==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
《玄女心经》
作者：玄风斗士

内容简介
　　《玄女心经》、《御女心经》两大内功心法，江湖中人无不垂涎，腐骨毒、七日断肠花毒，江湖两大禁毒重现江湖，一庄两帮三谷四派，掀起江湖混乱。
　　李魏，一个误入玄女门的男人，拜了一个比自己小的女人做师父，学了只有女人才学的武功，他携美戏江湖，闯龙潭，闹虎穴，只为诛杀仇人，大唐乱，风云变，作为一个江湖人，他又该何去何从？



第一卷 师徒情事
　　

第1章 灭口（上）
　　开元二十八年（公元740年）唐玄宗李隆基因通失惠妃，精神极度不佳，第四次来到了骊山温泉宫休闲，高力士为讨好唐玄宗将目光转向外宫猎艳，记得以前有几次李隆基见到杨玉环的时候，看了她跳的《婆罗门曲》（注见后）后都龙颜大悦，于是，他就将寿王李瑁（李隆基的第十八子）的妃子杨玉环带到了骊山温泉宫，期望杨玉环能够讨得李隆基的欢心。
　　在骊山温泉宫里，李隆基与杨玉环一起呆了长长的十八天的时间，期间，他逐渐爱上了自己的媳妇杨玉环，将玉环金钗钿盒作为订情信物赠送给了年仅二十一岁的杨玉环。十八天后，李隆基离开了骊山温泉宫，转道回了长安兴庆宫。
　　在李隆基离开骊山温泉宫后，高力士为了防止李隆基与自己媳妇之间发生的事被知情人传出去，临走时，命令手下将骊山温泉宫的守卫全部杀死，恰好当时，在值的一位守卫发现情况不对，悄悄的躲了起来，在事后，高力士命令手下清点守卫尸体的时候，发现其中一个守卫的尸体不在，于是，命人仔细搜查骊山温泉宫。
　　“高公公，失踪的守卫名叫李立，根据属下得到的消息，李立这几天都在当值，应该是发现不对藏了起来。”
　　“给咱家仔细的搜，一定要找出他，咱家就不相信他能躲藏到什么地方去，还有立即去李立的家中，将他们全部灭了口，记住了，一定要绝对的保密，此事一旦泄露出去，我们大家谁也活不了，另外，派人重新守卫骊山温泉宫，咱家现在要陪皇上回长安了。”
　　高力士眼露寒光，狠狠地瞪了禁军士兵一眼，然后，带着一帮仗内卫队（又称为飞龙禁军，由高力士统率）离开了骊山温泉宫。
　　“是，高公公您请慢走，属下一定会将此事办好的。”
　　“恩，只要你将此事办好，皇上那里，咱家会为你美言几句的，陈统领（陈玄礼，公元738年，龙武军从被门禁军中分出，龙武军由分为左、右龙武军，公元739年，陈玄礼担任龙武大将军）那里也少不了你的好处。”
　　“多谢高公公，高公公您请慢走。”
　　高力士离开骊山温泉宫后，对身边的小太监道：“小年子，你可知道那个李立是何方人士？家中还有何人？”
　　高力士始终对骊山温泉宫守卫逃离一个活口，耿耿于怀，皇上的事是大事，哪怕就算是鸡毛蒜皮的小事，在他们这些奴才心里都是天大的大事，这事一个处理不好，传出去后，对皇上的名声非常不好。
　　“回高公公，这李立乃陕州硖石县李家村人，家里有一位妻子和一子。”
　　小年子翻了翻手里的册子，看了看回答道。
　　“传咱家的话，让陕州硖石县令带人抄了李立的家，将他的家人全部斩了，同时，在全国通缉李立，一定要尽快将李立抓住灭口。”
　　“是高公公，小的这就去办。”
　　小太监骑着马快速离开了。
　　“高公公，皇上找你。”
　　一个太监骑马来到高力士的面前。
　　“咱家知道了，这就去。”
　　高力士拍了拍马背，骑着马向李隆基追了去，很快便来到李隆基的撵车外，跳下马，跪在地上，“大家（高力士对李隆基的称呼）你找老奴有什么事吩咐？”
　　“高力士，骊山温泉宫里的那些守卫你是怎么解决的？有没有留下活口？”
　　李隆基自从见到杨玉环后，心情也好了不少，现年五十六岁的他看上去，并不是那么苍老，反而，一副精神十足的样子。
　　“大家请放心，老奴办事一定不会留下活口的。”
　　高力士用手擦了擦自己额头上的汗水。
　　“你办事我放心，现在，我们就一起回长安吧。”
　　“责，老奴这就去安排，大家你请好好休息休息。”
　　“恩，去吧！等回了长安，朕还有事吩咐你去做。”
　　李隆基点了点头，将车帘放了下来。
　　“你们小心点，行慢点，别打扰了皇上休息。”
　　高力士对身边的龙武军士兵吩咐完后，重新骑上了马，慢慢的跟在撵车后，眼珠不断的转着，也不知道在打什么主意，在一旁的陈玄礼看着高力士点了点头。
　　陕州硖石县在唐朝时曾经出过一位很出名的人，他叫姚崇，在武则天在位时，曾官拜宰相，而李隆基登基后，姚崇也被李隆基所喜爱，依旧做了宰相，他是杰出的政治家，皇权主义的维护者，李隆基所创的开元盛世姚崇功不可没，姚崇去世后，李隆基还时常念起他的名字，是以，陕州硖石县虽不大，却在当时的唐朝非常的出名。
　　陕州硖石县不远有一处小村庄名为李家村，在李家村里，多数男丁去当了兵，是以，在李家村里，男丁是很少见的，唐朝盛武，武风成行，特别是李隆基当了皇上后，武学各家纷纭，很多武林高手为了生活都进了皇宫当起了护卫，混得好点的做了朝廷的供奉、将军之类的官职。
　　这夜，李家村一如既往的安静，村庄里灯火通明，很多小孩子正在自家的院子里练习着武艺，他们的长辈坐在不远处看着自己的晚辈练习，一个个笑得合不上嘴，姚崇虽然做了宰相，可是，他却没有忘记自己的老家，是以，在李家村里，有着几位武功高手常年教村里的孩童练习武艺，期望有朝一日，这些孩子长大后能够为朝廷效力。
　　“魏儿，现在时间已经不早了，你还是早点休息吧，就算要练习武艺，那也得慢慢来不是，你父亲说了，等你长大成年，他就接你去骊山温泉宫顶替他的位置，只要以后你能在朝廷里混口饭吃，为娘也就心满意足了。”
　　李立的妻子王氏见自己年满十四岁的儿子从早到晚练习武艺，怕他身体吃不消，开口劝道。
　　“娘，爹爹什么时候回来啊？他已经有好几年没有回家来看我们了，老师教我们的工夫我到现在还没有练好，不努力，以后怕是永远也追不上他们了。”
　　李魏停下手，看了看自己的母亲，粉红的小脸上带着几许坚定。
　　“去吧，武艺可不是一天两天就能练好的，要慢慢的来，“哼！吃饭一样，哪能一口吃成个大胖子啊？”
　　王氏用手摸了摸李魏的头，她知道，自己的儿子有点憨，往往在练武方面用的时间比其他同龄孩子用的时间要多上很多才行，看见儿子如此的懂事，王氏的心里也非常的满足，她不贪图自己的儿子以后可以荣华富贵，光宗耀祖，他只希望儿子以后能够平平安安就可以了。
　　“那好吧，娘，我先到后山上把明天用的柴背回来，娘你就先休息吧。”
　　“好吧，魏儿，你可要小心点，柴背回来就早点休息，知道不？”
　　王氏见李魏离开，也回了房。
　　注：《婆罗门曲》为开元八年（公元720年）杨敬述为凉州都督时，西来的胡乐经过这个地方传入中原，杨敬述把婆罗门（天竺）曲献给朝廷，唐玄宗非常的喜欢，后经过多年的时间，李隆基和杨玉环一起将《婆罗门曲》改为当时唐朝最为出名的《霓裳羽衣曲》在大唐风靡不衰。
　　《霓裳羽衣曲》的结构分为散序、中序和曲破三个部分，

第一部分散序，不歌不舞，只奏乐器，实际上是序曲；第二部分分中序，可是有拍，随拍起舞，杨玉环和李隆基改编的《霓裳羽衣舞》就是从中序舞蹈初态与续态着手的；第三部分曲破，节奏由渐快到很高，舞姿也以急转为主，曲终，拍、舞骤停，却留下了一丝拖长音。全曲在慢节奏的延长音中结尾，打破了一般曲法传统，由急而缓，由动而静，反差强烈。
　　

第2章 灭口（下）
　　李魏不顾疲惫的离开家来到了后山上，此时，夜已深了，天空中繁星点点，洁白的月光似乎就挂在山顶一样，有手里拿斧头，爬上一棵大树上，一斧一斧的将大树上的树枝劈断，半小时的时间后，他将地上的树枝捆在一起，将扁担插进树枝里，放在了肩膀上，准备挑着柴回家去。
　　当他来到山半腰时，却看见不远处成群结队的火把快速向着李家村移来，这是……李魏心里有点疑惑，看情况应该是官兵趁夜前来李家村，官兵这么晚前来李家村干什么，他放下肩膀上的扁担，朝着火把前来的地方靠了过去，不久，他便听到了一个熟悉的人声，是县令王大人，这么晚王大人带着士兵来做什么？
　　“你们都给本官注意了，千万不能放走李家村的一个人，高公公的命令是灭口，现在都给本官放机灵点，将李家村包围起来，然后……你们应该知道怎么做吧，周教习，李家村里有几个高人，等等他们就麻烦周教习你们几个解决了，记住了，不留一个活口。”
　　“知道了，王大人，你就放心吧！凭那几人的人段，我们几兄弟还不是手到擒来，包准连只苍蝇也跑不了。”
　　周教习说完后，带着几十个人摸进了李家村，不久后，李家村内传出了人临死前的惨叫声音来。
　　“给本官杀，一个不留。”
　　王大人见周教习等人彻底解决了村里的老师，对着身边的士兵下了命令，如狼似虎的官兵带着刀剑朝进了李家村，很快，村里的人一个个死在了官兵的手下，整个李家村变成了一片火海。
　　“孩子，别冲动，你现在下去，也只是送死罢了，哎！这高力士占着得李隆基的欢心，这些年来可没少做坏事。”
　　一个老者用手按住了李魏的肩膀，对他摇了摇头。
　　“这些官兵凭什么灭了我们李家村？为什么？我们只是老实的百姓。”
　　李魏眼里喷出了火，眼睁睁的看着自己的亲人被官兵杀害，他却只能看不能动。
　　“凭他们是帮高力士办事，只要高力士的一句话，他想灭什么人还不是就灭了，朝廷现在被这些宦官搞得乌烟瘴气的，玄宗皇帝自从惠妃死后，就无心于朝政，成天魂不守神的，我真怀疑他是不是开创了开元盛世的唐玄宗了，天下又要大乱了，现在就算你有能力杀了这些官兵，可是，那又有什么用呢？他们只是高力士身边的一条狗，擒贼先擒王，只有杀了高力士这些为害江山社稷的宦官，那才能彻底让国家安稳，让百姓过上幸福的生活。”
　　“我一定要学会绝世武功，然后，进宫杀了高力士这条狗。”
　　李魏咬了咬嘴唇，鲜血从嘴边流了出来。
　　“孩子，要想杀死高力士，没有绝世的武功是不成的，这样吧，你我也算有缘分，我就给你指条明路吧，你在一个月内赶往洞庭山的玄女门，如果你能够成为玄女门的弟子，学会玄女门的玄女心经，那以后要杀高力士就容易多了。”
　　“玄女门……”
　　李魏口里不断念着这三个字，等他回过神后，那位老者早就离开了，李魏看了看火海里的李家村，虎目中流下了眼泪，官兵烧毁李家村后，并没有离开，他们依旧死死的将李家村围住，几个漏网的村民逃出火海被官兵杀死在地上，然后，他们的尸体被扔进了火海里。
　　“高力士，等我学成绝世武功后，第一个要杀的就是你，娘，孩儿对不起你，你老安息吧，以后，我一定拿高力士那奸贼的狗头回里祭奠你。”
　　李魏留恋的看了看李家村，然后，毅然的走了。
　　玄女门，是一个传了三百多年时间的门派，开派祖师为刘玄女，她一生多难，曾经与铁剑派的祖师袁成定是一对情侣，可是，事与愿违，两人不但未能有情人终成眷属，反而，因为一件事反目成仇，以至于后来玄女门与铁剑派成了生死仇敌，三百多年来的拼斗，也不知道有多少人死亡。
　　玄女门在洞庭湖边，相传玄女门是在洞庭山里，可是，具体在什么地方，就连铁剑派也不知道，江湖上提起玄女门没有一个人不知道的，相传，玄女门只收女弟子，想要拜入玄女门，首先就得通过她们的考核，人品不好的不收，长像不好的不收，官宦人家的女子不收。玄女门每一代只收一徒，可是，每一个玄女门的弟子武功高强，没有任何人敢小视，只要修炼成玄女门最高深的内功心法――玄女心经，虽然不能说天下无敌，但是，天下大可去得。
　　天下四大高手中的丐帮帮主鲁六曾经在十年前的武林大会上公开承认，他与当代玄女门门主打斗七天七夜，最后，两人打成了平手，而当时玄女门的门主才只有三十岁不到的样子，由此可见，玄女门的武功是多么的厉害。
　　玄女门每隔三十年就会公开收一徒传承衣钵，今年，刚好是玄女门收第十一代弟子的一年，而日期就在十一月底，地点洞庭湖畔。每一次玄女门收徒时，就成为了整个江湖中的一大盛事，在这一天里，江湖中四大高手将有三位前来观看，当然，没来的一位就是铁剑派的掌门人铁剑飘鸿黄善了。
　　李魏经过一个月的长途跋涉，终于在玄女门收徒的三天前来到了洞庭湖畔，听闻过玄女门收徒的标准后，他心里忍不住一阵失落，既然玄女门只收女弟子，那为什么那位老前辈还让自己前来玄女门啊？自己可是一个男人，这连最低标准都没有办法过，就更别说是其他的了，遗憾归遗憾，但是，现在已经来了，怎么样也得去试试才行。
　　母亲的仇他是一定要报的，现在玄女门已经成了他报仇的唯一希望了，是以，不管怎么样，他是一定要去试试的，至于能不能成，就要看天意了？
　　

第3章 铁剑飘鸿（上）
　　“孩子，你来了。”
　　李魏看了看与自己说话的老者，见是在李家村见过的那位老者，忙行礼点了点头，“晚辈李魏见过前辈。”
　　“好了，你是不是在奇怪为什么玄女门只收女弟子，而我却让你一个男孩子来？”
　　李魏点了点头，对于眼前这个老者他在心里还是很佩服的，如果不是他那晚的阻止，可能自己的冲动已经让自己无谓的死了。
　　“孩子，三天后就是玄女门招收弟子的时候了，你可以这样……”
　　老者将嘴靠在李魏的耳朵边小声的说了很久，然后才道：“孩子，如果你顺利的进入玄女门，那一定要记住事成之后，把玄女心经的口诀带来给我，这也是作为我帮助你进入玄女门的报酬。”
　　李魏看了看老者，犹豫不定，如果自己真的按照老者的方法进入玄女门，成了玄女门的弟子，那自己再把玄女心经告诉老者，那就等于是背叛师门，是为江湖中人所不耻的大事，而且，这样混进玄女门，被人发现后让她们给杀了怎么办啊？李魏的心里一时拿不定主意来。
　　“孩子，你别担心，事成之后我会收你为我的亲传弟子的，以老夫的名望和武功，当你的师父绰绰有余，实话告诉你吧，老夫就是江湖上人称铁剑飘鸿的鲁善，现为铁剑派的掌门，江湖上的四大高手，与丐帮的鲁六三人齐名，你可以出去打听打听，老夫一生中可有说过的话不算数的？孩子，玄女门贵为江湖中人，却帮助高力士那狗为非作歹，是所有江湖中人的敌人，你这样做并没有什么不妥，除暴安良乃是江湖中人理应做的侠义之事，你就别担心事后有人会说三道四的。”
　　黄善的笑容在李魏的眼里是慈祥的。
　　“那……可是，前辈，我不一定能够进入玄女门的。”
　　李魏心动了，玄女门既然帮助高力士那老贼为非作歹，偷了她们的玄女心经也没有什么不妥，遇见不平，世人踩之，何况高力士还是自己的仇人，能帮助黄善对付玄女门，那也等于是间接的为自己的母亲“哼！的，即可学得绝世武功，又可报仇，这一举两得的事，李魏又怎么不会去做呢？就算没法进入玄女门，但是，他也努力了，而且，有黄善作为自己的师父，自己一样可以学得绝世武功的。
　　“放心吧，孩子，我说能进就一定能进的，这三天时间里，你就跟着我吧，我先为你打通七经八脉，这样你进入玄女门的机会才大。”
　　老者带着李魏几个跃纵便消失在洞庭湖畔。
　　“孩子，这三天的时间里，我先帮你打通七经八脉，然后，将我毕生的功力暂时存在你的七经八脉里，到时候测试的时候，你就可以顺利的过关了，至于第一关检查的人，那是我的朋友，你的身份是不会暴露的，你安心吧。”
　　“谢谢前辈，事成之后，晚辈一定将玄女心经给前辈你拿回来。”
　　“恩，现在你盘腿坐好，我帮你打通七经八脉，在这过程中可能会很疼很疼，但是，你一定要忍住不能乱动，否则，就前功尽弃了。”
　　李魏盘腿坐在黄善的身前，用力的点了点头，死都不怕，难道还会怕疼吗？
　　黄善用手在李魏的全身捏了捏，然后，点了点头，道：“孩子，你虽然生性木纳，但是，却是习武的天才，假以时日，一定会成为一代高手的。”
　　黄善看着李魏，心里突然有点不忍，如此上好的练武奇才，白白送给玄女门，似乎很是可惜，可是，为了完成自己的心愿，他也只好牺牲掉李魏了，得到玄女心经后，李魏也没有存在的必要了，就算李魏进了玄女门后被发现无法得到玄女心经，但是，也可以通过这件事来诋毁玄女门的名声了，一个全是女人的门派收一个男弟子，如果此事传入江湖，玄女门就算有钱百张嘴可能也说不清了，此乃一举两得的好事。
　　三天的时间里，李魏就这样坐在黄善的身前，默默承受着世间最“哼！折磨，好几次他就差点疼得昏迷过去，可是，为了能够报仇，他硬是咬牙挺了过去，那种摧心之疼可不是任何人都可以挺过去的。
　　第四天清晨，黄善从怀里掏出一根蓝汪汪的银针，趁着李魏的精神分散时，将银针拍进了李魏的身体里，片刻过后，他收手起了身，对着李魏道：“孩子，你起身试试，老夫已经用内力将你身体里的七经八脉全部给打通了，从此以后，你练习武功将会事半功倍的，哈！哈！哈……现在你就动身前去洞庭山吧，第一关我的人可以帮你通过，可是，后面的一关就要靠你自己了，记住了，事成之后我在铁剑山等你，你务必要在三年之内赶回铁剑山，知道吗？”
　　说完，黄善扔了一套女人的衣服和一些化妆品给李魏，“孩子，现在趁着时间还早，你先打扮打扮，我想你打扮过后，一定“哼！女孩子的。”
　　“谢谢前辈，晚辈如果侥幸不死，一定会在三年后的今天将玄女心经给前辈送到铁剑山的。”
　　李魏浑然就不知道，黄善对他的恶意，心里却把黄善当成了大恩人。
　　“恩，混入玄女门后，你一定要记着少说话，现在你还没有长出喉结来，她们应该不会发现你男扮女装的事，可是，三年后，你一成年，到时候声音就变了，喉结也长出来了，如果再不离开玄女门，可能就凶多吉少了，为了能够消灭掉高力士的走狗，孩子，你一定要万事小心，知道吗？我先走了，三年后我们再见。”
　　

第4章 铁剑飘鸿（下）
　　李魏穿上女装，然后，对着湖水，仔细的打扮起来，也亏他这些年来经常帮他的母亲王氏化妆，不然，看着这些“哼！，他还真不知道该怎么用了，化过妆后的李魏决定看上去是一个千娇百媚的少女，身体里还不时传出那淡淡的女人香来，现在恐怕就算是他的亲人也不一定能认得出他来。
　　跟着人潮，李魏向着玄女门招收弟子的地方走了去，在他离开后，黄善再一次出现，在他的身边跟着一个十五六岁的男子，“师父，你说这个李魏真的可以混进玄女门帮你拿到玄女心经吗？”
　　“当然，这小子刚刚失去亲人，他心中唯一的想法就是练成武功杀死高力士，他生活的那个村子我已经注意很久了，这些孩子每天除了练功外，根本就没有时间与其他人接触，何况那些教他们武功的人还是我派去的，他又能知道什么呢？而且，这一路上我们不是全部都安排好了吗？相信他不会怀疑我的话的，李魏为人木纳，但是，他的根骨的确是不可多得的练武奇才，如果不是为了对付玄女门，拿到玄女心经，我还真有点舍不得他了。”
　　黄善叹了口气，接着道：“我已经将他身体里的七经八脉全部打乱，就算他的根骨再好，以后恐怕也不会学有所成了，还有，我把腐骨针打进了他的身体里，三年后必死，就算玄女门的人发现他的情况，要想救他，估计也是很难了，玄女心经，哼，就算我拿不到手，那么，玄女门也别想好过。”
　　“师父，你老真是算无遗漏啊，弟子佩服。”
　　“权儿，为师这一生就只收了你一个弟子，你以后可得努力，等为师百年后，铁剑派可就要靠你来维持了，有时候做事不一定靠武功的，多用用你的脑子吧！腐骨针毒性特强，如果玄女门想要为那小子治疗，你说会有什么样的情况发生呢？对了，第一关的检查你安排得怎么样了？只要帮那小子过了第一关，那后面那关就应该没有什么问题了。”
　　“放心吧！师父，弟子把一切都已经安排好了，对了，高公公派人到了铁剑山，师父，你准备什么时候回铁剑山去？”
　　“高力士派来的人都说了些什么？”
　　“也没有什么大事，还不是以前那些事，烦都烦死了，他站着说话不腰疼，让师父你统一江湖后为皇上效力，这武林有那么好统一的吗？”
　　周权看了看自己的师父，心里很是疑惑，高公公既然要杀死李魏，为什么师父却偏偏救了李魏，让他混进玄女门偷什么玄女心经？
　　“你告诉他，等我拿到玄女心经后，一定帮他尽快统一武林，现在没有得到玄女心经，说这些都太早了，鲁六那三个老不死的，哪里有那么好对付啊！还有，让他放心，我会在近期内派人到长安去协助他的。”
　　“是，师父，那徒儿就先回铁剑山了。”
　　“恩，去吧，对了，丐帮里的人有没有什么重要消息传回来？”
　　“没有，师父，那个鲁六现在已经在洞庭山了，还有药邪刘德、毒君钱他们两人也在。”
　　“那两个老不死的，怎么这么多年的时间还没有死啊？该死的，等我以后拿到玄女心经，一定不会放过他们的。”
　　“师父，你老先别忙着生气，那三个家伙现在可忙着呢？我想近段时间里，他们是没时间管师父你的事了？”
　　周权邪笑了笑。
　　“权儿，你是不是有什么事瞒着为师？”
　　黄善看了看自己的徒弟，脸上露出了笑意，周权这几年来也替自己办了不少的大事。
　　“师父，你还记得偷天神盗和采花蜂两人不？他们两个现在可威风了，偷天神盗那家伙把刘药邪炼制的丹药给偷了，而那个采花蜂更厉害，居然趁着钱毒君不注意，把他十四岁的女儿给抓走了，现在整个江湖上为了这两件事闹得可厉害了。”
　　“是你指使的？”
　　周权摇了摇头，“师父，不是徒儿，我原本想联系他们两个的，可是，还没等我联系上他们，他们的事就已经传开了，这两个老不死的，现在不去抓偷天神盗和采花蜂，居然跑到这里来横插一脚，也不知道他们心里是怎么想的？”
　　“恩，这可是件大事，告诉我们的人，让他们尽可能的帮助他们两个，千万别让他们两个落在了钱毒君和刘药邪的手里了，如果情况允许，给我把钱毒君的女儿抢过来，有了他的女儿在手里，我就不相信钱毒君不会对我们妥协。”
　　“是，师父，弟子会派人注意他们两人的行踪的，一个消息马上派人前来告诉师父。”
　　“去吧，先把高力士的人给打发走，我们的事还是尽量少让他们知道为妙，这些宦官没有一个可以相信，到时候被他们卖了也说不一定。”
　　“是，那徒儿告退。”
　　周权对黄善行了一礼，然后，掠身离开了洞庭湖。
　　“鲁六，钱毒君，刘药邪，故事慢慢就很精彩了，你们可千万别让我失望哦！哎，可惜了一个练武天才，李魏啊李魏，“哼！，就等你的表现了，哈！哈！哈……玄女门，与我铁剑派做对是没有好下场的，我就等着看你们以后怎么有脸出现在江湖上。”
　　

第5章 男扮女装（上）
　　李魏随着人潮很快便来到了玄女门选徒的地方，人山人海的样子，看上去真的很热闹，在大台上已经坐着了四个人，其中三个分别是丐帮帮主鲁六、药邪刘德、毒君钱可三大绝世高手，另外一个是个女人，脸上蒙着丝巾，看不出年龄来，不过，看身形应该年纪不大，她就是玄女门第十代门主李若水了，也就是和鲁六打了七天七夜未分出胜负的人了，在大台后面有着一个很大的帐篷，估计是等等用来验身的地方了，看见那个帐篷，李魏的心里就非常的不安，如果等等让人检查出自己是男儿身的话，估计怎么死的都不知道了。
　　时间在李魏心惊胆战中慢慢过去了，上午十时，李若水站了起来，看见她站起，原本闹哄哄的江湖人士都安静了下来，“在这里，我代表玄女门感谢江湖各位同道在百忙中抽出时间来参观鄙门的选徒大事，规矩在这里我就不多说了，还是按照以前的来办，为了公正，当所有参加选徒的人经过验身后，将由我，鲁帮主，钱岛主和刘谷主四人一个个挑选，直到挑选出资质最好的人后，这次选徒也就告于一个段落了，现在请参加入选的人一个个排好队进帐篷，我们将有专业的人员验明真身。”
　　简单的说完后，李若水又坐了下来，与鲁六三人悄悄的说着话。
　　李魏也排在了众多女子的队伍里，闻着那一股股扑鼻而来的香风，他的心里却更加的乱，如果不是现在不能退出的话，他真想就这样跑了，想想等等要当着女人的面脱光身上的衣服，他的心里就发寒，穿帮是小，丢命才是大，也只怪他自己没有问清楚，原本以为验身最多就是站着让人看看罢了，可现在，一切似乎与想象中的都不一样了，也不知道黄善要怎么才能帮自己度过这第一关？
　　时间在李魏度秒如年中慢慢的流失，一个小时以后，李魏终于走到了帐篷前，此时，他额头上全部都是汗水，衣服都快湿了，“哼！刚从水里捞出来一样，“进来啊！别傻站着。”
　　帐篷里传来一个女人的声音。
　　“叫你呢！发什么呆，怕你就不要来嘛，耽搁大家的时间。”
　　站在李魏身后的一个少女用胸部顶了顶李魏的后背，将他从沉思中惊醒过来。
　　李魏走进帐篷，闻到里面那诱人的香味，头脑一阵迷糊，接着，被一个妙龄少女拉着手走进了其中一间小屋里，然后，门紧紧地关上了，““哼！干嘛！赶紧脱衣服啊？”
　　少女脸上带着点点羞怯，水汪汪的大眼睛看着李魏直转，差点没把李魏给吓跑了。
　　“可……可不可以不脱啊？”
　　李魏有点发愣，让自己在一个少女面前脱光衣服，这象什么话啊？
　　“不行！规矩如此，你放心好了，大家都是女人，脱光了也没有什么不妥的，我得仔细检查检查，看你的身体里有没有隐疾，这玄女门每隔三十年才收一次徒弟，如果有隐疾可是不行的，我既然是来帮忙检查的，就一定得仔细，是不是？”
　　“可……可是，我……我。”
　　李魏不知道自己现在自己应该怎么办了，脱也不是，不脱也不是，这不是诚心为难人吗？
　　“放心吧！我的性取向很正常的，不喜欢女人的，快点别磨磨蹭蹭的，你再不自己动手，那我可就要帮你了哦。”
　　“我也很正常，可是，我是男人，怎么能在女人面前脱衣服呢？”
　　李魏心里是这样想的，可却没这样说，他咬了咬牙，在内心里，他还是相信黄善的，既然他都说自己在第一关上没有问题，那肯定就没有问题，自己面前这个女人应该是黄善的人，脱就脱吧。
　　李魏咬牙将衣服脱了，可是，他却没有听见少女的尖叫声，怎么会这样呢？他张双眼，看了看站在自己身前的少女一眼，见她满脸粉红，面若桃花，一张俏脸都快滴出水来了，少女双目看着李魏的身体，张大了嘴。
　　“糟了，这一次死定了，她是要叫人来杀自己吗？”
　　李魏心里转了无数的念头。
　　没有听到李魏预想中的话，他只听见少女对着门外这样讲的：“八百九十四号李魏，身体发育健康，没有隐疾，处女。”
　　接着，少女小声道：“好了，现在你可以把衣服穿好了，小弟弟，进了玄女门以后可要努力哦，我听说里面可全都是美女，你可要争取带几个出来，等你武功练成后，可要记得请姐姐我喝酒，记住了姐姐叫吴乔玲，你如果敢忘记姐姐的话，那以后可有你好果子吃的。”
　　吴乔玲用手掩住小嘴，咯咯的笑了起来，那笑容比百花盛开还要美丽，让年幼的李魏久久没回过神来。
　　“小色鬼，你还不赶快穿好衣服，难道你想要姐姐帮你穿吗？”
　　李魏以平生来最快的速度将自己的衣服穿在身体上，心里却暗自松了口气，小命算是保住了，至于能不能进玄女门学习武功，那就是后面的事了，他穿好衣服后，向吴乔玲行了一礼，“谢谢姐姐，等我出来后，我一定请姐姐你喝酒。”
　　“恩，我可是记住了，好了，现在你出去吧，后面还有很多人等着呢？”
　　吴乔玲用手推了推李魏，打开房门把他给撵了出去。
　　走出帐篷后，李魏大大的吸了口气，用衣袖擦了擦额头上的汗水，刚才可是吃惊不已，真象是到鬼门关里走了一遭似的。
　　

第6章 男扮女装（下）
　　“八百九十四号李魏，你还傻站着赶什么？过来，还有一关呢？”
　　一个少女见李魏从帐篷里走来，对着他大声道。
　　“就来，马上就来。”
　　李魏走得快了点，忘记了现在自己身上穿着裙子，结果，自己的脚不小心踩在了裙子上，与地面来了个深情的接吻，嘴里咬了一嘴的泥土，他这一倒，把台下那些看热闹的人可笑坏了，吐掉嘴里的泥土后，李魏忙站了起来，跟着少女来到李若水四人的面前。
　　“李魏，你过来，把手伸过来给我看看。”
　　李若水看了看李魏，满意的点了点头，伸手抓住李魏的右手，仔细的探了片刻过后，皱起了眉头，转头对鲁六道：“鲁帮主，你来看看他的经脉，我怎么感觉怪怪的呢？”
　　鲁六听到李若水的话，站起身走到李魏的身前，抓住李魏的左手，探了片刻，小声道：“李门主，似乎是传说中的九阴绝脉，可是，仔细一探，是否又不象，刘药邪，钱老毒，你们也过来瞧瞧，这小姑娘身体里的经脉非常的怪异，时有时无的，真是怪事。”
　　鲁六松开了李魏的左手，坐回了椅子上，皱起了眉头，低头沉思起来。
　　刘药邪和钱毒君两人听见鲁六的话后，从椅子上跳了起来，一人抓住李魏的一只手，仔细的探查了很久，才松开了李魏的双手，两人相对一眼，眼里充满了疑惑，通过短暂的交流后，刘药邪才开口道：“这小姑娘身体里的经脉只有两种解释，一种就是天生的九阴绝脉，另外一种就是他身体里的经脉被人以高深的内力打通过，从而让他身体里的经脉转变成了阴性，如果他以后修炼至阴方面的内功那将会事半功倍的，李门主，你们玄女门的玄女心经就属于至阴的内力，如果这个小姑娘修炼以后，他的速度应该比平常人快上很多，只是，我担心，如果他身体里的经脉是被人故意改造过的话，恐怕对他以后的身体非常的不好，至于该怎么决定，还是李门主你自己拿主意吧。”
　　“如果是先天的九阴绝脉的话，他以后修炼玄女心经绝对可以一踔而就，可要真的是被人改造过的经脉，那后果就不好说了，小姑娘，我问你，最近有没有人帮你打通身体里的经脉，你可一定要说实话，这可关系到你以后的命，知道吗？”
　　钱毒君看了看李魏，看了半天的时间，也没有看出个所以然来。
　　“没……没有。”
　　李魏在心里提醒自己黄善是帮自己的，他绝对不会害自己的。
　　“那应该就是天生的九阴绝脉了，在这里我要恭喜李门主你了，如果鄙门收他做弟子，他以后的修为绝对不会比你们的开派祖师刘玄女前辈差。”
　　“那就选她吧！”
　　李若水看了看鲁六三人，点了点头。
　　“恭喜李门住收得此徒，以后，玄女门一定可以在江湖上扬名立万的。”
　　鲁六豪爽的大笑起来，玄女门这些年的事，他也是略有所闻，只要玄女门强大，那就表示江湖正派的强大。
　　“谢谢三位前辈，为了鄙门的事劳驾三位前辈不远千里的赶来，晚辈深感不安。”
　　李若水站起身在鲁六三人面前微微一礼。
　　“客气了，李门主，我们三个可都是先师的好友，能够看见玄女门再一次壮大，我们三个也就非常高兴了，小姑娘，你还不快跪下拜师？”
　　刘药邪挥了挥手，阻止了李若水的行礼。
　　“小姑娘，你先别忙跪下，拜师的事还是等回了玄女门再说，等等处理完这里的事后，我们就回去。”
　　李若水见李魏要跪下拜师，忙将他拉了起来。
　　鲁六看了看李魏，心里总是觉得有什么地方不对，可是，到底是什么他却说不出来，毕竟九阴绝脉修炼玄女心经是最好不过的，玄女门的开派祖师刘玄女就是天生的九阴绝脉，是以，她自创的玄女心经也身具九阴绝脉的人修炼才能达到最高境界，别人即使修炼玄女心经，不管怎样也绝对修炼不到最高境界的，只是，先天的九阴绝脉已经三百多年都未出现过了，是以，玄女门也慢慢在刘玄女故去后衰落了。
　　鲁六观李魏的目光清澈，不象是大奸大恶之人，所以，慢慢的也就放下了心来，玄女门能够在李若水的手里壮大起来，他也为老朋友感到高兴，要不是玄女门地址隐秘，估计早在几十年前就被铁剑派给消灭了，李若水有了此徒，那光大玄女门的日子就指日可待了。
　　“三位前辈，晚辈还有一事相求。”
　　“有什么事，李门主尽管说出来，只要我们三个能够办到的，绝对不会推迟的。”
　　刘药邪看着李若水，暗自叹了口气，当年他曾经暗恋过李若水，可是，由于辈分不合，这段感情就这样无疾而终了，这些年来，他一直一个人过，就是心里还是无法割舍对李若水的情意。
　　“黄善肯定在附近，所以，等我回玄女门的时候，还要麻烦三位前辈帮晚辈拖住他，我不希望他跟在晚辈身后找到玄女门的所在地。”
　　“这个是应该的，当年我们三个都答应过你师父，一定要替她照顾好你的，你放心吧，我们会帮你缠住黄善的，那老家伙这些年的日子算是白过了，根据我们丐帮得到的消息，那老家伙好象和高力士那老阉狗有勾结，只是，目前苦无证据，否则，我们三个早就把他给灭了。”
　　鲁六看了看李若水，代表钱刘二人答应了李若水这个不算要求的请求。
　　

第7章 拜师（上）
　　玄女门的选徒一事告于一个段落，李魏如愿以偿的进入了玄女门，原本计划趁机跟踪李若水找到玄女门的地址的黄善却被鲁六三人给拦住了，虽然未能找出玄女门的地址，可是，黄善也大笑着离开了，并没有和鲁六三人发生什么不愉快。
　　李魏跟着李若水来到一座大山里，然后，在昏迷后被李若水带进了玄女门内，当他清醒过来时，已经是第二天的傍晚时分了。
　　“李魏，你过来，快过来拜见你的师父，你从今天起，就是玄女门的第十二代弟子了，这就是你的师父南宫香儿，在九年前，我遇见了香儿，发现她是先天的九阴绝脉，所以，将她悄悄的带回了玄女门，收她做了本门的第十一代弟子，是以，现在，你只能够拜香儿为师了，但是，对于外界，我并没有将我收香儿为徒的事传出去，外界知道的只是这次本门招收第十一代弟子的事。”
　　李魏看了看坐在李若水身边的少女，不！应该说是小女孩，脑里糊涂不已，让自己拜一个比自己还要小的女孩子为师，这……
　　“李魏，我知道，这对你不好，但是，谁让本门历代都只能有一位入门弟子呢？如果你不答应也没关系，我可以收你为徒，但是，如果我收你为徒的话，那你就永远没有机会学到本门最高深的内功心法――玄女心经和剑法玄女剑了，这事不急，你可以仔细考虑考虑，等考虑清楚了再回答我也行。”
　　李若水也很无奈，门规如此，她也不得不这样做，两个都是先天的九阴绝脉，亏了哪一个她都不愿意，南宫香儿和李魏可都是百年不遇的九阴绝脉，她也只想出这个两全其美的办法了，香儿虽然年轻，比李魏小，但是，她的修为却不低，做李魏的师父绰绰有余了。
　　想到自己的家仇和答应过黄善的事，李魏犹豫了片刻终于还是点了点头，跪在地上，朝着南宫香儿磕了九个响头，“徒儿李魏拜见师父，拜见师祖。”
　　“香儿，你还不快扶她起来，从今天起，香儿，李魏就是你的徒弟了，你可要好好的教导她成才，知道吗？”
　　李若回用手推了推发呆的南宫香儿。
　　南宫香儿脸上蒙着丝巾，李魏看不见她的样子，心里暗叹不已，这人世间的变化可还真大，一个多月前，自己还陪着母亲，一个多月后的今天，自己居然拜了一个比自己还要小的女孩子为师父，这人生的际遇还真是变幻莫测啊！
　　“起来吧，有这份心意就可以了。”
　　南宫香儿走到的身前，将李魏扶了起来，然后，再一次退到李若水的身边，静静地坐了下来。
　　“好了，那今天就到这里吧，李魏，你以后就和你师父住在一起，有什么不懂的就让你师父教你，争取尽快将本门的基本功给练好，然后，和你师父一起修炼玄女心经和玄女剑法，香儿，你带他回你的房间吧。”
　　“是，师父。”
　　南宫香儿站起身，向着另一间石室走去，走到门口时见李魏没有跟过来，转过头道：“你跟我来。”
　　然后，走进了石室里。
　　“去吧！李魏，你师父从小就没有接触过外人，可能一时还不习惯，等过一段时间就好了。”
　　李若水用手推了推还站在原地发呆的李魏。
　　李魏走进石室，头大无比，看见整个石室里就只有一张“床”而那床上居然还冒着寒气，石室里冰冷无比，这床能睡人吗？他有点怀疑，还有，总不能让自己和一个女孩子睡在一起吧，这时间要是一长，那非穿帮不可。
　　“脱了鞋子上来。”
　　南宫香儿的语气就和这张寒床一样，丝毫不带一点情感。
　　“师……师父，这床能睡吗？”
　　他走到床前用手摸了摸，感觉到一股寒气从床上传进自己的手里，几乎将自己的手给冻僵了。
　　“这是万年寒玉床，是祖师从北极几千米以下的地方寻到运回来的，在此床上练功，一年的修炼等于常人十年的努力，特别对于身具九阴绝脉的人更有莫大的好处，身具九阴绝脉的人一般是活不过十六岁的，可是，只要在寒玉床上修炼几年的时间，那身体里的经脉也就会变得和常人一般了，你我都身具九阴绝脉，如果没有这寒玉床，谁也活不过十六岁的，上来吧，刚开始是有点冷，可是等寒玉床里的寒气进入你身体里的经脉后，你就不会感到寒冷了。”
　　南宫香儿将一本书扔给李魏后道：“这是本门最基本的内功心法和招式，你仔细看看，如果有什么不懂的地方，你就问我。”
　　李魏接过书看了看后，头大无比，虽然他人有些木纳，可是并不代表他的人很笨，书上的招式他看了后真想就这样扔了，这是男人练的吗？
　　

第8章 拜师（下）
　　书上的剑法名为美人剑，一共十招，每一招都有一个很不错的名字，比如，这第一招就叫做一笑倾城，书上画着一个千娇百媚的女人手里握着剑，脸上露出迷人的笑容，看情况应该叫我勾引你才对，第二招叫西施捧桃，看画里的美女，李魏怎么看怎么都觉得别扭，如果以后自己也用这些招式与人相斗的话，估计不用打了，敌人看见自己的剑法就自己笑晕过去了，这是什么跟什么嘛！貂禅望夫，指眉为剑，这招名字还不错，李魏还可以接受，可那剑式他就接受不了。
　　大略的看了一遍美人剑法，李魏将书翻到了最后，看了看内功心法的名字，心里终于平衡了点，玄女门入门基础，这名字还不错，可以看看，可是，看到最后，他张大了嘴巴，久久都未能合上来，原因无他，修炼这玄女门入门内功心法，有一个必须的条件，就是到最后得光着身体练习，想到床上还坐着自己的师父南宫香儿，李魏就一阵无语，总不能让自己和南宫香儿裸体相陈吧，虽然两人现在都还小，可是，男女授受不亲大道理李魏还是知道的，看来进入玄女门对李魏来说，根本就不是什么好事，他男人的身份根本就保不住。
　　“魏儿，还站着发什么愣啊！立即上来开始修炼基本功。”
　　南宫香儿睁开眼睛见李魏还站在地上，眼睛带着寒光的扫了李魏一眼，扫得李魏心里发寒，特别是听见南宫香儿对自己的称呼“魏儿”大姐，我好象比你大上一两岁吧！李魏有种欲哭无泪的感觉。
　　“就来，师父，魏儿马上就上来。”
　　李魏将鞋子脱掉，上了床，盘腿坐在了床的另一边，紧紧地闭上双眼，他可不想等等看见南宫香儿没穿衣服的样子，这要是被李若水她们发现自己是男儿身，非杀了自己不可。
　　“魏儿，闭着眼睛干什么，还不仔细看看内功心法口诀，现在就开始练习。”
　　南宫香儿见李魏半天没动静，睁开眼见李魏紧紧地闭着双眼，皱了皱眉头。
　　怕什么来什么，李魏睁开眼睛，并没有看见自己脑海里想象的情景，大大的松了口气，寒玉床上的寒气很快便传遍了李魏的全身经脉，那冷冷的感觉让李魏全身僵硬起来，张开嘴一股白气从嘴里冒了出去，与寒玉床散发出的寒气很快便融合在了一起，好冷，李魏感觉到自己拿书的手已经动不了，整个人似乎已经快成一座冰雕了。
　　“魏儿，你抓紧时间练习内功，身体就不会觉得冷了，好了，我要入定了，有什么不懂的地方明天再问我。”
　　说完，南宫香儿再一次闭上了眼睛，很快便入了定。
　　可怜的李魏混入玄女门，连玄女心经是什么样子都没有看见，几乎快被一张寒玉床给冻死了，他想张嘴叫救命，可是，却发现现在自己的嘴巴已经被冻僵了，几乎连呼吸都成问题了，就更别说叫救命了，全身犹如置身在冰窖里，那感觉真不是人受的，李魏心道：“完了，自己没有被高力士那阉狗杀了，却被一张小小的寒玉床给冻死了，我不能死，我还要为母亲报仇。”
　　为母亲报仇的执念不住的撑着李魏，他努力想要保持清醒，可是，那股寒气却不断的从寒玉床上往他的经脉里传，半个小时后，李魏象一个冰雕一般被冻在了寒玉床上。
　　李若水在李魏昏迷后一个小时的时间里走了进来，看了看南宫香儿和李魏一眼，满意的点了点头，在她的眼里，南宫香儿和李魏两人都在人定，“李魏这孩子看上去木纳，其实还是满聪明的嘛！这才多久的时间，居然就知道用本门的内功心法入定了，不错，果然是旷世奇才啊！以后玄女门有了香儿和李魏两人，几年后，就再也不用怕黄善那老匹夫了。”
　　李若水走到石室门口，突然转过身来，仔细的看了看李魏，这才发现李魏的情况似乎不对，她不是在入定，而是被寒玉床的寒气给冻僵了，为什么会这样？李若水脑海里有千万个念头，以前南宫香儿才三岁的时候都可以承受住寒玉床的寒气，可为什么同样身具九阴绝脉的李魏却不行呢？难道李魏真的是被人用内力将身体里的经脉给改造成阴性的？
　　李若水一个跨步将李魏从寒玉床上拧了下来，仔细看了看李魏的情况，才松了口气，如果自己再晚来半小时的时间，恐怕李魏就被寒玉床的寒气活活给冻死了，她将李魏放在自己的身前，盘腿坐了下来，双掌抵在李魏的背心，将自己的内力缓缓的逼入李魏的身体里，想要将李魏身体里的寒气给逼出去，红白相间的颜色在石室里不断的跳动着，时间也一分一秒的过去了……
　　清晨，南宫香儿从入定中清醒过来，看见李若水和李魏两人的样子，默默的站在了一边，新月般的俏眉几乎都快皱成了一条直线。
　　“香儿，你醒了？”
　　李若水的声音打断了南宫香儿的沉思。
　　“是的，师父，魏儿他怎么样了？”
　　“没事，我已经将她身体里的寒气用内力全部逼出来了，看来我们四个都错了，李魏根本就不是先天的九阴绝脉，她身体里的经脉是被人特意改造过的，所以，我检查她的时候，才发现她的经脉里充满了阴寒之气，将她误认为是先天的九阴绝脉了。”
　　李若水站起身体，摇了摇头，有点疲惫，“香儿，我先回去调息，李魏醒了让他过来见我，她的身体里似乎有一枚毒针，刚刚我运足内力想要将毒针逼出来，可是，都没有成功。”
　　“师父，我扶你回房休息。”
　　南宫香儿扶着李若水走出了石室。
　　

第9章 李若水（上）
　　李魏醒后张开自己的眼睛，原本以为自己这一次是死定了，可是没想到自己福大命大，居然被人给救了，是李若水还是南宫香儿救了自己啊？
　　“魏儿，你醒了，出去吧，我师父她有话要问你。”
　　南宫香儿的声音从寒玉床上传进李魏的耳朵里。
　　“师祖找我？”
　　“李魏，你出来，我有些事要问你。”
　　李若水的声音传了进来。
　　李魏走出石室来到李若水的身前，行礼道：“师祖，你找我我什么事？”
　　“坐下吧。”
　　李若水指了指她身旁的石凳，见李魏坐下，她开口问道：“李魏，你老实告诉我，是不是有人在我选弟子前用内功帮你把身体里的七经八脉改造过？”
　　“没有。”
　　李魏摇了摇头，这事打死也不能说实话，说了那还有命吗？
　　“是铁剑派的黄善吧，你不用再隐瞒了，你的事我都已经知道了。”
　　李魏心里一颤，李若水已经知道自己男扮女装混入玄女门意图盗取玄农村心经了吗？难道昨天晚上自己被冻晕后，她看过自己的身体了？
　　“李魏，你听我说，黄善根本对你就没安好意的，虽然他用内力将你身体里的七经八脉全部给打通了，可是，他却在你的身体里留下了一枚毒针，我也是在昨天晚上为你逼寒气的时候发现的，原本我以为可以将你身体里的毒针给逼出来，可是，我却没有成功，如果我估计得没错的话，黄善打进你身体里的毒针应该是江湖中最恶毒的腐骨针。”
　　李如水见李魏张嘴想讲话，挥手打断了他，继续道：“腐骨针置入人的身体里，在三年内是不会有任何负作用的，可是，一旦过了三年的时间，腐骨针的毒性一发，那你将生不如死，到时候就算联合江湖中四大高手也不可能将你身体里的腐骨针给逼出来了，孩子，也许，黄善给你讲了我很多的坏话，你不相信我，但是，这没有关系，我到底是好人还是坏人，你以后会知道的。”
　　李若水叹了口气，接着道：“铁剑派是我玄女门的死敌，他让你混入我玄女门也无可厚非，我知道黄善想要什么，相信他是想让你帮他盗取玄女心经，我说的没错吧，他是不是还答应你事成之后教你武功啊？”
　　看见李魏眼里的疑惑，李如水知道自己想的没错，果然这一切都是黄善的阴谋，“孩子，黄善在三十年前就已经用过这一招了，只是，当时被我师父发现了，最后，师父才选我进了玄女门，黄善这些年来一直在暗中帮着高力士那阉贼做事，很多江湖义士都死在了他们的手里，如果让他再得到玄女心经的话，那估计江湖中的正派人士恐怕都会死在他的手里了，孩子，如果不是我们这里有万年寒玉床，那估计你身中腐骨针的事，就没有人发现了，万年寒玉床乃是天下最阴寒之物，而腐骨针却是天下最阴邪之物，天生一物克一物，万年寒玉床提前将你身体里的腐骨针毒性给引发出来了，我想要不了几天，你身体里的腐骨针毒性就会对你的身体有影响了，如果不是万年寒玉床将你身体里的腐骨针给逼着在你身体里的经脉四处游动，估计现在我是不可能发现你身体里的腐骨针的，等到知道的那一天，也就是你的死期了，可是，就算我现在知道你中了腐骨针又有什么用啊？光凭我一个人的内力想要逼出你身体里的腐骨针，那几乎是不可能的，也许，你命中该有此劫难吧！”
　　“我……我……”
　　李魏仔细的想了想李若水的话，又想了想自己与黄善在一起时黄善对自己说的那些话，他有点拿不准主意了，他知道李若水既然已经这样说了，那她在心里肯定就已经认定自己是黄善派来盗取玄女心经的人，左右自己都是一个死，就算自己没中腐骨针，那李若水能放过自己吗？
　　“算了，孩子，你先好好休息几天，等我再想想办法，看能不能将你身体里的腐骨针给逼出来，这些天你就别上寒玉床了，寒玉床上的寒气你是受不住的，它的寒气只会让你身体里的腐骨针居毒提前发作。”
　　李若水挥了挥手，再也没有看李魏一眼。
　　李魏心里七上八下的，真不知道李若水留下自己到底是准备怎么解决自己，就算自己现在咬死不承认，似乎已经来不及了，这女人太精明了，看来黄善这一次让自己混进玄女门盗取玄女心经的想法怕是要落空了，黄善真如李若水说的那样吗？自己的身体里身的被黄善置入了腐骨针吗？还有为什么李若水说的三年时间，刚刚与黄善说的一样呢？难道李若水所说的一切都是真的不成？
　　“我……我……”
　　李魏见李若水闭上了双眼，叹了口气，向着南宫香儿所在的石室里走了去，走进石室后，见南宫香儿正坐在万年寒玉床上练功，自己只好找了个地方坐下，心里却不断的想着李若水对自己讲过的话。
　　“饿了自己到外面去吃东西，出门向右转第五个石室里有蜂蜜和水果，吃完后回来练功，记住了，别乱走，这里面机关到处都是，回不来可别哭鼻子。”
　　“谢谢师父。”
　　虽然南宫香儿的语气与寒玉床一样冰冷，可是，李魏却从南宫香儿的话里听到了关心，走出石室后，李魏按照南宫香儿的话，在右边的第五个石室里找到了蜂蜜和水果，大口大口的吃了起来。
　　

第10章 李若水（下）
　　蜂蜜虽然乃至阴之物，可是，吃进肚子里却变成一团火一样，那团火瞬间在李魏的身体里燃烧，与他身体里的腐骨针属性相背，将腐骨针的毒性给引发了出来，李魏感觉到自己身体里似乎有一个什么东西在随着血液的流动而移动一样，那东西所过之处让他痛不欲生，这种感觉比黄善为他打通七经八脉的时候还要疼痛，汗水瞬间将他浑身的衣服湿了个透，那种腐心之痛，让李魏将自己的几颗牙齿都给咬断了。
　　李魏倒在地上，不断用手拍打着自己的身体里，撕裂的疼痛让他的头脑陷入了空白之中，现在的他只想找把刀狠狠地在自己的脖子上抹一刀，就这样来结束自己的痛苦，身体上的衣服早就被他的双手给撕破了，当血液流到脑子的时候，李魏感觉到自己的头似乎要爆炸一般，他拼命将自己的头往地上撞，将自己的头撞得血肉模糊，就这样活活被痛晕了过去。
　　“哎！这孩子的命也真够苦的，黄善这老贼居然狠心对一个孩子下这样的毒手。”
　　李若水听见李魏的痛呼声，走了过来，见李魏已经通晕在地上，她看了看李魏，接着，一双眼睛睁得大大的，嘴巴也久久未能合上，“他……他居然是个男孩子。”
　　对于这个无意中的发现，李若水平静的心再一次起了涟漪，居然让男人混进了玄女门，这到底是怎么一回事？难道检查的人中有黄善的人不成？李若水看了看躺在地上昏迷不醒的李魏，几次将手掌伸在李魏的头顶上都放了下来，按照玄女门的规定，她应该处死李魏的，可是，她却狠不下心来，李魏毕竟还只是一个孩子，错不在他，错的只是黄善那老贼。
　　李若水静静地站在李魏身前，身体微微的颤抖，似乎在做什么重大的决定一样，许久过后，她才叹了口气，将李魏从地上抱了起来，转身回到了自己的石室里，放下后，对着南宫香儿的石室道：“香儿，你出来，为师有话要对你讲。”
　　“师父，你找我，魏儿怎么了？他怎么会这样？”
　　南宫香儿见李魏全身衣服都碎了，身体上流满了鲜血。
　　“香儿，为师问你，现在这个李魏该怎么解决？他是男人，奉黄善那老贼的命令才混进玄女门的，目的就是为了盗取玄女心经，在他的身体里被黄善那老贼置入了腐骨针，如果不及时救治的话，估计他是没多少日子可活了。”
　　“师父，你的决定呢？”
　　南宫香儿看见李魏的可怜样，水汪汪的大眼睛里泛起丝丝水珠。
　　“我想救他，毕竟我们不能跟黄善一样见死不救，只是……只是，算了，还是救他吧，我玄女门自从祖师建门以来还从没有出现男性弟子，莫非这是天意不成？香儿，你要答应为师一件事。”
　　“师父，你有什么事尽管吩咐香儿好了。”
　　“香儿，你跟着为师修炼武功也有九年的时间了，本门武功中除了玄女心经和玄女剑法，你已经全部练成了，等为师将李魏身体里的腐骨针取出以后，你一定要答应为师，好好的教导他练习武功，在你们两人练成玄女心经和玄女剑法后，离开这里去把黄善那老贼的人头给我带回来。”
　　“香儿一定会将黄善的人头给取回来的。”
　　“恩，还有，李魏这孩子天生木纳，这一次中了腐骨针又伤到了他的脑子，为师希望你以后好好的善待他，别让人伤了他，他就算我玄女门的第一个男性弟子吧！好了，你回去修炼，为师要帮李魏将身体里的腐骨针给逼出来。”
　　南宫香儿看了看李若水转身回到了自己的石室继续修炼起武功来。
　　李若水将石门紧紧的关上，然后，在李魏的身体上点了一指，李魏清醒了过来，“李魏，现在你应该知道我没有骗你了吧，其实，你遇上黄善也不知道是对是错，我玄女门自开派以来，从来就没有收过一个男性弟子，可现在既然你已经拜香儿为师了，那就留下来继续修炼吧！我准备现在就将你身体里的腐毒针给逼出来，在为你逼腐骨针以前，你得答应我几件事，否则，我宁可现在杀了你。”
　　“谢谢……谢谢师祖，弟子知道错了。”
　　如果李魏现在还不知道黄善的邪恶用心，那他真是白活了十四年的时间了，比猪还要笨了。
　　“不用多说了，以后注意点就可以了，千万别再被坏人给利用了，李魏，在我将你身体里的腐骨针逼出来以后，你一定要好好跟着香儿勤练武功，在武功练成后，帮我把黄善的人头取回来，这没什么问题吧？”
　　“没……没有，弟子一定亲手杀……杀了黄善……那老贼。”
　　“还有，香儿从小就跟我来到这里，对外面的世界所知甚少，你要答应我，除非你死，否则，绝对不能让香儿受到半点的伤害，你发个誓。”
　　“我……我李魏在此发誓，从今以后一定拼死保护……保护好自己的师父南宫香儿，绝对不会让师父受……受任何的伤害，如违此誓天诛地灭，被万箭穿心而死。”
　　李魏挣扎着跪在地上，右手食指和中指指这上方，发下了自己一辈子的誓言。
　　“好了，你起来吧，李魏，其实，这整件事里，你是最无辜的，如果不是我玄女门与铁剑派相争三百多年的时间，黄善也不会利用你前来我玄女门盗取玄女心经了，为你逼出腐骨针本来就是我应该做的，你坐下吧，现在我就为你逼出腐骨针，时间越早就越容易。”
　　李若水看了看跪在地上的李魏，心里叹了口气，说句实话，她这一辈子过得也是非常苦的，刘药邪对她的心意她是知道的，可是，为了玄女门，为了不让刘药邪的名声受损，她也只有假装作自己不知道，她爱刘药邪，刘药邪也爱她，可是，他们两个却不能够在一起，这就是宿命，她没有办法改变，刘药邪也没有办法改变。
　　

第11章 七日断肠花（上）
　　“孩子，我现在就为你将体内的腐骨针给取出来，切记，在我运功的过程中，不管有多痛，你一定不能乱动，否则，不但前功尽弃，而且，你我两人都会有生命危险，你盘腿坐在地上，我们现在就开始吧！”
　　李若水看了看李魏，对他点了点头。
　　李魏看了看李若水，冲着她憨厚的笑了笑，然后，盘腿坐在地上，李若水也盘腿坐在了李魏的身体后，伸出双掌放在李魏的后背心上，两股强大的内力随着李若水的手掌缓缓的注入李魏的身体里，在他的经脉里不断的移动着，追随着腐骨针与血液的一起移动，大约十分钟的时间后，两股内力终于将腐骨针给逼在了李魏的左手臂处，李魏可以感觉到腐骨针在自己左手臂处不断的跳动，似乎想要破开自己的经脉飞出来一样。
　　李若水的内力和腐骨针在李魏的左手臂的经脉里相斗，那股撕裂般的疼痛，让他身上很快便流出了汗水，痛！与刚才腐骨针毒性发作时的疼痛一样，都是那么的摧心，他努力咬着牙齿不让自己的身体做出任何的动作，他自己可以死，但是，李若水绝对不可以，如果不是因为自己一时的糊涂，又怎会让李若水这一次的收徒变成现在这样啊？是自己太自私了，只想到学武功替母亲报仇，根本就没有顾忌到别人的感受，特别是那个长得人模人样的黄善，尤其的可恶，骗了自己不说，居然还对自己下了毒手。
　　时间就这样一点一点的过去，在李魏双腿下的地面早就已经被他流出来的汗水给湿了个透，他就象是刚从水里捞出来的一样，左手腕处冒出一根深蓝色的小针头，看见那蓝色的针头，李魏真想伸出自己的右手将它就这样给拔出来，看着小针一点点的从自己的手腕处冒出来，李魏瞪大了双眼，一脸的紧张。
　　李魏感觉到自己背后的李若水身体在颤抖，也许是因为她消耗的内力太多的缘故吧，一股迷人的幽香从李若水的身体里传出，现在才是最关键的时刻，能不能将李魏身体里的腐骨针逼出，成败在此一举了，李若水咬了咬银牙，将身体里的内力全部注入李魏的身体里，十分钟的时间后，腐骨针从李魏的左手臂处飞了出去，射在石壁上，发出叮叮当当的响声音，然后，腐骨针不知道射向了何处，在腐骨针被逼出后，李若水的双手离开了李魏的背心，口里喷出一股乌黑色的鲜血，倒在了地上，而李魏也在腐骨针逼出时昏迷过去。
　　“师父，你怎么样了？”
　　南宫香儿走出石室，见李若水无力的倒在地上，用手将李若水扶了起来，将自己身体里的内力度给李若水。
　　“香儿，我没……没什么事，休息几天就可以了。”
　　“哦，那师父你就好好休息吧！”
　　李若水口里再一次吐出乌黑的鲜血，南宫香儿将她脸上的丝巾取了下来，见李若水脸色苍白，苍白的脸色中却略带着丝丝乌黑，“师父，你……你中毒了？”
　　“恩，是黄善那老鬼在腐骨针中放了七日断肠花之毒，香儿，为师……为师这一次恐怕是不行了，七日断肠花是无药可解的，为师还有七天……七天的命。”
　　李若水看了看南宫香儿，脸上露出了笑容，接着，又将目光望向了倒在地上的李魏，“香儿，你答应过为师的，一定会照顾好李魏的，你可不要忘记了。”
　　“师父，香儿知道，一定会照顾好魏儿的，你先别说话了，还是运功逼毒，要不？香儿帮你逼毒。”
　　“别，傻孩子，你千万别用内力帮我逼毒，否则，七日断肠花之毒会通过内力传到你的身体里的，为师现在已经没有办法运功逼毒了，我的内力刚刚帮李魏逼出腐骨针的时候，已经……已经全部留在了李魏的身体里了，这傻孩子也许是傻人有傻福吧，原本为师准备在以后将内力用灌顶大法全部传给你的，可没想到黄善那老贼居然这么阴险，在腐骨针上还放了七日断肠花毒，这是为师命该如此吧。”
　　“师父，香儿送你去药王谷，刘谷主应该有办法化解你身体里的七日断肠花毒的。”
　　“没用的，他也不行，七日断肠花与其他毒药不一样，它是由七七四十九种剧毒混合在一起的，如果不知道剧毒的配方，胡乱用药的话，死得更快，这七日断肠花歹毒无比，引动一种毒药，那其他四十八种剧毒就会发生变化，每变化一次，那需要的解药也就不一样了，如果引发其中一种剧毒，就算是得到解药那也没有用了，香儿，为师这一生过得很苦，到现在也未能完成恩师所交代的任务，恐怕以后解决黄善的事就要麻烦你和李魏两个人了，为师这一生中曾经爱过一个男人，可是，因为种种原因，最后却未能和他在一起，为师希望你以后可以找到自己的幸福，只要是自己喜欢的男人，就要去努力，抓住机会千万别错过了，知道不？”
　　李若水摸了摸南宫香儿的长发，脸上充满了慈祥。
　　南宫香儿含泪点了点头，她还小，对于男女之事还处与朦胧之中，根本就不懂。
　　“香儿，为师去了以后，你把我去世的消息告诉刘药邪吧，让他自己找个女人，以后好好的过日子，忘了为师，他为了为师也苦了半生的时间，在为师去世后，他也终于可以放下了，希望他可以重新找到自己所爱的女人吧！”
　　“师父，既然你爱刘前辈，刘前辈也爱你，那为什么你们两个不在一起啊？”
　　“傻丫头，你现在还不懂，等你以后行走江湖就知道了，刘药邪与我师父是同辈，我和他是不可能在一起的，伦理不合啊？”
　　李若水叹了口气，她心里的苦又有谁知道呢？
　　“为什么不可以啊？只要两个人相爱，管其他人什么事，该不会是江湖上的人都吃多了，成天没事闲得慌，喜欢搬弄是非吧！如果我是师父你，才不管别人怎么说呢？这些年来香儿都没有看见师父你笑过，你爱刘前辈，就应该和他在一起生活的，管别人怎么说，只要自己幸福就行了，如果是我，遇上自己深爱的男人才不会放手呢，幸福是自己的，又不是别人的，在乎别人的看法干什么？”
　　“希望你以后也可以象你现在说的这样去做吧！人在江湖，很多事都是身不由己的，算了，我们先不说这些事了，为师这些事都是陈年往事了，现在说得再多也没有什么意义了，还是说说你吧！”
　　“我？我有什么好说的啊？”
　　“傻丫头。”
　　李若水摇了摇头，爱怜的拍了拍南宫香儿的肩膀，“香儿，我的事你就不要告诉李魏了，他心里已经背负得太多太多了，如果让他再知道我为他而死，恐怕他后半生都不会开心的，这孩子一定是家里逢了大变，否则，也不会上了黄善那老贼的当，跑来我们玄女门了，李魏的人虽然很木纳，可是，他的根骨却非常的好，是练武的奇才，黄善为恶一生，终于还是做了件好事，用他的内力将李魏身体里的七经八脉全部给打通了，以后，李魏修炼任何武功都会事半功倍的。”
　　

第12章 七日断肠花（下）
　　“这家伙也算是因祸得福了，只是苦了师父你。”
　　南宫香儿看了看地上的李魏，很快又害羞的将脸撇了开，此时的李魏看上去非常的狼狈，全身赤裸，除了下体还有一条小裤叉外，什么也没了。
　　“这都是为师的命，命里该有此劫，怨不得别人，如果我知道黄善那老贼在腐骨针里还下了七日断肠花的剧毒，也就不会莽撞的替李魏逼出身体里的腐骨针了，这就是佛家所说的：‘一饮一啄，早已前定。’我与李魏命里相遇，也算是一种缘分吧！香儿，以后李魏就要麻烦你好好照顾他了。”
　　“师父，你请放心，魏儿是我的徒弟，我一定会好好照顾他的。”
　　“这样我也就放心了，香儿，你还有一位师伯，江湖人称绝情仙子吴雨梦，在二十三年前，我师姐离开了玄女门，师父也没有追究此事，不过，这些年来，师姐她总是回这里来夺取玄女心经和玄女剑法，如果我去世你师伯再来，你可不能开罪了她，她的武功高强，为师都不是她的对手，如果不是凭借师门的奇门遁甲术阻止她，可能玄女心经和玄女剑法早被她给拿走了，你师伯为人心狠手辣，可是，她所杀之人，都有取死之处，只是她为人偏激了些而已，处事不留一丝余地，在江湖上得罪的人很多，以后玄女门就全靠你和李魏了，时机成熟遇到有资质好的，你就把她们都收下，这些年来我也想通了，我们玄女门的弟子太少了，与铁剑派为敌总是吃亏。”
　　“我知道了，师父，你放心，香儿一定亲手灭了铁剑派和那个黄善。”
　　“恩，为师相信你和李魏一定能够做到的，好了，香儿，你现在把李魏扶进放去吧！他身体现在吸收了为师三十多年的内力，应该可以经受住万年寒玉床散发出来的寒气了，玄女心经你有时间多参详参详，里面的内容深奥，为师看了三十多年了，到现在为止也只理解了十之二三，希望你和李魏两人有缘能够参透玄女心经早日练成此功，光大我玄女门，为师现在就去石棺了，这些天你就别来打扰我了，让我好好回忆回忆，度过生命中的最后七天时间。”
　　李若水拖着疲惫的身子向着左边通道走了去。
　　南宫香儿点了点头，脸色没有丝毫的变化，她知道李若水这一次与自己一别，就是天人永别了，可是，她却哭不出来，也许，九年的时间，万年寒玉床的寒气影响了她，让她的心变得和万年寒玉床没有什么差别了吧。
　　将李魏扶进自己的石室放在了万年寒玉床上后，南宫香儿坐在床边，用手撑着腮帮子，不知道在想些什么，水汪汪的大眼睛默默的看着李魏，俏脸上露出了丝丝的粉红。
　　李若水走了大约二十多分钟的时间后，来到了一间很大的石室里，只见这间石室里摆满了石棺，李若水走到一个个石棺前用手轻轻的摸了摸，当她走到第十个石棺前时停下了脚步，用手打开石棺后，微微的叹了口气，这具石棺就是她的埋骨之地了，曾几何时，她亲手将自己师父的尸体放进了石棺里，可是，现在却是自己把自己放进石棺里。
　　她跳进石棺后，眼睛死死的望着石壁顶，眼里有几许留恋，她这一生还有遗憾，遗憾的是她未能与刘药邪双宿双飞，遗憾的是她在临死前也未能见到刘药邪，不能陪自己度过生命中的最后七天时间，玄女门的女人从开派以来，就没有一个女人得到过真正的幸福，其中大部分孤独一生过，少数的几个虽然找到了自己的伴侣，可是，到后来都是伤心而归，接近她们的男人没有一个不是贪图她们美丽的身体或者是玄女心经的，是以，在第五代门主时，玄女门就有了一条规矩，没有嫁人的弟子不得在江湖上长期行走，其实，这一条门规并不是很深严，只要能够找到自己心爱的男人，玄女门的女弟子是可以嫁人的，不过，在嫁人之前必须收下一徒为玄女门传承衣钵。
　　李若水喜欢上了一个不该爱上的男人，如果不刘药邪与她的师父是好朋友，估计，那她这一生就可以与刘药邪双宿双飞了，江湖上就这样，辈分看得非常的重要，谁要是欺师灭祖的话，估计整个江湖中人无论正邪的人遇上都会杀之而后快的，在江湖中行走，你的武功高强，你就是老大，走到哪里都有人佩服你，听你的号令，如果武功太低，说出去的话谁理你啊！别人不把你当成疯子就算是不错。
　　“药邪，你以后自己保重，若水不能再陪你一起喝酒弹琴了，药邪，你可知道我是多么的爱你吗？有时候我真希望可以与你逃到一个没有任何人认识的地方去共度此生，可是，我知道你这个人爱热闹，如果让你平淡的陪我过完下半辈子，你肯定嘴里不会说什么，心里绝对是不会愿意的，现在好了，药邪，我马上就要离开人世了，以后，也没有人再管你了，你终于自由了。”
　　李若水绝色的俏脸上流满了眼泪，脸色非常的悲哀。
　　李若水躺进石棺里，石棺盖缓缓的移动，将整个石棺给盖了起来，一代江湖女侠就这样为了一个傻小子疗伤，被卑鄙的黄善给暗算了，她呆在石棺里静静地度过生命中的最后七天时间，现在的她就等于是在等死，七日断肠花的毒性太强烈，变化太大，如果有一线希望她也会努力的，可是，中了七日断肠花这种剧毒根本就没有一线的希望，也许，连配制它的人也不一定配有解药，这种毒在江湖上早就禁了，可是，没想到黄善为了对付她，居然找到了七日断肠花这种剧毒，黄善太狡猾了，居然在腐骨针外涂上七日断肠花毒，在七日断肠花毒外又包了一层，这样才让她无所防备，用内力为李魏逼出腐骨针后将毒性全部引入了自己的身体里，这也许就是她的宿命吧！
　　石棺盖上后，石室里再一次安静下来，这间石室是玄女门的重要所在地之一，里面机关遍步，小小的石室里布有五行七星大阵，是有名的奇门遁甲术，不懂其中奥妙的人误入此间，恐怕一生再也走不出去了。
　　

第13章 师父=母亲（上）
　　大约十天的时间后，李魏终于从昏迷中清醒过来，十天未吃东西，他饿得慌，见南宫香儿正坐在万年寒玉床的另一头，开口道：“师父，我饿。”
　　南宫香儿听到李魏的话后，睁开眼睛，看了看李魏，“自己到右边第五个石室里拿东西吃，还有，穿上衣服。”
　　“哦。”
　　李魏下了床，走出石室，将放在外面的衣服穿在身上，朝着右边的第五间石室走了去，脸上很是痴呆，看情况，李若水虽然将他身体里的腐骨针给取了出来，可是，毒性已经伤到了他的脑子。
　　“魏儿怎么与以前不同了，难道他的脑子真的出了什么毛病？”
　　南宫香儿在李魏离开后也起身悄悄的跟在李魏的身后，她想看看李魏是不是真的坏了脑子。
　　李魏在来到第五间石室后，从石桌上抓起水果就往嘴里塞，那样子似乎就象几年的时间没吃过东西一样，也不知道他吃了多少水果，喝了多少蜂蜜才满足的躺在地上睡了起来，很快便发出呼噜声来。
　　“完了，魏儿的脑子真的是伤了，这以后该怎么办啊？”
　　南宫香儿走进石室，神色复杂的看着躺在地上大睡的李魏，许久后才叹了口气，将李魏抱在怀里走回了自己的石室里，将李魏放在万年寒玉床上，南宫香儿将手放在了李魏的头上，仔细的检查片刻，才松了口气，小声道：“也许，这一切正如师父所讲，黄善那老家伙真的是成全了魏儿，现在魏儿的脑子虽然受了伤，可是，这样他心里才没有其他什么念头，修炼武功也会事半功倍的，只要等他练成玄女心经后，到时候我再和他一起去找刘前辈帮他医治脑子里的伤就行了。”
　　“师父，魏儿要师父抱抱。”
　　李魏的梦语传进南宫香儿的耳朵里，小丫头俏脸一红，有种手足无措的感觉，虽然现在他们俩个都还小，可是，这并不代表南宫香儿什么都不懂啊？男人与女人怎么能够抱在一起呢？何况这年头女人比较早熟，很多女人在十岁的时候就知道男女之间的事了，除非是夫妻，否则，女子哪能抱着男子睡觉啊！南宫香儿现在看李魏就象看着自己的孩子一样，终于还是将李魏抱在了自己的怀里，用小手轻轻的拍着李魏的后背。
　　许久后，南宫香儿见李魏熟睡，将李魏重新放在了床上，可是，她才刚松手，李魏的梦话又来了，“师父，你是不是不要魏儿了啊？我要抱抱……”
　　也亏得南宫香儿从小到大一直都在这里生活，否则，估计她一定会将李魏给弄醒，然后，好好的给他上一次教育课的，既然答应了师父自己要照顾好魏儿，那自己就尽量照顾好他吧，等他学成玄女心经，找到刘前辈医治好他脑子里受伤的经脉后，估计那时候也不需要自己照顾他了，现在这样也好，李魏的脑子受伤与自己在一起练功也方便，不然，南宫香儿还真不好意思在李魏眼赤身裸体的练功呢？脑子出了问题，李魏看见自己的身体就不会动什么歪脑筋，省去了很多的麻烦。
　　南宫香儿就这样将李魏紧紧的抱在怀里，不知道什么时候她也模模糊糊的睡着了。
　　时间也在眨眼之间过去了三年，这过去的三年时间里，李魏将李若水留在他身体里的内力全部练化转为自己所有，而且，美女剑法和玄女门内功入门心法也练得七七八八了，现在也可以和南宫香儿打个不赢不输了，三年的时间里，李魏的收获是很大的，他脑子受伤，人虽然傻了点，可是，接受武功方面的能力不但未减少，反而增强了不少，这让南宫香儿很是羡慕，心无旁旁怠练武功自然进步快速了。
　　三年的时间里，南宫香儿也开始修炼起玄女心经和玄女剑法来，不过，她每一天大多数的时间都是在照顾她的徒弟李魏，不时指点他修炼武功，晚上还得辛苦的抱着李魏入睡，也不知道是怎么一回事，自从李若水将李魏身体里的腐骨针给拔出来以后，李魏每天睡觉的时候如果没有南宫香儿抱着，就怎么也睡不着，只要他一躺在南宫香儿的怀里，绝对睡得比猪还要死，怎么样也醒不过来。
　　三年后的今天，南宫香儿已经十五岁，马上就到十六岁了，长得如出水芙蓉般俏丽迷人，而李魏也十七岁了，十七岁的李魏看上去很帅气，一表人才的样子，唯一的遗憾就是李魏笑起来的时候看上去很傻气，平时不笑还看不出来，这就象一盘美味的菜肴里有了一颗老鼠屎一样，怎么看怎么不舒服，不过这些南宫香儿可不怎么在乎，她在乎的只是每天李魏会不会练功累着，吃东西吃不饱这些鸡毛蒜皮的小事，与其说南宫香在过去的三年时间里是李魏的师父，还不如说是李魏的母亲来得恰当。
　　南宫香儿手里正拿着昨天李魏疯玩后弄坏的衣服仔细的缝补着，就看见李魏高兴的冲了进来，手里抓着两只麻雀，一蹦一跳的跑过来，“魏儿，你又到什么地方去玩了，你看看你，把自己弄得怎么脏，衣服又破了，去，进屋脱下来，我帮你补补。”
　　南宫香儿走到李魏的身前，用右手食指在李魏的脑门处轻轻地点了点，脸上有了丝丝的笑意，自从李魏有一次拿下她的蒙面丝巾后，南宫香儿就没法子再带着撕巾遮面了，只要李魏一看到她面上带着丝巾就直接取下撕个粉碎，慢慢地南宫香儿也就不带着丝巾遮面了。
　　“师父，我抓到了两只麻雀，等等我烤来给你吃，好不好？”
　　李魏一脸的憨笑，将手里的两只麻雀交到南宫香儿的手里后，跑进石室里，很快穿好衣服又跑了出来，从南宫香儿的手夺过麻雀转眼又跑了。
　　见李魏高兴的样子，南宫香儿笑了笑，她已经习惯每一天李魏东蹦西跳的样子了，如果时间一久没有见到李魏，她的心里反而有点失落，“魏儿，你小心点，别再把衣服给烧了，知道吗？”
　　“知道了，师父，我马上就回来。”
　　李魏的声音从很远的地方传了过来。
　　“师父，香儿已经按照你的要求将魏儿带大了，只是，魏儿的脑子出了问题，这三年的时间来，虽然他练武很快，可是，他这个样子也不知道以后是好是坏？香儿真怕刘前辈医治不好魏儿脑子里受伤的经脉？”
　　南宫香儿叹了口气，自从李若水去世后，在玄女门里就只有她和李魏两个人了，日子倒也清静，成天除了练武就是睡觉。
　　

第14章 师父=母亲（下）
　　没过多久的时间，李魏就兴冲冲的跑了进来，将两只烤好的麻雀交到南宫香儿的手里，“师父，麻雀烤好了，你趁热吃。”
　　看见李魏满脸被烟薰黑的样子，南宫香儿就忍不住笑了起来，每一次李魏烤东西给她吃不是将衣服烧了，就是把自己搞得人不人鬼不鬼的，“魏儿，你自己吃吧，师父不饿。”
　　“师父，你笑起来真美。”
　　李魏呆呆的看着南宫香儿。
　　“那师父以后只笑给你一个人看，好不好？”
　　“好，师父，你可要说话算话，魏儿再去给你捉麻雀。”
　　说完后，李魏如风般的跑出了石室，留下一脸发呆的南宫香儿。
　　“哎！看来魏儿真的是长大了，以前我怎么就没有发现呢？”
　　南宫香儿看着手里两只烤熟的麻雀，摇了摇头，自从两年前李魏学会轻功后，外面山上的鸟儿可就倒霉了，每天他总会跑出去抓几只烤来给自己吃，李魏从来就没有吃过一只。
　　“今天晚上是时候教魏儿玄女心经和玄女剑法了，等魏儿学成以后，自己也该带着他去药王谷找刘前辈帮他医治脑子里受伤的经脉了，只是，魏儿医治好脑子后，还会象现在这样对自己吗？”
　　南宫香儿摇了摇头，与李魏三年的相处，不知不觉中，她的脑海里已经有了李魏的身影，似乎他已经爱上了自己的弟子似的，她知道这是不对的，是违背伦理的，可是，只要李魏也喜欢她，她就会不顾一切的与李魏在一起生活，她可不想象自己的师父一样，明明爱刘前辈，却没有勇气和刘前辈在一起。
　　南宫香儿心里很矛盾，其实在半年前她就应该教李魏玄女心经和玄女剑法了，可是，她怕李魏练成玄女心经和玄女剑法，自己带着他去了药王谷让刘药邪医治好李魏脑子里受伤的经脉后，李魏就将她给忘记了，再也不象现在这样对她了，以前倒没觉得什么，可是，自从两人慢慢长大后，她才发现，自己不知道什么时候在心里已经有了李魏的存在，爱情来临的时候是不知不觉的，爱神的箭射中的时候，是没有理由的。
　　将麻雀肉吃了后，南宫香儿继续为李魏缝补起衣服来，现在这件事已经是她每天必不可少的事了，如果有一天不帮李魏缝补衣服，那第二天，李魏绝对就没有好衣服穿了，李魏象只猴子，怎么也呆不住，三年的时间里，玄女门的每一个地方都留下了李魏的脚步，很多南宫香儿没有去过的地方李魏都去过了，现在对于玄女门里的布置，李魏绝对比南宫香儿要熟悉得多了，南宫香儿爱静，可李魏却爱动，两人的性格截然相反。
　　缝补完四件衣服后，南宫香儿起了身，现在她要去帮李魏将脏衣服洗好凉干，捧着一堆脏衣服，南宫香儿走向了通道里。
　　天色渐渐暗了下来，疯了一整天的李魏难得的安静了下来，正躺在南宫香儿的怀里傻傻的笑着，一双眼睛死死的盯着南宫香儿的俏脸，也不知道心里在想些什么。
　　“魏儿，本门的入门功夫你已经全部学会了，从今天晚上起，你就和我一起修炼玄女心经和玄女剑法吧！”
　　“好啊，师父让魏儿做什么，魏儿就做什么。”
　　“不许乱动。”
　　南宫香儿瞪了李魏一眼，李魏在她的怀里乱动，让她的胸口处传来一阵阵舒麻的感觉，那感觉令她非常的不自在。
　　“哦。”
　　李魏老老实实的呆在南宫香儿的怀里，一脸的委屈，这可是他的绝招，只要南宫香儿一生气，他就一副受了委屈的样子，这样南宫香儿的气很快就消了。
　　“你啊，这个小人精，我怕了你了，师父又没生你的气，你干嘛做出这样的表情啊？”
　　南宫香儿用手指点了点李魏的额头，脸色有点红，水汪汪的大眼睛就象会说话一样。
　　“真的吗？师父你真的没生魏儿的气？”
　　“假的，如果你再不安静下来，我可就真的要生气了哦。”
　　“魏儿很乖的。”
　　“好了，起来吧，现在我们开始修炼玄女心经，等你将玄女心经全部修炼成后，我再教你玄女剑法，好不好？”
　　南宫香儿将李魏推离开自己的怀里，让他坐在了自己的对面，接着道：“魏儿，这玄女心经修炼的方法非常的古怪，我到现在也不是很明白，所以，我们两个只有慢慢的研究了，能练成固然是好，练不成，你也别急，知道吗？”
　　“我知道。”
　　李魏点了点头，死死的抓住南宫香儿的小手不放，“师父，修炼玄女心经是不是也得将衣服全部脱了才成啊？”
　　“恩。”
　　南宫香儿点了点头，自从两年前教会李魏入门基础内功心法后，她就在李魏不在的时候一个人练功，李魏练功的时候她就离开石室，免得这样尴尬，可是，现在修炼玄女心经却不行了，玄女心经的修炼必须要两个人同时修炼方能大成，特别是进入第七层心法以后，一个人单独修炼很容易走火入魔的，是以，这三年来，她都只修炼了前面六层心法。
　　“师父，你怎么了，为什么脸这么红啊？”
　　“魏儿，现在师父和你都长大了，我们再也不能象以前那样了，知道不？”
　　“为什么啊？难怪师父你这两年里都不和魏儿一起修炼内功了，可是，修炼内功和我们两个长大有什么关系啊？”
　　“傻孩子，当然有关系了，你是男人，师父是女人，我们两个怎么可以赤裸相对呢？除了自己的丈夫，我们女人是不能让其他男人看见自己身体的。”
　　“那魏儿要做师父的丈夫，以后天天和师父在一起修炼内功。”
　　“魏儿，你知道丈夫的意思吗？”
　　“知道啊，还不是以后脱光了衣服天天陪师父你修炼内功。”
　　

第15章 玄女心经（上）
　　南宫香儿摇了摇头，觉得自己现在和李魏说这些话似乎是太早了点，李魏现在的智商就相当于几岁的小孩子，与他谈这些男女之间的事，还真是讲不明白，其实，她的心里又何尝明白什么是男女之爱啊！
　　“师父，是不是魏儿又说错话了，为什么你的眉头皱了起来呢？”
　　“没有，魏儿很聪明，说得很对，不过，魏儿，作为女人的丈夫可不单单只是陪着练功这么简单知道吗？还有两人在一起要相互敬爱，相互帮助，相互关怀才行。”
　　“我知道了，师父和魏儿不正是这样吗？那是不是魏儿就是师父你的丈夫了啊？”
　　南宫香儿摇了摇头，她怎么就没办法将这么简单的事跟李魏讲清楚呢？“魏儿，师父说的不是你说的那个意思，总之，丈夫的意思我一时半会也跟你讲不清楚，最重要的一点就是，妻子是会帮丈夫生孩子，传种接代的。”
　　“那师父你会不会帮魏儿生孩子呢？”
　　李魏抬着头，眼睛一眨不眨的看着南宫香儿，充满了期盼。
　　南宫香儿一阵头疼，让一个大人和一个小孩子讲这些事，与对着一头牛弹琴又有什么分别啊？“魏儿，不是师父愿意不愿意的问题，而是你的问题，师父这样跟你说吧，如果师父帮你生孩子的话，那你以后就不可以和其他女人好了，知道吗？”
　　“哦！”
　　李魏似懂非懂的点了点头，很快又道：“那师父你帮魏儿生孩子好吗？魏儿以后不跟其他女人好，只陪师父你一个人，好不好吗？”
　　李魏抓着南宫香儿的手不断的摇来摇去，看情况南宫香儿不帮他生个孩子，他就不准备停了。
　　“别摇了，我都快被你摇散架了。”
　　南宫香儿心里一阵混乱，现在的李魏说的话她可不能当真，等以后他脑子里受伤的经脉医治好后，如果他变了，那自己应该怎么办啊？她可不想象师门里的那些前辈一样，一个个伤心的孤单老去。
　　“师父，你就答应魏儿吗？就帮魏儿生几个孩子，好不好嘛！师父，小孩子生下来后，是不是就和魏儿一样啊？师父成天都说魏儿是小孩子，那魏儿是不是师父你生下来的呢？”
　　“闭嘴，这件事我们还是以后再说。”
　　南宫香儿几乎都快被李魏的话给气疯了，自己这才多大的岁数啊？能生出一个比自己年纪还大的孩子出来吗？
　　“师父又生气了，一点都不疼魏儿。”
　　李魏鼓着腮帮子，一双大眼睛可怜的看着南宫香儿，一脸的委屈。
　　“师父没生气，魏儿乖，现在我们就开始修炼玄女心经吧！”
　　“可是，师父，你不是说如果我不是你的丈夫，就不可以和你脱光衣服一起修炼玄女心经的吗？难道师父刚刚是骗魏儿的不成？就知道师父是逗魏儿的。”
　　说完，李魏三下五除二将自己身体上的衣裤全部脱了下来，然后，一屁股坐在南宫香儿的面前，眼睛一眨不眨的看着南宫香儿，他不明白为什么南宫香儿还不把自己身上的衣服给脱了。
　　李魏虽然心智只有十岁孩子那样，可是，并不代表他的身体也象十岁小孩子那样，练武的人身体发育得快，十七岁的李魏已经和大男人没有什么区别了，南宫香儿看见李魏赤裸的身体，转身将头撇了开，一张迷人的俏脸上几乎滴出水来，心跳得厉害，两年的时间没有见到李魏的身体，没想到现在一见，这中间的变化居然会如此之大。
　　“师父，你为什么还不脱衣服啊？快嘛！我们马上开始修炼玄女心经了。”
　　李魏将身体扑向南宫香儿，吓得南宫香儿大叫起来，怎么都感觉到此时的李魏象一个色狼似的。
　　“师父，师父，你今天晚上到底还要不要陪魏儿修炼玄女心经啊？”
　　“魏儿，你还不放开我？”
　　南宫香儿瞪了李魏一眼，吓得李魏忙放开了她，身体退到了万年寒玉床的另一边，蹲在床上一动也不敢动，他知道自己惹师父生气了。
　　“好了，魏儿，师父没有生你的气，你盘腿坐好吧！”
　　南宫香儿皱了皱眉头，也许，自己真的是错怪李魏了，现在的李魏与一个小孩子没有什么分别，根本不会对自己动什么歪心思，只是，看见李魏的身体，她心里就忍不住犯突，自己眼前的李魏这根本就是一个男人嘛！如果……万一在运功的过程中，李魏突然对自己不轨，那自己就真的完了。
　　想了许久，南宫香儿终于还是决定与李魏一起修炼玄女心经，如果李魏真的冒犯自己，那自己以后就嫁给他吧，反正，现在李魏对自己抱也抱了，自己还能嫁给其他男人吗？如果等李魏脑子里受伤的经脉恢复后，他不愿意娶自己为妻，那自己就会到这里终老一生吧！要杀黄善，要灭铁剑派，不修炼玄女心经和玄女剑法是绝对不行的，为了师门，南宫香儿终于还是抛开了所有想法，将自己身体上的衣服全部都脱了下来。
　　“看什么看？还不闭上你的眼睛。”
　　南宫香儿脱完衣服后，见李魏双眼死死的盯着自己的胸口，狠狠地瞪了一眼。
　　“师父，师父，它们怎么两年不见长得这么大了啊？以前我见它们的时候还象小馒头一般大小，可是，两年的时间没见，似乎我的一只手已经没有办法握住它们了，师父，我试试看，我的一只手能不能握住。”
　　李魏看见南宫香儿胸口前那对迷人的玉兔，将手伸了过去，看样子，小孩子对希奇的事都比较的喜欢，求知欲也特别的强。
　　南宫香儿用手拍开了李魏的色手，扭着李魏的耳朵，大声道：“魏儿，女人的这个地方除了她的丈夫外，其他男人是不能摸的，知道吗？”
　　“可是，师父，魏儿以前也摸过啊？那是不是说魏儿就是师父你的丈夫了啊？”
　　痛得咧了咧牙，可是，那目光却依然死死的盯着南宫香儿的胸口，似乎他不摸一下，证明证明，他就不会善罢甘休一样。
　　“以前是以前，现在是现在，不和你多废话了，真被你气死了，现在你跟我乖乖的修炼玄女心经，如果再乱动，我……我就把你的手给砍了，把手伸过来，双掌紧合，眼观鼻，听我给你讲玄女心经的口诀。”
　　李魏将手掌紧贴着南宫香儿的手掌，目光依然看着南宫香儿的胸口，还不时看看自己的双手，许久后，才点了点头，也许，他已经知道自己的一只手是否能将南宫香儿胸口的一只玉兔给握实了。
　　

第16章 玄女心经（下）
　　“魏儿，看什么看，专心点，不想害着师父陪你一起死你就专心点，知道吗？”
　　“知道了，师父。”
　　李魏一听南宫香儿的话后，忙将自己的双眼离开了南宫香儿的胸口，专心的听南宫香儿给自己念玄女心经的口诀。
　　见李魏终于将目光离开了自己的胸口，南宫香儿松了口气，同时，心里又有点说不出的滋味，如果李魏脑子里受伤的经脉医治好，她倒是可以让李魏看个够，摸个够，那样，至少他会对自己负责，可现在，这种心思还是放弃的好。
　　“魏儿听好了，我先把玄女心经的第一层内功心法口诀给你念一遍，今天晚上我们就先练习第一层心法吧，等你练成第一层玄女心经后，我们再接着修炼第二层内功，气旋宗，泥丸沉，九天地，十指通，上丹田，中檀中，下足经……天地同，人为本。”
　　南宫香儿将短短数百字的玄女心经第一层心法口诀念完后，开口问道：“魏儿，你都记住了吗？”
　　“记住了，师父。”
　　“恩，那我们现在就开始吧。”
　　南宫香儿非常满意李魏的记忆力，脑子里的经脉受了伤，可是，李魏的记忆力却特强，很多生涩难记的口诀，李魏只要听上一遍就可以一字不差的念出来，这不得不说是一个奇迹，想当初，她自己记这些口诀的时候，可是整整记了半年的时间才记得一字不漏的。
　　李魏和南宫香儿两人的内力通过双掌不断的涌入对方的身体里，经过二四十周天后，那些内力又回到了自己的身体里，每每自己的内力在对方的身体里运转二十四周天回到自己的身体后，他们都可以感觉到那股内力又精纯了不少，第一次与人同修玄女心经，南宫香儿终于知道为什么这玄女心经要两个人同时修炼了，两人同修炼比一个人单独修炼的效果要好上很多倍，其实，这么多年来，玄女门的传人都曲解了玄女心经的修炼方法，修炼玄女心经必须得一男一女，达到阴阳互补，那体内的内力才会更加的精纯，如果是两个女人或者是男人同时修炼的话，那将会事倍功半的，当年玄女门的创始人刘玄女死得突然，没有来得及将此事告知自己的弟子，是以，这么多年来，玄女门的传人修炼玄女心经的方法都错了，而且，由于刘玄女为情而死后，玄女门的弟子就再也没有收过男性的弟子，哪里知道事隔三百多年后，李魏这个浑小子被黄善骗进了玄女门，被李若水用命救回来后，破例留在了玄女门，才让玄女门的最高心法玄女心经有了最正确的修炼方法，只是，从来没有接触过玄女心经的李魏和南宫香儿根本就不知道这一点，如果让有心人看见他们两个目前的样子，一定会大吃一惊的，其实，玄女剑法与玄女心经一样，必须得一男一女同时使出来，威力才会达到最高境界，玄女剑法中，男主攻，女主防，必须要心有灵犀的男女练习才能够完全发挥出玄女剑法的最大威力的。
　　李魏和南宫香儿两人都进入了忘我状态，万年寒玉床里的寒气被两人不断的吸收，整个石室里分别闪着红与白的两道光芒，两道光芒看似相互排斥，其实，却是相互吸引的，李魏身体里的经脉被黄善改造过，原本属阳的属性变成了阴性，而南宫香儿却是先天的九阴绝脉，按理来说他们两人身体里的内力都应该属于阴性的，可是，现在却出现了一阳一阴两种内力属性，这就很奇怪了。
　　玄女心经乃当世武功最高内功修炼心法，修炼玄女心经后，南宫香儿身体里的九阴绝脉与玄女心经的阴属性想吻合，两股纯阴性遇到一起，她身体里的九阴绝脉彻底的被改变了，变成了阳性内力，而李魏身体里的经脉虽然说也带着阴性，可是，却比南宫香儿先天的九阴绝脉要差上很多很多，在修炼玄女心经后，李魏身体的内力却变成了真正的阴性，这不得不说，玄女心经的确是一门高深的内功心法。先天的九阴绝脉修炼玄女心经后居然可以改变属性，大千世界里真的是无所不有啊？所有人都知道，先天的九阴绝脉者，年纪是绝对活不过十六岁，除非让人将强大的阳属性内力灌进身体里，否则，身体里的经脉会慢慢地退化枯萎，最后破裂，经脉一破，那人当然就活不成了。
　　第二天中午时，李魏和南宫两人分别从入定中醒了过来，醒来后，两人都发现自己的身体有了很大的变化，这一发现让南宫香儿欣喜异常，冲动之下居然将李魏紧紧地抱在了怀里，现在她看到了希望，她相信只要与李魏继续修炼玄女心经，那她先天的九阴绝脉就可以医治好，这些年来，身体里的阴寒全靠万年寒玉床的压制，如果没有万年寒玉床的存在，估计她已经死了也不一定，修炼玄女心经居然可以改变她的身体，这如何能让她不喜。
　　“师父，你怎么了，魏儿都快透不过气来了。”
　　李魏满脸逼得通红，如果再不说话，估计就会被南宫香儿给活活抱死了，亏他武功还与南宫香儿不相上下呢？现在的他看上去很是可怜，一双手不知道该往哪里放，在空中一摆一动的。
　　听到李魏的话，南宫香儿忙将李魏给放了开，倒是不她担心自己会把李魏给抱死，而是，现在他们两个都没有穿衣服，这样一男一女紧紧地抱在一起成何体统啊？何况，李魏的头似乎埋在了她的胸口处，难怪李魏会差点被闷死啊？
　　“魏儿，你没事吧？”
　　看见李魏不断的咳嗽，南宫香儿的俏脸红了起来，她从来没有想过自己会这样抱着一个男人，而且，还抱得这样的暧昧，如果让外人看见，就是有几万张嘴也是说不清，道不明的了，李魏这傻小子还真可爱，居然没有趁机吃自己的豆腐，想到刚刚与李魏的暧昧姿势，南宫香儿心里忍不住的失落，这傻小子刚刚居然不用手抱着自己，还有……还有……想到这里，南宫香儿迅速将自己的衣服穿好，然后，跑出了石室，留下李魏一个人赤身裸体的坐在万年寒玉床上发呆。
　　

第17章 绝情仙子（上）
　　两年时间以来，南宫香儿每天除了和李魏一起修炼玄女心经外，就与李魏一起研究玄女剑法，说是两人一起研究，倒不如说是南宫香儿怎么说，李魏就怎么练来得恰当，过了两年的时间，两人的玄女心经也都练到了第八层，剩下的最后一层内功心法，两人尝试了很多遍，不管怎么练，始终突不破第八层进入第九层，而玄女剑法与玄女心经也一样，最后两招：回眸一笑和望穿秋水，根本就练不下去，每当两人一练起此招的时候，身体里的血液就沸腾不已，几次差点走火入魔，是以，两年的时间以来，两人就只有修炼玄女心经前八层内功，练习玄女剑法前二十二招。
　　今天，南宫香儿与李魏一起练完玄女剑法后，将李魏叫了住，开口道：“魏儿，现在玄女心经和玄女剑法我们两个已经练得差不多了，是时候去找刘前辈帮你医治好脑子里受伤的经脉了，晚上，你就好好休息休息，明天一大早，我们就离开这里，好不好？”
　　“师父，明天真的要离开这里吗？我有点舍不得这里了。”
　　“傻魏儿，师父还不是为了你好，等医治好你脑子里受伤的经脉后，你想回来，师父就陪你回来，好不好？”
　　“那……那好吧，魏儿听师父你的，现在魏儿去给师父抓麻雀烤来吃，师父你等等，魏儿马上就回来。”
　　李魏扔掉手里的剑，跑了出去。
　　“这孩子，也不知道医治好他脑子里受伤的经脉到底是好是坏，希望到时候魏儿不会忘记曾经对我说过的话吧，魏儿现在真的已经长大了，如果我再自私的将他留下，似乎对他非常的不公平，算了，明天还是离开这里吧，魏儿现在的武功与我已经不相上下了，就算离开我，他也能够自保了，师父，香儿已经按照你的要求将玄女心经和玄女剑法都传给魏儿了，只是，玄女心经第九层心法和玄女剑法最后两招，我们两个怎么也练不好，希望你在天有灵，保佑香儿和魏儿早日修成玄女心经，练成玄女剑法。香儿不会忘记当日答应过你的事，我一定会好好照顾魏儿的，师父，你不知道，现在的魏儿长大了，象一个真正的男人了，香儿真替他感到高兴……”
　　南宫香儿抬起头，望着头顶的石壁，口里喃喃自语道。
　　五年多的时间里，南宫香儿已经长大了，很多以前不懂的男女之事，她心里已经模糊的懂了，特别是她满十七岁后，每次看见李魏赤裸的身体，心里就发热，可是，李魏这个木头，每一次看她的时候，除了是她的胸部，还是她的胸部，好多次李魏这傻小子都想用自己的手好好的握握她胸口的一对玉兔，想比较比较是自己的手大，还是南宫香儿的玉兔大，这让南宫香儿是笑也不是，哭也不是，只好每天板着脸假装生气，这样才混了过去，可是，她越是这样，李魏就越是好奇，让她羞怯不已，如果不是南宫香儿知道李魏现在的个性就象小孩子一样，恐怕还真以为李魏是色狼了呢？哪有大男人的眼睛老是盯着女孩子的胸部看的，特别是两人赤裸在一起练功的时候，南宫香儿真恨不得找个洞藏起来，李魏看着她胸口时的目光很纯洁，真的，有好几次南宫香儿几乎都想答应李魏这个看上去很是无理的要求了，可是，少女害羞的心理却让她知道这样做是不对的，是以，两年多以来，李魏这个心愿一直都没有得到过南宫香儿的答应，南宫香儿既然不答应李魏摸她胸口的一对玉兔，那孩子心理的李魏当然就不敢强行去摸了。
　　“傻孩子，希望他和我出去后，别老是盯着人家女孩子的胸口看，否则，还不被人当成色狼了啊？”
　　南宫香儿发誓，出去以后她一定要多看看有关于男女之事的书，好好的研究研究，自己也好跟李魏讲讲这方面的事，不要再象现在这样，李魏一问，她三不知的。
　　“师父，师父……你看魏儿今天抓到了什么？”
　　李魏的声音从不远处传了过来，很快变出现在南宫香儿的视线里。
　　“魏儿真厉害，居然抓到了一只兔子，好可爱的小家伙啊！”
　　南宫香儿从李魏的手里将兔子拿过来，用小手摸了摸兔子的长毛，白白的兔子看上去很是可爱，女人的天性就这样，看见可爱的小动物，总是疼爱不已。
　　“师父，你把兔子给魏儿，魏儿帮你烤了。”
　　李魏傻傻的看着南宫香儿，一脸的憨厚。
　　“不行，这么可爱的小兔子可不能烤来吃了，我以后要把它养着。”
　　“那……那就依师父你吧，师父，我刚刚看见有人过来了，两个女人，和师父你一样，胸口高高的，穿着裙子，看上去很年轻的样子。”
　　南宫香儿疑惑的看了看李魏，玄女门外可是很少有人过来的，就算有人来，也会被外面的奇门遁甲给迷惑，根本就发现不了这个山洞，就更别说进来了，“魏儿，她们现在到什么地方了？”
　　“山洞口，不过，似乎进不来，被挡在了外面。”
　　南宫香儿知道来人是谁了，应该是她的师伯吴雨梦，还好在一年前她和李魏两人将山洞外的奇门遁甲给重新改了，不然，估计现在师伯已经闯进山洞里了，“魏儿，准备准备，我们现在离开这里，来人应该是你的师叔祖。”
　　“师父，准备什么啊？我们现在就离开这里了吗？”
　　李魏四处看了看，很是不舍，在这里呆了五年的时间，他已经喜欢上这里了，只要有南宫香儿与他在一起，他宁愿一辈子就住在这里，永远也不出去。
　　“是啊，你师叔祖来了，我们两个做晚辈的当然得出去迎接她了，顺便我们就和师伯一起离开这里吧。”
　　南宫香儿点了点头。
　　“那……那魏儿去收拾收拾。”
　　李魏走进石室里，将自己的破衣服打成一个包，很快便走了出来，接着，又向右边石室走去。
　　“魏儿，你去干什么？”
　　“去拿点水果和蜂蜜，出去后师父你好吃。”
　　“不用了，还有，把你的那些破衣服都留下吧，出去了师父给你买新的，师父的意思是让你把石室里那些闪闪发亮的东西收起来，那个东西叫钱，铜钱、银子、黄金知道不？有了它们，出去后师父就可以给魏儿买很多好吃的了。”
　　还好以前李若水在的时候，给南宫香儿留了不少铜钱和银子、黄金，并且告诉她出门在外没有这些东西是不行的，可以用这些东西买自己所需要的东西，不然，以南宫香儿和李魏两个不知道人情世故的人出去后，估计得在野外打野兽过日子了。
　　

第18章 绝情仙子（下）
　　“哦。”
　　李魏扔下手里的衣服，跑回石室里，将地上那些铜钱，银子和黄金一股脑全部包了起来，来到南宫香儿身前，“师父，你说的就是地上那些东西吧，魏儿已经全部包好了，那现在我们是不是就出去接师叔祖啊？”
　　“给我拿吧。”
　　南宫香儿手里抱着小兔子，笑了。
　　“我不！这东西有点重，还是魏儿拿着好了。”
　　“恩，那你可千万要拿好了，掉了以后可就没有新衣服穿，没有东西吃了哦。”
　　“知道，谁想抢，我……我就跟他们拼命。”
　　李魏死死地抱着怀里的钱。
　　“走吧，再不出去，你师叔祖就把山洞外的奇门遁甲给全部毁了。”
　　南宫香儿摇了摇头，一只手拉着李魏向外走去。
　　山洞外，吴雨梦带着自己的弟子姚瑶，好不容易破开了第三层阵法，结果，被第四层阵法给挡住了，她虽然离开了玄女门，可是，这些年来还是一直以玄女门弟子的身份行走江湖，她回玄女门也只是想得到玄女心经和玄女剑法的修炼口诀，并没有什么其他的想法，如果不是为了报仇，她也不会三番五次的回来了，学不成玄女心经和玄女剑法，她就没有希望手韧自己的仇人，她不想与自己的师妹发生太多的不愉快，只想师妹可以看在同门的份上把玄女心经和玄女剑法教给自己，等自己报了仇后再回玄女门来赎罪。
　　“师妹，师姐我来了，你还是出来我们见上一面吧！我可不想把这些阵法给毁了。”
　　伍雨梦对着阵外吼道，她是爱玄女门的，否则，不会这么多年来，江湖中人也不会不知道玄女门的所在地了，这里，是她从小生长的地方。
　　“师父，你说师叔是不是不在啊？不然，为什么她这么久都没有出来见你？”
　　姚瑶今年十七岁，与南宫香儿同年，不过，却比南宫香儿大上了两个月的时间，在三年前，她家里被李林甫派人追杀时，吴雨梦路过救下了她，可是，她的家人却全部死了，吴雨梦见她生世可怜，就收下了她做为自己的弟子，没有得到玄女门门主的同意，三年来吴雨梦也没有教她玄女门的功夫，教她的都是简单的内功修炼心法。
　　“不会的，你师叔一定在，我已经有五年的时间没有得到她的消息了，她应该在里面修炼武功，瑶儿，等等见了你师叔，你能不能成为玄女门的弟子就要看你的造化了，为师我在二十八年前离开了玄女门，现在算起来已经不是玄女门的弟子了，如果你成为玄女门的弟子，那一定要好好修炼，争取早日习成玄女心经和玄女剑法，杀了李林甫那老贼，为你爹娘报仇，知道吗？”
　　吴雨梦看了看姚瑶，静静地站在原地，等着师门的人来破开阵法带自己进去见自己的师妹。
　　“徒儿知道，谢谢师父。”
　　片刻过后，两人的眼前一亮，困住她们的阵法被南宫香儿给打开了，南宫香儿走到吴雨梦身前殷殷一拜，“香儿见过师伯，魏儿，快过来见过你的师叔祖。”
　　南宫香儿拉了拉李魏，见李魏傻傻的看着吴雨梦与姚瑶两人的胸口，瞪了他一眼。
　　“师父，师叔祖的胸口居然比你的还要大。”
　　李魏站在南宫香儿的身边傻傻的笑着。
　　吴雨梦颇有深意的看了看李魏，而姚瑶却是羞红了一张俏脸，“香儿，你师父呢？她怎么让你收了个男弟子为徒啊？师门不是规定不能收男弟子的吗？”
　　“师伯，魏儿进入玄女门有很复杂的经过，等以后有时间师侄再告诉师伯你，魏儿他的脑子受了伤，希望师伯你别怪他的无理，我师父她……她已经在五年前过世了。”
　　南宫香儿将李魏的眼睛用手给遮住，深怕吴雨梦生气。
　　“什么？香儿，你说我师妹她……她去世了？”
　　吴雨梦惊讶的张大了嘴，久久都未能合上来，许久过后，才开口问道：“师妹是怎么去世的，你告诉我，我一定要亲手为她报仇。”
　　南宫香儿看了看李魏，犹豫了许久都未开口。
　　“是不是和这小子有关？”
　　吴雨梦的眼里射出一道寒光，可是，李魏却傻傻的站在原地，满脸笑容的看着南宫香儿，似乎这一切事都与他无关一样。
　　“是黄善害死了师父，与魏儿无关。”
　　“黄善，又是黄善，我一定亲手杀了那老贼。”
　　吴雨梦的脸几乎扭曲起来，提到黄善的名字时，她咬牙切齿的道。
　　“师伯，我现在正准备带魏儿到药王谷去找刘前辈为魏儿医治脑子里受伤的经脉呢？如果师伯你有时间的话，不防陪我一起去？”
　　“那好吧！”
　　听到李若水去世的消息后，吴雨梦将此次前来玄女门的事都给忘得一干二净了，“瑶儿，过来见过门主。”
　　吴雨梦看了看姚瑶见她正面色羞红的看着李魏，这也难怪，李魏虽然看起来有点傻样，不过，说是所有少女的白马王子一点也不为过，唯一一点就是有点好色，自从见到她后，一双目光不时的在她与南宫香儿的胸口瞟个不停，如果不是南宫香儿是李魏的师父，姚瑶真怀疑南宫香儿已经李魏两个人发生了苟且之事。
　　“见过门主。”
　　姚瑶走到南宫香儿的身前，跪了下来，现在的她还不是玄女门的弟子，如果南宫香儿不答应她入玄女门的话，那估计她这一辈子都没有机会了。
　　“师伯，她是……”
　　南宫香儿的身体向后退了退，躲开了姚瑶的跪拜。
　　南宫香儿这样一做，姚瑶双眼露出几分失落之色，看来这玄女门她是没有办法入了。
　　“香儿，她是我三年前收的弟子，由于没有得到师门的允许，是以这三年来，我也没有教过她任何玄女门的武功，这孩子生世可怜，我遇到她的时候，她们一家人正被李林甫那老贼派人追杀，所以，我就救下了她，这三年里，她就跟在我的身边，修炼了一些其他门派的内功心法，这一次带她回来本来是想让师妹允许她入我玄女门的，可是，没想到……没想到师妹她已经去世了，香儿，现在玄女门应该你是门主吧，你看瑶儿可不可以入玄女门修炼武功？”
　　吴雨梦见姚瑶跪在地上，一脸的失望，为她开了口。
　　南宫香儿习惯的将目光望向了李魏，哪知道，李魏这家伙正盯着姚瑶的胸口看，眼里充满的疑惑，也许，李魏现在正在把南宫香儿的胸部与姚瑶的胸部做个比较吧，见李魏不理自己，南宫香儿只好走到姚瑶的身前，将姚瑶给扶了起来，“姐姐，那以后你就跟着我和魏儿一起修炼吧！”
　　姚瑶看了看自己的师父，见吴雨梦点了点头，开口道：“谢谢门主。”
　　“不用这么见外，对了，以后，你可要帮我照顾魏儿哦，魏儿现在跟十岁的小孩子没有什么区别，所以，如果他做错了什么事，你可不能生他的气哦。”
　　南宫香儿不知道，由于她这个无意的动作，让姚瑶没能进入玄女门，现在在姚瑶只能算是玄女门的外围弟子，当然，这一切她是不知道的，弟子入门，门主是必须接受弟子的叩拜的，就象拜师一样，而外围弟子的身份比正式入门的弟子身份可就要低得多了，说白了，外围弟子就是佣人，一般的外围弟子根本就没有办法学习到门内的内功心法的，而且，如果门内弟子有什么要求，外围弟子就得象狗一样争先恐后的去抢着做。
　　

第二卷 情何以堪
　　

第19章 守宫沙（上）
　　吴雨梦很是失望，不过现在，南宫香儿能够允许姚瑶做为玄女门的外围弟子已经算是不错了，玄女门的规矩她是知道的，既然事已成定局，那以后姚瑶就先做外围弟子吧，这样至少姚瑶除了无法学到玄女心经和玄女剑法外，其他玄女门的武功还是可以修炼的，只要将玄女门的其他武功修炼好，那也算得上是江湖中的顶尖高手了，要杀李林甫应该是绰绰有余了。
　　“门主以后叫我瑶儿吧，师父也是这样叫我的。”
　　姚瑶心里虽然很失落，但是，也知道，这是玄女门的规矩，每一代只会收一个弟子传承衣钵的，现在南宫香儿既然已经收了李魏做弟子，那自己也就注定只能当外围弟子了，这样也好，以后自己至少可以学得玄女门的其他武功，报仇应该是问题不大的了。
　　“姐姐，你以后就叫我香儿吧。”
　　“不敢，弟子不敢。”
　　姚瑶听见南宫香儿的话吓得跪在了地上，不懂人情事故的南宫香儿有一种手足无措的感觉，怎么说得好好的又跪了下来啊，她只好将目光望向了吴雨梦，期望吴雨梦能够帮帮自己。
　　“香儿，其实外围弟子都是这样的，你师叔我现在也只能算得上是玄女门的外围弟子了，香儿，以后瑶儿就叫你门主吧，而你叫她瑶儿吧。”
　　吴雨梦将姚瑶拉起身，道：“瑶儿，以后你就跟着门主好好修炼武功，为师就不和你们在一起了，记住了，一定要照顾好门主和她的弟子，知道吗？”
　　“是，师父，瑶儿知道了。”
　　“师叔，你难道不和我一起去药王谷吗？”
　　“不了，我还有其他的事要去解决，就不和你们一起了，香儿，你的玄女心经和玄女剑法修炼得怎样了？有没有全部修炼好？”
　　“师叔，香儿惭愧，与魏儿修炼了四年的时间，可是，玄女心经第九层心法和玄女剑法最后两招都未能练成功。”
　　南宫香儿就象做错了事的小孩子一样，低下了头，其实，她哪里知道，现在按照门规来说，吴雨梦见到南宫香儿是应该行跪拜礼的，也算不上是她的师叔了。
　　“恩，已经很不错了，除了祖师外，玄女门三百多年来已经没有人能够将玄女心经修炼到第八层的人了，而玄女剑法就更别说了，修炼最高的也不过第十五招而已，我相信，假以时日，香儿你一定可以将玄女心经和玄女剑法都修炼好的，香儿，瑶儿我就交给你了，如果可以的话，你就传她一些玄女门的内功心法和剑法吧。”
　　“我知道了，师叔。”
　　南宫香儿点了点头，从怀里掏出一份小册子交到吴雨梦的手里，道：“师叔，这是师父临去时让我交给你的，她说你记住后就烧了它，而且，必须在我的面前烧了。”
　　吴雨梦接过后打开看了看，眼眶里瞬间布满了泪水，这是她想了二十多年都未得到的玄女心经和玄女剑法的口诀，不过，玄女心经只有前七层心法口诀，而玄女剑法只有最前面的十五招的招式，看见手里这梦寐以求的秘籍，她站在原地久久无语，泪水却流满了俏脸，象她这种离开玄女门的人，是永远也没有办法修炼到玄女心经和玄女剑法的，可是，现在这两门武学却在她的手里。
　　“香儿，你师父还说其他什么话没有？”
　　激动过后，吴雨梦感激的看着南宫香儿，现在南宫香儿才是玄女门的门主，就算师妹想让自己学习这两种武功，可是，南宫香儿反对的话，那她也是学不成的。
　　“师父她让你学成以后少杀人，如果不是的确该死的人，还是留一条命让他们改过自新好了，其他的，师父倒是没说什么了。”
　　“谢谢。”
　　吴雨梦看着南宫香儿，许久后就只说出了这两个字，接着，她将目光停留在了小册子上。
　　李魏见师父不理自己，和一个陌生的女人说话，就傻傻的站在一旁，眼里不时在三女的胸口看看，手里紧紧抱着包裹，似乎怕人抢去一样。
　　“魏儿，你怎么了，为什么都不说话啊？”
　　南宫香儿见吴雨梦开始记心法口诀，将目光转到了李魏的身上。
　　“师父，这里一点都不好玩，要不？我们现在回去好了，魏儿不想离开这里。”
　　“傻魏儿，师父是要带你去医治脑子里受伤的经脉，知道吗？等医治好后，魏儿就可以很聪明了，以后师父可要靠魏儿你来保护哦，魏儿，把交东西让师父拿着，你帮师父抱着这只小兔子，好不好？”
　　“我不？”
　　李魏摇了摇头，紧紧地抓住包裹。
　　“门主，还是让我来拿吧。”
　　姚瑶看了看南宫香儿和李魏，开了口，作为外围弟子，这些苦差事，累差事都应该由她来做才是。
　　“还是算了吧，让魏儿抱着得了。”
　　南宫香儿见姚瑶的身体比自己还要单薄，拒绝了她的要求，从地上拔了根小草，放在兔子的嘴边，见兔子咬在嘴里吃了起来，咯咯……的笑了起来，她的无心让姚瑶再一次以为李魏手里的包裹里放了很重要的东西，南宫香儿不想让她碰，这误会就在不经意间出现了。
　　“那我帮门主你来喂这只小兔子。”
　　“好吧！”
　　南宫香儿摸了摸兔子的长毛，将它交给了姚瑶，然后，走到了李魏的身前，用手帮他擦了擦额头上的汗水，“魏儿，你累了就坐下来休息休息，你师叔祖没有那么快将口诀全部记住的。”
　　“恩。”
　　李魏一屁股坐在地上，然后，将包裹放在地上，用手拍了拍，“师父，你也坐。”
　　“魏儿，你坐吧，师父不累。”
　　“师父，可是，魏儿饿了。”
　　李魏抱着自己的肚子，一脸委屈的看着南宫香儿，这也怪不得李魏，昨天晚上两人修炼了一夜的内功，早上一起来，李魏就出去帮南宫香儿抓兔子去了，紧接着，吴雨梦两人就来了，别说是李魏，就是南宫香儿自己也感觉到有些饿了，现在已经快接近中午时间了，早知道就应该让李魏带些水果和蜂蜜出来了。
　　“门主，我这里还有些吃的，你和魏师兄先吃点吧。”
　　听见李魏的话后，姚瑶将自己背上的包裹取下来放在南宫香儿的手里。不要奇怪，外围弟子都是这样叫门内弟子的，如果刚刚南宫香儿受了姚瑶的礼，那现在她就应该叫李魏为师侄的，而她也就顺理成章成了南宫香儿的师妹了，记住是师妹而不是师姐，江湖中弟子的排名都是以入门先后秩序来排的，不是年龄大，入了门就是师姐的，所以，当你看见一个四五十岁的人叫一个十多岁的人为师兄或者是师姐的时候你不要觉得奇怪，还有，江湖中往往有很多人的辈分非常高，所以，他们的弟子辈分也就高了，年纪轻轻的别人见了就得叫师叔、师祖什么的也不是什么太奇怪的事了，江湖是一个奇怪的地方，在这里我就不多讲了。
　　“谢谢你了。”
　　南宫香儿打开包裹，见里面全部是干肉，一阵香味直接扑了过来，说句实话，如果不是李魏三年前开始给她捉麻雀回来烤着吃，她到现在可能还不知道肉是什么味道呢？以前吃惯了水果和蜂蜜，猛的吃点肉，那味道还真的很不错，这两年的时间来，她已经习惯每天吃李魏给她烤的麻雀肉了。
　　“来，魏儿，你先吃点东西。”
　　南宫香儿拿起一块肉干交到李魏的手里，李魏接过后，一口就塞进嘴里大嚼起来，“慢点，魏儿，你可别咽着了。”
　　南宫香儿用手在李魏的后背上轻轻地拍了拍，看见李魏吃东西的样子，她就觉得很好笑。
　　

第20章 守宫沙（下）
　　吃过肉干后，南宫香儿见吴雨梦还沉醉在武学中，只好开口打断了吴雨梦，“师叔，我们现在还是先下山吧，等进了城，你再慢慢研究，好不好？”
　　吴雨梦点了点头，也觉得现在这样自己一个人在这里看，而让他们三个在这里等着自己很不好，于是，点了点头，“香儿，你把右手臂给我看看。”
　　南宫香儿低头点了点，她知道吴雨梦的意思，修炼玄女心经与其他内功的修炼方法不一样，两人同修不说，还得脱光衣服赤裸相对，她与李魏在一起修炼也是迫不得已，吴雨梦怀疑也不是没有理由的，她将自己的右手伸到吴雨梦的眼前，将袖子卷起，在距离手腕不远的地方有一颗鲜红的守宫沙。
　　守宫沙，是古代女子贞洁的象征，只要女子右手腕处的守宫沙还在，那就说明，这个女子还是处女，未经人事，是证明女子清白最有力的证据。女孩子在出生不久后，母亲都会在她的手腕处点上一颗守宫沙，如果女子在未嫁人时守宫沙不在了，那是会被人看不起的，以前，女子若在婚前失贞，会被放进猪笼里淹死或绑在柱子上活活烧死的，不过，从唐朝开始，世人慢慢已经改掉了以前的陋习，寡居女子是可以再嫁的，这一点功劳就要归功于唐玄宗李隆基了，开元盛世里，李隆基颁布了很多新的法典，将以往很多陋习都改了，不得不说，李隆基的开元盛世是女性生活的一个转折点，为历史翻开了新的一页，很多人曾经说李隆基之所以要颁布这条法典，就是为让他以后可以娶杨玉环为妻埋下伏笔，事实究竟是怎么一回事，这就不是三言两语就可以说得清楚的了。
　　吴雨梦看了看南宫香儿右手腕处的守宫沙，满意的点了点头，自从李隆基在六十一岁生日刚过后，就在天宝四载（公元745年）八月初六将自己年仅二十七岁的儿媳杨玉环立为贵妃后，世俗的伦理似乎全被打破了，儿媳嫁给公公做妻子，这些事以前是想也不敢想的，可是，李隆基却做了，而且，还是光明正大的做了，这让一向看重伦理的江湖中人很是不能接受，在江湖中如果出现此种事的话，会遭到所有侠义之人追杀的，为了李隆基册立自己儿媳杨玉环为贵妃一事，很多江湖中人曾经偷偷的潜入皇宫里，希望可以将妖媚的杨玉环给杀了，可是，每一次前去刺杀杨玉环的人都失了踪，三个多月后，江湖中人也逐渐平息了下来，如今，李隆基已经与杨玉环在一起生活了三个月的时间，就算杀了杨玉环，那也没有多大的作用了，米已成炊，丢脸面的是他李隆基又不是丢别人的脸，所以，一场反对李隆基册立自己儿媳杨玉环为贵妃一事在三个多月后，就这样无疾而终了。
　　李隆基虽然顺利的与杨玉环走到了一起，可是，这并不代表江湖中人可以接受着种违背伦理的乱伦，他们也绝对不允许在别人的身上发生这种事，吴雨梦检查南宫香儿的守宫沙，就是怕南宫香儿和李魏两人在练功时，情由心生，孤男寡女赤裸相呈时，做出那不符合伦理的苟且之事来，见南宫香儿的守宫沙还在，吴雨梦大大的松了一口气，她却没有想到，如果南宫香儿真的和李魏发生了关系，她知道了又有什么用啊？还不是在白操心。
　　“香儿，你和魏儿两人在练功时，能够守住男女防线，我也就放心了，现在你们两个都长大了，再也不能象以前那样练功了，知道吗？如果让外人看见，恐怕……恐怕会横生出很多事端来，我也知道玄女心经第七层后不能一个人单独修炼，不过，现在你们既然都已经练到了第八层，以后也不需要象以前那样修炼了，香儿，我话里的意思你听懂了没有？”
　　看到这里也许一定人会说，既然玄女心经不能一个人修炼，那为什么玄女门每隔三十年只收一个弟子啊？我想如果你仔细看18章就知道，在这里我就不多做解释了。
　　南宫香儿点了点头，吴雨梦话里的意思她当然知道了，每每她想起和李魏在一起赤裸练功的情景，她的脸就忍不住发红，发烫。
　　“你以后要练，可以找个女子陪你练，魏儿呢！就找个男子陪他练吧，香儿，你可要切记我给你讲过的话，如果你们以后再象以前那样，被江湖中人知道了，他们一定会杀了你们两个的，玄女门以后就要靠你们两个了，我可不想你们两个出个什么意外。”
　　站在一旁边姚瑶听得犯糊涂，这练功让江湖中人知道还会出现这种情况吗？难道他们两个修炼的是邪功不成？她脑子里有点疑惑，玄女门可是江湖中的正派，作为玄女门的门主，怎么可能去修炼邪派武功呢？
　　“师叔，以后我和魏儿一定会注意的，你就放心吧！”
　　南宫香儿将衣袖放下，看了看坐在地上正发呆的李魏一眼，眼了一充满了羞怯。
　　“恩，你们明白事理那我就放心了，现在我们先离开这里，等到了洞庭湖后，我们找个地方住下，今天晚上我想我应该可以将口诀给记住了，明天我就先离开了，至于你们三个要去的药王谷，距离这里可远着了，瑶儿知道大概方向，一个月的时间后，你们应该可以到达药王谷了。”
　　吴雨梦走在了前面，四人一起下了山，在洞庭湖畔找了个旅馆主下后，吴雨梦就进放开始记口诀去了。
　　可吴雨梦一进房后，问题就出来了，李魏非要和南宫香儿住在一个房间里，这让站在一旁的姚瑶听了脸色发红，如果不是刚刚看见南宫香儿手腕处的守宫沙还在，她真怀疑他们师徒两人之间有不可告人的秘密了。
　　南宫香儿说死说活，李魏就是不肯一个人睡，其实，南宫香儿也知道，如果晚上李魏不找个人来抱着他睡觉，他是睡不着的，他如果睡不着，估计这个旅馆里的所有人今天晚上是别想睡了，可是，现在师叔吴雨梦和姚瑶在，她总不能和李魏住在一个房间，睡在一张床上吧！这要是让其他人知道了，估计是非马上就出来了，让李魏一个人睡觉南宫香儿也放心不下，可是，却又找不出个两全其美的办法来，不得已，只好先拉着李魏进了房，至于晚上睡觉的时候应该怎么办，还得想想办法才成。
　　姚瑶看见南宫香儿和李魏走进了一间房，张了张嘴，却没说出话来，最后，只好自己抱着兔子进了房，对于南宫香儿和李魏之间的事，她不敢管，也没有办法管，总不能让自己晚上抱着李魏去睡吧，当然，如果是南宫香儿真的这么要求，她也是没有办法拒绝的，别说是让她抱着李魏睡觉了，就算让她献身给李魏，她也只有咬着牙齿受了，谁让她只是玄女门的外围弟子呢？
　　外围女弟子陪门内男弟子上床，这是很正常不过的事，想要练到上乘的武功，不牺牲一些那是不行的，现在很多有名的门派，经常收一些姿色不错的外围女弟子，收来做什么？还不是为了让门内的男弟子享用，这就是现实，现实是残忍的，天上不会掉黄金下来的。
　　

第21章 外围女弟子（上）
　　南宫香儿将李魏拉进房里，两人一起坐在了床上，李魏马上就依了，“师父，你不疼魏儿了，为什么出来后，你晚上就不可以抱着魏儿睡觉了啊？我不管，我以后天天晚上都要师父抱着魏儿睡觉。”
　　李魏象个小孩子一样，用手拉着南宫香儿的胳臂不断的摇晃着，看样子，今天晚上南宫香儿不抱着他睡觉，他就要这样一直摇晃下去了。
　　南宫香儿有一种很无力的感觉，也许，她当初答应李若水照顾李魏根本就是一件错误的事，以前在山洞她可以晚上抱着李魏睡觉，甚至于可以脱光衣服和李魏一起练功，可是，现在这是在外面，如果让人知道了自己晚上与徒弟睡在一张床上，这要是传了出去，她以后应该怎么出去见人啊？师徒乱伦与父女乱伦是没有什么区别的，如果李魏现在的脑子没有问题，那倒好办，大不了，自己以后嫁给他，两人永远呆在玄女门里不出来，可问题是李魏现在的脑子有问题，万一等医治好他脑子里的伤后，他不愿意娶自己，那自己难道真的就象以前玄女门里的那些前辈一样，终生呆在玄女门里不出去吗？她爱李魏，这不可否认，可李魏爱她吗？她根本就不知道，只要李魏也爱着她，她可以不顾天下所有人的反对李魏在一起，哪怕就是付出生命也在所不惜。
　　南宫香儿轻轻地拍了拍李魏的头，她觉得这件事似乎应该和自己的师叔吴雨梦商量商量，看看她有什么办法没有，如果师叔也没有办法解决的话，那以后每天晚上她还是得抱着李魏睡觉了，现在在南宫香儿的心里，李魏就是一切，当然，这不是说南宫香儿已经忘记了玄女门和她师父李若水的仇了。
　　“魏儿乖，你就在房里呆着，师父出去找你师叔祖商量点事，等等师父就回来陪你，好不好？师父保证，晚上不会留下你一个人的。”
　　“那……那师父你可要快点回来哦。”
　　李魏听见南宫香儿答应晚上抱着自己睡觉，这才放开了南宫香儿的手，放开南宫香儿的手后，他又紧紧的将包裹抱在了自己的怀里。
　　“师父很快就回来，魏儿要乖乖的呆在房里，哪里也不要去，知道吗？”
　　南宫香儿离开了房屋，走到了吴雨梦的房门口，轻轻地敲了敲门，“师叔，是我，香儿。”
　　“进来吧，香儿。”
　　房屋里传出了吴雨梦的声音。
　　南宫香儿推开房门走了进去，“香儿，你找我有什么事吗？”
　　吴雨梦见南宫香儿进来，将手里的册子放在了床上，开口问道。
　　“是这样的，魏儿自从跟我在一起后，每天晚上都是由我抱着他睡觉的，现在出来，我……我不方便再象以前一样抱着他睡觉，可是，如果晚上我不抱着魏儿睡觉的话，那他整个晚上就无法入睡，师叔，你说现在该怎么办啊？”
　　如果是换作其他女子说这些话，估计脸早就红透了，可是，南宫香儿却没有，她只是担心今天晚上如果自己不抱着李魏睡觉的话，李魏肯定是睡不着的。
　　“有这种事，香儿，如果晚上没有人陪魏儿，那他会怎样？”
　　吴雨梦看了看南宫香儿，若有所思的点了点头。
　　“没有人在晚上陪着魏儿的话，那他会发狂，也许，这家旅馆会毁在他的手里，我记得有一次我练功练忘记了时间，没有抱着魏儿睡觉，结束，他将门里的几间石室都给毁了，万年寒玉床也被他辟掉了几个角来，而且……而且他身体里的经脉会暴裂。”
　　提到那一次的事后，南宫香儿到现在心里还忍不住打颤，那一夜的事可是让她怕极了，是以，以后每天晚上她都抱着李魏，丝毫不敢马虎，除非是李魏入了定，否则，她就不敢在晚上离开李魏。
　　吴雨梦皱了皱眉头，怎么一件简单的事，现在却变得这样麻烦了啊！现在让南宫香儿每天晚上抱着李魏睡觉绝对是不行的，这要是传出去，谁会知道会出什么事啊？想想江湖中人知道李隆基册立自己儿媳为贵妃的事，那些所谓的侠义之士疯狂潜入皇宫刺杀杨玉环的情景，吴雨梦心里就害怕，好手抵不住人多，狼还会有被羊群给杀死的时候呢？何况是南宫香儿和李魏两人，以她想来，南宫香儿与李魏虽然修炼了玄女心经和玄女剑法，可是应该功力不深，而且，他们两个都没有打斗经验，这要是和人打起来准输无赢的，师妹已经离开了，她就有义务照顾好玄女门的所有人。
　　“那就让瑶儿晚上抱着魏儿睡觉吧！”
　　吴雨梦想了很久，终于说出了这个不算好的办法来，姚瑶现在是玄女门的外围弟子，让她陪李魏这在江湖中也说得过去，很多门派不都是这么做的吗？
　　“师叔，瑶儿还不是算是魏儿的师叔，让她抱魏儿睡觉这与我抱着魏儿睡觉根本就没有什么区别嘛！”
　　南宫香儿嘟了嘟嘴，她可不愿意让其他女人抱着李魏睡觉，李魏只属于她一个人的，其他女人休想抢走她的魏儿。
　　“香儿，不一样了，现在瑶儿只能算是玄女门的外围女弟子了，今天瑶儿给你磕头时，你把她扶了起来，从那时起，她就不能算是你的师妹了，知道吗？如果当时你受了瑶儿的礼拜，那瑶儿就算是你的师妹，李魏的师叔了，这样的话，她肯定也是不能够抱着魏儿睡觉的，可是，你却没有，所以，瑶儿现在只能算是玄女门的外围弟子，香儿，你知道外围弟子的意思吗？”
　　吴雨梦含笑看着自己的师侄，南宫香儿没有在外面接触过太多的事，让她根本就不懂得江湖中的规矩，看来自己今天让姚瑶所做的事，倒是有些卤莽了，白白让姚瑶错过了进入玄女门的机会了，以后自己得想办法补偿姚瑶。
　　“怎么会这样啊？师伯，我不知道啊？难怪瑶儿那时候看上去很失望的样子，原来是香儿做错了事。”
　　南宫香儿一脸的惊讶，怎么这江湖中的规矩这么多啊？真是头疼死了。
　　“没事的，这都是我的疏忽，我会跟瑶儿解释的，你就别放在心上了，现在这样也好，不是正可以解决一个让我们头疼的事吗？好了，就先这样吧，晚上让瑶儿抱着魏儿睡觉，她算是玄女门的外围弟子，就算别人知道也没有什么的，香儿，在这里我这个做师叔的可要把丑话说在前面了，如果魏儿欺负了瑶儿，那他以后一定得娶瑶儿为妻子，我不能让我的弟子就这样无名无份的把身体交给魏儿的。”
　　“不会的，魏儿睡觉的时候很老实的，真的。”
　　南宫香儿听到吴雨梦的话，心里慌了，她从来就没有想到一件如此简单的事，到了最后居然会搞成现在这种情况来。
　　

第22章 外围女弟子（下）
　　至于后面吴雨梦跟南宫香儿说了些什么，南宫香儿根本就没有听进去，现在的她只知道自己的魏儿马上就要被人给抢走了，失魂落魄的离开吴雨梦的房屋后，南宫香儿回到了自己的房屋里，没有去看李魏，一个人坐在床边发起呆来。
　　看见南宫香儿的样子，吴雨梦摇了摇头，她最担心的事终于还是发生了，年轻男女在一起时间呆得久了，哪有不生情的，还好现在一切都不算太晚，还可以补救，南宫香儿与李魏还没有发生苟且之事，也许，她应该帮助自己的弟子姚瑶，让她成为李魏的妻子，只有断了南宫香儿的心，那她才会慢慢忘记这断感情的。
　　吴雨梦在南宫香儿离开后，将床上的册子放进怀里，走出了房间来到了姚瑶的房门外，“瑶儿，我是师父。”
　　“师父，你等等，我马上来开门。”
　　姚瑶打开房门后，吴雨梦见她的双目通红，知道她是哭过了，是啊，原本她是可以成为玄女门弟子的，可是没想到因为自己的疏忽，让她成了玄女门的外围弟子，这不得不说，是姚瑶的命，过几年后吧，只要几年后，瑶儿将玄女门的基本内功心法都修炼好了，到时候自己再和香儿说说，让她转为玄女门正式的弟子吧，眼下就只有先委屈她了。
　　“瑶儿，别哭了，是师父对不起你，师父没有想到香儿不懂江湖中的规矩，才糊涂的把你收成了玄女门的外围弟子，刚刚如果不是我跟她讲，可能她到现在还不知道呢？委屈你了，瑶儿，先就做几年玄女门的外围弟子吧，这样对于你来说，未尝不是一件好事，等过几年你把玄女门的基本内功心法都修炼好了，我再去和香儿说说，到时候再让她正式收你入玄女门吧！”
　　吴雨梦将姚瑶搂在自己的怀里，暗自叹气不已，姚瑶这孩子懂事，肯努力，她相信要不了几年的时间，玄女门的基本内功心法她就可以完全修炼好了。
　　“师父，瑶儿没怪你，怪只怪瑶儿的命苦罢了，如果三年前瑶儿不是遇到师父的话，恐怕早就被李林甫那狗贼的人给杀了，这三年里，师父你为了瑶儿可是废尽了心思，瑶儿感激你还来不及呢？”
　　姚瑶没有想到自己原来是这样才错过了进入玄女门的机会，怪吴雨梦吗？当然不能，吴雨梦为了她，不知道做了多少的事，怪只怪自己命该如此吧。
　　“傻丫头，其实这样对于你和香儿来说未尝不是一件好事，我发现香儿好象是爱上魏儿了，为了不让江湖中人耻笑我玄女门，所以，瑶儿，师父只能委屈你了，今天晚上你去陪魏儿吧，你放心，以后师父会为你做主的，等你嫁给魏儿为妻的时候，再正式进入玄女门吧！”
　　吴雨梦拍了拍姚瑶的肩膀，这丫头懂事，应该知道事情的轻重缓急的。
　　“可是……可是师父瑶儿……瑶儿……”
　　姚瑶害羞的将头埋进了吴雨梦的怀里，她可是一个女儿家，才刚见面就去陪一个陌生的男人睡觉，这传出去是不是很不好啊？不知道内情的人，还以为她是轻佻淫荡的女子呢？
　　“傻丫头，女人嘛！迟早都会有这么一天的，为师看李魏的为人还是很不错的，你如果以后跟了魏儿，也许，是你的福份吧，你如果晚上不去陪魏儿，难道让香儿去吗？这事如果一旦传出去，那可就麻烦了，师父也知道让你这样做是委屈你了，可是，师父我现在也想不出其他什么好的办法来，据香儿讲，如果晚上没有人抱着魏儿睡觉，他就会发狂，而且，全身的经脉会暴裂的，他和香儿可是我们玄女门未来的希望，我不希望他们两个中的任何一个发生什么意外，我们玄女门的人少，经不起损失的。”
　　“我知道了，师父，瑶儿会遵照你的吩咐的。”
　　“为师就知道瑶儿你最听我的话了，关于进入玄女门的事，为师会为你安排妥当的，你放心吧，也不要有什么心理负担，知道吗？”
　　姚瑶点了点头，“师父，那门主怎么办？”
　　“还能怎么办？谁让她爱上了一个不该爱上的男人，我们玄女门一门的人都命苦，每一代的女弟子到最后都没有得到自己的幸福，为师希望你可以找到自己的幸福，李魏的面像忠厚，应该不是一个负心的男人，师父我就在这里祝福你了，当女人爱上一个男人的时候，就会不顾一切的，为师希望你紧紧地抓住自己的幸福，不要在多年后后悔。”
　　“瑶儿知道了，谢谢师父你的教诲。”
　　“还有，如果可能的话，尽早的把自己的身子交给李魏，这样对你、对香儿、对李魏你们三个人都好，你早日和李魏成就好事，那香儿的心才会死，这样才不会让你们三个以后都活在痛苦之中，也许，时间一久，香儿就会将李魏给忘记了，重新找到她所爱的男人。”
　　“师父……”
　　姚瑶轻轻的用手捶了捶吴雨梦的胸口，少女害羞的心情表露无疑。
　　“害什么羞啊？俗话说：男大当婚，女大当嫁。这是天经地仪的事，谁也管不着，谁也无权管，傻丫头，师父希望早日能喝到你和魏儿两人的喜酒，记住了，可别让为师等得太久哦！你是为师唯一的弟子，我只希望你以后一切都好就可以了，好了，我得回房去了，明天早上我就要离开这里了，以后你自己万事多小心。”
　　吴雨梦放开姚瑶，离开了房间。
　　在吴雨梦离开后，姚瑶在房里走过来，走过去的，一颗心跳得厉害，坐立不安，她没有想到师父居然要自己把身子交给一个才刚刚见面的男人，而且，这个男人的脑子还有点问题，万一以后他的脑子医治好了，不要自己怎么办啊？姚瑶心里忐忑不安，男女之间的事她懂，以前母亲还在的时候，就已经给她讲过这些事的，如果不是家里发生变故，现在估计她也早就嫁人了。
　　唐朝的女子早熟，朝廷规定女子在十五岁后就可以嫁作人妻了，现在好多女人到姚瑶这个年纪都已经有孩子了。
　　

第23章 侍寝（上）
　　因为吴雨梦的话，让南宫香儿和姚瑶两人心都久久无法平静下来，南宫香儿倒不是担心今天晚上李魏会对姚瑶做出什么出格的事来，五年的时间里，她每天晚上都抱着李魏睡觉，她知道李魏在睡觉的时候还是非常老实的，绝对不会做出什么坏事来，李魏的心理年龄才十岁的样子，他怎么会想到男女之间的事啊？所以，她很放心李魏，只是，让姚瑶晚上抱着李魏睡觉，她总觉得是姚瑶抢走了自己最心爱的玩具一样。
　　南宫香儿想到五年的时间里，自己与李魏所经过的点点滴滴，美丽的俏脸上就露出几许粉红来，她宁愿李魏的脑子没有问题，那样，她就知道在李魏的心里到底有没有她的存在了？可是事与愿违，想要知道李魏的心里是否有她南宫香儿的存在，那还等到了药王谷后，让刘药邪医治好李魏脑子里受伤的经脉才成。她在心里暗暗祈祷，在这未来的一个月多时间里，希望别发生什么大事，她只想平安的将李魏送到药王谷，让刘药邪医治好李魏脑子里受伤的经脉，然后，知道自己在李魏心里的具体位置，如果李魏也爱她，她宁愿放弃所有的仇恨和李魏永远的呆在一起，找一个没有人打扰的地方安静的和李魏过完下半生。
　　南宫香儿的隔壁房间传来李魏叫他的声音，她想现在就过去，可是，她心里又害怕，害怕李魏不让自己离开，同时，心里又有几分希冀，希望自己可以象从前一样在夜里紧紧地抱着李魏一起睡觉，安安静静的睡觉。她将头埋进被子里，双手紧紧的捂住自己的耳朵，不让自己听见李魏叫自己的声音。
　　姚瑶在房间里听见李魏的声音后，犹豫了很久，终于还是打开自己的房门走了出去，来到李魏的房门外，她站了大约十多分钟的时间后，最后，咬了咬牙推开房门走了进去，看见李魏一个人坐在床上，手里紧紧地抱着一个包裹，姚瑶很想知道包裹里面究竟放了什么东西，为什么李魏总是抱着它不放手，姚瑶不知道，李魏其实很听南宫香儿的话，南宫香儿让他不要丢了包裹，他就紧紧地抱住包裹，正如南宫香儿让他乖乖的呆在房里等她回来一样，如果不是南宫香儿叫李魏呆在房里等她，估计现在李魏早就冲出房去找南宫香儿了。
　　见房门被推开，李魏高兴的跳了起来，可是，见进房的是姚瑶后，又一脸失望的坐了回去，“姐姐，我师父呢？为什么她还不回来陪魏儿睡觉啊？”
　　“魏儿乖，你师父正在陪她师伯修炼武功，怕你晚上一个人无法睡觉，特意让我过来抱着你睡觉。”
　　姚瑶的脸很红，很烫，心扑通扑通直跳，头几乎快低到自己的胸口了。
　　“师父答应过魏儿要回来抱魏儿睡觉的，她不会骗魏儿的，魏儿要等师父回来抱魏儿睡觉，姐姐，你可不可以帮魏儿去叫叫师父啊？魏儿害怕，天黑了，魏儿要师父。”
　　李魏在姚瑶进屋后，目光就没有离开过姚瑶的胸口，他在奇怪，为什么女人胸部都比自己的要大要挺，以前，他不只一次问过南宫香儿，可是，南宫香儿却从来没有将这个问题给他解释清楚。
　　姚瑶走到床前，看了看李魏，叹了口气，她不知道自己按照师父的说法去做，到底是对是错，也许，师父说这样可以让他们三个都得到幸福是错误的，南宫香儿是爱李魏的，这她是知道的，现在李魏又对南宫香儿如此的依恋，自己如果真的这样做了，那以后李魏脑子医治好后会怎样对待自己呢？姚瑶不知道，她也不敢去想这个问题，想得越多，只会让她越害怕，让她逃出李魏的房间。
　　“魏儿，姐姐抱着你，你先睡觉，等你一觉睡醒后，你就会发现抱着你睡觉的是你的师父了，你师父答应过要回来抱你睡觉，那她就一定会回来的，只是，现在她走不开，知道吗？”
　　姚瑶坐到床边，将手伸向李魏，见李魏的身体不断向后退，只好把手缩了回来。
　　“真的吗？姐姐，师父在魏儿睡着后，她会回来抱着魏儿睡觉吗？你不会是骗魏儿吧！”
　　“没有，姐姐不骗你，如果你不乖乖睡觉的话，那你师父等等回来会不高兴的，来！姐姐抱着魏儿睡觉。”
　　“哦。”
　　李魏一听师父要生气，也就答应了姚瑶的话，乖乖的上了床，然后，将自己身体上的衣服脱去，把包裹压在衣服上，用被子盖住了自己，“姐姐，那你快上来抱着魏儿睡觉啊？师父每一次抱着魏儿的时候，魏儿睡得可香了。”
　　姚瑶见李魏就在自己的面前脱得只剩下一条小裤叉，忙用手蒙住了自己的双眼，心里却暗道：“难道以前南宫香儿与李魏在一起睡觉的时候，两人都是脱了衣服的吗？”
　　虽然她已经决定今天晚上将自己的身子交给李魏，完成答应过师父的事，可是，这事到了临头，她心里却又非常的害怕，就象做贼一样，如果南宫香儿突然破门撞进来，那自己该怎么办啊？真是羞死人了，按照师父的话来说，自己今天晚上要想和李魏成就好事，那就只有自己主动动手了，这事别说是做了，就光是想想她就害羞不已，她可还是未经人事的处子，第一次都要自己主动，这感觉真是怪怪的。
　　“姐姐，你怎么了？脱了衣服上来抱着魏儿睡觉啊？”
　　李魏睁大了双眼，一眨不眨的看着姚瑶，现在的他只想姚瑶上床来抱着他好好的睡上一觉。
　　“就来了。”
　　姚瑶将手放在自己衣服的纽扣处，轻轻地解开了第一颗，接着，一颗颗的纽扣被她的小手都解了开，脱掉外衣后，姚瑶停下了手，不知道是不是该继续将自己的裹衣也脱了，如果脱了裹衣，那自己的上身就什么也没有了，见李魏一双眼睛死死的盯着自己的胸口，姚瑶终于还是咬牙将裹衣脱了去。
　　“姐姐，你的居然和师父的一样大。”
　　李魏看着姚瑶胸口处的一对玉兔半天才说出了这句话来。
　　

第24章 侍寝（下）
　　听见李魏的话，姚瑶以最快的速度将自己的裙子脱去，留下一条裹裤上了床，然后，将李魏紧紧地抱在自己的怀里，一股迷人的男人味从李魏的身体里传出，闻见这前所未闻的男人味，姚瑶心里一阵发慌，她感觉到自己的身体发热发烫，如新月般的睫毛在她水汪汪的大眼睛上不断的动着，李魏身体的炽热似乎要将她给融化一样，这种感觉让未经人事的姚瑶迷惘，害怕。
　　“姐姐，魏儿要睡觉了，不过，姐姐你的身体上真香，比师父的身体还要香。”
　　李魏将头埋进姚瑶的胸口，贪婪的闻了闻，他没有什么坏的心思，对于他来说，这只是一种小孩子的心性，可是，当姚瑶将头埋进她双峰后，姚瑶的心里即充满了害怕，又充满了几分期盼，她在内心里还是渴望得到李魏疼爱自己的，这样就不能算作是她一相情愿了，只是，她的期盼是落空了，在她胡思乱想不久后，她怀里的李魏居然熟睡了，发出平稳的呼吸声音来，如果不是知道李魏的脑子出了问题，姚瑶还真的很怀疑李魏到底是不是男人了，一个活生生的大美女主动上床侍寝，李魏居然就这样抱着美女熟睡了，这要是传出去，别人肯定会以为李魏在生理上有缺陷了。
　　见李魏已经熟睡，姚瑶见头撇向了床边的包裹，她想看看包裹里面到底装了些什么，也许，是什么很宝贵的东西吧，不然，为什么李魏和南宫香儿连碰都不让自己碰一下，她看了看怀里的李魏，感觉自己今天晚上就象是做贼一样，她轻轻地解开包裹，出现在她眼里的是一片亮晶晶的东西，居然是铜钱、银紫和黄金，看见这些世人梦寐以求的东西，姚瑶突然之间感觉到自己很傻很傻，原本自己以为是什么很重要的东西，可是，没有想到李魏死死保护的东西居然是这些黄白之物，自己是不是心眼太小了，师父已经对自己讲过了李魏和南宫香儿不懂世故的，如今看来，他们两人的确是长期生活在山洞里，对外界知道得太少了缘故吧，在这一刻，姚瑶对南宫香儿心里那一点点恨意全部消失了，洞庭湖不是有很多钱庄吗？也许，明天自己应该劝劝南宫香儿，把这些东西全部兑换成银票要好一点，这样携带起来方便不说，也不会引起别人的注意。
　　姚瑶将包裹很快系上，低头看了看李魏那一头乌黑的头发，就这样看着，一动不动的看着，直到深夜时分，姚瑶才将自己的双手伸进了被窝里，也不知道她的手在被窝里做了什么，不过，估计应该是她趁机将两人身体上唯一遮羞的东西给脱了下来，翻了翻身，姚瑶的手慢慢伸在了李魏的促精穴处和睡穴上点了下去，然后，她将李魏平放在床上，翻身骑上了李魏的身体，一阵撕裂的疼痛后，姚瑶皱了皱眉头，她知道她已经与李魏的身体紧紧地结合在了一起，她完成了师父交代的事，将自己保留了十年七的处子之身交给了李魏，从今天晚上起，她就成了一个女人，成为了李魏的女人了，她脸上流着眼泪，到现在为止，她还是有点怀疑师父的话，要是李魏脑子里受伤的经脉医治好以后，知道今天晚上的事，她会不会将自己当成是一个淫荡下贱的女人而远离自己呢？还有南宫香儿知道自己与李魏发生了关系，她会怎么做呢？……这些所有的一切姚瑶都不敢去想，她怕一想自己的心就会疼，很疼很疼……
　　现在的姚瑶无疑是疯狂的，既然自己的身子已经全部交给了李魏，那她也没有什么顾忌了，剧烈的疼痛过后，她终于感觉到一种前所未的感觉冲刺着她的身心，她的口里发出诱人的呻吟声来，可就是她这若有似无的呻吟声音将南宫香儿给引了过来……
　　南宫香儿在床上躺着，久久无法入睡，五年的时间以来，她已经习惯了每天夜里抱着李魏睡觉，现在，突然自己怀里一空，再也闻不到李魏身体上那熟悉的气息，她失眠了，心里也不知道在想些什么，脑海里总着出现李魏那傻傻的笑容，在床上翻来覆去的，当听见李魏房里传出若有似无的呻吟声后，南宫香儿再也无法安心躺在床上，悄悄的起了身，来到了李魏的房门外，将耳朵贴在门上，仔细的倾听着，听到姚瑶口里发出的声音，刚开始南宫香儿还有点疑惑，可是，越往下听，她的心里就越发的不安，这声音她知道是什么，曾经她自己也发出过类似的声音，难道是魏儿睡着的时候不老实，也用嘴咬住了姚瑶的那个地方不成？可是，这似乎又有点不对，为什么姚瑶口里的声音发出个不停，而且，似乎有很剧烈的响动一样，南宫香儿将手伸在门上，想推门进去看看，可是，最后，还是将自己的双手无力的放了下来，她怕进房后看见她不愿意看见的情况，她宁愿自己什么也不知道，可是，这根本就不可能，她蹲在地上片刻后，起身回到了自己的房里，用被子将自己的头紧紧地捂住，今天晚上发生的事很不正常，也许和师伯有关。
　　这一夜，南宫香儿失眠了，同样失眠的还有刚刚成为女人不久的姚瑶。第二日一大早，吴雨梦找到了南宫香儿，当做她的面将册子撕毁后，看了看南宫香儿，忍不住叹了口气，说实话，她让姚瑶那样做的确是为了南宫香儿好，当然，她也有一定的私心，她希望自己的弟子以后幸福，这个两全其美的方法她不得不做，为了玄女门不被江湖中人耻笑，她只有让南宫香儿伤心了。
　　“香儿，有些事现在我给你多讲也没有什么意思，以后，你自己就知道了，师叔知道你现在恨我，可是，为了玄女门，你就算恨我也没有关系的，我不希望你一错再继续错下去了，到最后不只害了你自己也害了魏儿，瑶儿和魏儿的婚事我会在魏儿的伤医治好后为他们两个办，香儿，你还是忘了魏儿，重新找个好男人吧。”
　　吴雨梦看见南宫香儿一副欲言又止的样子，知道南宫香儿可能已经猜到昨天晚上姚瑶和李魏两人之间发生的事了，于是，干脆就将话给挑明了。
　　“师叔，你走吧，我不怪你。”
　　南宫香儿看了看吴雨梦，将头撇了开，她该恨吴雨梦和姚瑶两吗？她不知道，昨天晚上李魏和姚瑶两人的事，绝对不是李魏主动的，这一点南宫香儿可以肯定，如果李魏懂男女之间的事，那自己的身子可能早就属于李魏了，她宁愿昨天晚上与李魏发生关系的是自己，而不是姚瑶。
　　“香儿，我先走了，等你们从药王谷回来后，我再来找你们，你们自己万事多小心，江湖中险恶异常，稍有不慎，就会步入万劫不复之地，为了玄女门的未来，你一定要小心了。”
　　吴雨梦叹了口气，转身离开了。
　　南宫香儿在吴雨梦离开后，象失了魂似的坐在床上，一动也不动，以前现在这个时候，李魏早就起床了，而且，现在估计已经抓到麻雀烤熟给自己吃了，可是，昨天晚上后，以前的一切似乎全部都变了，她知道，自己虽然很爱李魏，他们两个之间已经不可能了，他不能让李魏负了姚瑶，毕竟，师叔和姚瑶两人的出发点是好的，怪只怪当初自己不应该收李魏为徒，不然，以后自己就可以和李魏永远在一起了。
　　

第25章 李魏失踪（上）
　　李魏一觉醒来时已经快接近中午时分了，发现抱着自己睡觉的依然是姚瑶，口里大叫“师父……”
　　让姚瑶好一阵慌乱，同时，心里却又有一种说不出的苦楚，那感觉好疼好疼。
　　“魏儿，你师父正在房里休息，你自己过去找她吧。”
　　姚瑶不得不承认，虽然自己把身子交给了李魏，可是，在李魏的心里却根本就没有自己的存在。
　　李魏以最快的速度将自己的衣服穿好，至于昨天晚上发生了什么事，他根本就不知道，跑出房后，李魏闯进了南宫香儿的房里，见南宫香儿正坐在床上发呆，开口道：“师父，你昨天晚上为什么不过来抱着魏儿睡觉，魏儿想师父了。”
　　李魏蹲在地上，将头埋在南宫香儿的双腿上，双手紧紧地抱着南宫香儿的柳腰。
　　“魏儿，以后师父不能抱着你睡觉了，让瑶儿她陪你吧。”
　　南宫香儿用手摸了摸李魏的长发，这一刻他感觉自己与李魏的距离是越来越远了，以前那种开心快乐的日子已经一去不复返了。
　　“我不！我要师父抱着我睡觉。”
　　李魏一脸期盼的望着南宫香儿，他知道只要自己一这样，南宫香儿就会心软答应自己的，可是，今天似乎与以前很不一样了，无论他怎么撒娇，南宫香儿就是不答应，就算他哭也没有用。
　　“师父，你真的不要魏儿了吗？”
　　李魏用手擦了擦自己的脸上的眼泪，可怜兮兮的看着南宫香儿。
　　“魏儿，不是师父不要你了，而是我的魏儿长大了，应该陪自己的女人一起睡了，知道吗？我是你的师父，可不能再陪你睡觉了，以后你晚上就和瑶儿一起睡吧。”
　　“我不！师父，我要你做我的女人，我要做师父的丈夫。”
　　“别哭了，傻魏儿，我是你的师父，你怎么能做我的丈夫呢？好了，乖乖的回去，告诉瑶儿，我们今天就出发去药王谷了。”
　　李魏傻傻的站在南宫香儿的面前，泪水早就已经将他的视线给模糊了，他不明白，为什么昨天晚上以前自己还可以和师父睡在一起，为什么以后就不可以了呢？
　　“师父，我要回去，我不去药王谷了。”
　　李魏用手擦了擦自己的眼泪，化着一阵风跑出了南宫香儿的房间，对于李魏的离开，南宫香儿并没有太在意，她以为李魏是回去找姚瑶去了，可是，不久后，姚瑶却来了，看见姚瑶，南宫香儿突然有一种想躲着她的感觉。
　　“见过门主。”
　　姚瑶对着南宫香儿微微的行了一礼。
　　“姐姐，把你的右手给我看看。”
　　南宫香儿心里还存在着一丝侥幸，希望姚瑶右手腕处的守宫沙还在。
　　姚瑶犹豫了片刻，终于还是将自己右手的衣袖给卷了起来，看见姚瑶右手腕处的守宫沙已经不在，南宫香儿失神的坐在了床上，脸色苍白，一切都成了事实了，米已成炊，已经没有后悔的余地了，如果一切可以从来，南宫香儿昨天晚上绝对不会让姚瑶去陪李魏的。
　　姚瑶站在南宫香儿的面前，心里忐忑不安，她不知道南宫香儿会怎么处置自己，做为外围弟子，她的命运是可怜的，是不属于自己的，自己的生死全在南宫香儿的一念之间。
　　许久过后，南宫香儿才回过神来，靠口道：“从今天起，你也和魏儿一样叫我师父吧，我正式让你入玄女门，魏儿以后就麻烦你好好照顾了，魏儿顽皮，喜欢热闹，以后你就多迁就迁就他，知道吗？”
　　姚瑶要和李魏名正言顺的在一起，那南宫香儿就只有让姚瑶降一辈，拜自己为师，她也不知道这样做对不对？吴雨梦知道了会不会怪自己抢走了她的弟子，可是，为了魏儿，她不得不这样做。
　　姚瑶听见南宫香儿的话，心里一阵激动，这一切变得也太快了点，快得让她有点不适应，可是，她心里却非常的高兴，至少现在的她已经可以算是玄女门的正式弟子了，姚瑶跪在南宫香儿的面前恭敬的磕了九个头，“弟子姚瑶拜见师父。”
　　“起来吧！只要你以后能好好对魏儿就可以了，现在你去把魏儿叫来，我们一起去吃午饭吧，吃过午饭后，我们今天就出发去药王谷，你师父那里我会和她解释的。”
　　南宫香儿将姚瑶扶了起来，脸上又恢复了平时的神色，一副天崩也不变色的样子，可是，只有她自己知道其实她的心已经碎了，已经死了。
　　“谢谢师父。”
　　姚瑶恭敬地站在南宫香儿的身旁，“师父，我去将午饭叫小二送进来，你就在房里吃吧。”
　　“恩，给魏儿多准备些肉，他喜欢吃烤肉。”
　　“知道了，师父。”
　　姚瑶走出了南宫香儿的房间，她原本想安慰安慰南宫香儿的，可是，却不知道自己应该怎么开口，毕竟让南宫香儿伤心的是自己，自己这样做是不是就象在南宫香儿的伤口上撒盐呢？虽然她从前没有爱上过一个男人，不知道男女之间的感情是怎么样的？可是，她却在书上看了很多，经过昨天晚上的事后，她似乎变得比以前更懂事了。
　　小二把饭菜送进南宫香儿的房里后退了出去，看见盘子的里烤肉，南宫香儿就仿佛看见了李魏手里拿着几只烤熟的麻雀给自己吃一样，可是，现在李魏却不在，所以她的胃口一点也没有，呆呆的坐在床边发呆，根本就没有注意到桌子上的饭菜足够两人吃了，这其中一份不用说，当然是姚瑶为李魏叫的，刚刚她进来没有看见李魏，有点疑惑，可是，却没有开口问起李魏，她知道自己问李魏的事，南宫香儿只会更伤心，更难过。
　　姚瑶看着桌子上的饭菜也和南宫香儿一样没有胃口，明明她应该高兴的，可是，她却怎么也高兴不起来，自己的男人爱自己比另外一个女人多，这又让她怎么高兴得起来呢？她看了看李魏留在床上的包裹，苦笑不已。
　　

第26章 李魏失踪（下）
　　南宫香儿将桌子上的烤肉全部包了起来，虽然她没有胃口，可以不吃，但是，李魏爱吃，所以，她想留给李魏吃，不管李魏与姚瑶是否以后在一起，在她的心里，却依旧爱着李魏，只要李魏以后能够幸福快乐，她苦点又有什么啊！
　　南宫香儿用手摸了摸自己包好的烤肉，脸上终于有了一点笑意，也许，只有南宫香儿想到李魏的时候，她的俏脸上才会有一点变化吧！打开房门，南宫香儿来到了姚瑶的门口，用手敲了敲门，道：“魏儿，瑶儿，你们吃好没有，吃好我们现在就出发去药王谷了？”
　　姚瑶打开房门，南宫香儿向房里看了看，见李魏不在房里，疑惑的问道：“瑶儿，魏儿呢？他没和你在一起吃饭吗？”
　　“没有啊！师父，瑶儿还以为他在你房里呢？他醒来后就去找你了，一直就没有回来过。”
　　姚瑶也是一脸的疑惑，她还以为李魏是和南宫香儿在一起呢？是以，她才特意多叫了些烤肉，让小二送去了南宫香儿的房里。
　　“遭了！”
　　南宫香儿似乎想到了什么不对。
　　“怎么了，师父？”
　　“魏儿他生气跑了，他不久前说过不去药王谷了，我还以为他是小孩子脾气在生我的气呢？现在看来可能他已经回去了，我们现在立即回玄女门去，希望魏儿在回去的路上没有遇到什么事才好。”
　　南宫香儿的脸色变了，变得很焦急，李魏的脑子有问题，可千万别在路上出了什么事才好。
　　“走，师父，我们现在立即回去找魏哥哥。”
　　现在的姚瑶已经知道李魏要比她大上两个月的时间，所以，也就改了口，她将李魏留在床上的包裹拿在手里，拉着南宫香儿向外跑去，天先着绵绵的细雨，可这点小雨根本就不能阻挡主姚瑶和南宫香儿两人的步伐。
　　傍晚时分，南宫香儿和姚瑶两人一起回到了玄女门里，可是，他们两个将玄女门里找了个遍，也没有找到李魏，两人几乎都快急哭了，“瑶儿，现在我们应该怎么办啊？魏儿会不会在路上遇到了坏人啊？不行，我一定要尽快找到魏儿。”
　　“魏儿，你在哪里啊？快出来，别和师父闹着玩，好不好？只要你出来师父以后什么都答应你，你千万别吓师父啊。”
　　南宫香儿再一次将玄女门里所有地方找了一遍，最后，她终于绝望了，俏脸上流满了眼泪，她从来就没有想到，有一天自己决会和李魏分开，她曾经也想过，等李魏和姚瑶成婚后再离开的，可是，现在这一切发生得太突然了，让她连一点心里准备都没有。
　　“师父，魏哥哥应该还在回来的路上，现在我们立即返回去找他，希望可以遇上他。”
　　姚瑶也心急，昨天晚上自己才把身子交给李魏，没有想到今天他就不顾自己独自离开了。
　　南宫香儿颓废的坐在万年寒玉床上，就在这张万年寒玉床上，她与李魏两人留下了太多的回忆，这些回忆可能她这一生之中都无法忘却的。
　　“瑶儿，我想魏儿是故意避着我们两个的，魏儿虽然脑子有点问题，可是，他并不傻，而且，还很聪明的，我记得当我第一次把玄女心经的口诀念给他听时，他听了一遍就全部记住了，现在，我想魏儿是不想见到我们了，他故意躲着我们两个，那我们两个想要找到他，可能就很困难了。”
　　南宫香儿叹了口气，早知道事情会成现在这样，她就不应该带着李魏离开玄女门的。
　　“那师父，我们现在应该怎么办啊？”
　　姚瑶虽然比南宫香儿大，懂的事要多，可是，这事一旦关己，她就有种手足无措的感觉了，李魏的离开她比南宫香儿还要焦急，她的思想很保守的，当她将身子交给李魏那一刻起，她在心里就已经认定李魏将是上她这一生中唯一的男人了，女人从一而终的想法深深的固在她的心里，从小的时候，她母亲就给她讲过女人应该三从四德的，而她也一直在按照母亲讲的在做。
　　“我们出去找，就算找遍整个唐朝的土地，我也一定要找到魏儿，我们先到东京洛阳丐帮总坛去一趟，我师父与鲁六帮主有交情，丐帮在整个唐朝土地上都有人，他们的眼线多，希望可以借助丐帮的能力尽快找到魏儿，事不宜迟，我们现在就走，只希望魏儿福大命大，千万别遇上黄善那老家伙就好了。”
　　南宫香儿拉着姚瑶两人又走去了玄女门，冒着风雨向丐帮总坛东都洛阳赶去，在这里先不提南宫香儿与姚瑶两人寻找李魏的事，我们把时光倒过来，继续讲李魏伤心离开南宫香儿后的事吧。
　　天宝四载（公元745年）十一月二十四日，这一天，李魏因南宫香儿以后不想与他同床共睡，独自一人伤心的冲出了旅馆，冒着细雨不分东西南北运足内力就这样跑了，直到天黑的时候，李魏才停下了脚步，此时的他浑身被雨水湿透，人也疲惫不堪，饿得不行，打几只麻雀，拔光羽毛后，就这样生吃了起来，那样子就象是个野人一样，让人看见了心寒。
　　吃完麻雀后，李魏呆呆的站在细雨里，不知道自己以后应该怎么办了？他也想过回玄女门去，可是，他现在却不知道玄女门在什么地方，无奈的他想到南宫香儿，蹲在地上失声同哭起来，他知道，自己这一离开去，南宫香儿肯定会着急的，可是，现在他却没有办法按着原来的路再回去了，也不知道过了多久，一个穿着蓑衣带着斗笠的人出现在李魏的身前，用手拍了拍李魏的肩膀道：“年轻人，怎么一个人在这里哭啊？男子汗大丈夫，怎么能轻易的哭呢？起来吧，你是不是有什么伤心事，给我说说吧，也许，我能帮上你也说不一定。”
　　“大叔，我师父不要我了，所以，我就一个人跑了出来。”
　　于是李魏将自己与南宫香儿之间的事给来人讲了一遍，讲完后一脸期盼的看着来人，希望他能够给自己出个主意来。
　　听完李魏的故事后，来人叹了口气，“年轻人，你是不能喜欢你师父的，而且，更不能与你师父同床共枕的，你知道吗？这与伦理不合，三个多月前，唐玄宗李隆基册立了自己的儿媳杨玉环为贵妃，让整个唐朝为之大震，现在没有想到我又遇到了一个有着相同际遇的人，看来这一切都是命啊！”
　　

第27章 诗仙李白（上）
　　“年轻人，我问你，你喜欢你师父不？你师父美不？”
　　“喜欢，魏儿要永永远远的陪在师父的身边，我师父当然美了，她是我见过最美丽的女人，可疼魏儿了。”
　　李魏口里喃喃自语道。
　　“那就成了，只要是自己喜欢的，就要努力去争取，是不是？你自己看看李隆基多带种，把自己的儿媳杨玉环都敢弄上自己的龙床，更何况，你和你师父根本就没有那种关系，你怕什么啊？想我李白这一生放荡不羁，自认为是风流倜傥了，可是，自从遇见李隆基后，才发现自己原本做人还是很失败的，有很多事做起来顾头缩尾的。”
　　此人就是诗仙李白了，现年四十四岁，自从天宝三载（公元744年）夏秋离开长安后，就一个人在唐朝各地游历，说来他发现李魏也是一个意外，中午酒喝得有点过的李白只身在洞庭湖畔雨中漫步，被李魏的哭声给引了过来，才有了两人这一段的渊源。
　　李白（公元701年至762年）字太白，生于碎叶（时属安西都护府，今苏联吉尔斯北部）幼居四川，从二十五岁起漫游各地，唐朝的盛世和祖国的山河，孕育出了这位杰出的浪漫主义诗人。
　　大约天宝元年秋天（公元742年）李白只身一人来到了长安，当年四十二岁，李白拜见年老的太子宾客贺知章，贺知章见李白的诗篇，叹曰：“子，谪仙也！”
　　也就是贺知章的这句话，李白才被后世人称为了诗仙，李白的诗浅显易懂，广泛被当时唐朝的人吟唱。
　　李白在长安的两年时间里并没有见过杨玉环，可是，他却以花比喻“倾国”美人杨玉环，热情的赞颂了太真妃，也就是杨玉环，他的三首《清平调》让杨玉环流传百世。不得不说，因为李白这三首《清平调》的出现，让杨玉环的美丽为世人所知，其中也隐传了李杨情爱的热烈，造成了一种社会舆论，让李隆基知道了册立杨玉环为贵妃的已经更为成熟，是以，在李白的三首《清平调》广泛流传后，李隆基终于下定了决心册立杨玉环为贵妃，不顾世人的反对，也成就了一段可歌可泣的爱情神话。其实早在李白进长安时，李隆基就已经在为此事做准备了，只是李白的诗给了他一个恰当的契机罢了，在册立杨玉环十天前，李隆基给寿王李瑁另选了一位王妃，两件喜事一先一后，经过了精心的安排，就这样杨玉环和李隆基真正的走到了一起。
　　杨玉环能够顺利的被李隆基册立为贵妃，李白在很大程度上出了力，是以，在杨玉环册立为贵妃后，李隆基与杨玉环感激李白对他待遇有佳，可是，御用文人清闲的生活并不适合李白，是以，李白在长安呆了两年多的时间，就自己离开了。当时，李隆基并没有皇后，杨玉环册立成为贵妃后，她的地位就相当于是皇后了。
　　对于痴情男女之间的爱恋，李白还是很具有同情心的，他可不管世俗之间的伦理，只要觉得男女之间真的是真心相爱，碰上了他就会插上一脚，李魏的情况与李隆基和杨玉环的事相差不大，是以，听完李魏的话后，李白的心里一阵涟漪，有心想要帮助李魏和他的师父走到一起去，“年轻人，只可惜我李白无缘见到你的师父，不然，我真想给她写三首诗，让她知道你的心，相信她一定也是一位非常美丽善良的女人吧！放开胆子去做，去爱，人生只有一世，错过了，想后悔都没有机会了，自己的幸福需要自己用双手去抓牢，你管别人说什么？天下太平了，这些所谓的侠义之人成天没事做，总爱找点事来做，似乎他们很喜欢拆散别人的幸福一样，三个多月前，李隆基册立杨玉环为贵妃后，那些所谓的侠义之士还不是象没头的苍蝇一样溜进皇宫去刺杀杨玉环，结果怎样？还不是被茅山派的李含光杀得一个不剩，三个月后的今天，试问他们中谁还敢去皇宫刺杀杨玉环啊！人性就是这样，你越懦弱，别人就越想欺负你，只要你拥有足够的实力，谁还敢来找你的麻烦啊！别说你娶自己的师父为妻，就算娶自己的母亲为妻，那些欺软怕硬的侠义之士还不是只有乖乖的看着。年轻人，我奉劝你一句，你想和你的师父永远在一起，那你就一定要让自己变得更强大，让别人怕你，只有这样，你的心愿才能完成，知道吗？”
　　李白的话，李魏有很多地方听不懂，可是，其中的少数意思他还是懂的，只要自己的实力够强，自己就可以打破一切世俗的约束，与自己的师父在一起了，李魏坚毅的点了点头，只要能和南宫香儿永远的在一起，让他做什么都可以。
　　“年轻人，我看你的脑子似乎曾经受过伤，我有一位朋友，他略懂医术，要不？我带你去让他帮你瞧瞧，你看怎么样？”
　　李白突然间有点喜欢上了李魏，现在象李魏这样勇敢有为的年轻人可是很少了，他看惯了世俗的百态，还很少有自己看得上眼的人。
　　“谢谢大叔，原本我师父也是准备带我去医治的，可是，我却偷偷的跑了出来，师父知道了她一定很伤心的。”
　　想起南宫香儿，李魏的脸上一阵落寞。
　　“男子汗大丈夫，哪能那么罗嗦，你现在暂时与你师父分开，不正是为了以后可以永远和你师父在一起吗？想我李白一生风流倜傥，到老的时候身边却没有一个知心的女人相陪，说起来未尝不是一件憾事啊？你现在还年轻，可要把握住自己的幸福，一松手幸福就属于别人了。”
　　李白叹了口气，自己曾经也爱上过一个女子，可是，后来却因为她是风尘中人，自己抛下了她一个人出来闯荡，现在每当想起她，心里还是觉得很疼的。
　　拉着李魏，不顾李魏的挣扎，李白边走边吟起了他写的《清平调》三章：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉端肠；借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆。
　　名花倾国两相欢，长得君王带笑看；解释春风无限恨，沉香亭北倚栏干。
　　当李白拉着李魏走得很远后，他那豪放的吟诗声才被雨声和风声给淹没了。
　　细雨飘飘洒洒，微风轻轻柔柔，天地一线，美丽动人。
　　

第28章 诗仙李白（下）
　　李白虽然在长安做了两年多的官，可是，御用文人太清闲，并没有油水可捞，加上他又特别爱喝酒，逛妓院，是以，现在的他和李魏两人落魄之极，一路走去，吃饭住宿都是靠着李白为人提词写诗而来的，如果李魏没有遇上李白，可能他今后的人生将会是另外一种结局了吧。
　　世间的事就是这样的，傻子李魏怎么知道因为自己的一时冲动，居然遇到了唐朝最出名的诗人李白啊？只是，李魏不懂诗，更没有听过李白的大名，是以，一路上他总是觉得奇怪，为什么这位大叔帮人提词写诗就有人管吃管住？对于李魏的问题，李白只是一笑带过，并不回答他的问题，不懂就是不懂，给他讲了还是不懂，还不如什么都不说，看得多了也许不用人讲他也就懂了。
　　一个月后，李白带着李魏两人一起来到了陇右道（与大勃律和小勃律毗邻）的毗沙都督府内于阒镇的一座山谷前，看见山谷前立着的牌子，李魏的脸上流出了眼泪，这让李白觉得很是奇怪，于是开口问道：“李魏，你怎么好好的又哭了啊？是不是想起了你的师父？傻孩子，等你医治好脑子里的伤后，不就可以回去找你师父了吗？好了别哭了。”
　　“大叔，我想师父了，师父原本也计划带着魏儿来药王谷请刘前辈为自己医治伤的，可是，因为魏儿的胡闹与师父分开了。”
　　李白张了张嘴，这人世间的际遇还真是微妙啊？没想到原本李魏应该由他师父带来这里的，可是，哪知道阴错阳差的，反儿让自己替他师父把李魏带到了药王谷来，“走吧，我们进去，说不一定在药王谷里能够见到你师父也说不一定哦。”
　　“老刘，老李我又来蹭吃蹭喝来了，你在不在？在就出来说句话。”
　　李白运足内力将自己的话传进了药王谷里，他的话在山谷里回荡不断，很快山谷里便传来一阵阵豪爽的声音，“老李，我说你，怎么不好好的在长安做你的御用文人，两年时间不到就自己跑出来了啊？我还正在奇怪老李你这家伙，离开长安已经快一年的时间，居然也想不起老朋友，到现在才跑来看我啊？你真该罚酒三大坛，总算你来李还有点良心，知道来找我。”
　　刘药邪闪电般的从山谷里掠了出来，看见李白给了他一个熊抱，然后，狠狠地在李白的肩膀上拍了几下。
　　李白皱了皱眉头，刘药邪的武功绝高，可不是他能够承受的，他也知道刘药邪是见到自己高兴，不然，现在也不会这样了，刘药邪和自己一样，都是怪人很难得遇上一个自己看得对眼的人，是以，他们两个这一生真心朋友非常的少，倒是酒肉朋友多不胜数。
　　“你个死老刘，想我李白风流倜傥，可不想就这么早死在你的手里。”
　　李白也在刘药邪的胸口打了几拳，算是报复刘药邪吧。
　　“老刘，这是我在路上认识的小朋友李魏，等等我老李可是有一件事相求，你可不能拒绝，否则，我老李与你绝交，李魏，还傻站着干什么，快过来见过刘前辈。”
　　李白见李魏站在一旁傻笑，无奈的摇了摇头，这孩子的神识问题真的很大，有时候看上去想个正常人，可是，有时候却是吓人，特别是在晚上睡觉的时候，为了自己的安全，李白每天在天黑之前不得不将他给打晕过去，同时，还将自己的内力输入李魏的身体里，以维持李魏的经脉正常，不然，这一路上可能不知道会惹出多大的麻烦来。
　　刘药邪将目光从李白的身上转移到了李魏的身上，他总觉得李魏非常的面熟，自己似乎在什么地方见过他一样，可是，想了片刻也想不出个所以然来，只好就此作罢，其实，这也不能怪刘药邪认不出李魏来，五年前他见到李魏的时候，李魏是男扮女装，而且，年龄小，现在五年一过，李魏已经长大成人，面貌有了很大的变化，他认不出也就不奇怪了。
　　“老李，我们还是先进谷再说吧，这年轻人我看是脑子里的经脉受了伤，要医治恐怕有点困难，等我给他仔细检查过以后再说吧，至于能不能医治，就要看他的造化了。”
　　刘药邪见过李魏后，就知道李白要求自己做的事了。
　　“老刘真有你的，我老李都还没说是什么事，你居然就猜到了，走！已经三年多没见到你了，今天我们两个可得好好的喝上几坛，自从离开长安后，老李我肚子里的酒虫都快跑出来了，今天你不陪我喝个痛快就不是娘生爹养的。”
　　李白拉着刘药邪和李魏向山谷里走了去，看样子他对药王谷还是非常熟悉的。
　　三人来到山谷里，坐在大厅里，刘药邪吩咐弟子准备酒菜后，开始为李魏检查起身体来，他将自己的右手放在李魏的头上，把内力缓缓的输进了李魏的脑子里，大半天的时间后，才收了手，目光死死的瞪着李魏，一股杀气不怒而出，“小子，告诉我，为什么你会玄女门的内功心法，如果今天你不跟我说清楚，我就杀了你。”
　　“老刘，怎么了，他会玄女门的内功心法吗？难怪这一个月的时间来，我都猜不出他修炼的是什么内功，没想到啊！实在没想到，李魏修炼的居然是玄女门的内功心法，算是我老李输给你老刘了，我说老刘，你先别顾着发火，听我把事情给你讲了你不就知道了吗？真是的，都这么大的年纪了，还这么容易发火，怪了。”
　　李白用手抓了抓自己的长发，接着道：“老刘，你会不会是看错了，我可是听说玄女门不收男弟子的，李魏修炼的真的是玄女门的内功心法吗？”
　　说出这话，李白就后悔了，他知道刘药邪可是在心里暗恋着玄女门的李若水，现在自己提起这事，不是诚心让刘药邪发火嘛！
　　“老李，你说我能看错嘛我，玄女门的内功心法我虽然不是懂得太多，但是，也知道一点，这小子修炼的居然是玄女门最高深的玄女心经，哼。”
　　刘药邪挥了挥自己的衣袖，一屁股坐在椅子上，他想听听李白到底要对自己说些什么。
　　“坐吧，李魏，老刘没有恶意的，老刘你听我说。”
　　接着，李白将李魏曾经讲过给他听的事对刘药邪讲了一遍，可是，不听还好，一听刘药邪更迷糊，更有亲手把李魏撕了的冲动，难道眼前这小子喜欢的是自己的梦中情人李若水不成，如果真是这样，他才懒得为李魏医治脑子里受伤的经脉呢？医治好李魏自己不就多出一个情敌来了吗？这小子有种，居然敢抱着我老刘的梦中情人睡觉，我一定要阉了他，想我老刘暗恋李若水已经三十多年的时间了，到现在为止两李若水的手都没有牵过，这个叫李魏的小子倒好，与李若水居然已经发展到了同床共枕的地步了，这怎么不叫刘药邪生气啊！
　　李白讲完后原本以为刘药邪的气会消了，可是，哪里知道刘药邪的气反而更大了，知道自己是否说漏了最重要的东西，只好再一次开了口道：“老刘，你先别生气，都怪我老李没把话讲清楚，李魏喜欢的不是你的那位，我听他说好象叫……叫南宫香儿的，李魏就是南宫香儿的弟子，对，就是这样了。”
　　

第29章 刘药邪（上）
　　李白这么一说，刘药邪倒是清醒了过来，李若水今年已经快五十岁了，怎么可能和自己眼前这个小屁孩同床共枕啊？自己真是老糊涂了，居然想歪了，他真想扇自己几耳光，自己怎么能够污蔑自己心中的女神呢？真该死，可是，接下来他就更迷糊了，玄女门可没有一个叫南宫香儿的弟子啊，倒在有一个叫李魏的女弟子，可是，眼前着个李魏是个男人啊？这怪事还真多，刘药邪脑袋都快爆了。
　　“老刘，这玄女门的事，我老李可是知道得很少，你想要知道答案，只有从李魏口里得知了，请恕我老李不能帮你了。”
　　李白拿起酒坛喝了一口，没有下酒菜也一样，谁叫他李白是个酒鬼呢？酒鬼喝酒有酒就成，哪里有那么多的要求啊。
　　“老刘，这小子的脑子问题很大，说话颠三倒四的，你想要从他口里知道具体的事，看来得先把他的脑子医治好才行。”
　　李白的话刚完，李魏却开了口，他的话让两人同时一惊，特别是刘药邪听到李魏的话后，几乎有自杀的冲动，三十多年来的梦想突然间全完了，完得非常的彻底，这换作是谁也承受不了的。
　　“刘前辈，我师祖在五年前已经去世了，不过，她留了件东西给你，在我师父那里。”
　　傻傻的李魏顺口就说出了这句话，这句话打破了刘药邪三十多年的梦想。
　　李魏的话才一完，就发现自己被刘药邪提在了空中，“小子，你说什么，你给我再说一遍，小子，话可不能乱说，别以为你会玄女心经上的武功，我刘药邪就拿你没有办法了，我刘药邪这一生中最恨的就是别人骗我了。”
　　“老刘，自古多情空余恨，闲来无时两相愁，你千万别冲动啊！冲动是魔鬼，你先把李魏放下来，你这样让他怎么说嘛！”
　　李白从刘药邪的手里将李魏抢了过来，他还真怕刘药邪禁受不住打击，就这样把李魏给杀了。
　　刘药邪一下子似乎苍老了几十岁的样子，颓废的坐在了椅子上，望着屋顶，泪流满面，那情景让李白看了心里觉得很酸很酸。刘药邪的情况与李魏的相差无几，可是怪就怪在刘药邪没有勇气，暗恋了李若水三十多年的时间，却一直不敢在李若水的面前表白出来，李魏虽然敢说，可是，他的脑子有问题，说出的话，他的师父却不敢相信，这真是命运捉弄人啊！
　　李白口里念道：“同是天涯伦落人，相见何如不相见；老来伤悲情已逝，留待桃花花自开；何苦相爱要分开，独自流泪独自哭；看花似水柔情在，落花流水本无情。我说老刘，你可要看开点，李魏的说可千万别当了真，具体的情况还是等医治好李魏的伤再问他吧。”
　　刘药邪突然笑了，不过，他笑比哭还要难看，听了还要让人伤心，李白看了看刘药邪后，又看了看李魏，叹了口气，抱着酒坛痛快的喝了起来，刘药邪自己现在是没法劝了，等他伤心完了后，他自然就恢复了，李魏嘛，根本就用不着自己去劝，这小子心里除了想他的师父外，根本就没有别的了，这两人的难题他李白现在是一个也解决不了，唯有大喝杜康。
　　刘药邪的两个女弟子见刘药邪现在的样子，哪里还敢进来啊，两个人将酒菜放在大厅外，悄悄的退了出去。
　　大约两个多小时的时间后，刘药邪终于清醒了过来，走到李魏的面前，开口道：“李魏，我现在不管你是不是玄女门的弟子，不管你说的话是不是真的，等我先将你脑子里受伤的经脉给医治好，可是，如果事后，老夫发现你口里有一句妄言的话，那就休怪我刘药邪今天要大开杀戒了，现在你跟我来，若儿，水儿，你们两个小丫头躲在外面干什么，还不快进来替为师招待朋友。老李，你先一个人喝着，等我帮这小子医治好，今天晚上我们两个不醉不归。”
　　其实，在刘药邪的心里已经相信了李魏的话，只是，他心里还存在着一丝侥幸罢了，玄女心经可是玄女门的最高内功心法，光凭这一点，他就知道李魏绝对是玄女门的弟子，既然李魏是玄女门的弟子，那他说的话就应该不会有错，虽然李魏的脑子出了点问题，可是，越是这种傻的人说出来的话才越可信。
　　“老刘，我老李就在这里等你了，你可别躲着不出来，如果老李我喝够了，可就不管你了。”
　　李白心里的大石终于算是落下了，他还真怕刘药邪一时冲动将李魏给杀了，现在这样的刘药邪才正常嘛。
　　“放心，很快的，这小子的伤是小手术，两个小时的时间就成了。”
　　刘药邪拉着傻傻的李魏离开了大厅，两人走进了一间手术室，这是刘药邪专门为人动手术的地方，不过，这间房屋他已经有十多年的时间没有进来了。
　　“小子，自己躺上去。”
　　刘药邪推了推李魏，将他推到了床上。
　　“小子，今天看在若水的面子上，我就帮你医治脑子里受伤的经脉，不过，我刘药邪有一个规矩，要想让我帮忙治病的人，都得在事后答应帮我做一件事，怎么说，你答应不？如果事后你敢反悔，上天入地我都要亲手杀了你，想清楚了，机会只有一次，答应就痛快的点点头，不答应自己滚。”
　　刘药邪被人称为药邪，的确很有道理的，他帮忙医治人有一个不成文的规矩，就是事后得答应帮他做一件事，当然，这事究竟是什么，在医治之前谁也不知道，等他医治好后，他才会说，多年前，有很多人找他帮忙医治，他都是免费为人医治的，可是，他是名气太大，找他医治的人实在是太多太多，不断有人上门求医，这件事让他心生厌倦，是以，在四十多年前，他就对江湖中提出了自己帮人医治的条件，刚开始的时候，有人抱着侥幸的心理前来，可是，事后，才发现他们错得是多么的离谱，不仅病没医好，反而将命留在了药王谷里。
　　记得三十多年前有一次，一个女人带着自己的丈夫前来求医，女人答应了刘药邪的条件，结果，她丈夫是被刘药邪给医治好了，可是，刘药邪的条件有点苛刻，事后居然让那女人在药王谷终生为奴，而那个男人是当时江湖中有名的大侠，妻子留在了药王谷做奴隶，这当然他不能忍受，事后，他纠集了一帮好友前来，想要要回自己的妻子，可结果，所有前来的人全被刘药邪给杀了，而他的妻子也自尽了。自从此事发生后，前来药王谷求医的人就少了，以至于这些年来，刘药邪就很少帮人医治了，而他的名气非但没有因为那件事降低，反而，上升了很多。
　　由于刘药邪的武功高，也没有太多的人敢去招惹他，慢慢的他在江湖中有了一个名号药邪，他为人不正不邪，说他属于正派嘛，他又杀过很多正派中人，医治好了很多邪派中人，说他是邪派嘛，他又从来不主动到江湖上去惹是生非，最后，江湖中人只好将他归为半正半邪的行列。刘药邪的出名最开始并不是他的医术，而是他的武功，他成名那年，是因为他当时挑战了江湖中的另外两大高手鲁六和钱可，在挑战过后，刘药邪就成了江湖中的四大高手之一。
　　

第30章 刘药邪（下）
　　李魏不知道刘药邪是什么意思，帮自己医治，自己还要答应他一件事，这事他怎么就不知道啊？师父也没有对自己提起过，可是，如果不让刘药邪帮忙医治的话，那他什么时候才会成为正常人啊？可刘药邪先不说出事后让自己帮他做什么，李魏的心里七上八下没了主意，让刘药邪等得很是不耐烦。
　　“小子，你究竟要不要医治，不医就拉倒，我老刘已经有十多年的时间没有帮人治病了，如果不是看在若水的面子上，我还懒得给你医治呢？”
　　“刘前辈，我……”
　　“别跟我套近乎，我老刘从来就不吃这一套。”
　　“医！只要前辈的条件不是让我离开师父，我什么都答应你。”
　　李魏还不算是太使，知道先将自己唯一做不到的事给提了出来。
　　刘药邪看了看李魏，突然间觉得李魏很带种，如果当年自己也有李魏这种勇气的话，那他早就和李若水在一起了，对于李若水的徒孙，刘药邪还真的不好意思为难他，何况，他从李魏的身上看见了自己当年的情景，是以，也就点了点头，算是同意了李魏的话。
　　“谢谢前辈。”
　　李魏笑了，笑得很开心，他之所以想医治脑子里受伤的经脉，就是为了自己以后可以永远和南宫香儿在一起。
　　“傻笑什么，虽然你是若水的徒孙，可是，我的规矩绝对不能坏了，事后，我提的条件你还是必须做到的，否则，我把弄得比现在还要白痴，不相信你就试试看。”
　　刘药邪瞪了李魏一眼，心里却是对李魏喜欢不已，不为什么，只为他是李若水的徒孙，敢爱敢恨。
　　刘药邪在李魏傻笑的时候，突然拿起一把手术刀，一拳将李魏打晕过去，接着，那把小刀快速剃光了李魏的头发，破开了李魏的头皮，他手指不住的在李魏的身体上四处点着，奇迹出现了，李魏的头皮破开后居然没有流出一点的鲜血，手术室里白光大放，耀眼异常……
　　两个多小时以后，刘药邪疲惫的走出了手术室，口里喃喃自语道：“这小子的命真是够大，居然曾经中过腐骨针和七日断肠花的毒，如果不是有人用内力为他逼出腐骨针的毒，恐怕现在他已经见阎王去了，怪了，谁这么狠心，竟然将腐骨针拍进一个小孩子的身体里，这用毒的人也很不简单，是钱毒君吗？”
　　他摇了摇头，“腐骨针外覆盖着七日断肠花剧毒，恐怕为这小子逼出腐骨针的人是凶多吉少了，此人绝对是一个用毒高手，到底是谁呢？”
　　刘药邪走到大厅后，都没有想出个所以然来，只得就此作罢。
　　“老刘，怎么样？李魏没事吧？”
　　李白放下手里的酒坛迎了上来。
　　“我老刘亲自出马，难道还搞不定吗？还好是我，换作其他人，估计这小子有死无生。”
　　刘药邪从李白手里抢过酒坛大大的喝了一口。
　　“这么厉害？”
　　李白跟在刘药邪身后，两人坐在了桌子边。
　　“恩，也不知道这小子得罪了什么人，居然被人在五六年前在身体里种过腐骨针很七日断肠花之毒，不过，这小子命大，有人用内力替他将腐骨针给逼了出来，不过，估计帮他的那个人是完了。”
　　刘药邪看了看自己的两个弟子，刘若和刘水，看了许久，也不知道他心里再想些什么。
　　“老刘，真的是腐骨针和七日断肠花毒吗？你没有看错？”
　　李白也甚是惊讶，这可都是江湖中严禁使用的两种剧毒，已经消失了好几十年的时间没有出现在江湖上了，现在两种剧毒居然会同时现在在李魏的身体里，这不得不说，李魏的命比蟑螂还要贱。
　　“老李，我老刘是什么人？这种事怎么可能出错。”
　　刘摇邪白了李白一眼，如果换作是其他人，早就动手和对方拼个你死我活了，李白居然敢怀疑他的医术，“若儿，水儿，你们两个过去照顾李魏，这些天给他炖点人参，当归之类的补品，李魏身体里的剧毒刚刚被我彻底逼了出去，不过，现在的他也是元气大伤，不好好补补，以后身体上会落下病根的。”
　　“是，师父。”
　　刘若和刘水离开了大厅。
　　“老李，你看我这两个弟子怎么样？”
　　“不错，很不错，都是难得一见的美人，知书达理的非常不错，而且，看样子她们两个似乎都得到了老刘你的真传，莫非老刘你准备把她们两个送给老李我，这可是求之不得的好事，老李我先在这里谢谢你了，有她们两个在老李我的身边，以后有个生疮发烧之类的小毛病，就不用再去求别人了。”
　　风流的李白还真的对刘药邪的两个弟子动了心，现在这年头，老少配是很正常不过的了，何况他李白也不算老，而且，一表人才，风度翩翩，名声远播。
　　听了李白的话，刘药邪直翻白眼，感情李白是想女人想得快发疯了，居然连自己的两个弟子的主意都敢打，“老李，你刚刚这句话，我老刘就当作是没有听见，以后再敢这样讲，我把你废了，也不看看你那穷样，你养得起我的两个弟子吗？我的意思是把她们两个都嫁给李魏，你觉得怎么样？”
　　李白知道自己是表错情了，苗条淑女，君子好逑吗？可惜，自己真的很穷，让两个如花般的美人跟着自己，自己还真的没有办法让她们过上幸福的生活，总不能让她们出去抛头露面为人行医吧，可是，让她们两个跟着李魏，这可能吗？李魏的心里可只有他师父一个，那岂不是落花有意，流水无情吗？她们两个跟着李魏能有幸福可言吗？刘药邪这是把自己的两个弟子往火坑里推，李白摇了摇头，他何尝不知道刘药邪心中所想，他未能与李若水在一起，是以，就把自己的情，自己的意寄托在了两个弟子的身上，这对她们两个和李魏是不公平的，感情这东西要你情我愿才成，强扭的瓜不甜。
　　“老刘，这件事我不参与，也不会给你任何意见的，不过，我劝你在做决定前，最好还是问问你两个弟子的意思，可别耽误了她们的青春和幸福，李魏是个好男人，可是，他的心里只有他的师父一个人，你这样强行把两个弟子嫁给他，对吗？”
　　刘药邪点了点头，觉得李白的话也不是没有道理，虽然自己的确是想把情和意寄托在若儿和水儿两人的身上，可是，自己不得不考虑她们两个的心意，从两个弟子的名字来看，就知道刘药邪对李若水的用情是多么的深了，他一生未娶，只收养了这两个弟子，早就将她们两个当成是自己的亲生女儿了，他一生命苦，可不想自己的两个弟子也和自己一样，一辈子活在痛苦之中。如果不是李魏也姓李，而且，是玄女门的弟子的话，那就算李魏跪在地上求他，他也不会把两个弟子嫁给李魏的。
　　

第31章 心事（上）
　　“老刘，现在朝廷就快要乱了，宦官高力士等人把持朝廷，宰相李林甫与高力士狼狈为奸，不断收买江湖中那些败类，意图一统江湖，铁剑派黄善那斯现在已经成了高力士的狗腿子，把整个江湖闹得鸡飞狗跳的，还是你这里好啊！不管江湖纷争，小日子真是叫那个舒服啊！”
　　李白平生爱杜康，他的剑法也为江湖一绝，游历的时候总爱打抱不平，在江湖上也有一定的名声，被人称为诗仙醉剑，他的剑法走偏锋，诡异异常。
　　“恩，这些我也听人说过，如果不是还有韦见素辖制住高力士和李林甫，恐怕现在是更乱了，李隆基将茅山道士李含光和张果等道士招进朝廷，据说是让这些方士给他炼制长生不老丹，切！他自己也不看看，这些年来他还有做皇帝的样吗？前些年还不错，把大唐搞得风风火火的，百姓也丰衣足食的，可自从他将那个杨玉环册立为贵妃后，成天就跟杨玉环搞在一起，连朝政也不管了，再这样下去，大唐败亡的日子可能就真的不远了，现在在大唐内，道教可风光了，整个大唐境内的道堂没有一万，那至少也有八千，真是劳命伤财，骊山温泉宫已经够繁华了吧！可是，李隆基为了讨好杨玉环，居然在天宝元年（公元742年）大兴土木，修建了‘长生殿’，去年十二月，又把新丰县、万年县两县的部分地区划出来，就近在骊山温泉宫下设会昌县，为温泉宫再次扩建，也不知道他究竟是怎么想的，大唐虽然富裕，可是也经不起他这样折腾啊！一个月前，老刘我悄悄的跑到骊山温泉宫里去玩了玩，那个奢侈就别说了，以我老刘估计，不出两年的时间，这骊山温泉宫还得扩建，不信我老刘的话，老李你等着瞧吧！李隆基这败家子不把他辛苦积攒起来的基业全部败光，他是绝对不会罢手的，哎！早知道我老刘也来占山为王，舒舒服服的过过皇帝瘾。”
　　刘药邪以前倒是满佩服李隆基的，他创建的开元盛世，真是世间的乐园，可自从这李隆基迷上杨玉环以后，他的一些做法，刘药邪可就不敢苟同了。
　　“承欢侍宴无间暇，春总春游夜专夜；后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　七月七日长生殿，夜半无人私语时；在天愿作比翼鸟，在地愿作连利枝。
　　我老李其实也挺羡慕李隆基的，后宫佳丽三千，他却独爱杨玉环一人，只是，他这样大兴土木的确是劳命伤财，还好老李我聪明，早早的离开了长安，那个什么御用文人不做也罢，现在虽然穷是穷点，可是，这自由自在的生活多好啊！今朝有酒今朝醉，如果再留在长安的话，现在还不被那些江湖中所谓的侠义之士撮着脊梁骨骂吗？哎！大唐盛世可能没几年的时间了，到时候苦的就是天下百姓了，这杨玉环虽美，却是一个祸国殃民的妩媚妖姬，只可惜皇宫里有陈玄礼、黄善、张果和李含光这些高手在，想要杀杨玉环几乎是不可能的了，别的不说，那个黄善你也知道，天生一副奴才像，武功偏偏又比老李我厉害，算了，我们还是喝酒吧！朝廷的这些事，现在可不是我们这些人平民百姓能够管得了的，唯一的希望就是在李隆基没有将大唐基业败光的时候能够清醒过来吧，不过，我估计这个想法可能是要落空了，只要杨玉环一天不死，李隆基是一天不会清醒过来的。”
　　李白现在也是无官一身轻，年轻的时候他也希望自己能够为大唐效力，做出一翻惊天动地的事业来，可是，在长安呆了两年多的时间后，这份心思也算是彻底的死了。
　　“是啊！一人升天，鸡犬得道，以后的日子里，杨氏一族可就风光了，也许，我们应该趁早将杨氏一族的族人全部给灭了，这样免得他们以后入了朝廷为非作歹。”
　　“算了吧，老刘，这些都是历史发展的必然过程，也许，杨氏一族得到李隆基的眷顾以后，会让李隆基的所作所为有所改变也说不一定，我们还就别逆天做事了，以后看看再说吧，如果杨氏一族入了朝廷为非作歹的话，那时候再解决他们也不迟，皇宫里高手虽然多，但是，李隆基总不会将杨氏一族所有人都宣进皇宫里住着吧！要灭他们根本就不废吹灰之力的，我李白一生也杀过不少的恶人，可是，现在让我去杀无辜的人，我可下不了手。”
　　“那就依你吧！不说这些了，说了就让人头疼，也许，这些头疼的事根本就不需要我们两个动手，别人就已经代劳了，据说现在在江南一带，江湖中人在暗中正准备组织一个刺杀杨玉环的联盟，我老刘估计，鲁六那老乞丐可能会插上一手，有他出马，要杀杨玉环应该还是没有什么太大问题的，这老乞丐就是闲不住，好好的丐帮帮主不做，天天就知道在江湖上飘来荡去的，这样也好，他在江湖上行走，那些宵小之辈也收敛了不少，只是，我就不明白，那老乞丐为什么不将黄善那龟孙子给灭了，高力士那宦官能是什么好东西，我听说，开元二十八年的时候，李隆基和杨玉环两人在骊山温泉宫私会后，高力士为了帮李隆基遮掩此事，将温泉宫里的守卫命龙武军全部给杀了，那可是近两千人啊！他们居然也下得了手，这高力士真该抓来千刀万剐。”
　　刘药邪平生为人虽然很邪，可是，却看不惯高力这样乱杀百姓，他刘药邪一生加起来还没有杀足三百人呢，没想到高力士一句话就杀了进两千人，比他可要邪得多了，刘药邪越想越气，最后干脆把手里的酒坛子直接扔在了地上，气呼呼的站起了身体，似乎现在就要跑到长安冲进皇宫杀了高力士一样。
　　“老刘，这……这说得好好的，你发什么火啊？为了那些阉贼值得吗？算了，我们别再提朝廷那些乌烟瘴气的烦心事了，还是说说李魏那小子吧，你准备让他答应你什么事啊？该不会你真的要让李魏娶你两个弟子吧！”
　　李白可还惦记着刘药邪的两个弟子，水灵灵的两个大美人，全给了李魏，多可惜啊！早知道情况是这样，他就不该带着李魏前来药王谷的，至少这样他李白说不定还有机会抱得美人归的，想他李白要武功有武功，要人才有人才，要名气有名气的，到现在临老却落得个孤身只影的，也真是可怜，晚上连个暖被窝的女人都没有，可是，事已至此，后悔也没用了，李魏这小子至少还对他的口味，便宜李魏总比便宜其他人要强。
　　刘药邪摇了摇头，“看看再说吧，等我和李魏这小子多接触接触后再说，老李你不是说不能害了我的两个弟子吗？这事不急，这事不急，现在嘛！我们还是好好的喝酒，一醉解千愁。”
　　结果，两个心里有事的酒鬼硬是将大厅里摆满了空酒坛，爬在桌子呼呼大睡起来，这酒喝得也真是的，难道酒就不要钱来买吗？虽然说大唐的物价便宜，但是，这样糟蹋劳动成果还是要不得的。
　　

第32章 心事（下）
　　在李白和刘药邪喝醉酒后，刘若和刘水走了进来，开口道：“姐姐，师父他又喝醉了。”
　　刘水叹了口气，迷人的俏目里有着点点水珠。
　　“是啊，水儿，师父的心事你我又不是不知道，他这一辈子就爱过玄女门的李若水一人，今天，那个李魏讲的话，我们两个也听见了，你说李若水这一去世，对师父他老的打击有多大啊！等了三四十年的时间，最后却只等到这个消息，师父他真可怜了。我们两个名字就是师父他深爱李若水的证明，只是，现在李若水和师父天各一方，永远也没有再见之日了，落花有意，流水无情啊！也不知道李若水到底有什么地方好，让师父苦苦迷恋了她三四十年的时间。”
　　刘若将两件披风分别披在了刘药邪和李白的身体上，拉着刘水两人一起退了出去，离开大厅后，刘若问道：“水儿，师父的意思想把我们两个许配给那个李魏，这件事你怎么认为？”
　　刘若皱起了俏眉，神色复杂的看着刘水。
　　“还能怎么样？师父要我们两个嫁，就嫁呗！如果没有师父，我们两个早就死了，我可不想师父为我们两个的事操心，他年纪也大了，如果我们两个都嫁给了李魏，他身边就没有人照顾他，我有点不放心，最近一段时间里，师父醉酒的时候可是越来越多了，这个李白一来……”
　　刘水摇了摇头，看样子，她对李白的印象不是那么的好，李白作的诗她爱听，可是，李白的爱喝酒，爱逛青楼这一点让她很是看不起，男人就应该娶一个妻子，安心的创一翻事业，成天留恋烟花之地，志气很快就被磨灭了。
　　“是啊！师父照顾我们两个十六年多了，现在我们两个都长大了，可是，却不能为师父分担心事，看情况吧，如果情况允许，我们最好还是尽早将李白给支走，让他留在药王谷里天天陪师父喝酒，那师父的意志恐怕就会一直这样消沉下去了，这李白也是个怪人，好好的御用文人不做，跑出来瞎转悠的，也不知道是不是脑子有毛病，依我看真应该让师父把他的脑子破开，给他好好瞧瞧才是，真是将文人的脸面都给丢尽了，如果每个文人都想他这样留恋烟花之地，那估计不用外族来了，大唐就已经毁在他们这些文人的后里了。”
　　“恩，那个李魏也不是什么好东西，好好的居然爱上了自己的师父，这可是乱伦，难道他以为自己是李隆基吗？也不自己照铜镜看看，这要是让江湖中人知道了，不把他们两个杀了才怪，如果我们真要是嫁给他的话，我一定要好好的管管他，让他死了那份心思，男人里，依我看，除了师父外，就没有一个好东西，特别是那个李隆基，居然娶了自己的儿媳，李瑁也太无能了吧，媳妇让老子抢了去，居然连屁都不敢放一个，老老实实的呆在寿王府里，与一只乌龟有什么区别？”
　　自从偷听到刘药邪他们的对话后，刘水看着李魏怎么看怎么都来气，你说这好好的一个男人怎么能做出乱伦之事呢？是以，刚才李魏在刘水的手里可没少吃苦头，可怜的李魏，根本就不知道自己是在什么地方得罪了刘水这位姑奶奶。
　　“水儿，我看你是春心荡漾了吧，我们与李魏的事，八字还没有一撇呢？师父不是说要考虑考虑，问问我们两个的意见吗？如果你不喜欢李魏可以跟师父直说啊！用得着在暗中整李魏吗？他也够可怜的了，小小年纪居然被人阴险的将腐骨针和七日断肠花毒种进身体里，如果不是运气好，估计早就死了，这些年痴傻的过日子，能够活下来就非常不错了。”
　　刘若倒是满同情李魏的，虽然她也很厌恨乱伦之事。
　　“切！我看是若姐你对那个李魏心动了才是，为什么老是帮着他啊？他这种男人遇到本女侠，我没亲手杀了他正江湖风气就算不错了，可怜他，还不如多关心关心师父，师父也可怜啊，总之，这小子我怎么都看不顺眼，最好他早早离开药王谷，免得本女侠看着他就来气。”
　　刘水虽然比刘若小了一岁，可是，她的鬼主意特别多，很有几份刘药邪的样子，只要看谁第一眼觉得不顺眼，那估计这人一辈子在她的心里都没有缓转的余地了，可怜的李魏不就是多看了刘若的胸部几眼，她就以为李魏看不起她，如果李魏多看她胸部几眼，可能她就会把李魏当成色狼了，反正，李魏盯着人家姑娘家的胸部看，怎么样刘水都对李魏的印象不好，哪有第一次见面就盯着姑娘家的胸部看的？
　　“是啊！李魏长得一表人才，又是玄女门的弟子，我喜欢他又怎么了？”
　　刘若狡猾的看着刘水笑，也不知道她笑里的意思是什么？
　　“李魏那种垃圾你也喜欢，你的眼睛是不是有问题啊？武功高又有什么用，人品不好就是垃圾，外表好又怎么样，乱伦的事都敢做，谁知道以后会不会做出卖国的事来啊？这种人活着只会浪费粮食，还不如早死了的好，姐姐，你不准喜欢他，否则，我就在他的饭菜里下毒药，毒死他。”
　　刘水鼓着腮帮子，眼睛一眨不眨的看着刘若。
　　“好！好！好！我全依你总成了吧。”
　　刘若无奈的摇了摇头，刘水什么都好，就是脾气不好，再与她争下去，估计倒霉的就是李魏了，如果她真的在李魏的饭菜里下毒，估计李魏是死定了，看来以后李魏的饭菜得自己亲自动手准备才成了，师父既然救了他，那他应该暂时还没有取死之处吧。
　　“走了，水儿，时间不早，我们该回房歇息了。”
　　刘若拉起刘水就跑，全然就不管她的小孩子脾气。
　　在刘若和刘水两人离开后，刘药邪和李白两人从椅子上站了起来，两人相视笑了起来，笑过后，李白的脸又苦了起来，他实在没有想到自己在刘药邪两个女弟子心里的地位会这么差，看来在药王谷自己是没几天日子可呆了，总不成让别人赶，自己才走吧。
　　“老李啊老李，你做人还真失败啊！”
　　刘药邪当然自己李白哭着脸是为了什么了。
　　“切！她们两个都是你的弟子，当然说你好了，如果是我的弟子，估不准把你着个老怪物说成什么呢？”
　　李白对着刘药邪直翻白眼，在江湖上混了怎么多年，哪个女人看见他不是满脸高兴，恨不得把他抱上床给吃了的，现在倒好，刘药邪的两个弟子居然打算赶自己离开药王谷，这越混越往后退了，药邪的弟子果然有够邪的。
　　“算了，我说老李，你也岁数一大把了，用不着和两个小孩子怄气吧！这要是传出去，可对你诗仙醉剑李白的名声有损哦！”
　　刘药邪对李白眨了眨眼，看得李白直想把胃里的东西给吐出来，自己可是一个正常的男人来着，刘药邪给自己抛什么眉眼啊？要抛眉眼找女人抛去，他李白的性取向可是很正常的。
　　“老刘，依我看，你的两个弟子算是栽了，一个明显对李魏那小子有好感，另外一个虽然口里说讨厌李魏，但是，你也知道，女人都是口是心非的，越说讨厌，其实心里就越喜欢，可怜的老刘，你辛辛苦苦养了十六年的女弟子，不久后都成了别人的妻子了，还好老李我有先知之明，没有收养什么女弟子，否则，现在还不活活给气死啊！”
　　刘药邪瞪了李白一眼，有把李白的臭嘴巴撕了的冲动……
　　

第33章 恢复（上）
　　李魏今年可谓可流年不利，刘药邪帮他医治好脑子里受伤的经脉后，他的两个弟子跑来照顾他，可是，哪里想到看上去美丽迷人的刘水居然是只母老虎，自己差点没被刘水给活活整死了，这不？现在他身体上的衣服已经全部都湿了，估计皮肤已经全被烫红了吧，看着刘水姑奶奶离开手术室，他可是大大的松了一口气。
　　脑子恢复的李魏终于知道自己以前的很多做法都是不对的，特别老是爱盯着女人的胸部看，这更是错得厉害，他现在已经想起母亲王氏曾经给他讲过很多关于礼貌和处事的事来，是以，在刘若和刘水这一次进来后，李魏就再也没有盯着两个少女的胸部看了，可是，这人要是倒起霉来，喝凉水也会被咽死，你不惹别人，并不代表别人就不惹你。
　　李魏运功将自己的衣服蒸干，盘腿坐在床上，他想了他的师父南宫香儿，同时也想起了自己与南宫香儿在一起的点点滴滴，通过回忆，他知道自己的师父南宫香儿是爱自己的，可是，那时的自己脑子有问题，根本就不太明白男女之间的那些事，现在他知道了，可是，发生了太多的事，多得让他不知道应该怎么去处理了。
　　李魏叹了口气，他现在还不知道自己与姚瑶两人发生的事，如果知道的话，就不知道他的头会有多大了，想起南宫香儿，李魏的脸上就有了笑容，等自己的身体恢复以后，他就要去找南宫香儿，让她知道自己是多么的爱她，为了她，自己宁愿让天下所有人都唾弃自己也在所不惜。
　　“黄善。”
　　李魏口里狠狠的念起这个名字，如果不是他，李若水也不会为自己逼出腐骨针中了七日断肠花的剧毒而死了，黄善这个改变李魏一生命运的人，此时的李魏，恨不得吃了他的肉，喝了他的血，原本李魏还以为黄善所做的一切都是为了他好，可是，现在才知道，黄善根本是在利用他，目的就是为了对付玄女门，得到玄女心经，而他的死活黄善根本就不在乎。虽然李魏现在的脑子是好了，可是，五年正是长身体增见识的时候，却与世隔绝了，对于人世间的事懂得还是很少很少，与南宫香儿根本就没有什么区别。
　　“师父，你现在在什么地方啊？魏儿想你了。”
　　李魏盯着屋顶发起了呆，脑海里不端浮现出与南宫香儿在一起的片段。
　　“魏儿，等以后你和师父都长大了以后，师父就做你的妻子，好不好？”
　　南宫香儿将李魏紧紧地抱在自己的怀里，浑然就不顾自己与李魏全身赤裸，眼里流露出丝丝的情意。
　　“师父，妻子是什么啊？魏儿要你永远都做我的师父，永远与魏儿在一起练功，抱着魏儿一起睡觉。”
　　李魏将头埋在南宫香儿的双峰里，吸着那诱人的女儿香，眼里充满了疑惑。
　　“傻魏儿，只有师父做了你的妻子，才能永远陪魏儿你做这些事啊！”
　　南宫香儿原本羞红的俏脸流露了几许失望，随后叹了口气。
　　“师父，妻子是什么啊？是不是师父以后做了魏儿的妻子以后，就可以天天晚上抱着魏儿睡觉了啊？如果是，那魏儿就要师父做魏儿的妻子。”
　　李魏紧紧地抱着南宫香儿的柳腰，怕南宫香儿生气不要他似的。
　　“恩，只有师父做了魏儿你的妻子后，师父就可以天天晚上抱着魏儿睡觉了，而且，还可以给魏儿你生好多小孩子的。”
　　南宫香儿的身体微微一颤，害羞的白了李魏一眼。
　　“师父，那怎么你才能够帮魏儿生许多小孩子啊！魏儿无聊死了，在这里除了师父你，就没有其他人陪魏儿玩了，要不？师父，现在你就给魏儿生几个小孩子陪魏儿玩，好不好？师父，你的脸怎么红了？是不是魏儿说错话了？”
　　“现在还不行，等魏儿你脑子里的经脉医治好了以后，魏儿如果还想要师父每天晚上抱着你睡觉，给你生小孩子的话，师父才答应你，好不好？”
　　“为什么啊？现在为什么师父不能帮魏儿生小孩子啊？”
　　“师父还不知道魏儿是不是喜欢师父？愿意和师父永远呆在一起啊？如果现在师父帮魏儿你生小孩子，等你脑子里的经脉医治好后，你不喜欢跟师父在一起，那师父应该怎么办啊？”
　　南宫香儿摸了摸李魏的头。
　　“哦！”
　　李魏似懂非懂的点了点头。
　　“傻魏儿，睡觉了，明天一早还得起来练功呢？”……
　　“师父，你看魏儿给你捉到了什么？”
　　李魏从外面高兴的跑了进来，见南宫香儿正在为自己缝补破了的衣服，将南宫香儿手里的衣服扔在地上，然后，将两只麻雀放在南宫香儿的面前，“师父，这是魏儿今天早上捉到的，我现在就去烤来给你吃，好不好？”
　　李魏一脸的期盼。
　　“那你自己去吧，小心点。”
　　南宫香儿笑着点头，在李魏离开后将地上的衣服拿在手里重新缝补起来，不久，李魏满脸黢黑的跑了进来，手里拿着两只烤糊了的麻雀，远远就传出一股焦臭味，“师父，师父……我把麻雀烤好了，你看。”
　　看见李魏手里拿着的两只烤做黑碳的麻雀，南宫香儿拿了过来，将外面一层烤糊的麻雀肉撕下扔在地上，然后，放进小嘴里慢慢的吃了起来，李魏站在一旁兴奋得一蹦一跳的，全然就没有看见南宫香儿那皱起来的眉头。
　　见南宫香儿将两只麻雀吃完，李魏将南宫香儿抱在怀里高兴的道：“师父，以后每天魏儿都给你烤两只麻雀吃，好不好？”
　　“好啊！魏儿乖，自己进房去修炼内功，师父把这几件衣服缝补好就进来陪你。”
　　李魏走进石室里后，南宫香儿跑到一边，用手指在脖子处点了几下，刚刚吃进肚子里的麻雀肉全部吐了出来，随手挥了一掌，她吐出来的麻雀化作了灰烬，脸色苍白的她坐在石凳上继续为李魏缝补起破了的衣服来。……
　　“师父，你快过来看，那两只野猪在做什么啊？”
　　李魏指着两只一上一下叠在一起不断挺动的野猪惊讶的道。
　　南宫香儿看了看，害羞的撇开了头，道：“魏儿，它们就是在为将来生孩子的事做准备啊？如果不这样它们将来就没有孩子了。”
　　“师父，那是不是你为魏儿生孩子的话，我们两个也得象它们那样做才行啊？”
　　李魏好奇的看着两只正在交配的野猪，眼里充满的疑惑。
　　“傻孩子，人类怎么象野猪那样呢？不过，如果师父要给魏儿你生孩子的话，我们的确要象它们那么做才行的。”
　　“那师父，魏儿也要和你象它们那样，好不好？师父，你看它们好有意思哦，加油！加油！上面那只加油打趴下面那只。”
　　看见李魏孩子心性，南宫香儿迷惑的摇了摇头，“好了，魏儿，我们该回去练功了。”
　　“师父，那我们现在就回去象它们这样做，你说好不好？”
　　“等以后魏儿的伤医治好了，师父就陪魏儿。”
　　“哦！”
　　李魏脸上很是失望，他看见两只野猪似乎很快活的样子，迫不急待的也想和南宫香儿试试，可是，南宫香儿说要等到以后，他也就只有乖乖的听话了。
　　

第34章 恢复（下）
　　“师父，魏儿对不起你，魏儿现在已经知道你的心意了，现在，魏儿的伤已经医治好了，我很快就来找你，很快，很快的……”
　　李魏伸了伸自己的双臂，看了看被药水烫红的皮肤，忍不住苦笑，刘药邪会让自己答应他什么要求呢？可千万别太为难自己了。
　　想起刘药邪这个老怪物，李魏心里就有点发寒，也不知道等自己身体恢复以后，他会想出什么鬼主意来为难自己，只是，他与师祖李若水之间的结局似乎是悲哀了点，如果不是因为自己，也许，师祖李若水就不会去世了吧，该死的黄善，等自己身体恢复后，一定要剥了他的皮不了，可恶。
　　李魏想着想着，不知不觉进入了梦乡，在梦里他见到了他的师父南宫香儿，也许，一觉睡醒后，一切都会变了吧，明天的事，谁又能知道呢？
　　第二天一大早，李魏在睡梦中被刘若给叫了醒，“李公子，该喝药了，今天开始，你就住到院子里去，这里可是师父的手术室，如果你再不离开的话，估计师父就要找你的麻烦了。”
　　刘若将药碗放在李魏的手里。
　　“谢谢你。”
　　李魏和刘若在昨天就混熟了，刘若性格温柔，不象刘水那样，老是和李魏过不去，昨天如果不是刘若帮着自己说好话，估计刘水对自己的惩罚是不会那么轻易就完了的，接过药碗，李魏一口将药喝下了肚子，下了床，既然刘若说这里自己不能住，那就绝对不能住，再住下去估不准刘药邪会怎么为难自己。
　　“李公子，你请跟我来。”
　　刘若接过李魏手里的药碗，带着李魏离开了刘药邪的手术室，走进了一座院子里，鹅毛般的大雪不住的下着，将整个大地装扮成了一片洁白，院子里有一个小池塘，不过，池塘里已经结起了一层厚厚的冰，一眼望去，药王谷里一片白茫茫的，非常的美丽，李魏伸手接住空中飘落下来的白雪，却发现，那白雪入手后便化成了水。
　　“李公子，这段时间里，你就暂时住在这间房里吧，旁边是我和水儿的房间，有什么事你叫我们就可以了，天气冷，没事就别出去了，等你身体恢复后，再去见师父吧。对了，这是烫伤药，等等你自己敷上吧。”
　　刘若将一个小药凭塞到李魏的手里转身跑了，看着刘若的背影，李魏叹了口气，如果现在师父南宫香儿陪在自己身边，那该有多好啊！
　　进屋后，李魏将衣服脱掉，把烫伤药敷在了自己的身体上，一股凉凉的感觉非常的舒服，对于刘水对自己的恶作剧，李魏只能报以苦笑，也许，是他盯着刘水的胸部看，让这小姑娘生气了吧，哎！这能怪自己吗？如果不是自己的脑子有问题，哪里会这样啊？他李魏可不是一个色狼，就算要色也只会对自己的师父南宫香儿色去，其他的女人，他没心情。
　　烫伤药开始是凉凉的，可是，当李魏把衣裤穿好后，却变得非常的热，象被放在烤火架上烤一样，怎么会这样？难道刘若也学着刘水一样整自己不成？李魏的脑子里有点疑惑了，这根本就不是烫伤药，虽然李魏不懂医术，但是，对药效的反应还是有一定的了解的，如果是烫伤药的话，就应该是一直凉凉的，可现在却变得非常的热，这就很不正常了，他肌肤被药效烫得通红，血液在身体里快速的流动着，那感觉就象要破体而出一样。李魏跳上床盘腿坐在床上，运起玄女心经的内功心法来，很快，他的身体外冒出了浓浓的热气……
　　躲在暗中偷看的刘水见到李魏的情况后撇了撇嘴，原本一件很有意思的事，居然让李魏运内力将药效给逼了出去，刘水从暗中走了出来，冲着李魏做了个鬼脸，然后，一阵风似的跑了出去，很快便跑进自己的房屋里，房屋里传出乱七八糟的声音来，也不知道她在翻找什么东西，不过，估计绝对不是什么好东西。
　　在刘水进房后，刘若走出了房，看着刘水和李魏的房屋叹了口气，其实，她早就知道自己准备给李魏的烫伤药被刘水给调了包，只是，她想看看李魏的修为究竟有多高，是以，也就将错就错把药送给了李魏，女人的好奇心可以吓死一群猫的，现在，可怜的李魏就做了那只猫，刘若走拿着几套新衣服来到李魏的房屋前，用手指将纸窗破开了个小洞，通过目光看到房屋里李魏运功的情景后，瞪大了双眼，一脸的惊讶，看李魏现在的情况，他的内功修为应该不比师父的低，他才多大啊，就算打娘胎里修炼内功也不会有这么深厚的内力吧！
　　刘若当然不知道了，五年前，李若水帮李魏逼出腐骨针后，她三十多年的内力全部留在了李魏的身体里，便宜了李魏，炼化李若水的内力后，李魏白得了十多年的内力，在万年寒玉床上没日没夜的修炼的五年的时间，如果李魏的内功还低的话，那他真的只有找块豆腐去撞死算了，不算李魏十四岁前修炼的那些垃圾内功心法的内力，现在李魏身体里的内力已经差不多有别人六十多年的修为了，刘水没有害李魏的心思，所以，那小小的毒当然难不住李魏了，没多久的时间就被他给逼了出来。
　　李魏走下床，叹了口气，打开房门走了出去，见刘若俏生生的站在门边，有点疑惑，开口问道：“刘若姑娘，你找我有事吗？”
　　“李公子，这是给你准备换洗的衣服，你试试，看合不合身？那间房是沐浴室，里面准备有热水。”
　　刘若将衣服放到李魏的手上，指了指不远处的一间房后转身离开了，让李魏十丈金刚摸不着头脑，不过，有衣服换洗总是好的，现在他感觉自己身上这套衣服有一股难闻的气味，洗完澡换过衣服后，李魏准备去找李白和刘药邪，将李若水的事给刘药邪交代一下。
　　来到大厅里，见刘药邪和李白两人正在拼着酒，李白见到李魏，对他点了点头，可是，刘药邪却狠狠地瞪了他一眼，“小子，没事不待在房里，跑到这里来干什么？”
　　“刘前辈，晚辈是想将师祖的事再仔细给你说说……”
　　刘药邪挥手打断了李魏的话，“我现在没时间听，你立即给我滚回房里休息去。”
　　其实，在刘药邪的心里，他也知道李若水已经去世了，可是，他不想听李魏给他讲，就是存在着一份侥幸的心理，他怕听到事实后，忍不住把李魏给杀了，有些事根本不用讲得太明白，刘药邪也是知道的，以李若水的武功，在大唐能杀死她的人已经很少很少了，除非是被人给暗算了，昨天医治李魏的时候，他没有多想，可是，事后他仔细一想，就知道李若水的死与李魏脱不了关系的，李魏是李若水的徒孙，他不想让李若水在地下不能安宁，是以，他也就只有装糊涂骗自己了，爱屋及屋，他爱李若水，所以也就护着李魏了。
　　“那……那晚辈就先回房了，什么时候前辈你想听，告诉我一有声就成了。”
　　李魏见李白给自己使眼色，忙退出了大厅。
　　“老李啊！刚才我真忍不住想将这浑小子给杀了，可是，他是若水的徒孙，我不能啊！不然，以后到了地下没脸去见若水啊！”
　　刘药邪看着李魏的背影，脸上流出了眼泪，这种滋味他已经有好几十年的时间没有尝到了，原来醉酒清醒后，自己的心里依然是那么的疼痛。
　　李白拍了拍刘药邪的肩膀，什么话都没有说，男人之间的感情很简单的，有时候只要一个很小的动作，比说再多话都管用，两人举起酒坛大口大口的喝了起来。
　　

第35章 乱点鸳鸯谱（上）
　　半个多月的时间以来，李魏的身体已经完全恢复了，在过去的半个多月来，也不知道怎么的，刘水那丫头老是盯着李魏的不放，其间可没少整李魏，不过，现在的李魏是个大男人了，也没有必要与一个小女人计较那么多，也就和刘水玩了玩，时间一久，刘水见每一次自己的计划都无功而返，慢慢的也就没了兴趣，而刘若每一次见到李魏，不知道怎么的，俏脸总是发红，没说上几句话，就害羞的跑了，这让李魏摸不着头脑，不过，李魏的生活刘若和刘水二女倒是照顾得非常的周到。
　　李白和刘药邪两人成天呆在大厅里，不见人影，除了喝酒还是喝酒，李魏真担心两人从此给醉死了，有好几次想找他们两个聊聊天，可是，看见刘药邪那要吃人的目光，李魏都很识趣的闪了，李魏离开玄女门的第一个新年就在药王谷这么过了，过得平平淡淡的，新年那一夜，李魏喝醉了，也许，是因为他想自己的师父南宫香儿太深的缘故吧，也就此，李魏也喜欢上了酒，喜欢上了醉酒后那种朦胧、飘飘欲仙的感觉，只是，他的酒量很小而已，喝不多就醉，会武功的人，内功深厚都是可以把酒气逼出体内的，李魏没有这么做，他喝酒就是因为太想念他的师父了，他就是要醉的那种感觉。
　　今天，难得李白和刘药邪两个人都没有喝酒，一大早刘若就把李魏叫到了大厅里，李魏知道，最关键的时刻就要来了，因为刘药邪医治好了他的伤，他答应要帮刘药邪做一件事的，看情况，今天刘药邪是要把事告诉李魏了。
　　“坐吧！在我这里没有那么多规矩。”
　　刘药邪见李魏要见礼，很不耐烦的挥了挥手。
　　“过来，和我坐在一起。”
　　李白拍了拍自己身边的座位，很有深意的开了口，他在保护李魏，他怕等等刘药邪提出自己的要求后，李魏拒绝，李魏被刘药邪给宰了，有他李白保护，刘药邪怎么着也要给个面子不是，毕竟两人已是多年的朋友了。
　　刘药邪怎么不知道李白的意思，狠狠地瞪了李白一眼，“我当时替你医治的时候，你曾经说过要答应帮我做一件事的，这也是我帮医治的条件，现在你的身体已经全部恢复了，也是时候兑现你的承诺了。”
　　“是，请前辈你吩咐，晚辈一定帮前辈做成此事。”
　　李魏很有信心，毕竟通过这些天的了解，他也知道，自己的身手在江湖中也算是高手了，当然，如果与南宫香儿联手对敌，效果更好，玄女剑法需要两个人配合使用，威力才会更大的。
　　“先别说得那么好听，我老刘要人帮忙做的事，是不会那么简单的，别以为你学会了玄女心经和玄女剑法就很了不起了，不是我看不起你，你在我的手里绝对走不过三招，小子，武功高固然重要，可是，没有经验，那再高的武功也只有被别人宰的份，我老刘在江湖中虽然有一定的名气，自认自己的武功也还过得去，可是，也没敢大夸海口自己有多么的厉害，小子，你要学的还很多，江湖中行走，武功高没有什么了不起的，别人一包毒药扔过来，你逃都逃不了，怎么死的都不知道。”
　　刘药邪今天似乎变了，变得有点多话了，李白的眼睛眨啊眨的，有点郁闷。
　　“多谢前辈教诲，晚辈记下了。”
　　“等你离开时，我给你一些我炼制的解毒丹吧，免得你小子行走江湖糊里糊涂就被人给宰了，原本我想让你帮我诛杀黄善的，可是，铁剑派与你们玄女门本来就是死敌，让你做这件事实在是太便宜你了，就算我不让你帮忙，你们玄女门还是会对付黄善的，所以，我又改变主意了，我的年龄现在也大了，没几年好活了，我的两个弟子在我去世后，我总得让人帮我照顾她们，现在我心里最不放心的就是她们两个了，她们从小就跟着我，我已经把她们两个当成是自己的女儿了，所以，我还在的时候，就不得不为她们两个考虑考虑。”
　　刘药邪见李白不断给自己使眼色，意思让自己换个要求，可是，刘药邪就象没看见李白一样，正准备继续讲下去的时候，李白去突然开了口：“李魏啊，你出去帮我拿坛酒来，我突然想喝酒了。”
　　李白用手推了推李魏，李魏一脸的疑惑，这桌子上不是还有很多坛酒吗？不过，对于李白，李魏还是很敬重的，所以，还是老实的出去帮李白拿酒去了。
　　在李魏离开后，李白道：“老刘，难道你真的打算将你的两个弟子都嫁给李魏不成？你这不是诚心为难他吗？他心里就只爱他师父南宫香儿，你这样，你的两个弟子以后能有幸福吗？你这……这根本就是乱点鸳鸯谱，你知道不？”
　　李白气呼呼的瞪着刘药邪，看样子刘药邪如果不换个要求的话，他就准备和刘药邪单条了。
　　“我爱怎么着就怎么着，你管得着吗？如果不是我医治这小子，他也没两年好活了，这大唐的土地上，除了我刘药邪外，就只有钱毒君那老家伙能医治他了，钱毒君那家伙的脾气，我就不多说了，你说李魏有可能让钱毒君那家伙帮他医治吗？既然这么难医治，我的要求当然就不能那么简单了，再说了，我老刘的两个弟子长得水灵灵，人见人爱的，愿意跟这浑小子是他上辈子修来的福分了，他如果敢拒绝，我……我就把他弄成白痴，让他以后见到自己的师父也认不出。”
　　刘药邪说的是事实，这一点李白不能否认，找钱毒君帮人医治伤病，那还不如在家里等死来得好，钱毒君自从成名后，似乎就没有帮人医治过病，简直就是一个见死不救的老怪物，“老刘，你这样做，有问过你两个弟子的意见不？我老李也是一片好心，你别好心当成了驴肝肺，不想让你两个弟子因为你的一时冲动，而后悔终生，这男怕入错行，女怕嫁错郎的道理我想你老刘应该是知道的。”
　　“废话，如果我没有问过若儿和水儿的意见，我能提这个要求吗？她们两个现在可是我在这世上唯一的亲人了，我怎么能委屈了她们两个，这半个月的时间里，相信你老李也看见了，若儿和水儿那两个丫头对李魏还是有意思的，所以，老李这件事你就别硬插一脚了，实在要管，那以后你帮我把这小子盯紧点，别让他欺负我的两个徒儿就可以了。”
　　李白叹了口气，“这是你们的家务事，我这个外人还是别多管闲事了，免得让人讨厌，你们爱怎么着就怎么着吧。”
　　李白站起向大厅外走了去，他能够帮李魏的也就这么多了，再多他也无能为力了。
　　

第36章 乱点鸳鸯谱（下）
　　在半路上碰到李魏，他拍了拍李魏的肩膀，从他的手里夺过酒坛扔在空中，人从地上跃起，掌影不断，五颜六色的内力围在酒坛外飞旋，当李白落地后，那坛酒已经全部进了他的肚子里了，酒坛摔在地上碎了，“李魏，等等刘药邪的要求，你最好还是答应得好，免得和他发生什么不愉快的事，凭你现在的功力，的确接不了刘药邪的三招的，那老鬼每一次与人交手，都是毒药先行，那种无色无味的毒药，鬼才知道他是什么时候放了出来，想我李白也自视其高，平生唯一的一次败记迹就是在刘药邪的手里，提起来就郁闷，还没动手，我就被刘药邪给放翻了，小子，我李白没用，能帮你的也就这么多了，你好自为知吧。”
　　听完李白的话，李魏才感觉到刘药邪这一关估计是不好过了，大雪天的，李魏却感觉到自己头上在流着汗水，看见不远处的大门，似乎就是鬼门关一样，“谢谢前辈，李魏尽力吧！”
　　李魏到现在为止还以为刘药邪让他去帮忙杀他的仇家，看来，这江湖经验李魏的确是差了很多，很多事无法看得透彻。
　　李魏走后，李白看着他的背影道：“这小子傻兮兮的，没想到艳福倒是不浅，可惜，刘药邪这两个弟子看似美丽迷人，实际上，却比毒蛇猛兽可怕多了，也不知道这小子这一进去是福还是祸，可惜啊可惜！为什么刘药邪就不把他的两个弟子都嫁给自己呢？想我李白风流倜傥，英俊潇洒，貌似潘安，玉树临风，放荡不羁，为什么就没有女人愿意跟着我，给我暖暖被窝呢？这人比人，真是气死人啊？毒蛇猛兽总好比一个人孤单只影要好得多吧！”
　　“过来，坐。”
　　刘药邪见李魏进来，示意他坐下来。
　　“不知道前辈要李魏帮你老做些什么，凡力所能及的事，李魏一定尽力去做。”
　　“不是力所能及的事一定去做，就算是没有办法做到的事，也要去完成，欠我刘药邪的情，是没有那么容易还清的，小子。”
　　“是，李魏知道了，请前辈你吩咐。”
　　“其实，你别害怕，我让你做的事并不难，对于你来说，只要点个头就可以了，而且，我老刘保证此事对你只有好处没有任何坏处的。你小子运气好，难得我老刘也有放人一马的时候，不过，为了两个徒儿也只能如此了。”
　　刘药邪说得轻松，可是，李魏心里却感觉到非常的紧张，哪里有这样的好事，刚才李白的样子，似乎自己一进这大厅，就等于进了坟墓一样，如果真象刘药邪说的这样，那李白怎么可能平白无故说出那样的话来。
　　“李魏，今天晚上和我的两个弟子成亲，这就是我的要求了。”
　　刘药邪说完后看着李魏，那情景就象一只老狐狸看着一只小鸡一样。
　　李魏惊讶了，这就是刘药邪的条件吗？虽然说起来真的很简单，可是，要做起来嘛，比死还要难，如果自己与刘若和刘水成亲的话，那自己的师父南宫香儿怎么办？自己爱的可是南宫香儿啊，虽然他承认自己对刘若和刘水二女有一定的好感，可是，好感并不等于是爱啊？“我不同意。”
　　李魏一字一字的说了出来。
　　刘药邪笑了，真的，原本李魏以为刘药邪要发火的，可哪里知道刘药邪听到李魏拒绝的话后居然是笑了，如果李白此时在这里就知道，刘药邪是起了杀意，刘药邪一生很少笑的，就算是与李若水在一起也不会笑，他笑那就只有在他杀人之前。
　　“小子，你有种就再说一遍给我听听。”
　　刘药邪的杀意很浓，连坐在不远处的李魏都感觉到了，笑里藏刀。
　　“我不同意，我不能娶刘若和刘水两个姑娘，因为在我的心里只有我的师父南宫香儿，如果我答应了，就是对我师父的不忠，对刘若和刘水两位姑娘的不义。”
　　李魏将自己身体里的内力运足，想要抵挡刘药邪发出来的杀意，可是，他却遗憾的发现，自己身体里的内力居然奇迹般的消失了，毒药，刘药邪什么时候对自己下了毒？
　　“小子，你不答应，你家就断后了，你这是对你父母的不孝，答应过我的事，你做不到，就是不对我的不仁，说仔细考虑考虑，你愿意做一个不忠不义的人，还是愿意做一个不孝不仁的人，我老刘今天心情好，就给你点时间再考虑考虑，你现在有一盏茶的时间考虑。”
　　刘药邪收起了自己的杀意，难得的端起桌子上的茶喝了一口。
　　“小子，你娶了我的两个弟子，一样可以再娶你师父南宫香儿为妻的，我朝可没有规定一个男人只能娶一个女人为妻的，机会我老刘给你了，如果你拒绝的话，那下场可就不只你一个人死那么简单了，我会让你的师父南宫香儿，师叔祖吴雨梦，还有那个叫姚瑶的小姑娘到地下去陪你的，玄女门中，除了若水一个人，其他的人死活我都不放在心上，别以为我不知道若水是怎么死的，你虽然只是帮凶，但是，一样有取死之道，至于你和你师父那乱伦之事，我刘药邪不想管，也懒得管。”
　　李魏将目光向大厅外看了看，他没有看到李白，刘若和刘水三人，也不知道他们三个现在都跑到什么地方去了，他心里在挣扎，刘药邪的话太毒了，居然用玄女门一门的人来威胁自己，如果死的只是自己一个人的话，那他根本就不需要考虑，可如果他死后，会害了玄女门，那就是玄女门的罪人了，李若水已经因为他死了，他不想玄女门再有人因为他死。
　　“别看了，老李中了我的一日醉，现在已经被仆人扶进房睡觉了，若儿和水儿她们两个的情况与李白的一样，今天是没有人会来帮你说情的，你还是抓紧时间仔细想想拒绝我刘药邪的后果吧，这后果你李魏承受不了的，你会成为玄女门的千古罪人的，你心里别存侥幸，只要我刘药邪想杀的人，到现在为止还没有一个逃得掉的，不是我吹，以我现在用毒的功夫，就算是江湖中另外三大高手同时前来我药王谷，他们也是有去无回的。我的两个弟子一个长得比有一个美丽，恐怕不会比你的师父南宫香儿差吧，她们两个已经得到了我的真传，医术和用毒方面不比我差上多少，难得她们两个都看上你，这也是你的福气，你小子就别生在福里不知福了。”
　　刘药邪说的的确是实话，在药王谷里，钱毒君、鲁六和黄善三人来，真的是有来无回，这药王谷是他一生的心血，里面不只布满了七门遁甲，同时，无处不毒，就象是钱毒君的毒龙岛一样，他刘药邪闯进去，也一样是有进无出。
　　药王谷是刘药邪的老窝，刘药邪又怎会不仔细的保护，他一生的仇人也不在少数，如果没有一个安全的安身之处，那他还不被寻上门的仇家给烦死，刘药邪能够活到现在，药王谷功不可没，没有什么特别重要的事，刘药邪根本就不会离开药王谷的。
　　五年前，偷天神盗趁着刘药邪的一个朋友入谷时溜了进来，将他配制的丹药偷去不少，在刘药邪的朋友离开药王谷后又偷偷的跟在后面溜了出去，那一次他出了谷，在江湖上追了偷天神盗半年多的时间，最后，才将偷天神盗给解决了，当然，如果不是铁剑派暗中搞鬼的话，偷天神盗早就被刘药邪给灭了，其实，如果不是那一次距离玄女门选徒的时间很近，估计刘药邪还是不会出药王谷的，那些被偷天神盗偷去的丹药根本就用处不大，刘药邪也就理所当然为自己去见李若水找了个光明正大的理由了，在参加完玄女门的选徒后，刘药邪又重新回到了药王谷，五年的时间再也没有离开过药王谷。
　　

第37章 春宫图（上）
　　“小子，时间已经到了，你想好了没有？”
　　刘药邪看着李魏，嘴角向上扬，目光锐利，就向是一把择人而噬的利剑一般。
　　李魏毫不怀疑，如果自己拒绝刘药邪的要求的话，他会把自己给杀了，差距，这就是自己与刘药邪之间的差距，难怪李白在刘药邪的手里连一招都没有机会出，就被刘药邪给放翻了，现在的自己与李白有什么区别，学成玄女心经和玄女剑法又有什么用，刘药邪的毒药一出，自己就只有被杀的份，也许，这一次自己能活着的话，还是跟人学用毒算了。
　　“师父，魏儿绝对不会屈服的，为了你，我宁愿得罪所有人，只是，现在魏儿就要死了，你知道后，会不会伤心难过啊？魏儿好想你，好想在临死前再看你一眼……”
　　李魏口里喃喃自语道，浑然就不管刘药邪的目光和杀意。
　　看见刘药邪走向自己，李魏知道，自己马上就会死了，他紧紧地闭上双眼，一脸的不屈。
　　“小子，你有种。”
　　刘药邪走到李魏面前，手高高的抬起，许久后又重新放了下来，他想起了李若水，如果当年自己也能够象李魏今天这样勇敢的话，也许一切都会变了，是自己懦弱吗？是自己没有勇气吗？如果不是自己的懦弱和无能，李若水现在应该是陪是自己的身边，与自己开开心心的过日子吧，或许，自己和李若水两人生的儿女现在都已经成家立业了，自己抱上孙子也说不一定了。
　　刘药邪看见李魏就象看见了昨天的自己，他与李魏两人是同命相连，唯一不同的是李魏敢于承认自己的爱，敢于挑战世俗的伦理，自己与李若水已经是不可能了，难道自己真的要毁了这个比自己勇敢的小子吗？刘药邪一时之间拿不定主意了，按理来说，李魏拒绝了自己的条件，自己应该很生气，很生气的，自己应该亲手将李魏杀了，或者是弄成白痴才对的，可是，为什么自己现在会心软呢？这可不是自己一向的性格。
　　“小子，你睁开眼睛再好好想想吧，我老刘的两个弟子美丽迷人，她们两个嫁给你是你的福分，看在若水的面子上，我再重新给你一次机会，如果一盏茶的时间后，你还是拒绝的话，那我就把你弄成白痴，看你以后怎么与你师父在一起。”
　　刘药邪叹了口气，重新回到了椅子上坐下，拿起一坛酒拍开后，大口大口地喝了起来。
　　李魏睁开眼睛，看了看刘药邪，道：“前辈，你还是杀了我吧，我答应过师父，这一生只娶师父一人为妻子的，我不能说话不算数的。”
　　“小子，那你答应过我老刘的话就可以不算数了吗？告诉你，我刘药邪一生里今天是第一次大发善心，你就别不知足了，好，既然你喜欢你师父，那我就抓住她，把她嫁给一个乞丐，爱，我看你以后拿什么去爱，哼！等你成了白痴以后，我看你还怎么去爱你的师父，等你师父嫁给别人后，我看你们两个还怎么去爱，我刘药邪要你们两个今生今世永远都不能在一起，你不是不答应娶我两位弟子吗？好啊，我就不相信凭我刘药邪一生对毒物的研究不能让你就范，我先把你弄成白痴，然后，再用毒药把你的记忆全部给抹了去，最后，再将你的意志给控制了，这样你还不是会乖乖听话娶我两个弟子的。”
　　刘药邪愤怒的将酒坛扔在地上，酒坛碎了，酒高高的溅起。
　　李魏有点发傻了，毒药真的能将一个人的记忆给抹去，把一个人的意识给控制住吗？他对毒药接触得少，不知道这些，其实刘药邪说的这些都是真的，真得不能再真了，以刘药邪用毒的本领，想要让李魏乖乖就范，他有几十种方法。
　　刘药邪走到李魏的身前，手里拿着一根蓝汪汪的毒针，毒针上还不时的冒着寒气，“小子，这根毒针是我老刘特意炼制出来的，它的作用就是先让一个正常人变成白痴，然后，再将人脑子里的记忆全部洗去，你放心，我把毒针插进你的百汇穴时，你是感觉不到疼的，很快就会过去的，很快的，等你明天清醒后，你就会忘记你的师父，忘记所有的事，然后，你就会乖乖的听我两个徒儿的话，她们两个让你往东，你绝对不会往西的，恩！我刘药邪已经很久没有做这么有趣的事了，记得前一次应该是在二十五年前吧，当时我抓住一个江湖中很美丽的女侠，然后呢，我就把她的记忆给抹了去，没有想到因为当时我的失误，她居然在江南成了最有名的妓女，真是日进金斗啊！可惜的是，她太出名了，没几年的时间就死在了男人的身体下，现在好了，你终于又可以成为我刘药邪的实验对象了，希望到时候不会再出错了。桀！桀！桀……”
　　刘药邪的话让李魏感到害怕，死其实并不可怕，可怕的连死的权力都没有，与其日后让刘药邪摆布，李魏觉得自己还不如死了的好，可是，现在他似乎连死的权利都没有了，刘药邪点住了他的穴道，将那根毒根朝着他的百汇穴慢慢地靠了过来，此时的刘药邪，在李魏的眼里绝对比恶魔还要可怕，他的身体在颤抖。
　　“小子，最后一次机会，答应就眨一下眼睛，否则，这毒针要是一插进你的百汇穴以后，连我也没有办法帮你恢复记忆了，你一辈子也只能是让人摆布的木偶了，当然，事后你会重新有记忆的，嘿！嘿！嘿……”
　　刘药邪看着李魏，那笑容比地狱里的恶魔还要可怕，“哎！真是麻烦，我刘药邪年纪一大把了，没有想到还会使用药王令，相信把玄女门另外三人也抓住后，玄女门在江湖上也就完了，玄女心经和玄女剑法可是好东西，没有想到我刘药邪想了一生的东西，明天后终于还是会到自己的手里了。若水，你放心，以后玄女门的香火我会让我的其中一个弟子继承的，这样玄女门至少还不会灭了。”
　　刘药邪转过身，对着大厅外道：“来人。”
　　很快一个仆人便进了大厅，规矩的跪在刘药邪的面前，头几乎已经低在了地上，恭敬的道：“主人，你有什么吩咐？”
　　“传我的药王令，半个月内将玄女门的南宫香儿，吴雨梦和姚瑶三人抓住，死活不论，让丐帮的鲁六帮忙，他还欠我一个人情，告诉他，这件事后，我与他之间的事一笔勾销。”
　　刘药邪从怀里掏出药王令扔在地上。
　　“是！主人，老奴一定会完成此事。”
　　仆人收起药王令后眨眼间便离开了大厅。
　　“小子，现在轮到你了，老夫突然改变主意了，就将你那个师父南宫香儿抹去记忆后，弄到青楼里去，相信以她的资质应该有很多男人去照顾她的生意的，恩！这的确是一个非常不错的主意，玄女门的门主成了妓女，相信江湖中很多人都想与她共度一夜吧。”
　　刘药邪将毒针靠近李魏的百汇穴，快速的插了过去……
　　

第38章 春宫图（下）
　　李魏的眼珠没动，不过，眼泪却止不住的往下流，这个刘药邪比黄善还要可怕，为了师父她们，自己答应刘药邪的要求吗？看见刘药邪手里的毒针朝着自己的百汇穴刺来，李魏的眼睛眨了一下，不是他故意，而是谁看见这害怕的东西刺向自己都会眨眼睛的。
　　毒针的寒气刺激着李魏的百汇穴，冷冷的感觉让他的衣服湿了个透，他在鬼门关前走了一遭，“小子，看样子你是答应了？如果是，那就再眨眨眼睛，记住了这一次答应了我刘药邪，可就千万别在反悔了哦，否则，你会发觉，我刚刚说出的那些事还是惩罚人中最简单的事了。”
　　刘药邪见李魏再一次眨了眨眼睛，手一缩，毒针消失在他的手里。
　　“小子，这就对了，做人嘛！要识识务，活着多好啊！这大唐美女千千万万，不能为了一颗树而放弃一片森林，知道不？你师父虽然很美，但是，她也只是一个女人，要知道这每一个女人的滋味那都是不同的，等你小子与我两个徒儿洞房之后你就知道了，男人嘛！活在世上不容易，能享受的话，还是多享受享受才好的，你看看人家李隆基多好啊，后宫佳丽三千，还想把自己的儿媳抱上床呢？可见，与女人在床上那是一件多么快活的事。”
　　刘药邪顺手解开了李魏的穴道。
　　“你是恶魔。”
　　“谢谢你的赞美，别人都这么说我的。”
　　刘药邪笑了笑，浑然就不理会李魏那要吃人的目光。
　　李魏有点无语，早知道事情会变成现在这样，打死他也不和李白来药王谷让刘药邪帮自己医治脑子里受伤的经脉了，这刘药邪比传闻中还要可怕一万倍。为了师父，为了玄女门，李魏不得不屈服在刘药邪的淫威之下，他死了后，师父南宫香儿她们三个还得陪自己受罪，这可不是他李魏愿意看见的，可是，他并不爱刘若和刘水，他的心里只有他的师父南宫香儿，再也容下另外的女人，如果自己与她们两个成亲，那岂不是害了她们下半生，她们两个与自己在一起能有幸福可言吗？现在李魏终于知道，与刘药邪这样的人讲道理是讲不通的，纯粹是浪费口水，形式比人强啊！其实江湖中本来就是这样，弱者只有被欺负的，没有实力根本就没有地位可言，弱肉强食，是每一个年代都相同的。
　　“小子，现在你就乖乖的进去陪我的两个弟子，记住了，别耍花样，否则，你会很惨很惨的，你的同门也会因为你很惨很惨的，若儿和水儿两人现在都是若儿的房间里，若儿的房间你是知道的，自己去吧！她们两个现在可都在房里等着你呢？拿去，不懂怎么做，就看看书，书上会教你的。”
　　刘药邪将一本书扔给李魏后，再也不理会李魏了。
　　李魏接过书，翻了翻，脸上一阵羞红，刘药邪这老不修给他的居然是一本春宫图，不得不说，刘药邪为他的两个弟子想得还真周到，连春宫图都为李魏准备好了，“现在看什么看，回到房里再看，若儿与水儿的手腕处有我亲手为她们点的守宫沙，晚上我会检查的，如果还在，你小子自己知道会有什么样的后果的，滚！现在立即给我滚，别让我看见你小子，看见你小子我刘药邪就心烦。”
　　刘药邪一脚将李魏直接踢了出去，然后，抱着酒坛高兴的喝起酒来，他实在没想到，李魏这小子的脾气居然怎么犟，爱他的师父爱得这么的深，不得已，他也只好威逼李魏了。
　　“若儿，水儿，师父我能够为你们做到的也就只有这些了，至于以后你们两个跟着这傻小子会不会得到幸福，就要靠你们两个自己了。”
　　刘药邪叹了口气，对着大厅外道：“老李，你给我滚进来，看了那么久的时间，也该看够了吧。”
　　李白贼头贼脑的跑进大厅，对着刘药邪竖起了大拇指，道：“老刘，看来你为了你的两个徒儿，真是无所不用啊！威逼加利诱，牛啊！为什么我老李就没有李魏那么好的艳福啊？上天不公啊！”
　　李白躲在外面看了很久，有好几次他都想冲进大厅来提醒李魏，千万别上了刘药邪的当，可是，他终于还是忍住了，世人常常说，宁杀千万人，莫坏一姻缘。李魏与刘药邪的两个弟子命中注定与她们两有缘，如果自己再横插一脚的话，估不准会生出什么枝节来，这傻小子也算是傻人有傻福吧！估计如果刘药邪在江湖上公开为他两个弟子招亲的话，这若大的药王谷也容不下前来应亲的人。
　　“为了若儿和水儿，我刘药邪什么事都做得出来，别说这威逼和利诱了，就算让我杀人也愿意。”
　　刘药邪瞪了李白一眼，然后，点了点头，他也算满意李白的识趣，否则，他一定会将李白给喀嚓了，为了这事这半个月的时间来，他可没少动脑筋，关键的时刻谁破坏，谁就是和他刘药邪过不去，与他刘药邪过不去，他就一定让那人以后的日子也过不去。
　　“老刘，你刚刚给那小子的是本什么书啊？神神秘秘的，一看就知道不是什么好东西。”
　　李白对于刘药邪给李魏的那本书有了兴趣，刘药邪送人的东西能差吗？现在李魏怎么着也算是刘药邪的女婿了（在刘药邪的心里，他的两个弟子就是他的亲生女儿）“春宫图，怎么了？老李你也想要不成，想要的话，我老刘这里还有很多，可以大方的送你几本。”
　　刘药邪捉狭的看着李白。
　　“你这个老不修。”
　　李白指着刘药邪半天说不出话来，哪有老丈人送女婿春宫图当贺礼的，看来刘药邪也算是很有个性嘛！他就不怕李魏将他两个弟子给弄废了。
　　“当然，你老李以为是什么好东西啊？这小子从小就和她的师父呆在玄女门里，对于男女之间的事，他懂吗？给他本春宫图，至少这小子等进了若儿和水儿的房间里，知道该怎么做不是？本来这些事应该他老爹教他的，可是，现在也只好我刘药邪代劳了。”
　　“我老李现在算是服你了，该不会你在你两个弟子的身上下了药吧，否则，她们明明知道今天的事，为什么不偷偷的过来偷听啊？”
　　李白知道女人的好奇心可以杀死一只猫，今天刘药邪谈的可是她们两个的终生大事，以那两个小丫头的机灵，怎么可能害羞的躲起来啊？这事很不正常，如果自己面前的人不是刘药邪的话，那他李白还可以接受，可是，刘药邪是谁啊？是一个天生的邪物，他做出来的事，绝对是与众不同的。
　　“当然了，你老李也不看看我刘药邪是谁？她们两个吗？现在正在房里睡大觉，我跟你说，老李。”
　　刘药邪将嘴靠近李白的耳朵边，小声的说了很久，李白越听脸上越是惊讶，一张嘴张得老大，几乎都可以塞进个鸡蛋了。
　　邪人做事肯定很邪很邪的，可是，他李白做梦都没有想到刘药邪居然做出这种事来。李白叹了口气，看来从今天起，这大唐将有两个如花似玉的美女要被毁了清白了。
　　

第39章 阴错阳差（上）
　　“老刘，你……你……”
　　李白指着刘药邪，愣了片刻，才道：“你难道不知道你的两个弟子现在还是姑娘家，你这样做与青楼里的老妈子有什么分别啊？”
　　“去！别把我的弟子与那些风尘女子相提并论，再说了，若儿与水儿两个都是喜欢李魏那傻小子的，我这样做只是为了提高他们之间的情趣罢了。老李你就别瞎担心了，我放的催情药的药效很低的，嘿！嘿！嘿……李魏那傻小子想和我刘药邪作对，等他到了房里就知道我刘药邪的厉害了。”
　　刘药邪笑得很奸，很贼，也不知道等待李魏的将是什么了。
　　“我老李真替你的两个弟子感到不值，她们居然会瞎了眼认了你这样一个师父。”
　　“去！她们从小就被我刘药邪收养，哪里由得她们啊？喝酒，老李陪我喝酒，老刘我今天高兴，终于算是把一件重要的事给解决了，真应该好好的庆祝庆祝。”
　　刘药邪抓起一坛酒直接扔给李白后，自己也拍开了一坛酒，大口大口的灌了起来。
　　李魏手里拿着刘药邪扔给自己的春宫图后离开了大厅，来到了刘若的房门外，站在门口发呆，不知道自己现在应该怎么办了，逃跑，这绝对是不行的，在这一路上，他看见不少仆人走来走去的，以前怎么就没看见这些仆人啊？看样子这些仆人的武功还非常的高，雪地上居然没有留下他们的脚印。
　　“姑爷，两位小姐还等着你，你快些进房去吧，别为难我们这些做下人的。”
　　一个中年妇女见李魏站在门口犯傻，来到他的面前恭敬的行了一礼后，用手将李魏推进了房里，门再一次被紧紧地关上了。
　　一股迷人的芳香在李魏进房后向他的鼻孔扑了过来，淡淡的，香香的，里面夹杂着刘若和刘水二女少女的体香，有点迷人，此时的李魏却没有心思想这些，他只知道如果自己真的和刘若和刘水二女发生了关系的话，以后见到南宫香儿，自己没有办法交代。
　　那本春宫图被李魏进房后直接扔在了地上，现在看来自己只有让刘若和刘水帮自己想想办法了，这逃是逃不走的，自己又不能和二女发生关系，唯一的方法就是让二女帮助自己离开药王谷，走到床前，见二女睡得正香，床尾堆着一堆女人的衣服，与南宫香儿在一起的时候久了，女人穿些什么衣服李魏还是知道的，看见那些衣服，李魏再一次犹豫了，此时的二女绝对是在熟睡后被人将身上的衣服全部脱掉了，男女授受不亲，这道理李魏还是知道的，自己该怎么将二女叫醒呢？李魏的头有点大。
　　李魏叫了很久，刘若和刘水二女居然连一点反应都没有，看见二女满面的桃红，李魏愣了愣，刘若和刘水都是难得有见的美女，可现在，李魏站在二女的房间里，却感觉自己象是一个偷香贼一样，迷药，难道刘药邪给二女下了迷药不成，李魏想在房里找点水浇在二女的脸上，让二女醒过来，可是，找了很久，连一滴水花都没看见，来到门口想出去，可是，门却被反锁了。
　　“姑爷，洞房一刻值千金，你还是早点和两位小姐玉成好事吧。”
　　妇女的声音从门外传了进来，让李魏的想法落了空。
　　如果现在李魏的内力还在，他有把握将二女弄醒过来，可是，那该死的刘药邪居然没有帮恢复自己的内力，他傻傻的坐在椅子不知道应该怎么办了，片刻后，李魏感觉到自己的小腹处慢慢升起一股莫名的火，那团火烧得他很是难受，让他很想将自己身体上的衣服全部脱下来，火慢慢的升到丹田，越来越猛烈，让李魏的脸色红了起来，呼吸急促，“该死的刘扰邪居然在房里放了催情药。”
　　李魏终于知道是怎么一回事了，同时，也知道为什么刘若和刘水二女的俏脸会那么粉红了？
　　随着时间越久，李魏就越感觉到自己丹田处的那团火要将自己烧毁一样，汗水早就将他的衣服打湿，他知道自己的意识就快要模糊了，只要自己的意识一模糊，那估计后面发生的事不用想也知道会怎样了？李魏的眼睛突然看见了地上的书，那本刘药邪扔给自己让自己学经验的春宫图，欲望沸腾了，他将书抓到手里，翻开书，看了一眼，可就这一眼让他身体里的欲火一发不可收拾。
　　刘药邪亲自配制的摧情之药，哪能不厉害吗？没有内力护体的李魏，只要一进了这间房，根本就没有缓转的余地了，可见刘药邪为了自己的两个女弟子是花了多少的心思。
　　李魏双目通红，丹田处的那股欲望之火将他脑子里最后的意识给烧毁了，看见书上那一张张诱人犯罪的春宫图后，李魏终于一步步慢慢的走向了床，衣服已经被他撕得粉碎，赤裸健壮的身体发红，沉重的呼吸声在房里响起，听见房里的声音，站在门外的妇女脸上终于有了笑容，她得到的命令就是守着李魏与两位小姐，直到他们玉成好事后再离开，现在看来，一切已经距离得不是很远了。
　　此刻的李魏脑子虽然已经被欲望烧得有点模糊了，可是，脑海里有一个声音一直提醒着他绝对能这样做，这样做了后，自己没脸面去见自己的师父南宫香儿，也对不起南宫香儿对自己的一份痴情，他用力的咬着自己的舌头，让自己的脑子短暂的清醒过来，鲜血咸咸的，稠稠的，他将地上的碎布拾起，双手用力的拉了拉，感觉到非常的结实后，将自己的双脚先绑了起来，然后，再将自己的双手也紧紧的绑了起来，最后，无力的倒在了地上，口里发出狼般的叫声，终于，他做完这些事后，脑子终于被身体里的欲望给烧迷糊了，现在的他只想发泄，狠狠地发泄，于是，他的身体在地上不断的滚来滚去，禁受不住身体里的欲望的燃烧，桌子被李魏的身体给撞倒在地上，好的是，桌子倒下后刚砸在了李魏的头上，就这样他解脱了，晕了过去。
　　

第40章 阴错阳差（下）
　　妇女原本以为自己的任务就这样要完成了，可是，听到房屋里桌子的倒地声后，她将眼睛对着窗户向房里看了进去，这一看不知道，一看吓一跳，看见李魏居然用布将自己给紧紧地绑住，被桌子砸晕，妇女愣了，现在该怎么办？两位小姐如花般美丽，居然还有男人中了催情之药后能够忍住，这男人不是生理上有问题，就是脑子有问题？
　　告诉主人吗？她不敢，现在只有自己进房帮一把了，今天这小子如果不能和两位小姐玉成好事，那估计她也没有必要再活下去了。她推开房门，将桌子搬开李魏的身体，看见李魏下体坚挺的红龙，脸上忍不住发红，慌乱将李魏脚手上的布解了开，将李魏额头上的鲜血止住后，走到床前掀开了被子，两具白花花的身体出现在床上，她将李魏抱起放到了床上，把被子盖上，然后，点了点李魏的仁中穴后，李魏醒了过来，完成这一切后，妇女走出房，把门再一次紧紧地关了上。
　　李魏醒来后，脑子已经模糊了，现在的他只想将身体里的欲望好好的发泄出去，春宫图里的画面出现在李魏的脑子里，紧接着，李魏翻上了刘若的身体上，一切水到渠成了……
　　听见房里李魏那野兽般的咆哮声和刘若破身时被疼醒的尖叫声后，妇女终于松了口大气，现在这里已经用不着她了，她的任务已经完成了，于是，她离开了。
　　房屋里的春意盈然，身中催情之药的刘若在李魏的攻击下很快从疼痛变为一阵阵难言的快感，口里发出了若有似无的呻吟声来，那声音就象是催促战士进攻的号角一样，不断的催促着李魏的进攻，不久后，刘若口里发出一声尖叫，身体不断的颤抖，迎来了有生以来的第一次满足，此时的李魏象是一头野牛，力大无比，费尽了力气，刘若才将李魏推到了刘水的身体上，接着，不用讲，刘水也从少女时代变成了一个真正的女人……
　　刘若神色复杂的看着正在刘水身体上蹂躏的李魏，一张俏脸滴出了水来，她将头望向屋顶，小声道：“看来师父为了我和水儿废尽了心思啊！只是，事后李魏会怎么样对我和水儿呢？师父，你这样做到底是在害我和水儿，还是在帮我和水儿啊？”
　　刘若心里有点疑惑，她是对李魏有一定的好感，可是，就这样糊涂的把身子交给了李魏，她觉得很是不安，李魏爱他的师父，这一点她是知道的，“哎！”
　　刘若叹了口气，也许，这就是命吧，作为一个女人，既然已经把身子交给了李魏，那她也就只有认命了。
　　也不知道过了多久，李魏终于清醒了过来，身体里的欲望也发泄得差不多了，他感觉到自己浑身无力，腰酸背疼的样子，他看了看已经昏迷的刘若和刘水二女，知道自己终于还是没能逃得出刘药邪的算计，这事能怪刘若和刘水二女吗？当然不能了，她们两个也被刘药邪给下了催情之药，现在米已成炊，再后悔想得再多也是没有用了，只是，自己以后见到师父的时候自己应该怎么和他交代啊？
　　李魏可以感觉到自己的下体被一阵温热给紧紧地包围住，而现在的他正趴在刘若的身体上，胸口处两团温软紧紧地抵着自己胸膛，那感觉却是从来都没有过的舒服，两人是结合得那样的紧密，他仔细地看了看刘若和刘水二女，不知道自己应该怎么去面对她们两个，好感并不等于是爱，这是一段阴错阳差的缘分，这阴错阳差的缘分让他与二女紧紧的联在了一起，弃二女不顾，李魏是做不到的，也许，以后的事只有以后才知道了。
　　李魏从刘若的身体上下来，两人的下体分开了，他躺在二女中间，将二女抱在了自己的怀里，做为一个男人，自己做过的事就应该负责的，他李魏不是卑鄙小人，不是那种做过的事，事后就不认帐的人，如今既然已经和二女发生了关系，那以后就得对二女负责，照顾她们两个一辈子。刘药邪为什么偏偏要自己娶他的两个弟子，李魏想了很久，终于想到了，也许，这一段孽缘的发生，怪就怪应该怪在三人的名字上，李若水，这个刘药邪爱了大半辈子的女人，让自己和刘若、刘水二女走到了一起，如果自己不姓李，不是玄女门的弟子，或许，现在这事就不会发生了。
　　李魏很疲惫，不只是身体，心理也同样的疲惫，现在的他什么也不想去想，只想搂着刘若和刘水好好的睡上一觉，等醒来后，一切说不一定会有转机了，这应该是李魏的自我安慰吧，他觉得自己和刘若、刘水二女发生了关系是自己负了南宫香儿，如果以后见到南宫香儿后，南宫香儿不能原谅他与二女的关系，他可以去死，真的，现在他活着，只是为了再见到南宫香儿一面，只要能够再见到南宫香儿一面，就算让他去死，他也不会有任何的犹豫，男女之间的感情就这样，说不清，道不明的。
　　李魏这一觉睡得很香，也许，在梦里他梦到了自己的师父南宫香儿，又或许，是因为在他的身边躺着他的两个女人――刘若、刘水的缘故吧！总之，不管是什么原因，李魏这一觉直到第二天早上才醒了过来，醒过来后，他唯一的感觉就是饿，昨天晚饭没得吃，下午还在二女的身体上忙活了一下午的时间，他能不饿吗？
　　“相公，你醒了，快起来吃点东西。”
　　刘若温柔的声音传进了李魏的耳朵里，他不知道自己应该说点什么，只是傻傻的点了点头。
　　“相公，我来服侍你穿衣服。”
　　刘水走到床前，将被子掀开，羞红着脸将李魏给扶了起来，拿着一套崭新的衣服帮李魏穿在了身上，然后，乖乖的坐到了桌子边，刘水的转变让李魏感到吃惊，这还是以前成天只想着整自己的刘水吗？
　　就在李魏发傻的时候，刘若和刘水一人拉着他的一只胳臂将他拉到了桌子边，然后，一碗香喷喷的饭放在了李魏的手里，“吃吧，相公，我和水儿以后就是你的人了，你可要疼惜我们两个，知道吗？”
　　桌子上摆满了香美可口的菜肴，看得李魏的口水几乎都快流出来了，“你们两个也吃。”
　　说完，李魏拿着筷子大口大口的吃了起来，而二女看到李魏的样子，掩口笑了起来，两双美目盯着李魏，那感觉好奇怪，可是，李魏却从二女的目光里看出了甜甜的温情和丝丝的温柔。
　　“相公，我和水儿已经吃过了，你慢慢吃，别急，等你吃完后，我们还要去见师父，师父说有事找你。”
　　刘若帮李魏夹了些菜，一脸的温柔，就象一个小妻子一样，粉红的俏脸上略带着淡淡的桃色，美丽诱人之极。
　　李魏点了点头，却没有开口说什么，不是他不想说，而是他实在不知道自己现在应该和二女说点什么，原本以前在一起还打打闹闹的，可是，这一转眼间，她们两个居然成了自己的妻子，这真让李魏有点不适应，在他的心里也知道二女很美丽，很迷人，可是，以前他的心里只有自己的师父南宫香儿，事情发生得太突然了，得要一段时间才能适应，“若儿、水儿，对不起，给我点时间，相信我，以后我有一定会好好疼你们两个的。”
　　刘若和刘水二女只是含羞的点了点头。
　　

第41章 离开药王谷（上）
　　李魏在大厅里见到了刘药邪和李白两人，看见李魏，李白冲着他暧昧的笑了笑，“李魏，你这一觉睡得可真够久的。”
　　“小子，过来。”
　　刘药邪指了指自己旁边的座位，示意李魏坐到他身边来，难得的是刘药邪居然对着李魏笑了，李白看见刘药邪笑，牙巴差点掉在地上，刘药邪居然也有在不杀人的时候会笑，今年的事还真是奇了。
　　李魏点了点头，对于刘药邪强逼自己与刘若、刘水二女发生关系的事，他还不能释怀，可是现在肉在蒸板上，不认输都不行，自己已经把刘药邪的两个女弟子都给吃了，是好是坏，谁对谁错都已经不是那么重要了，走到刘药邪身边行了一礼后，李魏坐了下来。
　　“小子，现在我的两个弟子都已经是你的人了，以后如果你敢欺负她们两个人的话，看我刘药邪怎么收拾你小子，拿着，这是我的令牌，行走江湖的时候用得着，还有，你的内力在明天就可以恢复了。”
　　刘药邪将手里的药王令扔到李魏的手里，似乎那令牌根本就不值钱一样，可李白却知道，刘药邪扔给李魏的东西绝对是好东西，虽然现在刘药邪很少为人医治了，可是，三十多年前，他却为不少人医治过伤病，那些人都欠着刘药邪的情，看见这块令牌，有事他们一定会帮的。
　　“要找你师父，就到东都洛阳去问鲁六那老乞丐，丐帮人多，想找到你师父应该不是很困难，至于答应给你的丹药，我已经给若儿了，她们两个从懂事开始，一直可没有离开过药王谷，所以，在这一路上，如果你小子让她们两个受苦的话，我宰了你，好了，没事滚回去帮若儿和儿收拾东西，在中午前给我滚出药王谷去，在江湖中没有闯出一番名声来，以后就别回药王谷了。”
　　刘药邪对着李魏挥了挥手，看样子李魏虽然成了他的女婿，他一样有点讨厌恶李魏，也许，是因为李若水间接死在李魏手里的缘故吧！其实刘药邪能做到现在这样已经很不错了，换作是其他人，估计李魏早就被剁成肉泥了。
　　李魏一头大汗，屁股都还没坐热，居然自己就被刘药邪给赶了出来，这是什么跟什么吗？自己身体里的内力还被封着呢？就算要赶自己离开药王谷，那总得把自己身上的毒给解了吧，郁闷归郁闷，李魏可不敢留在大厅里找死，对李白点了点头后，大步离开了。
　　“老刘，你就这样把这浑小子赶出药王谷？”
　　“废话，难道怎样，我跟在他身边给他做牛做马不成？现在我药王谷里最珍贵的两件宝贝都被这小子给带跑了，你老李难道认为我还要给他什么东西不成？你有你给，别看着我。”
　　刘药邪瞪了例白一眼，那样子就象是失去了心爱玩具的小孩子一样。
　　李白一阵无语，刘药邪这厮一辈子坏就坏在他这张臭嘴上，明明他对自己两个弟子宝贝得不得了，可是，在他嘴里说出来，怎么听都不是那回事，语言能力有待加强啊！李白真有给刘药邪好好上上课的打算了，刀子嘴，豆腐心害死人啊！
　　“随你，反正，他们三个中两个是你的宝贝弟子，一个也算是你老刘的女婿吧，你高兴怎么着就怎么着吧！与我李白没有任何关系，不过，老刘你别怪我老李多嘴，现在整个江湖已经乱成了一团糟，很多几十年未出世的老怪物都蠢蠢欲动了，他们三个没经验的小家伙就这样出去，估计要不了多久时间就玩完了，到时候你可别哭鼻子哦。”
　　李白瞪着刘药邪，刘药邪也瞪着李白，大厅里的气氛非常的不好。片刻后，刘药邪将自己的目光撇了开，“老李，你说说，我老刘对你怎么样？”
　　“切！别打我的主意，我李白这一生再也不会踏进西京长安和东都洛阳了，你还是另请高明照顾他们三个吧。”
　　李白怎么不知道刘药邪心里打着什么歪主意，想让他李白去当保姆，门都没有，几坛酒就想拴住他，想也别想。
　　“以后，你别告诉别人认识我，我刘药邪没有你这样的朋友，哼！”
　　刘药邪站起身走到李白身前，似乎想狠扁李白。
　　“切！谁认识你这个老怪物啊！走就走，谁稀罕来着。”
　　李白站起身从桌子上拿起一坛酒离开了，临到大门口时，却突然走了回来，从桌子上又拿了一坛酒这才心满意足的离开了。
　　李魏心里郁闷之极，按理来说，自己和刘若、刘水二女这还是新婚夫妻不是，哪里知道这刘药邪倒好，现在直接让自己带着二女滚出药王谷，郁闷归郁闷，不过，李魏的心里还是满高兴的，早一天离开药王谷，自己就可以早一天找到师父南宫香儿了。
　　来到刘若的房前，李魏敲了敲门，刘若打开房门，俏生生的站在李魏的面前，开口道：“相公，你回来的，快进来，我和水儿正在准备东西呢？师傅告诉我们，让我们今天就陪相公去找你的师父。”
　　刘若一只小手拉着李魏，脸上露出了甜甜的笑容。
　　“对不起！若儿。”
　　李魏对于刘若和刘水二女，心里总觉得亏欠得太多太多。
　　“傻哥哥，说这些干吗？现在我和水儿可都是你的妻子，能够帮助相公你完成心愿就好了，只要相公你别嫌弃我和水儿两个就成。”
　　刘若如何不知道，在李魏的心里，她和刘水是永远也比不上南宫香儿在李魏心中的地位的，可是，现在她们两个都已经是李魏的人了，唯一能帮助李魏的也就是让他找到他的师父，不惹起李魏的讨厌就好。
　　李魏心里一阵感动，他知道刘若和刘水二女心中是千万个不愿意和自己离开药王谷的，可是，为了自己她们顺从了。他将刘若抱进自己的怀里，想开口安慰安慰她，张开嘴却不知道自己应该说些什么来，他的嘴很拙，甜言蜜语他说不来，哄女人就更加不会了，于是，两人就这样紧紧的抱在一起，谁也没有开口。
　　“好啊！我是说你们两个怎么半天还没有收拾好，原来躲在房里亲热啊！”
　　刘水的声音传进了两人的耳朵里，两人象做了坏事一样，立马分开了，刘若满脸桃花，羞怯的低下了头，跑到刘水身边，二女闹成了一团，李魏看着人比花娇的刘若和刘水，在心里暗自决定，自己以后一定要她们过上幸福的日子。
　　二女闹了片刻后，一左一右的拉着李魏的胳臂，“傻哥哥，我们现在就离开药王谷吗？”
　　刘水的眼里有了几分留恋，十六年的日子，她就一直住在药王谷，如今突然要离开，她心里很是不舍。
　　李魏点了点头，“现在就走，等有时间我会陪你们回来的。”
　　“哦！那我们现在就走吧，若姐，你的东西收拾好没有？”
　　刘水的脸色有点复杂，忧伤不舍中带着几分期盼。
　　刘若点了点头，“我们这一走，以后就没有人陪师父他老人家了。”
　　听到刘若的话，三人陷入了沉默之中。
　　

第42章 离开药王谷（下）
　　一个有点驼背的男子跪在刘药邪的身前，恭敬的道：“主人，你叫小的来，有什么吩咐？”
　　“张京，你跟了我也有三十多年的时间了吧！”
　　刘药邪看了看跪在自己身前的张京，一脸的虚叹，时间过得真快，转眼三十多年的时间就这样过去了。
　　“是的，主人。”
　　“张京，你恨我吗？”
　　“老奴对主人心里只有感激，如果不是当年主人你救下老奴和贱内，我们夫妻两早就死了，这些年全靠主人你的收留，我们一家三口才能过上安定幸福的生活。”
　　“若儿和水儿她们就要离开这里了，我希望你一家子跟在小姐的身后，好好的保护她们，顺便这一次出去，也为你们的儿子讨房媳妇回来吧，远儿现在已经十八岁了，应该娶妻生子了，你自己去帐房里拿些银子，没有必要在外面还是别多惹麻烦，知道吗？”
　　“主人，你请放心，老奴一定会保护小姐和姑爷的。”
　　“你下去吧，离开的时候就别来和我讲了。”
　　刘药邪挥了挥手，现在的他她看上去哪里象是江湖中的四大高手之一啊，现在的刘药邪只是一个老人，一个关心自己儿女的老人。
　　药王谷外，李白见李魏一家三口终于磨蹭着走了出来，上前在李魏的胸口捶了捶，“小子，离开这里你得管我吃管我喝，没有我老李把你带到药王谷，你小子现在能讨两房这么美丽贤惠的媳妇吗？”
　　“大叔，你也要离开这里了吗？”
　　“是啊！老李我可怜，被刘药邪那老不死的赶出来了，笑什么笑，你们两个小丫头片子，也不知道感谢我这个大媒人，没有我李白，你们两个能嫁给李魏这小子吗？”
　　李白瞪了刘若和刘水二女一眼，然后，看了看药王谷，拉着李魏大步朝着风雪中走去。
　　“若姐，这李白怎么说也是江湖中的高手，诗坛中的领袖人物了，怎么看上去还象个小孩子一样，也不知道他那些优美动人的诗是怎么写出来的。”
　　刘水冲着李白和李魏的背影做了个鬼脸，这丫头倒是挺喜欢李白作的诗，只是，李白平时的私生活方面嘛！她可不敢恭维，她真怕李魏与李白在一起的时间呆长了，会被李白给带坏了。
　　“好了，水儿，你怎么能这样没大没小的，李前辈是师父的朋友，我们两个对他应该行弟子之礼的，知道不？在江湖上可不比药王谷里，辈分看得很重的，如果你不想我们的相公因为我们被别人看轻的话，那最好你就管住你这张嘴。”
　　刘若拉着刘水的手跟了上去，在他们四人离开不久后，从药王谷里射出三条人影，三人跪在雪地上对着药王谷磕了三个头后站了起来，追着李魏四人而去。
　　南宫香儿与姚瑶二女离开玄女门后，一路向着东京洛阳赶去，姚瑶随着吴雨梦在江湖中行走过一段时间，对于江湖中的很多规矩还懂，在离开玄女门后，二女将她们那绝世的容貌给遮住了，这样一来，一路上倒还是顺利，差不多两个月的时间后，二女边走边找李魏终于赶到了东京洛阳，找人问过后，在城东外找到了丐帮的总坛。
　　看见那几间破破烂烂的房子，姚瑶倒没什么，可是，爱干净的南宫香儿却皱起了眉头，“师父，丐帮的人住的都是这种地方，如果你不习惯，那徒儿进去找鲁帮主好了。”
　　南宫香儿摇了摇头，她的师父李若水与鲁六交情很好，如果自己来到丐帮总坛都不进去拜见鲁六的话，这说出去未免太没礼貌了，这两个月的时间里，南宫香儿从姚瑶的口里倒是知道了很多事，一路上很多美丽的风景也吸引了南宫香儿的眼球，可是，她急寻找李魏的下落，是以，与姚瑶一起不分昼夜的边走边寻找李魏，那些好景致也就没什么心情去看了。
　　“站住，你们两个是什么人？这里是丐帮总坛，闲杂人等不得入内。”
　　一个穿着破烂衣服，胸口挂着六个口袋的乞丐伸手拦住了二女的去路。
　　“麻烦这位兄弟通传一下，就说玄女门的门主前来拜见鲁帮主。”
　　乞丐疑惑的看了看自己面前的二女，玄女门的门主李若水他是知道的，可眼前这两个小丫头年龄太小，根本就不可能是玄女门的门主李若水的，姚瑶看出丐帮弟子的疑惑，对南宫香儿道：“师父，麻烦你把令牌给这位兄弟看一下。”
　　南宫香儿从怀里掏出令牌，伸在了那名丐帮弟子的面前晃了晃，那丐帮弟子见到令牌后，神情恭敬了很多，“见过李门主。”
　　“我师父复姓南宫，你说的李门主是我师祖。”
　　“南宫门主，你们来晚了几天，帮主他到江南一带去了，估计短时间内不会回来，不知道南宫门主这一次前来是不是有什么地方需要我们丐帮帮忙，如果有，请到里面与周长老谈，帮主离开后，这里的一切大小事都是由周长老处理的。”
　　“那麻烦你带我们去见见周长老吧。”
　　来到一间屋里，南宫香儿两人见到了那个周长老，“晚辈南宫香儿见过周前辈。”
　　南宫香儿盈盈的行了一礼，那个丐帮弟子在周长老耳朵边小声说了片刻，周长老才起了身，“不敢，不敢，玄女门与我丐帮交情深厚，有什么用得着的地方尽管吩咐，南宫门主请坐。”
　　“多谢周长老。”
　　南宫香儿坐了下来，姚瑶站在了她的身边。
　　“南宫门主这一次远到而来找鲁帮主，可惜来得晚了点，前些天鲁帮主才带着帮中的兄弟离开了洛阳去了江南一代，不过，南宫门主有什么事可以和我讲，能帮得上忙的地方，我们丐帮是绝对不会推迟的。”
　　周远知道南宫香儿的身份后，非常的客气。
　　“周长老，我的确有一件事想要麻烦丐帮的兄弟门，两个月前，我和我的徒儿在洞庭湖边失散了，现在不知去向，希望丐帮的兄弟能帮我找一找。”
　　接着，南宫香儿将李魏的样子简单的说了一遍，而在南宫香儿说李魏样子的时候，一个丐帮弟子就拿起笔快速的在纸上不断的画着，南宫香儿的话一完，那个丐帮弟子也停下了笔，将纸交到了周远的手里，退了出去。
　　周远接过纸后大致的看了看，将纸交给了南宫香儿，“南宫门主，你的弟子李魏是不是与画上的差不多，你先看看，如果没有问题，我们会在一个月的时间内通知你。”
　　南宫香儿看了看画，虽然画得很简单，但是，画中人的模样倒有几分与李魏相似。从这一点上南宫香儿知道丐帮作为大唐第一帮，的确有着非常强大的实力，自己介绍李魏才多久的时间啊，那个丐帮弟子居然就可以把李魏的大致模样给画了出来，“大致差不多了，此事就麻烦周长老了，我们就先告辞了，打扰。”
　　南宫香儿将画还给周远，起身向外走去，姚瑶从怀了一拿出一张银票放在周远手了里，“周长老，麻烦你多费心了。”
　　说完，追了出去。
　　在南宫香儿和姚瑶离开后，周远向大唐所有丐帮弟子发布了寻找李魏的命令……
　　

第三卷 一龙戏双凤
　　

第43章 太子李亨（上）
　　天宝二载（公元743年）六月庚子这天，李隆基听信了宦官高力士的进言，宣布忠王李屿为皇太子，秋天七月己巳，李隆基在宣政殿举行“册太子”的隆重仪式，后十天，又册王妃韦氏为太子妃。第二年九月，太子更名绍，天宝三载（公元744年）正月，再命名为亨，李亨就是后来的唐肃宗。
　　在册立太子的过程中，宰相李林甫希望李隆基册立寿王李瑁的想法落了空，然而，李隆基因为武惠妃的阴谋诡计让自己误杀了自己的三个亲子（此事被历史上称为“三庶人”冤案）后，严禁各王子为了争夺太子之位在私里争斗，是以，李林甫就这样安静了下来，事隔一年多后，李林甫与寿王李瑁为了太子之事再一次动了起来，这一次不是让李隆基册立李瑁为太子，而是计划在暗中将李亨解决了，逼李隆基重新册立太子。
　　李亨自从被册立成为太子后，他也不傻，在江湖中招了很多武林高手作为自己的护卫，防的就是有人暗中杀害自己，李林甫的心思他懂，寿王的心思他更懂，寿王没有被册立太子，反而自己的王妃杨玉环被自己的父王找理由册成了贵妃，这口气他不是不想报，而是在等，等一个一击必杀的机会，除去李亨，他才有机会拿回自己所失去的一切。
　　杨玉环被李隆基册立为贵妃这三个多月的时间里，李瑁都是深居简出，没什么事，甚至于连皇宫都不踏进，为的就是不让李隆基看出他心中的不满，见到杨玉环后尴尬，曾经的妻子，现在自己见到要叫娘娘，这换作是谁，恐怕都难以承受。
　　太子李亨被册为太子后，依旧住在皇宫外的忠王府，而不是太子府，从这一点可以看出来，李隆基册立李亨为太子也是迫于无奈之举，他只给李亨派了五百左龙武军保护李亨的安全，这左龙武军说起来吓人，其实战斗力很低的，龙武军里除了一个陈玄礼外，又哪里有什么真正的高手啊，半年后，才被李隆基宣入东宫太子府，高力士的仆役李辅国也同时入住东宫服侍李亨。
　　李亨知道，自己被册立成太子不但不是一件好事，反而是一件坏事，前一任太子李瑛就是他的前车之鉴，每一个王子都在看着他，等着他，等他一有疏忽的时候就要他的命，为了保住自己的性命，保住太子之位，他没敢与大臣有太多的来往，只是在暗中招揽江湖高手来保护自己，他也在等，只是他和其他王子等的不同，他是等李隆基早日传位给他。太子毕竟是以后最有机会登上皇位的人，所以，这一年多的时间里，李亨倒也招揽到了不少的江湖好手，没事的时候，他也很少出门，呆在太子府里还是很安全的。
　　韦氏，父亲韦元（兖州都督）的女儿，当李亨被李隆基册立为太子后，韦元为了李亨的安全，也将自己聘请的高手调遣了一些给李亨，是以，在太子府里，李亨的还是很安全的，可是，李亨作为太子总不可能永远呆在太子府里不出来。后因其兄李坚被宰相李林甫所害，李亨怕李林甫将矛头指向他，以情义不睦的理由，请求李隆基废除韦氏，被废后，韦氏削发为尼，住在禁中佛舍。韦氏被废后，李亨宠爱张良娣，张良娣在李亨被册立太子时，就被纳为良娣（正三品）天宝五载一月十一日这天，李亨奉李隆基的命前王东都洛阳巡查，知道这一消息的李瑁和李林甫知道这一次是除去李亨的最佳时期，错过了，就不知道要再等多久的时间了，于是，他们两个调集了大量的高手准备在洛阳袭击李亨，为什么不在半路上呢？这当然是有理由的，太子出巡，那跟在他身边的龙武军还少得了吗？这要是龙武军在半路上死伤太多，让李亨逃回长安，那就没机会了，同时，李隆基也会追查的，说不一定顺藤摸瓜就查到两人的身上了，到了洛阳，他们的人下手的机会可就很多了，而且，洛阳距离长安远，李亨就算想逃回洛阳，那也是很难的，李亨死在洛阳，这要查起来还真的很难查到他们两人的身上。
　　李亨自己也知道此去洛阳是危险重重，可是，又不能抗命，只好点齐太子府的高手带着大批龙武军安排好一切后才从长安出发向洛阳行去，原本李亨以为对方会在半路上下手，可是，一路上提心吊胆的，直到半个月后到洛阳也没有发生什么意外，这让李亨感到非常的疑惑，总之到了洛阳，他也就安全了不少，能够顺利完成李隆基交代的任务就行了。李亨一行人住进了当年武则天在洛阳修建的行宫里，洛阳行宫规模很大，比之长安的皇宫也毫不逊色，当然，行宫里的守卫情况肯定就要比皇宫里差上很多很多。
　　一月二十八日这天，李亨带着手下离开了行宫开始在洛阳里巡查起来，也许，是活该李亨倒霉，原本计划天黑之前回行宫的，可是，天却下起了鹅毛的大雪，大雪里还夹杂着斗大的雨点，地面上很快堆积了一层厚厚的雪，车马都无法行走，这样一来，李亨一行被堵在了城东回行宫的路上，不得已只好在一家名为富贵客栈的酒楼里歇息，富贵客栈也被龙武军给清理了一次，不相一干的人大部分被赶了出去。
　　南宫香儿和姚瑶在洛阳投宿的客栈刚好也叫富贵客栈，等了好几天没有得到有关于李魏的消息，南宫香儿和姚瑶两人的火当然就有点大了，而恰好龙武军的人触到了这个霉头，前去准备将南宫香儿和姚瑶两人赶出富贵客栈的，可是没想到那些龙武军被二女几下就揍得连滚带爬的跑了，李亨事后知道，也没有说什么，吩咐龙武军尽量别去惹二女就是了，现在出门在外，李亨觉得自己还是没有必要多惹事，特别对方是两个武艺高强的女子，与江湖中人打过交道的他知道，能够出来闯江湖的女子，没有一些厉害的手段是不成的，只是派了两个高手监视二女的一切行动，如果有什么不妥再下杀手。于是，南宫香儿和姚瑶揍了那些倒霉的龙武军后，就再也没有人前来打扰她们两个，这一路上，两人都同住一间房里，南宫香儿也顺便将玄女门的内功心法口诀和剑招教给了姚瑶，姚瑶聪明，往往能够举一反三，学得很快，吃过晚饭后，二女就坐在了床上练功。
　　原本一直都很平静的富贵客栈，在凌晨三四点的时候突然热闹了起来，也不知道从什么地方跑进来一群高手，见人就杀，李亨身边那些武艺不高的龙武军成了别人的刀下亡魂。还好李亨这一次前来洛阳带来的高手不少，大部分见到刺客都冲了上去，其他人紧紧地将李亨保护在中间，一时之间倒是斗得旗鼓相当，可是，在不久后，从外面又来了四个黑衣蒙面人，那四个人的武艺高强，李亨的那些高手没几招便死在了四人的手里，看着自己的手下一个个死去，李哼的头上冒出了冷汗。
　　“太子殿下，我们四个保护你还是赶紧撤吧，再不撤就来不及了。”
　　李亨聘请的高手满花天雨邵夫见式不对，劝李亨先离开这里再说。
　　“撤吧！”
　　李亨自己也知道再留下，恐怕命也没了。
　　“你们三个带着太子殿下先撤，我断后。”
　　邵夫伸手射出一把暗器，将几个冲过来的杀手射退，也不知道邵夫的身上到底藏有多少的暗器，足足射了五六分钟的时间，把一批又一批的杀手拦阻了下来，见李亨已经撤离，邵夫也没有多停留，朝着李亨四人撤离的方向追了过去，可是，还没走多远，就看见李亨与三位高手被四个黑衣人紧紧的围住，那情况非常的危险，而恰好，几人打斗的地方正好是在南宫香儿和姚瑶二女的房外，原本，二女也没准备多管闲事的，可是，哪知道这些高手一打起来，破坏力当然就高了，片刻时间，她们两人所住的房间就被拆了。
　　

第44章 太子李亨（下）
　　“你们是什么人？还有没有王法，居然趁夜杀人。”
　　姚瑶将剑抓在手里，护在了南宫香儿的身前，看见两个突然出现的女人，所有人都停了下来，这敌我未明的情况下动手似乎很不智，黑衣人将目光快速的在二女的身上扫了一眼，暗道：“看来这两个小姑娘的武艺很高深。”
　　江湖中什么时候出了两个武艺高强的小姑娘，他很是疑惑，可今天这事要是办砸了，以后，要再想刺杀李亨就难了。
　　李亨也是奇怪，一般的情况来说，常人遇到这种事都是惟恐避之不及，现在眼前这两个小姑娘居然跑来横插一脚，不管怎样，对于自己这一方倒是好事一件。
　　姚瑶原本也不想管的，可是，南宫香儿却不同意，这入江湖已经两个多月的时间了，还没有遇上好玩的事呢！现在人这么多，当然想试试自己的武功到底是高是低了，说起来这也算是李亨的运气，久寻不到李魏的南宫香儿这些天来非常的不高兴，肚子里逼足了火气。
　　“两位姑娘，本王乃太子李亨，目前遭遇歹人行刺，打扰两位姑娘的休息甚感不安。”
　　李亨不傻，反而很聪明，见二女不是自己的敌人，当然就要计尽量拉过来帮自己了。
　　那四个黑衣人一看情况似乎对自己不利，为首的一个也走了出来，“两位姑娘，我们四个是朝廷的密探，追寻这一伙歹人已经有好几个月的时间，希望两位姑娘别阻拦。”
　　双方争吵不断，都说自己是朝廷的人，这可把姚瑶给难住了，她虽然以前也跟着吴雨梦在江湖中行走过一段时间，可是，与朝廷方面的人却没有什么交往，再说了，她的家人就是被朝廷给害死的，所以，对于朝廷的人她可没有什么好感，于是，她只好将目光望向了南宫香儿，可是，她也知道南宫香儿比自己的江湖经验还要少，这事还真不好办了。
　　南宫香儿也看了看争吵激烈的两方，皱起了俏眉，“告诉我，刚才的官兵是你们哪一方的人？”
　　南宫香儿心想，能带官兵的一方应该是朝廷的人吧。
　　“他们是本王带来的龙武军，不过，现在估计他们已经全被他们给杀了。”
　　李亨急忙道，现在这救命草可要抓牢了，虽然没见二女出过手，可是，看二女的样子，武艺应该非常不错，不然，这些刺杀自己的人也不会停手了。
　　“是我带来追杀这伙歹人的。”
　　为首的黑衣人也和李亨一起开了口。
　　南宫香儿听两人都这么说，一下子没了主意，于是，用手拉着姚瑶退了回来，看见二女的动作，黑衣人脸上一喜，而李亨五人却是焦急不已，“你们先打吧，等打完了，我再把剩下的一方杀了。”
　　南宫香儿的话听起来很冰冷，似乎杀人对她来说没什么一样。
　　南宫香儿的话一完，双方都愣了，看来这两个小姑娘并不是想帮哪一方，而是手痒想找人过过招的，黑衣人一方可不能久等，再等下去，官兵就前来支援李亨了，既然二女不管，那还是尽早解决李亨再想办法吧，“动手，不留活口。”
　　说完，他带头与李亨剩下的四个高手之一杀了起来，这时，那些解决掉李亨护卫的刺客也跑了过来，围着李亨的四个护卫杀了起来，为首的黑衣人见己方的援兵来了，抛下自己的对手，拿着剑走向了李亨，口里嚣张的道：“李亨，明年今日就是你的忌日了。”
　　“可以告诉我你们是什么人派来的吗？”
　　李亨知道今天自己难逃此劫，如果两位姑娘不帮忙的话，自己一方的人今天晚上恐怕全部都得留在这里了。
　　“等你死了以后，我会告诉你的。”
　　“师父，现在我们应该怎么办啊？”
　　姚瑶护着南宫香儿，目光却死死的看着眼前两伙人的撕杀。
　　南宫香儿摇了摇头，她可不想管这些，他们爱杀就杀吧，最好全部都死完，免得自己动手，“师父，可是瑶儿觉得穿黄衣服的那位公子他们应该是好人，要不？我们帮帮他吧。”
　　姚瑶所说的就是李亨了，在姚瑶的眼里，人少的一方永远都是好人，人多的一方才是坏人。
　　“瑶儿，你自己决定吧。”
　　黑衣人的剑在刺向李亨的时候被姚瑶的剑给拦住了，而李亨也趁机退到了南宫香儿的身边，在他眼里，南宫香儿的武艺应该非常高，只要她肯出手，自己的安全应该是没有什么问题的，既然弟子都可以和为首的黑衣人打个旗鼓相当，那做师父的能差到哪里去吗？
　　“女侠，本王真的是大唐太子，这些刺客的目的是刺杀本王，希望你能帮本王度过此次难关，事后，本王一定重谢。”
　　李亨见自己的四个护卫除了邵夫外全部都死了，而且，邵夫也浑身是伤，估计是支持不了多久的时间了，于是，只好开口求助南宫香儿道。
　　南宫香儿看了看李亨，什么话也没有说，只是站在那里静静的看着姚瑶与敌过招，不时的开口指点姚瑶的招式，“瑶儿，玉女穿梭，对，用一笑倾城攻他的下盘，恩，西施捧桃……”
　　姚瑶使用南宫香儿开口的招式，没几招就将那个为首的黑衣人给刺伤了。
　　黑衣人收剑退了回来，双目盯姚瑶和南宫香儿片刻后，开口道：“请问两位是不是玄女门中人？在下流星剑赵德曾与李门主有一面之缘。”
　　“你认识我师父？”
　　南宫香儿听到赵德的话，有点疑惑，李若水并未跟她提起一个叫赵德的人啊！
　　“认识，当然认识了，在下以前还和令师祖一起在江湖中行走过一段时间，在下对令师祖的武功非常的佩服，没想到三十多年后，居然还能见到玄女门的高手，真是幸会啊幸会，既然今天有玄女门的高手在此，那在下等人就此告辞，山高水长流，我们以后再见。”
　　黑衣人对着姚瑶拱了拱手，转身道：“我们撤。”
　　说罢，闪身离开了富贵客栈，赵德知道二女的身份后，就知道今天晚上的刺杀是没有希望了，估不准一个不好，他带来的人今天晚上全部都被留在了这里，他是认识李若水，不过，李若水却是他的仇人，三十多年前如果不是他命大，当时就被李若水给杀了，而那时正好是李若水离开玄女门第一次行走江湖。
　　对于玄女门的一些事，赵德还是知道的，每一个玄女门的弟子行走江湖都是高手，否则，以玄女门每代的单传弟子，玄女门又哪会轻易让弟子行走江湖啊！他之所以带人离开，就是怕等等李若水现在看见自己，那到时候想逃都没有机会逃了，再说，时间已经过了这么久，估计官兵也差不多该到了，今天晚上就算留下，刺杀李亨一事也没有希望了，既然没有希望，那还不如保全自己的性命来得实在，命没了，再多的金银也没用了。
　　

第45章 消息（上）
　　在赵德刚刚离开富贵客栈，闻讯赶来的官兵就将富贵客栈给重重包围了起来，而李亨命官兵为邵夫救治后，就将无用的城防军校蔚赶了走。南宫香儿和姚瑶见富贵客栈已毁，也离开了富贵客栈，准备去重新找一家客栈住下等丐帮的消息，李亨对于二女并没有为难，让官兵放她们两个离开了，不过，在二女离开后，李亨又悄悄派人盯住了她们，他现在正是急需高手保护的时候，如果能够说动二女投效自己麾下，那就再好不过了，原本李亨是准备留下二女的，可是，见南宫香儿和姚瑶二女坚持，也只好作罢。
　　当然，李亨想留下南宫香儿和姚瑶更大的原因是看见姚瑶刚刚与赵德的剑法，那剑法轻柔，就象一个美女在跳舞一般，看二女的身材，李亨就知道二女都是难得一见的大美人，虽然二女都蒙了面，但是，有过很多女人的李亨通过二女的身材是可以想出二女的容貌的，如此美人，如果能与之结为百年之好，那更是一桩美事，只要有她们两个日夜守护在自己的身边，宵小刺客根本就不足为惧。
　　传闻李氏一族男性喜好女色，这一点的确不假，光从李隆基和李亨二人的身上就可以看出来，但是，李氏一族虽好女色，却从来不用强，这也许也可以说是一个难得的优点吧！特别是李亨，他府上的女人有很多都是他自己在没当上太子时自己找的，其中不乏江湖女子，他也极疼自己的女人。
　　回到行宫里，李亨躺在床上几乎一夜未眠，连前来侍寝的女人都被他赶了出去，脑海里不时回想着南宫香儿和姚瑶两女的风姿，闻其声，见其人，鉴其身，窥其貌，这是很多男人用来评鉴第一次见到的女人，用强得到二女？李亨不屑这么做，就算用强，那也不成，二女的武艺高强，普通官兵去了根本就没有用，难道用自己的柔情去感动二女吗？可是，看二女似乎对一切事都看得很平淡的样子，估计这个方法也是行不通的。
　　李亨在床上翻来覆去睡不着，象南宫香儿和姚瑶这样的女人他还是第一次见到，可就这短短的相遇，他的脑海里却有了二女的身影，怎么样也挥不去，这感情是来得这么的快，来得这么的强烈，他心动了，很难得的心动，玄女门，李亨到现在为止还是第一次听人提起这个门派，但是，他知道这玄女门在江湖中绝对非常的有名，不然，前来刺杀自己的人也不会知道后就这样灰溜溜的跑了。
　　这样的女人不爱财，不爱名，李亨短时间内还真找不出方法让南宫香儿和姚瑶二女对自己投怀送抱，李亨知道，自己在洛阳停留的时间不会很长，办完父皇交代的事后，自己就得立即起程回长安，多在洛阳呆一天，自己的生命就多一天危险，有什么办法可以让二女与自己一起回长安呢？只要将二女带回太子府，他相信时间一长，二女是逃不出自己的手掌心的，也许，过两天自己应该去见见二女了。
　　南宫香儿和姚瑶二女离开富贵客栈后，在距离不远的地方找到了另外一家客栈住了下来，进了房后，姚瑶开口道：“师父，为什么丐帮到现在还没有打听到魏哥哥的消息啊？师父，你说魏哥哥会不会出什么事啊？”
　　“没事的，瑶儿，魏儿的武功与我几乎不相伯仲，等闲人根本伤不了他，为师怕就怕他遇上黄善，那就真的遭了，也许，我们两个应该离开洛阳，到别的地方去找找看，先休息吧，瑶儿。”
　　南宫香儿盘腿坐在了床上，俏脸上有几分忧郁，浑然就不知道因为今天晚上的多事，李亨正在打她们两个人的主意。
　　“恩，师父，你也早点休息，我们再在洛阳等几天，如果丐帮还不能打探到魏哥哥的消息，那我们再离开洛阳吧！”
　　姚瑶经过那一夜后，人似乎也变得丰满起来，举手投足间都会无意露出几分诱人，玄女门的武功的确很不错，至少，学会了后，姚瑶感觉到自己的武功有了很大的进步。
　　姚瑶不知道为什么，自从李魏离开后，她的脑子里总是会在不经意间想起那个傻傻的李魏，尤其是想到那一夜的时候，她的粉脸就忍不住会羞红，也许，女人对于自己的第一个男人都是这样无法忘记的吧，同时，姚瑶又害怕找到李魏，因为李魏根本就不知道自己将处子之身嫌给了他，她怕李魏知道后会把自己当成一个淫荡的女人，看不起自己，而离开自己，还有，南宫香儿对李魏的感情，她总觉得师父吴雨梦那天让自己做的事是错了，这些天与南宫香儿在一起，她总会看到南宫香儿一个人坐着发呆，不用说，她也知道南宫香儿是在想李魏了，三人这段感情到最后到底会怎样？姚瑶不敢想，她也不愿意去想，每当想起的时候她就想哭，她不是一个小气的女人，也并不想一个人占着李魏不放，只是，她怕，一旦李魏再见到南宫香儿后，两人热情复燃，被人知道后，恐怕就麻烦了。
　　姚瑶转头看了看南宫香儿，见此时南宫香儿又坐在床上发起了呆，轻轻地叹了口气，三人间的关系还真复杂，理不清，道不明了。
　　这一夜，由于太子李亨在洛阳城内被刺客刺杀，城防军将洛阳城给戒严了，整座洛阳城突然安静了下来，一队接着一队的官兵不断在洛阳城里搜寻，不过，就凭这些普通官兵，注定他们根本就找不到刺杀李亨的那些江湖高手来，官兵们折腾到天亮才慢慢的散了去。
　　第二日天还没亮，丐帮的弟子找到了南宫香儿和姚瑶，“南宫门主，姚姑娘，我们的人已经找到李公子的下落了，根据我们在陇右道的毗沙都督府内于阒镇那边的弟子传来的消息，在两个多月前，他们发现与画中的李公子相似的男子出现在于阒镇，与李公子同行的还有诗仙醉剑李白李大侠，他们两人进了药王谷，李公子在药王谷里呆了半个多月的时间后，他们一行四人又离开了药王谷，目前行走的方向正是洛阳城。”
　　“谢谢你了，这位小兄弟。”
　　听到李魏的消息，南宫香儿和姚瑶两人紧绷了两个多月时间的俏脸终于松了下来，看来应该是李魏遇到了李白，然后，被李白带往了药王谷里，说不准李魏脑子里受伤的经脉现在已经被刘药邪给医治好了。
　　“南宫门主，姚姑娘，李公子从药王谷出来后带着两个女子，应该是刘药邪的两位女弟子刘若和刘水，而且，我们的人传回的消息，似乎李公子与她们两个的关系非常亲密。”
　　丐帮弟子见姚瑶原本喜悦的心情因为自己的一句话搞得全没了，真想狠狠地抽自己两耳光，自己这是多什么嘴啊？
　　

第46章 消息（下）
　　打发走丐帮的弟子后，姚瑶脸上露出了担忧，她没想到李魏去了一趟药王谷，身边居然多了两个女人，她心里担心李魏脑子医治好后知道了自己与他的事后……“哎！”
　　姚瑶叹了口气，李魏和南宫香儿的事就已经够头疼的了，没有想到现在居然又多了两个刘药邪的弟子，现在这全都乱了，刘药邪在江湖中的辈分其高，李魏居然与他的两个女弟子发生了关系，这……这……是乱伦啊！
　　南宫香儿想的可就没有姚瑶多了，她只要知道李魏平安无事就可以了，最好就是李魏脑子里受伤的经脉已经被刘药邪给医治好，这样她就可以问问李魏到底爱不爱自己，愿不愿意娶自己为妻了？至于什么乱伦之事，道德问题，她根本就不会去想，也不会去考虑，只要能够与李魏在一起其他的一切都无所谓。
　　“师父，师父。”
　　姚瑶叫了几声，南宫香儿都没有回答她的话，于是，姚瑶走到南宫香儿的床边，用手推了推南宫香儿的身体。
　　“怎么了？瑶儿，得到魏儿的消息，你为什么看上去反而有些不高兴的样子？”
　　南宫香儿见姚瑶脸上没有笑容，眉头深皱，很是不明白。
　　“师父，你刚才没听见那个丐帮的弟子讲，魏哥哥和药王谷的刘若、刘水二女关系暧昧吗？难道你就不担心魏哥哥被那两个狐狸精给迷住，把我们两个都给忘记了吗？刘药邪在江湖中的辈分其高，他的弟子可是与师祖同辈分的，如果魏哥哥真的和她们两个发生了关系，那……那要是让江湖中人知道了后，魏哥哥的名誉可就全毁了啊！他们三个在一起那可是乱伦啊？师父，师父，等见到魏哥哥后，你把那两个狐狸精赶走，好不好？”
　　“傻瑶儿，我才不管这些呢？他们爱说什么就去说吧，只要我的魏儿一切安好就行了，其他的，还是等到见到魏儿再说吧，药王谷与我玄女门的关系一向都很好，魏儿能够娶到刘前辈的两个弟子为妻，那是魏儿的福分，至于那些什么辈分之类的，我才不在乎呢！”
　　南宫香儿一双水汪汪的大眼睛里充满了柔情和关怀。
　　听了南宫香儿的话后，姚瑶摇了摇头，看来想让南宫香儿去管李魏的事，那是根本不可能的了，或许，南宫香儿现在也很想做李魏的妻子吧，乱了，这简直是乱得不能再乱了，玄女门以后可能会成为江湖中人耻笑的对象吧，按理来说，刘药邪的两个弟子，南宫香儿见了也得叫声前辈的，这要是南宫香儿再嫁给李魏为妻，再加上自己，这都成了什么了啊？三代乱伦，估计情况比李隆基娶自己的儿媳来得还要严重！到时候大家就等着被江湖中人追杀吧！
　　“师父，师父，你难道就真的不管江湖中人怎么看魏哥哥吗？以后我们只要一出去，别人就会指指点点的，这样你会习惯吗？”
　　“没什么啊！大不了等解决完铁剑派的事后，我们就一起回到玄女门里，永远都不出来就是了，再说了，嘴巴长在别人的身上，他们爱说什么，我们管得了吗？傻瑶儿，我知道你担心魏儿知道你与他的事后嫌弃你，是不是啊？你放心，魏儿很听我的话的，等见到他以后，我把你们两个的事就跟他说说，这两个多月的时间里，你跟着我四处找魏儿也够辛苦了，魏儿的心底善良，以后肯定会好好待你的，你就放心吧，不是还有我在吗？只要有我在，魏儿就一定会娶你为妻的，大唐男人三妻四妾很正常的，你就别瞎吃醋了，知道吗？”
　　南宫香儿根本就不知道姚瑶心里的担心，这让姚瑶很是无奈。
　　“师父。”
　　姚瑶用手拉着南宫香儿的胳臂不断的摇着，这架式有点小女人撒娇的样子，“师父，如果让江湖中人知道魏哥哥与刘药邪两个女弟子发生了关系，他们会杀了魏哥哥的，难道你就不担心魏哥哥的安全吗？”
　　“瑶儿，真的有这么严重吗？”
　　南宫香儿张大了嘴，在她心里以为别人最多也就是说说罢了，再说了这李魏的事关他们这些人什么事啊？大唐里那么多男人都有三妻四妾的，他们为什么不去管，偏偏要来管自己魏儿的事？
　　“真的，师父，李隆基娶了自己的儿媳杨玉环为妻，江湖中人知道后，有很多人潜进皇宫里去刺杀杨玉环呢？现在魏哥哥的情况比李隆基和杨玉环还要严重，你说他们知道后会不会去杀魏哥哥啊？师父，见到那两个狐狸精后，还是把她们赶离魏哥哥的身边吧，这样他们就不会派人来杀魏哥哥了。”
　　南宫香儿皱了皱眉头，想了片刻，开口问道：“为什么啊？他们为什么要杀魏儿，魏儿又没有得罪他们？”
　　姚瑶只好将江湖中的规矩给南宫香儿仔细的讲了讲，原本她很早以前就想给南宫香儿讲了的，可是，她怕这样会让南宫香儿伤心难过，南宫香儿是深爱李魏的，这她知道，所以，也就一直这样隐忍了下来，可是，现在看来，再不给南宫香儿讲的话，事情恐怕是越来越麻烦了，听完姚瑶的话后，南宫香儿坐在床上想了起来，许久都没有开口。
　　“师父，你到底怎么想嘛？”
　　南宫香儿看了看姚瑶，叹了口气，没想到她要与李魏走到一起会有这么多的阻拦，一直以来她把事情想得太简单了，吴雨梦虽然也给她讲过这方面的道理，可是，却讲得很模糊，现在听姚瑶这样一讲，她才知道这看似简单的事，是有多么的难了，要她与李魏分开，她办不到，这才与李魏分开两个多月的时间，她就感觉到似乎已经分开了二十多年的时间那么久一样，现在看来，当初吴雨梦让姚瑶献身给李魏的时候，就是想让自己死了和李魏在一起的心思的，可是，这女人一旦爱上一个男人哪里有那么容易放得下啊，南宫香儿她就绝对是放不下的，如果不能与李魏在一起生活，她感觉到人生真的没有什么乐趣可言。
　　“瑶儿，你说如果师父我也嫁给魏儿，你会怎么样？会离开我们吗？会看不起师父吗？会生师父的气吗？”
　　姚瑶听到南宫香儿的话后愣住了，南宫香儿爱李魏这她是知道的，原本以为自己把身体交给李魏后，南宫香儿就会把对李魏的感情给深深的隐藏起来，可是，现在看来，自己和师父吴雨梦所做的一切真的全部都白费了。南宫香儿爱李魏，爱得比谁都要深，姚瑶她也是一个女人，也知道女人一旦爱上一个男人，是愿意为男人做任何的事的。
　　姚瑶张了张嘴，没有回答南宫香儿的话，只是叹了口气，孽缘啊孽缘，现在连自己也深深的陷了进去，想要抽身而退似乎已经是来不及了……
　　

第47章 惊艳（上）
　　李亨原本计划把手里的事全部处理完后再去见南宫香儿和姚瑶的，可是，第二天一大早他就迫不及待的带着一大队士兵来到了二女所住的客栈外，看见如此多的官兵，客栈老板双腿吓得直打哆嗦，难道昨天晚上的刺客藏在了自己客栈不成。
　　李亨没有理会客栈老板的样子，带着几个亲卫来到了南宫香儿和姚瑶的房屋外，用手敲了敲门，“什么人？”
　　房里传来了姚瑶的声音。
　　“是我，李亨，两位姑娘起床没有？本王特意前请两位姑娘到行宫去一趟，本王以感谢昨天晚上两位姑娘的救命之恩。”
　　李亨长得一表人才，现在位高权重，等李隆基百年后，他就是大唐的皇帝了，试问又有几个女人能逃得出他的手掌心，这一次他信心满满的前来，就是想尽快将南宫香儿和姚瑶二女拉到自己的身边，昨天晚上太乱，以至于李亨连二女的名字都来不及问，回到行宫后，李亨把肠子都几乎悔青了。
　　“是李公子，对不起，我师父现在还在修炼，改天吧。”
　　“姑娘，本王真的是一片诚心，望姑娘与你师父谈谈，本王就在房外候着二位姑娘。”
　　“师父，怎么办？这个姓李的还在门外等着。”
　　姚瑶正不知道如何回答南宫香儿的问话，没想到李亨的前来解救了她，现在姚瑶的心里乱成了一团糟，至于这个李亨，她可是没有一点好感，昨天晚上这家伙的眼睛不断的盯着自己和师父看，如果不是南宫香儿阻止她，估计她都有将李亨给杀了打算了。
　　“瑶儿，开门出去打发他离开吧！”
　　南宫香儿示意姚瑶去开门。
　　“可是，师父，这个姓李的一看就知道不是什么好东西，昨天晚上他看师父你的时候，几乎口水都快流出来了，依瑶儿看，昨天晚上我们真应该杀了他，免得他以后给我们添麻烦。”
　　姚瑶心里现在也只有李魏，对其他男人似乎都没有什么好感一样。
　　“李公子，你别老是站在房门边，不知道的人还以为我们师徒二人是朝廷通缉的犯人呢？你胆子也真大，昨天晚上侥幸逃过一命，今天居然还敢出来，难道你就不怕被人给宰了吗？”
　　姚瑶将门挡住了，由于得到李魏的消息后，发生了太多的事，南宫香儿和姚瑶二女都忘记将面巾给带上了，这门一打开让李亨看傻了。
　　李亨虽然想到二女的容貌一定很美丽，可是，现在这一看，才知道原来世界上还有如此美丽的女人，二女的美应该是不属于这个世界上的美丽，特别是南宫香儿，就象天上的仙女一样不食人间烟火，她那精致的俏脸上一切搭配是那么的协调，让任何男人看了第一眼后，就忍不住想看第二眼，越看越美，李亨心里想，也许李白的《清平调》三章用来形容自己眼前的二女要更好一些，什么颜比花娇，一笑倾城等等已经不足以形容二女的美丽，就这一眼，李亨已经被二女的绝世容貌给吸引住了，如果说昨天晚上见过二女后，心里的意思大部分是想让她们保护自己的安全，那么现在李亨是被二女的容貌给深深的吸引住了，他从来没有见过二女这样美丽的俏脸，皇宫里说是集中了大唐所有美貌的女子，如今看来却不尽是，没有眼前这二女的加入，皇宫里的三千佳丽根本什么都不是，李亨已经在心里决定，无论如何，自己眼前这二女一定要想办法收进自己的后宫里，哪怕就是派军队抢，也一定要抢到手里，见过眼前二女，以后估计对其他的女人自己是看不上眼了。
　　“李公子，你这样看着两个女子是很没礼貌的，知道吗？”
　　姚瑶瞪了李亨一眼，眼里充满了杀气，一道寒光从姚瑶的眼里射出，让李亨的身体情不自禁的颤抖了一下，他感觉到姚瑶眼里的杀意，也知道自己这样看着两个女子是自己失礼了，于是，他笑了笑，对着南宫香儿和姚瑶二女行了一礼，“本王特意前来感谢昨夜两位姑娘的救命之恩，本王已在行宫里备好早点，希望二位姑娘赏脸。”
　　“很抱歉，李公子，我们两个都是有夫家的女人，没有得到自己的相公允许，我们是不会随便和陌生男人在一起的，李公子的心意，我和家师心领了，李公子，你还是带着这些官兵回去吧！”
　　李亨脸上微妙的变化并没有逃过姚瑶的眼，她知道眼前这个李亨是准备打自己和师父的歪主意了，如果李亨不是大唐太子的话，她就真想动手杀人了，自从她的家被李林甫毁了以后，姚瑶对朝廷里的人可以说是没有一点的好感。
　　李亨一听姚瑶的话，眼里流露出丝丝失望和愤怒，姚瑶已经是一个女人，李亨可以看出来，可是，南宫香儿很明显还是一个姑娘家的，有过很多女人的李亨看女人是不会看错的，“那我该怎么称呼二位？”
　　“你可以叫我们李夫人，李公子，没什么事，我要回房练功了，你请自便。”
　　姚瑶说完不等李亨开口，直接把房门给关上了。
　　李亨在房门关上那一刻，有想闯进去的想法，可是，见识过姚瑶的剑法后，他忍住了，现在进去分明就是在找死，难得的两位佳人居然是名花有主，而且，似乎对自己非常的讨厌，李亨很是想不通，为什么凭自己的身世和长相，对方却对自己不屑一顾。有个性，我李亨喜欢，见惯了那些特意讨好自己的女人，现在突然见到两个这么有性格的绝世美女，这如何不让李亨的心里象被猫在抓一样啊！
　　“我们走。”
　　李亨没有生气，在美女面前一定得保持风度，来到饭厅后，将客栈的老板叫我过来，随后扔了一袋银子在他的面前，吩咐道：“从今天起，除了房里的那两位姑娘，你的客栈我全包了，不允许再住任何人，还有，好好照顾两位姑娘，事后，我有重赏。”
　　“是！是！是！大人，小的知道，小的一定照顾好那两位姑娘的。”
　　老板原本以为自己客栈里藏有通缉犯，差点把尿给吓出来，可是，现在一见，分明是哪家大官的公子是喜欢上了房里的两位姑娘，以公济私带着官兵前来逼两位姑娘就范来的，不过，看情况眼前这位公子是吃了鳖，被两位姑娘给赶了出来。
　　“你们给我守好这家客栈，如果让其他无关闲人打扰到两位姑娘休息，你们以后就会回家种地去吧。”
　　李亨指着一个城防军的校蔚道。
　　“是，属下一定替太子殿下照顾好两位姑娘。”
　　那个校蔚脸上带着一脸的暧昧，态度却非常恭敬，看样子，这种事他以前可没少做。
　　“太子……”
　　客栈老板差点昏迷过去，我的妈呀！自己眼前的居然是太子……
　　

第48章 惊艳（下）
　　李亨带着官兵回到了行宫，见过南宫香儿和姚瑶二女后，现在他看这些宫女（注：东都洛阳以前武则天在位的时候，差点就成了大唐的京都，是以这些年来，长安皇宫里每年招收宫女的时候，都一部分被派到了这里）李亨就再也没有一点的兴趣了，就算是用来发泄身体里的兽欲也提不起兴趣，挥手将宫女打发走后，他对一个龙武军士兵道：“你去把邵夫抬过来，本王有话有问他。”
　　很快邵夫就被几个龙武军士兵给抬到了李亨的面前，“太子殿下，你找属下有事？”
　　“邵夫，本王问你，玄女门的事你知道多少？如实告诉本王。”
　　“太子殿下，玄女门成立于三百七十多年，第一代门主是刘玄女，据江湖相传，目前玄女门的门主应该是第十代弟子李若水，我们昨天晚上见到应该是第十一代弟子，每隔三十年，玄女门就会在洞庭湖畔公开收取下一代弟子，五年前李若水在身体后畔选了一位亲传弟子，似乎叫李魏的，昨天晚上的二女中应该有一个叫李魏的。”
　　邵夫脸上有点疑惑，按理说昨天晚上的两个女人应该是李若水和她的弟子李魏才对，可是，李若水他以前见过，二女中绝对没有李若水在，玄女门每代都是单传的，那昨天晚上两个玄女门的两个弟子就让他很是怀疑了，“太子殿下，玄女门在江湖中的名气很大，李若水与丐帮的帮主鲁六，药王谷谷主刘药邪、毒龙岛岛主钱毒君和铁剑派掌们铁剑飘鸿黄善并列为江湖中五大高手，同时，玄女门与铁剑派是死敌，双方已经斗了三百多年的时间了，其间互有输赢，其门内的玄女心经被誉为天下第一内功心法，而玄女剑法则是天下第一剑法，昨天晚上那个少女使用的应该的玄女门的入门剑法美女剑吧！太子殿下，你可千万别小看昨天晚上那两女，以属下估计二女在江湖中应该鲜有对手了，相信她们两个都应该学会了玄女心经和玄女剑法了，否则，她们是不会出现在江湖中游练的了，如果真的打起来，属下绝对不能在她们的手里走完一百招。”
　　“邵夫，本王很是喜欢那二女，你有什么办法让她们两个心甘情愿跟着本王吗？本王刚刚去找过她们了，似乎她们对本王有点误会。”
　　李亨虽然已经想到玄女门在江湖上很有名了，可是，听到邵夫的话后，他才知道原来是这样的有名，这就更加让他想得到二女了，只要有二女在自己的身边，那以后自己就可以高枕无忧了，即得美女又得高手，这种好事到什么地方去找啊？
　　邵夫看了看李亨，知道来亨在打二女的歪主意了，于是，开口劝道：“太子殿下，属下劝你，如果你真的喜欢她们两个，就努力去追求，千万别动歪心思才好，玄女门你惹不起的。”
　　“那让铁剑派帮本王怎么样？或者是本王帮她们把铁剑派直接给灭了也行？只要能得到她们的心就可以？”
　　邵夫苦笑道：“太子殿下，玄女门要灭铁剑派早在二十多年前就可以的，只是，不知道出于什么原因，玄女门一直没有对铁剑派动手罢了，其实黄善在五大高手中，他的实力应该是最低的，江湖中人都知道，谁惹了玄女门就等于惹了药王谷、毒龙岛和丐帮，等于是惹到了江湖中的四大高手，所以，昨天晚上那些刺客在知道那两个少女是玄女门的弟子后才退走的，太子殿下，也许，这四个江湖中最神秘地方的实力你还没有听说过，不是我属下危言耸听，如果这四个地方的人联起来，他们想要将大唐灭了，根本就是轻而易举的事，所以，太子殿下，属下劝你千万别动什么歪心思，那后果你是承受不了的，大唐也承受不了。”
　　李亨张大了嘴，有这么恐怖吗？他有点不相信，自从武则天在大唐开武举后，朝廷每年可是有很多高手前来效力的，他李亨以为江湖中的高手朝廷应该笼络了一大半的实力了才是，可现在似乎与邵夫说的很不合了，“张果，刘亦鸿、李含光他们三个的武功难道还不是那五个所谓江湖五大高手的对手不成，邵夫，你这话，本王可就不相信了，我记得前一阵时间，那些所谓的江湖高手溜进皇宫刺杀贵妃娘娘，还不都全死在了宫里。”
　　“太子殿下，你所说的那些高手在江湖中连二流高手都算不上的，张果、刘亦鸿和李含光三人的武功是很厉害，这一点属下承认，可是，他们三个如果放到江湖上去最多只能算是一流高手而已，与顶尖高手相比可还有很大差距的，江湖中的五大高手里随便哪个跑进皇宫里去，估计没有一个人能够阻挡住他们的，就拿药王谷的刘药邪来说吧，属下在他的面前估计连出手的机会都没有，刘药邪的武功诡异，但是，他用毒比武功还要可怕，他的毒药可以轻易的解决几万乃至几十万的军队，那李含光他们在刘药邪的手里估计也与属下一样，连出招的机会都没有，只有被杀的份，太子殿下你对武功的认识太少，根本就不知道武功的厉害之处，朝廷这些年来的武举状元在江湖上可能只能算是三流角色而已，江湖五大高手的名声可不是白来的，这一次我听说鲁六在江南准备带人再一进宫刺杀贵妃娘娘，所以，属下劝你，没什么事最好还是在洛阳呆着，暂时先别回长安了，不然，被误杀了那可就不值得了。”
　　邵夫叹了口气，他练暗器已经几十年的时间了，可是与暗器高手钱毒君连比都没得比，他进入朝廷就是希望进朝廷的书库里去看看，有没有什么秘籍可以帮到自己的，可是，现在看来，要进书库还早，李亨一天没有登上皇位，那他就一天也没有机会的。
　　“邵夫，毒药真的有你说的那么厉害，可以灭掉几万乃至几十万的军队？”
　　李亨不相信，如果真是这样的话，那大唐早就被这些江湖人士给灭了，一个人对付几十万军队，这说出去谁相信啊？至少他李亨打死都不相信的。
　　“恩，刘药邪的毒药，钱毒君的暗器，没有任何人敢小瞧的，好在这些高手基本上不问世事的，也不知道鲁六这一次是怎么了，居然受人唆使想进宫刺杀贵妃娘娘，象鲁六这样的高手绝对不能力敌的，只能智取，哎！贵妃娘娘这一次估计是难逃此劫了吧！太子殿下，属下最后再说一句，那两个玄女门的弟子，你最好还是别打她们的主意了，玄女门历代都是单传，如果她们发生个什么意外，恐怕你们李家的天下就要改姓了，言尽于此，是非轻重还望太子殿下你三思而行才是，属下伤势未好，就回房去休息了。”
　　李亨点了点头，让人送邵夫回了房，可是，邵夫的话给他的震惊实在是太大了，他一直以为，李氏天下可以永固的，现在看来，威胁到李氏江山的因素还很不少嘛，鲁六进宫刺杀贵妃娘娘的事，自己是不是应该通知父皇呢？还有那两个美丽迷人的女人，自己难道真的就这样放弃吗？江湖五大高手，李亨的双手紧紧地捏成拳头，血从手里流了出来。
　　李亨脸上露出了狡猾的笑容，也许，越难得到的女人，男人征服起来才越有意思，越有成就感，这男人征服女人享受的主要是那征服的过程，虽然说每一个女人在床上的风韵都各有不同，但是，相比起来大致也都差不多的，还不就那回事，等回到长安后，让父皇下道圣旨，他李亨就不相信江湖中人真的有那么大的胆子，敢违抗圣旨，既然二女不给自己的面子，为了得到她们两个，那也只有用点计谋了。
　　

第49章 不欢而散（上）
　　李亨将洛阳的事办完后，想到邵夫的话后，并没有急着赶回长安去，同时，自从上一次的刺客刺杀后，那些刺客也全部消失了，不管李亨命人怎么查，都再也没有查到一点消息，他开始本想将鲁六等人进宫刺杀贵妃娘娘的事传回长安的，可是，仔细想了想后，还是决定放弃，这也许对于他来说是一个机会，鲁六等人的计划成功的话，对他来说是有一件好事，最好……就算是失败了，那也不要紧，等风声过了后再回长安吧。
　　这天，李亨带着一帮官兵来到了南宫香儿和姚瑶二女所住的客栈里，客栈老板见李亨又来，忙三步并两脚的跑了过来，“小的见过太子殿下，不知道太子殿下你此次前来是否有用得上小的的地方？”
　　“两位姑娘这些天怎么样？你有没有照顾好她们两个。”
　　李亨坐在椅子上看了看跪在自己脚边的老板，点了点头，“你起来说话吧。”
　　“回太子殿下的话，两位姑娘这些天过得非常的好，只是……只是她们已经有四天都未出过房了，小的又不敢前去打扰，所以，具体情况小的也不知道。”
　　老板站起身，一脸的笑意，现在他的这家客栈在整个洛阳城可算得上是非常出名了，他相信这一次的事后，客栈的生意绝对会比以前好上很多很多的。
　　“恩，这是赏你的。”
　　李亨说完，邵夫便掏出一袋银子扔到了老板的手里。
　　“多谢太子殿下。”
　　老板接过银子，脸上乐开了花，看样子这一袋银子的分量可是不少。
　　“好了，你下去忙吧，给本王准备准备，中午本王就在这里用饭了。”
　　“是！是！小的一定安排好，请太子殿下你放心。”
　　老板离开后，李亨将目光看向了那个城防军校蔚，开口问道：“把这四天里发生的事给本王讲讲。”
　　“回太子殿下，这四天来，两位姑娘的确没有离开过房间，不过，倒有两个乞丐前来找过她们，被小的赶走了。”
　　“恩，本王知道了，你做得很好，只要你把这件事给本王办好，等本王回了长安后会在父皇面前为你美言几句的，少不了你的好处的。你们就在这里等着，本王过去看看二位姑娘。”
　　李亨站起身向着南宫香儿和姚瑶二女的房间走了去，而邵夫紧紧的跟在了他的身后，其他城防军都暧昧的看着李亨的背影。
　　“邵夫，本王计划，如果这一次两位姑娘再拒绝本王的话，那我就准备回到长安后，让父皇下圣旨宣她们两个做本王的王妃了，你认为怎么样？”
　　李亨边走边问道。
　　邵夫看了看李亨，犹豫片刻道：“太子殿下，如果你真让皇上下圣旨宣她们两个做你的王妃的话，估计还是没用的，对于江湖高手，她们是不会在意朝廷的圣旨的，太子殿下你这样做，只会让她们两个更讨厌你而已，如果你真的惹火了她们，估计……估计她们会向太子殿下你下手的。”
　　“她们敢，如果她们不想玄女门从此在江湖中除名的话，她们就试试看，本王对女人可从来没有象这一次这样，事事都依着她们，说来也好笑，本王到现在为止居然还不知道她们两个的名字。普天之下，莫非王土，难道她们真的敢造反不成，如果不是想拉拢她们两个为本王所用，本王早就用强了，这一次，本王一定要知道她们两个的姓名，哼！”
　　李亨这些天来，脑海里总是浮现出南宫香儿和姚瑶二女的身影和容颜，渐渐的他的脑海里装的全是二女的模样，怎么也挥之不去，他知道自己这一次真的是动情了，身在帝王家的他，从来没有想到有一天自己也会对两个江湖女子真的动情。这感情居然会来得如此猛烈，来得如此的快。
　　邵夫摇了摇头，却没有开口，只是默默的跟在李亨的身后，两人很快变来到南宫香儿和姚瑶二女的房门口，“邵夫，你来敲门。”
　　邵夫走到房门口，用手轻轻地在门上敲了敲，“老夫邵夫特来拜谢两位姑娘前几天的救命之恩，希望两位姑娘可以开门一见。”
　　南宫香儿和姚瑶这四天来一直在等着丐帮的消息，哪里知道四天过去了，她们连一点消息都没有得到，她们根本就不知道丐帮前来传消息的人被城防军给赶走了，如果知道，估计这一次李亨前来将会性命不保了，四天时间里，她们也知道这家客栈被官兵给包围了，为了不引起冲突，是以，二女在四天时间时间里连房门也没有出过，天天呆在房里练功。
　　姚瑶听见邵夫的话，皱了皱眉头将房门打开了，看见李亨时，真有拿剑劈了他的想法，就是这家伙派官兵把客栈包围起来的，“李亨，你怎么又跑来了，我师父不想见到你，你立即给我离开这里，否则，别怪我对你不客气。”
　　姚瑶瞪了李亨一眼，眼里充满了杀气，那股杀气让李亨一脑的热情顿时化为乌有。
　　邵夫尴尬的看了看李亨，再接着看了看姚瑶，他实在没有想到这两个玄女门的小姑娘居然如此的无礼，怎么说这里也是大唐的地盘，居然连大唐太子都不给一点面子，李亨他得罪不起，同样，玄女门他邵夫也得罪不起，只好夹在中间说点好话，看能不能将彼此僵硬的关系挽救挽救，“这位姑娘，太子殿下也没有什么恶意，他知道两位姑娘武艺高强，是以起了爱才之心，如果有什么得罪了两位姑娘的地方，老夫在这里代太子殿下给两位姑娘陪个不是，希望两位姑娘别生气，如果有什么误会大家坐在一起好好的谈谈，人在江湖中，多一个朋友，总比多一个敌人要好。”
　　说罢，邵夫对着房里拱了拱手。
　　李亨的脸色在姚瑶的话后，变了变，可是，马上又恢复了一脸的笑容，他在心里发誓，一定要将姚瑶抱上床，这样看她以后还怎么跟自己狠。
　　“算了吧，让他把外面的官兵全部撤走，我讨厌看见他们，还有，以后别派人跟着我和师父了，我们还有事要做。”
　　伸手不打笑面人，姚瑶见邵夫的样子，也只好将此事做罢，转身走进了房，对南宫香儿道：“师父，现在我们就离开这里吧。”
　　南宫香儿点了点头，将床上的剑抓起扔了一把到姚瑶的手里后，拉着姚瑶一起向外走去，自始自终，南宫香儿都没有看李亨一眼，由于上一次的缘故，二女这一次记着在开门的时候将面巾给带上了，是以，李亨失望的没有看到二女的容貌了。
　　看见二女的背影，李亨的脸扭曲起来，双手紧紧地捏成拳头，如果不是邵夫用手拉着他，估计他已经冲了上去，邵夫对他摇了摇头，示意他千万别冲动，冲动引起冲突的话，就凭现在这点人手，还不够人家砍的。
　　南宫香儿和姚瑶二女来到饭厅时，被饭厅里的官兵给拦住了，“站住，你们现在还不能离开，太子殿下呢？你们把太子殿下怎么了？”
　　城防军校蔚命官兵将二女给紧紧地围了起来。
　　“当”的一声，姚瑶将剑从剑鞘里抽了出来，“让开，不想死的就马上让开，至于你们的那个混蛋太子在里面，你不会自己派人进去看啊！”
　　“住手，放她们离开。”
　　李亨阴着脸，狠狠的瞪了那个城防军校蔚一眼。
　　看着南宫香儿和姚瑶二女离开客栈，李亨脸上阴晴不断的变幻着，许久后才道：“来人，传本王命令，今天就回长安。”
　　现在的李亨只想回长安想办法让二女乖乖地对他投怀送抱，至于邵夫让他暂时呆在洛阳的话早就已经忘记了。
　　

第50章 不欢而散（下）
　　“你们去抓几个乞丐，一定要问出她们两个的名字，知道后立即回行宫来告诉我，邵夫，我们现在回行宫去。”
　　李亨走出了客栈，邵夫见状跟了上去，原本二女救了他与李亨的性命，自己应该感谢二女的，可是，哪里知道李亨见色起了歹心，事情搞成了如今这份田地，如果李亨真的胡来的话，以后的日子可就难过了。
　　南宫香儿和姚瑶离开客栈后，来到了丐帮总坛，了解到李魏的消息后，准备离开洛阳城前去找李魏，希望可以早一点见到李魏，而丐帮周长老也答应她们，会将李魏的消息随时派人传给她们后，二女冒着大雪离开了洛阳。
　　李魏与李白、刘若、刘水三人离开药王谷后一路风仆尘尘的向着洛阳的方向赶了去，由于李白想到去山东任城去（李白在山东任城结识了她的第二位妻子，他去任城是去找他的妻子）是以，在到玉门关时与李魏三人分了手，与李白在一起的日子里，李魏可是从他的口里知道了很多事，特别是李白悄悄告诉他与刘若、刘水二女的结合也是违背伦理的时候，李魏张大了嘴半天没有合上来，经过李白的解释，李魏才知道原来刘药邪在江湖中的辈分其高，而他的弟子辈分当然也就高了，按理来说，刘若、刘水二女应该与李若水是一辈的，以前李魏倒是没有注意，听李白一说还果然。
　　与李白分开后，李魏带着二女朝着洛阳的方向赶了去，最后，在甘州时从丐帮的弟子手里得到二女正向他们的方向赶来的消息后，他决定与南宫香儿和姚瑶二女在庆州会面，同时，也让丐帮弟子通知南宫香儿二女赶到庆州去。
　　这一天，李魏带着刘若和刘水二女来到了原州，李白离开后，刘若和刘水二女可谓对李魏是柔情似水，千依百顺的，十足两个沉侵在爱河里的小女人，看见二女头上那高高的高髻插花式的头型（唐朝中期女人们最爱的头型，由宫中传出）和那精致的俏脸，李魏的心里就是一暖，现在的他再也不是以前那个傻乎乎的李魏了，很多事他都懂，也明白了。
　　自从在药王谷内与二女发生过关系后，三人在一路上都是分房而睡，这一点似乎让刘若和刘水二女非常的不满意，按理来说，既然三人都已经是夫妻了，如果自己丈夫不与自己同床而眠的话，这传出去对二女的名声很不好，不知道内情的人还以为李魏嫌弃二女呢！
　　傍晚时分，李魏三人终于进了原州城里，在城内找到了一间客栈，可是，在要房间的时候，李魏和二女发生了意见分歧，李魏是意思是要两间上房的，可是，刘若和刘水二女却不同意，她们两个觉得既然现在自己姐妹两都是李魏的妻子了，那三人就应该同睡在一间房里才是，其实，二女心里很是担心，越接近庆州，李魏对她们的态度就越冷淡，她们怕李魏见到南宫香儿后扔下自己与南宫香儿偷偷跑了，看见二女眼里的抱怨，李魏终于还是同意了她们的话，三人同住进了一间房里。
　　吃完晚饭后，三人就傻傻的坐在桌子边，都没有想要休息的意思，特别是二女，俏脸粉红，水汪汪的大眼睛不住的看着李魏，似乎在等李魏的行动一般，可是，等了许久，木头似的李魏却低头沉思了起来，庆州距离原州不远，抓紧时间赶路的话，也就三两天的时间就到了，想到马上就可以见到自己的师父南宫香儿了，李魏又哪里有什么心思与刘若和刘水二女谈情说爱啊！
　　“傻哥哥，你是不是又在想你的师父了？”
　　刘若见李魏低头沉思，终于还是开了口，心里却对李魏埋怨不已，按理说，自己和水儿既然已经将身体交给李魏了，那现在他就不应该心里老是想着别的女人才是，至少，三人同在一间房里，李魏应该主动点的。
　　李魏看了看刘若，脸带歉意的道：“对不起，若儿，水儿，我忘不了师父。”
　　“傻哥哥，我和姐姐又没有怪你，只是，这一路上为什么你总是避着我和姐姐啊？我们现在是你的妻子，你这样对我们，很伤我们心的。”
　　刘水现在再也不调皮了，似乎她将身子交给李魏后变了一个人似的。
　　李魏叹了口气，将刘若和刘水二女搂进自己的怀里道：“等见到师父，我们就把铁剑门的事解决了，到时候去再杀了高力士那老阉贼，我们就一起回玄女门好了，这些天我想了很多，我与你们与师父如果要在一起的话，江湖中人肯定会反对的，到时候说不一定他们会象对付杨玉环那样对付我们的，我不希望你们几个受到任何的伤害。”
　　“恩，我们都听你的，只要能和你在一起就可以。”
　　刘若将头埋在李魏的胸膛，小声的说道，那股迷醉的男人味让她心里沉醉，心跳加速。
　　“我不会离开你们的，永远都不会，我现在的心很乱，想见师父，可是，又怕见到她。”
　　李魏的心里的确很乱，南宫香儿对他的心意他懂，可如今他已经有了刘若和刘水二女，他怕见到南宫香儿的时候，南宫香儿责备他，不原谅他，他记得曾经答应过南宫香儿，今生只爱南宫香儿一人的，可是，没想到药王谷一行居然发生了怎么多的变故。
　　“傻哥哥，我和姐姐明白你的意思，你是怕你师父生你的气，不接受我和姐姐，是不是？”
　　刘水嘴里虽然不说，可是，心里却是很在意的，哪个女人会甘心把自己心爱的男人分给其他女人同享啊！
　　“恩。”
　　李魏点了点头，他知道越是这样就越伤刘若和刘水二女的心，可是，他忘不了他的师父南宫香儿，忘不了与南宫香儿在一起的点点滴滴，如果让他选择，他宁可不医治自己脑子里受伤的经脉，就永远的与南宫香儿呆在玄女门里，不问世事，他不能，南宫香儿也不能，因为他，李若水死在了黄善的手里，这仇怎么也得报，还有，李家村为什么被高力士派兵剿灭，他得去找出答案，他的父亲是生是死，他也得知道，太多太多的事让他与南宫香儿不得不离开玄女门来。
　　“还有两天多的时间就可以到庆州了，傻哥哥，你应该高兴才是，只要到了庆州，你就可以见到你的师父了，如果到时候你师父怪你，我和水儿就回药王谷吧，我们不想让你为难。”
　　刘若是一个体贴的女人，自从见到李魏后，可谓是对他百加照顾。
　　

第51章 一龙二凤（上）
　　“我不会让你们离开我的。”
　　李魏一脸的坚定，他是一个男人，怎么可能让自己的女人离开自己，刘若和刘水二女对他的情和意他不能忘记，也无法忘记，男人天生的使命就是保护好自己的女人，不能她们受到伤害，不让她们难过和伤心的。二女已经将她们的清白之身交给了他，那她们两个就是他的妻子，他有责任让自己的妻子幸福快乐，有责任照顾好她们以后的生活。虽然三人之间的结合说起来不是李魏所愿意的，现在的李魏真的不知道自己应该恨刘药邪，还是应该感谢，是刘药邪送给他两个温顺的妻子，同时，也让他陷入了两难之地，他有点怕，怕南宫香儿离开他，永远的离开他，没有了南宫香儿在，李魏突然觉得自己的生活了无生趣。
　　听见李魏的话，刘若和刘水二女将头从李魏的胸膛抬起来，各自在李魏的脸上亲了一口，满脸的羞红，那模样就算是铁石心肠的男人看了也会心动，何况李魏对二女并非没有感情，只是深深的压抑着而已，这些天他也知道是自己对不起二女，如果不是自己心里背负得太多的话，也许，二女这些天就不会伤心难过了，所以，李魏觉得自己应该接受她们，应该疼她们。
　　“傻哥哥，时候不早了，我们该上床歇息了，歇息好，明天一大早我们就出发去庆州找你师父，好不好？”
　　二女一左一右拉着李魏的手，向着床边走去，那粉红的俏脸上带着几许妩媚的神色，看上去是那么的美丽，那么的迷人。
　　一眸回笑百年春，倾城佳人笑倾城。
　　三人来到床边，二女低头含羞，李魏呼吸急喘，三人都知道接下来将要发生的事是什么，自从在药王谷与二女发生关系后，这一个月的时间下来，三人再也没有过近的亲密接触，起先是李白在，刘若和刘水二女含羞，可李白离开后，他们就得到了南宫香儿的消息，这一路上不断的赶路，似乎都将这害羞之事给忘记了一样。今天晚上如果不是刘若二女主动，可能等李魏这木头的话，也不知道要等到多久了。
　　“傻哥哥，你看什么啊？”
　　刘若风情万种的白了李魏一眼。
　　“若儿、水儿，你们真美。”
　　李魏神情有点痴呆，面含羞，回眸笑，粉带笑容的二女是无比的诱人，现在的二女就象已经成熟的果实一样，等待着李魏前去采摘，刘若和刘水二女很美丽，很诱人，这一点李魏承认，那绕指柔的温柔，任凭是铁石心肠的男人也会融化在二女的温柔中。
　　刘水变了，变得很温柔，看见她那面如桃花般的俏脸，白里透着红，如水如玉，那飘逸的长发，释放出淡淡的清香味，房间里的温度慢慢上升了，那微微的，淡淡的灯火，将房间里照得红红的，是那种看上去很淡的红，就这灯火给整间房里凭填了许多的暧昧，在灯火下的刘若和刘水二女看上去是那么的幽雅，是那么的迷人，是那么的妩媚，那欲迎含羞的表情，那眉目间的丝丝春意，让李魏的心里很是火热……
　　衣衫慢慢的离开二女的身体，那凝脂般的肌肤，光华而细腻，坚挺而丰满的双峰高高耸立，让李魏看着就想好好的感觉感觉它们的存在，曾经的梦想今天晚上就会实现，唯一遗憾的是刘若二女不是南宫香儿，南宫香的身体李魏不知道看了多少遍，而刘若二女的，说起来这应该是第一次。
　　李魏看着自己眼前的二女，这一切是那么的真实，是那么的让人心动，心动不如行动，所以，李魏动了，他轻轻地将刘若搂进自己的怀里，两人的唇紧紧地结合在一起，舌头缠在一起，那香香的、甜甜的香津被李魏不住的吸去，刘若面红气喘，那阵阵的激动，这一刻，刘若感觉到了李魏对自己的爱，是那种不需要说出来的爱，两人的心跳有节拍的合着，非常的默契。吻，是增加彼此感情最好的手段，相爱的人没有谁会拒绝爱人的吻，真正来说，这应该是刘若和李魏两人的初吻，那生涩的吻，在两人的心间荡漾起来……
　　刘水听姐姐发出的声音，微微睁开双眼，调皮的冲着两人做了个鬼脸，抓起被子将三人的身体盖住，头深深的埋进了被子里，作为妹妹，刘水将机会让给了姐姐刘若……
　　刘药邪送给李魏的春宫图，李魏可是全部看了，对于男女之间的事也懂了很多，嘴沿着刘若的耳垂一直向下吻着，当两人的嘴紧紧合拢在一起的时候，他突然感觉到自己的身体某处传来一股难言的温暖，是刘水这小妖精在做怪，不过，他很喜欢刘水这样对自己，他兴奋的冲动了，刘若口里那诱人的呻吟声是那么的迷人，情潮来了，来得是那么的直接……
　　“别……傻哥哥，别……”
　　刘若感觉到一股热气扑身，她的身子一阵扭动，希望摆开李魏的魔嘴，可是，李魏的双手紧大而有力，让她动弹不得，美美的感觉很快掩盖了刘若的羞耻之心，口里发出兴奋的娇啼。
　　“傻哥哥，你饶了若儿吧，别再逗若儿了，若儿要你疼我。”
　　高潮过后的刘若，看上去更加的俏丽，一双妩媚的大眼睛勾魂荡魄，时张时合的小嘴是那么的诱人。
　　感觉到刘若的需要，李魏轻轻的滑了进进了刘若的身体里，刘若口里发出“恩！”
　　的一声后又紧紧地闭了上，身体里的充实让她紧紧地抱住了李魏的虎腰，你来我往，激情燃烧的夜晚，房外的大雪依旧的下着，可是，房里却热火朝天，那浓浓的春意怎么也挥之不去。
　　灵与肉的相交，这一刻刘若感觉到自己与李魏是靠得那样的近，在这一刻，她也感觉到了李魏对自己的情义，也许，今天晚上过后，一切都变得不一样了吧！刘若口里的呻吟声就象是李魏的催化剂一样，让他恨不得把刘若融进自己的身体里，每一次激烈的相撞，李魏都可以感觉到刘若身体在颤抖，那温馨，那激情，那欢愉，让刘若如此的迷恋，神与魂似乎已经离开了她的身体一样，那感觉好怪，好舒服……
　　

第52章 一龙二凤（下）
　　“傻哥哥，你饶了若儿吧，去找水儿，若儿不行了。”
　　刘若浑身无力的看着李魏，眼里充满了丝丝甜蜜，有了今晚，李魏是应该不会丢下自己和水儿带着他师父离开了，要拴住男人的心，女人有很多办法，其中最简单最有效的一种就是让男人迷上自己的身体，深深的迷上，让男人时时刻刻都想着女人的身体。
　　李魏用手摸了摸刘若的俏脸，歉声道：“若儿，对不起，我刚才应该温柔点对你的，可是，你的身体太迷人了，我一时没有控制住。”
　　李魏看出了刘若的疲惫，同时，也看出了刘若的满足。
　　“没事，傻哥哥，若儿喜欢你这样。”
　　刘若用手摸了摸李魏的脸，眼里尽是温柔，粉红的俏脸上带着几份迷离，看样子她似乎还沉醉在刚才的欲望之中，她那弯弯的睫毛象是会说话一样，象两轮新月。
　　娥眉如月，粉若桃丝，满黛嫣红，艳含微羞。
　　刘若用手推了推李魏，俏脸上有说不出的风情，让李魏陷入了迷恋之中，他贪婪的看着刘若的美丽，刘若俏脸生春，刘若妩媚的白了李魏一眼，“傻哥哥，水儿还等着你呢？快去。”
　　李魏留恋的从刘若的身体上离开，他离开后，刘若突然感觉到自己的身体一阵空虚，俏脸上微微露出丝丝的失落，刘水此时正将自己埋在被子里，听到刘若口里的呻吟声，心里即是紧张，又是期盼，曾几何时，她在深夜想着李魏，渴望得到李魏的疼爱，她胆大，爱得非常的直接，不然，刚才她也不会主动做出如此羞人的事来，还好刘若没有发现刚刚她的小动作，否则，就真的没脸见人了，刘水将手放在自己的胸口处，努力的想要让自己的心平静下来，可是，越是这样，她就觉得自己的心跳得越是厉害，似乎快要出来一样，好激烈的心跳。
　　“水儿，你干嘛呢？为什么将自己躲在被子里啊？”
　　李魏专进被窝，将刘水的身体发热，微微的颤抖，一张小脸面若桃色，含羞中略带紧张，轻轻将刘水抱进了自己的怀里，张嘴吻了上去，一双手贪婪的在刘水的胸口移动着，揉捏着，舌头不断在刘水的口里探寻着，似乎要将刘水口里的香津全部吸过来一般，刘水紧紧地闭着双眼，享受着李魏的疼爱，这场面已经不知道在她的梦里出现过多少次了，她原本以为自己可以习惯的，可现在看来，她还是有些害怕。
　　直到刘水感觉到自己快要呼吸不过来，李魏才松开了她的小嘴，将嘴开近刘水的耳朵边，小声道：“水儿，我喜欢你象刚才那样对我，谢谢你。”
　　刘水含羞的白了李魏一眼，如此羞人的事，李魏居然讲了出来，她看了看刘若，见刘若已经沉睡过去，心里才松了口气，她真怕羞事让刘水知道，“傻哥哥，你喜欢，那以后水儿天天都服侍你，好不好？不过，这事可不能让姐姐知道了，否则，以后你想都别想。”
　　刘水用手指点了点李魏的额头，脸带春意，然后，将李魏推倒在床，一股温热再一次包围了李魏，热热的，滑滑的感觉让李魏差点发出声音来。
　　李魏看了看身旁熟睡的刘若一眼，然后，一双魔手满慢朝着刘水伸了过去，他感觉到刘水的身体颤抖了几下，可是，很快便恢复过来，那点点溪流，那丝丝春潮，一切显得那么的完美，那么的诱人……
　　春色诱人思无限，欲把瑶山指巫山；凄凄芳草引遐想，桃花源处寻欢愉。
　　花园被雨水滋润，那点点雨露滴在凄凄方草地上，显得无比的诱人，花园边盛开着两瓣迷人的花瓣，晶晶雨露，丝丝芳香，淡淡情丝，一切是那么的美丽，那么的迷人，刘水口中的诱惑，让李魏贪婪的吸了吸口水，她那洁白高耸的双峰，她那凝脂如玉的肌肤，她那平坦的小腹，她那纤纤的细腿，她那神秘待人寻芳的花园，这一切的一切让李魏傻了。李魏感觉到当刘水身体兴奋的那一刻，她的速度加快了，此时的刘水就象一个绝世妖姬，长长头发披肩，身体不断的扭动，那火热劲让李魏兴奋不已。
　　刘水可怜兮兮的抬头看着李魏，眼里带着妩媚，“坏哥哥，你欺负水儿，水儿不依你。”
　　现在的她看上去非常的淫荡。
　　“我怎么会欺负我的宝贝水儿啊！谁叫我的水儿那么迷人，让我情不自禁啊！”
　　李魏将刘水搂进怀里，在她的香唇上亲了一口。
　　“坏哥哥，爱水儿，水儿要你象爱姐姐那样爱水儿。”
　　刘水离开了李魏的怀抱，躺在了床上，静静地等着李魏的疼爱，她身体里的欲望早就已经被引发出来，那是需要男人疼爱的欲望，那是女人心动的欲望。
　　当李魏进入刘水的身体后，刘水口里发出轻哼声，俏眉微皱，李魏的火热让她眉目如丝，两人的唇紧紧地吻在一起，李魏知道刘水与刘若一样，还没有适应，热烈的激吻，让刘水的身体慢慢放松起来，“坏哥哥，水儿要你疼。”
　　刘水对着李魏妩媚的笑了，看见刘水妩媚的笑容，李魏身体里的欲望再一次高高的沸腾起来，那股火热似乎想要将刘水给融化一般。
　　刘若是温柔害羞的，刘水是妩媚放荡的，李魏可以感觉到刘水的需要，她渴望得到自己的疼爱，她渴望自己狠狠的疼爱她，她需要，李魏也需要，干柴遇到烈火，一发不可收拾，那激情犹如长江之水泛滥一发不可收拾，又如黄河之水凶猛而澎湃不已。
　　男人是一种奇怪的东西，有的时候明明很想很想，却不得不放弃，女人比男人还要奇怪，明明是想得不得了，可是嘴里却说不要，现在的刘水就是这样，高潮过后，嘴里直说不要，可是，她的双手却紧紧地抱着李魏的虎腰，不让李魏离开她的身体。
　　“水儿，你到底是要？还是不要啊？”
　　李魏可不知道女人的心，刘水说不要，他就准备起身，可是，却发现刘水的双手紧紧地抱着自己的腰，让自己离不开。
　　“水儿……水儿，还要坏哥哥再疼水儿一次。”
　　刘水刚刚感觉到自己的身体似乎快要飞起来一样，那感觉好美好美，难怪姐姐刚才动情的时候嘴里胡言乱语的，这男欢女爱还真是世界上最奇妙的事情了。
　　“水儿，那我可就要来了，你先放开我的腰，你这样我怎么满足你啊？”
　　“等等，坏哥哥，让水儿休息休息，刚刚太累了。”
　　房里陷入一阵沉默中，李魏趴在刘水的身体上脉脉含情的看着她，刘若和刘水二女不知道在什么时候已经闯进了李魏的心里，尤其是今天晚上的再一次结合后，李魏深深的迷恋上了二女的身体，这感觉是李魏以前从来没有体会过的，原来，男人与女人在一起还可以做如此奇妙的事，以前为什么和师父在一起的时候，自己会不知道呢？现在李魏懂了，女人要生孩子，就得和男人做这事，难怪以前南宫香儿不答应为自己生孩子的。
　　

第53章 御女心经（上）
　　许久过后，刘水松开了李魏的腰，正当李魏准备冲锋杀敌的时候，刘水开了口，“等等，坏哥哥。”
　　说完，刘水将手伸到李魏脱下来的衣服，似乎想找什么东西一样，李魏一看心道不好，刘药邪送给自己的春宫图还在自己的衣服里呢，水儿该不会是想找那本春宫图看看吧！不过一想到春宫图上那些千奇百怪、五花八门的姿势，李魏的心里又禁不住期待，最好今天晚上和刘水按照上面的几个姿势来做做。
　　原本那本春宫图李魏想扔掉的，可是，看过上面的内容后，李魏犹豫了，刘药邪给他的虽然是一本春宫图，可里面却有内功的修炼口诀，李魏看过，那口诀应该是一种阴阳交合时的调息方法，是以，他就留了下来，原准备见到南宫香儿的时候问问南宫香儿的，可是，现在却让刘水找了出来，他有点尴尬，让自己的女人发现自己看春宫图，她们一定会误会自己变态吧。
　　“坏哥哥，这本书应该是我师父给你的吧！”
　　刘水手里拿着春宫图，笑着李魏。
　　李魏点了点头，不知道自己应该怎么解释这件事，毕竟自己身上藏着春宫图，这是事实，越解释那就越黑了，“嘿嘿！宝贝，你把这本书拿出来干什么，难道你今天晚上想和我试试上面的姿势不成？如果是，那我可是非常欢迎的哦。”
　　此时的李魏象色狼，直接在刘水的身体上动了起来，想转移刘水的注意力，免得她追究这本春宫图的事。
　　“别动，坏哥哥，你想听水儿把事讲完，好不好？”
　　刘水用手将李魏的腰抱住，不让李魏使坏。
　　“怎么了？水儿，你也知道这本书的来历不成？”
　　李魏心里有点疑惑，尤其是在现在这个时候，刘水将春宫图给找了出来，这有点不正常，虽说刘水平时看上去比较大胆，可是，让她这么快就与自己尝试新姿势，估计她还是放不下脸的。
　　“恩！师父在我和姐姐离开药王谷的时候给我们两个讲过这本书的事，据师父所讲，这本书似乎与你们玄女门有关，好象与玄女心法的有什么关联的，他原本已经在三十多年前把交本书送给了你师祖李若水了，可是，当时你师祖看见里面的内容后，大骂我师父无耻，也没给师父的解释机会，直接就走了，后来，我师父与你师祖慢慢的疏远了，你师祖因为那件事，甚至于十多年的时间也没有再出过一次玄女门，慢慢的师父他也死了心，这么多年来没事根本就不离开药王谷一步。坏哥哥，其实，我师父这一生就只爱过你师祖一个人，可是，由于种种原因又分开了，师父心里难过，从我和姐姐懂事开始，就再也没有看见师父他真心的笑过，他笑，只有在他杀人的时候才笑的。”
　　刘水微微叹了口气，刘药邪这些年心里的苦，她和刘若两个都是知道的，特别是李魏带来李若水去世的消息后，刘药邪在那半个月的时间里，几乎天天都与李白喝得大醉的。
　　李魏也叹了口气，这世界上男女之间的情事说起来的确很怪异，明明李若水和刘药邪都彼此深爱着对方的，可是，到头来却落得个独自相思的下场，李若水为他逼出腐骨针中了黄善的暗算，这件事在李魏的心里一直就是一根刺，以前他脑子有问题，还可以当作什么事都不知道，可是，刘药邪已经将他脑子里受伤的经脉全部给恢复了，有些事他也记了起来，可他现在唯一能做到的就是帮李若水报仇，杀了黄善又有什么用啊？李若水再也不可能复活了，刘药邪硬逼自己娶刘若和刘水二女为妻，只是为了完成他当年的遗憾，圆他与李若水两人的梦罢了。
　　“水儿，你师父有没有告诉过你这本书他是从什么地方得来的？我没有听师父说过这件事啊？书里的内功心法的确很高深，可是，我看了应该和玄女心法没有什么关联啊？会不会是你师父弄错了？”
　　刘水摇了摇头，“师父他没有告诉我们两个这本书是从什么地方得来的，不过，这本书倒是有一个非常奇怪的名字，叫作御女心经，根据师父所讲，在三百多年前，玄女门的祖师刘玄女和铁剑门的铁应原本是一对情侣，后来似乎就是因为玄女心经和御女心经吵翻后分了开，两派也慢慢就变成了死敌，而御女心经就在那次事后消失了，随着御女心经的消失，玄女门的后人就再也没有人可以练成玄女心经和玄女剑法了，师父告诉我和姐姐说，要练成玄女心经就必须要得到御女心经才行，两本书上的内功心法口诀互补，至于到底是不是？师父也不知道，不过水儿认为，师父说的应该有道理的。”
　　刘水随手翻开了御女心经，看见上面男女各种交欢的姿势，她的俏脸上几乎滴出水来，忙将书扔了开，“坏哥哥，这御女心经上怎么全部都是一些不堪入目的东西啊？”
　　李魏拿起御女心经，低头想了起来，玄女心经和御女心经里的内功心法口诀真的是相辅相成的吗？这本所谓的御女心经他也研究过，与玄女心经比起来，根本就不是一个套路上的，可是，刘药邪应该不会在这种事上乱说的，不然，他也不会在三十多年前将这本书送给李若水了，如果刘药邪对李若水真的有什么不轨的心思的话，估计以刘药邪的武功，想要得到李若水的身体绝对是轻而易举的事，根本用不着如此麻烦的，哪里知道刘药邪对李若水明明是一片好心，书里的内容却让李若水给误会了，想起来刘药邪也真的很无辜。
　　御女心经里的内功主要就是讲男女双修的，男女在交欢的时候按照御女心经上的内功心法口诀修炼，让男女身体里的阴阳之气相同，互补，从而增强各自身体里的内功，让内功更精进，更精纯，与采阴补阳和采阳补阴有很大的差别，后两种被江湖人士命为邪门武功，通过男女交合吸收对方身体里的内力，是损人利己的武功，而御女心经却对对方的身体没有任何的伤害，同时，还可以让男女通过交合武艺精进，让男女阴阳调和，相辅相成。
　　“坏哥哥，你在想什么呢？”
　　刘水见李魏坐在床上发傻，嘟了嘟嘴，现在是什么时候，他居然发起呆来。
　　“没……没什么？对不起，水儿，是我冷落你了，现在我们接着把刚才没做完的事做完吧。”
　　李魏翻开御女心经中的一页放在刘水的眼前，贼兮兮的道：“水儿，你看看，上面这个怎么样？要不？我们两个现在就来试试，好不好？”
　　刘水瞟了瞟御女心经上的画面，害羞的白了一眼，怎么以前老老实实的李魏，现在却突然变坏了呢？“不看，这些……这些东西太羞人了，我不看。”
　　刘水将眼睛紧紧的闭了上，对于李魏的话，她倒是满心动的，可是，那画上的姿势也太不堪入目了吧！她怎么好意思在李魏的面前摆出那样的姿势啊？
　　李魏将刘水搂进怀里，笑声道：“水儿，我只想练练这御女心经上的内功心法，看看是不是真的和玄女心经有联系，你就帮帮我，求求你了，我的好水儿。”
　　刘水咬了咬自己的红唇，脸象火烧一样，用手在李魏的胸口拧了拧，半天没回答李魏的话。
　　

第54章 御女心经（下）
　　“水儿，你不开口反对，那我就当你是答应了哦！”
　　“坏哥哥，我们还是换……换个吧！这……这个太羞人了，水儿……水儿……嘤！”
　　刘水瘫痪在李魏的怀里，妩媚的俏脸上带着几许羞怯。
　　“好！今天晚上就换一个，不过，水儿，我觉得这个很诱人哦，以后，你可得陪我试试。”
　　李魏舔了舔嘴唇，画面上的男女交合姿势真的很诱人，如果让任何一个男人看了，肯定都想找个女来试试的，他李魏可不是柳下惠，那种坐怀不乱的事，他办不到，何况刚刚他才和刘水大战了一场。
　　刘水轻轻地点了点头，只要李魏愿意，就算和她尝遍书中所有的姿势都行，不过，现在却不行，说起来这一次才能算得上他们两人之间正式的结合，在药王谷那一次李魏中了强烈的催情之药，头脑模糊，只知道发泄兽欲，那一次李魏可把她和刘若两个没少折腾，她刘水可是一个正经的女人，她可不想李魏把她当做是一个淫荡下贱的女人，等彼此了解熟悉了，李魏让她怎么做都可以的。
　　李魏在书上找了找，找到了一个刘水可以接受的姿势，是一个老姿势，将画面给刘水看了后，见刘水眉目含春的点了点头，“坏哥哥，你可不许看不起水儿哦，水儿可是一个正经的女人，如果今天晚上陪你做了，以后你可不许取笑水儿，否则，以后你休想水儿陪你。”
　　“放心，我怎么会看不起水儿你呢？你可是我的心肝宝贝，嘿嘿！我以后还等你陪我做后面那些高难度的姿势呢？水儿，现在时间不早，你说我们两个是不是可以开始了啊？”
　　李魏放开刘水，贪婪的看着刘水的身体，怎么看怎么都觉得淫荡无比。……
　　这一夜大雪纷飞，风吹树动，大地一片白茫茫的。
　　经过你来我往的拼杀，刘水终于瘫痪在床上，满足的进入了梦乡，看见二女海棠春色般的睡姿，李魏心里一阵满足，能够让自己的女人到情欲的颠峰，这是每一个做男人都会感到骄傲的事。
　　李魏用被子将二女迷人的身体紧紧的盖住后躺在了二女中，一手抱着一个，闭着眼睛想起事来，刚刚与刘水按照御女心经上的姿势和口诀修炼了一次，他虽然没有感觉到自己的内力有多大的精进，可是，却感觉到自己精力充沛，可是，他却没有感觉到御女心经与玄女心经有什么关联，也许，在事还得多试上几次才知道结果，下一次得找刘若和刘水二女再来试试才行，即可以修炼武功，又可以享受，这一举两得的事李魏又怎会不想呢？
　　淫意完后，李魏再一次想起了南宫香儿，也不知道南宫香儿现在有没有到达庆州？这一次见到南宫香儿以后，他再也不会让她离开自己的身边了，没有南宫香儿在的日子，李魏已经受够了，想着想着李魏也进入了美梦里。
　　次日清晨，房门被人敲响了，是谁？李魏睁开眼睛，见刘若和刘水二女还在熟睡，悄悄的下床穿好衣服，打开房门走了出去，见小二领着一个乞丐正站在房门外，那乞丐见到李魏行了一礼，开口道：“李少侠，由于江南突然发生大事，鲁帮主已经请南宫门主和姚姑娘在昨天赶往江南去了，南宫门主让我转告你，希望几尽快到江南扬州去与她们汇合。”
　　李魏一听，忙问道：“这位兄弟，不知道江南发生了什么大事，为什么鲁帮主突然让我师父赶到江南去呢？”
　　原本计划在庆州与南宫香儿汇合的计划现在看来是落了空。
　　“在几天前，前往江南扬州参加刺杀杨玉环的江湖同道突然失踪数十人，事后我们只找到了他们的尸体，可是查了多日，到现在不只没有找到凶手，反而，每天都不断有江湖同道遇害的消息从各处传来，鲁帮主怕有人对付南宫门主，是以，就派我帮的人护送南宫门主前去江南苏州与他汇合了，大家在一起安全，同时也好集中力量找出暗中的凶手，李少侠，你这一路上也千万要注意安全，我们丐帮的人会在暗中保护李少侠三人的，我先告辞了。”
　　乞丐对着李魏拱了拱手，然后，大步走出了客栈。
　　李魏走进房后，没叫醒二女，知道她们昨天晚上是累了，特别是刘水，几乎陪他大战了一个晚上的时间，最后，才在昏倒在他的胯下，今天估计在中午之前是没有办法出发了，这鲁六也奇怪了，明明两天以后自己就可以见到南宫香儿了，为什么突然把南宫香儿和姚瑶二女叫去扬州啊？江南发生大事与她们有什么关系啊？真是的。事到如今，李魏埋怨也是没有用的了，要想见到南宫香儿，扬州是必须去的了。
　　李魏坐在床边静静的看着刘若和刘水二女，二女俏脸上露出淡淡的粉红，美人睡姿如海棠，瑶池仙女舞依柔，轻叹年华悄逝去，如是梦幻问苍天。闲来没事的李魏坐在了床上盘腿修炼起内功来，时间就这样一点点慢慢消逝了。
　　中午时分，刘若和刘水终于清醒了过来，看见李魏正一脸炽热地看着她们两人，二女含羞的白了李魏一眼后，就这样在李魏的面前穿起衣服来，结果，穿了老半天，差点让李魏没忍住，三人再来一次盘肠大战，还好在最关键的时候，李魏的动作被二女给阻止了，洗淑完后，三人吃了点东西，离开了客栈，向着扬州的方向赶去。
　　越靠近江南，雪也小了很多，气温也暖和起来。
　　江南（包括淮南道）在每一个朝代都是重要的鱼米和丝绸纺织之乡，特别是在开元十九年（公元731年）的时候，李隆基下令江南扬州开始种植双季水稻一千八百顷，让江南的人们富裕起来，大大的带动了大唐的发展。江南的丝织在全国位居第一，扬州也是大唐时期的冶铜、铸造、制镜中心，总的来说，开元年间，江南在大唐的经济地位无与伦比，朝廷也在江南设置了江南道，派兵长年驻守，让江南成为继西京长安、东都洛阳、北都太原后大唐最重要的经济军事防御中心。
　　

第55章 扬州凶案（上）
　　《黄鹤楼送孟浩然之广陵》――李白故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
　　孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
　　扬州，淮南道的道府（现在我们所称的江南就包括扬州，在唐朝时，淮南道和江南道毗邻，江湖中人习惯将江南道和淮南道统称为江南）作为唐朝时期最出名的烟花之地，很多朝廷的大臣都在扬州置有产业，每年总会抽出时间回到扬州休闲，从而大幅度的提高了扬州的经济收入，让扬州将苏州和杭州给比了下去。扬州的民风淳朴，在开元盛世的时候，几乎每户人夜不闭户，治安非常的好，一年很难得发生命案。
　　天宝五载三月二十三日这天后，很少发生命案的扬州却接二连三的发生了命案，死者均为江湖人士，短短六天的时间里，死亡的人数居然达到了历史的高峰一百七十六人，死者死后，身体上金银都在，这排除了劫杀的可能，没有发现中毒的现象，身体上没有任何的伤口和致命的伤痕，让扬州刺使头疼不已，不得已，为了避免案情继续扩大，刺使王之善只好将这一情况上报给了淮南道的观察使刘效国大人。
　　刘效国接到这个案情后，也是头疼不已，可是，这案又不能上报朝廷，只得派府兵在扬州各地大布网线，期望可以将真正的凶手绳之于法，同时，与江湖中人联合起来，十多天的时间过后，不但未能抓到凶手，反而，让很多同行的江湖中人被杀死，案情越来越复杂，越来越难以控制。
　　南宫香儿和姚瑶二女在蒲州时接到了丐帮帮主鲁六命人传来的消息后，让丐帮弟子转告李魏后，忙改变方向朝着扬州的方向行了去。玄女门与丐帮的关系一直很好，原本南宫香儿计划等到了庆州汇合李魏后再一起前去扬州的，可是，鲁六的信上将情况写得很是危急，不得已，她也只得将与李魏相见的地址改在了扬州，经过半个月的时间后，南宫香儿和姚瑶二女终于赶到了扬州，见到了鲁六。
　　见到鲁六后，南宫香儿吃惊不已，江湖四大高手（李若水的武功虽然高，但是，却没有与另外四大高手并称为五大高手）之一的鲁六居然身受重伤，如果不是几个高手用内力护主鲁六的伤势恶化的话，估计南宫香儿现在只能见到鲁六的尸体了，“晚辈玄女门南宫香儿携弟子姚瑶见过鲁帮主。”
　　南宫香儿向着鲁六所在的床铺行了一礼。
　　“坐，别客气，我和你师父是多年的好友了，对于你师父的去世，我感到难过，希望南宫门主你能够节哀，南宫门主，我听这一次你准备前去庆州与你的弟子李魏汇合，怕你们遭到歹人的暗算，只得派帮中弟子将你们请到这里来了，希望南宫门主见谅，根据我帮得到的消息，现在在整个大唐的土地上，已经有很多江湖中人被人暗杀，我们猜测这估计是一次有组织有预谋的暗杀。”
　　鲁六叹了口气继续讲道：“江湖五大高手中，除了我这个老乞丐，就只有铁剑飘鸿黄善经常在外走动了，可是，那厮居然投奔了高力士，药王谷的刘药邪和毒龙岛的钱毒君二人已经有几十年不问江湖事了，而你师父却又在五年前去世，江湖马上就要大乱了，不知道这一次大乱又会有多少人死去了？原本我来到这里是计划刺杀杨玉环的事，哪里知道在二十多天前，我们的人居然接二连三的失踪，事后虽然找到了尸体，可是却没有发现任何有用的消息，四天前的一个晚上，一个黑衣突然来到我的住处，我与他交手百招后，他突然用暗器伤了我，等我用内力将暗器逼出来后才发现居然是腐骨针，这三天来，如果不是帮内的长老用内力帮我控制住剧毒，恐怕现在已经凶多吉少了。”
　　“腐骨针？”
　　南宫香儿有点惊讶，伤鲁六的暗器居然是腐骨针了，没想到师父被黄善用腐骨针暗算以后，腐骨针再一次出现在了江湖上。
　　“这就是我为什么急于请南宫门主你前来扬州的主要原因了，我听闻你师父的死也与腐骨针有关，是以，我想知道伤贵师的腐骨针是从什么地方来的？只要找到腐骨针的来历，顺藤摸瓜的追查下去，相信这一次事件的凶手就可以找出来了？”
　　鲁六虽然用内力将腐骨针的毒压制了下去，可是，他现在的脸色透着暗黑色，身体也极度虚弱。
　　“是黄善，他在五年前利用了魏儿。”
　　南宫香儿的哈很简短，但是，鲁六也听明白了。
　　“黄善，铁剑飘鸿黄善，怎么每一次有事发生都少不了他啊？难道这一次的刺杀与朝廷有关不成？”
　　鲁六有点疑惑了，该不是三个多月前江湖中的义士进宫刺杀杨玉环，惹恼了李隆基，他派高力士与黄善一起来对付江湖中人？
　　“南宫门主，这些天你们风尘仆仆的赶路也累了，我还是先安排你们休息休息，等过几天有消息了，我再命人通知你吧！”
　　鲁六对于玄女门的关心是勿庸置疑的，按理来说，同为江湖中人，现在南宫香儿两人就应该前去追查这一次的事，可是，玄女门一直单传，鲁六却不能不替玄女门考虑，南宫香儿为什么收了两个弟子，他也想开口问问，但是，既然人家不说，自己去问玄女门内的私事就不好了。
　　南宫香儿带着姚瑶正准备离开的时候，鲁六却又开了口，“南宫门主，我听帮中弟子告诉我，你的弟子李魏和药王谷刘药邪的两个女弟子关系亲密，我希望南宫门主在见到李魏的时候，好好的劝劝他，我可不希望他成为整个江湖的公敌，刘药邪在江湖中的辈分其高，他的弟子与你师父是同辈的，如果他们结合，那是违背江湖伦理的，杨玉环和李隆基的结合你们也看到了，江湖中人的情绪是多么的激动，我不希望他们步入杨玉环和李隆基的后尘，毕竟，他们三个都还年轻，这事希望南宫门主你能够引起重视，好了，我就不打扰南宫门主你休息了。”
　　鲁六抬了抬手，见南宫香儿和姚瑶二女离开，他再一次叹了口气，小声道：“刘药邪啊刘药邪！你这是在害你的两个弟子和李魏那孩子你知道吗？我鲁六知道你心里的想法，你想让你和李若水两人的遗憾在他们身完成，但是，你难道就没有想过，他们三个结合，根本就是乱伦吗？你这样会害死他们三个的，还好现在这件事知道的江湖同道不多，不然，我到时候想要帮助他们都没有办法了。”
　　刘药邪一生行事全凭个人喜好，从来就不会想别人的感受，这一次他的冲动却害了他的两个弟子和李魏了，如果现在不是鲁六身中剧毒，手里有很多事要处理，他真打算亲自去一趟药王谷问问刘药邪了，这乱伦的事能开玩笑吗？当年他刘药邪爱李若水，都没敢破坏伦理与李若水结合在一起，为什么现在却突然做出这样出格的事来呢？难道这几十年过去，刘药邪已经老糊涂了吗？
　　

第56章 扬州凶案（下）
　　“李长老，让帮中的弟子尽快查出黄善的下落，我一定要知道黄善的腐骨针从什么地方得来的，还有，派人再仔细检查检查那些死去的江湖同道，如果我没有估计错误的话，他们也应该是中了腐骨针而亡的，只是，这腐骨针似乎与以前相比毒性烈了很多，难道五十多年前腐骨门还有人漏网不成？”
　　“帮主，以我所见，这一次的事应该与腐骨门脱不了关系的，只是，为什么腐骨门的人居然到五十多年后的今天才来报仇，这似乎说不过去啊？”
　　李长老自从鲁六中了腐骨针后，就已经命人去查找腐骨门当年灭亡的资料了，只是，三天下来，他并没有得到什么有用的信息罢了，根据资料上记载，腐骨门中人在五十多年前已经被全部杀死了，一个不留的。
　　“先找到黄善的下落再说吧，希望到时候可以从黄善口里得到有用的消息吧！看来在三十多年前我就应该将黄善给杀了，不然，五年前李若水也不会被黄善给陷害了。对了，李魏和刘药邪的两个女弟子一到，让他们立即来见我。”
　　“是，帮主，那我就先出去，你先运功逼毒吧！如果再不将剧毒逼出体外，它会侵入你的七经八脉的，到时候想医治都来不及了。”
　　“我知道，李长老，麻烦你了，记住，让帮中的弟子不要将李魏与刘药邪两个女弟子之间的事传出去了，等我见到他们三个后，好好劝劝他们，希望他们可以回头是岸才是。”
　　“我已经吩咐过他们了，帮主你放心运功吧，这些事我会处理好的。”
　　李长老担心的看了看鲁六，真怕鲁六出个什么意外，而让丐帮产生分裂。
　　在一个丐帮弟子的带领下，南宫香儿和姚瑶来到了一间客房里主了下来，南宫香儿叹了口气，刚刚鲁六的话虽然说得很含蓄，但是，她还是听懂了，如果自己不阻止李魏和刘若、刘水二女的结合，估计他会亲自动手了，想到这事，南宫香儿就知道，自己要与李魏永远在一起，那麻烦不知道会有多少了。
　　“师父，你说魏哥哥会听你的话离开那两个狐狸精吗？瑶儿有点担心魏哥哥。”
　　姚瑶也知道南宫香儿心里的想法，可是，她却帮不上什么忙，南宫香儿与李魏是不可能的。
　　“我劝劝魏儿吧！不过，我估计……估计很难，魏儿这孩子脾气倔强，一旦认定的事就不会轻易改变的，这江湖中的规矩还真多啊！刘前辈在江湖中的辈分是高，可是，难道依他们看来，刘前辈的两个弟子以后就不用嫁人了吗？他们这些人是不是也太不通情理了啊？也不知道魏儿他现在到了什么地方了？我真想他。”
　　南宫香儿用手撑着自己的下巴，俏脸露出迷人的笑容，这一点姚瑶似乎已经习惯了，每一次南宫香儿想到李魏的时候脸上总是会出现这样的笑容，这就是一个女人想自己男人应该有的表情吧！
　　姚瑶也想李魏，可是，她心里总觉得很苦很苦，自己的身子交给了李魏，李魏却一点都不知道，那夜发生的一切她永远都不会忘记，那种腐骨消魂的滋味，每晚几乎都会出现在她的梦里，第二日清晨起床，她总感觉到下体粘粘的，非常难受，似乎那股羞意在梦里总是会情不自禁的流露出来，粘湿自己的裹裤，激发自己身体里的情欲。
　　“师父，魏哥哥应该就在这几天到扬州城了吧！也不知道他是不是瘦了？”
　　“傻丫头，魏儿身边可是有人照顾他的，你倒是要多注意自己的身体，我看自从魏儿在洞庭湖与我们分开后，你就没有一天时间睡好和吃好的，每天夜里总是做梦，说梦话，有好几次夜里我醒过来，你都在叫着魏儿的名字。”
　　“师父，你欺负瑶儿。”
　　姚瑶拉着南宫香儿的手直摇，浑然就不管她那一双饱满的双峰擦在南宫香儿的手臂上。
　　“好了，瑶儿，你要撒娇的话，还是等魏儿来了再撒吧！师父我可不是魏儿，没有办法安慰你。”
　　南宫香儿看了看姚瑶，将她的手拿开后，盘腿坐在了床上，将剑放在床边，开口问道：“瑶儿，你说我真的要把魏儿和刘前辈的两个女弟子给分开吗？我觉得这样不好吧！这事还是让魏儿自己决定，他做什么决定，我都支持他，我们女人想要找到一个好男人可不容易，遇上一个，谁又愿意放弃呢？魏儿这孩子傻人有傻福，没想到刘前辈居然会看上他，魏儿有多少女人，我这个做师父的不反对，只要他心里有我就可以了，瑶儿，不是我说你，现在大唐里有哪个男人不是三妻四妾的啊！你老是吃醋，会让魏儿对你产生反感的，以后你可别找我哭鼻子哦！”
　　“师父，不是瑶儿吃那两个女人的醋，而是……而是他们在一起根本就是乱伦……”
　　“好了别说了，我才不管这些呢！只要魏儿真的喜欢她们两个，我这个做师父就坚决的支持魏儿，别人爱怎么说就说吧，我不在乎，瑶儿，等魏儿他们来了后，你可不要乱说话，知道吗？至于鲁帮主他们，我们还是别理了，现在他们已经够忙的了，我就不相信他们还有时间来管魏儿的闲事呢？这江湖上也没什么好玩的嘛！除了多管闲事外，似乎所有人都没事做一样，难怪我师父她总喜欢呆在玄女门里啊！等解决了黄善，帮魏儿杀了高力士后，我们还是回玄女门吧！对了，还有那个李林甫。”
　　“谢谢师父。”
　　姚瑶将头埋进南宫香儿的怀里，按理说她比南宫香儿大的，懂的事也比南宫香儿多，为什么反而要让南宫香儿来事事安慰她呢？这应该是晚辈都喜欢向长辈撒娇的原因吧，也不知道是什么时候开始，姚瑶总是喜欢将头埋进南宫香儿的怀里寻找几许安慰，看见姚瑶，就让南宫香儿想起了李魏，以前在玄女门的时候，李魏也总是喜欢将头埋在她的怀里，用双手环着她的柳腰。
　　“傻丫头，等魏儿来了，我把你跟他的事给他讲讲，也好遂了你的心意，以后可要好好的照顾魏儿，魏儿这孩子心里也很苦，小小年纪家里就逢巨变，让他一个人漂流在江湖上，说起来，魏儿进入玄女门还真有趣，他上了黄善的当，居然男扮女装混进了玄女门……”
　　南宫香儿没事总爱给姚瑶讲讲李魏小时候的趣事，一切似乎又回到了从前一样，唯一让她遗憾的就是自己怀里抱的不是李魏，如果是李魏，那她的心里也就满足了。
　　姚瑶抬着头静静的听南宫香儿讲李魏以前的趣事，脸上露出淡淡的笑意，不知道什么时候，她似乎也爱上了听南宫香儿给她讲李魏的事，虽然其中很多事南宫香儿以前已经不只给她讲过有一遍了，但是，每一次听到李魏的事，她总是觉得心里暖暖的，这就是女人，当她们爱上一个男人的时候，心里总会想着自己的男人，是傻，是痴，谁也说不清楚。
　　

第57章 弄潮儿（上）
　　李魏带着刘若、刘水二女赶了大半个月的路，终于到达了淮南道的寿州，这天他们在天黑前赶到了寿州，找了家客栈住了下来，自从在原州城里李魏和刘若、刘水二女再一次发生关系后，三人之间的关系亲密了很多，李魏也习惯了自己身边有二女的关心，唯一让李魏觉得遗憾的是不管他想什么办法，二女始终都不愿意和他试试御女心经上那些消魂的姿势，这不得不说是一个遗憾。
　　吃完晚饭后，刘若手里端着一盆温热的水放在了床边，温柔地将李魏双脚上的鞋子给脱了下来，用她那双柔若无骨的小手为李魏精心的洗起脚来，现在这件事已经成了刘若每次上床睡觉前必须要做的事了，李魏反对过，可是，刘若却坚持，她认为着是一个做妻子应该为自己丈夫做的事，大半个月的时间下来，李魏也就习惯了，也由着刘若。
　　刘水坐在李魏的身后温柔的为他揉捏着肩膀，脸上总是带着若有似无的妩媚之色，看见刘水这种表情，李魏的心里总是有一股火在烧一样，现在刘水这小妮子越来越会勾引李魏了，挥手抬足间总带着无穷无尽的诱惑，大半个月的时间下来，二女的身体似乎都丰满了不少，女人经常受到男人的滋润变化是很大的，原本那可爱的刘若现在也变了很多，举手投足间总带着丝丝的妩媚和诱惑。
　　“若儿，水儿，我们大约还要四天时间就可以到达扬州了，我总觉得这一次我们到扬州后，会有什么事发生一样，丐帮请我师父到扬州去的事估计不简单啊！”
　　马上要见到南宫香儿了，李魏的心里即害怕又期盼。
　　“我们都听相公你的，你说怎么办就怎么办？”
　　刘若抬头对着李魏温柔的笑了笑，眼里流露出丝丝的妩媚和羞意，现在每天夜里，李魏总是要狠狠的折磨她们两姐妹，那种感觉和滋味却偏偏让她们喜欢。
　　“傻哥哥，别乱想了，等到了扬州见到你师傅不是什么都知道了吗？”
　　“恩，若儿，今天晚上你总该答应我了吧，水儿都帮我做了几次了，今天晚上你就答应我好吧？”
　　李魏用手摸着刘若的俏脸，眼里充满了期盼，火热的期盼，那沉重的呼吸声在房间里响起。
　　“你还是找水儿吧，那么羞人的事，我不会做的，相公，你就饶了若儿吧。”
　　刘若感觉到自己的俏脸发热发红，心跳得厉害，都怪刘水这丫头，什么事都答应李魏，搞得现在李魏老是在这个问题纠缠自己，与刘水同床侍侯李魏已经是她最大的让步，再让她做出那么羞人的事，她真的办不到，这些天夜里看见李魏和刘水两人做出那些羞人的动作，她都害羞的闭上双眼，就是怕李魏也要求自己象刘水那样侍侯他。
　　“姐姐，你害什么羞啊？第一次虽然很难为情，可是，多做几次就会慢慢地习惯了，坏哥哥可喜欢这招了，嘻！嘻！嘻……”
　　刘水眨巴眨双眼，很天真的样子。
　　“你这个死丫头，那么害羞的事居然也做得出来，真不知道羞。”
　　刘若瞪了刘水一眼，都是她惹的祸，现在居然殃及到自己。
　　李魏看了看刘水，对着她眨了眨眼睛，使了个眼色，见到刘水点头后，在她的俏脸上亲了一口，只要刘水答应帮自己，那今天晚上刘若想不答应都不行了，看见刘若那诱人的樱桃小嘴，李魏身体的欲望就不断往上冲，那无数次的消魂，让他回味无穷。
　　刘若用布将李魏脚上的水擦干后，起身将盆拿了开，然后，走到李魏的身前，道：“坏哥哥，你刚才和水儿递眼色，是不是再打什么歪主意，先说好，可不许欺负若儿。”
　　“怎么会呢？我疼你好来不及，哪里会欺负你啊？”
　　李魏一把将刘若拉进自己的怀里，张开大嘴朝着刘若的唇吻了下去，“嘤”的一声，刘若若柔柔软软的唇被李魏给吻住了，撬开刘若的贝齿后，与她的香舌搅在了一起，贪婪的吸着刘若口里的香液，一只色手伸进刘若的衣服，轻轻的解开她的裹衣，攀上了刘若……
　　刘若俏脸粉红，眉目含春，呼吸也急了起来，她感觉到自己的身体已经变得敏感起来，这些天来，每一次李魏的一个热吻，一次抚摸，她的身体就会动情起来，双手已经紧紧地搂着李魏的虎腰，如果时间能够永远停在这一刻的话，她愿意永远和李魏就这样相拥，相亲，相爱下去。
　　刘若用手推了推李魏，终于忍不住李魏的长吻，“坏哥哥，若儿快吸不过气来了，若儿要你疼若儿。”
　　刘若白了李魏一眼，眼里充满了欲望。
　　快速将二女脱成原始人后，看见刘若躺在床上，紧闭着眼睛，那滴滴雨露，那凄凄芳草地是那么的诱人，让李魏贪婪的吞了吞口水，刘若永远是那么的害羞，每一次总是喜欢闭上自己的双眼，在情动时却是那么的诱人，那诱人的红唇，时张时合的，总让李魏想尝尝那滋味。
　　“坏哥哥，若儿要你疼！”
　　李魏看了看刘水，朝她使了使眼色，刘水会意的点了点头，“水儿，你干什么，不许帮他欺负姐姐。”
　　看见两头狼向自己扑过来，刘若口里发出哀求的声音来，接下来的一切刘若似乎已经习惯了，她想李魏疼她，她爱李魏，深深的爱着李魏，女人爱上一个男人的话，是没有道理的，爱了就是爱了，刘若虽然在某些地方很腼腆，但是，对于爱情方面的执着还是很坚持，很大胆的，为了李魏她什么都愿意做，谁叫她爱上了李魏呢？爱得是那么的深啊！
　　“不要！坏哥哥，别……别亲那里，啊……好舒服……”
　　刘若感觉到李魏的嘴巴靠近了自己的身体，紧接着，一股强烈的刺激从下而上传了过来，让她情不自禁的呻吟起来，现在她才知道为什么每一次李魏这样对刘水的时候，刘水会是那么的兴奋了，原来这种感觉真的很奇怪，很舒服。
　　那是一种从来都未曾有过的感觉，刘若抵挡不住李魏的侵入，口里很快便娇呼起来……
　　

第58章 弄潮儿（下）
　　“坏哥哥……求……求求你别弄了，若儿什么都答应你了，你……你放过若儿吧。”
　　刘若没能逃出李魏的魔掌，终于，还是答应了李魏的无理要求。
　　李魏对刘水做了个“胜利”的手势，下面的事几乎是不堪入目，李魏如愿以尝的享受到了刘若的温柔服侍……
　　这是荒唐的一夜，刘若在李魏和刘水两人的攻击之下终于沦陷了，那感觉、那滋味让李魏留恋不已，他知道刘若、刘水二女深爱自己才会对自己妥协答应自己那些无理的要求的，如果不是她们深爱着自己，她们又怎么会放任自己呢？
　　“坏哥哥，怎么样，今天晚上你的心愿达成了吧，是不是感觉很舒服啊？”
　　刘水看了看躺在自己身边沉睡的姐姐，将身体依偎进了李魏的怀里。
　　“谢谢你，水儿。”
　　李魏紧紧地抱着刘水，眼里说不尽的温柔。
　　“舒服不？坏哥哥，你自己看看，姐姐被你欺负成什么样了？坏蛋，水儿今天晚上要你搂着我睡，不许再欺负我了。”
　　“恩，改天我一定好好报答水儿，让你乐上天，嘿嘿！”
　　李魏觉得自己与二女呆在一起，身体里总会蹿出一股莫名的欲望，自从按照御女心经上的内功心法口诀修炼下去后，他的控制力就差了很多，每次看见二女诱人的样子，总止不住朝着房事方面想去，似乎想时时刻刻将二女压在自己的身体下承欢似的。
　　“坏哥哥，我和姐姐美吗？”
　　“美！美极了。”
　　“那……那你见到你师父后，会不会抛弃我和姐姐，不要我们两个啊？”
　　“不会，我永远都要你们陪在我的身边，永远永远。”
　　“可是，水儿怕你师父不喜欢我和姐姐，让你离开我们。”
　　“傻水儿，不会的，我师父可温柔了，对魏儿也最好了，她才不会让魏儿为难的呢？别乱想了，我还等着你们两个给我生几个小孩子呢？再说了，我的水儿这么可爱，师父见到你后，一定会非常高兴的。”
　　李魏将手伸在了刘水的身体上，轻轻地揉捏着，如果不是刚才刘水费力太多，他现在真想……好好的享受享受，这小妖精真是个世间尤物啊！
　　“坏哥哥，难道水儿和姐姐就不温柔，对你就不好吗？难道你就不知道女人会吃醋的吗？为什么你老是爱当着我和姐姐的面说你师父的好啊！亏我和姐姐把身心都交给了你，真是个没良心的东西。”
　　刘水眼里有几许幽怨，淡淡的不快，没有哪一个女人愿意听到自己的男人在自己的面前夸奖其他女人的，刘水爱李魏，全心全意的爱，但是，女人那嫉妒的心却改变不了多少？
　　“是我不对，别生气，我的宝贝，水儿你也知道的，我跟师父在一起待了五年多，离开她，我有点不习惯，不过，我答应，以后，我会对你和若儿好，好不好？”
　　“人家才没生气呢？你爱想谁就想谁去，不过，心里也得想着水儿。”
　　刘水嘟了嘟红唇。
　　“好！好！好！我天天都想着你，这样总行了吧！小醋坛子。”
　　接下来，李魏的一双色手动了……
　　“别动，坏哥哥，水儿会受……受不了的。”
　　刘水抓住了李魏的色手，“如果坏哥哥你难受，水儿帮你……”
　　李魏点了点头，“那就辛苦你了，水儿。”
　　那股让李魏冲动的温热再一次包围住了李魏……
　　寿州，已经接近扬州，这里气温温暖，天虽然下着小雨，但是，却不冷，春天的气息在江南一显无疑，很多树木都长出了嫩芽，似乎想用它们的生命力来证明春天的到来，枝头上不时可以听见鸟儿的欢唱声。
　　少女素妆显容姿，身材苗条多婀娜；绿衫红影扮歌舞，玉女含羞看情郎。
　　淡妆素抹两相悦，巫山云雨总是春；春潮不断心终乱，芳华渐逝终不悔。
　　为得伊人心憔悴，桃花帐内衣带宽；借问少女春何在，少女遥指有情朗。
　　千遍万遍疼不够，总让心儿如鹿撞；问君情意有多浓，西湖畔邀明月鉴。
　　

第59章 御女邪念（上）
　　次日清晨，李魏醒来后，见自己身边人比花娇的刘若和刘水二女，在她们的额头上轻轻地亲了一口，一脸的满足，自从修炼《御女心经》上的内功心法后，李魏明确的感觉到，自己似乎在房事能力上有了很大的提高，于是，每一次和二女交欢的时候，李魏总是在最关键的时候默默修炼《御女心经》他原本计划让二女也修炼的，可这些天的研究后，他发觉，《玄女心经》和《御女心经》的确在很多地方是相辅相成的，《御女心经》上的内功心法都不完整，必须要配合《玄女心经》上的内功心法口诀同修才有作用的，没有师父的允许，李魏可不敢私自将《玄女心经》的内功心法修炼口诀告诉二女，这事只有等到见了南宫香儿后，才能有结果。
　　发现这一点后，李魏兴奋了好几天，为了证明他的想法，刘若和刘水二女可就倒霉了，每天晚上都会陪李魏一次或者几次，直到李魏满足后，才就此罢手，半个多月来，通过与二女的交欢，李魏明显的感觉到自己身体里的内力比以前精纯了很多，虽然没有提高，但是，他也比较的满足了，任何事都得慢慢的来，不能一步登天的。
　　今天上午是没有办法赶路了，李魏一看二女的样子就知道，自己对二女是不是太过份了点？昨天晚上自己应该忍住的，否则，现在二女也不会这么疲惫了，他走出房叫了点吃的东西后，端着走回了房间，看在这些可口的早点，李魏却没有什么胃口，走到床边，从刘若的口袋里掏出疗伤药，笑了笑掀开了被子，将药轻轻地抹在二女的身体上后，坐在了床边，默默的看着二女，他总喜欢看着二女熟睡的样子。
　　“坏哥哥，你又使坏。”
　　刘水的睫毛动了动，微微睁开双眼，在李魏的腰上轻轻地揪了揪，满脸的粉红，刚才李魏将药抹在她的身体时她感觉到了。
　　“水儿，我这还不是想让你们尽快恢复过来吗？再说了，我这是疼你们，知道不？我刚刚又没有对你做别的什么，饿不？水儿，我端来给你吃点东西。”
　　刘水摇了摇头，将头靠入李魏的怀里，“我知道坏哥哥是疼我们的，谢谢。”
　　“傻丫头，你是我的妻子，我不疼你疼谁去啊？你先躺着，我拿点早点给你吃，吃好了再睡。”
　　李魏在刘水胸口处的红果处捏了捏，将她放在了床上，走到桌子边端着一碗稀粥，拿着两个馒头回到了床边坐下，“来！水儿，乖！张开口，我喂你吃点东西。”
　　“谢谢。”
　　刘水张开了小嘴咬了一口馒头后，道：“傻哥哥，我要你喂我喝稀粥。”
　　李魏的目光停在了刘水那露出来的半边酥胸处，眼里闪了闪光芒，听见刘水的话后，才回过神来，舀了点稀粥喂进了刘水的口里。
　　“坏哥哥，你现在越来越不老实了哦！我总感觉到自从你修炼《御女心经》上的内功后，人变得色色的，而且，还……还特别厉害，我和姐姐联手都不能让你满足，坏哥哥，你的身体没有什么不妥吧？你这种状况以医学的角度来说，就是亢阳，可是，这些天我和姐姐几乎每天晚上都陪你做，为什么你现在还会象这样啊？”
　　刘水皱着眉头，最近几天晚上，刘水总是感觉到李魏在床上特别的凶猛，如果不是每次最后她都想办法将李魏身体里的欲望给发泄出来的话，估计自己和姐姐还不知道要被他怎么折磨呢？医书上孤阳不生，孤阴不长，孤阴孤阳必须要阴阳交配才能压制的，可是，为什么李魏的情况却不同啊？难道真的是师父给李魏的《御女心经》有问题？
　　“傻丫头，没事的，也许，这是修炼《御女心经》起先出现的问题吧，我想与《玄女心经》结合着修炼，这种情况慢慢就好了，只是，这些天苦了你和若儿两个了，你们两个跟着我一个多月的日子了，就没有一天安定下来的，我……”
　　刘水用手蒙住了李魏的嘴，道：“傻哥哥，我和姐姐是你的妻子，我们本来就应该陪你的，只要能和你在一起，什么苦我们姐妹都不怕的，其实，在药王谷的时候，师父就把什么都告诉我和姐姐了，能跟着你是我和姐姐的福气，我们不怪你，只要你不丢下我们两个，我们什么都不怕的。”
　　刘水将李魏手里的稀粥拿了过来，慢慢的吃了起来，吃完后，李魏将碗放下，再一次将刘水抱在自己的怀里，用被子将她的身体盖好，双手环着刘水的腰，攀在了刘水身体上的坚挺，“恩！”
　　刘水被李魏偷袭，轻哼了一声，一双水汪汪的大眼睛里含满了柔情和温柔。
　　“坏哥哥，难道你还想要？”
　　刘水见李魏的双眼有点红，汗水从额头上流了下来，呼吸有点急，那是男人想要女人的症状。
　　李魏摇了摇头，虽然他现在还想要，可是，刚刚给二女抹药的时候，他看见二女的红肿，是受创过重的样子，他宁愿自己辛苦的忍着，也不愿意在二女的身体上伤上加伤了，小腹那股邪火烧得他非常的难受，他知道又是自己修炼《御女心经》内功心法在作怪了，这种反应似乎一次比一次还要强烈，前几次他还可以用内力将身体里的欲火给压制住，可是，随着这股欲火越烧越旺，他都有点害怕自己成为欲望的奴隶了。他的手也在不知不觉中在刘水的红果上轻轻地揉了起来，那酥酥麻麻的感觉让刘水口里发起了呻吟声，听见刘水的呻吟声后，李魏身体里的欲望终于彻底的暴发了，刘水的呻吟声简直就是一道催媒剂，快速的催发了李魏身体里的欲望。
　　李魏的手沿着刘水的小腹向下移去，移到了刘水的春潮处，“坏哥哥，你别吓水儿，你怎么了，姐姐，姐姐，你醒醒，魏哥哥的情况不对。”
　　刘水用手无力的推了推刘若，将刘若推醒过来，“姐姐，你看看魏哥哥，他……他又想要了。”
　　刘若坐起身体，将手搭在李魏的手上，为他号起脉来，一分钟的时间后，刘若对刘水笑了笑，道：“没事的，水儿，这是男人生理的正常现象，男人的性欲在每天早上刚起床的时候特别的强，魏哥哥他修炼《御女心经》所以，早上就比其他男人的需要更大，只要他彻底稳住那股在他身体里作怪的内力后，一切就会正常了。”
　　

第60章 御女邪念（下）
　　“姐姐，那现在我们怎么办啊？如果不帮他解决，那他身体里的欲望得不到发泄，会对身体有影响的。”
　　刘水在李魏的抚摸之下俏脸微红，口里不时若有似无的呻吟声，李魏的手已经让她春潮涌动。
　　“水儿，若儿，我……我这是怎么了，为什么会这样？”
　　李魏明明不想的，可是，就是控制不住自己的手，似乎有一股邪念支配着他的身体一样。
　　“没事的，坏哥哥，你修炼〈御女心经〉出了问题，等等就好了。”
　　刘若温柔的在李魏的脸上亲了一口，“水儿，你先帮帮他，等等再和他结合，这样更容易去除他心里的欲望之火，今天我们就先别赶路了，在这里再住一晚吧！”
　　刘若皱了皱眉头，李魏现在的情况并不好，如果得不到发泄的话，估计对身体会有很大的影响。
　　李魏看见自己身体上的衣服一件一件被刘水给脱了下来，眼里充满了歉意，如果不是自己修炼〈御女心经〉的话，那现在就不会搞成这样了，现在的自己很象一只狼，一只色狼，“若儿、水儿、对不起！”
　　“傻哥哥，你没什么地方对不起我和水儿的，我们两个是你的妻子，我们有义务让你满足的。”
　　刘若将唇凑了过来，主动的吻着李魏，两人激烈的吻了起来，刘水小嘴的温热一阵阵刺激着李魏的身心，二女一上一下尽力满足着李魏，这种滋味虽然很爽，可是，李魏心里却是很苦很苦。
　　许久过后，李魏终于进入了刘水的身体里，紧紧的，温温的感觉非常的舒服，刘水俏脸微红，水汪汪的大眼睛看着李魏，口里发出一阵让人心动的呻吟声，刘若下了床，走到桌子边坐下吃了点东西，昨天晚上体力消耗太大，如果不吃点东西补充体力的话，等等可能就没有办法满足李魏了，她吃得很快，吃完后她上了床，粉红的俏脸若桃，一眨不眨的看着李魏和刘水两人，脑子不断的闪着各种念头，希望可以找出解决的办法来，可是，想了很久，发现那些办法全部都没有用，唯一有用的办法就是通过结合让李魏得到满足，得到发泄，用药物压制李魏身体里的欲望肯定是不行的，那根本就是治标不治本的办法，最有效的就是用人类最原始的动作来解决掉李魏身体里的欲望之火。
　　这战争真是打得热情似火，你来我往，互不退让，刘水败下阵来，刘若就接替了刘水的位置，用自己的身体让李魏尽情的享受，也不知道二女互换了多少次，才让李魏平静了下来。
　　刘若疲惫的抬了抬手想要从自己的衣服里拿出药来，可是，发觉自己怎么也办不到，“若儿，你要药吗？”
　　李魏虽然很疲惫，但是至少情况要比二女好上很多，他伸手将刘若的衣服拿了过来，“若儿，哪一瓶？”
　　“红色药丸那瓶，给我一颗。”
　　李魏将红药瓶拿在手里，问道：“若儿，这瓶里的药有什么作用啊？”
　　刘若害羞的看了看李魏，半天后才道：“我今天是危险期，如果不吃药，我怕自己会怀孕，魏哥哥，快把药给我。”
　　李魏从瓶里倒出一颗药拿在手里，却没有递给刘若，“若儿，我……我想要个小孩子，你可不可以不吃这药啊？”
　　“魏哥哥，以后吧，等以后安定了，你想要孩子我和水儿就给你生，现在还不行，你还有很多事要做，如果我怀孕的话，对你很不方便，会拖累你的。”
　　刘若眼里充满了哀求，她不是不想为李魏生孩子，现在的时期的确是不行的。
　　“傻哥哥，你把药丸给姐姐吧！你要孩子，我和姐姐以后一定给你生很多很多的。”
　　刘水也累，还好她吹箫的功夫不错，用嘴将李魏身体里的欲望给吸出来了一次，否则，估计现在她和刘若两人现在已经昏迷了过去，即使这样她也浑身乏力，感觉到自己的身体似乎已经不属于自己了一样。
　　“给我吧！魏哥哥，求你了，以后，若儿一定答应你的，现在真的不行啊！”
　　刘若见李魏犹豫不已，又开口求道，这药比其他避孕傲效果要好得多，唯一的缺点就是要事后要立即服下才有用，时间一长就没用了。
　　唐朝时期用于女人避孕的药物很少的，一般来说，避孕的效果非常的差，很多药吃下去不一定有效果，起到避孕的作用在百分之四五十左右，而且，对身体的伤害非常的大，很多女人吃过避孕药将肚子里的孩子打掉后，一辈子就再也没有办法怀孕了，倒是打胎的药效果不错，喝进肚子里，女人腹中的孩子有百分之八十的把握给打掉。很多女人，特别是妓女，为了避免自己与男人发生关系后怀孕，常常在嘴唇处抹点砒霜，这样一来不但可以让自己的容貌变得更俏丽，而且，也可以让自己在事后不担心怀孕的事，只是砒霜的毒性很大，那些使用砒霜的女人寿命一般不是很长。
　　有很多书上写过，皇帝在与自己的妃子恩爱后，太监会问皇帝留还是不留，如果不留，太监就会在那些妃子的小腹促精穴一按，让皇帝的龙种排出体外，这样那些妃子就不会怀孕了。其实，这是没有科学道理的，如果真是这样，那女人根本就不用担心怀孕的问题了，也没有哪个女人会愿意在自己的嘴唇处抹砒霜，让自己避免怀孕了。历来当皇帝的只要身体正常，有那么多的皇子皇女，就因为那时避孕的药实在是太少，而且，效果太差的缘故了。
　　“那……那以后你们两个可得给我生十个八个孩子才行。”
　　李魏去很想要个孩子的，可是，他也知道现在的时机的确不对，还是等以后吧。
　　“坏哥哥，你把我和姐姐当成母猪啊？”
　　刘水白了李魏一眼，给他十个八个孩子，这样的话也亏他讲得出来，难道他就不知道生孩子很疼的吗？
　　“嘿嘿！我李家每代都是单传，到了我这里，我总得让你们帮我多生几个，不是吗？”
　　李魏将药丸喂进刘若的嘴里，端水喂她喝了点后躺在床上将二女紧紧地抱在自己的怀里，这一次二女下体的伤势很重了，搞不好明天也下不了床的，都是那害人的〈御女心经〉，李魏真有将它给撕了的冲动。
　　“坏哥哥，我和姐姐没怪你，刚才水儿真舒服，都快要飞上天了。”
　　刘水知道李魏在心里怪他自己，所以，才说出这安慰的话来。
　　“就是啊，相公真厉害，若儿感到非常的满足。”
　　刘若含羞的看着李魏，这种话按理来说她是说不出口的，可是，为了安慰李魏，就算比这还要羞人的话，她都可以说出来。
　　“谢谢。”
　　李魏看了看二女，见她们很是疲惫，道：“你们先休息休息，等你们的身体什么时候恢复了，我们再赶路，反正，这里距离扬州也不远了，不急的。”
　　

第61章 圈套（上）
　　烟烟烟雾烟朦胧，细细细雨细纷飞；情情情爱情浓烈，恩恩恩爱恩浩瀚。
　　我依情人你依郎，缘来缘去缘随缘；看似无情胜有情，借问瑶池情归处？
　　经过昨天的事后，李魏与刘若、刘水二女的感情越发浓烈起来，男俊女俏无论走到哪里都是人们关注的目标，吃过中午饭后，三人起程准备离开寿州，朝着扬州的方向行了去，在他们离开客栈不久，张京带着自己的妻子和儿子也跟着离开了。
　　“京哥，看见两位小姐能和姑爷恩恩爱爱，我也心满意足了，当初在药王谷里，我真不明白为什么主人要将两位小姐用那样的方式嫁给姑爷，现在，我明白了，我想以姑爷的天赋，估计要不了多久的时间修为就可以与主人相当了，两位小姐能够嫁给姑爷真有福气啊。”
　　张京的妻子高菲菲前些天看见李魏对刘若和刘水二女不理不依的样子，她心里可是非常的急，二女可都是她亲手带大的，打心眼里就把二女当成了自己的亲生女儿般疼爱，现在，她看见夫妻三小口恩爱的样子，她心里的大石总算是落了下去。
　　“菲菲，主人做事肯定有他的道理，不是你我可以猜测到的，只是，我还是有点担心，两位小姐和姑爷的结合可是有违常理的，如果让江湖中那些所谓的侠义之士知道的话，估计又会横生许多枝节出来，鲁六这一次倒是做得不错，居然将这件事给隐瞒了下去，不过，以我估计小姐和姑爷的事要不了多久时间就会传出去了，我们一家人的任务可不轻啊！远儿，你的心现在应该放下了，爹爹知道你的想法，可是，你和两位小姐永远是不可能的，趁着这次出来，你自己重新找一个女人吧！”
　　张京看了看自己的儿子张远，叹了口气，儿子心里的想法他这个做父亲的又怎么会不知道呢？只是，这根本就不可能的，就算刘若和刘水二女不嫁给李魏，估计自己的儿子也是没有一点希望的。
　　张远远远望着李魏三人的背影，脸色有点苍白，做为仆人，他不应该有非份之想的，可是，这些年来，他天天呆在药王谷里，日日见到刘若和刘水二女，二女的容貌早就深入到他的心里去了，哪里是说忘记就能忘记的啊？少年的情一旦动了，又如何可以轻易忘记的？张远点了点头，“我知道，爹爹，你放心，我会的。”
　　“嗯！你能看开我就放心了，千万不能专牛角尖，否则，不只害了你，同样也害了两位小姐，主人对我们一家有救命之恩，他的情义，我们一家三口无论如何都得报答，菲菲，一路上你多注意点，看见有合适的女子就为远儿想想办法，远儿的年龄也不小了，应该讨房媳妇了，这事主人应该答应过了。”
　　“我知道了，京哥，我一定会远儿找一房温柔贤惠的媳妇的。”
　　“这一路走来，自从进入玉门关后，我总觉得在我们的身后有人在暗中跟着，只是，跟踪的人技术很好，几次都逃过了我的视线，如果我估计得没错的话，这些跟踪我们的人，应该与最近江湖上发生的事有关，在到达扬州之前，我们三个可得留点心，别让那些人打扰到小姐和姑爷他们了。”
　　张远突然转过身，眼里射出一道寒光，开口道：“朋友，你们一直从玉门关跟我们到达寿州，到底有什么企图，大家面对面说个清楚吧，别老是躲躲藏藏的，难道你们都是见不得人的东西吗？远儿，保护好你母亲。”
　　说完后，张远双脚在地面上一蹬，身体化着一道流星向着不远处的树林射了进去，很快，树林里便传出打斗声来。
　　“远儿，我们也过去帮忙。”
　　高菲菲拉着张远也射进了树林里，此时张京正与四个黑衣蒙面人打得难分难舍的，母子两进入树林后，一个人对上了一个黑衣人大战在了一起。
　　张京的手掌闪着乌黑的光芒，明眼人一看就知道那是毒掌，掌中的毒气被张京的内力逼出，发出一股难闻的腥味，掌风所过之处，树叶枯萎，他闪身躲过黑衣人射出的暗器，目光朝着树上的暗器一瞟，心里一颤，忙急声道：“菲菲，远儿小心暗器，是腐骨针。”
　　张京眼里寒光大肆，一股愤怒之火涌上心头，一片掌影将他的身体罩住，远远看去只能看见一个接着一个的掌影从张京的手掌中拍出，“咚”的一声，一个黑衣人被张远击中胸口，远远落在第上，吐出乌黑的鲜血后，双脚一蹬死了去，片刻间，中掌的黑衣人连尸体也没有留下，化着一滩黑水。
　　三个黑衣人见同伴死在张京的手里，一起退了开，“我道是谁？原来是三十多年未出现在江湖中的五毒掌张京和桃花娘子高菲菲，在这里我代表我们门主见过二位了，只是，不知道为什么两位会成了刘药邪的手下了？”
　　“你们是谁？你们门主又是谁？为什么你们手里会有腐骨针？你们跟踪我们到底想干什么？”
　　张京叫高菲菲和张远停了手，三人聚在了一起，防备的看着三个黑衣人。
　　“张京，你难道没有发现你的问题太多了吗？现在给你们三个一个机会，为我们腐骨门效劳，否则，那些死去的江湖人士就是你们的榜样，在寿州前去扬州的一路上，我们已经布下了天罗地网，就算你们能够杀了我们三个，等待你们的，还是只要死亡，看看你们的儿子，多英俊啊！如果因为你一时的想不通，与你们夫妻二人一起死去，那多可惜啊！张京，给你们一柱香的时间考虑，时间一过，可别怪我们心狠手辣了，退一万步来说，你们不考虑自己的性命，那总得考虑刘药邪两个女弟子的性命吧。”
　　黑衣人嚣张的看着张京一家，似乎张京一家人已经是他手中肉一样，他想怎么捏就怎么捏了。
　　“糟糕！中了对方的调虎离山之计了，看来他们的主要目标应该是两位小姐才是，刚才那个乞丐有问题，腐骨门，腐骨针。”
　　张京一想到这里，心里就急了起来，腐骨针的厉害他可是知道甚详的，“菲菲，远儿，我们杀出去，小姐他们遇到麻烦了。”
　　张京的话一完，冲身射向一个黑衣人，掌影不断的翻腾，地面的树叶在他的内力之下变成一个球，球越聚越大，最后变成篮子一担大小从张京的手里射了出去，在张京射出叶球时，三个黑衣人闪身让了开，“五毒掌。”
　　张京口里大吼一声，一个巨大的掌影从他的手里跟在引起球后射了出去，掌影撞在叶球上爆炸开来，一股黑雾快速弥漫，眨眼间将三个黑衣人所在之地笼罩起来，黑雾过后，三个黑衣人消失了，死无尸体，张京发完掌后，口里喷出一股鲜血，脸色苍白起来，这是他平生中威力最大的一招，如果不是拼命的情况下，一般是不会用的，用完后，他也会自己内力中的五毒给反噬，当然，这招的威力也是非常大的，很少有人可以硬抗住。
　　“京哥，快吞下。”
　　高菲菲从怀里掏出一个药瓶，倒出一颗药喂进张京的嘴里，用手扶住了张京。
　　“我没事，我们现在马上去帮小姐，他们也遇到了敌人，走。”
　　张京吞下药丸后，拉着高菲菲和张远离开了树林，在他们离开不久后，一条黑影落在了地上，他四处看了看后，口里喃喃自语道：“五毒掌张远，桃花娘子高菲菲，看来这场游戏越来越有意思了，刘药邪，我是小看你了，没有想到象五毒掌张京，桃花娘子高菲菲这样的高手都投奔到了你的手下，等我解决掉鲁六后，刘药邪，你将是我的下一个目标了，我倒要看看，药王谷是不是真如传闻中那么厉害有进无出。”
　　黑衣人闪电般的离开了树林。
　　树林中除了四处被剧毒腐蚀过的地面和那些枯萎的树叶外，似乎什么都没有发生过一样，一切又恢复了平静。
　　

第62章 圈套（下）
　　李魏带着刘若、刘水二女离开客栈后，向着扬州的方向行了去，离开寿州城后，刘水突然回过头看了看，眼里充满了疑惑，“怎么了？水儿？”
　　刘若见刘水回头看，也转身看了看，没发现什么问题，开口问刘水道。
　　“姐姐，你难道没发觉今天的情况似乎有点不对吗？以前我们一路走到哪里，总会看见几个乞丐，可是，为什么今天连一个乞丐都没看见呢？”
　　刘水看了看李魏，拉着他的手道：“傻哥哥，你看见乞丐了吗？丐帮的人这些天不是一直都在暗中跟着我们三个吗？可为什么今天却没有啊？我记得两天前，我们进寿州的时候可是看见有很多乞丐的啊？为什么今天却一个都没看见啊？”
　　李魏和刘若两人四处看了看，情况还真如刘水所说，城外根本就没有一个乞丐，而且，刚刚似乎在寿州城里也没有看见一个乞丐，难道丐帮发生了什么大事不成？两人摇了摇头。
　　“傻哥哥，丐帮肯定出了什么事，我们要不要去看看啊？”
　　“我看还是算了吧！魏哥哥，我们三个还是抓紧时间赶到扬州早些与你师父汇合好了，丐帮如果真的发生什么大事的话，我们这样去插一手很不好的，毕竟我们三个又不是丐帮中人。”
　　刘若冲刘水使了使眼色。
　　“傻哥哥，我们还是抓紧时间赶路吧，我想丐帮应该不会出什么大事的。”
　　刘水见刘若给自己使眼色，明白了刘若的意思，也附和的道。
　　“那好吧，都依你们的。”
　　李魏一手拉着一个，看了看二女，一脸的温柔，正当三人准备出发时，从城里跑出一个乞丐叫住了三人。
　　“李少侠，两位姑娘，请留步！我们坛主有请。”
　　乞丐来到三人面前，拱了拱手。
　　刘水看了看自己面前的乞丐，皱起了俏眉，“我问你，为什么今天城里不见你们的人？是不是帮里出了什么事啊？”
　　“是的，昨天晚上我们丐帮在寿州的分坛遭到一伙来历不明的敌人偷袭，帮中的兄弟死伤惨重，所以，坛主命令帮中弟子这些天都呆在分坛里，哪里也不许去。”
　　“哦！”
　　刘水停了口，将目光看向了李魏，现在她是李魏的女人，一切都听李魏的。
　　“那麻烦这位兄弟在前面带路，不知道你们坛主让我们到你们分坛有什么事吗？”
　　“不好意思，李少侠，坛主找你们有什么事，我不知道，我只是奉坛主的命令请三位到分坛去的，相信等三位见到我们坛主后就知道了。”
　　乞丐说完后，带着李魏三人向着城外走去，李魏拉着二女跟了上去，可是，他越向前走，那道路就越窄，而且，地方非常的偏僻。
　　“这位兄弟，你们寿州的分坛不在城里吗？”
　　刘水有点疑惑，忍不住开了口，丐帮的分坛不都是在城里吗？为什么现在这个乞丐却带着自己三人往城外走啊？而且，走的还全是偏僻的地方。
　　“李少侠，两位姑娘，我们的分坛在昨天晚上已经被毁了，为了安全，坛主把剩下的人全部带到了一个隐秘的地方躲了起来，就是怕昨天晚上偷袭我们的人再来偷袭，刚刚我进城去找你们，客栈的人告诉我，你们已经离开了，所以，我才急匆匆的追了出来，还好我的运气不错，在城门口就追上了三位。”
　　乞丐转头看了看三人，然后，继续带路向前走了去。
　　半小时的时间后，四人终于来到了一座小山里，看见了五个身负伤的乞丐，五个乞丐见到李魏和二女，忙迎了上来，将三人围在了起来，“没事，是自己人，文哥，这位是李少侠，坛主让我请他们来有要事相商。”
　　“小付，那你快带他们去见坛主吧。”
　　五人将路让了开，紧紧地跟在三人的身后，小付走在最前面带路，六个乞丐一前一后夹着李魏三人，盘肠的小路一直通到了山顶，一个老乞丐站在一间破屋门口，手里拿着一根打狗棒，胸口前挂着六个破破烂烂的口袋，这六个口袋就说明了这个老乞丐的身份，一般来说，有六个口袋的乞丐，就可以担当丐帮一个地方的坛主了，老乞丐胸口有一道伤，一条白布缠在他的胸口上，白布上被鲜血给染红，伤得不轻。
　　“坛主，李少侠三人我已经给你请来了。”
　　小付走到老乞丐前行了一礼，然后，退了下来，李魏身后的五个乞丐在停下来后，就左右分开，看样子是在警戒，但是，落在刘水的眼里，怎么看怎么都觉得这五个乞丐和刚刚带路的那个乞丐组成了一个六芒阵法，看似在保护他们三个，其实，是将他们三个给围了起来，困在了六芒阵里。
　　那个老乞丐对着小付点了点头，眼里不经意间闪过一道金光，慢慢的走了过来，在他过来的时候，小付的身体向旁边挪了挪，老乞丐刚好站在了北斗的正中央坤位，一个北斗七星阵就这样被七个乞丐不经意间组成了，“李少侠，你好，我是寿州城丐帮的分坛坛主赵坤，这一次把三位请到这里来，其实也没有什么重要的事，只是想告诉三位，从今天起，我们丐帮可能无法在到扬州的路上照顾三位了，这些天来，我丐帮各处分坛都遭到了一群黑衣人的偷袭，损失惨重，为了避免他们的再一次偷袭，所有在城里的分坛全部迁到了城外暂时躲避，可能要过很长一段时间才能回城了。”
　　“赵坛主，麻烦你们了，这一路上你们丐帮可没少帮忙，不知道这一次鄙帮发生的事，我可以帮上什么忙吗？”
　　李魏倒不象刘水那样小心翼翼的，在他看来，丐帮是玄女门的朋友，丐帮的人是不可能伤害他的。
　　“现在还没有什么地方需要李少侠和二位姑娘帮忙的地方，如果以后有需要，我想鲁帮主会找你们的。”
　　赵坤眼里寒光一闪，他见刘水将手无意间伸进了怀里，原本计划趁三人不注意的时候将三人给制住的，现在看来得提前动手了，如果让刘水和刘若二女用毒的话，估计他们六个人根本就不是对手，药王谷的剧毒，江湖中是没有任何人敢看轻的，看轻的下场就是死。
　　“动手，太内罡北斗阵，乾位转，金位浮，抓活的。”
　　赵坤闷声吼道，他声音一完，整个北斗七星阵动了起来，七条人影不断的转动，几乎将阵里的三人给换晕过去。
　　“若儿，水儿，这是怎么回事？丐帮的人为什么突然对付我们啊？”
　　李魏还没搞懂，傻傻的用手抓住刘若和刘水二女的手，愣住了。
　　“傻哥哥，他们根本就不是丐帮的人，我们被他们给骗了。”
　　刘水冲着李魏露出了个妩媚的笑容，让原本就发傻的李魏，傻得更加彻底。
　　“姐姐，你照顾好哥哥，这七个家伙交给我来解决了。”
　　刘水的话一完，手里挥出一团白雾，那团白雾随风四散，很快便消失了，“咯！咯！咯……我劝你们还是别费力气了，你们刚才中了我师父最进研制出来的软骨七香散，就算你们不呼吸，毒性也可以侵入你们的身体的。”
　　布置北斗七星阵的赵坤七人虽然紧紧地闭住了呼吸，让毒无法进入自己的身体，可是，一听见刘水的话后，心里涌起一股难言的愤怒来，人的名，树的影，听到是刘药邪新研制出来的毒药，布阵的七人谁还能心无二念啊！阵法在瞬间出现了破绽，就这瞬间的破绽让刘若三人成功的逃出了北斗七星阵，看见阵中失去去李魏三人的踪影，赵坤七人停住了阵法，“刘水，你……你真卑鄙。”
　　赵坤用手指着刘水半天就说出这句话来，完美无缺的计划居然被这可恶的小丫头一句话给破坏了，让他们三个这样逃离了北斗七星阵，没有北斗七星阵在，他们七个根本就不是李魏三人的对手，这一次的任务算是彻底的失败了，药王谷的剧毒除了有鲁六他们那样的功力，其他人根本就受不住的。
　　“我们彼此彼此，谁也别说谁，哎！你们真蠢，我刚才洒出去的根本就不是什么软骨七香散，是白面粉了，笨蛋。”
　　刘水冲着赵坤调皮的眨了眨眼睛，可爱极了。
　　

第63章 寿州命案（上）
　　赵坤听到刘水的话后，从口里喷出一股鲜血来，真是伤上加伤啊！行走了几十年的老江湖，今天居然被一个小丫头片子给骗了，这要是传出去，还不得被人活活给嘲笑死，“刘水，你们别得意，这一次就算我们不分胜负了，你们等着，我们还会来找你们的，走。”
　　“喂！别急着走啊！我魏哥哥还有话问你们七个呢？”
　　刘水的话刚完，赵坤七人就已经消失在他们的视线里了。
　　“水儿，刚刚这是怎么一回事啊？他们七个真的不是丐帮的人吗？可我看他们和丐帮的人没什么区别啊？”
　　李魏见赵坤七人离开，终于把自己心里的疑问给问了出来。
　　“傻哥哥，当然不是了，不相信你问姐姐。”
　　刘水嘟了嘟嘴，这李魏在床上倒是满聪明，满勇猛的，可是，怎么离开床后居然变得这么傻了呢？
　　李魏将目光望向刘若，刘若开口道：“魏哥哥，他们七个的确不是丐帮的人，刚刚我在山下就已经发现了，虽然他们身上的打扮和丐帮的人很相似，可是，他们走路的步伐就很不一样了，记得刚刚在山脚下我们遇到的那五个人吗？他们的步伐有力，踏步均匀，一看就知道功力很高，平时已经习惯那样走路了，而丐帮的弟子他们走路都有一个特点，就是有时脚步跨得大，有时跨得小，绝对不会象他们那样每一步的距离都跨得一般大小的，而且，还跨得那么自然，那么轻，以后你仔细看看就知道了，还有，刚刚那五个人明明是负责警戒的，可是，我们一到这里，他们就一路跟了上来，这就很不正常，我知道丐帮的规矩，各有职责的，没有得到允许，是不能私自离开自己的岗位的，再看那个赵坤，他虽然尽力遮掩，但是，他眼里的光芒却出卖了他，他的功力很高，应该是一流高手，试问一个江湖中的一流高手怎么可能被鲁帮主派到小小的寿州城来当一个坛主呢？如果他出现在扬州的话，那还合情合理，毕竟扬州是淮南道的道府，另外，刚刚那个叫小付的乞丐退身回来的时候，恰恰与其他五人组成了一个六芒阵，那个赵坤一加进来，七人就组成了一个北斗七星大阵，将我们三人困在了阵里。”
　　“真复杂，我怎么就没有看出来呢？”
　　李魏尴尬的看着刘若和刘水二女笑，按理来说二女是自己的妻子，自己应该保护她们两个的，可是，现在看来似乎一切都反过来了，他李魏一个大男人似乎除了在床上还有点用外，在其他方面就与废物没什么区别了。
　　“傻哥哥，你怎么了？水儿和姐姐惹你生气了吗？你不高兴就骂水儿吧。”
　　刘水见李魏脸色不好，将自己的身体粘进了李魏的怀里，用起美人计来。
　　“哪能呢！水儿你和若儿都很乖，我怎么会生你们的气啊！我只在怪自己太没用了，上了别人的当都不知道。”
　　当然刘水一对李魏撒娇，李魏脸上马上就有可笑容。
　　“那你是不知道而已，等以后魏哥哥你在江湖中行走上一段时间后，你就知道了，以后，我和水儿可要靠魏哥哥你保护哦。”
　　“以后我一定用心学，到时候好好保护你们两个。”
　　李魏点了点头，很是满意刘若的话，他浑然就不知道，刘若和刘水二女这也是第一次离开药王谷行走江湖，她们都可以看出来，而他李魏却看不出来，这根本就不是经验的问题，而是细心的问题。
　　刘水在李魏的怀里偷偷对刘若做了个“胜利”的手势，“傻哥哥，现在我们是不是去看看那七个倒霉蛋？”
　　“他们不是都跑了吗？现在我们追得上他们吗？”
　　“他们跑不掉的，中了软骨七香散，没有得到解药，七天以内根本就浑身无力，只有任人宰割的份，估计他们七个跑到山下的时候，软骨七香散的药力也该发作了，现在我们过去，正好可以问问他们，丐帮的人到底怎么了？”
　　刘水离开李魏的怀里，对着李魏笑了笑，用手拉着李魏的手臂，准备向山下走去。
　　“水儿，你刚才不是告诉他们你撒的是白面粉吗？怎么又成了软骨七香散了啊？”
　　“我骗他们的，如果让他们七个知道自己中了软骨七香散逃不掉的话，那他们就要和我们拼命了，咯！咯！咯……现在多好啊！不费力气就可以将他们七个全部抓住。”
　　看见刘水的笑容，李魏觉得很是迷人，很是诱惑，如果现在是在房里的话，他真想将二女抱上床，好好的运动运动。
　　“你这个调皮鬼。”
　　李魏捏了捏刘水的俏鼻子，真不知道刘水哪一句话才是真话。
　　刘若对着李魏温柔的笑了笑，道：“魏哥哥，我估计丐帮这一次可能真的出了问题了，今天寿州城里没有一个乞丐出现，而现在我们又被人假扮成丐帮弟子带到这里来，你看，我们现在要不要回寿州城的丐帮分坛去看看啊？”
　　“先去问问他们七个再说。”
　　李魏拉着刘若和刘水二女，很快就找到了赵坤七个可怜虫，看见躺在地上昏迷不醒的七人，李魏正准备过去亲自问问的，却被刘若给拉住了，“傻哥哥，不用去了，他们七个已经被人给灭口了。”
　　“死了？”
　　“恩，软骨七香散只能让人全身无力，可不能让人昏迷的，估计这七个人事败后，被他们组织里的人给灭了口。”
　　刘水脸上也没了笑容，这些人的手段也太狠了点，早知道刚才就费点力气抓住他们七个得了，现在好了，线索断了。
　　“是我们害了他们七个啊！如果我们跟他们走，他们七个也不会死了。”
　　李魏看见躺在地上不动的赵坤七人，心里很是不舒服，他总认为这七人是因为他们三个才会死的。
　　“傻哥哥，他们七个可是坏人，你没有必要为他们难过的，这些人也不知道杀了多少人了，现在他们死了，也算是一件好事，至少以后他们不能再做坏事了。”
　　刘若没想到李魏居然会善良得有点过火，“傻哥哥，我们现在还是回寿州丐帮的分坛去看看吧，可能那里也出事了。”
　　刘若来到赵坤七人的尸体旁看了看后，拉着李魏离开向着寿州城走了去。
　　

第64章 寿州命案（下）
　　三人一起回到寿州城，想找人问问丐帮的寿州分坛的地点，可是，大街上不见一个乞丐，问其他人却又不知道，正当三人左右为难的时候，刘水和刘若二女的双眼一亮，高兴的冲着不远处的三人大声叫道：“张叔，高姨，小远，我们在这里呢？你们怎么也来到了寿州啊？”
　　二女拉着李魏朝着张京一家三口跑了过去。
　　张京三人正在为找刘若三人心急，哪知道突然听见刘若二女的呼喊，于是，也兴匆匆的迎了上来，三人对着李魏三人恭敬的行了一礼，道：“见过两位小姐，见过姑爷。”
　　“张叔，这里可不是药王谷，你们一家子就别那么多规矩，好不好？张叔，高姨，是师父让你们出来保护我们的吗？”
　　刘水和刘若二女松开李魏的手，一左一右的拉着高菲菲的手，叽叽喳喳的说个不停，她们真没想到师父居然会派张京一家三口出药王谷来保护自己。
　　“姑爷，你们都没事吧，老奴被人用调虎离山之计引开了，后来发现时，怎么也找不到你们的踪影，去丐帮分坛想让丐帮的人帮忙，结果，丐帮分坛的人全部都死了，我们一家子正准备离开寿州去扬州找姑爷你们呢？没想到在这里遇上你们三人了。”
　　张京见自己的妻子与两位小姐聊得开心，拉着张远走到了李魏的身前，“姑爷，这是我们两口子的儿子张远，今年十八岁，以后，还请姑爷你多提携提携，张京在这里谢过姑爷了，远儿，还不见过姑爷。”
　　“见过姑爷。”
　　张远对着李魏拱了拱手，目光却看着刘若和刘水二女。
　　“远儿，记得我刚刚给你说过的话吗？如果你再不听话，立即给我滚回药王谷去。”
　　张京见自己的儿子自从见到刘若和刘水两位小姐后，就没有离开过，怕引起李魏的误会，忙对张远使了使眼色。
　　李魏倒是没有觉得张远有什么不妥的地方，只是，见张京这么热情，他却不知道应该说点什么，张京，李魏以前没见过，可是，高菲菲，李魏却是见过的，那天守在刘若二女门口的妇女就是高菲菲了，说起来，那天在药王谷的事，如果没有高菲菲的帮忙，李魏还没有办法和刘若、刘水二女结合呢！“我们都没事，麻烦张叔你们了，刘前辈的身体还好吧！”
　　张京摇了摇头，道：“姑爷，你和两位小姐离开药王谷后，我们一家子就跟了出来，主人的情况我们不知道。”
　　李魏点了点头，将目光看向刘若三人，道：“若儿、水儿，我们还是找个地方坐坐吧，这里可是大街上，一群人站在这里影响不好的。”
　　刘若和刘水二女听到李魏的话后，对着他甜甜的笑了笑，来到李魏的身边，左右各拉着李魏的一只手，“傻哥哥，现在丐帮在寿州的分坛弟子在昨夜被人全部杀死了，我们是不是这就出发前去扬州啊？”
　　“那……那好吧，也不知道是什么人下手那么狠，为什么他们要杀了丐帮寿州分坛的弟子啊？”
　　李魏看着刘若和刘水二女脸上露出了憨厚的笑容。
　　“恩，现在江湖上已经乱了，我们还是早点到扬州，找到你师父好了，这样大家在一起，有个什么事也好商量，傻哥哥，我们走吧。”
　　刘水抱着李魏的胳臂，脸上充满了幸福的笑容，二女的样子落在张远的眼里，让张远的脸色不断的变幻着，他狠狠地瞪了李魏一眼，然后，将目光望向了其他地方。
　　六人一起走到城门处时，却被官兵告之，由于昨天晚上发生命案，现在整个寿州城已经戒严了，许进不许出，这倒是六人没有想到的，难怪刚刚进城的时候没有看见一个人从城里出去的。
　　“这位官爷，我们可都是老实的百姓，现在要赶回扬州老家去探亲，麻烦各位官爷行个方便。”
　　张京来到官兵身前，偷偷的将一小袋碎银子放进了那位队正的手里。
　　“这样……这样啊！老兄，这事还真的很难办啊！县令大人的命令，我们可不敢违背的，再说了昨夜的命案太严重了，死了两百多人，如果县令大人知道我私自放你们六个出城的话，恐怕……恐怕……”
　　队正双眼看着张京发亮，这个好不容易才得来的机会，他如果不狠狠的发点财，那就太对不起自己了，当兵的平时没有油水可捞，一旦有机会，谁会傻傻的放过这难得的机会啊！
　　“麻烦了，这事不会有人知道的。”
　　张京又将一锭大约二两重的银子放在了队正的手里，那个队正才眉开眼笑的吩咐手下放他们六人离开了。
　　“张叔，你刚刚为什么给那个官兵银子啊？”
　　刘水将张京和那官兵做的事都看在了眼里，出了寿州城后，终于还不开了口。
　　“二小姐，老奴只是不想耽搁你们的行程，如果不这样，那我们就只有等到解禁后才能出寿州城了，寿州城发生了这么大的命案，老奴估计没有十天半个月是解不了禁的，呵！呵！呵……江湖就这样，一般没有人和朝廷发生冲突的，能花银子解决的事，还是花银子解决的好。两位小姐，姑爷，我们这就去扬州吧，这些天据老奴了解，整个大唐很不安全，江湖中已经乱成一团糟了，丐帮很多分坛都被来历不明的人给灭了，而且，鲁六在扬州的时候，也被人给暗算了，中了腐骨针，到目前为止，身体里的剧毒都还没有逼出来呢！丐帮今年可谓是多灾多难啊！我们早些赶到扬州，去看看那边的情况，以老奴估计，这一次腐骨门重出江湖，可能就是为了五十多年前江湖各派围剿腐骨门而报仇来的，大小姐，你看看，这是老奴不久前得到的腐骨针，老奴研究过了，腐骨针上的剧毒似乎比五十年前要烈多了，一流高手中了这腐骨针估计也拖不过三天时间的。”
　　张京将自己在树林里收集到的一枚腐骨针拿出来，小心翼翼的放在刘若的手里。
　　刘若将腐骨针包好揣进怀里，道：“等有时间，找个安全的地方我再研究吧，现在时间不早了，我们还是尽快赶路吧，争取早日达到扬州为好。”
　　“恩，那大小姐，二小姐，姑爷，老奴一家子就先告辞了，我们会暗中跟在你们身后的。”
　　“张叔，高姨，你们不和我们一起吗？”
　　刘水眼里很是不舍，这才刚见面，话都没说几句就要分开了。
　　“二小姐，我们人多走在一起不方便，还是分开好了，你放心，等到了扬州后，我们就和你们汇合。”
　　高菲菲走到张京身边，三人拱了拱手后，离开了。
　　“真是的，这才刚见面又分开了。”
　　刘水嘟了嘟小嘴。
　　“水儿，张叔和高姨说得对，我们分开走，目标就小，如果真的发生什么事，也可以互相支援啊。”
　　刘若拍了拍刘水的肩膀，三人朝着扬州的方向出发。
　　

第65章 腐骨剧毒（上）
　　“帮主，洛阳总坛发来的飞鸽信函。”
　　李长老急匆匆的跑进了鲁六的房间，将一封密封的信交到鲁六的手里，这几天天天都接到帮里分坛被毁的消息，他额头上的头发几乎都快被他给拔光了。
　　鲁六原本以为凭着自己的高深内力可以将体内的腐骨之毒给逼出，可是，几天下来，他失望了，体内的剧毒不但未能逼出，反而快侵入他的七经八脉里了，再拖一段时间找不到解药，估计他就挺不住了，再加上这几天收到帮里各处分坛被人偷袭损失惨重的消息，他的身体遭得已经不能再遭了，此时的鲁六就象一个在风中摇曳的老人一样，一不小心就会断了那口气。
　　鲁六从李长老的手里接过密函，打开看了后，张口喷出一股鲜血来，“李……李长老，洛阳的总坛毁……毁了，我鲁六成了丐帮千古罪人了。”
　　说完，昏了过去。
　　李长老愣了，洛阳总坛毁了，这可是丐帮成立以来从没有发生过的事啊？对丐帮下毒手的到底是什么人啊？他将鲁六手里的密函拿在手里，看了一眼后，几乎倒在地上，“来……来人，快去请大夫，帮主晕过去了。”
　　李长老将密函撕碎后对着房门外喊道。
　　一阵慌乱的脚步声离开后，李长老才无精打采的坐在了椅子上，脸色苍白，目光没有一丝生气，鲁六绝对不能有事，否则，丐帮就真的完了，得找人帮忙用内力将鲁帮主体内的剧毒给逼出来，想到这里，李长老跑出了房间。
　　这几天，南宫香儿和姚瑶二女倒是没什么事，成天在客房里修炼武功，唯一让她们心急的就是李魏现在还没有达到扬州，这一事让她们两个很不放心，担心李魏在路上遇到什么麻烦事。
　　房门外传来了李长老急促的敲门声，“南宫门主，你们在房里没？我找你们有事。”
　　“瑶儿，去开门，是李长老，可能是为鲁帮主的伤势而来的。”
　　打开房门后，李长老开口道：“南宫门主，帮主他身体里的剧毒无法控制，麻烦南宫门主过去帮忙，我想用内力将帮主身体里的剧毒给逼出来。”
　　南宫香儿点了点头，“麻烦李长老在前面带路，我这就过去，瑶儿，你就呆在房里，好好修炼，等帮鲁帮主将身体里的剧毒逼出后，我就回来。”
　　“是，师父，你小心点。”
　　姚瑶见南宫香儿和李长老离开，将房门关了上。
　　“李长老，你们以前不是用内力试过，那剧毒逼不出来吗？现在为什么还要老计重施啊？难道不能用药物化解吗？”
　　南宫香儿对毒了解得不是很多。
　　“我这也不是没有办法，帮主他现在身体虚弱，如果再不想办法逼出身体里的剧毒，估计剧毒很快就会侵入他的七经八脉了，到时候恐怕……恐怕就没救了，这一次无论如何，我一定要试试，现在丐帮洛阳总坛已经被人给毁了，如果帮主再出个什么意外的话，那丐帮的前途堪忧啊！我已经请到了少林的缘智方丈、缘慧长老，洪门的铁臂仙猿王德勤前辈和排帮的神掌开山郭猛四人帮忙，再加上南宫门主你，合我们六人的内力应该可以将帮主身体里的剧毒给逼出的，如果再不行，那……那也只有听天由命了。”
　　李长老走得很快，两人很快就来到了鲁六所在的房间里，李长老给南宫香儿引见后，和丐帮的另外三位长老商量了片刻后，才道：“五位，这一次关系到我丐帮的命脉，希望五位尽力而为，在这里我代表丐帮所有人感谢五位了，外面的防守我已经安排好了，不会出什么问题的。”
　　“不敢，老衲与鲁帮主相交数十年，如今丐帮有难，我少林义不容辞。”
　　缘智方丈早就看过鲁六的伤势了，说实话，要逼出鲁六身体里的腐骨剧毒，他不看好，一个不好，反而让剧毒侵入鲁六的七经八脉里，加速鲁六的死亡。
　　众人纷纷谦虚不已，不外乎就是些客套话罢了。
　　“李长老，香儿想先看看鲁帮主的伤势，不知道是否方便？”
　　南宫香儿站在一边，将目光看向鲁六，微微皱起了眉头，如果不了解鲁六的伤势就硬用内力逼出剧毒的话，可能对鲁六的身体很不好。
　　“南宫门主，你请，帮主现在他已经昏迷不醒，为今之计也只有用内力逼出一法了。”
　　李长老将南宫香儿带到鲁六的床前，南宫香儿将鲁六的右手抓在手里，将内力输进去，片刻后，松开了手，对李长老摇了摇头道：“李长老，你的方法不能用，如果用内力进入鲁帮主的身体里，可能会让剧毒立即侵入鲁帮主的七经八脉的，依香儿看还是另想办法为好，现在鲁帮主身体里的血液已经被剧毒遍布，要稳住的话，还有一种方法，那就是换血，等将鲁帮主身体里的毒血全部换去后，再加以调息，应该不会出什么太大的问题。”
　　房间里的六人陷入沉默之中，换血的方法他们也不是没有想过，可是，换血只能将鲁六身体里的毒血给换掉，他身体里其他地方的剧毒依旧在，时间一久，换过的鲜血也会被剧毒侵蚀变成毒血的，这只是治标不治本的方法，只能暂时延长鲁六的命而已，得不到腐骨毒的解药，总不能每隔一段时间就把鲁六身体里的鲜血换一次吧！这样的话，那鲁六与死了有什么分别啊！
　　“阿弥陀佛！南宫门主，你所讲的办法，老衲等人早就想过，可是，将鲁帮主身体里的鲜血换了后，如果不能将残余的剧毒逼出去的话，那用不了几天的时间，那些鲜血又会被剧毒侵蚀，所以，南宫门主你所讲的方法根本就没有用。”
　　缘智右手合掌来到南宫香儿的面前，看了看床上的鲁六，摇了摇头。
　　“是啊！如果现在刘药邪和钱毒君他们两个在就好了，以他们对毒的认知，一定可以将鲁帮主身体里的腐骨剧毒给解了的，可问题是，远水救不了近火啊，鲁帮主是不能再拖了。”
　　王德勤也是担忧的看着鲁六，这腐骨针的剧毒真厉害，这段时间以来，江湖中不断有人中腐骨针死去，整个江湖上人心慌慌的。
　　“我听说刘药邪的两个弟子已经到了寿州，李长老，不知道此事可真，如果真是这样，我想鲁帮主能保住一命也不一定，她们身上肯定带有刘药邪炼制的解毒灵丹，只要给鲁帮主服下，再立即派人到陇右道去请刘药邪出谷，应该来得及的。”
　　郭猛虽然长得很猛，可是，如果以为他是个粗心的人，那你就错了，这家伙以前就凭着他副身材，可没少干扮猪吃老虎的事来，凡事都想得比较远。
　　李长老苦笑道：“郭帮主讲的方法，我不是没有想过，可是……”
　　李长老摇了摇头，接着道：“可是，我们丐帮还欠刘药邪一份人情，到现在都还没有还清，刘药邪的规矩你们肯定都是知道的，你们说，他还会出谷为帮主解毒吗？至于刘药邪的两个女弟子的确在寿州出现过，问题是，我们丐帮各处分坛毁了很多，现在已经和她们失去了联系，根本就不知道她们现在到了什么地方？在路上有没有遇到什么事？要是几天时间，她们都没有赶到扬州或者出个什么意外的话，那帮主他……他恐怕就真的没救了。”
　　“寿州距离扬州只有三四天的路程，依我看还是派人马上去联系刘药邪的两个弟子为上，要不？我老郭亲自跑一趟寿州，一定把她们给安全带到扬州来。”
　　“郭帮主，我已经派了两位帮中长老赶去寿州了，相信现在他们已经到了寿州，可是，不知道他们是否能遇上刘药邪的两个弟子了，我现在总不能就这样干等着，什么都不做吧，时间拖一天，对帮主就越危险。”
　　“你们都别就急，我玄女门有一种金针度血术，只要能把鲁帮主身体里的毒血给换掉，香儿有把握将鲁帮主身体里的剧毒给全部引出来。”
　　南宫香儿见房里众人七嘴八舌的说个不停，插了口。
　　

第66章 腐骨剧毒（下）
　　南宫香儿的话一完，见房里的所有人都将目光望向了她，她情不自禁的向后退了退。
　　“阿弥陀佛！南宫门主，你真的会刘药邪的独门解毒术――金针度血术？”
　　缘智方丈眼里金光一闪。
　　“是啊！是我师门解毒的方法，缘智方丈，你怎么说是刘前辈的独门解毒术呢？我师父告诉我说，这是我玄女门的解毒术的。”
　　南宫香儿有点疑惑，她清楚的记得当初师父将这门解毒术传给自己的时候，明明说这门解毒术是师门所独有的，可是，现在怎么变了呢？
　　“南宫门主，可能你对贵门的很多事还不清楚，其实，金针度血术的确是刘药邪的独门解毒术，在二十多年前，刘药邪将这门独技传给你师父李若水，原本老衲以为此事是江湖中的谣传，没想到真有此事啊！阿弥陀佛，看来上天眷顾，鲁帮主有救了。”
　　“南宫门主，缘智方丈说得不错，金针度血术乃刘药邪费了十多年的时间研制出来的解毒奇法，刘药邪以医术成名于江湖，主要靠的就是这金针度血术，老朽在五十多年前有幸见识过刘药邪以金针度血术为人解毒，那真是神迹啊！可惜的是，这金针度血术虽为江湖解毒一绝，却解不了江湖中最厉害的七日断肠花之毒，为了这事，刘药邪曾精心研制了几十年的时间，也不知道他现在是否研究出破解七日断肠花毒的办法了？五十多年前，那时江湖混乱，各种毒物层出不尽，其中最厉害的一种就是七日断肠花，这种剧毒被称为无解之毒，据闻，就算是亲手配制七日断肠花毒的人也不一定能配制出解药来，而另外一种让江湖中人闻之色变的剧毒就是腐骨门的腐骨剧毒了，这种剧毒虽然也很厉害，但是，至少还有解药，而且，刘药邪的金针度血术恰好就可以解掉此毒。”
　　王德勤老脸上也有了笑容，原本担心了好多天的事，没想到峰回路转，出现个南宫香儿来，看来鲁六当初把南宫香儿叫到扬州来，还真是天意啊！
　　“事不易迟，我这为帮主准备换血，换完血后，就要麻烦南宫门主了。”
　　李长老担心了这么多天的时间，现在听到这个好消息差点没高兴得跳起来，天不亡我丐帮啊！
　　“李长老客气了，这是香儿应该做的事，既然这样，那香儿就先回房去准备准备，为鲁帮主换好血后，麻烦李长老派人来告诉香儿一声，估计用金针度血医治鲁帮主的时间会很久，可能需要李长老安排一下，尽量别让人打扰到香儿为鲁帮主医治，四位前辈，香儿先告辞了。”
　　说完，南宫香儿转身走出了房间。
　　“李长老，你放心，在南宫门主为鲁帮主医治期间，老衲会和师弟守在门外，绝对不会让人打扰到他们。阿弥陀佛！鲁帮主有救，老衲甚感欣慰啊！”
　　缘智方丈说完带着缘慧长老也离开了。
　　“我们也会守在外面的，现在那些家伙躲在暗处对付丐帮的人，真是卑鄙之极，等鲁帮主身体里的剧毒解了后，老朽一定带着洪门的帮众向他们为你们丐帮讨还个公道来，郭老弟，我们现在也出去准备准备，估计那些家伙知道这消息后，会派人来捣乱的。”
　　王德勤拉着郭猛也大步走出了房间，留下李长老一个人终于高兴得大笑起来。
　　这座处在扬州城东边的小客栈，自从丐帮鲁六来了以后，净衣派的长老杨形名就将它包了下来，在客栈外围布置了很多丐帮弟子，可是，腐骨门的人一轮接着一轮的偷袭，让那些保护客栈的丐帮弟子死伤惨中，而那些死去的丐帮弟子的身体里都有一根蓝汪汪的腐骨针。随着丐帮各地分坛被人偷袭毁了后，整个江湖中的形式也越来越乱了，很多高手被人暗杀至死，让原本就不太平的江湖再一次陷入混乱之中。
　　铁剑门，江湖中五大派之一，其帮主铁剑飘鸿黄善贵为江湖四大高手之一，也在这时突然向江湖中一些弱小门派发起了攻击，凡是不归顺铁剑派的小门派也不知道有多少被毁了，一时间，各门各派人心慌慌，铁剑派的势力也慢慢的变大起来，几乎与江湖第一大帮丐帮不相上下了。江湖传闻，黄善贪图荣华富贵投效朝廷宦官高力士，其目的就是帮助朝廷一统江湖。
　　风雨欲来天地斜，我为肉食你为诅；江湖风云本无情，尔愚我诈混乱事。
　　问君恰有几多愁，若似黄河水长流；恩怨一悯笑红尘，缘来缘去叶归根。
　　在这混乱的时候，朝廷三年一次的武举也即将举考，让很大一部分江湖人士为了躲避这一次混乱都急匆匆的进了西京长安，唐朝的武举科考，是武则天在位时推出的，通过多年的武举科考，到让大唐朝廷招募到了很多江湖高手，当然，那些高手也是一流而已，真正的江湖顶尖高手是不会为名为利折腰的。
　　大唐武风盛行，发生命案也在所难免，只是，今年来，这命案发生的速度和死亡的人数几乎达到了历年的新高，让各道道府忙乱不已，普通官兵就算遇到凶手，也只有干瞪眼的份，不得已，唐玄宗李隆基将朝廷供奉的几位顶尖高手派了出来协助各道各州剿凶，前期虽然效果不错，可后期出现的问题就多了，凶手狡猾异常，那些供奉人还未到，他们就得到消息早跑了，忙碌半个多月的时间后，为了顺利的举办武举科考，几位供奉又被李隆基招回了长安，这剿凶一事也就理所当然的落到了各道和各州的官员头上。
　　现在大唐的各道各州境内，几乎都被下达了戒严命令，士兵们一个个手握刀剑，在所辖范围内威风十足的走来跑去的，效果不是没有，只是很微小，官兵前脚一离开，凶手接着又杀人，就这样情况越来越混乱，有不可控制的局势。
　　

第67章 袭击（上）
　　李长老为鲁六换过血后，南宫香儿就来到鲁六的房间里开始用金针度血术为鲁六逼毒，一天时间就这样有惊无险的过去了，是夜凌晨四时时分，二十多条人影从远处向着丐帮所在的客栈掠了过来，那速度很快，明眼人一看就知道，这二十多人的实力绝对达到了一流高手的境界，黑衣，黑面，将这二十多人的身影掩盖在夜色里。
　　夜，依旧是那么的黑，风，轻轻地吹，凌晨的霜露将地面润湿，树上结着点点晶莹的光点，没有月色的夜晚，没有星星的夜晚，伸手不见五指，那微风中略带着丝丝咸腥味，闻起来非常的不舒服。
　　扬州距黄海近，空气的潮湿度非常的高，可就这潮湿，让扬州成了一片名副其实的肥沃之地，那丰富的鱼类，那丰富的海洋资源，让扬州富裕起来，扬州在大唐境内，是除了长安、洛阳和太原最富裕的地方，是大唐的渔米之乡，历来不管哪个朝代，江南都是被朝廷所重视之地，当然，大唐比以往的朝代当然要有过之，而无不及了，江南在大唐被分为三道：淮南道、江南东道和江南西道，从这一点就可以看出江南之地在大唐中所占的地位是何等的高了。
　　守在客栈外的丐帮弟子一个个打足了精神，这些天所发生的事，他们也耳有所闻，今天晚上同样也是丐帮重要的时候，如果帮主鲁六不能够解去身体里的腐骨剧毒，那丐帮很有可能从江湖第一大帮变成一个二流帮派，为了丐帮的以后，这些弟子一个个打足了精神，不断的在客栈外走来走去，手里的火把发出“噼里啪啦”的声音，一根根棍子挂在他们的腰间，看上去非常滑稽。
　　丐帮的四位长老有两位留在了房里，缘智方丈和洪门的王德勤也一样，在鲁六所在的门外，分别站着缘慧长老，排帮的郭猛和另外两位丐帮长老，这阵势可谓非常的强悍了，在客栈外至少分布了三百丐帮弟子，明哨暗哨也有许多，所有人都相信，只要敌人来犯，他们就可以给敌人一个迎头痛击。
　　“李长老，三里外的兄弟传回消息，有二十四个黑衣人快速向这里跑来，请李长老你们准备作战，来人都是江湖中的一流高手。”
　　一个丐帮弟子来到李长老的身前，小声说道。
　　“知道了，你让兄弟们小心，一定要注意对方手里的腐骨针。”
　　李长老慎重的点了点头，脸色有点焦急，二十四个一流高手，敌人可真看得起我丐帮啊！
　　“是，李长老，属下告退。”
　　“阿弥陀佛！他们终于还是来了，老衲愚昧，不知道这二十四个一流高手怎么混进了扬州，丐帮到现在才得到消息，如果他们手里都有腐骨针的话，那今天晚上这场战争胜负就难料了，老衲建议李长老最好还是让帮中的普通弟子尽量躲避，别和他们发生冲突为好。”
　　缘慧长老合着右手，左手不断默数着手中的佛珠。
　　“这帮兔崽仔，终于还是忍不住了，今天晚上老朽可要为死去的人报仇了。”
　　郭猛眼里射出一道寒光，说起来他也够憋气的，排帮居然也有三个分舵被人偷袭给毁了，如果不是丐帮的事太大，估计他早就离开扬州回到苏州太湖去指挥反击去了，老这样处处被人打，可不是他郭猛的做事风格。
　　“哎！如今我丐帮可算是损失惨重，实不相瞒，我帮总坛在不久前被人偷袭已经毁了，没有总坛的控制，下面那些分坛就很难整合，而且，我帮大部分分坛也被毁了，想要得到这些人的消息是何等之难啊！不过，在总坛被毁后，我们也得到了一条重要的消息，那就是铁剑派似乎与这一次的事有关联，只是，苦无证据，想要对付铁剑派是不行的，铁剑派最近做事虽然很过分，可是，他们手里有朝廷的命令，我们去对付他们，就等同于造反啊！”
　　李长老摇头苦笑，民不与官斗，这是行走江湖的常识，现在铁剑派有朝廷撑腰，要想对付铁剑派就麻烦了。
　　“李长老，贵帮的总坛真的被毁了？”
　　郭猛张大了嘴，丐帮自从建帮以来可还没有出现过总坛被毁一事，难道江湖从此真的乱了吗？如果没有丐帮的制约，谁还制约得了铁剑派啊！刘药邪，钱毒君吗？想让他们出手，难哦！
　　“阿弥陀佛！铁剑派是否与此次的事有关，依老衲来看，可得仔细查查，现在我们最重要的还是将这批敌人给拦住，明心，布十八罗汉阵，硬闯者杀无赦！阿弥陀佛，佛祖慈悲，老衲今天晚上要大开杀戒了。”
　　缘慧手里的佛珠越转越快，他紧紧的闭上眼睛，静静地等着这场暴风雨的来临。
　　十八个少林弟子站成一排，手里紧紧握住木棍，目光望向远处那二十四条身影。
　　“少彬，排阵，水龙吟――绝杀，把他们全部给我留下来。”
　　郭猛的声音向彻夜空，三十六个排帮弟子不断的转动，明晃晃的大刀让人看了眼花缭乱，强烈的杀气从三十六人身体里外放，地面上的断枝四飞。
　　“丐帮弟子听令，打狗阵法，给我守住另外三面，没有我的命令擅闯者格杀勿论，阵起，棒打狗头。”
　　两百多丐帮弟子在李长老的命令后，快速分开将房屋另外三面死死布阵围住。
　　静！非常的静，连众人的呼吸声都听不见，杀气弥漫，无风自动，房屋不远处的大数不断的摇晃，数叶片片落下，在空中被那强大的杀气直接给粉碎了。
　　“你们终于还是来了，我们已经等那么很久了。”
　　李长老脸上再也没有任何的怒火，有的只是平静。
　　“是的，我们来了，让诸位久等，真不好意思。”
　　为首的一个黑衣人落地，双眼看着众人，他和李长老的话，就象很多年未见的老朋友一样，如果不是那股强大的杀气，在院中再摆张桌子，情况的确如此。
　　“你们腐骨门既然已经被灭五十多年了，现在为什么还要出来为祸江湖，阿弥陀佛，罪过罪过，当年一战，老衲到现在还历历在目，老衲劝你们还是放下屠刀，回头是岸吧！现在你们已经引起江湖中人的公愤了，再下去，五十年前的事可能又要重演了。”
　　“老秃驴，五十年前的事，可还有你们南少林的参与，你们南少林就等着灭亡吧！哼！多说无益，只要你们今天晚上把鲁六交给我们，我们立即就撤退，否则，你们可别怪我们心狠手辣了。”
　　“见不得人的狗东西，有本事就让你家郭爷爷看看你是不是长得一副狗样？”
　　郭猛抽出自己的刀，眼光如箭般射向黑衣首领。
　　“郭猛，你别高兴，虽然现在我们的人还没有时间来对付你们排帮，但是，那并不代表我们会放过你们排帮，你自己三思哦！毕竟五十年前的事，你们排帮没有参与，不是我们的敌人，如果现在非要搅局的话，那三个分舵的毁灭就是你们排帮以后的榜样。”
　　黑衣首领戏蔑的看着郭猛。
　　“果然是你们，我正找不到凶手呢！现在你们既然承认了，那今天晚上就全部留下吧。”
　　郭猛双腿在地上一蹬，一把明亮的光芒射了出去，那光如梦似幻，火把的光亮被他掩盖了下去。
　　“四面进攻。”
　　黑衣首领拔剑迎上了郭猛，刀与剑相交，两人分开了，在分开的同时，黑衣首领从手里射出一片乌黑的光芒，那光芒快如闪电，眨眼之间便到了郭猛的眼前，刚落地的郭猛双眼金光一闪，举起大刀在空中划了道圈，“叮叮当当”的声音不绝于耳。
　　“早防着你的这一手了，同样的招式使用过一次就不灵了，想暗算我老郭，没门，看招，大开大合。”
　　郭猛将大刀直接朝着地上一斩，强大的内力从刀尖射出，将地面开出一道坑来，发招后，郭猛挺身而进，这才是他的后招，与刚刚那招“大开大合”结合起来，威力无比，很多人就是死在他这一招的手里，看来郭猛是恨透了这些黑一人，否则，他也不会一开始就不顾内力的消耗，想把黑衣首领给解决了。
　　郭猛见黑衣首领躲开自己的“大开大合”并没有什么意外，反而，脸上露出了诡异的笑容，刀，依旧是那么的刺眼，郭猛手里的这把大刀重三十二公斤，如没有强大的内力是使不开的，在黑衣首领闪过郭猛的刀气后，就看见郭猛手里的那把大刀脱手而出，快如奔雷，那把刀在他眼里越来越大，眨眼间便到了他的胸口前，黑衣首领咬牙硬将自己的身体向右挪了挪，刚刚躲过郭猛射出来的大刀，就迎来了郭猛的右掌，“轰”的一声，两人再一次退了开，不同的是郭猛退开一丈多后站稳了脚步，而黑衣首领却退后了两丈多有余，落地后用手紧紧地捂住自己的心脏处，口里喷出一股鲜血，右手指着郭猛，“你……你卑鄙，居然用暗器。”
　　说完后，轰然倒地，这一切发生在眨眼之间，谁也没有想到郭猛看是粗心，居然接连给黑衣首领下套，他真正的攻击居然是暗器，这变化未免也太快了吧，刚刚还不可一世的黑衣首领居然让郭两招就给解决了。
　　郭猛朝着黑衣首领倒地的地方，“呸”了一声道：“我卑鄙，这还不是向你学习的，好象是你先用的暗器哦。”
　　

第68章 袭击（下）
　　战斗的场面是混乱的，那剩下的二十三个黑衣人全部被分开了，大部分被困在了阵里，少部分被李长老、缘慧长老两人给缠了住，一片一片的乌黑从黑衣人的手里射去，不过早有准备的己方人员全部给挡住了，形式一面倒，黑衣人做梦也没有想到，原本万无一失的计划现在居然会搞成如今这份田地，少林的十八罗汉阵、丐帮的打狗镇和排帮的水龙吟可都是闻名于江湖的阵法，别说是一流高手，就算是顶尖高手被困在阵中短时间内也别想冲出去。
　　郭猛自顾自的走到自己的大刀前，将刀柄握在手里，用力往上一提，大刀被他抓在了手里，撇眼看了看被自己杀死的那个黑衣首领，一脸的不屑，郭猛拿着大刀走了回来，来到排帮的水龙吟阵外，见被困在里面的三个黑衣人已经攻少守多，笑了笑，“少彬，给我放一个出来，我也过过瘾，他娘的，刚刚那人太没趣了，两招就被我给解决了。”
　　郭猛现年四十八岁，排帮第十代帮主，是目前江湖上排名仅次于四大高手的人，传闻，他也是最有希望成为江湖的第五大高手，他的内功是天心诀，此内功修炼成以后，以勇猛见称，很少有人可以和他硬对硬的干，排帮这几年来在他的精心布置下，几乎已经将整个大唐的江域纳入排帮的管理之中。
　　“是，帮主，兄弟们，帮主手痒了，你们准备准备，给帮主他放一个对手出去，让他炼炼手。”
　　刚才发生的一切少彬等人都看在了眼里，能够以两招杀死一个江湖一流高手，这对排帮以后的发展可是有很大的好处啊！
　　阵法一转，一个黑衣人直接被排帮的帮众给放到了阵外，出阵的片刻，黑衣人愣了，首领被郭猛两招就搞定了，换成自己估计也撑不了几招的，虽说刚刚郭猛杀死黑衣首领主要是用了计谋，可不管怎样，黑衣首领没在郭猛的手里撑过两招，这是事实。与人对敌，武功固然很重要，但是，更重要的是计谋，是经验。
　　“小子，来陪你家郭爷爷好好玩玩。”
　　郭猛的大刀还是直接劈了过去，没有招式，就是直接的一劈，可这一劈估计江湖中能够硬接下来的不多，黑衣肯定不行，所以，他选择了闪躲，闪躲的同时，他手里的剑诡异的从一个方向刺向郭猛的胸部，左手打出一股乌芒，又是腐骨针，看见那乌芒，郭猛很是郁闷，难道这腐骨针现在已经到了不用钱制造的地步，郭猛将刀式在半路上停了下来，手腕一转将射来的腐骨针劈开，右脚踢向黑衣人的手腕处。
　　黑衣人明显比刚刚那个首领要聪明很多，见腐骨针和自己的招式落空，而且，郭猛还抓住机会反击，没有任何的犹豫，双脚在地上一蹬，如箭般的射向远处，紧接着几个闪身消失在黑夜里。
　　“狗东西，气死我了，居然被他给逃了。”
　　郭猛狠狠地瞪了黑衣人一眼，可惜他的轻功实在不乍的，想要去追上那个黑衣人估计是不可能了。
　　黑衣人逃走后，在距离客栈大约二十多公里的地方，与另外一个黑衣人汇合在了一起。
　　“权儿，你怎么一个人回来了，事情办得怎么样了？”
　　“师父，我们的人被丐帮、少林和排帮的人用阵给困住了，估计他们现在是凶多吉少了，弟子也是侥幸逃了出来，没有想到郭猛那厮武艺高强，吴叔在两招内就被郭猛给杀了。”
　　“恩！我知道了，其实我听到消息后，就知道今天晚上的计划不可能成功的，不过，我还是想要试试，你这孩子也是，今天晚上的行动这么危险，你去凑什么热闹啊，记住了以后你可不许胡闹了，那些危险的事就让他们去做，我以前给你讲过的话，难道你全部都忘记了吗？这一次算鲁六的命大，下一次，他就没这么容易活命了，现在丐帮已经被我们的人毁了大半，短时间内，应该对我们的计划造成不了多大的影响了，他们的事以后再解决吧！权儿，今年的武举科考还有三个多月的时间，就要在长安举行了，现在你要做的就是拿下这一次武举科考的状元，其他手里的事，你就先放下吧！”
　　“是，师父，权儿知道了，以后一定会注意的，这一次的武举科考，权儿一定不负师父的期望。”
　　“恩，对了，权儿，你师妹现在又跑到什么地方去了，你那里有她的消息吗？这丫头成天就知道给我惹是生非，这一次抓到她，我一定把她给关起来，哼！现在江湖这么乱，为师真怕她一个人在外面出个什么意外。”
　　“师父，你放心，师妹她现在正在长安，我已经命人在暗中跟着她了，不会有什么危险的，再说了，师妹的身边不是还有菊剑和梅剑她们两个跟着吗？”
　　“权儿，你到长安后，有机会多和太子李亨接触，同时，尽一切可能拉拢朝中的大臣，为我铁剑派所用。李林甫和李瑁在洛阳刺杀李亨的事失败了，估计李隆基百年后，这大唐的江山就是李亨的了，能够控制住李亨就尽量的把他控制在我们的手里，实在不行就把他解决了，大不了，让李隆基重新再册立一个太子就是，高力士那老阉贼，以为师看可能是靠不住，他一直想利用我们帮他掌握江湖，不过，恰好我们的计划也与他的相同，所以，为师才在当年答应他，毕竟，朝廷里有人好办事，就拿现在这件事来说，虽然很多人猜到近段时期内江湖中发生的事与我们铁剑派有关，可是，他们谁敢对我们铁剑派动手啊！对我们动手就等同于与朝廷作对，等于是造反。以势借势，你一定要记住这一点，当我们掌握整个江湖后，高力士对我们来说也就没多大的用了，不过，为师与高力士见过一次面，那老阉贼的武功高强，估计为师也不是他的对手，以后，你可要注意了，别做傻事，知道吗？”
　　“师父，高力士的武功真的有那么厉害吗？师父你可是江湖的四大高手之一啊？”
　　“现在还不太清楚，不过，估计也和为师预计的差不多，高力士修炼的武功名叫幻阴诀，在邪门内功中排第一，与玄女门的玄女心经不相伯仲，对了，还有那个龙武大将军陈玄礼，那家伙也是一个高手，可惜，这两人不能为我所用，不然，一统江湖的大事指日可待，高力士和陈玄礼二人心中只有李隆基和大唐朝，也不知道李隆基给他们灌了什么迷汤。注意太子李亨身边一个叫李辅国的太监，李辅国身为东宫太子的护卫长，估计也不是那么简单的，可惜，为师没有亲眼见过着个李辅国，否则，就可以探查出他的实力了，自从洛阳的刺杀后，李辅国成天跟在李亨的身边，是个麻烦的人物，以后至于该怎么解决，权儿你自己决定，没事就别来找我，免得让人知道我们之间的关系了，有什么事，我会在暗中联系你的，还有，先暂时别和玄女门发生冲突，等以后再一次性解决了她们。”
　　“是，师父。师父，你老什么时候把师妹许配给权儿啊？”
　　提起他的师妹，黑衣人眼里一阵炽热。
　　“这件事先等等吧！为师既然答应把裳儿许配给你，就一定会的，裳儿现在的年纪还小，过一两年的时间再说，只要你帮我把事办好了，好处少不了你的，为师先把竹剑和兰剑她们两个送给你吧，你不是打她们两个的主意很久了吗？你到长安后，我会让她们两个去找你的。”
　　“是，谢谢师父，那权儿这就起程去长安。”
　　周权离开后，两条娇小的身影出现在黄善的面前，“见过主人。”
　　“起来吧！刚才我和权儿的话，你们两个也听到了吧，你们两个跟在权儿的身后到长安去吧。”
　　“是，主人。”
　　“记住了，权儿有什么异动，一定要在第一时间将消息告诉我，如果在不危害铁剑派的利益的情况下，你们两个一定要尽力去完成权儿交代的事，到长安见到小姐后，命令菊剑和梅剑将小姐押回铁剑山，知道不？”
　　“知道！主人。”
　　“你们去吧。”
　　黄善挥了挥手，离开了。
　　

第四卷 游龙惊凤
　　

第69章 归云庄
　　前来袭击的黑衣人没有什么悬念，没过多久的时间，就全部解决了，己方的伤亡也不是很大，只死了四十多人，李长老等看完黑衣人的尸体后，都相视摇了摇头，前来袭击他们的人都是生面孔，根本就找不到一点有用的信息。打扫完战场后，天色已经大亮了，一夜未休息的众人精神却是出奇的好。
　　清晨，当第一缕阳光从东方天空照耀下来时，南宫香儿拖着疲惫的身体从鲁六的房屋里走了出来，“南宫门主，怎么样？帮主身体里的剧毒驱除来没有？”
　　李长老原本在房门不断的走动，见到南宫香儿出来，急忙开口问道。
　　“没事了，鲁帮主好好休息几天就可以完全复原了，这些天麻烦李长老多给鲁帮主准备些补品，他的身体很虚弱。我先回房休息了，有什么事麻烦李长老派人来告诉我，两位前辈辛苦了。”
　　南宫香儿对着李长老、郭猛和缘慧长老拱了拱手，离开了。
　　回到住处，姚瑶打了盆热水送到南宫香儿的面前，问道：“师父，鲁帮主没事了吧？”
　　南宫香儿点了点头，“瑶儿，魏儿按理说应该在昨天就到扬州的，可是，他却没有到，我想他在路上肯定是遇到麻烦了，如果明天还没有魏儿的消息，我想离开扬州去找魏儿，你的意见呢？”
　　“瑶儿听师父你的吩咐。”
　　“那就先这么决定了，你也一夜没有休息，上床去休息吧！不用照顾我了。”
　　姚瑶点了点头，合衣躺上了床，南宫香儿看了看姚瑶，摇了摇头，这丫头自从知道李魏和刘药邪两个女弟子之间的事后，这些天来就没有笑过，难道真的爱上一个男人，就一定要独自得到他吗？这是何苦来着，唐朝的男人都这样，有本事谁家里没有个三妻四妾啊？其实，南宫香儿误会姚瑶了，姚瑶并不在乎李魏有多少女人，她在乎的是李魏的名声，还有，就是怕李魏知道她与李魏的事后不接受她。
　　南宫香儿双手撑着下巴，水汪汪的大眼睛里露出几分疲惫之色，熬夜，是女人最大的天敌，就这一夜，让满怀心事的南宫香儿觉得自己似乎有好几天没有休息一样，脸色微微有点失血，她洗完脸后，盘腿坐在了床上，运起玄女心经补充自己消耗的精力来。
　　李魏和刘若、刘水二女也算是倒霉，这才刚刚与张京一家三口分开没多久时间，麻烦就找上他们了，在离开寿州城大约四十多公里的地方，一群黑衣突然出现将三人给紧紧地围了起来。
　　“两位姑娘可是刘药邪前辈的弟子？麻烦你们跟我们走一趟。”
　　“若儿、水儿，你们认识他们吗？他们为什么要找你们两个啊？”
　　李魏看了看刘若和刘水二女，见二女摇头，接着，又将目光望向了眼前的黑衣人，“你们认识我们吗？可是，我们好象不认识你们啊？为什么要跟你们走啊？”
　　“你们跟我们到了地方不就知道了，走吧！我们没什么恶意的，奉劝你们一句，千万别和我们动手，一旦动手，我们可不能保证你们是否还有命，我们主人想见你们三个。”
　　“你们到底是什么人？不说个明白，我们是不会跟你们去的。”
　　刘水杏目瞪了瞪，怎么现在的江湖上到处都是黑衣人啊？难道这是今年大唐流行的服饰不成？这八个黑衣人目露凶光，一看就知道不是什么好东西。
　　“江南八煞，刘水姑娘不知道你有没有听过我们兄弟八人的名号？”
　　刘水摇了摇头，江南八煞她还真没听过，谁知道眼前这八个黑衣人是哪根葱哪根蒜啊？
　　“就知道姑娘你没有听过，刘水、刘若两位姑娘，我们请你们真的没有恶意，只是为了救我家主人，主人他中了腐骨针如今危在旦夕，是以，我们八兄弟才不得不出此下策，请三位随我们走一趟了，请吧！只要三位医治好我家主人，我们会派人送你们去扬州，并且会在一路上保护三位的安全的。”
　　“魏哥哥，现在怎么办？我们是跟他们去还是不去啊？”
　　作为三人中唯一的男人，刘若和刘水将目光同时看向了李魏，虽然知道李魏可能拿不出什么好主意来，但是，二女还是给李魏应该有的尊重，毕竟她们两个现在已经是李魏的人了，在外人面前一切都得听李魏的，给李魏足够的面子。
　　“若儿、水儿，既然事关人命，我想我们还是跟他们去看看吧，如果能医治就尽量帮忙医治吧！”
　　“恩，我们听你的。”
　　刘若和刘水点了点头，一副早知道你会这样的表情。
　　“麻烦你们带路，我们这就跟你们去。”
　　“我们来得卤莽，希望三位别见怪。”
　　大煞感到意外，原本以为这一次想请刘药邪的女弟子为主人医治要用强才行，可哪知道人家就这样答应了，搞如此大的阵仗似乎全都白费了，他挥了挥手，在距离他们不远处的草丛里，一个接着一个的人退了开，看样子至少也有上百人，而且实力都很强。
　　“这位少侠应该就是玄女门的李魏李少侠了吧，多谢你们的帮忙，只要两位姑娘能够解去我家主人身体里的腐骨剧毒，以后，旦有所命，我归云庄所有人一定赴汤蹈火，在所不辞，”
　　大煞和另外七煞对李魏三人拱了拱手，“李少侠请放心，我会派人到扬州去通知南宫门主的，如果李少侠怕耽搁时间的话，我们也可以将南宫门主接到我归云庄来做客，不知道李少侠，你的意思是？”
　　“麻烦帮我通知我师父，就说我过几天就到扬州去找他，麻烦你了。”
　　“李少侠客气了，请三位稍等，马车马上就到了。”
　　果然，大煞的话才完，不远处就有一辆马车奔了过来。
　　马车很快便来到众人的面前停下，豪华，只能这样来形容这辆马车了，四匹骏马看上去精神抖擞，全身火红，没有一丝杂色，那车厢外很多地方都是用黄金打造而成的，在车厢外还装饰着很多珍珠，钻石，光这些东西就足够上千人用上一辈子了，归云庄，这到底是什么地方所在，李魏三人有点疑惑，但是，估计不是寻常人家吧。
　　“我家主人一生爱收集这些东西，倒是让三位见笑了，三位请上马车。”
　　大煞走到马车边，用手将车帘卷起，看见马车内的装饰和布置，李魏三人才知道什么叫作有钱人，这马车的造价估计没有上百万两黄金是不成的了，那马车里非常的宽敞，摆放着一张纯金的桌子和四把椅子，桌子上的茶具都是用琥珀和玛瑙精雕而成，在距离桌子不远处，还有张床，床也是用黄金打造而成的，床上的被子等一看就知道是用精品丝绸手织而成，倒是有唯一的一处显得很不和谐，就是在马车里挂有一副画，那画功简直不敢让人恭维，可如此豪华的马车放着一副画，那画能差得了吗？
　　大煞似乎看出了三人的疑惑，笑着解释道：“这副画的确不是名家所作，原本此处摆放的是王羲之的‘兰亭叙’，可是，小姐她不同意，非要自己画一副放在里面，不得已，王羲之的‘兰亭叙’真迹就只有被主人放进了仓库里，不过，这副画可是主人的最爱，呵呵！三位里边请，现在时间不早了，我们还是尽快赶回归云庄为好。”
　　“二弟、三弟、四弟、五弟，那你们四人到前面去安排安排，发现有可疑人等。”
　　大煞比了个“杀”的手势。
　　“知道了，大哥。”
　　四个黑衣人朝着李魏三人拱了恭手，离开了。
　　去归云庄的路途并不近，这一路走来，坐在马车上的李魏、刘若和刘水三女不断听到道路的前后左右四方传来人临死前的惨叫声，而且，不断有快马骑过来报告大煞几号区杀死敌人的人数和对方折损的人手，很久以后，马车的速度渐渐慢了下来，李魏感觉到现在马车正在向高处行走，应该是上山。
　　“李公子，两位姑娘，车上备有上好的碧螺春，如果三位口渴的话，可以自己动手。”
　　大煞的话依旧带着冷气，这种人，三人都知道，应该是经常在撕杀中度过才会有的杀气。
　　“谢谢大总管，我们知道了。”
　　李魏看了看依偎在自己身边的二女，对她们温柔的笑了笑，这归云庄，他总感觉到非常的神秘，千万别因为自己的一时好心，让二女陷入了危险之中就可以了。
　　“傻哥哥，你在想什么呢？为什么这一路上都不与我和姐姐说话啊？”
　　刘水摇了摇李魏的胳臂，诱人的俏脸上略带着几分不满，樱桃小嘴嘟弄着。
　　“没事，等等到了归云庄，我们可得小心点，我看这些人都不简单，也不知道是什么来历，若儿、水儿，也许，我不该答应他们前来归云庄的。”
　　“傻哥哥，当时的情况，就算你不答应，我想我们三个也是逃不掉的，那江南八煞就不说了，每个人都是江湖中的一流高手，还有，那埋伏起来的一百多人也不简单啊！如果你不答应，估计我们会被他们给活捉到归云庄的，这样也好，我们主动答应，至少现在他们对我们三个还算是礼待有佳，上宾和阶下囚的待遇相差可是很大的哦！放心吧，傻哥哥，没事的，说起来这归云庄以前师父也跟我和水儿提起过，庄主是一个独行盗，叫什么来着，我一时记不起了，水儿，你还记得不？”
　　“司徒道来，挺有意思的名字，其实，依我看，他应该叫司徒盗来才对，这个司徒道来说正不正，说邪不邪，是一个大盗，不过，他下手的对象都是那些贪官污吏和为富不仁的大奸商，传闻，他身价无数，富可抵国，是个很有钱的主，这一次，也许我们是遇上了一头肥羊，到时候狠狠宰宰他，反正，他钱多用不完，就让我们帮他花些吧！”
　　刘水手里拿着个用琥珀精雕而成的茶杯，脸上露出调皮的笑容，李魏看到刘水的样子，在心里暗自为这个未见面的司徒道来祈祷，一旦被刘水缠上可没什么好事，以前在药王谷的时候，刘水每一次要戏弄他的时候，都是这种眼神，看起来很让人害怕。
　　“水儿，我劝你最好别打歪主意，这个司徒道来可是很不简单哦，据闻他的武功虽然不是很高，但是，他的轻功天下第一，还有，奇门遁甲术、五行八挂和布阵方面，江湖中少有敌手，是五百多年前鬼谷子的弟子，连师父在这些方面都没有他精通。”
　　“知道，姐姐，你别担心，我是找他要，又不是去偷，怕什么怕啊？这家伙天生就是做贼的料，可惜，他的武功不高，不然，真的就天下无敌了，魏哥哥，归云庄可是天下第一奇庄，排名还在师父的药王谷和钱毒君的毒龙岛前，等等进庄后，你可要好好研究研究，说不一定对你很有帮助哦！”
　　李魏张了张嘴，很是惊讶，刘药邪的药王谷他是知道的，谷里机关和七门遁甲术遍布，外人根本就无法闯进去，比起玄女门有过之而无不及，如今这归云庄的布局居然比药王谷还邪门？
　　“其实三位不需要这样，只要你们能把我主人身体里的剧毒医治好，我相信你们有什么需要，主人是不会吝啬的。”
　　大煞的话从车外传了进来，他倒是没有什么其他的意思，只是，车内三人当着自己的面说要打归云庄的主意，他有点忍不住罢了，这些年前来归云庄打歪主意的人很多，不过都是有进无出。
　　“都是你了，坏哥哥，也不知道说小声点，现在让别人听见了吧。”
　　刘水在李魏的腰上轻轻地拧了拧，说不出的可爱，其实，刚刚李魏根本就没说什么话，说话的可都是她和刘若两人，李魏可真是无辜极了。
　　“哈！哈！哈……”
　　车外传来大煞豪旷的大笑声，“李少侠，你的两位妻子可真有意思，妙人啊！”
　　“讨厌，不许你笑，否则，我把你毒哑，哼！”
　　刘水卷起车帘狠狠地瞪了大煞一眼，双手捏成拳头，一副本小姐身气的样子。
　　“不说，我不说了，这总成了吧！”
　　大煞对刘水挤眉弄眼的，嘴巴倒是紧紧地闭上了，刘药邪的弟子，他可不敢去招惹，否则，怎么死的都不知道，刚刚如果不是为了主人的性命，他也不会带人拦住李魏三人了。
　　“装你的冰块，还有，不许偷听我们三人讲话。”
　　大煞见刘水将头缩进车里，用手拍了拍自己的胸口，看样子对于刘水的泼辣，他是怕极了，不过，他的目光里带，满了同情，也许，是在替李魏感到悲哀吧！
　　“坏哥哥，我们接着说。”
　　刘水将身体依偎进李魏的坏里，双手紧紧的抱这李魏的脖子，“坏哥哥，你想要什么，等等我们趁机好好敲诈那个司徒道来……”
　　听见车厢里议论着怎么敲诈自己的主人，大煞一脸的苦样，原本以为请到归云庄的是救星，可现在看来，倒象是灾星，哪有当着人面说敲诈的，苦归苦，无奈归无奈，大煞现在可不敢得罪那位姑奶奶，主人的性命可还等着她们救呢？反正，归云庄里其他什么没有，就是黄白之物多，只要他们能拿得动，想要多少都没问题。
　　车马继续向山上行了大约半个多小时的时间，进入了平坦之地，不久停了下来，“三位，我们已经达到归云庄，请三位下车。”
　　“终于到了。”
　　刘水伸了伸懒腰，“坏哥哥，姐姐下车罗！”
　　“三位贵客，欢迎来到归云庄。”
　　卷开车帘后，三人见马车两边站着几十个十二三岁的少女，身体盈盈下弯，组成一道迷人的风景线，够排场啊！果然不亏为天下第一奇庄。
　　归云庄里风景幽美迷人，鲜花盛开，蝴蝶、蜜蜂不断飞舞，亭楼，池塘，小桥，假山多不胜数，犹如梦境一般，翡翠、玛瑙、玉石、珍珠在各处点缀着，阳光下发出耀眼的光芒，真富有，这司徒道来真厉害，也不知道他的身价到底有几何了？最让人奇怪的是，在不远处一座小亭里，居然放着一把黄金做的龙椅，那上面的雕刻精细，一看就知道值不少钱，龙椅，历来皇帝的坐椅，没想到司徒道来居然连这东西也偷来了，只是，不知道是哪个倒霉皇帝的坐椅了？
　　

第70章 司徒道来
　　“李少侠，两位姑娘，请跟我来，主人已经在客厅里等候三位。”
　　大煞来到三人面前，摆了个“请”的姿势，然后，走在前面带路。
　　穿过一条白玉镶嵌而成的小路，四人来到了一座富丽堂皇的宫殿前，看见那两扇用上好檀木制造的大门，大煞用手琴轻推开了大门，恭敬的道：“主人，李少侠和两位姑娘已经到了。”
　　“恩，知道了，请他们进来吧，你下去忙吧！”
　　慈祥而温和的声音从客厅里传了出来。
　　“是！主人，三位里面请。”
　　李魏向客厅里看了看，见一个大约四十多岁的男子正躺在一张床上，脸色很是苍白，那苍白中略带着丝丝乌黑，有气无力的样子，明眼人一看就知道是中了剧毒，他用手捏了捏刘若和刘水二女的小手，带着她们走了进去，在三人进入客厅后，大门轻轻的关了上。
　　“欢迎三位来到归云山庄，在这里希望三位有宾至如归的感觉，千万别和老夫客气，把这里当成自己的家就好，老夫身中腐骨剧毒，不能起身相迎，望三位见谅。”
　　“你就是那个天下轻功第一的司徒道来，没想到你居然会如此年轻，别客气了，原本我们是不想来你的归云山庄的，可是，你的属下摆那么大的阵状，你说我们能不来吗？哼！”
　　刘水走到司徒道来的床前，仔细的看了看，道：“司徒道来，你的命可真够大的，中了腐骨剧毒已经半个多月的时间了，居然还能熬到现在，的确不错哦！”
　　“刘水姑娘夸奖了，老夫的轻功哪里能算得上是天下第一啊！那都是江湖中的朋友夸奖了，令师刘药邪前辈一向可好，十五年没有见到他了，真没想到，十五年后的今天，老夫能在归云山庄见到刘前辈的两位弟子，李少侠，你们别客气，随便坐，别老是站着，属下不懂事，如果有在什么地方得罪三位的地方，在这里老夫替他们向三位赔个不是了，希望三位大人不记小人过，就别把这事放在心里了。”
　　“司徒道来，你怎么会中了腐骨针？按理来说，你这归云山庄可是没有人能够硬闯进来的，该不是你的手痒，又出去打秋风，让人给伤的吧！”
　　司徒道来苦笑的看着刘水，这小丫头居然一点面子都不给自己，他叹了口气道：“不错，一个多月前，我听闻李隆基和杨玉环的事后，想替江湖朋友出一口恶气，于是，就去了长安，跑进皇宫后，原本想把杨玉环给带出来的……”
　　“哦！我知道了，原来你这老家伙没安好心，跑到皇宫里是去偷女人。”
　　“是！是！是……我偷人。”
　　司徒道来说完后，忙闭上了嘴，怎么一转眼这话就变味了呢！他无可奈何的摇了摇头，刘药邪教出来的弟子果然牙尖嘴利啊？看见刘若和李魏两人想笑又忍俊不已的样子，他接着道：“哪知道皇宫里高手如云，进入皇宫后，老夫连杨玉环的面都没有见到，就被人发现了，于是，老夫就逃了，可是，居然逃到了李隆基的寝宫里去了，杨玉环没见到，自己的身份又被人给发现了，只好顺手牵羊拿点东西做纪念了，所以，老夫就把李隆基的龙床给偷了出来，还有就是外面的那把龙椅了，可是，这龙床和龙椅太大，带上它们，老夫自然行动就有所不便，结果，被追的一个蒙面人用暗器给伤了，现在，老夫就搞成这样了，喏！这就是李龙基的龙床了。”
　　司徒道来用手拍了拍自己身体下的龙床，脸上很是得意，这么大的龙床他能从皇宫里盗出来，估计江湖中没有谁有这个本事了。
　　李魏三人张大了嘴，真不亏为江湖中最有名的大盗，这张龙床这么大，也不知道这家伙是怎么在受伤后把它们给带出来的，厉害啊厉害！难怪这归云山庄里会有这么多值钱的东西了，龙床和龙椅都能从守卫森严的大唐皇宫里给偷出来，他想要偷其他东西那还不是手到擒来。
　　“两位姑娘，麻烦你们帮我瞧瞧，老夫还有没有救啊？我感觉到这毒似乎已经侵入了我的七经八脉了，如果不是老夫服下续命丹，估计现在也拖不到三位前来了。”
　　刘水抓住司徒道来的右手，为他把了把脉后，摇头叹息道：“很严重，很麻烦，哎！如果不是你心脏处有一种奇怪的能量保护着，估计你早就完了，那股能量应该就是你说的续命丹产生的作用吧！”
　　“恩，的确，刘水姑娘，你就说句实话，老夫到底有没有救？我也知道自己的伤势已经拖得太久，错过了最佳的治疗时期了，现在想医治恐怕很难了，可惜，我归云山庄距离药王谷的距离实在是太远了，不然，老夫早就到药王谷去了，在几天前听到两位姑娘从药王谷出来，所以，这才冒昧让手下去请两位姑娘到此一趟。”
　　“这个……这个现在还很不好说，姐姐，你带着魏哥哥到外面去走走，我有些话要单独和司徒道来说说，去吧！魏哥哥，你出去陪陪姐姐，记住，可不许欺负姐姐哦。”
　　刘水走到刘若和李魏两人昨边，用手推了推，不住给刘若使眼色，也不知道在打什么哑谜。
　　“那……那好吧，司徒庄主，我们就先出去看看，水儿她会给你医治的，魏哥哥，我们先出去吧。”
　　说罢，也不等李魏和司徒道来两人反应，拉着李魏就向外走去。
　　司徒道来在二人走出大门那一刹那似乎明白有什么不对的地方，刚张口想叫住二人，刘水却开了口，“司徒道来，现在这里也没有其他人了，我们好好谈谈吧！”
　　见大门关上，司徒道来叹了口气，也不知道这个刘水到底是打着什么样的主意，不过，估计是没什么好事，“刘水姑娘，有什么事你就明说吧，能答应，老夫一定答应你。”
　　刘水从怀里掏出药王令，在司徒道来的面前晃了晃，道：“司徒道来，我手里这东西你认识吧！我离开药王谷时，师父告诉我，你可是在十五年前答应过他一个条件的，是不是？”
　　司徒道来瞪大眼睛看着刘水手里的药王令，知道该来的还是来了，十五年前自己求刘药邪救自己一命，当时的确答应帮刘药邪做一件事的，原本以为十五年的时间过去了，刘药邪已经将此事给忘记了，哪里知道，现在自己却是请虎上门，自投落网来着，把瘟神给请到归云山庄来了，不答应行吗？当然不行，如果让刘药邪知道自己敢反悔的话，只要刘药邪对那些欠他恩情的人发出药王令，估计整个归云山庄算是彻底的毁了，现在欠刘药邪恩情的，有哪个不是名震一方的高手啊，别说自己，就连丐帮帮主鲁六都欠刘药邪一件事未做，还有江湖中最神秘的百花谷，光想想与这些人为敌就害怕。自己的命不重要，重要的是自己女儿的性命，司徒道来点了点头，“老夫记得，在十五年前请刘前辈为我治疗的时候，的确是答应过帮他老做一件事的，不知道刘前辈他有什么吩咐，只要力所能及，我一定为他老办到。”
　　“不是力所能及，就算是完不成也一定要去做，我记得当时我师傅应该跟你讲过的，不是吗？”
　　刘水拍了拍手里的药王令，脸上带着笑容。
　　“是！是！是！老夫一定会完成刘前辈的交代，请刘水姑娘你吩咐。”
　　“不忙，先谈谈这一次为你医治的条件吧，原本按照我师父的意思，是第一次答应的事未做，以后是不会为同一人医治的，可是，我魏哥哥替你求情，所以嘛！我就破例一次吧，两件事你一起做吧。”
　　“多谢刘水姑娘，不知道刘前辈吩咐老夫为他办的事是什么？”
　　“先别急嘛！”
　　司徒道来此时看着刘水，就象是看见了一个恶魔一样，自己能不急吗？鬼才知道刘药邪是不是要故意为难自己，欠着别人的，始终都不是一件好事，现在他唯一希望的就是刘药邪千万别为难自己的女儿，那就谢天谢地了。
　　“司徒道来，你今年多少岁了啊？”
　　“四十六。”
　　“挺年轻的嘛，四十六岁就成为一方霸主了，的确不容易啊！”
　　“不敢！如果不是刘前辈十五年前的救手，老夫早就死了。”
　　“你现在有多少儿女啊？”
　　“老夫……老夫现在只有一个女儿。”
　　司徒道来看着刘水，身体颤抖了几下，还是咬牙回答了刘水的话。
　　“哦！那她今年多少岁了，可有许配人家？”
　　“十五，尚未，小女现在还年幼，老夫准备过几年再为她找房好婆家。”
　　“恩！十五岁已经不小了，那画上的女子是你的女儿没错吧，长得果然美丽动人，一副我见忧怜的样子。”
　　刘水看了看墙上的画，点了点头，接着道：“这一次帮你排除身体里的腐骨剧毒，原本是想不收取任何报酬的，可是，你也知道，我师父有规定，我们做弟子的不能违命，所以，稍微意思意思就行了，也不要你答应什么条件了，临走时你随便意思个几千万两黄金就可以了，这应该没有什么问题吧？”
　　司徒道来脸上都快苦出水来了，很明显，刘水问起自己的女儿，一定在打自己女儿的主意，而现在，帮自己排除身体里的腐骨剧毒，居然要几千万两黄金，这可能是全天下最昂贵的医疗费了吧！他能不答应吗？当然不能了，命没有了，留下再多的黄金也没有什么用，只是，自己真要是付几千万两黄金给刘水做医药费的话，估计整个归云山庄算是彻底的穷了，虽然不至于砸锅卖铁，但是，恐怕得变卖很多东西才能凑够了，如果换作是以前，变卖东西倒无所谓，可是，现在却难啊！自从偷了李隆基的龙床和龙椅后，这朝廷的鹰犬可是天天守在归云山庄外，只要庄里的人一出去，准遇上，这倒是个非常麻烦的事，还有，付过医药费后，看来以后几年的时间里，估计他又得出去苦钱养家了。
　　“怎么？你不愿意，如果真的不愿意那就算了，你也知道我们药王谷从来不强人所难，一向都是愿者鱼儿上钩的，你就当我没有说过这句话，你还有两天时间，让你女儿给你准备后事吧！”
　　刘水说完站起身来，转头看了看司徒道来，“你死后，答应我师父的事，我会找你女儿的，别以为你死了，答应过的事就可以算了，哼！好好考虑考虑吧，只要你一死，估计这归云山庄也算是完了，刚才在来的一路上，我可是看见你的手下杀了很多朝廷的鹰犬，我想光凭你的这些手下，想要保护住你的女儿是不行的，你自己说说看，以你的罪名，你的女儿被抓住后，会怎么样？是进教坊呢？还是成为某个大臣的玩物呢？真可惜啊！如此美丽的女子会被那些禽兽给糟蹋了。”
　　刘水叹了口气，看了看墙上的画，眼光不时的瞟着司徒道来，其实，她自己也知道自己向司徒道来要几千万的医药费是有点高，可谁叫司徒道来是大唐第一富翁呢？这家伙平时一毛不拔，难得遇上这个机会，当然得狠狠地宰宰他了。
　　司徒道来又何尝不知道刘水的意思，人家摆明了是借着这次是事狠狠的宰自己一刀，可是，他却不能不答应，正如刘水刚刚说的那样，他死了不要紧，却会连累他的女儿，他的女儿还年轻，不能让女儿因为他以后过着生不如死的生活，这些年来，他是富有，但是，他的仇人也很多，那些人无一不想抓住他，把他的财产占为己有，只要他过世的消息一传出去，那估计这归云山庄里的机关和七门遁甲术在没有他的操控下，挺不过几个月的时间，就会被人给攻陷了。
　　“不知道，刘水姑娘，你想要多少医药费才肯帮老夫把身体里的腐骨剧除给排除呢？老夫虽然有点家产，可是，如果刘水姑娘要得太多的话，估计老夫也没有办法凑出的，现在归云山庄外有李隆基派来的鹰犬，我山庄的人根本就出不去，没有办法变卖这些宝物的。”
　　司徒道来终于还是没有逃过活命的诱惑，答应了刘水的要求，强要刘水二女帮自己医治，他也有想过，可是，他没有把握制住三人，那个李魏既然是玄女门的弟子，那估计武功应该不弱，还有，刘药邪的两个女弟子，虽然看上去很年轻，可是，司徒道来知道，想凭山庄里的人抓住他们三个很难很难，一旦他们三个逃出山庄，那等待他们的将是刘药邪无穷无尽的追杀，到现在为止，他司徒道来还没有听过有谁能逃出刘药邪的追杀，而且，刘药邪绝对不会放心他的两个弟子就这样离开药王谷的，估计在她们的身后一定跟着高手保护。
　　“就两千万两黄金吧！”
　　司徒道来听到刘水的要价，算是大大的松了口气，两千万两黄金对别人来说是多了点，可是，对他司徒道来来说，根本就不算多，估计现在庄里的金票就应该足够了，“不知道刘水姑娘什么时候可以替老夫排除身体里的腐骨剧毒？还有，需要我们准备些什么？”
　　“明天一早吧！先让你的人在今天晚上帮你把身体里的毒血给换了，其他的没什么准备的了，好了，时间不早，我先告辞了，司徒道来，你好好休息吧。”
　　刘水跨步离开了客厅。
　　在刘水离开客厅找到李魏和刘若后，三人就一起在下人的带领下去了一个小院子里休息。
　　“主人，这是刚刚从外面传回来的信。”
　　大煞手里拿着一封信走到司徒道来的床前，恭敬的交到司徒道来的手里。
　　“传信的人呢？”
　　“我们的人没有发现，估计应该是离开了。”
　　司徒道来看了看信，见信上写着自己的名字，用手撕开信后，看了看一脸的震惊，果然，他的猜测没有错，这刘若和刘水三人才刚到归云山庄，跟在她们身后的高手就把消息传来了，还好他刚刚没有做傻事，否则，现在估计外面的高手已经攻进来了。
　　“主人，你什么事吩咐吗？”
　　“你去把晚秋先生和小姐他们两个找来，我有事和他们商量，另外，派人一定要照顾好他们三个，他们有什么要求尽量的满足他们。”
　　“是，主人，那属下告辞。”
　　

第71章 司徒柔情
　　“晚秋先生，情儿，你们来了。”
　　“主人，你的身体怎么样？”
　　晚秋先生看上去也就三十多岁的样子，这家伙额头高高鼓起，一看就知道是内家高手。
　　“没事，老样子。”
　　“爹爹，我听何大叔说，他们已经将刘药邪的两个弟子请来了，是不是爹爹你身体里的腐骨剧毒就可以解了呢？”
　　司徒柔情长得的确很美丽，比画上的尤胜几分，小小年纪看上去似乎很成熟的样子，只是，她的眉头皱起，看上去一脸的心事，洁白的连衣裙衬托起来，让她略带着几分清纯，那弯弯的睫毛如新月，乌黑、水汪汪的大眼睛充满灵气，小巧玲珑的瑶鼻，一张樱桃般的小嘴配和在她的脸上，让她的俏脸看上去很耐看，搭配得是那么的完美，多一分不美，少一分缺灵气，洁白无凝脂的肌肤，一对双峰高高耸立，乌黑长长的头发披在双肩上，犹如天上的仙女一般。
　　“恩，她们已经答应替爹爹排毒，没事的，情儿。晚秋先生，把你叫来，就是让你帮老夫准备准备，今天晚上帮我把身体里的毒血换了，没什么问题吧！”
　　“没有，主人，你放心，晚秋现在就去安排。”
　　“那辛苦晚秋先生了。”
　　“不敢，这是属下应该做的，主人，小姐，属下先出去准备。”
　　说完晚秋先生行了一礼离开了客厅。
　　“爹爹，你找情儿过来，是不是有什么事要吩咐情儿啊？”
　　“恩，情儿，你今年已经十五岁了，在大唐，十五岁的姑娘可是应该嫁人了，爹爹问你，可有自己中意的男孩子，如果有就告诉爹爹，爹爹帮你做主。”
　　司徒柔情羞红着俏脸，摇了摇头后，把头低了下去。
　　“看爹爹真是老糊涂了，情儿你在归云山庄呆了十多年，又没有出去过，哪里又能见到自己中意的男孩子呢？哎！或许，是爹爹做错了，应该早些带你到外面去走走的，如果真的那样，我的情儿现在也应该已经嫁人了，难道这一切都是天意吗？”
　　司徒道来目光看着客厅顶，叹了口气，自己对女儿的关心看来还是不够啊！转眼之间自己的女儿已经长大成人了，而梅瑶也离开自己十五年的时间了，也许，在十五年前，自己应该让刘药邪救梅瑶的，如果不是为了女儿，自己独自一个人苟活又有什么意思呢？其实，在十五年前，自己就应该死的，怪谁，怪刘药邪吗？当然不能，如果当年没有刘药邪帮忙的话，不只是自己，连女儿可能都陪梅姚一起死了。司徒道来双手紧紧的捏在一起，如果当年刘药邪肯破例，那梅瑶就不会生下柔情后就去世了，他自己在心里也知道，如果不是刘药邪看见自己夫妻两感情深厚，估计他也不会出手救情儿一命了，毕竟当时的约定刘药邪只需要救他一人就可以了，可是，在最后，刘药邪还是救了情儿一命，这应该是刘药邪这一辈子唯一的一次破例，事后，虽然他已经将自己的仇人全部杀死了，可是，这又有什么用，他的梅瑶没有办法复活了，他的女儿没有了母亲了，这些年来他一个人把女儿拖扯大，容易吗？
　　“爹爹，你怎么哭了？是不是又想起娘亲了。”
　　司徒柔情坐在床边，眼里也泪光闪烁，爹爹和母亲的事她也不知道听爹爹讲过多少次了，可是，每次听到，她就想哭。
　　司徒道来用手擦了擦眼泪，道：“没事，情儿，药王谷的人终于还是来了，爹爹欠了刘前辈十五年的情，现在也是时候应该还上了，只是……”
　　他摇了摇头，“情儿，爹爹想送你离开归云山庄。”
　　“为什么？爹爹，情儿不想离开爹爹。爹爹，是不是药王谷提的要求与情儿有关？”
　　司徒柔情很聪明，她也听说过药王谷的规矩，难道真的与自己有关系吗？她不相信，“爹爹，你也知道药王谷的规矩，如果她们提出的要求真的与情儿有关，那情儿离开归云山庄的话，药王谷的人是不会放过归云山庄的，情儿不离开，情儿要永远陪在爹爹的身边。”
　　“傻孩子，她们的要求到现在还没有提呢？只是爹爹怕她们提出的要求真的与你有关，所以，想让你到外面去避一段时间，等这事过去后，你再回来吧，放心吧，爹爹没事的，她们不会为难爹爹的，你回去准备准备，今天晚上我让何大他们八个保护你离开归云山庄。”
　　“我不！爹爹，其实你也知道，如果她们提出的要求真的与情儿有关，那现在情儿躲起来又有什么用呢？难道一辈子永远不回归云山庄吗？还有，万一她们给爹爹你一个期限交出情儿，时间到了，爹爹你不交出情儿，后果相信爹爹你是知道的。爹爹，对于药王谷的人来说，躲避是没有办法的，何况，现在她们的要求都还没有提呢？对了，爹爹，她们答应这一次帮你医治，该不会又要提什么要求吧！”
　　“这一次的要求倒是简单，她们要两千万两黄金的医药费罢了，爹爹已经答应她们了，这一次其实也算是我们的运气，与刘前辈两位弟子同行的是玄女门的李魏，那个李魏替爹爹求情，他两位妻子才答应帮我医治的，否则，爹爹可能就真的活不过两天的时间了，其实，我们家与药王谷还算是有缘分，十五年前，刘前辈救你破了例，而十五年后的今天，因为一个玄女门的李魏，药王谷再一次为我们家破了例。”
　　“那依爹爹你这么说，我们算是欠李魏一个人情了？”
　　“恩，付大跟我说过，当是如果不是李魏答应来归云山庄，恐怕他们带去的人没有人能够活着回来了，那少年的心肠的确不错，爹爹刚才也仔细看过了，他的武功修为也非常的高，看情况应该是修炼了玄女门的玄女心经，估计能算得上是江湖中的顶尖高手了吧。不管怎么样？在十五年前，爹爹选错了一次，让你母亲离开了我们父女两，这一次爹爹不会再选错了，无论任何，如果她们提出的要求与你有关，我都不会答应的。”
　　“谢谢爹爹，情儿就知道爹爹是最疼情儿的了，爹爹，我让人给你炖了燕窝，等等你吃了休息休息，情儿就先出去了。”
　　司徒柔情将桌子上的燕窝端在手里，一勺一勺喂到司徒道来的嘴里，那画面看上去非常的温馨。
　　“好了，情儿，我自己来，你这些天也累了，去休息吧。”
　　司徒道来从女儿手里接过燕窝，拍了拍她的肩膀。
　　“那……那情儿先回房了，爹爹，你吃完后好好休息，晚上晚秋叔叔还要帮你换血呢？”
　　“去吧！”
　　看见司徒柔情离开客厅，司徒道来脸上露出了慈祥的笑容，女儿很懂事，这让他很满意，吃完燕窝后，司徒道来闭上了眼睛，很快便入睡。
　　司徒柔情离开客厅后，一个少女走了过来，“小姐，刘水姑娘请你过去。”
　　“兰儿，知道是什么事吗？”
　　司徒柔情皱了皱眉头，难道爹爹的想法是对的，药王谷提的要求真的与自己有关不成？她回头看了看客厅大门。
　　“兰儿不知道，刘水姑娘只是让兰儿请你过去。”
　　“我知道了，你下去吧！”
　　“是！小姐。”
　　司徒柔情来到李魏三人住的院子口停住了脚步，在她面前的是一个少女，长得也非常的美丽，看上去很可爱，很调皮的样子，她知道自己眼前这个少女应该就是药王谷的刘水了。
　　“司徒柔情见过刘水小姐。”
　　盈盈弯腰，司徒柔情行了一礼。
　　“你就是司徒柔情啊，长得的确美丽动人，跟朵花似的。”
　　刘水看着司徒柔情，不时的点头，比画上要美丽多了，“妹妹，你跟我来，我有些事想与你单独谈谈。”刘水拉着司徒柔情走进了一间房里，然后，门紧紧地关上了。
　　“若儿，你说水儿把司徒姑娘叫来干什么啊？神神秘秘的，若儿，你和水儿是不是有什么事瞒着我啊？”李魏拉着刘若的小手，想进屋去看看刘水到底搞什么鬼，为什么从司徒道来那里出来后就神神秘秘的。
　　刘若摇了摇头，道：“没什么事？魏哥哥，你还是跟我回房吧！水儿现在是在处理药王谷的事。”
　　“哦！那我们回房吧！”
　　李魏听刘若说刘水在处理药王谷的事，那他就不好意思横插一脚了，和刘若回到了自己的房里，两人聊起天来。
　　司徒柔情被刘水拉进房，心“扑通！扑通！”
　　乱跳，也不知道她找自己到底有什么事，搞得这么神秘，估计不会是什么好事。
　　“坐啊！妹妹，别傻站着，姐姐我有事和你商量呢？你现在这样我们怎么谈事啊？”
　　刘水目光紧紧地盯着司徒柔情，满脸带着笑意，自顾自的坐了下来，把玩着桌子上的一个白玉杯子。
　　“不知道姐姐你找我有什么事？”
　　司徒柔情也走到桌子边坐了下来。
　　“其实也没什么大事，我想，你可能也听你父亲说过，在十五年前，你们归云山庄欠我师父一个人情，而今天呢！我找你就是想谈谈这件事。”
　　“恩，这事我听爹爹讲过，当年如果不是刘前辈援手，我和爹爹早就陪母亲一起去世了。”
　　司徒柔情心里很慌乱，难道药王谷提的要求真的象爹爹猜想的那样与自己有关，她们到底要我帮她们做什么？司徒柔情抬起头看了刘水一眼，“不知道姐姐找我，是不是我与那个要求有关系？”
　　“原本是没有的，可是，当我看见客厅里的那副画后，就有了，放心，不会把你卖了的，你没必要这么害怕的，其实，我的要求很简单，就是你嫁给我魏哥哥做妻子，怎么样？我魏哥哥的武功可是很高的，而且，长得也一表人才，以后就算你自己找，恐怕也找不到象他这样的好男人了，你考虑考虑吧，当然，如果你不答应也没什么，我不会为难你的，大不了到时候我重新提一个比较困难的事，让你父亲去做就可以了，比如，让他进皇宫去刺杀李隆基什么的，他既然连龙床和龙椅都可以从皇宫里偷出来，估计让他去刺杀李隆基也应该是手到擒来的事，又或者让他去刺杀江湖四大高手之一的黄善。”
　　说完后，刘水看司徒柔情，似乎在等着她的回答一样。
　　“那……那我可以问姐姐你几个问题吗？”
　　司徒柔情害羞的低下了头，不敢看刘水，没有想到药王谷的要求居然让自己嫁给玄女门的李魏为妻，她心目中的婚事可不是这样的，至少应该和她两情相悦才行，可是，不答应刘水的条件似乎是不成了，如果真象她说的那样，估计爹爹的性命将不保。
　　“你问吧！只要姐姐知道的，就一定回答你。”
　　“姐姐，根据我得到的资料，李魏大哥应该是姐姐你和刘若姐姐的丈夫，为什么现在姐姐你反而要让情儿嫁给李魏呢？我在书上看到，男人和女人在一起似乎要父母之命，媒说之言才行的，我这样答应你们，是不是有什么不妥啊？”
　　司徒柔情抬起头，象好奇宝宝一样看着刘水，一脸的求知欲。
　　“魏哥哥是我和姐姐两人的丈夫这没有错，我们三个的婚事是我师父和李白主持的，至于为什么要让你嫁给魏哥哥做妻子，其实这中间很多原因的，当我看见你的画像后，就有了这个想法，特别是见到你的人后，当然，这不是最重要的，最重要的……最重要的就是我魏哥哥现在正在修炼《玄女心经》和《御女心经》的原因，最近一段时间，可能他的修炼出了点问题，在那方面特别厉害，我和姐姐两个无法满足他，所以，只好为他再物色几个女人了。”
　　说出这话时，刘水的俏脸粉红，毕竟这是夫妻之间的床事，现在对一个刚刚才认识的陌生女子这样说，她很不好意思。
　　司徒柔情见刘水的俏脸如花，愣了愣，刘水的意思她还是不太懂，在归云山庄里，除了爹爹的手下，就是一些十三四岁的小姑娘，很多事那些人都没有对他讲，她虽然很聪明，可是，对这些夫妻之间的事懂的还是很少的，记得十二岁的时候，她女性生理上的第一次来潮时，她可是吓得大哭大叫的，到现在都还没有搞明白这是怎么一回事，反正每个月的那几天，她总感觉到自己的脾气很暴躁，那几天的时间，她可是连房都不会出的。
　　归云山庄的规矩可是很严的，司徒柔情所住的那片区域，被司徒道来下了死命令，任何男性不得入内，违命者杀无赦，而且，司徒道来找来陪司徒柔情的都是一些不懂事的小女孩，是以，关于男女之间的事，司徒柔情根本就没有办法从其他地方知道，除了在书上看一点外，其他的根本什么都不明白，不知道，何况那些书上的内容如果不好的，早就被司徒道来给毁了，留给她看的不外乎就是一些诗词典籍之类的，是以，司徒柔情与南宫香儿的情况相差也不是太多，唯一不同的是，南宫香儿以前在玄女门看的书所涉的范围要广得多，其中，不乏男女之间的事。
　　司徒柔情就象一朵被保护在温室里的花朵，司徒道来以为这样就是疼她，爱她，哪里知道这根本就是害她啊？做为一个男人，司徒道来从小把司徒柔情拉扯大，的确很不容易，即当父亲又当母亲，可是，有很多事他却不知道，女儿有很多东西和知识是需要母亲给她讲的。司徒道来忙，有的时候甚至于半年的时间司徒柔情都见不到他，就算见到了，父女两也就是呆在一起弹弹琴，喝喝茶，下下棋，谈论各种宝物价值之类的事。
　　刘水见司徒柔情满脸的迷惑，这才发觉司徒柔情似乎对男女之间的事不懂，看来司徒道来这个人可不是一个好父亲啊？连这些最基础的知识都不派人讲给他的女儿知道，真是的，一点责任心都没有。知道这一点后，刘水脸上可是笑开了花，既然司徒柔情不懂男女之事，那要骗她嫁给李魏就容易多了，真是个可爱的女孩，思想也太单纯了吧！
　　

第72章 羞怯少女心
　　“怎么？妹妹，难道男女之间的事没有人告诉你吗？”
　　刘水故皱眉头的看着司徒柔情。
　　司徒柔情摇了摇头，“没有，我从小到大都呆在归云山庄里，爹爹给我找来作伴的都是一些十二三岁的小姑娘，平时看点书也都是诗词之类的。”
　　“哎！”
　　刘水同情的点了点头，看来自己和姐姐两个还算是幸运的，这些事师父让高姨给她们两个讲过了，所以，男女之间的事，在未遇到李魏之前，她们就已经知道了，司徒柔情虽然有父亲健在，可是，这有等于无啊！司徒道来这老家伙也不知道是怎么照顾自己女儿的，居然连这些事都不知道，还真纯得象一张白纸一样啊！
　　“妹妹，那姐姐就给你讲讲吧！”
　　刘水将司徒柔情的右手抓在手里，为她把了把脉后，道：“妹妹，难道你在每个月月事来的时候还用冷水吗？还有，你居然爱吃温辣之物，真是的，司徒道来这家伙在怎么当父亲的？现在你的身体里热气过重，是不是感觉到每个月月事来的那几天，全身乏力，头疼如裂啊？”
　　司徒柔情看着刘水，点了点头，一脸的迷惑，对于刘水口里讲的事，她似乎、好象明白的点，难道姐姐说的就是自己每个月下体流血的事吗？
　　于是，刘水就给司徒柔情当了性启蒙老师，不厌倦的给司徒柔情讲一些女儿家的事，这一讲就足足讲了两个多小时的时间，她这一讲完，司徒柔情以前很多不明白的事，现在也算是知道了，她不怪自己的爹爹，爹爹这样做也是为了保护她，只是，现在明是明白了，对于刘水刚刚给她讲要她嫁给李魏做妻子的事，她又拿不定主意了，现在她也明白作为一个男人的妻子，应该尽的义务了，这事她能拒绝吗？司徒柔情羞红着脸看着刘水。
　　“妹妹，你把着个拿着，好好调养调养身体，知道吗？由于以前你月事来的时候，没有注意这方面的事，在你的身体里落下了病根，现在得用药物调养，不然，这事可大可小。”
　　刘水从怀里掏出一个药瓶塞进司徒柔情的手里，轻轻地拍了拍她的香肩，接着道：“妹妹，我刚才让你嫁给魏哥哥的事，我希望你仔细考虑考虑，过了这个村可就没这个店了哦！我们女人活着一生为了什么？还不是为了找到一个爱自己，疼自己的男人，开开心心幸福的过日子，我魏哥哥长得一表人才，对我和姐姐又关心体贴，武功又高强，如果不是魏哥哥在房事上我和姐姐两个没有办法满足他的话，我和姐姐才舍不得把他分给别的女人共享呢？这可是姐姐给你的一个机会，你一定要好好把握，知道吗？”
　　“姐姐，可是……可是我还没有见过他啊？跟他之间根本就没有感情基础，如果答应姐姐嫁给他的话，那……那以后我们在一起能得到幸福吗？姐姐，你……你别生气，让情儿考虑考虑，好不好？”
　　司徒柔情见刘水脸色变化，忙抓住她的手臂撒娇般的摇了起来。
　　“反正，你自己多想想，如果你不答应嫁给我魏哥哥的话，那我到时候就换个要求吧，大不了让司徒道来去刺杀李龙基或者是黄善就可以了？妹妹，你可要仔细考虑哦！一旦你反对，那可是害了你爹爹，知道不？李隆基就不用我多说了吧！你爹爹上一次进皇宫连李隆基的面都没有见到，就几乎丢了性命，那个黄善就更了不起了，他是铁剑派的掌门，江湖四大高手之一，估计这两个人你爹爹去了……”
　　刘水摇了摇头，一脸的惋惜，“估计是没有办法活着回来了，妹妹，你爹爹现在年纪大了，难道你不想他以后可以安安心心的在归云山庄养老吗？现在在大唐，又有哪个女儿家在嫁人之前可以了解到自己所嫁之人的品性啊？我们女人就是这样的命。”
　　司徒柔情一脸的焦急，这答应不是，不答应也不是，答应了自己就要嫁给一个与自己毫无感情的男人做妻子，下半辈子和他在一起生活，不答应嘛！他的爹爹怕是凶多吉少了，逃是逃不了的，不说刘水三人会不会阻拦，光说围在归云山庄外的那些朝廷鹰犬吧！他们就没办法逃出归云山庄去。
　　“姐姐，求你别为难情儿了，求求你了。”
　　司徒柔情的俏脸上流满了眼泪，看上楚楚可怜的样子让人心疼。
　　“好了，别哭了，情儿乖，姐姐这可是为你好，知道吗？你只要嫁给我魏哥哥，不只可以让你爹爹还了我药王谷的人情，而且，你以后还可以过上幸福美满的生活，这样难道不好吗？傻丫头，这女人一长大，都要嫁人的，现在这年头就这样，终生大事哪里又得自己做主啊？妹妹，你看这样吧！等等我让魏哥哥和你一起到你住的地方去聊聊，你仔细观察观察，如果你真的对我魏哥哥不满意的话，那这事就当作我没讲过，不是姐姐我说你，你现在年纪也老大不小了，很多女人在你这个年龄，都已经做母亲了，为了你自己，为了让你爹爹早点抱上孙子，你可得抓紧时间哦。”
　　刘水掏出手绢帮司徒柔情把脸上的眼泪擦去。
　　“谢谢……谢谢姐姐，可是，姐姐，情儿怕，我住的地方，爹爹已经下过命令了，不许男人进入，万一让爹爹知道了，我怕他……他会杀了李魏。”
　　司徒柔情桃花杏雨般的俏脸，让刘水突然有点不忍心了，这事可还没和李魏商量，估不准李魏是不会答应这门亲事的，想当初，自己和姐姐把身子交给他，他都对自己和姐姐不理不采的，要不是那晚自己和姐姐主动，现在三人之间还不知道会怎么样呢？这李魏简直就是块木头，如果换作是其他男人，看见美丽的女人，估计就象猫儿闻着腥一样扑来了。
　　“司徒道来他敢，除非他想自己辛苦建立的归云山庄就这样灭了，哼，就凭你爹爹那三脚猫的功夫，我魏哥哥就是让他一只手，他都不是对手的，安啦！你丈夫可厉害了，没事的。”
　　“姐姐，我……我还没有答应……答应嫁给他的。”
　　“迟早你都会答应的，我对魏哥哥有信心，你一定会爱上他的，抓紧哦！过几天我们就要离开归云山庄去扬州了，如果到时候你还没有决定的话，那姐姐我可也帮不了你的忙了，刚刚我张叔已经把药王谷传贴传给你爹爹了，到时候如果你不答应嫁的话，恐怕姐姐因为是没有办法帮你爹爹和你了，你也知道，我师父他脾气古怪，谁知道他会让你爹爹帮他做什么事啊？到时候出了什么问题，你可别怪姐姐没有在事前提醒你，好了，妹妹，时间也不早了，我要早点去休息了，明天还要为你爹爹排毒呢？你在这里等等，我去把魏哥哥叫来，到你的房里，你们两个再慢慢的聊，不急的，就算你今天晚上将魏哥哥留在你那里过夜，姐姐也没有什么意见的，不过，你可要当心哦！我魏哥哥在床上很猛的。”
　　刘水狡猾的笑了笑。
　　“姐姐，这样……这样不好吧！”
　　司徒柔情目光望着刘水，充满了哀求。
　　“有什么不好？女人嘛！反正，都得经过那一次，虽然开始的时候是很疼，可是，以后的感觉嘛！现在我不告诉你，到时候你就知道了，记住了，可不许私自跑了哦。”
　　见刘水开门离开，司徒柔情有几次都有跑出去的打算，可是，好几次走到门边又颓废的回到了房屋里，她心里很紧张，很害怕，一颗心乱跳不已，那感觉是她这些年来所没有过的，难道自己真的今天晚上要把自己的身子交给那个叫李魏的男人吗？司徒柔情很是不甘，可是，却又无可奈何。刘水的话已经说得很明白了，自己如果不答应嫁给李魏的话，那估计爹爹就凶多吉少了，还有，明天她为爹爹排毒的时候，如果留下一手，那后果不堪设想啊！乱！司徒柔情的心里很乱，迷人的俏脸上露出几分粉红和无助。
　　夜晚的归云山庄看上去比白天要美丽很多，那许多的琥珀、白玉和玛瑙精雕而成的珍宝在月光下闪出五颜六色的光彩，有绿，有蓝、有黄、有红、有白、有深，有浅，各种色彩交织在一起，将整座归云山庄装扮得是那样的迷人，仿如人间仙境一般，阵阵的微风中夹杂着淡淡的花香，让人闻之精神大振。
　　月光在天空中透过云彩，散发出它的光芒，淡淡的，白白的，仿如一个害羞的姑娘，用手半遮掩脸，那点点繁星，在天空中调皮的眨着眼睛，犹如小孩子的双眼，看上去那么的让人心醉，让人迷恋。
　　刘水伸了伸腰，推门走进了房，见李魏和刘若二人正坐在床边小声的说着话，也不知道刘若在跟李魏说什么，总之，刘水见李魏不断的摇头，而且，还满脸羞红的样子，李魏看见刘水，就象看见救星一样，挣脱刘若的小手，大步的走了过来，将刘水轻轻的拥在怀里，道：“水儿，你和司徒姑娘在谈什么，怎么去了这么久的时间啊？”
　　“怎么？这才两个多小时的时间没见，傻哥哥，你就想我了。”
　　刘水抬起头在李魏的脸上亲了一口，将目光望向刘若，眼里带着询问的目光，见刘若摇头，她对刘若眨了眨眼睛，也不知道在和刘若交换着什么。
　　“傻哥哥，司徒姑娘在隔壁房里等你，她有事和你说，你现在就过去吧。”
　　刘水挣开了李魏的双手，冲着李魏做了个鬼脸，接着道：“快去吧！让女人等你，这可不是有风度的男人应该做的事哦！”
　　刘水用手将李魏推出了房，临关门时，右手在李魏的后背拍了拍，一股淡淡的白色从她的手里而出，快速进了李魏的身体里。
　　“那……那我就过去看看，若儿、水儿，你们两个早点上床歇息，我很快就回来陪你们。”
　　李魏木纳的看了看刘水和刘若二女，总觉得今天晚上二女的样子很奇怪，特别是刘若，刚刚尽和自己说些莫名其妙的话，想想就头大。
　　“去吧！我和姐姐可不等你，你就知道对我们两个使坏，最好今天晚上你别回来睡，这样我和姐姐两个就可以好好的升度微升毫一晚了。”
　　刘水做了个鬼脸，“砰”的一声将门给关了上。
　　“姐姐，怎么样？魏哥哥是不是没有答应？”
　　“水儿，我没和他明说，也不知道他是否明白我话里的意思。”
　　刘若皱了皱眉头，“水儿，你说这事我们这样做到底对不对啊？刚刚你把什么药放在他的身上了，是不是下个那个药？”
　　“不这样做能行吗？这些天里，他每天晚上把我们两姐妹折腾得浑身无力，也许，当初我就应该把《御女心经》给撕了，师父这到底是在帮我们，还是在害我们姐妹啊？如果不帮他再找几个女人的话，估计要不了多久的时间，我们两个就被他折腾得不成人样了，算了，便宜这坏蛋了，司徒柔情长得的确不错，人也温柔可爱，唯一一点就是接触的东西太少了。”
　　于是，刘水把刚刚和司徒柔情在一起的事跟刘若讲了一遍，讲完后道：“姐姐，你说这司徒柔情是不是很可爱啊？这年头居然还有少女不懂男女之间的事，这可真算是奇闻了，司徒道来那家伙也不知道怎么做父亲的，这么好个姑娘，居然被他给养成了这样，幸好我们来了归云山庄，不然，这丫头以后身体里的病可就多了，再拖几年，估计就没有办法医治了。”
　　刘若点了点头，“这样也好，司徒柔情不懂人情世故，以后我们和她在一起也才好相处，司徒道来那里你跟他怎么说？他会答应吗？”
　　“管他什么事啊？魏哥哥要的是他的女儿，又不是他，再说了，他有权利拒绝吗？哼！不过，这个司徒道来还真有钱啊！姐姐，你猜猜，我这一次要了他多少黄金？整整两千万两，呵呵！以后我们也不用再为钱的事操心了。”
　　“你呀！师父不是给了我们很多银票吗？就那些银票也足够我们过上几十年了，不过，算了，司徒道来的钱好挣，留在归云山庄不用，放着也是浪费，我们就帮他花点吧！就算是他嫁女儿的嫁妆吧！水儿，你还没有告诉我，你刚才在魏哥哥后背放了什么药呢？”
　　刘若捏了捏刘水的小鼻子，一脸的疼爱。
　　“还不就是阴阳合欢散嘛！不过，药量我放得很低，我怕坏哥哥今天晚上把那小丫头折腾得太厉害，几天时间下不了床。姐姐，司徒道来身体里的毒已经侵入七经八脉，想要医治有点困难，明天可能得你和我一起去才行，这两千万两黄金还真不好挣啊！不过，看在他生了个好女儿的份上，我们就只有辛苦点了，师父以前不是说腐骨门在五十多年前就被灭了吗？为什么现在整个江湖随处都可以见到腐骨针啊？真是怪事。”
　　“应该是五十年前逃走的腐骨门余孽在作乱吧！水儿，看来以后我们行走江湖的时候可得注意了，特别是魏哥哥他，人太善良了，我们一定得看好他，不然，他被人骗了还不知道呢？好了，早点休息吧！今天晚上终于可以睡个痛快觉了。”
　　“姐姐，我看你今天晚上怕是要失眠吧！突然没有魏哥哥抱着你睡，你能睡得着吗？”
　　“你这死丫头，失去眠的怕是你吧！今天晚上没有那坏蛋疼你这小浪蹄子，估计你睡不着吧，也不知道是谁趁着我每一次昏睡过去后，和那坏蛋在床上尽做……做那些害臊的事。”
　　“好啊！姐姐你居然敢偷看，不行，改天我一定要那坏蛋好好治治你，原来我和那坏蛋都被你骗了，你真是只狡猾的老狐狸……”
　　房里的二女闹着一团，可在司徒柔情门口外的李魏却眉头皱成了一团，想伸手敲门，可几次伸出手后又缩了回来，那样子比现在在房里的司徒柔情还要害羞，这一男一女，一个在房里紧张不已，一个在房外不知所措，李魏他不傻，刘若虽然给他讲的话没讲得很明，可是，话里的大部分意思他还是懂的，怪刘若和刘水两个吗？当然不能，怪只怪自己的控制能力太差了，这些天他也知道其实二女很疲惫的，可是，为了他，二女却没有任何的怨言，《御女心经》修炼到现在，他觉得自己在女人面前的控制能力是越来越差了，否则，也不会天天晚上把二女折腾得昏睡过去，而自己还得不到满足，如果不是每一次都是刘水用她那张迷人的樱桃小口为他解决身体里的欲火，估计二女现在的精神还要差上很多很多。
　　李魏有好几次都怀疑《御女心经》上的内功修炼心法是邪功，想不去修炼上面的心法了，可是，每一次和二女在一起的时候，他心里总会升起一股莫名的欲火，让他欲罢不能，而且，在与二女身体结合的时候，身体里的内力就自动的转动，自动的开始修炼起来，这事很邪门，三人讨论过好多次，可是，都没有得出什么具体的结果来。
　　还是见见司徒柔情吧！李魏摇了摇头，如果司徒柔情不愿意就算了，毕竟这种事的你情我愿才行，可是一想起南宫香儿，李魏又有点犹豫了，自己和刘若、刘水二女在一起已经很对不起南宫香儿了，如果现在自己再和司徒柔情发生关系，那……与刘若和刘水二女那是迫不得已的，和司徒柔情在一起，那自己又找什么理由来说服自己呢？难道这脑子一好后，自己就变得好色起来了吗？这还是自己吗？师父会原谅自己所做的事吗？李魏没有把握，现在没有见到南宫香儿，他哪里知道南宫香儿心里的想法啊？
　　对于这个自己未见过面的司徒柔情，李魏真的没有什么兴趣，她长得再美也与自己无关，可是，刘若和刘水非要把自己和司徒柔情扯在一起，他又不忍心拒绝二女的好意，毕竟她们两个是为了自己好，而自己也不想让她们两个每一次为了自己而受苦，看见越来越憔悴的二女，他的心里很疼很疼，二女对他从来就没有什么要求，只是在背后默默的帮助他，为他付出……
　　犹豫再三，李魏终于还是敲了敲门，听见敲门声，在房里的司徒柔情一阵紧张，慌乱无措的站了起来，走到门边，将门打了开，两人看见对方时，同时都害羞的将头撇了开……
　　

第73章 阴阳合欢散
　　“李公子（司徒小姐）……”
　　司徒柔情和李魏看到对方的时候，同时开口道。
　　“司徒小姐，你请先。”
　　李魏第一眼看见司徒柔情，就被她那美丽迷人的俏脸给惊主了，看见司徒柔情的花容月貌，就让李魏想起《洛神赋》中对美女的描写：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。用这样来形容司徒柔情，李魏觉得再好不过。
　　看见司徒柔情就让李魏情不自禁的想起南宫香儿，二女之间有太多的相似之处，当然，这只是李魏看见司徒柔情第一眼后的感觉，至于司徒柔情与南宫香儿之间是否相似，还得等以后相处只好才能知道，司徒柔情与南宫香儿有着给人一样的感觉，那就是仿佛不食人间烟火的仙子般清纯而诱人，李魏短暂的失了神。
　　司徒柔情香腮染赤，俏脸如染，手遮半面掩含羞，一双水汪汪的大眼睛看着李魏，就这一眼，她觉得她的心跳加速，一切真如刘水所讲的那样，李魏果然长得一表人才，貌似潘安，玉树临风，就这一眼，司徒柔情知道自己已经永远无法忘记李魏了，难道这就是传说中的一见钟情吗？“李公子，我……我想请你到小妹的院子去坐坐。”
　　讲完这句话后，司徒柔情将头低了下去，那模样让李魏心动不已，两人就这样站在房门边，不知所措。
　　许久过后，司徒柔情见李魏没有说话，于是，悄悄的抬起头，见李魏傻傻的看着自己，含羞中带着微微的甜蜜，她从未想过原来自己对男人的吸引力会有这样的大，几许羞怯中带着丝丝期盼，“李公子，情儿刚刚和你说话呢？”
　　“啊！对不起，我一时分神了，麻烦司徒小姐重新说一遍。”
　　李魏尴尬的摸了摸自己的头，他刚刚被司徒柔情的绝世容颜给迷住了，至于司徒柔情对自己说了些什么，他可是一点也没有听进去，美女当前，李魏觉得自己这样很不对，似乎就象色狼见到猎物的样子一样，真怕这样会把司徒柔情给吓跑了。
　　“小妹想请李大哥到小妹的院子里去坐坐。”
　　司徒柔情双手不知道应该放在什么地方，只好轻轻地拧着自己的衣角，那美兮的俏脸桃花点点盛开，真是以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。这点点的羞怯在李魏的眼里更加几分妩媚的风情，原本他以为南宫香儿、刘若和刘水三女就已经是绝世美女了，在整个世界上再也难找到与她们三人不分上下的女子，现在看见司徒柔情李魏才知道，原来四女之间居然是不分伯仲，各有所长。
　　“好……好，那麻烦司徒小姐你带路。”
　　不知道是司徒柔情的容貌太吸引李魏的缘故，还是，刘水在李魏后背放的阴阳合欢散起了作用，此时李魏无论怎么看司徒柔情，总觉得她是那么的诱人，那么的让人心动。对于女子，李魏还处于朦胧之间，虽然他已经有了刘若和刘水二女，不过，这应该如何去追求一个让他心动的女子，他还不知道，太过害羞，怕司徒柔情小看自己，太过大胆，又司徒柔情让自己给吓着。
　　“那麻烦李大哥跟在小妹身后，归云山庄里阵法、七门遁甲遍布，李大哥可要小心了，特别是小妹的院子里，是整个归云山庄防御最强的地方。”
　　司徒柔情飘飘身影轻轻的从李魏的身比经过，那淡淡的男人味扑进她的鼻子，让她迷乱，而李魏闻到司徒柔情身上那幽幽的少女体香，右手情不自禁的将司徒柔情的小手抓了住，软软的，温温的，那感觉真好，真舒服。
　　司徒柔情含羞白了李魏一眼，心里充满喜悦，微微的挣了挣，轻声道：“李……李大哥，我们……我们……”
　　“对不起！是我被司徒小姐给迷住了，一时没注意，如果有冒犯你的地方，希望你见谅。”
　　李魏忙松开了司徒柔情的小手，脸上略带着丝丝不舍，就在李魏松开司徒柔情小手的那刹那，司徒柔情心里情不自禁涌起点点失落，原来被男人抓住自己的手那种感觉是那么的美好，那么的奇妙。
　　司徒柔情摇了摇头，心里却在想，也许，自己应该答应刘水的要求，可是，一想到自己才和李魏第一次见面，如果就这样把自己全部交给李魏，李魏会不会看不起自己，认为自己是一个轻佻的女子啊！司徒柔情心里挣扎不已，两人就这样站在门口几分钟后，司徒柔情才道：“李大哥，走吧，小妹那边已经准备好了点心。”
　　说完后，司徒柔情用小手拉着李魏的右手向外跑去，而李魏却傻傻的由司徒柔情拉着自己跑，脑子里乱成了一团糟。
　　归云山庄再美，哪能美得过司徒柔情的迷人身姿啊！衣裙微摆，美臀微翘，那双纤细而修长的双腿，看上去是那么的诱人，乌黑长长的头发迎风飘起，落在李魏的鼻孔处，那淡淡的幽香，是那么的让人迷醉。
　　“姐姐，我看今天晚上的事应该是没问题了，司徒柔情那丫头，刚才还害羞不已，没想到一见到坏哥哥，居然主动起来了，不过，以傻哥哥的模样，估计这世界上是没有几个女人能够不动心的，看来今天晚上以后，我们又要多一个妹妹了。”
　　在司徒柔情和李魏离开后，刘水和刘若两人鬼鬼祟祟的将头从房门里伸了出来。
　　“恩，魏哥哥自从修炼了《御女心经》后，对女人的吸引力可是大了很多，就司徒柔情那从来没有见过陌生男子的情况，哪里又能逃得出魏哥哥的手掌心啊！现在好了，只要魏哥哥把司徒柔情给吃了，以后，我们三个联手估计应该可以满足魏哥哥了，终于算是解决了一件大事啊！不过，魏哥哥也真傻，一个大男人居然在这种事上还要司徒柔情主动，真是有趣啊！这傻哥哥是傻人有傻福。”
　　刘若见二人的背影，笑了笑，心里有几许苦涩，这世界上没有哪一个女人愿意把自己的丈夫分给别的女子与自己共享的，刘若不愿意，刘水也不愿意，可是，事情却由不得她们不答应，她们唯一能做的，就是帮李魏找一个美丽温柔的女子，同时，能够和她们两姐妹和睦共处的女子。
　　“恩，估计再等等，那阴阳合欢散的药效就要发作了，到时候，这一切可由不得他们两个了，想起我们两姐妹第一次与魏哥哥在一起的时候，就是被师父给下了阴阳合欢散，没有想到，现在这事却又轮到我们两个来做了。”刘水叹了口气，
　　“姐姐，我们还是早点休息吧，明天还要为司徒道来排毒呢！”
　　刘水拉着刘若，轻轻地关上房门，脸上虽然有着笑容，可那笑容看上去非常的不自在，非常的勉强。
　　“水儿，想开点，魏哥哥既然修炼了《御女心经》那以后他的女人就肯定不会少，这是我们两个的命运，何况，现在这世上有本事的男人又有哪个不是三妻四妾的啊！只要魏哥哥的心里有我们两个就行了，其他的，我们还是别乞求得太多了，水儿，你可不要忘记了，还有一个南宫香儿哦，以后我们姐妹和魏哥哥的事还有得磨。”
　　“是啊！不过，姐姐这些天难道你没有发现魏哥哥在我们面前提起他师父的次数少了很多吗？”
　　“没用的，水儿，他虽然嘴里不说，可是，你我都知道南宫香儿在他心里的地位，根本就不是我们两个可以替代的，我的要求也不多，只要他对我们两个好就可以了，其他的，我不在乎的，休息吧。”
　　刘若看了看刘水，眼里有几许幽怨，默默的上床躺下。
　　房里陷入一阵沉默中，其实，刘若和刘水二女也知道，当初，师父用那种方法让三人结合在一起，根本就是错的，不过，事已至此，她们两姐妹也只有认命了，身子都已经交给李魏了，还由得她们两个吗？女人的三从四德她们是知道的，现在唯一让她们放心的就是，李魏这些天以来，对她们两姐妹要亲密了很多，至于这到底是李魏的真心，还是因为他修炼了《御女心经》的缘故？二女已经不打算去想了，想得越多，就越是痛苦，现在她们唯一能做的就是多关心、多照顾、多体贴李魏，尽量在李魏见到南宫香儿之前，在李魏的心里占有一定的地位。
　　莫愁三九少飞花，一夜龙鳞舞万家。
　　山野茸茸铺厚被，树凇脉脉裹轻纱。
　　顽童逐巷忙攻垒，好友围炉细品茶。
　　玉魄冰肌何处去，喜看庭草吐新芽。
　　李魏不知道自己是怎么跟司徒柔情来到她的院子里的，就在那一慌神之间，他的脚步就跟在司徒柔情的身后，如木偶一般任由司徒柔情的小手紧紧的拉着他，那触电般的感觉在两人的心里流动，奔跑，释放，两人就象是一对热恋中的情人一般，似乎已经认识很多年一样。
　　“李大哥，请坐。”
　　司徒柔情也不知道自己是怎么一回事，居然将一个第一次见面的男人拉到了她的闺房里，脸色如火烧，艳红的俏脸顾兮如醉，眉目中那丝丝难舍而说不出的情意透露出此刻她心里的不安，轻轻松开李魏的大手，为李魏斟了一杯茶，充满灵气的大眼睛盯着李魏，慌乱中略着丝丝不安。
　　李魏接过茶杯一饮而进，双眼一瞟，看见房里的布置是那么的温馨，是那么的精雅，整间房里带着淡淡的女儿香味，他愣了愣，目光再一次瞟向司徒柔情，有疑惑，有欢喜，有一种说不出的滋味，这种心跳是他第一次体会到的，眸如白齿，举目含羞，含首若兮，似若又似离。
　　“司徒小姐……”
　　“李大哥可以叫我情儿。”
　　司徒柔情说完后，低下了头，不敢看李魏那眼里的炽热，心如小驴乱撞，李魏的目光让她坐立不安，“李大哥，你……你别样看着情儿，好不好？”
　　司徒柔情的眼里带着乞求，被一个陌生男人这样看着，让她的心里很是不安，她在心里暗自责备自己，自己今天晚上到底是怎么了？为什么将一个初次见面的男人带到自己的闺房里来了，司徒柔情，难道你真的是一个轻佻的女子吗？你这些年学来的礼仪现在都到什么地方去了？难道你就没有一点羞耻之心吗？司徒柔情心里很是害怕，因为李魏看她的眼神，那是想将她压在身下的眼神，看上去是那么的可怕。如今的她，再也不是那个不懂男女之事的司徒柔情了，刘水给她讲过的话，她都牢牢的记在自己的心里，朦胧的懂了男女之间的情事，这样的女子是最容易失陷的，现在的司徒柔情就失陷在了李魏那热情似火的眼神里，李魏的目光是那么的炽热，在李魏的面前，司徒柔情突然觉得自己似乎没有穿衣服一样，完全赤裸的站在李魏的面前，李魏的眼神好毒！原本她应该阻止李魏的，可是，为什么她又偏偏狠不下心来呢？
　　阴阳合欢散，其实并不是刘药邪研制出来的，他也只是在一本书上看到配方的，阴阳合欢散是一种药物这不假，可是，它的药效却比一般的催情之药要强烈得多，这是一种可以在异性之间相互传递的药，可以感染到异性，让异同时也动情，不能自己。非常的霸道。
　　司徒柔情就是被李魏身体里的阴阳合欢散给感染了，所以，她明明知道自己应该拒绝，明明知道自己那样做是不对的，但是，在她的心里却又另外一个声音在告诉她一定要这样做，两人对药物都不太懂，否则，这种反应，他们就应该知道是被下了药。
　　李魏的双眼看着司徒柔情，是那么的炽热，此时的司徒柔情看上去是那么的容易让他冲动，脑海里不断回忆着与南宫香儿拥抱在一起的情景和与刘若、刘水二女在床上欢爱的情景，此时的司徒柔情在李魏的眼里就是南宫香儿，就是刘若和刘水二女，她的一瞥，她的一动，都是在诱惑着李魏，身体里那蠢蠢欲动的欲望不断的沸腾，几乎将他的心智给烧毁掉，他用力的摇了摇头，现在这种感觉就象每一次和刘若和刘水二女在床上一样，他身体里由于修炼《御女心经》的邪念非常的强烈，那种想要女的感觉来得是那么的猛烈。李魏双手紧紧地捏成拳头，鲜血从拳头里流了出来，痛吗？李魏感觉不到，他现在唯一需要的就是女人，用女人的身体来熄灭他身体里的欲望。
　　司徒柔情似乎发现了李魏的不妥，轻声走到李魏的身边，一脸担心的看着李魏，道：“李大哥，你这是怎么了？”
　　司徒柔情慌了，她感觉到现在的李魏有把自己推倒在床的欲望，这到底是怎么一回事，她不知道。
　　就司徒柔情这一句关心的话，成了李魏的药引，他用力将司徒柔情抱在自己的怀里，那眼神象野兽，透红的俊脸扭曲变形，一步又一步向着床走去，司徒柔情瞪大了双眼，一脸的慌张，脸色苍白无血，她不明白为什么刚刚看上去很正常的李魏突然间象变了一个人似的，她用力挣扎，却发现自己的努力都是白废，李魏抱着她的双手非常的有力，可是，却感觉不到自己的身体有什么不舒服的地方，一股强烈的男人味不断的涌入她的鼻孔，闻起来是那么的让她心醉，似乎有一种把自己的身子交给李魏的冲动，当李魏将司徒柔情放在床上时，李魏突然愣了愣，眉头皱出个“川”字来，身体里那股将要喷发的欲望很快又将他的理智给深深的埋没了。
　　看见李魏扑向自己，将自己紧紧地压在她的身体上，司徒柔情口里终于歇斯底里的发出尖叫声来，让寂静的归云山庄轰然热闹起来，恐惧布满司徒柔情的俏脸，她用手打着李魏的胸膛，可是，却没有办法阻止李魏的动作，感觉到自己身体上的衣服一件接着一件的少了下去，少女那胸口的隐密几乎要暴露在李魏的面前时，司徒柔情彷徨无助的流下了眼泪，洁白的贝齿几乎将嘴唇咬破。
　　“小姐，小姐，你怎么了？”
　　门外传来小兰焦急的声音，小兰用力想推开房门，却试过几次后都没有成功，这要怪也只能怪司徒道来，司徒柔情所在的这间房可是经过特殊处理的，就算是江湖一流高手想要破开，估计没有几天的时间是不行的，这间房是整座归云山庄里防御力最强的，岂是一个不会武功的小女孩可以破开的。
　　“小兰，我……我没事，你们退下吧！”
　　司徒柔情叹了口气，知道自己就算现在拒绝李魏，那以后估计也是拒绝不了的，当司徒柔情胸口那对玉兔彻底出现的时候，司徒柔情干脆紧紧的闭上了双眼，身体不断的颤抖，她心里有很多疑问，可是，现在的李魏似乎已经失去了理智，她已经没有办法从李魏的口里得到什么信息了。
　　当李魏那双炽热的大手紧紧地捏住司徒柔情的玉兔时，司徒柔情的口里情不自禁的呻吟了一声，那感觉好强烈，好舒服，双腿处传来微微的凉意，她知道，自己现在已经快被李魏把身体上的衣服全部给脱下了，如果那条身体上唯一的裹裤再沦陷的话，那……司徒柔情不敢想象接下来会发生什么事。
　　感觉到一只手伸在自己的双腿间，司徒柔情彻底的绝望了，眼泪也不知道流了多少，想起刘水今天晚上对她说的话，她放弃了反抗，但是，心里却是很不甘，她已经在等待着那狂风暴雨来摧残自己，可是，片刻后，她感觉到那只炽热的手离开了自己的双腿间，还有那只恶魔般停在自己胸口的手也离开了，她觉得奇怪，微微睁开双眼，出现在她视线里的是李魏的挣扎，他的脸已经扭曲了，汗水流满了他的虎脸，李魏掀起被子将司徒柔情那几乎完全赤裸的身体给掩盖了住，从身体上撕下几条碎布，用力将自己的双脚绑住，接着，再将自己的双手绑住，绑住后，他的意志再一次崩溃了，在地上不断的打着滚，那张大理石做的桌子已经被李魏给撞得粉碎，他的额头粘满了鲜血，现在的李魏看上去比刚刚还要可怕，地面也被他的头撞出几个深深的坑来，短短两分钟的时间后，李魏昏迷了过去。
　　司徒柔情被自己眼前的一切吓傻了，直到很久以后，她才慌张的找了套衣服穿上，小心翼翼的走到李魏的身体前，仔细看了看李魏，见李魏真的已经昏迷过去，才深深的松了口气，现在她也知道李魏刚才的情况不正常，她心里是庆幸自己的清白总算是保住了，同时，心里也泛起丝丝的苦涩，李魏居然宁愿自己受伤，宁愿折磨自己也不愿意要了她，其实，就算李魏今天晚上真的要了她，她也不会怪他的，反正，自己的身体早晚都是他的，没有办法拒绝的，为了爹爹，为了归云山庄的所有人，她都不能拒绝刘水的要求。原本司徒柔情心里的丝丝不满，看见李魏现在的样子全部都消失得无影无踪了，这个男人的确很不错，也许，自己跟着他能够得到喜欢也不一定，想起刚刚发生的一切，司徒柔情俏脸露出迷人的羞红，看着李魏的目光也慢慢变得温柔起来。
　　当司徒柔情看见李魏那下体高高鼓起的帐篷，她轻轻地“呸”了声，这就是刘水告诉自己，男人让女人快乐的根源吗？她眼里露出丝丝的好奇……
　　

第74章 陈玄礼
　　“哎！坏哥哥未免也太不懂得温柔了吧，居然把司徒柔情那丫头弄得大叫，真是的。”
　　刘水睁大眼睛望着屋顶，原本她以为李魏离开后，她一定可以睡得很香的，可哪里知道早已经习惯夜里有李魏抱着入睡的她，身边突然没有了李魏，居然睡不着了。
　　“你还好意思说，如果不是你将阴阳合欢散放在魏哥哥的身体上，他能那么粗暴吗？可怜的司徒柔情，明天估计是下了不床了，水儿，你难道不觉得奇怪吗？刚才司徒柔情大叫后，司徒道来的手下并没有过去，会不会是归云山庄出了什么事？”
　　刘若双手撑着下巴，趴在床上，她也无法入睡。
　　“应该不会吧！司徒柔情不是说她住的地方被司徒道来下了禁令，男人不准进去吗？”
　　“希望是吧！今天前来归云山庄的一路上，江南八煞他们可没少杀人，还有司徒道来那家伙居然跑进皇宫将李隆基的龙床和龙椅给偷了出来，估计李隆基是不会善罢甘休的，我们可千万别撞到这个枪口上了，毕竟和朝廷作对，对我们以后行走江湖可是非常不方便的。”
　　“恩！真怀疑那家伙是怎么在中了腐骨针后，还能将那么大的床给偷回归云山庄的，我看那家伙是脑子有毛病，什么不偷，偏偏偷一张没有什么用的床回来，这不是在给自己找麻烦，这是什么啊？那张床除了黄金用得多一点外，也没有什么希奇的嘛！”
　　二女刚刚说到这里，突然感觉到整座归云山庄的地面在颤动，轰隆隆的声音不绝于耳，外面传来杂乱的声音。
　　“姐姐，你的嘴可真够灵的，朝廷派兵现在已经开始攻打归云山庄了，不就是一张破床和一把烂椅子吗？李隆基用得着这么小气，居然派兵来攻打归云山庄吗？”
　　“是投石车，看见攻打归云山庄的应该不是淮南道的府兵，看投石车的威力估计应该在一千五百石以上，难道是朝廷的左右龙武军或者是左右羽林军吗？这没道理啊！朝廷怎么会将他们给派来攻打归云山庄啊！虽然那床和椅子的确是贵重了点，可也没有必要派出大唐最精锐的军队来进攻归与山庄吧！我记得师父跟我们说过，左右羽林军的主要责任的保护皇宫，而左右龙武军的主要责任是跟在李隆基出巡时保护他的，没有特殊情况这两支军队是不会离开长安的，该不会是李隆基摆驾到了淮南吧？”
　　“不是吧！”
　　刘水也张大了小嘴，如果真的这样，那估计就算归云山庄的阵法和七门遁甲再厉害，也经不住左右龙武军的进攻了，迟早会被攻陷的。
　　刘若和刘水相视一眼，都看出了彼此眼里的担忧，现在归云山庄被朝廷的军队围困，根本就没有其他通道可以离开归云山庄，这时间一久，朝廷破归云山庄是一定的，得想个办法离开归云山庄才是。
　　“主人，朝廷派兵攻打山庄了，大煞他们已经去控制阵法了，主人，你请放心，在短时间内，他们是没有办法攻进山庄的。”
　　晚秋先生用手擦了擦额头的汗水，刚刚为司徒道来换血，他可是紧张不已，现在终于完成，心里终于松了口气，“主人，你现在身体虚弱，还是早点歇息吧，属下也到外面去帮忙。”
　　“那就麻烦晚秋先生了，等刘药邪的弟子将我身体里的腐骨剧毒排除后，我们就离开这里，归云山庄估计是守不住了，外面进攻的那可是一千五百石的投石车，时间一久，我布置的阵法会被巨石给完全破坏掉，李隆基的决心可真大，居然派出了左右龙武军前来攻打我归云山庄，哼！此事过了后，我再慢慢想办法对付他，对了，刚刚小姐那里到底是怎么回事？”
　　晚秋先生看了看司徒道来，张了张嘴，接着又紧紧地闭了上。
　　“说吧！”
　　司徒道来叹了口气，他心里其实已经知道答案了，可是，他还是要问一问。
　　“是李少侠被小姐带到她的卧室里，后来发生的事，属下不知道，因为没有得到主人你的允许，属下不敢派人到落云轩去，不过，据兰儿讲，估计……估计……”
　　“我知道了，无论如何，晚秋先生一定要将朝廷的官兵给我挡在外面半个月的时间，这没什么问题吧！”
　　司徒道来脸色变得扭曲，药王谷这一次果然在打自己女儿的主意，如今看来，就算现在派人去阻止，可能都已经是米已成炊了，一切都晚了，他不明白，为什么自己的女儿会将李魏那小子带到落云轩去？
　　“属下尽力，左右龙武军手里的投石车威力太过巨大，如果他们不间歇的用投石车开路，估计坚守半个月的时间很难，主人，属下劝你还是提早准备退路吧！一旦朝廷攻陷山庄，那至少我们以后还有机会。”
　　“恩，我知道了，你先下去吧！”
　　“主人，属下告退，你好好休息。”
　　晚秋先生见司徒道来一脸的疲惫，恭敬的行了一礼后离开了客厅。
　　在晚秋先生离开后，一道黑影无声无息的出现在司徒道来的床前，开口道：“司徒道来，我们的人已经探清楚，这一次前来进攻你们的带队将军是左右龙武大将军陈玄礼，估计人数大约在一万左右，另淮南道府派了大约三万士兵协助，其中投石车五十架，弩车十具，弓箭手一个大队，现在你准备怎么办？可需要我派人前来帮你？”
　　司徒道来摇了摇头，“现在暂时不需要，你带人将那东西先带回总部，现在放在我这里不安全，对了，阁下，那个暗算我的人查出来没有？”
　　“我们的人正在追查此人，不过，今天下午有新的消息从长安传回来，暗算你的那个人如果不出意外的话，应该的铁剑派的掌门铁剑飘鸿黄善，至于具体的证据，我们的人还在收集。”
　　“果然是他。”
　　司徒道来咬了咬牙齿。
　　“司徒道来，你这一次一定要小心，根据我们得到的消息，那个龙武大将军陈玄礼的武功至少是江湖一流高手，估计我也不是他的对手，对了，主上让我带个消息给你，药王谷刘药邪的两个弟子和那个玄女门的李魏，你现在千万不要动他们，他们以后对我们还有用。”
　　“知道了，我会按照主上的意思来办的。”
　　“既然这样我就先走了，那东西我带回去研究，在出口处，我布置了三十个高手接应你，如果事不可为，你带着你的人立即离开这里，他们会带你来见我的。”
　　“山庄里的财物需不需要现在就开始转移？”
　　“不用了，以后再说吧！现在转移会让人起疑心的，凭你的身手这些东西还不是手到擒来的事，记住了，一定要保住自己的性命，主上可不希望你出什么意外，上一次在长安的事，是我们大意了，你好好休息。”
　　“替我问候主上。”
　　“恩。”
　　黑影点了点头，将司徒道来的身体托起，随手一拉，那张龙床离开了原来的位置，在龙床下有着一张檀木所做的床，将司徒道来放在床上后，托着那张龙床消失在客厅里。
　　归云山庄外，密密麻麻的士兵正不断的忙碌着，一颗接着一颗巨大的石块被投石车投进了归云山庄里，一个将军模样的人站在最前面指挥着那些士兵，在他的旁边，一个太监坐在一把椅子上，舒服的喝着茶，眼睛微眯，几个小太监帮他捶肩捶腿忙碌不休。
　　“辅公公，我要的滚石车大概什么时候才能到？以目前的情况来看，光这些投石车，没有十天的时间，是破不开归云山庄的阵法的。”
　　“陈将军，快了，估计后天就可以运到了，你也知道，滚石车太过于庞大，搬运起来非常的不便，而且，这里又是山上，所以嘛！这时间肯定就要久上一点。皇上这一次也不知道为什么要派你来攻打一个小小的归云山庄，以咱家来看，派淮南道的府兵就足够了，这些江湖人士能成什么大事，要灭他们不过挥挥手的工夫罢了，陈将军，今天晚上将士们也累了，明天天亮后再攻打吧！这轰隆隆的声都快把咱家的耳朵给吵聋了，早知道咱家就不来了，呆在扬州城里没事听听小曲多好啊！不过，皇上既然让咱家做监军，估计这一次来淮南道是没时间好好玩玩了。”
　　辅戳琳将手里的茶杯放下站起身来，大声道：“你们都听着，现在停止进攻，明天天亮后再继续。”
　　说完带着几个小太监离开了。
　　陈玄礼看着辅戳琳的背影，张了张嘴，后叹了口气，“都休息吧！明天天亮后再进攻，淮南道的府兵留下十个大队（营团，一个大队三百士兵）执夜，其他人原地休息。”
　　说完后，陈玄礼带着自己的亲兵也离开了。
　　一行人回到营地后，一个大队长开口道：“将军，为什么今天晚上不趁夜进攻，非要等到明天，战机一去即失，如果这一次找不回龙椅和龙床，我们回去恐怕没有办法向皇上交代啊？这里距离扬州可是不远，要是闻讯前来支援的江湖人士赶来怎么办啊？”
　　“千里，辅戳琳身为监军，我不能和他发生太大的冲突，否则，这阉狗在高力士面前进谗言的话，皇上追究起来就不好办了，这些年，高力士在内宫里一手遮天，皇上自从册立了贵妃娘娘后，又不怎么理朝政，我这也是没有办法啊？不然，这一次也不会答应皇上派辅戳琳来当这个监军了，反正，这归云山庄也耽搁不了多久的时间，如果最后真的无法完成皇上交代的事，不还有个辅戳琳当我们的挡箭牌吗？今天晚上他的话可是有很多士兵听见了的，至于扬州的那些江湖人士，你就别担心了，他们现在自顾不暇，哪里有时间和人手前来帮助归云山庄啊！再说了，这司徒道来在江湖上的名声不怎么好，我估计根本就没有人愿意过来帮他的，不过，以防万一，我们还是得小心为上。”
　　“将军，可是下官就是看不惯辅戳琳那老阉狗，什么玩意儿，行军打仗他又不懂，偏偏又要横插一手，大唐的江山迟早有一天毁在这些阉狗的手里，我……”
　　“够了！千里，这话你在我面前说说没什么事，可如果传到高力士和辅戳琳的耳里，估计到时候我也保不了你，你还年轻，有冲劲是好事，可是，凡事不分轻重就不行，记住了，祸从口出。朝中的大事，别说是你，就连我也不敢乱加妄言，一个不好会有抄家灭族的大罪的，出去吧！今天晚上时间也不早了，命令将士们早些歇息吧！”
　　陈玄礼挥了挥手，将自己的亲卫大队长撵了出去。
　　去陈千里离开后，陈玄礼坐在椅子上，默默翻开桌子上的资料，原本昨天就应该进攻归云山庄的，可是，由于辅戳琳的耽搁，白白的浪费了一天时间，今天下午围守归云山庄外的士兵居然被归云山庄的人灭了整整三个多大队，看那些死去士兵的伤口，陈玄礼就知道，杀死他们的都应该是高手，还有，更让他头疼的是，归云山庄今天下午搞那么大的阵状，很明显是去接人，马车里坐的是什么人，陈玄礼不知道，朝廷的探子到现在也没有将消息传过来，这让他很是不安，如果今天下午他们接回归云山庄的人是江湖中的高手的话，那这一次进攻归云山庄可能又会出变故，这是他不愿意看到的，虽然任务失败，他可以将责任推到辅戳琳的身上，但是，事如果不到最后关头，他还不愿意得罪高力士的，得罪辅戳琳就代表自己与高力士站在了对立的位置上，那以后的日子恐怕就得小心翼翼的过了。
　　“希望马车中的人是司徒道来请来为自己医治剧毒的人吧！”
　　现在的陈玄礼也只有这样想了，轻轻合上手里的资料，陈玄礼起身走了出去。
　　“千里，传我的命令，让探子们一定要查出今天下午进归云山庄人的身份，我不想事情到了关键时刻出任何的意外，给他们两天的时间，如果查不出，让他们自己小心点。”
　　陈玄礼一脸是慎重。
　　“是，将军，下官这就安排人去。”
　　陈千里离开不久，一阵马蹄声向山下跑了去。
　　用手拍了拍自己的额头后，陈玄礼仰头望天。他的年纪不算大，现年五十四岁，可是，他却是满头的白发苍苍，看起来就象是七十多岁的样子，这些年来的朝廷争斗让他疲倦不已，他手里的权位来之不易，是他用性命换来的，这些年来，他跟在李隆基身后，默默的保护着李隆基，他知道一个道理，那就李隆基跨了，那他的前程也基本上算是完了。
　　“将军，天凉了，早点进去休息吧！”
　　陈千里将一件披风披在他的身上，静静地站在他的身边。
　　陈玄礼点了点头，也许，这一次前来淮南道是一个错误的选择，早知道还是把这件好事让给高力士的仗内卫队来处理了，现在也免得自己处于尴尬的位置上，自己要进攻，辅戳琳不让，两人的意见不和，要攻下归云山庄估计短时间是不成的，拖吧！看你辅戳琳能够拖得了多久，如果事败，主要责任可在你这个监军上，就算自己有责任，那也不太重！哼！不知道轻重的阉狗，被司徒道来偷走的可是象征皇权的龙椅和龙床，这一次找不回，看你怎么有脸回长安去见皇上。皇上这一次可是下了死命令，无论如何都要将龙椅和龙床完好无损的带回长安，多拖一天的时间，谁知道会发生什么变故啊？陈玄礼揉了揉自己有些发疼了额头，再一次回到了房里。
　　归云山庄在官兵停止进攻后，也安静了下来，大煞一个人留下来控制阵法，其他的人都纷纷回房休息去了，就这一波攻击整整持续了两个多小时的时间，就算不用他们与官兵正面交锋，可是，那控制阵法也不是一件很轻松的事，脑力消耗很是严重，灯光慢慢的熄了，整座归云山庄再一次陷入了安静之中。
　　夜！已经很深了，月亮挂在正空中，那颗颗星星闪耀着，看上去是那么的美丽，那么的迷人。现在已经进入夏季，可是，那一阵阵的微风轻轻地吹，让人感觉到非常的舒服，江南的夏季并不太热，反而空气中略着丝丝凉意。
　　

第75章 药力发作
　　司徒柔情看见李魏的样子，一时之间倒不知道自己应该怎么办了？愣了片刻后，才想起李魏的额头上还在流着鲜血，忙拿毛巾将李魏额头上的鲜血给擦干净，然后，用白布给包了起来，只是，司徒柔情毕竟不是学医的，那包扎的技术真的不敢让人恭维，现在李魏的头上也不知道缠了多少的白布，直到鲜血无法从白布里渗透出后，司徒柔情才停下了手，包好后，司徒柔情看见李魏头上的样子，都不好意思的用手掩口轻轻地笑了起来，李魏的头整整大了一半，可怜的李魏，昏迷后居然被司徒柔情搞成如今这样，恐怕顶着额头上的一大团白布都没脸出去见人了。
　　现在怎么办？让人把他送回去吗？可是，如果让刘水知道李魏因为自己搞成现在这样，估计又不知道要提出什么过分的要求了，他是生病了吗？为什么满脸通红，而且，汗水还不住的往下流？看见李魏那精壮的身体，司徒柔情突然感觉到自己的心跳得好快，一张迷人的俏脸上早就布满的粉红，想起刚刚的事，她心里即害怕，同时，又有几许期盼，如果不是刚刚李魏尽力控制，那估计自己的清白已经不保了，自己已经变成李魏的女人了，刘水说那事非常的舒服，也不知道她是不是故意骗自己的？自己刚刚有的只是害怕和恐慌。
　　“吼！”
　　的一声打断了司徒柔情的沉思，李魏由于阴阳合欢散的药力再一次醒了过来，他看见司徒柔情，就象猫儿看见鱼儿一样，他想扑向司徒柔情，但是，手脚捆住的他，动不了，只能在地上滚动，可眨眼工夫，李魏脚上和手上的布粉碎了，闪避不及的司徒柔情被李魏滚倒在地上，紧接着，李魏的身体压在了她的身体上，看见李魏那张原本英俊的脸，现在已经扭曲，司徒柔情想大叫，可是，张开嘴的时候，却感觉到一股火热吻住了自己，她用力推，却怎么也推不动李魏，那感觉好奇怪，这就是吻吗？保留十五年的初吻就这样被李魏在欲火浑身后给夺去了，司徒柔情现在根本就没有怪罪李魏，因为李魏那一吻已经将她平静了十五年的心给吻乱了，彻底的乱了。
　　片刻后，李魏的身体终于离开了司徒柔情的身体，李魏看着司徒柔情，眼里充满了炽热，是那种急需要女人的炽热，象野兽一样，“我中了药，你……你赶紧去……去把水儿叫过来。”
　　短暂的理智恢复后，李魏一把将司徒柔情推了开。
　　“啊！”
　　的一声，司徒柔情从地上爬起来，以最快的速度冲出了房，跑进刘水二女所在的院子里，“两位姐姐，快开门，李大哥说他中了那什么药，让你们过去帮他。”
　　不懂事的司徒柔情哪里知道李魏所中的药就是刘水所下，为了就让她和李魏成功的结合。
　　“水儿，看来你的计划不怎么好嘛！傻哥哥居然到现在还能忍住，没有把司徒柔情这小妮子给吃了，现在怎么办？你要过去帮忙吗？这可是你自己找的事，今天晚上你别想我会帮你。”
　　刘若看着刘水，一脸的笑意。
　　刘水白了刘若一眼，起身打开房门，拉着司徒柔情跑到一边，也不知道跟司徒柔情说了些什么，总之她说完后，司徒柔情原本就很红的俏脸却比月色还要美上了几分，眼里带着复杂的神色，有无奈，有胆怯，有害怕。
　　“去吧！我这也是为了妹妹你好，不给他下药，你和他又怎么可能啊？去吧！别担心，有我和姐姐在，魏哥哥不会吃完后一抹嘴就不认的。”
　　刘水用手推了推司徒柔情，脸上库出“胜利”的笑容。
　　“姐姐，我……我怕！”
　　司徒柔情有种要哭的冲动，原来这一切都是刘水搞的鬼啊！难怪李魏会进房后变成那样，想起刚刚的情况，司徒柔情心里还真的很害怕。
　　“怕什么？忍忍就过去了，女人第一次都这样的，晚了，我现在要回房去歇息了，明天还要为司徒道来排毒呢。”
　　说完后，刘水不顾司徒柔情眼里的哀求，走进房将房门给紧紧的关了上。
　　司徒柔情傻傻的站在原处发呆，听完刘水的话，如果她还不明白的话，那她就真的无可救药了，摆明了刘水以她爹爹的性命来威胁自己今天晚上献身给李魏吗？想来李魏和自己还真可怜，特别是李魏，她摇了摇头，一步步慢慢的向着落云轩的方向走去，大有壮士一去不复返的样子，其实，也真的是，她也知道自己这一进去，少女的清白就真的不复返了。
　　归云山庄的原本盛开的花儿见到司徒柔情走过来，都无精打采的垂下了头，树上的知了还在轻声的吟唱，似乎也感觉到司徒柔情此刻的心情一样，那夜，瞬间黑了不少，月亮躲进乌云里，星星不在了……
　　“小姐，你怎么了，没事吧？”
　　小兰见司徒柔情刚才急匆匆的离开房，现在又无精打采的回来，眼里充满了疑惑，特别是刚刚司徒柔情的尖叫声。
　　“我……我没事，兰儿，你去歇息吧！刚刚是不是官兵进攻归云山庄？”
　　“是的，小姐，不过他们现在已经退了。”
　　“知道了。”
　　司徒柔情点了点头，用她那纤细的小手轻轻将房门推了开，她不敢看李魏，怕一看见他，自己就忍不住冲出房去，爹爹的性命还等着刘水去救，她不能自私的离开，不顾爹爹的性命，“吱丫”一声，卧室的门紧紧的关了上，现在的司徒柔情六神无主，那少女胆怯害羞的心情表露无疑，卧室里的气氛很是尴尬，司徒柔情没有开口说话，李魏当然是不可能开口说话的，以前那闻上去让人很舒服的香味也变了味，似乎现在的气味闻了让人冲动，让人兴奋一样，司徒柔情用手紧紧的抓住房门，身体微微的颤抖着，看上去是那么的俏弱，那么的让人心疼。
　　她在等，等李魏主动扑上来，这样至少她心里还好受点，如果真的让她主动，她还没有做好这个准备，一分钟过去，李魏没有行动，五分钟过去了，还是一样，十分钟的时候，司徒柔情终于勇敢的将头抬起，转过身向李魏看去，可是，出现在她眼里的一切让她惊讶，现在的李魏正双腿盘坐在地上，默默的运功，想要将身体里欲火压下去，同时，将阴阳合欢散的药力给逼出去，在司徒柔情离开房后，李魏就开始了，之所以要支开司徒柔情，李魏是怕自己忍不住做出错事来，经过短时间的运功，他终于将体内的阴阳合欢散的药力给压住了，司徒柔情进房他知道，可是，他却没与她说什么，他怕自己一开口，刚刚所做的一切都白费了。
　　一个坐在地上运功，一个傻傻的站着看，这情况大约过了半个小时的时间，才被李魏给打破了，“对不起，司徒小姐，我无意冒犯你的，都是水儿胡闹，你别放在心上，现在时间不早了，你上床休息吧，我还要运功将身体里的药力给逼出去，今天晚上恐怕暂时只有借用你的房间了。”
　　李魏没怪刘水今天晚上做的一切，说起来，刘水这样做，有很大一部分原因是因为他自己。
　　“李大哥，我……我……我其实愿意把自己交给你的。”
　　司徒柔情的声音很小，小得几乎连她自己都听不见。
　　李魏叹了口气，“司徒小姐，你去休息吧，你父亲的事，我会帮你的，你用不着这样。”
　　说完后，李魏紧紧地闭上双眼，再也不理会司徒柔情。
　　

第76章 钟情
　　司徒柔情坐在床边脉脉含情的看着李魏，她知道李魏中了煽情药，虽然可以用内力强行压制下去，但是，一定很不好受的，可是，她却不知道自己应该怎么帮李魏，总不能毫无羞耻的硬要献上自己的身体吧！其实她也想，真的，李魏现在的表现已经赢得了她的芳心，少女的芳心一旦沦陷，会不赌一切的，只要李魏想要，她会毫不犹豫将自己保存了十五年的处女之身献上。一切正如刘水所说，一个女人能够找到自己心爱的男人，对自己好，是非常不容易的，现在的李魏就很中意，至少他没有趁中了之药要了自己，而是宁愿残忍的折磨自己。
　　时间就这样慢慢的过去了，清晨，当第一缕阳光照耀在大地的时候，李魏从地上站了起来，看了看自己现在的样子，他苦笑了笑，看见司徒柔情合衣疲惫的躺在床上，李魏想这样就离开的，可是，现在这样的自己又怎么离开啊！至少也得弄套衣服遮身才行，全身上下就剩下一条裤叉，他可不想让别人认为自己是暴露狂。
　　轻轻地走到床边，李魏不想让这只已经受惊的小喜鹊再次受惊，海棠春色般的睡姿，那诱人的红唇轻轻的嘟弄着，一切显得是那样的安宁，淡淡的女儿香布满了整间卧室，不得不说，司徒柔情此时是非常迷人的，那洁白的粉脖，如脂似玉，光滑而细腻，点点的晶莹，点点的剔透，那高高耸立的双峰是那么的雄伟，那么的丰满，随着司徒柔情的呼吸不时的颤动着……
　　李魏静静的站在床边，他没有什么不良的企图，只是想默默的看着司徒柔情熟睡的样子，昨天晚上他虽然可以借之药的发作将司徒柔情吃了，可是，他却没有那样做，他不想让司徒柔情象刘若和刘水那样存下什么遗憾，只有发自内心的喜欢，那才是真正的爱情，那时候的女人才是最美丽、最诱人的……
　　地面在颤抖，昨天晚上处于激情喷发的李魏没有注意到这异动，可是，现在一切却是那么的清晰，虽然不知道归云山庄到底怎么了，至少他知道现在的这一切非常的不正常，震动一波接着一波，似乎想要将整座归云山庄给毁灭一样，轰隆隆的声音不绝于耳，犹如世界末日一般，归云山庄虽然没有想象中的乱成一团，可是，落云轩里的那些女孩子一个还是吓得大叫出声。
　　房屋在摇摆，司徒柔情身体下的那张大床也在颤抖，人就象站在暴风雨中的木偶一样，该不会是有人在进攻归云山庄吧！李魏的心里很是疑惑，对于归云山庄的一切李魏了解的不是很多，不过，昨天在前来归云山庄一路上所发生的惨叫，他还是知道的，那惨叫是人在临死前发出的，也许，是归云山庄的仇人前来寻仇吧！
　　司徒柔情睁开朦胧的睡眼，模糊的看见在自己的身前站着一个男人，刚想张嘴大叫，突然似乎想起了什么一样，温柔的对李魏笑了笑，开口道：“李大哥，你身体里没什么不妥吧？”
　　司徒柔情看了看自己身体上的衣服，见一切完好如初，放下了心，同时，又很是失落，为什么李魏不趁自己熟睡的时候要了自己？难道自己真是不能让李魏心动吗？自己难道比刘水的容貌差吗？想到这样，司徒柔情暗自己恨了恨自己，这么羞人的想法，怎么会突然现在自己的脑海里啊！自己现在可还是一个姑娘家，这种事绝对不能想的。
　　李魏摇了摇头，面对司徒柔情他有点尴尬，这样晚上发生的一切他还是记得的，特别是自己用嘴咬着司徒柔情的蓓蕾时的那种感觉，依旧残留在他的脑海里，他虽然昨天晚上没有进一步做出什么过分的事来，但是，一个少女最神秘的地方被一个男人那样做了，估计这事自己怎么都得负上责任的，还有，那激情的一吻，司徒柔情的唇是那么的柔软，是那么的香烈，是那么的让人回味无穷，想到这里，李魏将自己的目光停在了司徒柔情的胸口，看着那一对高耸的双峰，脑海里全是昨天晚上的那阵阵涟漪。
　　“李大哥，你……我……”
　　司徒柔情想用手遮掩住自己的胸口，可是，她又狠不下心来，毕竟昨天晚上自己几乎被李魏粗鲁的脱光了，自己身体李魏早就看过了，特别是他轻轻咬在自己胸口时的那种感觉，还有，那缠绵的一吻，让她的心里已经有了李魏的影子，满面含羞，手遮俏颜，举目含春，回眸一笑，倾城佳人倾笑。
　　李魏坐到床边，想用手将司徒柔情的娇躯轻轻的搂进怀里，可是，手伸出后，却又慢慢的垂了下来，“情儿。”
　　“恩。”
　　司徒柔情的俏脸上带着几分喜悦和羞怯，除了爹爹外，第一个男人这样亲昵的叫自己，感觉却是非常不同，难道这就是所谓的爱情吗？为什么它来得是这么的快，快得让她连一点准备都没有。
　　“情儿，昨天晚上的事我对不起你，不过，你放心，以后我会对你负责，会照顾你一生的。”
　　李魏想对司徒柔情说几句安慰的话，可话一出口就成了现在这样。
　　“恩。”
　　司徒柔情轻哼了一声，她知道李魏的想法，于是，将她那柔软的身体全部依偎进了李魏的怀里，男人所特有的气息刹那间扑了过来，她感觉到李魏的心跳是那么的强烈有力，让她是那样的迷醉，而少女的体香也顺然的扑进了李魏的鼻孔里，淡淡的，香香的，闻起来是那么的舒服，是那么的容易让人冲动。
　　李魏紧紧的搂着司徒柔情，司徒柔情胸口的柔软被李魏的双手紧紧的压住，那炽热的手掌让司徒柔情口里情不自禁发出呢喃声，这感觉是那样的熟悉，却又是那样的遥远，她满眼的迷离，粉红的俏脸贴在李魏的胸膛，仿佛这一刻时间已经停了下来，两人的心是那么的接近。地面的震动似乎已经停了一样，再也没有什么可以影响到这对情人，那外面的喧哗和吵闹，已经远远的离开了他们。
　　“情儿，你爹爹的事，你就别担心了，我相信水儿和若儿两人一定会尽力的，其实，水儿和若儿她们两个为人很好的，不过，有时候有一点小孩子心性罢了。”
　　李魏轻轻地拍了拍司徒柔情的香肩，拍得是那么的自然，仿佛两人已经认识很久时间一样。
　　“我知道。”
　　司徒柔情点了点头，其实，她还不怎么相信李魏的话，在她心里想的是，现在李魏没有回房，刘水估计自己应该已经把身子交给了李魏，所以，今天刘水和刘若二女应该会尽力为爹爹排毒的，只是，这话她说不出口，虽然现在自己还没有把身子交给李魏，但是，她的身体已经被李魏该摸的地方都摸过了，就连不该摸的地方也……这一辈子除了嫁给李魏做妻子，已经没有别的办法了，这样也好，看李魏应该是一个不错的男人，也许，自己以后跟着他应该能得到幸福的。
　　“情儿，这……是怎么回事？是不是有人在进攻归云山庄？”
　　“我不知道，山庄里的事，爹爹从来都不和我讲的，没事的，李大哥，归云山庄外布满了阵法，没有人可以在短时间内攻进来的，等过几天，他们没有什么效果，就会退走的，这事每年都会发生好几次，我已经习惯了。”
　　“那就好，情儿，你这里有没有衣服啊！你看我现在这个样子，恐怕……恐怕是没法出去了。”
　　司徒柔情摇了摇头，看着李魏轻声笑了出来，李魏现在的样子的确非常的狼狈，特别是头顶上缠的白布，想起这是自己的杰作，司徒柔情忍不住低下了头微微笑了笑，可是，在头一低后，却又看见了不该看见的东西，于是，只得害羞的抬起头妩媚的白了李魏一眼，李魏双腿间那高高的帐篷，象是一位威武的大将军一样。
　　李魏发现司徒柔情的不妥，忙拉过被子将自己的下体盖了上，这不能怪他不是，昨天晚上中了阴阳合欢散，药性虽然被他强行压制了下去，可是，却并没有得到该有的阴阳调和，有点冲动那是理所当然的了，男人在每天早晨醒过的性欲是最强的，何况现在的他，怀里还搂着一个绝世美女不是？有点男人应该有的早餐反应那也是再早餐不过的事了。
　　“情儿，等水儿帮你爹爹将身体里的剧毒排除后，我们就得离开归云山庄去扬州找我师父了，你怎么办？是跟我们一起离开吗？”
　　李魏岔开了那让彼此尴尬不已的事。
　　“我……”
　　司徒柔情左右为难，她想跟李魏一起走，可是，心里又放不下司徒道来。
　　“去问问你爹爹的意思吧！”
　　李魏提出了一个不算是办法的办法。
　　“恩！李大哥，你昨天晚上一夜没有休息，现在就在床上躺躺吧！我去给你准备早餐。”
　　司徒柔情挣脱李魏的怀抱，俏生生的站在李魏的面前，樱桃小嘴两边露出两个迷人的小酒窝来，那妩媚中略带着几分羞涩的笑容，看上去是那么的让人迷恋。
　　“情儿，你……你真美。”
　　司徒柔情用手指点了点李魏的额头，一脸的惊喜，能得到自己男人的赞美，虽然只这平凡的一句话，却让司徒柔情的心里雀跃不已，“李大哥，我让人先把洗澡水给你送进来，你洗完澡就上床歇息吧！”
　　司徒柔情如百灵鸟一般跑出了卧室，那阵阵香风和视觉上的冲击，让李魏坐在床边傻傻的笑了。
　　洗澡盆很大，几个侍女吃力才抬了进来，那热气腾腾的水，那鲜艳美丽的花瓣飘出淡淡的花香，侍女将水送进来后，就自觉的离开了，司徒柔情站在洗澡盆前看着李魏，脸上带着喜欢，带着甜蜜，“李大哥，你还愣着干什么？过来啊！情儿帮你洗澡。”
　　司徒柔情向李魏招了招手。
　　李魏摸了摸自己的头，可是，摸到的却是一头的布，“情儿，我自己来好了，麻烦你去帮我准备一套衣服吧。”
　　“我已经叫小兰准备了，李大哥，过来吧，就让情儿帮帮你，再说了昨天晚上你都对人家那样了，现在你还有什么不好意思的啊！难道，你不想让情儿做你的妻子吗？”
　　司徒柔情眼里带着丝丝幽怨，走到床边将李魏拉了起来，蹲下身子，温柔的将李魏身体上唯一的一块遮羞布给脱了下去，李魏就想一个傻傻的木偶一样，由得司徒柔情摆布，卧室里的气氛非常的暧昧。
　　温暖的水比不过司徒柔情那双温柔的小手带给李魏的舒服，那十指纤纤，那柔腻的感觉是那么的强烈，肌肤红红的，李魏闭上了双眼，他知道自己睁开眼睛的话，司徒柔情会害羞，所以，也干脆享受着司徒柔情的服侍，这种感觉让他想起刘若和刘水二女帮自己洗澡的情况，那真是一个男人永远都无法忘记的享受，那刺激，无时无刻在不冲击着一个正常男人的心理防线。
　　司徒柔情小巧的手里拿着毛茸茸的毛巾，在李魏的每一寸几乎上轻轻地擦着，就象一个温柔的小妻子一样，热气弥漫着整间卧室，卧室里只听见两人沉重的呼吸声，那暧昧的气氛在司徒柔情的小手调皮的拨弄时，有爆发的架势，李魏感觉到一股比热水还要温热的包围着自己的欲望，谁说女人天生不懂得勾引男人的，现在的司徒柔情虽然还是一个未经人事的处子，可是，她那生涩的动作反而更能勾起男人身体里的欲望，李魏睁开眼睛看着司徒柔情，眼里透着丝丝的疑惑，他知道如果司徒柔情不把自己打自己当作是她下半生的依靠的话，那她也不会这样放下身段在服侍自己了，想我李魏何德何能居然会引来一个接着一个的美女对自己的亲柰……
　　“好了，李大哥，现在你上床去歇息吧！”
　　当司徒柔情用毛巾把李魏身体上的水全部擦干后，将李魏推坐在床边，万般风情的白了李魏一眼。
　　司徒柔情走到澡盆前将手里的毛巾放在盆里，转过身体含羞的看了李魏一眼，娇慎的道：“李大哥，你……你快用被子盖好，我让小兰把早餐现在就给你送进来。”
　　李魏点了点头，人有点麻木，刚刚那香艳的擦澡让他的心里炽热不已，司徒柔情那羞涩的撩拨，显得是那么的诱人，至于后来发生的事，他已经不记得了，视角上的刺激哪里有心里的来得实在，来得激烈啊！躺在床上后，李魏用被子盖住了自己的身体，床上那淡淡的女儿香让人侵澈心扉，软软的被子非常的舒服。
　　小兰送进早餐后，和几个侍女抬着洗澡盆离开了，司徒柔情端着一碗燕窝走到床前，用勺子舀起放在嘴边吹了吹后喂进了李魏的嘴里，那燕窝入口即化，清纯中带着淡淡的香味，有钱人果然会享受啊！估计就这小小的一碗燕窝就够普通三口之家过上好几年的时间了。
　　“好了，李大哥，现在时间已经不早了，你好好休息吧！”
　　司徒柔情放下碗，将枕头放好，帮李魏的头挪在枕头上，扯好被子后，坐在床边，一脸幸福的看着李魏，沉醉在爱恋中的女人是美丽的，是诱人的，是盲目的……
　　李魏能睡得着吗？别说司徒柔情坐在床边看着他，就说司徒柔情身体上不时传出的女儿香就让他的心跳加速，“情儿，你也上来再陪我睡一会儿，昨天晚上你也没有睡好。”
　　李魏拉着司徒柔情的小手，温柔的看着司徒柔情。
　　司徒柔情的身体微微颤抖了几下，心里挣扎不已，虽说自己已经准备把身子交给李魏了，可是，现在这是不是有点快，看见李魏眼的期盼，司徒柔情实在是狠不心来拒绝李魏这看上去不算是过分的请求，自己已经决定做他的妻子了，那陪他睡觉也是很正常不过的事了，也许，自己这一上床，身子就会给了李魏，她用贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，终于还是点了点头，衣服一件接着一件的从司徒柔情的身体上落下，两人火热的身体紧紧的拥抱在一起，李魏的双手很自然的放在了司徒柔情的胸口上，就这样抱着司徒柔情，脸上带着笑容闭上了双眼……
　　正当司徒柔情以为李魏要有下一步动作的时候，她却发现李魏已经搂着自己睡着了，几许失落流露在她的俏脸上，那粉红，那羞怯，那失落，那期盼，让司徒柔情的心里久久不能平静下去，那浓烈的男人味让她迷醉，许久过后，司徒柔情才甜甜的笑了，那倾城的笑容，把卧室里的灯火比了下去，最后，灯火黯然失色的熄了，卧室里恢复了暗黑，司徒柔情伸回洁白的小手，也闭着双眼，享受着李魏的拥抱……
　　

第77章 烟花三月下扬州（上）
　　刘若将手里的金针放下，用热水洗了洗手，开口道：“司徒庄主，你身体里的腐骨剧毒现在已经全部排除了，这些天你好好休息，让他们给你准备点补品，大约十天以后，也差不多可以恢复了。”
　　“谢谢两位姑娘。”
　　司徒道来点了点头，困绕他半个多月的事现在终于算是彻底的解决了，看来这两千万两黄金果然值得，比起自己的性命来说，再多的黄金也无法比的，要黄金，他只需要出去一趟，什么东西到不了手啊！
　　“刘水姑娘，这是答应给你的酬金，麻烦你们了。”
　　晚秋先生将一叠金票交到刘水的手里，心里也松了一口气。
　　刘水接过后，点了点数量后道：“现在既然司徒道来你身体里的剧毒已经排除了，那我们就来谈谈那件事。”
　　“刘水姑娘请吩咐。”
　　“我的要求很简单，可能司徒道来你的心里已经有数了，就不需要我再讲明了吧。”
　　刘水看着司徒道来，微微的笑了笑，拍了拍手里的那一叠金票，这一趟归云山庄之行还真不错，人财双收。
　　司徒道来叹了口气，该来的时刻终于还是来了，“我同意刘水姑娘你提出的要求。”
　　“算你聪明，好了，现在既然一切都已经处理好了，那我们也得离开归云山庄了，你们这里现在可不安全，朝廷居然把左右龙武军派来攻打归云山庄，我看司徒道来你这一次惹的麻烦可不简单哦！情儿以后跟着我们，你就不用担心了，我们会照顾好她的，下午的时候我们就离开，你让人帮情儿也准备准备吧，你们父女有什么话要说，就抓紧时间。”
　　刘水拉着刘若的手两人一起向大门走去，临到门口时，她突然转过头来，道：“司徒道来，情儿可是你唯一的女儿，既然现在你已经答应把她嫁给我魏哥哥做妻子，那嫁妆可不能太少，你归云山庄怎么说财富也可以抵国，不会太小气吧。”
　　“这一点老夫自会安排，刘水姑娘你就不用担心了。”
　　司徒道来冷哼了一声，然后，疲惫的挥了挥手。
　　“告辞，对了，司徒道来，你这里应该有密道的，不会想让我们硬突破左右龙武军的封锁吧，我们三个倒是无所谓，可是，情儿嘛！”
　　刘水摇了摇头走了。
　　“主人。”
　　“算了，这事就这么定吧！主上那里已经下了命令，让我们暂时别动他们三个，再说了，就算我们想动也动不了啊！刘药邪的弟子会有那么简单吗？还有跟在她们身后的高手，我们根本连一成的把握都没有。现在归云山庄已经够乱了，还是让他们去吧！你去为小姐准备点金票、银票之类的东西，把庄里剩下的都给她带上吧！这孩子从小就在归云山庄里，不知道到了外面她会不会习惯，外面可不比在家里，到处都要用钱。哎！我这个做爹爹的没用啊！居然连自己的女儿都保护不了。”
　　司徒道来脸色很是苍白，看上去就象一个垂死的老人一样。
　　“主人，要不要属下派高手在暗中保护小姐？现在江湖上已经被腐骨门的那些余孽闹得乱成了一团糟，属下怕小姐有危险。”
　　“不用了，有药王谷的高手保护，情儿应该没有什么危险的，再说了，那个李魏可不简单，玄女门三百多年唯一的一位男弟子，他的师门估计也应该派有人保护吧！去吧！晚秋先生，在小姐她离开后，让庄里那些女孩子也离开吧，给她们每人一些钱财，散了，都散了吧！情儿走的时候就别带她来见我了。”
　　司徒道来何尝愿意司徒柔情离开自己，可是，他欠刘药邪一个要求，同时，这归云山庄一毁，他也得东躲西藏了，司徒柔情跟在李魏他们的身边，暂时还是安全的，而跟着他，说不一定就有生命危险。女儿长大了，早晚有一天是要嫁人的，总不能让她一辈子陪着自己这个糟老头子吧！他现在唯一的希望就是女儿跟着李魏，不会被李魏欺负就可以了。
　　“是！主人，那属下这就去。”
　　晚秋先生点了点头离开了客厅。
　　中午过了很久后，李魏才睁开了眼睛，看了看自己怀里的司徒柔情，满足的笑了笑，现在的司徒柔情象一只小猫一样倦在自己的怀里，那感觉好温馨，他没有动，怕将司徒柔情给惊醒过来，这丫头昨天晚上也累了，根本就没有睡好，看见她那粉红的樱桃小嘴，李魏有咬上一口的想法，这丫头还真放心，居然就这样在自己的怀里就睡着了，也不怕自己把她给吃了，现在两人的姿势和样子可是很危险的，一个不好，那后果……李魏摇了摇头，这才离开南宫香儿多久的时间，自己居然有了三个女人。
　　也不知道过了多久的时间，门外传来了敲门声，“坏哥哥，起床了，我们该离开这里到扬州去找你师父了。”
　　接着，刘水的声音小了不少，“姐姐，坏哥哥就是不知道疼人，看把人家司徒柔情折腾的，到现在居然还下不了床。”
　　很明显，刘水的话里充满了酸味。
　　“水儿，这还不怪你，非要给他下阴阳合欢散，那药性猛烈，司徒柔情没被坏哥哥给折腾死就算不错了。”
　　刘若的话很平淡，可话里却充满了温柔和关怀。
　　李魏拍了拍自己的额头，这才想起，自己有了新欢，居然把两个旧爱给忘记了，难怪刘水会抱怨自己了，他刚一动身，怀里的司徒柔情就醒了过来，“李大哥，怎么了？”
　　“没事，你乖乖躺着，是水儿和若儿过来找我，可能有什么事吧！”
　　李魏离开床，左右看了看，开口问道：“情儿，你给我准备的衣服呢？”
　　“啊！”
　　司徒柔情张了张嘴，“对不起，李大哥，我们刚刚睡着了，兰儿还没有把衣服送过来呢？那……那现在怎么办啊？”
　　李魏拍了拍额头，那讨厌的白布早就被他扯扔了，伤口已经愈合了，“那情儿，只有你去开门了。”
　　李魏上床重新躺了下来，用被子将自己盖住。
　　“坏哥哥，快点开门啊！该不会你和情儿还在大战吧！”
　　刘水调皮的声音再一传了进来。
　　司徒柔情慌忙的将自己的衣服穿上，那丰满而纤细的身体看得李魏大流口水，真是极品啊！穿好衣服后，司徒柔情妩媚的白了李魏一眼，刚刚完全赤裸的站在李魏的面前穿衣服，让她感觉自己非常的大胆，事后却又情不自禁的感到害羞，跑到门口将门打开，司徒柔情便看见刘水和刘若两人俏生生的站在房门口，二女看见司徒柔情后，一左一右的拉着司徒柔情，尽问一些女儿家的家，让司徒柔情满脸通红，看见司徒柔情不断的摇头，刘若和刘水二女惊讶的张大了嘴，居然这样都还没成事啊！李魏这傻人，怎么机会给了他，他居然不知道抓紧啊！李魏迎来了二女的瞪眼，只好无辜的摸了摸自己的鼻子，傻笑不已，当然是幸福的傻笑。
　　刘水跑到床边，掀开被子看了看后，用手紧紧的拧着李魏的一只耳朵，将诱人的小嘴伸了过来，轻声道：“坏哥哥，你怎么没把那小丫头给吃了啊！真是的，害得人家为了这事白费了那么多的力气，这可不是你的性格哦！二人赤裸的同床共枕，你还能让情儿保持女儿身，真怀疑你到底是不是男人？人家都被你给气死了，我要罚你……”
　　刘水想了想道：“罚你半个月的时间不许碰我和姐姐，哼，不理你了，人家好不容易想找个人来帮忙的，现在居然被你搞成这样，你说，你对得起我和姐姐的一番心意吗？不行，下一次你还没把情儿吃了的话，那我就给你下‘一夜消魂’，看你还正经得起来不？笑，你再笑，我把你的耳朵给拧下来。啊！你快放开我。”
　　刘水见李魏紧紧地抱着自己，心里的火一下子没了，想生气也生不出来了。
　　“水儿，谢谢你，前些日子苦了你和若儿了，不过，现在好了，我已经找到控制的办法了，你们也不用再为了这事为难了。”
　　李魏亲了亲刘水的额头，看了看站在房门边的司徒柔情和刘若二女，一脸的幸福。
　　“真的，坏哥哥，你没骗我？”
　　“恩，我昨天晚上试过了，只要运起《玄女心经》心法就可以压制了，暂时应该不会出什么问题的，对了，水儿，司徒庄主怎么样了？他身体里的腐骨剧毒都排除了吧！”
　　“当然，有我和姐姐亲自出马，小小的腐骨剧毒算什么啊？放心吧！司徒道来的身体过几天就可以恢复了，坏哥哥，我们等等就离开归云山庄，去扬州找你师父去，好不好？”
　　李魏看了看不远处正和刘若说话的司徒柔情，皱了皱眉头。
　　“放心吧！你的小情儿也会和我们一起去扬州的，不会让你们小两口就这样分开的，这事司徒道来已经答应了的，呵！呵！呵……没有想到我的傻哥哥居然也知道关心女人了，有进步哦！快给我说说，你们昨天晚上都发生什么事？我可是很感兴趣的哦，你自己看看你，全身赤裸，如果你告诉我没有欺负情儿，那我可不相信哦！”
　　刘水搂着李魏“咯！咯！咯……”
　　的直笑，“坏哥哥，你看看情儿，她身上的纽扣好象扣错了哦！是不是刚刚我和姐姐过来打扰了你们的好事啊？如果是，那我们现在就离开，给你一个小时的时间，你把情儿给吃了。”
　　李魏听刘水的话，目光向司徒柔情看去，见司徒柔情胸口的纽扣果然是扣错了，这小丫头估计是刚刚紧张忙里出了错吧！伸手在刘水的美臀上轻轻拍了拍，“水儿，就你会捣蛋。”
　　“恩。”
　　臀部那酥麻的感觉让刘水双眼里充满了柔情，口里发出诱人的呢喃，“坏哥哥，你又欺负水儿。”
　　感觉一双大而有力的手袭胸，刘水清醒了过来，翻身将李魏压在下面，手指点着李魏的额头，“不许使坏，否则……否则我咔嚓了你，哼！本小姐就暂时不和你计较昨天晚上的事了，现在我们准备离开这里。”
　　“为什么这么急？是不是发生什么事了？”
　　“没事，能有什么事啊？只是在这归云山庄里呆腻了，想到扬州去看看，很小的时候，我就听师父说，江南的风景很美丽，很迷人，一直就想和姐姐到江南去看看的，现在好了，终于可以到江南去看看了。”
　　刘水起身将刚刚放在桌子上的衣服拿过来扔在李魏的胸口上，“大懒猪，太阳都要下山了，该起床了。”
　　说罢，丢下李魏一个参加到二女的议论中去了。
　　见李魏久久未起身穿衣服，刘水道：“姐姐，情儿，你们快看，坏哥哥他害羞了，居然不好意思下床穿衣服了，坏哥哥，你是不是再等小情儿过来服侍你穿衣服啊？你等着，我们家情儿马上就过来了。”
　　刘水用手推了推司徒柔情，道：“小情儿，你还不过去服侍你家相公起床穿衣服？”
　　说完，冲着司徒柔情和李魏做了个鬼脸。
　　“哟！我们家情儿也害羞了，姐姐，你说怎么办啊？早知道刚刚我们就过来晚一点，说不一定那时候情儿已经被坏哥哥给吃了呢？真是的，又不是没见过，害什么羞啊？也不知道她们两个刚刚在床上做什么事？坏哥哥，快点起床哦，否则，我这一次可就要下‘一夜消魂’了哦。”
　　刘水也不知道从什么地方掏出了一个小瓷瓶，在手里晃了晃，一脸奸笑的看着李魏和不知所措的司徒柔情。
　　司徒柔情转过身，一脸乞求的看着刘若和刘水，也不知道是想让她们两个暂时避开，还是想让她们两个动手帮李魏穿衣服？
　　“小情儿，去吧！以后每天帮坏哥哥穿衣服的事就交给你了哦！记得我昨天晚上给你说过的话吗？你可是没有完成我交代给你的任务哦！嘻！嘻！嘻……小情儿害羞了，有人只有自己动手穿衣服了哦。”
　　看见司徒柔情将头埋进刘若的怀里，刘水知道这事是没有什么希望，于是，杏眉一瞪，“坏哥哥，还不快起床，难道你真想让小情儿帮你穿衣服吗？大色狼，就知道你没安什么好心，姐姐，情儿，我们走，先到外面去吃点东西，忙碌了一上午，肚子真饿。”
　　看见三女离开卧室，李魏以平生最快的速度将衣服穿在了自己的身上，推门一看，刘若、刘水和满脸羞红的司徒柔情三女正偷偷的偷窥自己，见到他走出来后，如鸟惊般的跑了，留下李魏一个人傻傻的站在原地发呆……
　　

第78章 烟花三月下扬州（下）
　　晚秋先生将手里的金票和银票交到司徒柔情的手里后，恭敬的道：“小姐，主人现在已经休息了，他让属下转告你，让小姐你先跟李少侠三人离开归云山庄，等他伤好后，自会到江湖上去找小姐你的。”
　　“晚秋叔叔，我想见见爹爹。”
　　“不用了，小姐，这是主人的命令，请小姐你原谅。”
　　晚秋先生站在司徒柔情面前拦着她，不让她进入客厅打扰司徒道来休息。
　　“小情儿，你爹爹身体里的剧毒才排除体外，现在他已经昏迷过去，等以后吧！他身体好了以后一定会来找你的，你可是他在这个世界上唯一的亲人哦。”
　　刘水将司徒柔情手里的金票和银票没收了过来。
　　晚秋先生看见刘水的动作想要阻止，可见司徒柔情没有反对的意思，也只好将手缩了回来。
　　“晚秋，警告你，以后别在我面前张牙舞爪的，否则，我毒死你。”
　　刘水瞪了晚秋先生一眼，将司徒柔情推到李魏的身前，道：“坏哥哥，现在小情儿的心情不好，你可要好好照顾她，不许欺负她哦。对了，晚秋，你告诉司徒道来，这份嫁妆我们很满意，没事就派个人带我们离开这里吧！”
　　“大煞，麻烦你带他们四个离开归云山庄。”
　　晚秋先生对站在不远处的大煞吩咐道。
　　“知道，先生请放心。”
　　大煞走到司徒柔情的身前，恭敬地道：“小姐，李少侠，两位姑娘请跟我来。”
　　“走吧！情儿，你爹爹没事的，若儿和水儿不是告诉过你，你爹爹身体里的剧毒已经排除了吗？等过一段时间你想回来，我们再一起陪你回来好了。”
　　李魏紧紧搂着司徒柔情的身体，跟在了大煞的身后，而司徒柔情自从被晚秋先生阻止后，就泪流满面，脸色苍白，犹如一个失去灵魂的人偶一样，由着李魏摆布。
　　看见四人离开，晚秋先生推开客厅的大门走了进去。
　　“晚秋先生，情儿他们已经离开了吗？”
　　“是的，主人，小姐已经和李少侠他们离开了，我让大煞带的路，相信出口处的人不会为难他们的。”
　　“恩！”
　　“主人，那一百七十六个女孩子属下会在明天分批送她们离开的，主人，你如果没什么事吩咐属下，那属下就到外面去控制阵法去了。”
　　“去吧！”
　　晚秋先生离开后，司徒道来默默的望着屋顶，那双眼睛空洞无神。
　　“小姐，属下只能送你们到这里了，前面的路望四位珍重。”
　　大煞行了一礼后转身走回了山洞。
　　“坏哥哥，这里的防御可真严密啊！整整三十个江湖一流高手，这司徒道来可真不简单，难怪敢和朝廷作对了。”
　　刘水回头看了看远处的山洞口，刚刚他们一起出山洞的时候，她明显感觉到三十道杀气向四人射来，压得她几乎透不过气来，如果不是大煞在，她都想反击了。
　　“恩，那些人的确很强的样子。”
　　李魏点了点头，刚才在山洞里，他就已经将司徒柔情拦腰抱在了自己的怀里，现在见出了山洞，也就将司徒柔情给放了下来，用手轻轻地拍了拍司徒柔情的肩膀，安慰的话却怎么也说不出来。
　　“傻哥哥，你就是这样安慰小情儿的吗？你这样可不行，哪有女孩子喜欢男人这样安慰的啊？你就说几句好听的给小情儿听听嘛！估计她一听到你的情话马上就笑了，不难过了。”
　　“李大哥，两位姐姐，我没事的，爹爹不见我，肯定有他的原因的，现在我们还是抓紧时间赶路吧！不然，今天晚上可就没有地方住了。”
　　司徒柔情对着李魏笑了笑，可那笑容李魏看了觉得很心酸。
　　“哎！一块大木头遇到一个傻丫头，这以后的日子可有趣了。”
　　刘若拉着司徒柔情的手，向山下行去。
　　“就是，坏哥哥根本就是一块木头，连哄女人都不会，笨死了，真是朽木不可雕也。”
　　李魏用手抓了抓头发，小声道：“不是我不会讲，而是我怕讲出来，肉麻得你们三个走不动路。”
　　然后，大步跟了上去，看见自己前面的三个女人，偷偷的笑了，等到了扬州找到自己的师父，以后五个人快乐的生活在一起，那日子比什么都好。
　　四人一行经过三天时间的赶路，终于进入了扬州城内，进入扬州后，空气就变得湿润起来，那夹杂着的淡淡腥味的空气闻起来别有一番滋味，苏、杭、州扬州三州历史上多美女，也许，应该与它们所处的地理位置有很大的关系，这样的地方，如果还滋养不出美女来，那就真的太没有天理了。
　　“好漂亮的小东西啊！”
　　刘水拉着刘若和司徒柔情两人，被眼前的一切深深的吸引了住，三女围在一个小摊上，不断的挑选着各种女人用的小首饰，当然，这里面肯定都是水货了，地摊上的小东西哪里有什么高档的首饰啊！
　　李魏跟在三女的身后，可怜的他自从进了扬州后，三个原本对他千依百顺的女人就把他当成了苦力，一件接着一件的东西往他身上扔，似乎花的钱都不是他们的一样，李魏不知道，三女花的钱还真不是她们自己的，那都可刘水从司徒道来那里敲诈而来的。静静的站在三女的身边，李魏苦着脸，再让三个女人这样买下去，不说他的手不够用，估计天黑也找不到他的师父了。
　　“魏哥哥，你看这个珠钗，水儿戴在头上好不好看啊？”
　　不用说，问这话的就是刘水了，这种情况自从刘水起头，到现在三女不管买什么东西都要问问他的意见，只要他一点头，那绝对是狠狠的洗劫一番，现在自己身上挂的这些东西就是他点头后的后果。
　　李魏很聪明的摇了摇头，可是，一看刘水有走水的趋势，忙道：“我的水儿就算不戴这些东西都很好看的。”
　　这一记马屁拍得刘水心花怒放的，如果这里不是大街上，估计会献上她的热吻了。
　　看见刘若将一个珠钗插在头发上，目光看向自己，李魏忙道：“若儿，你也一样，这东西插在你的头上好看，当然是沾了你的光，如果不是若儿长得天仙一般美丽，那些珠钗怎么会好看呢。”
　　刘若含羞的对李魏点了点头，很是满意李魏给她的答案。
　　“不用问了，情儿，你也很美丽。”
　　打发完三个女人的询问，李魏艰难的抬起手擦了擦额头上的汗水，真正让他累的是每一次都要给三女提意见，这话一个说不好，就得罪美人了，这哪里是在买东西，分明就是在训练自己的口才嘛！
　　结果，不用问，地摊上的那些小首饰全部都被三女一扫而空，李魏的脖子上又多挂上了一个袋子，看见老板那灿烂的笑容，李魏有爆他菊花的冲动，该死的，你的开心是建立在我的痛苦上的，你难道就不知道吗？黑心的商人，李魏狠狠的诅咒着，哪里知道那小贩从他身边经过时，用手拍了拍他的肩膀，很有同感的道：“小伙子，年纪轻轻的要有点骨气，知道不？”
　　说完，很有深意的看了看李魏，大步走了。
　　李魏紧紧的一捏着拳头，结果，三女一阵香风的围在他的身边，看见三女那鲜花般的俏脸，李魏心里的怒火没了，总不能拿自己的女人来出气吧！该死的小贩。
　　“坏哥哥，我看你今天说话的水平有所上升哦！居然知道拿些好听的话来哄我们三个了，有进步，我们三个刚刚决定了，等找到你师父后，没事的时候呢！你就多陪我们四个到街上走走，保证以后你很会逗女人开心的。”
　　李魏将自己哀求的目光看向刘若和司徒柔情两个，见二女含羞的低下了头，看情况，她们也很是赞成刘水的意见了，估计，以后的日子恐怕是难过了，李魏狠狠地瞪了刘水一眼，却见刘水吐出那条让他迷恋的小香舌对着自己做了个鬼脸，拉着刘若二女向前跑去。
　　“你们这是要到什么地方去啊？”
　　李魏心里发苦，可嘴可不敢说什么不满意的话来。
　　“当然是去找魏哥哥你的师父了，怎么了？难道魏哥哥现在还不想去吗？”
　　刘若转过头，对他眨了眨眼睛，李魏心里在哀叹，一个温柔的可人恐怕是被刘水给带坏了，大步跟在三女的身后，正当四人准备向扬州城东去找南宫香儿的时候，一个十三四岁的小乞丐走到了四人的面前。
　　“李少侠，三位姑娘，现在你们赶紧跟我到城东去，那边出事了。”
　　“这位兄弟，可以告诉我到底出什么事了吗？”
　　“不久前，太子李亨的护卫长李辅国带着皇上的圣旨，宣南宫门主和姚姑娘进长安，当太子的贤仪，南宫门主和姚姑娘二人抗旨不遵，现在都快打起来了，官兵已经将悦来客栈给包围了，我们赶紧过去吧，再不去就来不及了。”
　　小乞丐说完跑在前面带路，一行五人急匆匆的向着扬州城东跑去……
　　

第79章 抗旨不遵（上）
　　南宫香儿与姚瑶二女，原本计划在第二天还没有得到李魏的消息后就离开扬州去找李魏的，可是，到第二天，二女正准备离开扬州上路时，江南八煞中的五煞找到了二女，将李魏的具体情况告诉二女后，让二女打消了离开扬州的打算。在得知鲁六身体里的剧毒已经全部排除体外后，少林的方丈缘智和缘慧里两位大师带着少林十八罗汉离开了扬州，紧跟着，洪门的王德勤和排帮的郭猛二人也带着自己的手下相继离开了扬州，由于现在腐骨门的余孽在江湖中大肆制造杀孽，他们三个都得赶回自己的山门去防御腐骨门的余孽趁机偷袭，是以，鲁六一手召集进长安刺杀杨玉环的计划就这样无疾而终了。在众人相继离开后，鲁六也带着帮众离开了悦来客栈，原本想带着南宫香儿二女一起离开的，可是，二女拒绝了鲁六的好意。
　　腐骨门的复出，在江湖中造成的大肆屠杀，皇宫里的龙床、龙椅的被盗，再加上前一段时间江湖中人缕次潜入皇宫刺杀杨玉环的事，让朝廷将打击目标放在了这些所谓的江湖中人上，江南西道、江南东道和淮南道三道，李隆基不仅仅只派了陈玄礼所率领的左右龙武军前来镇压江湖上士，寻回被偷的龙床和龙椅，同时，还派出了以李辅国为首的仗内卫队前来协助陈玄礼，一时之间，这三道里人心慌慌的，各州的府兵调动平凡，大有风雨欲来山河动的架势。
　　太子李亨顺利的完成了李隆基交代的任务后，回到了长安，一路上倒也算是太平，那些刺客似乎全部消失了一样，回到长安后，李亨的心里不时浮现出南宫香儿和姚瑶二女的模样，以至于他每次和自己的那些妃子、才人等欢爱都提不起太大的兴趣来，最后，在张良娣的鼓动下，他终于还是向李隆基请了道圣旨，以聘请江湖高手为由，召南宫香儿和姚瑶二女为他的贤仪，得到这道圣旨后，李亨便迫不及待的交给了此次前去江南的李辅国，希望他能将二女给他顺利的带回来。
　　李辅国到了扬州后，当然第一件事就是想先把他主子交代给他的事完成了，是以，就带着一队仗内卫队在一个府兵的带领下包围了南宫香儿和姚瑶二女所住的悦来客栈。此时的南宫香儿和姚瑶二女根本就不知道身在长安的李亨见过她们二人的相貌后，居然动了色心，一个天大的阴谋已经向着她们而来，算算日子，二女也知道李魏等一行应该是在今明两天就达到扬州了，所以，望穿秋水的二女只盼着李魏早些时间来到扬州，与她们两个相见。
　　象上午一样，二女在房里吃过午饭后便来到客栈口等李魏，哪里知道李魏没有等来，却等来了一大队仗内卫队。
　　“李公公，她们二人便是南宫香儿和姚瑶。”
　　那个带路的府兵老远便看见了南宫香儿和姚瑶二女，小声的对坐在轿子上的李辅国道。
　　李辅国将头伸出轿外，目光朝着二女看了过去，口里发出“啧！啧！啧”的声音，“小威子，咱家就说了，主子的目光非常的高，怎么会看上江湖中的普通女子，原来这两个女子的确与众不同啊！难怪主子做梦都想得到她们两个，恩！的确不错，不只身材好，连脸蛋也好，而且，看二女的样子，武艺也不错，主子就是主子，即得美人，又得高手保护，真是一举两得，厉害啊厉害！”
　　“李公公法眼如炬，奴才佩服。”
　　小威子一脸笑意的拍着李辅国的马屁，“你们还傻站着干什么，还不围过去，办砸了太子殿下的事，小心你们的狗命。”
　　“慢着，你们可要小心了，千万别得罪了两位姑娘，不然，以后咱家也没有办法帮你们了，要有礼貌，知道不？”
　　“李公公请放心，奴才等有分寸的，不会坏了你老的大事。”
　　姚瑶看着向自己二人行过来的仗内卫队，对南宫香儿道：“师父，小心了，这些都是皇宫里的太监，是守护皇宫的仗内卫队，看样子他们这次前来是没安好心。”
　　南宫香儿点了点头，倒也没怎么在意这队三百多人的仗内卫队，她在意的是李魏为什么到现在还没有赶到扬州与自己汇合，看见姚瑶站在自己的身前，南宫香儿笑了笑。
　　“站住，你们来这里干什么？”
　　姚瑶见一群太监围住自己二人，戒备的问道。
　　“两位姑娘别怕，咱家此次前来可没有什么恶意的，反而，为二位姑娘带来了一个天大的喜讯。”
　　李辅国从轿子里走出，一个小太监在他的面前放下一把椅子，在他坐下后，几个小太监蹲下身子为他捶腿，倒茶忙碌个不停。
　　“咱家先介绍一下，咱家是太子殿下的护卫长――李辅国，奉皇上之命，前来宣一道圣旨。”
　　李辅国抬了抬手，几个小太监退到了一边，一个小太监捧着一个黄金色丝绸包起来的卷子，恭敬的递到李辅国的手里，李辅国打开圣旨道：“南宫香儿，姚瑶姑娘，二位还不跪下接旨。”
　　姚瑶看了看南宫香儿，见南宫香儿摇头，也只好没做出什么反应，她知道接皇上的圣旨时，应该要跪着的，可是师父不愿意，她也就不愿意了，反正，她对朝廷没有什么好感。
　　“大胆，你们还不跪下接旨，难道想造反不成！”
　　几个太监见二女的样子，狐假虎威的吼道。
　　“算了，她们不懂朝廷的规矩，这一次就算了，让她们站着接旨吧，等她们进了东宫，太子殿下会教她们这些礼仪的。”
　　李辅国挥退了几个太监。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：江湖女子南宫香儿、姚瑶在洛阳勇救太子，实乃巾帼不让须眉，朕闻南宫香儿、姚瑶家世清白，自今尚未许配人家，可为朝廷效力，特传旨，宣南宫香儿、姚瑶即日进京，侍奉太子，封贤仪，官至从五品。钦此！”
　　李辅国念完圣旨后，跨步走到二女身前，伸手把圣旨交到二女面前，道：“恭喜两位姑娘，被太子殿下看中，从此得以入住东宫，老奴在这里给两位贤仪娘娘请安了。”
　　“师父，我就说当初就应该救那个李亨的吧！现在这家伙居然还不死心，连皇上的圣旨都请来，现在我们应该怎么办啊？这圣旨是接还是不接啊？”
　　姚瑶将目光看向了南宫香儿，她可没了主意，不接，就是违抗圣旨，接了，就表示答应圣旨上的事了，这还真的左右为难啊！
　　“李公公，麻烦你回去告诉李亨，我和瑶儿都已经许配了人家，所以，这圣旨我们是不能接的。”
　　南宫香儿摇了摇头，一脸的平静。
　　李辅国手伸在半空中，久久才收了回来，原本以为这事圣旨一到，他的任务就算是完成了，可哪里知道，现在居然搞成这样了，对于普通女子来说，能被太子殿下看中，请旨宣进皇宫，那可是天大的喜事，没有谁会拒绝的，可现在对方不只拒绝了，同时，还说自己已经许配人家，这事一个处理不好，可就没有办法收拾了，传出去不知道又有多少人拿这件事大做文章了。
　　“两位贤仪娘娘，老奴劝两位还是接下这圣旨为好，公然抗旨，可是要诛九族的，至于你们已经许配人家的事，老奴会为你们处理好的，这件事以后也绝对不会有外人知道，也不会有人再提起的。”
　　李辅国突然转过身，双目寒光一闪，“给咱家送他上路。”
　　刀起人头落，那名带路的府兵连反应都没有，直接被身边一个太监挥刀斩了，人头骨碌碌滚了好远才停了下来。
　　“两位贤仪娘娘，现在这不是没有外人知道了吗？他们都是咱家的亲信，不会将此事传出去的，两位贤仪娘娘请尽管放心，现在两位贤仪娘娘总该接下这道圣旨了吧！”
　　李辅国满脸的笑意，眉目间带着恭维。
　　“抱歉，我们并没有答应进京的想法，对于那个太子李亨我们也只是顺手救了，如果早知道他会这样，我们根本就不会救他的，李公公，麻烦你带着你的人回去吧！”
　　姚瑶见南宫香儿脸色苍白，知道她是为了刚才的事，毕竟看见一个人头在地上滚来滚去的，换做是谁短时间也承受不了的，还好她以前跟在吴雨梦的身边，没少见这种事。
　　“两位贤仪娘娘，你们这不是让咱家为难吗？太子殿下在老奴离开长安时特意交代老奴，无论任何都要把两位贤仪娘娘带回长安的，老奴可不想对两位贤仪娘娘动强，所以，还是麻烦两位贤仪娘娘三思啊！太子殿下对两位贤仪娘娘可谓是用情之深，希望两位贤仪娘娘不要辜负了太子殿下的一番心意。”
　　李辅林挥了挥手，三百多太监将南宫香儿和姚瑶二女紧紧的围了起来，看情况，如果南宫香儿和姚瑶二女再不接圣旨发话，他就准备让人拿下二女，送回长安了。
　　“瑶儿，我们回房吧！”
　　南宫香儿看了看围住自己的太监，皱起了眉头，“麻烦你们让开，我们要回房歇息了。”
　　南宫香儿拉着姚瑶一步步向那些太监走了去。
　　李辅国拍了拍自己的额头，左右为难啊！如果不动手，那皇室的颜面就毁了，太子殿下那里自己回去也没有办法交代，可动手的话，以太子殿下对二人的心思，估计只要一进东宫，那绝对是会对二女疼爱有佳，太子殿下现在没有太子妃，估不准二女中以后有一个成为太子妃也说不一定，自己要是现在将她们两个得罪，那回去后，哪里有自己的好果子吃啊！自己可是太子的护卫长，这低头不见抬头见的，为难啊！
　　“两位贤仪娘娘，希望你们再仔细考虑考虑，咱家就再等两位贤仪娘娘一天时间，如果明天的这个时候，两位贤仪娘娘还没有做出决定，那咱家只好请两位贤仪娘娘回长安了。你们听好了，给咱家将这家客栈包围起来，任何闲杂人等不得进入打扰两位贤仪娘娘，违命者杀无赦。”
　　李辅国的话一完，拦住南宫香儿和姚瑶二女的太监恭身让开了路，看见二女进入客栈，李辅国再一次坐到了椅子上，脸色很是难看，这违抗圣旨的事，几年内难得遇上一次，没想到居然现在让他李辅国给遇上了，这怎能不让他心急，动强不行，软的也不行，头疼啊头疼。
　　“李公公，依奴才的意思，我们不防先将这家客栈围住，现在派人去打探两位贤仪娘娘的身世，只要我们手里有了她们的家人，奴才想她们就一定会服软的。”
　　“好你个小威子，现在越来越聪明了吗？行，就先这样办，只要此事办成了，少不了你的好处。”
　　“奴才这还不是托了李公公你老的洪福，不然，以奴才这蠢脑袋哪里会想出这个主意来啊！李公公你老请放心，奴才一定尽快把此事办妥的，你就等着奴才的好消息吧。”
　　“去吧，传咱家的命令，让江南西道、江南东道和淮南道三道的所有密探放下手里的一切事情，先给咱家把两位贤仪娘娘的家人请来这里再说，必要时，让他们调动府兵，知道吗？对了，记住一定别伤了两位贤仪娘娘的家人，要有礼貌。”
　　李辅国点了点头，从怀里掏出一块黄金做的令牌交给小威子，“还有与两位贤仪娘娘相处得好朋友，也一并请过来吧，等两位贤仪娘娘进了东宫，我们再放了他们。”
　　“高明，李公公你老真是高明，奴才怎么就没有想到呢？多亏李公公提醒奴才，奴才这就去办。”
　　看见小威子离开，李辅国脸色变得红润起来，也许，这是唯一能让两位贤仪娘娘妥协的办法了，事到如今，他也不能不如此做了，至少这样做，到时候两位贤仪娘娘怪罪的话，他可以将责任完全推托到小威子的头上。“你们都在这里好好守着，可千万别得罪了两位贤仪娘娘，咱家现在回去休息了，有什么事派人立即告诉咱家，知道吗？”
　　“是，李公公。奴才等知道怎么做的，这一路上李公公你老也劳累了，先请回去歇息吧！”
　　“起轿子回淮南道府。”
　　李辅国坐上轿子，目光扫了扫客栈，眼里闪过一道寒光，毕竟这些年来，在皇宫里还没有人敢得罪他，如果不是现在得罪他的人是两位贤仪娘娘的话，那他早就命令那些仗内卫队杀人了。
　　看见李辅国坐轿子离开，仗内卫队的队长挥手道：“你们都给咱家听好了，半个时辰内，将悦来客栈不相关的人全部撵出客栈，一定要保护和照顾好两位贤仪娘娘，知道吗？”
　　“是。”
　　一个个太监拿着闪亮的刀冲进了悦来客栈，整个悦来客栈乱了起来，一个接着一个的房客被如狼似虎的仗内卫队轰出了悦来客栈，有几个不长眼的直接被杀鸡敬猴用来威吓其他房客，见杀人，房客们再也没有什么不满，一个个恨不得爹娘少给自己生了两条腿，连滚带爬的离开了悦来客栈。
　　“瑶儿，现在我们应该怎么办啊？魏儿到现在还没有到扬州，不然，我们倒可以冲出去。”
　　南宫香儿坐在床边，用手轻轻地摸着她的长发，她记得以前与李魏在一起的时候，李魏没事最爱用手抚摸自己的头发，可现在李魏不在，她也只有摸摸头发，借此来想念李魏了。
　　“师父，我们还是在这里等魏哥哥吧，估计也就是今明两天魏哥哥他们就到扬州了，如果我们现在离开，不知道要什么时候才可以见到魏哥哥了，那个李亨真可恶，早知道当初我就应该亲手杀了他，哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉！自己也不去照照铜镜，就凭他那小白脸样，我们怎么可能喜欢上他啊！大唐是盛世看来要完了，李隆基一带头，他的这些儿子还不把整个大唐搞得鸡飞狗跳啊？”
　　姚瑶摇了摇头，见南宫香儿低着头，一脸的笑意，知道南宫香儿又在想李魏了，她轻轻地叹了口气，喊道：“师父。”
　　“恩，怎么了？瑶儿。”
　　南宫香儿看了看姚瑶有点疑惑。
　　“师父，那圣旨可是个麻烦，我们如果不接，可是违背皇命，会被整个大唐通缉的，可接了，就得进长安去陪那个可恶的李亨，师父，你说，我们现在应该怎么办啊？”
　　“长安，我是不会去的，我要在这里等我的魏儿，至于外面那些人，我们就先别管他们了吧，大不了等见到魏儿后，我们就一起回玄女门，这样朝廷不就找不到我们了吗？瑶儿，把它交给我，我想抱抱它。”
　　姚瑶将兔子交到南宫香儿的手里，坐在了桌子边，双手撑着下巴，默默的看着南宫香儿。
　　南宫香儿将兔子抱进怀里，用手轻轻摸了摸它的头，才几个月的时间，当初李魏原本想抓来烤给南宫香儿吃的兔子现在已经长大了不少，一身雪白的毛变得非常的光滑，胖嘟嘟的样子，很可爱，二女似乎把兔子当成了李魏一样，李魏不在的这些日子里，她们两个可算是很用心的在照顾这只兔子的。
　　房间里安静了下来，二女谁也没有再开口说话。
　　

第80章 抗旨不遵（下）
　　“李少侠，三位姑娘，南宫门主和姚姑娘就在这家客栈里，外面这些人应该就是皇宫里的仗内卫队了，李少侠，你们可千万要小心了，根据我们丐帮得到的消息，这一次领队的应该是太子李亨身边的护卫长李辅国，此人功力深不可测，跟着高力士修炼幻阴诀已经好几十年的时间了，但是，没有人见过他出手，见过的人现在都已经死在他的手里，不过，李辅国这老阉贼刚刚已经离开去淮南道府了，李少侠要动手的话，还请抓紧时间。”
　　一个乞丐见李魏四人过来，从暗处来到四人面前，接着道：“李少侠，时间紧迫，你们小心点，有什么消息我们会及时通知你们的，告辞。”
　　说完，两个乞丐闪身进了暗处。
　　“坏哥哥，现在怎么办？是直接冲进去找你师父吗？”
　　刘水和刘若的脸色有点不自然，现在终于到了扬州，李魏马上就要见到南宫香儿了，也不知道自己两人以后的命运到底会怎样了？
　　“你们三个在外面等我，我一个人先进去看看，也不知道师父是不是还在里面？”
　　李魏目光死死的看着客栈门口的几个太监，拳头已经紧紧地捏在了一起，现在这种情况不用问也知道，师父一定是拒绝了圣旨，不然，现在这家悦来客栈也不会被这些太监给包围起来了。
　　“那……那魏哥哥你自己当心，我们三个就在外面接应你。”
　　刘若点了点头，眼里充满了幽怨。
　　“没事的，我会小心的，你们三个在外面也要小心，等找师父，我们马上就离开扬州。”
　　李魏对三女笑了笑，现在他的心早就已经飞到南宫香儿的身边去了。
　　“我们会注意的，去吧。”
　　刘水推了推李魏，脸上有几分苦涩。
　　司徒柔情只是用双眼温柔的看着李魏，眼里充满了关心，离开归云山庄后，这丫头也就慢慢想通了，人也变得成熟了不少，不过，这三四天晚上，李魏可没有机会将司徒道来给吃了，自从离开归云山庄后，刘水和刘若二女也与李魏分房而睡，这让李魏很是不解，想不到自己在什么地方得罪了三位姑奶奶，一路上总是借机找自己的麻烦，就比如刚刚逛街那段小插曲一样。
　　“若儿、水儿，你们两个可要保护好情儿，知道吗？”
　　“知道了，罗嗦，我们家情儿的武功虽然不高，但是，论起轻功，我们三个谁也比不上她的，你担心什么？现在要担心，你还是担心你的宝贝师父吧！可别被李亨抢去当了老婆。”
　　刘水嘟了嘟嘴，一脸的不乐意。
　　李魏本来想说几句安慰三女的话，但是，现在的时间紧迫，如果在李辅国赶回来前，还没有将师父和姚瑶带出来的话，那恐怕就麻烦了，“那我去了。”
　　李魏几个纵身向着悦来客栈靠了过去，他小心翼翼的，尽量不惊动那些太监，只要找到南宫香儿和姚瑶，将二女带出来，那也就算是安全了。
　　“姐姐，你说坏哥哥的师父会同意我们三个以后跟着他吗？我有点担心。”
　　刘若摇了摇头，道：“我不知道，水儿，看看再说吧，如果真的不行，我们还是回药王谷去陪师父吧！说实话，离开药王谷三个多月的时间，我倒是满想师父的，也不知道他一个人现在过得怎么样了？”
　　“我也想师父，可是，就这样离开坏哥哥的话，我很不心甘。”刘水转头看了看司徒柔情，见她的目光死死的盯着悦来客栈，眼里满是担忧，知道这丫头也算是栽在了李魏的手里，这才几天时间啊！这丫头眼里似乎就只有李魏一个人了，经常看着李魏发呆，哎！又一只迷途的小羊羔。
　　“这事说起来也怪，为什么太子李亨要动用圣旨宣南宫香儿和姚瑶她们进长安做贤仪啊？难道，她们两个见过李亨不成？据丐帮讲，李亨不是很少离开东宫的吗？”
　　刘若眼里充满了疑惑，太子李亨居然为了得到南宫香儿和姚瑶二女，不惜动用圣旨，这对她们三个威胁很大，被李亨看上眼的女子能差吗？原本她们对自己的容貌和身材还非常的有信心，所以，才在床上尽量的满足李魏，希望可以拴住李魏的心，可是，现在看来这南宫香儿和姚瑶两个肯定都是难得一见的美女了，否则，她们两个又怎么能被见惯美女的李亨给看上啊！
　　“应该是在洛阳吧，我们不是在一路上听到李亨在洛阳被刺客暗杀的事吗？只是……只是没想到原来救李亨的居然是坏哥哥的师父，真是造化弄人啊！这圣旨一下，坏哥哥想和他师父在一起恐怕就难了，搞不好会成为大唐的通缉要犯的，姐姐，你说，这好好的，她们两个为什么要救那个李亨啊！这不是诚心让坏哥哥为难吗？抗旨可是要灭九族的，以后，这日子可能难过了哦！”
　　刘水也是一脸的担忧，江湖中人如果没有必要，谁也不愿意和朝廷作对的，可是，以现在这种情况来说，李魏和南宫香儿她们三个算是要抗旨了，“小情儿，你傻傻的看着客栈干什么啊？难道想成一块望夫石吗？”
　　司徒柔情害羞的看了看刘水和刘若，“两位姐姐，李大哥进去会不会有事啊？情儿担心他遇上危险。”
　　“傻丫头，你李大哥的武功可高着了，别担心他，现在你有时间最好还是担心担心自己的事吧。”
　　司徒柔情疑惑的看着刘水，不是很明白刘水话里的意思。
　　刘水却没有给司徒柔情解释，默默的站在刘若的身边，目光望着客栈门口。
　　李魏一路小心翼翼的，尽量避开那些防守的太监，见一个房门口站着几个太监，他知道可能自己的师父应该就在这间房里了，现在怎么办？李魏抓了抓自己的头发，硬闯肯定是不行的，只要一有响动，估计守在外面的太监就会冲进来的，到时候想离开就麻烦了，窗户，对了，从窗户偷偷的进去，李魏溜进一间房里，打开窗户翻了出去，运起内力沿着墙慢慢的爬向南宫香儿和姚瑶所在的那间房外的窗户边，用手轻轻的敲了敲窗户。
　　“瑶儿，有人在窗户外，你过去看看，小心点。”
　　南宫香儿听见窗户的响声，拿着剑走了过去，打开窗户张大了嘴，却被李魏翻上窗户用手捂住了她的小口，“姚姑娘，是我李魏。”
　　说完，李魏将手松了开，跑到南宫香儿的身前双腿一弯跪了下来，“师父，魏儿来了。”
　　南宫香儿见到李魏的时候也是兴奋不已，将李魏的头紧紧地搂在自己的双腿上，“魏儿，你总算是来了，师父已经找你很久了。”
　　“师父，对不起，是魏儿错了。”
　　“傻魏儿，师父不怪你，快站起来，让师父看看我的魏儿。”
　　南宫香儿将李魏扶了起来，仔细的看了很久，对李魏微笑道：“不错，我的魏儿才几个月的时间没见，已经成熟不少了，也懂事了，看来刘前辈已经将你脑子里受伤的经脉给全部医治好了。”
　　姚瑶看见二人亲密的样子，脸色苍白，身体摇摇欲倒的样子，曾无数个夜里，她都梦到自己和李魏相见的情景，可现在这一切到来的时候，她却不知道应该和李魏说些什么，只好傻傻的站在原地，双眼默默的看着李魏，现在这个时间，她感觉到自己似乎是多余的一样，李魏自从见到南宫香儿后，就再没有看过她一眼，这是多么让人伤心的事啊。
　　李魏点了点头，用手擦了擦脸上的眼泪，道：“师父，魏儿以后再也不会离开你了。”
　　“恩，魏儿，我们现在还是先离开这里吧，外面有很多太监守着，万一让他们发现你就不好了，有什么事等离开这里再说吧！瑶儿，我们现在就离开这里，魏儿，你带着瑶儿。”
　　南宫香儿对姚瑶点了点头，知道姚瑶心里的想法，所以，才安排了这个让她和李魏亲近的机会。
　　李魏点了点头，走到姚瑶身前，将姚瑶抱在怀里，道：“姚姑娘，事急从权，李魏得罪了。”
　　姚瑶在李魏的怀里，温柔的点了点头，她是千万个愿意，天才知道她是多么希望得到李魏的疼爱，现在见自己的爱人将自己抱在坏里，迷人的脸蛋上露出了羞涩的笑容。
　　南宫香儿看见两人的样子，掩嘴笑了笑后，道：“魏儿，我们马上离开这里。”
　　“好的，师父，魏儿在前面带路，师父你小心了。”
　　李魏一只手抓住窗沿，翻身跳出房，“姚姑娘麻烦你抱紧我。”
　　李魏伸手紧紧贴着墙慢慢地向下落出，很快便翻身落进了距离南宫香儿她们住处不远的房间里，打开房门将头伸出去看了看，见没有发现那些太监才转头对南宫香儿点了点头，闪身出去了，南宫香儿也紧紧地跟在李魏的身后离开了……
　　“来了，坏哥哥来了。”
　　刘水用手指着李魏，不过见李魏坏里抱着一个，身后还跟了一个，脸色马上沉了下来。
　　刘若拍了拍刘水的肩膀道：“水儿，现在都什么时候了，你难道还要跟他生气斗嘴吗？现在对于我们三个来说，多一个不多，多两个也一样，看开点吧！你难道忘记师父在我们离开药王谷给我们讲的话了吗？”
　　刘水点了点头，没有再说话，只是目光温柔的看着李魏。
　　“若儿，水儿、情儿，我们先离开这里，估计不久后里面的人就会发现我师父她们离开了。”
　　李魏将姚瑶放在地上，转头时，南宫香儿刚巧落在他身前，南宫香儿对刘若三女倒是没什么，只是向三女点了点头，可是，姚瑶看见三女后，脸色有点苍白，身体也微微的颤抖了几下，一双小手紧紧地捏在一起。
　　“走吧！魏儿，有什么事离开这里再说。”
　　南宫香儿拉着李魏的手，两人的身体向着前方飘了出去，刘若四女见状也跟了上去，六人向着润州的方向一路掠去，在他们离开不久后，守在南宫香儿房外的太监终于发现有什么地方不对，闯开房门见房里空空如洗，一个个几乎瘫倒在地上……
　　

第81章 师父=妻子（上）
　　六人不断的在路上奔跑，为了避免被人看见，全挑偏僻的地方行走，这一路上除了南宫香儿不时问李魏几句，其他四女谁也没有开口，气氛非常的不好。傍晚后，六人终于来到了润州城里，找了间客栈住了下来，刘若三女一间，南宫香儿和姚瑶一间，李魏一个人一间，三间房刚好在一个小院子里，除了他们六人，这单独的小院子就没有别人了。
　　吃过晚饭，李魏终于还是敲开了南宫香儿的房门，开口道：“师父，你跟魏儿来一下，魏儿有些话想跟你说说。”
　　南宫香儿拍了拍姚瑶的肩膀，小声道：“瑶儿，你放心，你和魏儿的事，师父会和他讲明的，今天你也累了，早点休息吧！我和魏儿说说话，等等就回来。”
　　姚瑶点了点头，目光很复杂的看了看站在门口的李魏。
　　李魏和南宫香儿回到李魏的房里，南宫香儿坐在了桌子边，李魏半跪在地上，将头放在了南宫香儿的双腿上，“师父，魏儿好想你，以后魏儿再也不离开师父了，要永远和师父在一起。”
　　南宫香儿温柔的用手摸着李魏的脸庞，原本她有一肚子的话想要和李魏讲的，可是，现在见到李魏她却只想静静的抱着李魏，默默的看着李魏。
　　李魏见南宫香儿没说话，于是抬起了头，问道：“师父，你是不是生魏儿的气了？魏儿也不是故意的，当时的情况，魏儿也是没有办法，师父，你原谅魏儿，好不好？”
　　李魏眼里充满了期盼，其实在前来杭州的路上，他就已经把自己和三女的事讲给南宫香儿听了，只是，南宫香儿心里到底怎么想，他却不知道，所以他才在吃过晚饭后迫不及待的把南宫香儿找来，想要知道她心里的想法。
　　“傻魏儿，师父怎么会怪你呢？现在我的魏儿长大了，身边也应该有几个女人照顾你才是，师父看过了，她们三个都很不错，师父也很喜欢它们，魏儿能得到她们的亲睐是你的福气，以后，你一定要好好对她们，如果让我知道你欺负她们，师父是不会放过你的，还有瑶儿。”
　　“姚姑娘？”
　　“是啊！魏儿难道你真的一点都记不起了吗？在洞庭湖那天晚上，瑶儿她……她已经把身子交给你了，所以，你以后一定要好好对瑶儿，知道不？”
　　南宫香儿抓住李魏的手，白了他一眼，脸上风气万种，非常的诱人。
　　李魏张大了嘴，这事他还真的没有一点记忆，难怪姚瑶看自己的目光里包涵了温柔和幽怨，她真的是自己的第一个女人吗？南宫香儿的话，李魏不会怀疑，“师父，魏儿对不起你，以前在玄女门里，魏儿说过一生只爱你一个的，可现在，魏儿……魏儿居然做出对不起你的事来，师父，你骂魏儿，打也行，只要你不生魏儿的气就好。”
　　“傻魏儿，现在又有哪个有本事的男人不是三妻四妾的啊！魏儿的妻子越多，那就说明我的魏儿越有本事，师父高兴还来不及，怎么会怪你呢？魏儿，记得我们离开玄女门时你给我抓的那只小兔子吗？”
　　“记得，是不是刚刚师父怀里抱的那只，没想到那小家伙几个月的时间居然长那么大了，等明天魏儿把它宰了，给师父烤来吃。”
　　李魏现在才想起南宫香儿为什么老是抱着那只兔子，原来那只兔子就是自己抓给她的。
　　南宫香儿用手指点了点李魏的额头，娇慎的道：“你呀！都几个月没见了，还是那么的好吃，告诉你，那只兔子你可不能打它的主意，知道不？这几个月来，师父每当想起你的时候，总是喜欢看着它，抱着它，抱着它就象抱着我的魏儿一样。”
　　“恩！那魏儿以后好好照顾它，每天给它拔草吃，这总行了吧！”
　　李魏傻傻的笑了，南宫香儿没有怪自己有几个女人的事，他心里总算是放下了心，这事在他的心里犹如鱼骨一样，时时刻刻卡着他，卡得他难受，现在听到南宫香儿的话，他有种解脱的感觉，让他放弃刘若三女，他还真的舍不得，特别是刘若和刘水二女，为了他，这段时间来可是吃了很多的苦，也为自己付出了很多很多。
　　“魏儿，你身体里为什么有另外一种内力，这到底是怎么会事？”
　　这话南宫香儿刚见到李魏的时候她就想问了，可是，却一直没开口，现在没有外人在，她必须得知道。
　　“师父，那是魏儿修炼了《御女心经》心法，所以，现在身体里才会有两种内力。”
　　“恩，还好这两种内力不是相克的，不然，魏儿你可就麻烦了，那个《御女心经》你是从什么地方得来的，为什么我感觉到似乎与我们的《玄女心经》心法有什么关联一样？”
　　南宫香儿皱起了俏眉。
　　“是刘前辈给魏儿的，师父，你要不要看看，现在它就在魏儿……就在魏儿身上。”
　　李魏突然想到那《御女心经》上面可都是春宫图，给南宫香儿看似乎不好吧，可别让南宫香儿误会自己是个好色之徒，那可就麻烦了，所以，话说到一半他就后悔了。
　　“魏儿，那就拿出来，我看看吧。”
　　“可是……可是，师父，你真的确定要看吗？”
　　李魏犹豫的看着南宫香儿，不是他舍不得，只是，这……
　　“恩，拿来吧。”
　　南宫香儿将手放在李魏的面前。
　　“那……那魏儿……魏儿……”
　　李魏站起身体，从怀里将《御女心经》给掏了出来，想伸手递给南宫香儿，可又怕南宫香儿看了生气，“师父，你看了可别生气。”
　　终于，李魏还是没能拒绝南宫香儿的要求，将《御女心经》放到了南宫香儿的手上。
　　南宫香儿接过后，翻开看了一眼，红着脸将《御女心经》给合上了，“魏儿，这就是你说的《御女心经》吗？为什么这上面全部都是……都是那些淫秽的画？魏儿，你学坏了。”
　　南宫香儿用手在李魏的头上敲了敲。
　　“师父，不是的，你误会魏儿了，这事是这样的……”
　　当李魏将事情的经过仔细跟南宫香儿讲了一遍后，目光看着南宫香儿，道：“师父，魏儿也修炼过《御女心经》上面的内功口诀，发现一切都象刘前辈说的那样，《玄女心经》应该和《御女心经》互相填补的，只是，当年师祖误会了刘前辈，所以，他们才……”
　　“好了，我知道了，师父没有怪你，那以后你就同时修炼《玄女心经》和《御女心经》吧！”
　　南宫香儿俏脸上的红荤还没有退去，那《御女心经》上的画面她虽然只看了一眼，却已经印在了她的脑海里。
　　“师父，你难道不和魏儿一起修炼吗？魏儿要你陪魏儿一起修炼。”
　　李魏抓着南宫香儿的手臂不断的摇着，就象小孩子一样，看上去象是在撒娇一样。
　　“我考虑考虑吧！好了，魏儿，你今天赶了一天的路，也累了，早点休息吧，师父回房后，让瑶儿过来陪你吧！瑶儿命苦，以后你可一定要好好疼她，知道吗？”
　　南宫香儿站起身来，挣扎了几下，见李魏不放开自己，用手捏了捏他的鼻子，“还不快放手，现在你都已经有四个妻子了，难道还要缠住师父不放吗？”
　　“师父都不疼魏儿了，是不是还在生魏儿的气啊？”
　　李魏可怜兮兮的看着南宫香儿。
　　“傻魏儿，你现在已经长大了，当然得让你的妻子陪你了，乖乖的，不然，师父就要生气了哦。”
　　“我不！我要师父抱着我睡觉，师父你已经有很久时间都没有抱着魏儿睡觉了。”
　　“我让瑶儿过来抱你睡觉，好不好？”
　　南宫香儿看见李魏眼里的期盼，默默在心里叹了口气，鲁六的话她还记得，可是，今天见到刘若和刘水后，她已经决定放弃了，乱伦就乱伦吧！只要自己的魏儿过得开心就可以了，其他随便别人怎么说吧！
　　“我只要师父。”
　　“那……那好吧。”
　　南宫香儿终于还是答应了李魏的要求，明明知道自己这样做是不对的，可是，她就是狠不下心来拒绝李魏的要求，也许，李魏真的也爱自己吧！
　　李魏见南宫香儿答应自己的要求，双手拦腰将南宫香儿抱了起来，在房里转了几个圈，才将南宫香儿抱到床上，放了下来，低头将自己的脸靠进南宫香儿的脸庞，仔细的看着，眼里满是柔情，“师父，你真美！”
　　南宫香儿的心一跳，满脸的羞红，妩媚的白了李魏一眼，“魏儿，你的四个妻子不是也很美吗？”
　　现在的李魏已经是一个男人了，这一点南宫香儿的心里非常的清楚，也许，自己今天晚上根本就不应该答应他留下来陪他的，在床上，李魏现在还能象以前那样对自己吗？南宫香儿不知道，李魏可能也不知道。
　　“她们也很美，不过，在魏儿的心里，师父你才是最美的，魏儿天天都想着师父，每天晚上都希望师父可以抱着魏儿睡觉。”
　　“魏儿，师父发现你现在学得油嘴滑舌了，是不是和女人时间在一起久了，魏儿你已经学会讨女人开心了？”
　　“才不呢！魏儿说的可都是实话，师父你本来就是最美的。”
　　“好了，受不了你了，你的这些话还是以后和你的妻子们去讲吧！师父才不吃你这一套呢。”
　　李魏幸福的傻笑了，今天晚上自己终于可以再一次抱着南宫香儿睡觉了，他心里开心极了，“师父，魏儿帮你脱衣服。”
　　说罢，李魏将自己的双手伸到南宫香儿的胸口，南宫香儿想阻止李魏的，毕竟现在李魏已经的大男人了，如果自己再和李魏赤身裸体的抱在一起睡觉，估不准李魏会对自己做出什么出格的事来，可是，看见李魏清澈的双眼，恳求的脸色，南宫香儿的心还是软了，轻轻的点了点头。
　　南宫香儿知道自己的心，自己是爱李魏的，而现在她也知道了李魏的心，李魏也一样爱着她，也许，自己以前答应过李魏的话，今天晚上是时候实现了，她紧紧地闭上双眼，那股扑面而来的男人味是那么的浓烈，是那么的容易让她迷醉，以前这种感觉是没有的，她知道，自己的魏儿现在是真的已经长大了，再也不是以前那个什么事都不懂的魏儿了，短短三个多月的时间没见，现在两人之间似乎陌生了很多，难道就因为李魏已经懂了男女之事吗？
　　“魏儿，剩下的还是我自己来吧！”
　　南宫香儿用手把李魏推开，见李魏的双眼死死的盯着自己的胸部看，那目光里带着情欲，火辣辣的情欲，以前，李魏看着自己的胸部，并没有这种需要的情欲，可现在却有了，一切已经变了，他们两个再也回不到从前了，南宫香儿见自己身体上只有一件裹衣和一条裹裤，略带羞怯的瞪了李魏一眼，“魏儿，你真的变了，再也不是以前那个天真可爱的魏儿了。”
　　“对不起！师父，魏儿错了。”
　　李魏低下头，目光却看到了南宫香儿那双纤细而修长，光滑而细腻的美腿上，心里的欲火刹那间涌上了心头，他也知道，自己和南宫香儿之间已经变了，变得有点陌生了。
　　南宫香儿神色复杂的将双手放在自己裹衣的扣子上，想解开，可是，心里又怕，少女羞怯的心理让她感觉到害怕，“魏儿，你也脱了衣服上床休息吧。”
　　南宫香儿叹了口气，以最快的速度将自己身体的裹衣和裹裤脱下，专进被窝里，一脸戒备的看着李魏，此时的李魏在南宫香儿的眼里有点色狼的样子。
　　李魏见到南宫香儿的样子，猛然惊醒过来，满含歉意的看着南宫香儿。
　　“好了，别说了，师父知道的，上床歇息吧。”
　　南宫香儿洁白的手臂在李魏的眼前挥动着，如莲藕般纯白，那点点粉红的肌肤，看上去是那么的让李魏心动，特别是南宫香儿那张桃红般诱人的俏脸，显得分外的诱惑，那是来自内心最深处的诱惑。
　　当李魏站在南宫香儿面前把自己身体上的衣服全部脱光后，南宫香儿那张俏脸已经快滴出水来，从脸一直红到了脖子，特别是看见李魏那……她闭上了双眼，弯弯的睫毛不断的颤动着，口里发出那淡淡的香气……
　　玉人略羞粉遮脸，桃红满屋芳香浓；春色满室夜正穷，忆少年月寻幽梦。
　　

第82章 师父=妻子（下）
　　“师父，你的身体还是象以前那样香。”
　　李魏跳上床，身体盖在被子里，将南宫香儿的娇躯轻轻地搂在自己的怀里，现在一切真的变了，以前都是南宫香儿搂着李魏睡觉的，而今天晚上，南宫香儿居然被李魏搂在了怀里。
　　两人炽热的身体紧紧地挨在一起，南宫香儿的身体颤抖得厉害，“魏儿，你变坏了，现在居然知道欺负师父。”
　　南宫香儿的声音很小，可是，在李魏的耳朵里听起来却是那么的清晰。
　　“师父，那《御女心经》你还和魏儿一起修炼不？魏儿想你和魏儿一起修炼，就象以前我们在玄女门里修炼《玄女心经》一样，你说好不好？”
　　李魏想用话转移南宫香儿的注意力，可是，那知道话一出，居然又老调重提，与南宫香儿提起《御女心经》的事来。
　　“等我再想想吧，魏儿，先说好了，今天晚上你可不许欺负我，知道吗？”
　　南宫香儿感觉到李魏那双放在自己柳腰上的手非常的炽热，那炽热让她很是受不了，同时，又有一重莫名其妙的舒服的感觉。
　　“魏儿会很乖的，就象以前和师父一起睡觉一样乖的。”
　　“恩！”
　　“师父，现在我们一起来研究研究《御女心经》你说好不好？”
　　李魏将南宫香儿的身体扳爬下，把两人的位置好好的调整好，然后，将《御女心经》拿了出来，放在两人的面前，转头看了看南宫香儿，见她没有反对，于是，翻开了《御女心经》的第一页道：“师父，你看看这上面的心法口诀。”
　　南宫香儿看了一眼，忙又闭上了双眼，现在两人完全赤裸，如果再看这春宫图，估计李魏一定会忍不住的，“魏儿，改天吧！现在师父累了，改天再看吧。”
　　“哦！”
　　李魏的语气很明显的失望，不过，也没有强迫南宫香儿，将《御女心经》扔在了床边，侧过身看着南宫香儿，那淡淡的少女体香很是迷人，“师父，那我们现在就休息吧！不过，魏儿要你象以前那样抱着魏儿睡觉。”
　　李魏专进被子里，将自己的头埋进了南宫香儿的胸口，那淡淡的乳香味直扑鼻孔，这让李魏想起了和刘若、刘水二女在床上的光景，一个颗诱人的朱果被李魏轻轻地含在嘴里，舌头舔着那点嫣红……
　　“别……魏儿，不要。”
　　南宫香儿感觉到身体的受侵，想要阻止李魏，可那一波接着一波的感觉不断刺激着她的身心，是那么的激烈，是那么的容易让她激动，终于，李魏多年的心愿还是完成了，南宫香儿的那对丰满的玉兔落进了李魏的魔掌，以前，南宫香儿可以找理由拒绝李魏，可现在她却找不出理由来，那炽热包围着她的胸口，那感觉是那么的舒服，让她的口里情不自禁的发出呢喃声来，南宫香儿享受着李魏的爱抚，现在的李魏终于算是开了窍，终于还是对自己下了手。
　　“师父，你怎么了？”
　　李魏将头伸出来，见南宫香儿闭着双眼，泪珠挂满了脸庞。
　　南宫香儿摇了摇头，没有睁开眼睛，也没有说话，只是沉默，沉默就代表默许。
　　李魏的双手慢慢向下移动，厚厚的嘴唇朝着南宫香儿那诱人的红唇吻了上去，南宫香儿的香唇是那么的柔软，那淡淡的清香，那细腻的唇，让李魏冲动，轻轻地翘开了南宫香儿的贝齿，舌头缠在一起，李魏贪婪的吸取着南宫香儿口里的香津，很久后，他的嘴离开了南宫香儿的唇，轻轻的咬着南宫香儿的耳垂，南宫香儿的身体一振，那感觉居然比两人的热吻还要来得激烈，也许，这里就是南宫香儿身体上的敏感地点，现在的南宫香儿，就象一只待宰的羊羔，那美丽的鲜花已经盛开，只等着心爱的人儿前来采摘。
　　“不要，魏儿……你饶了师父吧，别再……这样对师父了。”
　　南宫香儿终于感觉到李魏的手伸向了自己的处女地，那滚烫、那炽热，让她的身体颤抖得厉害，她猛的将自己身体上的李魏推了开，大口的呼吸后，道：“魏儿，别为难师父，师父现在还没有准备好，如果你真的需要，那去找瑶儿吧。”
　　“师父，别生魏儿的气，要怪只能怪师父你太美了，让魏儿忍不住想要，师父，魏儿记得，你以前答应过魏儿的，只要魏儿脑子恢复后，你就做魏儿的妻子的，难道师父你现在后悔了，不要魏儿了吗？师父，魏儿不能没有你，你就答应魏儿，好不好？”
　　南宫香儿现在的心很乱很乱，她有冲出房的想法，可是，又怕伤了李魏的心，只是，再这样下去，估计自己连拒绝李魏的勇气都没有了，毕竟刚刚那感觉好舒服，让她深深的迷恋，“魏儿，师父真的……真的还没有准备好，你别为难师父，好不好？要不？你还是去找瑶儿吧！”
　　“我不！”
　　李魏将南宫香儿紧紧搂在怀里，“师父，你答应过魏儿的，魏儿爱你，要你一辈子都陪在魏儿的身边，做魏儿的妻子。”
　　“那……那除了你要我的身子，其他的……其他的师父都依你，你再给师父一些时间，等师父考虑好了，一定答应你，好不好？”
　　说完这话后，南宫香儿就后悔了，刚刚那种感觉如果再继续下去，她就会沦陷的，彻底的沦陷了。
　　“恩！我答应师父，师父你可别让魏儿等得太久哦！魏儿怕你这一考虑就考虑几十年的时间，到时候你就是想给魏儿，魏儿恐怕都没那个能力了。”
　　“真是个小坏蛋，魏儿，你真的学坏了，也许，是师父的错，如果不让你离开我，可能现在你也不会这样了。”
　　南宫香儿一脸的歉意，李魏现在变成这样她认为是自己没有做到尽师父的责任，可是，她哪里又知道，这一切的根源都是那本《御女心经》啊！
　　“师父，魏儿现在就要你享受到作为一个女人真正应该享受到的快乐。”
　　“不许要了我的身子，否则，我杀了你。”
　　南宫香儿的话虽狠，可是，那语气怎么听都有点象让李魏要了她一样。
　　“知道！保证，魏儿一定等着师父答应那一天，才会好好的疼师父的。”
　　李魏将头专进被子里，南宫香儿感觉一股温热包围了她那十七年多的禁地，她口里情不自禁的呻吟起来，身体颤抖得厉害，心里暗叹：“看来魏儿真的是学坏了，这么羞人的事，他居然也做得出来，不过，这感觉真的好舒服。”
　　春潮高涨，南宫香儿终于达到了有生以来的第一次高潮，那感觉非常的奇妙，就象全身痉挛一样，象是飞天一样，仿佛一个人在空中飘啊飘的，就象看见一朵朵白云从自己身体下飘过一样，身体轻轻地，没有一点重量……
　　“魏儿，师父刚刚感觉好舒服。”
　　南宫香儿口喘着气，那高潮过后的疲惫来得是那么的直接，那种感觉是那么的舒服，是那么的让人迷恋，这难道就是……南宫香儿阻止了自己的胡思乱想。
　　“师父。”
　　李魏将南宫香儿紧紧地搂在怀里，静静感受着南宫香儿的心跳。
　　“小坏蛋，这些你都是跟谁学的？”
　　“咯！就是《御女心经》了，师父，舒服吗？”
　　南宫香儿点了点头，的确很舒服，只是，这事真的很羞人。
　　“那以后魏儿天天都帮你，好不好？”
　　南宫香儿摇头拒绝了，这感觉虽然很舒服，可是，时间一长，她怕自己会爱上那种感觉，然后，变成一个胡思乱想的女人，在没有上瘾的时候，拒绝是最好的。
　　“师父，你害什么羞啊？魏儿才不管呢？只要师父你舒服就好。”
　　李魏将嘴靠进南宫香儿的耳朵边，轻声的说了许久，一脸期盼的看着南宫香儿，道：“师父，怎么样？你就帮帮魏儿吧。”
　　南宫香儿摇头拒绝了李魏的要求，这要求太羞人了，她放不下脸面来。
　　李魏翻身将南宫香儿压在身体下，坏坏的道：“师父，你如果不答应，那魏儿就自己想办法解决了哦。”
　　当李魏靠在自己全身最柔软的地方上，让南宫香儿脸色苍白，她知道李魏说的自己想办法解决是什么意思，刚刚看过《御女心经》虽然只是一页，匆匆一瞥，但是，她也知道现在李魏想对自己做什么了，“别！魏儿，师父求求你了，我……我答应你。”
　　“魏儿就知道师父对魏儿最好了，一定会答应魏儿的。”
　　“哼！你这个小人精，居然敢威胁师父，看明天我怎么收拾你。”
　　南宫香儿瞪了李魏一眼，可是，迎上李魏那炽热的目光，她又害羞的将头转了开。
　　南宫香儿将自己的头埋进被子里，颤抖的双手伸向……很快，李魏便感觉到一股温暖包围着自己，闭着双眼静静的享受起来，双头紧紧地按着南宫香儿的头，每一次进出都是那么的刺激，那么的让他冲动，如果真的能和师父结合一次，李魏愿意减寿十年，想到刚刚轻吻那花园时，那感觉真是美上了天，难怪《御女心经》上说，每一个女人之间都有不同的风味，这话还真的没错。
　　李魏感觉到自己的冲动，那是欲望沸腾的冲动，他口里低吼一声，紧紧地按着南宫香儿的头，将身体里的欲望彻底的释放出来，那跳动，那膨胀，那颤抖，那感觉，不断的冲击着两人的心灵……烟消云散后，李魏将自己的双手离开了南宫香儿的头，“师父，谢谢你，你真疼魏儿。”
　　南宫香儿将头伸出被子狠狠地瞪了李魏一眼，看见李魏眼里的柔情，她心里的气一下子消去了一大半，现在的南宫香儿有一种说不出的妩媚，似乎就这片刻间成熟了，象一朵盛开的鲜花，如果说在不久前南宫香儿象一朵清纯的百合，那么现在的南宫香儿就象一朵妖艳的玫瑰一样，想要等着有情人儿采摘一样，女人的变化是很大的，也许，就一个眨眼时间，就变了，变得让熟悉她的人陌生了。
　　南宫香儿用手拧着李魏的胳臂，“魏儿，你刚刚是不是想让师父窒息而死啊！还有，居然把那么恶心的东西喷在师父的嘴里，而且，还……还害得我全部吞进了肚子里，你……你真是越来越坏了，真想念以前那个天真可爱的魏儿，师父现在真的有点怀疑你到底还是不是我的魏儿了，你变得太可怕了。”
　　南宫香儿摇了摇头，她真的很生气，李魏居然那样对待自己，虽然他没有要了自己的身体，可现在与要了自己的身体有什么区别啊？自己身体上的每一个地方都被他摸了个遍，亲了个遍，如果不是还剩下最后一道防线没有突破，那她现在已经完完全全成了李魏的女人了。
　　“嘿嘿！师父，刚刚魏儿太舒服了，情不自禁才那样做的，你就原谅魏儿这一次吧，《御女心经》上都这样写的，没事的，以后等师父你习惯就好了。”
　　“想死啊！没有以后，以后我再也不跟你这色狼在一起睡了，就知道欺负我，我白疼你五年多的时间了。”
　　南宫香儿的杏目瞪着李魏，可见李魏嬉皮笑脸的看着自己，怎么也再生不起气来，难道自己就真的这样和李魏一起堕落下去吗？虽然刚才的感觉的确很刺激，很舒服，可是，这样做与那些烟花女子又有什么区别啊！
　　“师父才不会不要魏儿呢！师父可是最疼魏儿的。”
　　李魏无赖的将南宫香儿搂进怀里，一双色手再一次袭向了南宫香儿，玉兔不断的在李魏的手里变着形，那阵阵刺激不断从胸口涌入南宫香儿的大脑，令她的大脑短暂时间失去了思考。
　　“师父，要不？你今天晚上就给魏儿，好不好？魏儿感觉得到，你已经动情了，为什么要拒绝魏儿呢？刚刚师父你不是也很舒服吗？魏儿保证，那感觉绝对比刚刚还要舒服，等你试过一次后，一定会喜欢上这种感觉的，师父，你看你动情了哦。”
　　“不行，你别想得寸进尺，如果你敢硬来，我就……就永远都不理你。”
　　没戏了，李魏有点失望，今天晚上的努力全部都白费了，早知道自己应该强行占有南宫香儿的，可是，现在既然南宫香儿已经把话说出来了，他只好放弃了……
　　

第83章 姚瑶（上）
　　刘若和刘水二女坐在桌子边，双手撑着下巴，你看着我，我看着你，至于司徒柔情那丫头可能是赶路累了，早就躺在床休息去了，有的时候，刘若和刘水真羡慕司徒柔情，很多事不懂，所以，想的也就少，对于今天发生的事她自然而然也就不去想了。
　　“姐姐，你说坏哥哥现在在干什么啊？水儿有点想他了，也不知道……哎！”
　　刘水轻轻地叹了口气，那眼里的幽怨如果现在让李魏看见，也不知道会不会心疼？
　　“没事的，水儿，我看那个南宫香儿也不是容不下我们三个的人，今天她看见我们三个，不是什么都没说吗？南宫香儿的确长得很美，而且，全身上下流露出一种清纯脱俗的气质，难怪魏哥哥在心里一直都想着她，念着她了，如果我是男人，恐怕也会爱上她的，可怜那个什么太子李亨了，想尽办法，用尽心机想要得到南宫香儿，最后，还是竹篮打水――一场空。估计接下来，我们就要和魏哥哥过上逃亡的日子了，抗旨不遵，这可是天大的麻烦。”
　　刘若倒不是在担心李魏离开自己二人的事，她是在担心今天抗旨的事，虽然说江湖中人很多都对朝廷不屑一顾，但是，一旦突破了皇室的底线，皇室为了颜面，恐怕也不会轻易放弃的，就拿归云山庄的事来说吧！司徒道来将李隆基的龙床和龙椅偷了出来，这事就影响到皇室的威信，所以，李隆基才派出左右龙武军去进攻归云山庄。
　　“姐姐，你有没有发现那个姚瑶，她看坏哥哥的目光可不正常，该不是以前魏哥哥脑子有问题的时候，把她给吃了吧！我看姚瑶似乎已经已经不是处女了。”
　　“也许吧！姚瑶今天看魏哥哥的眼里充满了柔情和幽怨，估计这事和魏哥哥脱不了干系的，傻哥哥居然傻人有傻福，美女一个接着一个对他投怀送抱，以后，看来我们的姐妹就多了哦！上床休息吧！水儿，今天晚上估计魏哥哥是去找他师父南宫香儿去了，我们就别等他了。”
　　刘若站起身向床边走去。
　　“我才不稀罕他来呢！那家伙每一次都一副色急的样子，谁喜欢他来着。”
　　刘水鼓着腮帮子，跳上床用被子将头盖住。
　　“傻丫头，还说不在乎，我看你是巴不得他天天晚上都搂着你睡觉。”
　　刘若摇了摇头，合衣躺了下。
　　※※※
　　淮难道府里。
　　李辅国身前跪着几个太监，那些太监一个个浑身发抖，低着头连看也不敢看李辅国一眼，李辅国手里端着茶杯，轻轻的喝了一口，挥手将为自己捶腿的小太监打发开道：“现在你们告诉咱家，咱家应该怎么办？真是一群废物，居然连两个女人都看不住，亏得咱家一直那么照顾你们，两位贤仪娘娘跑了，你们说，咱家回到长安后怎么想皇上交代？怎么向太子殿下交代啊？”
　　“李公公，要不？我们发下通缉令……”
　　一个太监小声说道，现在他们的命可掌握在李辅国的手里，只要他老一个不高兴，估计三百多仗内卫队全部都完了，还好这里不是长安，不然，现在估计李辅国已经将他们全部杀了。
　　李辅国用手敲了敲那个太监的头道：“小玄子，用你的猪脑袋给咱家仔细想想，这事我们能公布出去吗？皇上在咱家临行前特意交代咱家，此事一定要保密，太子殿下也交代过，如果现在我们在各道发下通缉令，你自己说，回到长安后，皇上和太子殿下会放过咱家吗？就算找到两位贤仪娘娘那又怎样？哼！废物，全是一群废物，你们说咱家这一次怎么会把你们带来淮南道呢？”
　　李辅国揉了揉自己的额头，“现在这事知道的人反正还少，你们尽量想办法补救吧，争取在咱家回长安前悄悄的找到两位贤仪娘娘，这样的话，咱家就可以当做这件事从来都没有发生过，各府你们千万不能惊动他们，派出探子私下去打探两位贤仪娘娘的消息吧，明天咱家来得去汇合陈玄礼和辅戳琳，协助他们剿灭归云山庄，估计时间应该不短，能不能找回两位贤仪娘娘就看你们的造化了，否则，你们自己准备拿刀抹脖子吧，咱家这一次也是帮不了你们的了。”
　　“多谢李公公不罪之恩。”
　　“下去吧！咱家现在不怪罪你们，是因为你们还有机会补救，不然……”
　　李辅国摇了摇头，“对了，派人通知小威子，一定要尽快想办法查出两位贤仪娘娘的家人，只有这样，我们才能逼出两位贤仪娘娘的，两位贤仪娘娘武艺高强，如果她们想要躲起来，凭你们是没有办法找到她们的，再告诉你们一个消息，两位贤仪娘娘师出玄女门，你们也从这方面入手吧，只要能够将玄女门的人全部抓到手，咱家想，两位贤仪娘娘应该会就范的，经常在江湖中走动的那个绝情仙子吴雨梦似乎就是玄女门徒，具体应该怎么办，你们几个自己琢磨吧！”
　　“多谢李公公指点，奴才们知道怎么办了，请李公公放心。”
　　“你们如果真的能让咱家放心，那先前的事也不会搞成现在这个样了，下去吧！咱家累了。”
　　李辅国挥手将一群太监撵了出去，闭目躺在椅子上……
　　※※※
　　“好了，魏儿，放过师父吧！如果你真的想要，现在就过去找瑶儿吧，这丫头这段时间以来，可是天天都想着你，你也该过去安慰安慰她了。”
　　南宫香儿抓住了李魏那双在自己身体上作怪的手，一脸的潮红，刚才李魏居然用嘴让她达到了人生的三次高潮，现在的她感觉到全身乏力，只想一个人好好的睡上一觉，有李魏躺在自己身边，她担心，自己睡后，李魏又对自己作怪。
　　李魏看着南宫香儿那张充满潮红的俏脸，情不自禁的在南宫香儿的樱桃小口上吻了吻，“师父，魏儿就想抱着你睡觉，你不要赶魏儿走，好不好？”
　　“傻魏儿，瑶儿把身子都给了你，如果你不管她的话，她会伤心的，你不知道，这些天来，瑶儿一个人经常晚上做恶梦的，她很在乎你对他的态度的，听师父的话，去找瑶儿吧！”
　　南宫香儿将李魏推开，“魏儿，去吧！”
　　“那……那师父你什么时候答应魏儿啊？魏儿想要你做魏儿真正的妻子。”
　　“过一段时间再说吧！”
　　“哦！”
　　李魏一脸的失望，今天晚上已经征服了南宫香儿的身体，可是，距离那最关键的一步，他始终都没能突破，也许，这事真的还得再等等，他相信，自己的师父是爱自己的，过一段时间一定会把身子交给自己的，“师父，那你好好休息，魏儿这就过去看看瑶儿。”
　　“去吧！别再磨蹭了，再磨蹭下去，天都要亮了。”
　　李魏穿好衣服，在南宫香儿的额头上亲了亲，“师父，晚安，记住哦，梦里一定要有魏儿。”
　　南宫香儿点了点头，闭上双眼，侧过了身体……
　　李魏打开房门，并没有直接去找姚瑶，而是来到了刘若三女的房门口，轻轻撬开门后走了进去，那动作很轻很轻，怕打扰三女的清梦，他站在刘若的床前，默默看着刘若的睡姿，暗自吞了吞口水，刚才与南宫香儿在一起的时候，他身体里可是逼足了一身的欲火，现在他真想上了刘若的床，与她好好的大战一场，只是，想到南宫香儿的话，他还是忍了下来。
　　用手将被子拉了拉，那刘若露出的粉臂盖住后走到了刘水的床前，这丫头的睡姿可就让李魏有点不敢恭维了，被子被她压在身体下，那丰满诱人的美臀露出外面，隐约间，还有几根调皮的芳草外露，还有那洁白光滑的后背，虽然房里光线很暗，但是，李威还是可以看见眼前这美好的春色，用手将刘水抱起放在床上，把她完美的身体盖在了被子下，在她的额头上亲了亲，他喜欢刘水的性格，这丫头胆大的性格让他迷恋，看见刘水那嘟弄着的红唇，李魏偷偷的吻了下去，如蜻蜓点水般，是那么的轻柔，留恋的看了看了看刘水，最后走到司徒柔情的床前，对于这个硬被刘若和刘水二女拉进自己生活的女人，李魏经过短暂时间的相处，还是喜欢上了她的天真和单纯……
　　来到姚瑶的房门口，这一次李魏没有撬门而入，而是轻轻地用手敲了敲门，小声道：“瑶儿，你睡了吗？是我，李魏。”
　　片刻过后，房屋里传来“梭梭”的穿衣声，估计是姚瑶正在穿衣服，“魏哥哥，你等等，我马上就来开门。”
　　姚瑶的声音里充满了惊喜，她怎么也没有想到李魏今天晚上居然还会来找自己，原本她以为，南宫香儿到现在都没有回房，估计是留在李魏的房里过夜了，她今天晚上是没有机会见到李魏了，可是，现在李魏却来了，那应该是南宫香儿把所有的事都告诉李魏了，而且，李魏的到来，也证明李魏是接受自己了，这怎么能不让她高兴，同时，她心里又有几分羞怯，也许，今天晚上……
　　房门打开了，姚瑶穿着一件粉红色的睡衣俏生生的站在李魏的面前，俏脸含羞中却又带着几分惊喜，“瑶儿，不请我到你房里坐坐吗？”
　　李魏对姚瑶笑了笑，这丫头也是一个被人陷害的产物，不然，她和自己也不可能成现在这样了。
　　“啊！……魏哥哥，请……请进。”
　　姚瑶有点慌乱，当一切来临的时候，她又有几许害怕，想起那疯狂的一夜，到现在她都无法忘记，那记忆已经残留在她记忆的最深处，曾几何时，她就再期盼着与李魏的再一次见面，可梦里那情景似乎与现在很不相同。
　　李魏走进房后直接朝着那张大床行去，姚瑶将房门紧紧地关上，两人都有点做贼的样子，“过来啊！瑶儿，我又不是老虎，难道你怕我吃了你？”
　　李魏见姚瑶站在房门边一动不动，于是，只好开了口。
　　“魏哥哥，师父……师父，她都告诉你了吗？”
　　姚瑶有点紧张，双手在睡衣上拧捏着，似乎想要将身体上的睡衣给拧碎一样，现在的姚瑶哪象那天晚上那个疯狂的姚瑶啊？看见姚瑶现在的样子，李魏心里一阵好笑，这丫头现在居然也知道怕了，那天晚上上自己的时候为什么就不怕啊？真是的，胆大的时候让人害怕，现在却又胆小得让人可怜，似乎自己就是一只色狼一样，有必要这样吗？都已经是自己的女人了，怕什么啊？
　　在姚瑶的惊叫声中，李魏将姚瑶拦腰抱在了自己的怀里，“瑶儿，我对不起你，我以前……”
　　姚瑶用小手轻轻的捂住李魏的嘴唇，“我不怪你，都是我自愿的。”
　　说完后，她将自己的头靠在了李魏的怀里，李魏那强烈的心跳，那让人迷醉的男人味让她身体微微的颤抖起来，一朵秋水芙蓉盛开了，是那么的红艳，是那么的容易让人着迷……
　　

第84章 姚瑶（下）
　　李魏抱着姚瑶，慢慢的走到床边，将她放在床上，“瑶儿，我以后会好好疼你的，以前是我不知道，以后不会了。”
　　“恩。”
　　姚瑶看着李魏，看着自己的男人，在这一刻，她的心才算是全部放下了，就自己眼前这个男人，让自己将身心完全的交给了他，现在的李魏看上去比以前成熟了很多，同时，也更加的男人味了，怪不得才分开短短的三个多月的时间，他的身边就有三个美女的女子，那三个女子都很出色，这一点她不得不承认，让她有点忌妒，真的，她也希望得到李魏的爱……
　　“瑶儿，上一次可是你欺负我哦，那今天晚上你自己说，是不是我应该欺负回来呢？”
　　李魏看着姚瑶那丰满而高耸的双峰，将自己的双手伸进姚瑶的睡衣里轻轻地盖了上去，入手有一阵细软，一阵温暖……
　　“魏哥哥，瑶儿什么都依你，我永远是你一个人的。”
　　姚瑶见到李魏的动作，刚开始的时候有点紧张，可是，慢慢的她也就放松了下来，毕竟，现在爱抚她的是她的第一个男人，同时，也是唯一的一个，她愿意把身体交给他，让他好好的疼爱自己，无数的夜里，她无数次的梦到现在这样的场景。
　　房间里暗黑，可是，李魏的每一个动作总能找到自己下手的目标，两人相拥在床，嘴唇已经紧紧的吻合在一起，初吻，姚瑶的初吻终于交给了李魏，现在她的整个人已经彻底是李魏的了，再也没有留下任何的遗憾，任由着李魏的舌在自己的嘴里探索，游动，那感觉好奇妙，原来，就这一个热吻就可以将自己的心给融化了，久久的等待换来那令人忘却的激情，李魏的爱抚让姚瑶口里发出若有似无的呻吟声音，那声音就象是战鼓，催促着李魏披甲上阵，宝剑已经磨亮，敌人已经就在眼前，战胜她，彻底的打败她，征服她，敌人布下的陷阱，李魏仔细的看了看，那山洞外沾满雨水，那凄凄芳草是那么的诱惑，好厉害的陷阱，由不得李魏不上当，带着军队，李魏提着宝剑直接攻了进去，果然一个非常迷人的陷阱，李魏非常的喜欢，山洞内你来我往不断的撕杀……
　　许久，姚瑶的身体不断的颤抖，双手紧紧搂着李魏的虎腰，一脸的满足，飞了，姚瑶彻底的飞上了天，那感觉是她第一次所没有享受到的，舒服，真是很舒服的感觉，姚瑶对着李魏甜甜的笑了，“魏哥哥，你累吗？瑶儿好舒服，好幸福！”
　　苦尽甘来的姚瑶在飞的那一刻俏脸上流满了眼泪，那是幸福的眼泪。
　　李魏摇了摇头，这丫头还真是一个极品啊！男人在这时候有说累的吗？何况是他李魏根本就没有感觉到累，他依旧战意十足，埋藏在身体里那早就已经沸腾的欲火正熊熊的燃烧着，如果不是顾及到姚瑶现在的感觉，他恐怕根本就不会停下来，对待女人，一定要温柔，这是李魏这些天与刘若和刘水二女在床上总结出来的经验。
　　姚瑶用双手迷恋的抚摸着李魏那坚实的胸肌，那点点汗水显得滑腻，现在的她感觉到李魏的心距离自己是那么的近，那种肉与欲交灵的感觉是那么的强烈，是那么的容易让人爱上。练过武功的女人的确与其他女人很不一样，她们的身材完美无缺，肌肤细腻光滑而有弹性，纤细的双腿非常的有力，承受能力也非常的强，这一点李魏已经在刘若和刘水的身体上得到了验证。
　　那一汪汪春泥，那一丝丝柔情，那一点点羞怯，那一缕缕情意，说不尽，道不明。朦胧的美丽，燃烧的激情，交融的身心，暖暖的情意，一丝丝慢慢渗透两人的心窝里。
　　房间里的春色，让害羞的新月偷偷的闭上了眼，那闪烁的星星，眼睛不时的眨啊眨的，见证着两人之间的浓情蜜语。
　　房里的炮声轰鸣，姚瑶被李魏一次又一次的推上了欲望的颠峰，那诱人的呻吟声音不断的在李魏的耳朵边响起，当姚瑶达到第四次高潮时，李魏的身体也颤抖着，他想退出姚瑶的身体，却非常自己的身体被姚瑶抱得很紧，这丫头脸上也不知道有过了几次潮红，那水汪汪的大眼睛里充满了浓浓的春意，“魏哥哥，就在里面，瑶儿想为你生个小宝宝，瑶儿爱你，愿意为你生儿育女，啊……”
　　那炽热的感觉让她大叫起来，第一次，姚瑶第一次享受到这种炽热，那感觉是来得那么的直接。
　　李魏的身体在颤抖，在释放，那股温暖紧紧包围着自己，片刻后，烟消云散了，李魏紧紧地搂着姚瑶，一脸的爱惜，刚才的疯狂，这丫头硬是承受了住，“瑶儿，美吗？”
　　“恩，魏哥哥，你说瑶儿这次能怀上吗？瑶儿真的很希望为你生个小宝宝的。”
　　姚瑶将头深深的埋进李魏的胸膛里，那些忌妒，那些哀愁，在现在都已经远远的离开了她，现在她有的只是幸福和甜蜜。
　　“嘿嘿！这次不行，那明天晚上我们两个接着来，一直到你怀上为止，你说好不好？”
　　其实李魏还是想拥有一个自己的孩子，真的，每一次和刘若、刘水二女做完后，她们总会吃药避孕，要不然，就在最关键的时刻，将两人的身体强行的分开了，李魏也知道她们这样是为了自己好，所以，也没有强求她们，现在姚瑶既然愿意为他怀孩子，那这是再好不过的事了。
　　“恩，瑶儿以后会乖乖听你的话，做一个好妻子。”
　　“瑶儿，你怪师叔祖吗？如果不是她，你还可以选择的。”
　　“我不怪，如果没有师父的帮忙，现在瑶儿也不会和魏哥哥你在一起了，瑶儿爱你，自从第一次在玄女门见到你后，就爱上你了，魏哥哥，你说瑶儿是不是很傻啊？”
　　李魏幸福的傻了，不是姚瑶傻，而是他傻，没想到离开玄女门才短短的三个多月时间，他居然已经有了四个女人，虽然司徒柔情到现在还没有把身子交给他，但是，在李魏的心里已经把她当成自己的女人了，另外，还有师父――南宫香儿，如果有一天再能和南宫香儿结合，那他的人生里就再也没有遗憾了，今天晚上可是一个很好的开始，只要再多几次机会，他李魏就不相信自己得不到南宫香儿的身子。他深信，今天晚上过后，南宫香儿的心里一定爱上了那种感觉，也许，这一天很快就会到来了，为什么南宫香儿不把身子交给自己，这一点李魏很疑惑，很想问，可是，有好几次话到嘴边又咽下了，南宫香儿该告诉自己的时候，一定会告诉自己的。
　　“怎么了，魏哥哥，你想起师父了，是不是？其实，瑶儿也知道师父她很爱你的，她曾经对我说过，只要再见到你，她就永远和你在一起，做你的妻子，刚刚你是不是欺负师父了？”
　　姚瑶见李魏傻笑，自己也幸福的笑了。
　　“没，我问过师父了，可是，她现在不答应给我。”
　　李魏叹了口气。
　　“魏哥哥，你可要努力哦，我想师父她是愿意的，你应该主动点嘛！要不？你现在回房去把师父吃了？”
　　姚瑶没见到李魏的时候，总是担心他与刘若、刘水二女结合有违伦理，想让南宫香儿将他们三人给分开，可现在，李魏征服了她的身体和芳心后，她才知道，原来当女人爱上一个男人的时候，是会不顾一切的，将心比心，她也了解到刘若她们三个的心情，所以，在这件事上她也不想去多想了，只要李魏喜欢的女人，她都可以接受，可以和她们好好的相处，她不想因为自己的忌妒而让李魏为难，至于其他的事，就让它们见鬼去吧！什么事都没有李魏重要的。
　　“不了，师父她今天晚上累了，现在还是让我陪着你好好的睡一觉吧！”
　　姚瑶的话让李魏心动，原来师父早就有把身体交给自己的打算，如果刚刚在厚这脸皮，也许，师父今天晚上就成了自己的女人了，明天晚上吧！明天晚上自己一定要厚着脸皮，把师父给吃了，现在还是好好陪陪姚瑶吧！这丫头虽然与自己认识得早，也是自己的第一个女人，可是，自己却到现在才时间，有机会好好的陪陪她，可不能再让她难过伤心了。
　　“恩。”
　　姚瑶闭上了双眼，满脸喜欢的笑容，那模样非常的诱人，让大战过后的李魏再一次冲动了，那阵阵柔软中，他感觉到自己在一次恢复了生机，那滩春泥包得他是那么的舒服，那么的容易让他冲动。
　　“坏哥哥，你……你还想要吗？可是，瑶儿已经不行了，明天晚上吧！瑶儿现在很累，只想你抱着人家好好的睡上一觉。”
　　姚瑶感觉到了李魏的冲动和需要，可是，她现在实在是没有力气陪李魏再来一次或者是更多次了，妩媚的白了李魏一眼后，房间里陷入了沉默……
　　李魏紧紧的抱着姚瑶，怎么自己的五个女人中，除了师父外，她们都爱叫自己“坏哥哥”啊？难道自己真的很坏吗？李魏不知道，其实，这是女人的心理作用，这样叫只是为了两人之间的关系更加融洽罢了，也是一种昵称，特别是在床上，她们这样一叫，李魏总能感觉到那种消魂的嗲声，听起来是那么的舒服。
　　

第85章 一龙五凤（上）
　　清晨当第一缕阳光照进房里时，姚瑶睁开了眼，脉脉含情的看着自己身边的男人，这种画面她熟悉中又带着点点陌生，就是这个男人，让自己昨天晚上体会到做为女人的快乐，那感觉非常的舒服，姚瑶发现自己似乎已经喜欢上了那种感觉，如果不是她的身子实在是被李魏折腾得厉害，那么，昨天晚上她一定会尽量满足自己的男人，现在的她，幸福中带着愧疚，毕竟身为一个女人不能在房事上满足自己的男人，那可是一件很羞耻的事，难道这就是男人为什么会娶三妻四妾的原因吗？
　　姚瑶用手撑着自己的脸蛋，幸福的看着李魏，以前听说男人在清晨的时候性欲特别的强，那等等李魏醒过来以后还会不会要自己啊？姚瑶的脸蛋发红发烫，这些羞人是事为什么会主动出现在自己的脑海里呢？难道自己真的是一个淫贱的女人吗？虽然睡了几个小时的时间，姚瑶的体力恢复了大半，可是，双腿还感觉到是那么的无力，特别是那里，估计应该是红肿了吧，昨天晚上她浑身无力，也没有去检查，现在她想看看，却又怕李魏突然醒过来，看见自己害羞的动作，那自己就真的只有找个地方去藏起来了。
　　李魏睁开眼后看见姚瑶的俏眉微皱，问道：“怎么了，瑶儿，那里还疼吗？我帮你看看。”
　　李魏突然间觉得自己昨天晚上对姚瑶做得有点过分，她一个人又怎么享受得住自己一轮又一轮的进攻呢？
　　“不许看，挺羞人的。”
　　姚瑶虽然口里这样说，可是，却没有阻止李魏的动作。
　　“有点肿，等等我去找若儿拿点药过来给你敷上，中午就好了，对不起，瑶儿，我昨天晚上过火了。”
　　姚瑶摇了摇头，道：“瑶儿喜欢你那样对我，只有那样瑶儿才觉得自己是你的妻子，只是，瑶儿没用，没能满足你。”
　　“傻丫头，以前若儿和水儿两个人和力才能勉强满足我的，你一个人又怎么行？别放在心上。”
　　姚瑶张大了嘴，有点惊讶，不过，随后一想也就释然了。
　　“恩，别……魏哥哥，恩……好舒服。”
　　姚瑶口里发出呢喃，心想，果然，魏哥哥一醒又想要了，她心里即期待，又害怕，如果再跟李魏来几次的话，那估计自己今天是没有办法下床了，可是，那感觉真的好舒服，自己也真的好想要，姚瑶可以感觉到自己身体的欲望被李魏的唇给吻了起来。
　　沾沾雨露湿春色，微微桃红掩花娇；丝丝柔情如蜜语，恰是春潮已报晓。
　　当李魏的宝剑进入姚瑶那早就已经春潮泛滥的泥泞里时，他听见姚瑶小口发出了“恩！”
　　的一声，一切就这样水到渠成了，李魏与姚瑶两人的身体紧紧地结合在了一起，结合得是那么的自然，没有一丝丝的勉强，床上又做起了人类最原始的动作，这不是羞耻的事，这是让人类文明传播下去的大事，如果男人和女人在一起不做这事，那人类的文明又怎能源源流长呢？就算是真正的圣人，这传种接代的大事都得去做。
　　房外公鸡破晓，天还刚刚微微亮，它又用它那美丽迷人的声音催促着勤劳的人们起床做事了，月亮与太阳同时高挂在天空中，它们的光芒相互晖映，就象现在的李魏与姚瑶一样，各自尽量去满足彼此，这是温馨的，这是动人的。
　　姚瑶尽量压制自己的声音，可是，越是压抑，她越是在李魏一轮轮的冲锋中得到一波波的快感，那快感让她情不自禁的呻吟，似乎想要告诉全世界所有人她此时的快乐一样，李魏就象一个苦工，不停的动着，汗水一滴一滴的洒下，而姚瑶脸上流下了兴奋的眼泪……
　　“哎！估计那个姚瑶今天一天是没有办法下床了，魏哥哥真不知道疼人，昨天晚上吵了一夜，这天都还没有大亮，两人居然……居然……”
　　刘水摇了摇头，昨天晚上李魏进房她是知道的，就因为李魏这一点小小的体贴，她原谅了李魏，女人有时候对男人的要求很简单的，只要细心一点的体贴，就会让女人沉沦的。
　　“水儿，等坏哥哥出房，你拿点药过去，帮姚瑶敷上吧！其实坏哥哥会这样，我们两个也有不可推卸的责任，如果不是前几天，我们两个不让他进房的话，恐怕现在也不会这样了，男人与我们女人不同，如果身体里的欲望得不到发泄的话，对身体的影响是很大的。”
　　“姐姐，看来你还是满疼坏哥哥的嘛！”
　　“当然，他是我的相公，我不疼他，疼谁去啊？”
　　“那姐姐，你既然疼他，现在就到姚瑶的房里去啊！那丫头估计是没有办法让坏哥哥满足的，嘻！嘻！嘻……不跟你说了，我去把小情儿这丫头叫起来，天都大亮，居然还睡，真是服了她了，比猪还能睡。”
　　刘水从床上跳下，跑到司徒柔情的床边，伸手在司徒柔情的胳肢窝动了几下，效果的确不错，原本熟睡的司徒柔情一下子从被窝里跳了出来，看见是刘水，嘟了嘟小嘴，“水姐姐，你干嘛又打扰人家睡觉啊！魏哥哥不是说，我们女人如果睡眠不足的话，会影响容貌的吗？”
　　“小情儿，太阳都晒屁股你，你还睡，难道就不怕长成一头小猪，坏哥哥不喜欢你吗？好了，快起床了，有事要做。”
　　刘水用手摇了摇司徒柔情，怕这丫头又昏睡过去。
　　“有什么事啊？水姐姐。”
　　“起来就告诉你，姐姐，你和小情儿去找南宫香儿吧，我过去看看坏哥哥，可别让他把姚瑶给弄坏了。”
　　“水儿，你这妮子是不是春心大动，想跑到姚瑶的房间里去参战啊！也不知道当初是谁出的馊主意，怎么了，现在知道心疼你的坏哥哥了吗？骚蹄子。”
　　“姐姐，如果你想去，那我们换吧。”
　　“算了，你这丫头说话没轻没重的，还是我过去和南宫香儿说吧！便宜你了，不过，可要适可而止，知道吗？”
　　“我知道你怕她们看不起我们，放心吧！我知道怎么做的，快去吧，不然，等等那个大色狼可就出来了。”
　　“小情儿，我们走。”
　　刘若拉着司徒柔情向外走去，这丫头头脑还处在模糊之间，压根就不知道为什么现在要去找南宫香儿，有这时间拿来睡觉多好啊！她力气小，挣扎了几下就被刘若给硬拉了走。
　　刘水见刘若二女离开房间，坐回自己的床上，双手紧紧地抱着枕头，水汪汪的大眼睛看着屋顶发起了呆，大约过了一个多小时的时间，她才起身向着姚瑶所在的房间走了过去，来到房门外将耳朵靠近房门，仔细听了听，见房里的战争依旧进行着，撇了撇嘴，心里酸酸的，以前的这个时候，她也在享受着李魏的疼爱，可如今，男主角不变，女主角却换成了其他的女人，这又如何不让她心酸。
　　刘水刚到房门口，在房里的李魏便发现了，努力冲刺几下，将姚瑶带上极乐的颠峰后，道：“水儿，你找我有什么事吗？进来吧！”
　　李魏的话，却让刚刚达到高潮的姚瑶用手狠狠地拧了几下，现在她这样的情况，如果让刘水看见，那多不好意思啊！
　　刘水用手推开房门，关上后走到了床边，道：“姚瑶姐，我是刘水，很高兴认识你，咯！我怕坏哥哥不知道怜香惜玉，特意给你送点创伤药来，这样你恢复得快一点。”
　　刘水将药放在姚瑶的手上，狠狠地瞪了李魏一眼，“坏哥哥，你自己看看，你把瑶姐姐弄成什么样子了，也不知道疼惜着点，真是的。”
　　“谢谢你，水儿。”
　　姚瑶害羞的低下了头，不过，心里却泛起丝丝的感激。
　　“瑶姐姐，别客气，我们几个以后一定要联合成一条防线，可不能让这色狼乱来。”
　　刘水得意的看着李魏，不过，一张俏脸却粉红如花，眼里充满了媚意。
　　李魏从姚瑶手里拿过药瓶，道：“瑶儿，我来帮你敷药。”
　　说完，没等姚瑶反对，打开瓶盖，在姚瑶的惊呼中把药敷在了姚瑶的红肿处，敷完后，姚瑶用被子将自己的身体全部盖住，羞得差点想专到床下去了。
　　李魏将药瓶放在床边，对刘水勾了勾手，那意思再明显不过，可是，刘水却直摇头，现在姚瑶可是清醒的，如果自己再和李魏做那些羞人的事，她可不好意思，原本她以为姚瑶现在应该已经昏迷过去，哪里知道这丫头战斗力强悍，居然接连和李魏大战依旧只是浑身乏力，丝毫没有昏迷的迹象。
　　房里响起刘水的尖叫声，这真的养入了虎口，哪有不被吃的道理啊！
　　很快当李魏进入刘水的身体里后，刘水从尖叫变成了呻吟，那激烈的战况让姚瑶好奇的伸出了头，看见刘水和李魏两人不断换着姿势，她眼里露出惊讶之色，原来还可以这样做啊……
　　

第86章 一龙五凤（下）
　　当李魏带着姚瑶和刘水二女离开房间的时候，已经快接近中午时分了，看见南宫香儿、刘若和司徒柔情三女坐在院子里，桌子上摆着热气腾腾的饭菜，李魏终于感觉到，原来有女人照顾自己是那么的幸福，一夜多的体力消耗，李魏还真是饿了。
　　“魏儿，快过来，别傻站着，吃午饭了。”
　　南宫香儿满脸的清纯，昨天晚上在床上的妩媚早就已经不在了，她看见李魏含笑的对李魏打招呼，同时，对姚瑶和刘水二女点了点头。
　　看见五女和和睦睦的样子，李魏突然间觉得自己是这世界上最幸福的男人了，那五张含羞带俏的脸蛋，似乎比桌子上的菜肴还有可口一样，“吃饭，大家都吃饭。”
　　李魏一句让五女手掩小嘴轻笑出声来，看来他的口才并没有被刘若三女训练好嘛！
　　李魏是幸福的，是让人羡慕的，这顿饭根本就不用他自己动手夹菜，五双筷子将一个个可口的菜直接放到了他的碗里，那种饭来张口，衣来伸手的日子看来已经距离李魏不远了，五女吃得很少，她们有大部分的时间都是在看着李魏吃饭，气氛非常的好，非常的融洽，如果再有一坛小酒就好了，李魏心里是这样想，但是，可没敢说出来，难得今天五女可以和睦相处，大家象一家人一样，他可不想没事找事，看见五女的样子，李魏心里的大石终于算是落下去了，一直以为他都怕自己的师父反对，现在看来以前是自己瞎担心了。
　　“魏儿，接下来，我们应该到什么地方去？你有没有什么好主意，说出来大家商量商量。”
　　南宫香儿放下碗筷，平静的看着李魏，不过，眉目间却带着丝丝妩媚的春色，也许，昨天晚上后，她的心里再也难以做到平静如水了吧！不食人间烟火的仙子已经为了李魏跌落到了凡世间。
　　五女看着李魏，现在的李魏算得上是五女的主心骨了，也可以说是一家之主了，女人，当然得以男人的意见为主了，男尊女卑的习俗，还依旧深深的烙在了五女的心里，大唐虽然在这方面比以往的朝代改了很多，但是，这种习俗依旧无法改。
　　李魏看着五女，心里没了主意，怎么这一转眼之间，一切事都扔到自己的头上了啊！去铁剑门？找李林甫？杀高力士？现在为止，好象也只有这三件事了，只是，这三件事说起来容易，但是，要做的话很难很难，一个不好带着自己的女人就养入虎口了，还是在等等看吧，也许，自己应该找个地方把五女给安顿下来，然后，自己一个人去完成这三件事才好。李魏道：“现在我们还是找个地方好好休息休息吧，至于其他的事，从长记忆吧！你们说呢？”
　　“我没意见。”
　　南宫香儿没什么意见，只要不让她和李魏分开就可以了，其他的，她都不是那么的在乎。
　　姚瑶也点头同意了李魏的决定，这丫头刚刚才尝到男女交欢的滋味，得到了李魏的认同，现在可把李魏看成了天。
　　司徒柔情根本就不知道到底应该干些什么？这小丫头离开归云山庄后，对外面的一切都充满了好奇，天真得象个孩子，估计被李魏拿去卖了，她还会帮李魏数钱呢！
　　“我原本也是没有什么意见的，可是，香儿姐和姚瑶你们两个昨天才在扬州的时候违抗了圣旨，我怕朝廷不会就这样算了的，毕竟这件事的后果非常严重，如果我没猜错的话，现在在大唐各道已经有很多朝廷的密探在打探你们的消息了，只要他们一找到我们，可能会派出高手前来对付我们，不过，魏哥哥的意见我还是赞成的，现在江湖上这么混乱，出去恐怕会惹上麻烦，找个隐秘的地方住上一段时间，等风声过了以后再去办其他事，应该要好很多。”
　　刘若看着李魏，甜甜的笑，眼里有几许担忧，其实她心里最担心的还是朝廷对南宫香儿和姚瑶二女发出通缉榜文，那样的话，大唐内就没有他们几个的容身之处了，除了与朝廷硬抗外，就没有什么其他的办法了。
　　“就是，根据我师父讲，朝廷里的人可不全部都是些废物，有很多高手的，半年多前，师父他进长安就遇到了四个高手，身手居然与他不相伯仲，这四人就是陈玄礼、高力士，李辅国和辅戳琳，至于朝廷还有没有其他高手，现在恐怕就没有其他人知道了，现在在淮南道内，朝廷的三大高手都来了，估计江南内是不会太平了，所以，我认为，我们还是暂时离开江南为好。”
　　刘水用手在桌子下轻轻地捏了捏李魏的手背，也不知道想跟李魏递点什么点子。
　　“也许，当初我和瑶儿在洛阳的时候真的不应该多管闲事的，不然，现在情况也不会怎么糟糕了，能和刘前辈打成平手，当前很不简单啊！看来朝廷的实力还是满大的，如果他们真的来对付我们的话，我们可能连逃跑的机会都没有。”
　　南宫香儿叹了口气，她实在没有想到当初因为自己的一时之仁，居然为大家惹来了这么多的麻烦，同时，她也没有和人交过手，根本就不知道自己现在的身手应该是算高还是低？
　　“香儿姐姐，其实你也不必太过担心，你和魏哥哥的情况我们知道，对付两个顶尖高手应该还是没有什么问题的，只要我们小心一点，是不会出什么问题的。”
　　至于刘若为什么要叫比她小的南宫香儿为姐姐，在这里我就简单的解释一下吧。按照大唐的规矩，先入门的女人为大，当然，特殊情况除外，虽然现在南宫香儿还没有把身子交给李魏，但是，在众女的心里都已经把南宫香儿当做李魏的女人了，所以，刘若才会叫南宫香儿为姐姐，这江湖和常情往往会有很多冲突的，所以，称呼起来非常的麻烦，往往混乱不已，这也是见怪不怪的了。
　　“那若儿，你说我们现在应该到什么地方去啊？”
　　李魏将目光看向了刘若，在五女中，恐怕就刘若和刘水二女的主意要多一点，其他人都是经验少得可怜，姚瑶比他们知道得也多不了多少，以前跟着吴雨梦的时候，成天都在撕杀中度过的，有什么事都是吴雨梦做决定，所以，指望她估计也是指望不上的了。
　　“去太湖吧，那里是排帮的总坛，太湖距离润州也不是很远，几个小时的时间就可以到了，听师父说排帮的帮主神掌开山郭猛的性格豪爽，喜交朋友，如果我们到太湖去躲上一段时间，应该非常的不错，太湖风景优美，没事的时候，我们可以到太湖上去泛舟。”
　　毫无疑问，刘若的这个建议得到了所有人的赞同，在没有什么更好的去处，太湖就成了他们的首选了，何况，南宫香儿和姚瑶二女还认识郭猛，至于刘水说要离开江南的事，现在直接就被忽略了。
　　最后，李魏拍了板，“那我们就去太湖吧，明天早上就离开润州。”
　　原本李魏是想今天下午就出发的，可是，看见姚瑶的样子，终于还是把时间改在了明天，不然，估计姚瑶就得由李魏抱着赶路了。
　　李魏将目光瞟向姚瑶，让姚瑶俏脸一红，姚瑶也知道李魏的意思，含羞的对着李魏笑了笑，心里充满了甜蜜，不过，当看见另外四女暧昧的目光后，她的头几乎快低到桌子下去了。
　　“坏哥哥，咯！到外面去买辆马车吧，你总不能让我们五个走到太湖去吧。”
　　刘水掏出一张银票交给李魏，现在刘水可以算得上是李家的财务总管了，她将司徒道来交给司徒柔情的银票和金票全部收刮了过来，加上敲诈司徒道来付给她的两千万两黄金和刘药邪给她的，现在的刘水可以牛气的说，是个名副其实的小富婆了，在大唐恐怕没几个人有她的钱多了。
　　李魏接过银票，愣了愣，买马车？他的头有点晕，说句老实话，他看着自己手里这张银票还没搞懂，这一张破纸能换一辆马车回来吗？为什么不是那些金光闪闪的东西啊？以前，在玄女门根本就没有地方用钱，出来后，李白是个穷鬼，吃饭住宿的钱都是用提诗来换的，再后来离开药王谷，每天的所有事都是由刘若和刘水二女处理好的，所以，李魏还真认不得自己手里拿着的是银票。仔细看了看，见上面写了个“壹佰俩”三个大字，旁边盖着几个红色的章，还有一些莫名其妙的字，头晕！李魏疑惑的问道：“水儿，这张纸真的能买一辆马车回来吗？”
　　五女看见李魏的样子，听见李魏的话，全部都大笑了起来，银票，现在南宫香儿都知道，就更别说其他四女了，如今看来，唯一不知道就只有李魏这个大老爷了，刘若和刘水二女突然间觉得以前自己两人尽心照顾李魏是做错了，以至于现在的李魏几乎什么都不懂，与社会脱层了。
　　“傻哥哥，这是银票，知道没有？用它可以换银子的，一百两银子可以买好几辆马车了，算了，还是我和你一起去吧。”
　　刘水直接被李魏给打败了，这还是在床上那个威风凛凛的李魏吗？现在怎么看怎么都象个傻子。
　　李魏尴尬的摸了摸自己的头发，一双无辜的眼睛看着自己的五个女人，很是郁闷。
　　“香儿姐姐，瑶姐姐，我陪魏哥哥去买马车，你们就在这里歇息吧！”
　　刘水拉着李魏向客栈外走了出去。
　　南宫香儿看着李魏的背影，道：“魏儿还是象以前一样天真可爱，若儿，谢谢你和水儿替我照顾魏儿了，不然，现在也不知道他会变成什么样子了？”
　　“香儿姐姐，你客气了，这是我和水儿应该做的。”
　　刘若坐在南宫香儿身边，拉着那香儿的小手。
　　“也是，你和水儿现在已经是魏儿的妻子了，照顾魏儿是应该的，以后看来还要麻烦你们好好照顾他了，魏儿从小跟我在玄女门里长大，对外面的事懂得很少，不过，我的魏儿傻人有傻福，居然离开我没多久时间就找到了三个如花似玉的媳妇回来，呵呵……”
　　“小情儿，你扶瑶儿回房去休息吧。”
　　刘若见司徒柔情坐在一边发呆，姚瑶的神色不是很好，应该是被李魏重创得太厉害的原因，于是对二女道。（五女中，刘若年龄最大，十七岁，姚瑶第二，十七岁，南宫香儿第三，十七岁，刘水第四，十六岁，司徒柔情最小，十五岁）见姚瑶和司徒柔情离开，刘若开了口：“香儿姐姐，魏哥哥与外面的世界接触太少了，你看我们是不是以后经常带他出来走走，这样他才可以更快的融入到人群里啊？”
　　“这事你们几个决定吧，我没有什么意见，以前在玄女门里，我和魏儿接触不到外人，所以，懂的东西很少，现在既然出来了，有些东西是应该好好了解了解了，魏儿这孩子你别看他表面傻傻的，其实，他人很聪明的，记得第一次我念《玄女心经》口诀给他听的时候，原本以为他要几个月的时间才能记住的，哪里知道，他听了一遍后，就全部记住了，所以，若儿，你们四个以后要照顾好魏儿哦。”
　　“我们会照顾好魏哥哥的，香儿姐姐，你怎么决定的，现在还没拿定主意吗？”
　　“等我再考虑考虑，如果我真的嫁给魏儿的话，我怕会影响到他的前程和名声，我和你们不同，魏儿毕竟是我的弟子，而你们说起来与魏儿的关系不大，别人问起来至少还可以搪塞过去，可我不行啊！一旦真的嫁给魏儿，根本连解释都没法的，这事一旦让江湖中的人知道了，估计魏儿会被那些正义之士追杀的，我不想害魏儿，现在有你们四个照顾魏儿，我也就放心了。”
　　南宫香儿心里很苦，其实她昨天晚上就很想将自己完全交给李魏的，可是，想来想去，终于还是拒绝了李魏，她爱李魏，这一点她不否认，李魏也爱她，这一点她也承认，可是，不管怎么说，李魏始终都是她的徒弟，以前什么都不懂的时候，她可以把自己完全的交给李魏，可现在不行了，她懂了，知道自己这样做的后果是什么，她和李魏都还年轻，很多事都还没有考虑清楚，也许，两人分开一段时间，李魏就会慢慢忘记她也说不一定。不是说时间是治疗伤口的良药吗？时间一久，这段不应该出现的感情可能就会慢慢的淡化了。
　　“香儿姐姐，你想得太多了，李隆基既然可以娶自己的儿媳杨玉环为妻子，那为什么你就不可以嫁给魏哥哥做妻子呢？香儿姐姐，如果你真的离开，那你有没有想过魏哥哥的感受，你让他以后的日子应该怎么过啊？魏哥哥对你情根深种，不是说忘记就能忘记得了的，你这样不是在帮他，而是在害他。”
　　刘若知道南宫香儿的意思，可是，逃避难道就能解决问题了吗？逃避只是自欺欺人罢了，如果南宫香儿真的放得下李魏的话，那也不会在与李魏失散的日子里，不停的寻找李魏了。
　　“若儿，魏儿不是李隆基，而我南宫香儿也不是杨玉环，跟他们没得比的，七个多月前，李隆基册立杨玉环为贵妃的时候，那些江湖人士还不是不顾性命的潜进皇宫刺杀杨玉环吗？如果我与魏儿结合，若儿，你有没有想过后果有多么的严重，在扬州的时候，丐帮帮主鲁六当时就因为你们姐妹与魏儿在一起的事劝过我了，如今，我再和魏儿结合的话，估计，丐帮的人也会向我们下手的，你和水儿与魏儿结合，还有理由可以推搪过去，毕竟刘前辈在江湖中的辈分太高，现在找不到与你们辈分相等的男人匹配，这一点我相信只要解释给他们听，他们是不会计较此事的。我和魏儿今生是不可能的了，魏儿可以不在意，可我却不能不在意，我不想魏儿因为我被所有人唾弃的。若儿，这件事你千万别跟魏儿讲，知道吗？等过一段时间，我就悄悄的离开，相信有你们四个照顾魏儿，他很快就会把我忘记的。”
　　南宫香儿的心如裂了一般，刘若可以明显感觉到南宫香儿说出这段话心里是有多么的痛苦，听南宫香儿一说，刘若还真的觉得她的话有些道理，原本担心自己和水儿与李魏的结合会在江湖中产生不好的影响，可在看来，南宫香儿说的这个理由的确还解释得过去，师父与玄女门虽然有关系，但是，也只是限于李若水，所以，这样解释虽然很是勉强，但是也还是行得通的，总不能让自己和水儿一辈子不嫁人或者是嫁给一个老头子当妻子吧！南宫香儿与李魏的结合那就真的没有办法解释了，师父嫁给徒弟，乱伦，根本就没有办法解释的，等待他们的下场，就是被江湖中那些吃饱了没事做的人追杀。南宫香儿离开李魏算是最好的结果了，另一方面，站在自己的角度来看，南宫香儿一离开，那李魏身边的女人就要少一个，她们就可以多得到李魏的一份爱，以前，是她和刘水无法在房事上满足李魏，所以，才主动为李魏把司徒柔情拉了进来，现在再加上一个姚瑶，她们四个联手，绝对可以在房事上满足李魏了，为了自己，为了李魏，南宫香儿的离开的非常有必要的，只是……刘若终于还是放弃了这个诱人的想法。
　　女人，都是奇怪自私的动物。
　　“那香儿姐姐，你准备什么时候离开魏哥哥，我怕他知道你离开后，会经受不住打击，从此变得一蹶不振的，你与魏哥哥在一起的时间久，肯定知道魏哥哥在有些时候，小孩子的脾气是非常重的，总之，我个人的立场还是不赞成你离开的。”
　　刘若非常也希望南宫香儿离开，可是，她还是怕李魏受不了这打击做出什么傻事来，到时候就后悔莫及了。
　　“没事的，等我离开后，大不了我随便找个男人嫁了，这样魏儿总会死心了吧！”
　　刘若张了张嘴，最后，暗自叹了口气，这些日子的相处，刘若多少还是对李魏有一定的了解，他是那种认定了的事，就是死也不会放弃的人，南宫香儿的办法真的有效果吗？她很是怀疑，搞不准真要的李魏知道南宫香儿嫁人，他会亲手杀了南宫香儿，然后，再自杀的。
　　“香儿姐姐，我不认为你这样做有用的，你比我更了解魏哥哥，他心里到底是怎么想的，不用我多说，你也一定知道的，恐怕你这样做，会弄巧成拙的，本来作为一个女人，我是非常希望你离开魏哥哥的，可是，站在魏哥哥的角度来说，我希望你千万别做傻事，你那样只会引起魏哥哥的杀机，于事无补的，别看魏哥哥平时很好说话，一旦触怒了他心里的底线，那后果，你我都承担不了的，所以，这件事，香儿姐姐，我不会帮你隐瞒魏哥哥的，你可怪我，骂我，但是，我不想魏哥哥将来做出什么傻事来，你在魏哥哥心中的地位是没有任何人能够替代的，为了你，为了魏哥哥，同时也为了我们四个，我不得不这样做。”
　　“若儿，我……”
　　“这事没得商量，就算你要赶我离开魏哥哥的身边，我也不会帮你隐瞒他的。”
　　刘若说完，站起身大步离开了。
　　南宫香儿看着刘若的背影，嘴动了动，最后无力的趴在了桌子上，刘若的话很有道理，李魏的脾气和性子她也知道，也许，一切真的会象刘若点火的那样，变得不可收拾。自己到底应该怎么办？嫁给李魏，把身子交给他吗？还是远离李魏呢？南宫香儿拿不定主意了，也许，当初离开选女门就是一个天大的错误……
　　

第87章 罗秀云（上）
　　李魏和刘水两人走出客栈后，在大街上找了个小乞丐让他带路，很快便买到了一辆非常宽大舒适的马车，马车是买到了，可问题也来了，李魏根本就不会驾马车，看着自己眼前这辆马车，李魏的脸上几乎都快苦出水来，“水儿，我不会驾马车，现在我们应该怎么办啊？”
　　刘水看着李魏的苦样，微微笑道：“既然坏哥哥你不会驾马车，那我们就只好请人帮忙咯！”
　　李魏的头象小鸡啄米一样点个不停，绝对赞成刘水的意见，只要不让他驾，怎么都行。
　　“赵老板，麻烦你帮我们找一个车夫。”
　　刘水拉着李魏再一次找到了买车的老板。
　　“行，没问题，只是这雇佣费得麻烦你们自己和他谈，能不能谈成，这我就不知道了。”
　　赵老板乐呵呵的看着自己眼前的一对男女，刚才卖的这辆马车，利润可不少，足够他平时卖好几辆的了，这样的财神他又怎么会得罪。
　　“那就麻烦赵老板你了。”
　　“不知道二位对车夫有什么具体要求不？如果有，请两位说出来。”
　　“魏哥哥，你说吧！”
　　刘水拉了拉李魏的手。
　　“女性。”
　　李魏想都没有想就直接说了出来，说完后，他感觉到自己的右手心被什么东西狠狠地叮了几下，刘水瞪了李魏一眼，“老板，我们家只有他一个男子，所以，这车夫最好还是找一个女性为好，不知道赵老板你那里有问题吗？”
　　“没问题，前些天我们店里正好来了一个少女，我现在命人把她带过来，让你们瞧瞧吧，如果可以，你们自己谈。”
　　赵老板给了李魏一个暧昧的眼神，结果，可怜的李魏再一次被刘水给虐待了，刘水将嘴靠在李魏的耳朵边，小声说道：“坏哥哥，等回了客栈，我再找你算帐，哼！吃着碗里想着锅里，你们男人都不是什么好东西。”
　　李魏可怜兮兮的看着刘水，其实他并没有其他什么意思的，这一点李魏可以对天发誓，可是，女人是善妒的。
　　很快，一个二十岁左右的少女便来到了他们的身前，赵老板识趣，悄悄的溜了，看见那少女，李魏眼睛一亮，少女身上穿的衣服很简朴，看上去很旧，却洗得很干净，衣服上还有不少的补丁，越是这样却越能衬出她的清秀，也算是难得一见的美女，当然，比起刘水五女来要略微差上几分姿色，可是，少女的脸上很平静，这种女人自主意识很强，不是什么人都可以主导的，否则，以她的姿色嫁一个富贵人家就是，也用不着出来抛头露面了。
　　少女来到二人身前盈盈的行了一礼，“请问两位是要请车夫吗？”
　　“是啊，先说说你的要求。”
　　刘水心里虽然不乐意，可是，也没有当场发飙，她心里不断的提醒自己“淑女”一定要淑女点，不能在外面给李魏丢脸，李魏很干脆，直接将头撇了开，想要刘水不吃醋，那自己就要管住自己的眼睛，不能乱看，大唐美女千千万万，如果他李魏见一个要一个，早晚有一天死在女人的肚皮上。
　　“这位姑娘，我们行里的规矩是临时雇佣一天三十文铜钱，（大唐现在的物价很低，一斗米就十三文铜钱，绢一百匹铜钱二百文）管吃住，如果长期雇佣，一个月八十文铜钱，管吃住。”
　　少女微微福了福身，轻轻地说道。
　　“恩，价格不算贵。”
　　刘水见李魏将头撇开，用手拉了拉他，道：“魏哥哥，你怎么看？是不是雇佣她？”
　　“水儿，你自己决定。”
　　李魏很聪明的将问题抛回给刘水，现在这种情况自己还是少说话为妙，说多了估不准刘水这丫头回到客栈后会怎么编排自己，到时候来个五女训夫可就惨了，为了一个看得着吃不着的女人，不划算的，何况，现在自己的家里还有两个都还没搞定，虽说这野花香，但是，总得先把内政搞好了才有机会到外面去偷香吧！
　　“那就先这么着吧！我们先雇佣你三个月的时间，至于时间到了是否继续，到时候我们再谈。”
　　“谢谢。”
　　少女从刘水的手里接过递给来的二百四十文铜钱，问道：“姑娘，少爷，你们什么时候出发，准备到什么地方去，如果距离远，我得先回家一趟。”
　　“不远，明天一早我们去太湖。”
　　“那好，明天一大早我把马车驾到姑娘你们住的地方等你们，不知道你们住在什么地方？”
　　“富升客栈。”
　　“那我先回去准备准备，明天一大早准时到富升客栈来接你们。”
　　说完，少女转身离开了大厅，很快大厅外便传来了少女和老板的争吵声，引起了李魏和刘水的好奇。
　　“赵叔，你就收下吧，如果没有你帮忙，云儿现在还不知道该怎么办呢？按照行规这些应该是你的。”
　　少女的声音虽然很小，可是，李魏和刘水二人却听得很清楚。
　　“云儿，还是算了吧，你家的情况我知道，你还是拿这些钱回去补补家用吧，我和你父母也算是多年的好朋友了，现在他们都去世了，作为长辈，我能帮你的也就这么多了，我真的不能收的，去吧！云儿，赵叔也知道你这些辛苦了，我还是那句话，趁年轻再找个好的人家嫁了，你一个女人想要撑起一个家是不行的，家里怎么也得有个男人吧！就算不为你自己想，你也总得为你两个弟弟想想吧！周员外前几天又找我谈过了，依我看，你还是答应周员外，嫁给他当小妾算了，这样你两个弟弟也就不用再跟着你受苦了，云儿，这事你再考虑考虑，考虑好我告诉赵叔一声。”
　　赵老板叹了口气。
　　“赵叔，你这些年帮云儿已经很多，至于周员外的事，麻烦赵叔帮云儿推了吧，云儿要照顾弟弟，不想着嫁人了。”
　　“那好吧，周员外那里我帮你推了，回去吧，你家也等着用这笔钱，实在想谢赵叔，等你以后要嫁人的时候告诉赵叔一声，请赵叔喝杯喜酒就可以了。”
　　说完，赵老板向大厅走了过来。
　　“赵叔……谢谢。”
　　“傻丫头，回去吧，可别耽误了明天的正事。”
　　看见罗秀云离开，赵老板走进了大厅，“两位，马车就先放在这里吧，明天一早我让云儿赶过来。”
　　“恩！谢谢赵老板了。”
　　“应该的，两位客气了，我有一件事相求，不知道两位可否答应？”
　　“赵老板有什么事尽管说，只要能够答应的，我们都答应你。”
　　“云儿这丫头生世可怜，所以，我希望两位在一路上千万别为难她，如果她有什么地方做得不对的地方，希望两位大人有大量，别和她一个女子计较。”
　　赵老板目光看着李魏和刘水，眼里有乞求之色。
　　“说说吧！我想听听她的事。”
　　刘水这丫头看来又是爱心泛滥了，刚刚才听了一点，就有要帮助罗秀云的想法了，李魏了解的拍了拍刘水的肩膀，拉着她一起坐了下来。
　　赵老板为难的看着李魏和刘水，这事他可不想乱说，“很抱歉，这事我不能告诉你们，如果你们想知道，等明天去问云儿吧！总之，算我求你们了，希望你们别为难她。”
　　赵老板越是这样，就越勾起了刘水的好奇心，“那赵老板可否带我们到罗姑娘的家去去看看呢？”
　　李魏用手拉了拉刘水的衣袖，“魏哥哥，没事的，反正，现在时间还早，我们就在外面玩玩了。”
　　“这……这……那麻烦二位跟我来。”
　　罗秀云的家距离赵老板的车行很近，出门向后走在车行后就是了，“就是这里了，你们自己进去吧，我就不陪你们了。”
　　赵老板拱了拱手转身回了车行。
　　出现在李魏和刘水面前的是一个很小的院子，大门破烂不堪，那围墙也是高低各不相同，就这一眼就可以看出罗秀云的家的确很穷，很差，车夫可少有女人的，如果不情况实在是差，那罗秀云一个女子也不会去当车夫了，还好江南道属于排帮的地盘，排帮处事公正，不然，以罗秀云的姿色出去当车夫，估计早就被一些登徒子给糟蹋了。
　　“水儿，你打算怎么办？”
　　李魏看着刘水，也不知道刘水为什么非要到罗秀云的家来，这丫头该不会是这些没事做，心里发慌吧。
　　“你说呢？魏哥哥，难道你就不觉得这个罗秀云有点可怜吗？这一次的事我就放过你，如果再有下一次的话，那我可要你好看，家里还有两个女人没到手，居然又想在外面重新找女人了，哼。”
　　“水儿，我……”
　　“不要解释，解释就是遮掩，就是承认。”
　　刘水嘟了嘟小嘴，看见李魏的样子，心里可乐开了花，没事逗逗李魏打发打发时间也算是很不错的选择，想要李魏这块木头主动去找女人，估计是难了，这一点其实她们五个都很放心的，就李魏那口才，哪里有女人会被他骗啊？他不被那些女人骗去卖了就算很不错了。
　　李魏张了张嘴，不解释那就说明自己真的有打野食的打算，可这一解释，难道就真的成了遮掩吗？总之一句话，与刘水讲理是讲不清的，与刘水斗嘴，他李魏只有甘败下风的份。
　　“好了，傻哥哥，水儿逗着你玩呢！如果你真有本事从外面找几个女人回来的话，那我和姐姐也不会帮你把小情儿拉过来了，就你这张嘴，想要骗那家的姑娘跟你跑，估计这一辈子是没有什么希望了，连哄女人开心都不会，真是块大木头。”
　　刘水挽着李魏的手臂，“傻哥哥，我们现在进去看看，好不好？”
　　“你决定吧，我听你的。”
　　“就知道你对水儿最好了，呵呵……”
　　“傻哥哥，我看你刚才看见罗秀云的时候，一脸的兴奋，你老实告诉水儿，是不是看上人家了，如果真的是，那水儿就帮你把这个罗秀云弄到手，让她做你的小妾，怎么样？”
　　李魏的头都快摇掉了，开玩笑，这要是一点头，不死都得脱层皮，刘水的性格他李魏又不是不知道，这小姑奶奶性格变得快，说翻脸就翻脸，绝对比翻书还要快。
　　“不要就算了，既然你不要，那以后可不许打人家的主意哦！否则，我咔嚓了你。”
　　刘水看着李魏笑，笑得非常的妩媚动人，可李魏总感觉到那妩媚的笑容背后，藏着一把已经出鞘的剑，估不准一个不好自己性福的根源就没有了。
　　“呵呵……傻哥哥，你真可爱，就算水儿想咔嚓了你，可是，她们四个也舍不得啊！何况水儿才舍不得咔嚓了你呢！水儿喜欢你在床上对人家使坏。”
　　刘水一双水汪汪的桃花眼看着李魏的双腿间，满脸的春意。
　　李魏吞了吞口水，这丫头越来越会勾引自己了，现在如果是在床上，他发誓，一定要这丫头几天下不了床，难道她就不知道，血气方钢的男人是不能随便勾引的吗？不过，李魏喜欢刘水的勾引，特别是在床上的勾引，让他非常的兴奋，“水儿，今天晚上我到你房里陪你，怎么样？”
　　“去！找你的师父去，你真没用，昨天晚上又没人打扰你，居然还没把你师父拿下，对了，还有小情儿那小丫头，依我看，小情儿这些天在思春了，没事总爱看着你发呆，你再不把她吃了的话，估不准那丫头心里会胡乱想些什么，等到了太湖，你可一定要抓紧机会哦！到时候我和姐姐帮帮你，大不了在你师父或者是小情儿的饭菜里下点催情药，这样你不就可以如愿以偿了吗？你说好不好啊？坏哥哥。”
　　“别……千万别，师父知道会生气的。”
　　李魏不断的摇手，真照刘水这样做的话，自己是可以把师父给吃了，可是，事后恐怕就难以收拾了。
　　“没出息，哼！”
　　李魏摸了摸自己的头发，傻笑。
　　“走啦！傻站着干什么啊？”
　　刘水走到门前，用手敲了敲门，站在门前静静地等着。
　　“水儿，可能家里没人，要不？我们还是回去算了。”
　　等了片刻见没人应答，李魏开了口。
　　“不可能，罗秀云不是才刚从车行出来吗？怎么可能会没在家呢？”
　　刘水一脚将门踹倒在地，看见里面的情况，摇了摇头，这是人住的地方吗？
　　李魏想阻止刘水，可话还没说出来，那扇门就直接被刘水给踢倒在地，散了，“水儿，你……看等等罗秀云回来，你怎么跟人家交代？”
　　“哟！傻哥哥，你是不是心疼人家罗秀云啊？如果是就明说嘛！”
　　刘水对李魏勾了勾手指，“傻哥哥，没人在家，我们进去等吧！”
　　“这……这不好吧！我们还是在外面等等算了，如果……”
　　李魏的话还没说完，就被刘水直接给拉了进去。
　　

第88章 罗秀云（下）
　　“姐姐，家里有贼？”
　　门外传来一个男孩子的声音。
　　“小林，没事的，我们家里又没什么值钱的东西，他们进去看了后就会离开的。”
　　“嫂子，你和小林先在外面等等，我进去看看。”
　　另一个十三四岁的少年将肩膀上米袋放在地上，抽出了腰的剑一步步向院子里走去。
　　“小飞，你……你小心点，别伤着自己了。”
　　“我知道，嫂子，你放心吧！”
　　赵飞抓头对着罗秀云笑了笑，“嫂子，你别忘了我现在可是排帮润州分坛的外围弟子，几个小毛贼我能对付的。”
　　罗秀云担忧的点了点头，将身边一个前八岁的孩子拉到了自己的身后，小声道：“小林，等等如果发生什么事的话，你就马上跑到赵爷爷的车行里去，知道吗？”
　　“我不！我要保护姐姐。”
　　小男孩目光里闪出坚定之色。
　　罗秀云轻轻地摸了摸罗林的头，叹了口气，现在这家哪里有什么东西值钱啊？也不知道为什么居然还有贼在大白天来光顾，这可是从来都没有发生过的事。
　　“啊！”
　　的一声从院子里传了出来，让罗秀云慌张不已，拉着赵林跑了进去，口里边跑边喊：“小飞，你怎么了，可别吓嫂子啊！你说话啊！”
　　罗秀云跑进院子，张大了嘴，一脸的惊讶，“是……是你们，你们把小飞怎么样了？快放了他，他可是排帮的弟子。”
　　“别急，我们没有恶意的，这小家伙不错，魏哥哥，你放开他吧！”
　　刘水见罗秀云进来，从凳子上站了起来，走到了罗秀云的面前，“姐姐，你别慌，我和魏哥哥闲着没事，就让赵老板带我们两个过来看看了。”
　　李魏在赵飞的身上点了一下，解开了赵飞被制住的穴道，赵飞穴道一解开便跑到罗秀云的身前，用剑挡在了身前，“你们是谁？这里可是排帮的地盘，你们千万别乱来，否则，帮主不会放过你们的。”
　　“小家伙，你说的帮主就是郭猛吗？知道他现在在什么地方吗？”
　　“我不告诉你，你们是坏人。”
　　“你告诉姐姐，姐姐让郭猛收你为徒，怎么样？”
　　“哼！”
　　赵飞紧紧地闭上嘴，一脸防备的看着刘水。
　　“魏哥哥，这小家伙的根基很不错，你有没有兴趣收他为徒啊？如果让郭猛教他，是白白浪费了这小家伙的根基了。”
　　刘水看了看赵飞后，又将目光看向了李魏。
　　“水儿，这不好，再怎么说，他也是排帮的人。”
　　李魏有点为难，现在他自己武功根本就不高，哪有能力收徒啊！何况这收徒一事还得跟自己的师父商量才能决定的。
　　“算了，这小家伙没这个福分，既然你不收，那就算了呗，姐姐，不好意思，刚刚小妹把你们家的房门给弄坏了，等等你找人来修修。”
　　“小飞，好了，你出去把米拿回来，他们是嫂子的顾主。”
　　罗秀云见到李魏和刘水两人没有什么恶意，阻止了赵飞的仇视，“两位不知道找我有什么事？请坐吧。”
　　赵飞见罗秀云认识两人，出门将放在地上的米拿进屋放好，站在罗秀云的身边，看着李魏和刘水。
　　“其实我们也没什么事，只是，对姐姐你的事有点感兴趣，所以，就不请自来，希望姐姐你别见怪。”
　　罗秀云将罗林抱在怀里坐了下来，“我的事没什么好说的，一个普通女人能有什么事。”
　　罗秀云委婉的拒绝了刘水。
　　“既然姐姐不想说，那小妹也就不为难你了，对了，姐姐，他们两个是你的什么人啊？你夫家呢？怎么没有跟你在一起？”
　　“这是我弟弟罗林。”
　　罗秀云指着赵飞道：“这是我丈夫的弟弟赵飞，小孩子不懂事，希望二位别放在心上。”
　　“没啊！挺可爱的。”
　　赵飞听见刘水的话，撇了撇嘴，估计是不喜欢刘水说他可爱。
　　“赵飞，你们帮主现在回到太湖了没有？我们明天正准备去找他呢？既然，你不愿意跟我魏哥哥学武，那等明天到了太湖，我跟郭猛说说，让他收你做入室弟子怎么样？”
　　赵飞嘴动了动，脸上很明显有惊喜的样子，可是，还是不理刘水。
　　“小家伙戒备的心挺强的嘛！难怪排帮能入两帮之内，郭猛也算不错，才四十多岁，现在既然已经快达到顶尖高手的修为了，魏哥哥，我跟你说，这个郭猛可有意思了，等明天见到他你就知道了。”
　　“水儿，现在时间不早了，我们是不是回客栈去？”
　　“再玩玩嘛！回去也没什么事做？好不好嘛？魏哥哥。”
　　李魏看了看刘水，点了点头，只是，现在在这里很是尴尬，罗秀云很明显对自己二人有防备之心。
　　“小家伙，你认识这个不？”
　　刘水从怀里掏出一块令牌放在赵飞的面前，“认识不？如果认识你只要说出它的名字，姐姐就答应帮你做一件事，怎么样？”
　　看得出，刘水似乎很喜欢赵飞。
　　赵飞将令牌拿在手里，看了半天，都不能认出刘水拿出来的令牌是什么东西，摇了摇头，然后，将令牌放在了桌子上，目光还是好奇的看着那块令牌，这东西绝对不简单，光凭用那么多的黄金打造就知道，而且，上面那些精细的雕刻加上去，估计值不少钱的，只是，他对这块令牌一点印象都没有。
　　刘水叹了口气，将令牌收回怀里，“小家伙，看来你与我，与我魏哥哥真的是没有缘分了，希望你以后能够出人头地吧！这个你拿着，也许，你以后会用得上。”
　　刘水从怀里掏出一支令箭交到赵飞的手里，“这支令箭你收好了，算是我们这次见面，姐姐和哥哥送你的礼物吧，记住了，这支令箭不能转交给别人，给了别人就没用了，魏哥哥，我们回去吧！”
　　刘水放了一锭黄金在桌子上，然后，拉着李魏向外走去。
　　罗秀云还有点蒙，这两个人跑到自己家里怎么就说了一些莫名其妙的话后，就准备走了啊！“两位请等等，这个麻烦姑娘你收回去，我的酬劳你们已经付过了，这黄金我不能收。”
　　“那是我弄坏门的赔偿，麻烦姐姐你找人修理修理吧！”
　　刘水的话说完，人已经远远的离开了。
　　罗秀云手里拿着黄金，站在院子不知所措。
　　“水儿，你刚刚为什么把药王令拿出来啊？还有那支令箭你怎么就随便送给一个才认识的小孩子？”
　　李魏和刘水离开罗秀云的家后，李魏终于还是把自己心里的疑惑问了出来。
　　“傻哥哥，难道你就没有看出来，那个叫赵飞的男孩子，身具九阳绝脉吗？他这样的人学习阳刚内功将会事半功倍的，所以，我才让你收他为徒，九阳绝脉与九阴绝脉同为天下两大奇脉，百年难遇，香儿姐姐是九阴绝脉，这我知道，可九阳绝脉已经有七百多年的时间没有出现过了，现在好不容易遇到一个，可惜啊可惜，这孩子与我们没缘分，那支令箭给他，也算是给他给我们一个机会，最多再过一年半的时间，他身体里的阳煞之毒就会爆发了，如果没有人帮他医治的话，那估计这孩子绝对活不过十五岁的，到时候，我们还能不能遇上他，他能不能找到我们？就要看他自己的造化了。”
　　刘水说的李魏云里雾里的，自己的师父是九阴绝脉，李魏是知道的，可什么时候又多出个九阳绝脉了啊？他怎么没听人讲过呢！李魏的头晕乎乎的，刘水眼里露满了担忧，她对李魏说的话并不全是真话，她不告诉李魏，就是不想让李魏为难。
　　“傻哥哥，看来等有时间，我们得给你恶补一下这些常识，真是的，走了，回去了。”
　　刘水拉着李魏快速向富升客栈走去。
　　罗秀云走进房里，看着手里的黄金愣了愣，这两个年轻未免也太有钱了吧，刚刚那块令牌值不少钱的，还有赵飞手里的那支令箭，居然也是黄金做的，这才刚见面，他们竟然送了自己这么多黄金，她又怎么好意思啊？不行，这黄金明天得还给他们，她们家现在虽然很缺钱用，但是，也绝对不会接受别人的施舍。
　　“小飞，怎么了，你为什么老是看着那支箭啊？”
　　“嫂子，这支箭我似乎听人给我说过，还有刚刚那块令牌，可是，现在怎么也记不起来了，奇怪，它们到底是什么东西呢？不行，我得去问问坛主，他一定知道的。”
　　说完，赵飞站起身向外跑去：“嫂子，我去一下分坛，马上就回来，你别担心。”
　　“这孩子，真是一刻也闲不下来，小林，姐姐明天要出去办事，估计要三个月才能回来，你在家里一定要听哥哥的话，知道吗？”
　　罗秀云将弟弟罗林抱在怀里，用手摸了摸罗林的头。
　　“知道，姐姐，你放心，我会听哥哥的话的。”
　　“恩！去玩吧，姐姐给你做饭去。”
　　罗林离开罗秀云的怀里，走了出去，看见罗林的背影，罗秀云忍不住滴下了辛酸的眼泪，五年了，她一个女人把两个孩子拉扯大，她真的很不容易，为了他们两个，她拒绝了再嫁人，现在她唯一的希望就两个弟弟平安快乐……
　　

第89章 药王谷金箭令（上）
　　“小飞，你怎么来了，有什么事吗？”
　　站在排帮润州分坛门口一个大约三十多岁的男子看见赵飞，亲切的跟赵飞打着招呼。
　　“是武大哥啊！今天你当值吗？我找坛主有点事。”
　　赵飞看着眼前这个男子，很是尊敬，这些年来，如果没有他帮助，估计嫂子一个人也没有办法撑起这个家了，武军的心他知道，他嫂子也知道，其实，赵飞也劝过罗秀云好几次了，让他跟着武军过日子，可是，不知道为什么这些年来，罗秀云始终都没有答应武军的要求，而武军也从来没有放弃过对罗秀云的追求，一直未娶，经常在发月钱时，买些东西到罗秀云的家去看望罗秀云，开始的时候罗秀云坚持不收武军送来的东西，工夫不负有心人，在一年前，罗秀云终于没有再拒绝武军的好意收了下来，这让武军高兴了很多天，只是，武军和罗秀云两人的关系发展得很慢，到现在为止，武军连罗秀云的手都没有机会牵一下，不得不说武军是痴情的，同时，也是可怜的。
　　“坛主在里面，你自己进去吧！小飞，等等我跟你一起到你们家去，今天发月钱了，我想去看看你嫂子。”
　　武军的脸有点红。
　　“好啊！嫂子明天就要离开一段时间，你等等就和我一起去吧！武大哥，我先进去找坛主了，回见。”
　　赵飞来到一间房门前用手轻轻地敲了敲门，道：“坛主，我是赵飞，你在里面吗？”
　　“是小飞啊！自己进来，门没锁。”
　　房里传来一个苍老的声音，那声音听起来很是沙哑。
　　赵飞推开房门，恭敬在站在床前，“坛主，你的身体好些了吗？”
　　“老样子，暂时还死不了，倒是小飞你今天怎么有时间跑来看我这个老头子呢？是不是找我有什么事啊？”
　　床上躺着一个六十多岁的老者，脸色苍白，似乎受了什么伤一样，他挣扎的坐了起来，一脸慈祥的看着赵飞。
　　“坛主，你帮我看看这个是什么东西？”
　　赵飞将手里的金箭交到老者的手里，老者接过后一看，脸色变了，原本几乎要断气的样子，突然变得有精神了。
　　“小飞，告诉我，这东西你是从什么地方得到的？”
　　老者激动的握着手里的金箭。
　　“坛主，刚刚在我家里来了一男一女，武功非常的高，一招就制住了我，后来，听嫂子说，那两个人是她的顾客……”
　　当赵飞将家里发生的事给老者讲完后，问道：“坛主，你还没告诉我，这支金箭是什么东西呢？”
　　老者的脸色不断的变幻着，许久才叹了口气，他想把这支小金箭纳为己有，可是，又怕金箭的原主人知道后，不但不帮自己疗伤，反而杀了自己，药王谷的金箭这四十多年来，根据他得到的消息，只发出过三支，现在加上这支才四支，也不知道为什么药王谷的人会将这么重要的金箭给赵飞这孩子。
　　“小飞，你错过了一个天大的机会，傻孩子，如果我没猜错的话，今天到你家里的一男一女，应该是玄女门的李魏李少侠和药王谷谷主刘药邪两个弟子中的一个，如果你答应做李少侠的弟子，那以后你的前途将不可限量，可惜啊可惜！至于这支金箭，就比较珍贵了，是药王谷的金箭令，凡持有金箭的人可以请药王谷的人帮你办一件事，这东西你可要收好，千万别丢了。”
　　老者将金箭交到赵飞的手里，“还有那块令牌肯定就是药王谷的药王令了，那东西比这金箭还要贵重，只要药王令一出，在江湖中包括丐帮的鲁帮主，我们的帮主，还有其他很多成名已久的江湖高手都得帮药王谷办一件事的。”
　　赵飞张大了嘴，久久未能合上，那块看起来很贵重的令牌和手里这支金箭原来有这么大的来头啊！药王谷他是知道的，刘药邪可是他的偶像之一，还有玄女门，这些都是江湖中常谈的事，为什么自己当时就没有想到呢？他的心里苦闷不已，一个天大的机会居然就这样被自己给放弃了。
　　“小飞，别心急，既然你手里现在还有这金箭令，那你就还有机会，知道不？我想他们将金箭令留给你，就是希望你以后想清楚的时候再去找他们。”
　　老者摸了摸赵飞的头，“第四支药王谷金箭令终于还是出现了，还好当年刘药邪在发出金箭令的时候有过规定，这金箭令除非本人，其他人抢去了无用，不然，这消息一传出去，估计我排帮就麻烦了，小飞，这支金箭令你一定要收好了，等下一次见到他们，让他们收你为徒吧。”
　　“我知道了，坛主，是不是我拿着这支金箭去，他们就会帮我办一件事啊？”
　　“大概是这样的，不过，好象还有其他规定，这我就不是很清楚了，毕竟四十多年来，加上你手里的这支，药王谷一共才发出过四支，外人根本就不清楚其中的奥秘。”
　　“恩，我知道了，坛主，你老的意思是不是如果我拿着这支金箭去找他们，让他帮坛主你医治伤，他们会答应咯！”
　　“傻孩子，我的伤根本用着浪费这支金箭令的，你现在还小，根本就不知道这金箭令的作用有多大，等以后你明白就知道了，你的心意我领了。”
　　老者心里非常的感动，赵飞能够说出这句话，也不枉自己照顾他这些年了。
　　“可是，坛主，你老的伤已经有好几十年了，如果再不医治的话，小飞怕……就是不知道今天给我金箭令的那位姐姐能不能将坛主你的伤给医治好了。”
　　赵飞有点担心，毕竟刘水的年龄比他大不了几岁的。
　　“这话可不能乱说，被药王谷的人知道了，你会没命的，我身体里的伤其实不是很严重，是三十多年前修炼武功的时候走火入魔时落下的，这点小伤对于药王谷的人来说，是没有任何问题的，好了，小飞，现在该知道的，你已经知道了，回去吧，不然，你嫂子就要担心了。”
　　老者挥了挥手，疲惫的躺了下去。
　　“坛主，我下回去了，明天再来找你。”
　　赵飞离开老者的房间，来到了武军的身前，道：“武大哥，有件事想让你帮忙。”
　　“什么事？小飞。”
　　“我找到可以医治坛主的办法，可是，又怕坛主他拒绝，所以，我想让武大哥带几个兄弟，我们把坛主硬抬走，你说好不好？”
　　“什么？小飞，你说什么，真的找到医治坛主的办法了。”
　　武军一激动将赵飞提在了手里，差点没把赵飞给活活勒死，这些年来排帮为了这事，可没少花费人力和物力，但是，最后的结果都让他们非常的失望，现在这消息突然到来，你说武军又怎么能不兴奋，直到赵飞咳了几声，武军才把他给放了下来，“小飞，这件事你可不能开玩笑，如果硬把坛主抬走，医治好了，还好说，万一医治不好，我们可就犯了帮规，会被处以极刑的。”
　　“武大哥，你看这是什么东西？”
　　赵飞将金箭令拿了出来。
　　“不就是一支黄金打的箭吗？有什么好奇怪的，不过，这支箭倒是满值钱的，小飞，你从哪里弄来这家伙的？”
　　武军就象赵飞一样，根本就不知道这金箭是什么玩意。
　　“这是药王谷的金箭令，我刚刚找坛主就是问他这支箭的来历，而且，刚刚坛主也告诉我了，有了这支金箭令，只要我去求给我金箭的那位姐姐，她就能把坛主的伤给医好的，可是，坛主，他不答应，所以，我才想武大哥找几位兄弟，我们一起把坛主硬抬过去，怎么样？”
　　“干，就算事后被坛主处以极刑我都干，你等着，我这就去找几个兄弟，我们直接把坛主给抬走，对了，抬到什么地方去啊？”
　　“我……这要回去问我嫂子才知道，给我金箭的姐姐是我嫂子的顾客，明天早上一早她们就要去太湖了，所以，今天晚上我们一定得把这事给做了。”
　　“我马上就去找人帮忙。”
　　武军扔下赵飞一个人冲进分坛里，很快便聚集了四个人，跑到老者的房间里，不由分说直接将老者放在担架上，抬着就往外跑，“武军、武胜、张凯、王三，你们四个干什么？还不快放我下来，难道你们就不怕帮规吗？来人，给我将这四个混蛋抓起来。”
　　“站住，你们四个以西犯上，违反帮规，立即停下来，否则，格杀勿论。”
　　在武军他们四人面前站着一排人，大约有三十多个的样子，一个个身体上发出强烈的杀气，那闪光的刀剑看了让人心里发寒。
　　“各位兄弟千万别误会，我们只是想带坛主去医治伤而已，事急从权，你们千万别误会。”
　　武军早就想到是这样的结果了，可是，为了坛主的伤，他还是决定做了，眼前这三十多人很奇怪，身上发出的杀气，居然让武军有快要崩溃的感觉，润州分坛什么时候来了这么多高手，武军根本就不知道。
　　“说清楚。”
　　为首的一个人瞪着斗大的眼睛看着武军四人。
　　“你们退下，别为难他们。”
　　老者挥了挥手。
　　“可是，我们奉帮主的命令保护你老，如果不管，帮主知道了，我们难辞其疚。”
　　“退下吧！他们没有什么恶意的，只是，想带我去医治伤罢了，小飞这孩子，哎！早知道我就不应该告诉他了，武军，小飞胡闹，难道你也跟着胡闹吗？药王谷的金箭令，你知道多么重要吗？四十多年来，药王谷到现在才发出过四支金箭令，怎么能让它用在我这个没用的废物身上呢，现在，我命令你们四个把我抬回房，否则，帮规处置。”
　　“老帮……坛主，真的是药王谷的金箭令吗？”
　　为首的人张大了嘴，很是怀疑。
　　“恩，尤勇，小飞那孩子得到的的确是药王谷的金箭令，所以，我才不能为了我这个将死的老骨头，白白的浪费了一支金箭令，好了，这事不怪武军他们四个，你就别追究他们四个的责任了。”
　　“可是……”
　　“没有可是，武军，抬我回房。”
　　“不行！坛主，这一次你一定要听小飞的，如果你不去，我就把这支金箭毁了。”
　　赵飞听见院子里的吵闹，终于还是走了进来。
　　“这位尤大哥，麻烦你们通融通融，等医治好坛主的伤，我们五个愿意到刑堂去领罚，明天给我金箭的那位姐姐就要离开润州了，如果我们再不抓紧时间的话，那坛主的伤……”
　　尤勇看了看赵飞手里的金箭，确认是药王谷的金箭令无误后，在老者的身体上用手指点了几下，制住了老者的哑穴，道：“坛主，对不起，这一次尤勇要违背你老的命令了，事后尤勇和手下三十五位兄弟愿意领罚，兄弟们，来四个，把坛主抬着，其他人留守分坛，武军，今天这事算你小子做得对，等医治好坛主的伤后，我请你喝酒。”
　　尤勇拍了拍武军的肩膀，“小飞，麻烦你在前面带路，事完后，我一定将此事禀告帮主，我们排帮绝对不会亏待你的，兄弟们，抬上坛主跟我走。”
　　“尤大哥见外了，这些年小飞一家可没少受帮里的关心，这些都是应该的，不过，现在给我金箭令的那位姐姐我不知道她住在什么地方，得先回家里去问我嫂子才行。”
　　“小飞，不错，知道知恩图报，很不错，走吧，我们先回你们家，然后，再去找药王谷的人，武军，你跟来，其他人留在分坛里，这些天不太太平，你们小心点。”
　　尤勇看了看担架上的老者，举步跟在了赵飞的身后……
　　“嫂子，嫂子，你快出来。”
　　赵飞一行人来到罗秀云家门外，赵飞就对着院子里大声音喊道。
　　“什么事？小飞。”
　　罗秀云身上围着围布正在厨房里做饭，听见赵飞的声音后，急匆匆的跑了出来，看见眼前的一群人时，愣住了，武军她认识，担架上的老者她也认识，可另外五个壮汉她却不认识。
　　“嫂子，你现在带我们去找那位给我金箭的姐姐，我们有事请她帮忙。”
　　“秀云……”
　　武军喊了声后，红着脸闭上了嘴，就象一个小姑娘一样，难怪这家伙追了罗秀云几年的时间了，到现在居然连罗秀云的手也没拉过，男人在这事上不主动点，难道让女人主动吗？看来这一对冤家要走到一起还得磨啊！
　　“小飞，坛主他怎么了？”
　　罗秀云见老者一脸的愤怒，看见自己也不开口，以前，她记得老者每次看见自己都会热情的和自己打招呼的，而且，这些年来还从来没有看见他发过火，今天这是怎么了，为什么火很大的样子？
　　“我是坛主的帖身亲卫队长尤勇，坛主他没事，只是被我点住了穴道，你放心。”
　　尤勇解释道。
　　“哦！”
　　罗秀云还是有点疑惑，怎么赵飞才出去一会，就带着一大帮人回来，现在居然还要找那个两个顾主，“小飞，他们住在富升客栈，武军，你帮我看着小林，我这就带他们过去。”
　　武军点了点头，目光却死死地盯着罗秀云，眼珠子都几乎从眼眶里跳了出来。
　　“麻烦了，罗姑娘。”
　　

第90章 药王谷金箭令（下）
　　李魏和刘水二人回到富升客栈后，刘水将刘若拉到一边悄悄的说着话，估计说的不外乎就是赵飞的事了，姚瑶和司徒柔情二女躲在房里，南宫香儿一个人坐在桌子边发呆。
　　“师父，你怎么了？有什么事吗？”
　　李魏坐在南宫香儿的身边，双手撑着下巴，一双眼睛看着南宫香儿，脸上露出傻傻的笑容。
　　“马车买好了吗？”
　　南宫香儿听见李魏的话，用手轻轻地摸了摸李魏的头，眼里充满复杂难言的神色。
　　“恩，师父，明天早上我们就可以出发了，师父，魏儿看你似乎有什么心事一样，可以告诉魏儿吗？”
　　“没……”
　　南宫香儿眼里闪过一丝不易察觉的慌乱，“傻魏儿，师父能有什么心事啊？别乱想了，进屋去看看瑶儿吧，你这孩子真是的，也不知道疼疼瑶儿，看你把她折腾的。”
　　南宫香儿妩媚的白了李魏一眼，想起昨天晚上与李魏在一起那淫乱的情景，她的俏脸就忍不住露出一丝丝诱人的粉红来。
　　“魏儿就是在疼瑶儿啊！师父，你真美。”
　　“你啊！就知道嘴频，别跟师父来这一套，师父才不会让你这个小人精给骗了呢？”
　　“哪有啊！魏儿说的可都是真话，对了，师父，你答应跟魏儿一起修炼《御女心经》的，要不？我们现在就回房去研究研究，师父，走嘛！”
　　李魏拉着南宫香儿的胳臂不断的摇晃着，小孩子气暴露无疑。
　　南宫香儿看见李魏的样子，心里很是无奈，现在的李魏是一个真正的男人，她承认，可是，有的时候怎么还是跟一个小孩子一样啊！《御女心经》怎么研究，总不能自己和李魏坐在一起看那害羞的春宫图吧！如果是以前的李魏，南宫香儿还是很放心与他一起研究的，可是，现在的李魏，她就点不放心，别看着看着惹火烧身，把自己的身子也给赔进去了。也许，自己应该早些时间离开李魏才是，和他在一起的时间呆长了，估计自己最后会沦陷的。
　　“师父，你回答，那魏儿就当你是答应了哦。”
　　说完，李魏一把抄起南宫香儿的腰，抱着她向房间走去。
　　“魏儿，你干什么？还不快放下我，若儿和水儿她们看着呢？”
　　南宫香儿本想大叫出声的，可是，看见刘若和刘水二女正看着自己和李魏发笑，只好将声音压得很小，“魏儿，放下我，不然，师父真的要生气了。”
　　“师父才不会生魏儿的气呢？魏儿就知道师父是最疼魏儿的。”
　　李魏的速度很快，就这说话间，他已经抱着南宫香儿来到房门口，一脚将门踹开后，走进了屋，而南宫香儿却害羞的将头埋进了李魏的怀里，以后真的没脸见四女了，李魏居然当着她们的面把自己抱进房里，这……她的心乱得厉害，想起昨天晚上的情景，她的心如火烧。
　　李魏将南宫香儿放在床上后，把房门紧紧地关了上，看见房门紧关，南宫香儿的身体没来由的颤抖了几下，那双水汪汪的桃花眼脉脉含情的看着李魏，其实，她的心已经挣扎了很久了，离开李魏不是，不离开李魏也不是，犹豫不决，“魏儿，大白天的，你把房门关上干什么？让她们四个误会不好吧！”
　　“什么误会啊？师父。”
　　李魏走到南宫香儿的身前蹲下，将南宫香儿的两只脚抬起，小巧玲珑的秀花鞋被李魏轻轻地取了下来，暖暖的双脚，均匀的十趾，那洁白，那均匀，那纤细，无不证明南宫香儿的十只脚趾是那么的诱人。
　　“魏儿，别这样，师父怕痒。”
　　看见李魏紧紧地握住自己的双脚，南宫香儿“咯！咯！”
　　的发出银铃般的笑声，她怕痒，李魏是知道的。
　　李魏站起身将南宫香儿的身体往床里推了推，然后，也躺上了床，从怀里掏出《御女心经》放在两人的面前，道：“师父，我们现在就开始研究《御女心经》吧。”
　　南宫香儿摇了摇头，“魏儿，还是改天吧。”
　　如果那本书不是《御女心经》的话，南宫香儿一定会毫不犹豫的把它撕了，自己天真可爱的魏儿就是因为看了这本书，现在居然变坏了，以前的李魏多可爱啊！南宫香儿真是怀念在玄女门和李魏在一起的日子。
　　“师父，你不看，又怎么陪魏儿修炼《御女心经》啊？”
　　李魏的嘴伸进南宫香儿的耳朵，小声的说道。
　　“那……那你可不许象昨天晚上一样欺负师父。”
　　南宫香儿在李魏那火热的双眼下败了，败得非常的彻底。
　　“师父，魏儿才不会欺负师父呢！魏儿只会疼师父的。”
　　李魏翻开第一页，一副男女交欢图出现在两人的眼里……
　　“水儿，那个叫赵飞的孩子，我们最好还是想办法把他带在我们的身边，否则，还是……”
　　刘若听完刘水的话后，一脸的慎重，别人不知道九阳绝脉意味着什么，可是，她刘若却知道，一旦赵飞的武功大成，估计世间少有人匹敌，要是赵飞入了邪道，那整个大唐恐怕都会因为他而乱起来。九阴绝脉与九阳绝脉并不相同，九阳绝脉在破脉重修后，很容易陷入邪道，同时，如果有人对他动了邪念，吸取了赵飞身体里的精血，那邪门武功可以快速大成，这消息一旦传出去，那后果……刘若不敢想象，每一次九阳绝脉的出现，随着它而来的都是战争，无穷无尽的战争和混乱，血流成河的惨象。
　　“姐姐，这个我也知道，可是，我见赵飞那孩子心性并不坏，如果我们不给他机会的话，是不是对他很不公平啊？原本我当时也想趁机除去他的，只是，魏哥哥在，我怕他误会。”
　　“水儿，这事可不能大意，九阳绝脉自从出现以来，你何时听过有一个身具九阳绝脉的人破脉后没有进入邪道的？等到了太湖后，我们找个机会偷偷回到这里，把他解决了吧，为了江湖的安宁，也只好对不起赵飞了。”
　　“恩，那就依姐姐你的意思吧。”
　　刘水妥协了，毕竟事关重大，迟一日动手，那危险就多一分，“姐姐，还是让张叔动手吧，我们偷偷离开，万一魏哥哥发现就不好了。”
　　“好，那你到外面去找张叔，让他在我们离开后动手。”
　　“恩。”
　　刘水点了点头，走出了客栈，刘若静静地站在原地，一脸神色复杂，看了看南宫香儿的房间，默默的叹了口气，转身进了房。
　　天色慢慢的暗了下来，润州城里也逐渐热闹起来，江南多烟雨，烟雨睡梦总是春。润州城的规模虽然不大，可在城里青楼妓院可不少，每当夜幕降临的时候，青楼妓院的生意也慢慢好了起来，依红偎绿，这是每个男人的梦想，一掷千金，只为博得红颜一笑。
　　刘水交代完事后，回到了富升客栈。
　　“水儿，张叔那里你交代好了吗？”
　　“恩，张叔已经答应了，会在明天夜里动手。”
　　“那我就放心了，让客栈准备饭菜，吃完早点休息，明天还要赶路呢？香儿姐姐那里你就别去打扰他们了，估计他们现在也没有什么心思吃饭的，也不知道这一次魏哥哥能不能成功？再不成功，我怕香儿姐姐要一个人离开我们了。”
　　刘若心里充满了矛盾，按理来说，南宫香儿的事，她应该告诉李魏的，可是，她的私心作怪，还是隐藏了下来。
　　“傻哥哥也真是笨，居然到现在都还把他师父搞定，算了，不说他们了。”
　　刘水正准备出房时，门外传来了敲门声，“客倌，外面有人找。”
　　“知道了，谢谢。”
　　刘水打开房门，见小二一脸恭卑的站在门外点头哈腰的，这也不怪小二，他何时见过象刘水几女这么美丽的女人啊！男人嘛！见到美女哪有不好好看看，淫意一番的。
　　刘水看了看院子里的一群人，转头道：“姐姐，那个赵飞来了，你跟我出去看看不？”
　　“恩，我们一起去看看。”
　　刘若没有犹豫，跟着刘水走出了房。
　　“秀云姐姐，这么晚了，怎么过来看我吗？”
　　刘水见到罗秀云热情的打着招呼。
　　“不好意思，刘姑娘，打扰你们休息了，排帮的人找你们有事，所以，我……我就把他们带过来了。”
　　罗秀云有点尴尬，毕竟刘水的她的顾主，现在前来打扰她们休息很不好。
　　“没事的，秀云姐姐，我给你介绍一下，这是我姐姐刘若，你们两个多亲近亲近。”
　　刘水给刘若使了个眼色后，来到了赵飞的身前，指着躺在担架上的郭衷道：“小飞，你找我是不是想让我帮你医治他身体里受伤的经脉啊？”
　　赵飞点了点头，“麻烦刘姐姐了，这是我们排帮润州分坛的坛主郭衷郭坛主，这位是尤大哥。”
　　赵飞简单给刘水介绍了一下。
　　“刘姑娘，打扰你休息在下等实在深感不安。”
　　尤勇对着刘水拱了拱手，“郭坛主在三十多年前，因为修炼一门武功而走火入魔，恳请刘姑娘援手，我排帮上下感激不尽。”
　　“小飞，你把金箭令带来了吗？”
　　“带来了，刘姐姐。”
　　赵飞将金箭递给刘水，一脸的平淡，他自己也知道，今天用这支金箭求刘水帮郭坛主医治，他以后想要拜师的机会就渺茫了，可是，他不后悔这么做。
　　“你这孩子，金箭给你才半天时间不到，没有想到你现在居然又把金箭给还来了，好吧，既然你已经决定了，那我就给他看看吧。”
　　“谢谢刘姐姐。”
　　“不用，这是我们药王谷的规矩，你不用谢我。”
　　刘水蹲在地上，将郭衷的右手抓在自己的手里，仔细的检查了片刻后，站起了身，对尤勇道：“尤大哥，你们坛主的伤势的确很严重，要医治的话，可能会很复杂，没几天工夫是不行的，你看这样好不好？明天我们一家人要到太湖去游玩一段时间，你们把郭坛主送回排帮总坛，等时候我再帮他医治吧！”
　　“谢谢刘姑娘，那我们明天就跟你们一起上路吧！”
　　尤勇听见刘水的话后，心里的大石总算是放下了，对方既然没有说不能医治，那就说明，坛主恢复的机会非常的大了。
　　“现在时间不早了，诸位，既然来了，就一起吃顿便饭吧，我现在就让客栈去准备。”
　　“不麻烦刘姑娘了，刚刚我已经吩咐过了。”
　　“那好吧，我去把我的妹妹们叫过来，等等大家一起吃个便饭吧！”
　　说完，刘水向着姚瑶的房间走了去。
　　“你们四个，把坛主抬进房去休息，晚饭送进房给坛主，回去一个，让人准备好马车，再带八个兄弟过来，明天我们一起回总坛。”
　　

第91章 一男一女看春宫（上）
　　南宫香儿看见《御女心经》上的春宫图，俏脸如芳，白里透着红润，那模样就想一个已经熟透的苹果一样，让人见了恨不得伸嘴过去狠狠地咬上一口，那水汪汪的大眼睛里妩媚带着丝丝的春意，就算是柳下惠看见了，估计也有要勃起的欲望，就更别说是血气方刚的李魏了。
　　不得不说，〈御女心经〉上的那些春宫图画得非常的精细，那一根根柔美的画线，将图上一男一女的感情画了出来，肉欲已经是其次，主要的就是那男女之间的浓浓情意，女子那淡淡如秋水般的笑容，那眉头的轻皱，眉目间带着许许妩媚的诱惑，那双纤细的小手，无一不是在倾看着自己身体上的男子，男子搂着女子的柳腰，眼里充满火热，充满柔情，蜜语在两人之间默默的流动着，画面里充满了浓情蜜语。
　　如果不是知道画圣吴道子没有画过春宫图，估计看见〈御女心经〉上的这些画，所有人都会以为这些春宫图是出自吴道子之手了，画上的女子柔媚，男子刚猛，将男女间的隐秘一丝不漏的画了出来，就算是不懂性事的人，看见这些春宫图，都应该会懂了，也许，这〈御女心经〉应该大为推广，作为人类性启蒙的教材比较好，光是武功秘籍，还真的难以将它的作用显现出来。
　　南宫香儿用手在李魏的腰上狠狠的拧了几下，“不许笑，不许发傻，不许乱想。”
　　“师父，你难道没看下面的内功心法吗？该不是师父你的眼睛一直再看……”
　　“你还说，不许说话，爱看不看，不看自己到一边玩去。”
　　南宫香儿柳眉一瞪，有要爆发的趋势，现在她不能不对李魏严肃点，不然，受这春宫图的影响，一个不好，两人的心理防线就这样完了。
　　李魏点了点头，目光却死死的看着南宫香儿，在于这〈御女心经〉上的春宫图他已经不知道看过多少遍了，而且，这些姿势他也没少和刘若、刘水二女尝试，真是不尝试不知道，一尝试后，他们三人都爱上了画上的这些姿势，那感觉绝对比平时要舒服、刺激很多很多，有过一次后，刘若也彻底迷失了，不可自拔，二女也慢慢习惯李魏的折腾，次数多了，也不觉得有什么不好意思的了，毕竟，他们是夫妻，这样做也只是为了增加夫妻之间的乐趣罢了，画下面的〈御女心经〉口诀，李魏现在基本上可以倒背如流了，拉着南宫香儿陪自己看春宫，李魏的心里其实是在打着南宫香儿的主意，如果不是昨天晚上姚瑶告诉他，他也许今天就不会这样做了。
　　南宫香儿现在已经被〈御女心经〉上的心法口诀给迷住了，至于那些淫秽不堪的春宫图，她偶尔也会看看，毕竟处在朦胧男女房事的她，也充满了好奇，女人的好奇是可怕的，虽然明明知道这样是不对的，可是，心里却偏偏好奇不已，现在的南宫香儿已经自动将躺在她身边的李魏给忘记了，眼里有的只是那一段段的心法口诀，和那一张张千奇百怪男女的交欢画面。
　　春潮弄人春潮动，芳华如花心如云；看似烟花醉引人，莫道消魂且消魂。
　　李魏见南宫香儿一个看得入迷，心里忍不住有丝丝的失落，原本计划趁着南宫香儿看春宫图春潮涌动的时候，把南宫香儿给吃了，哪里知道现在居然会成这样的情景，不得不说，李魏的吸引力对于南宫香儿来说，是小了点。
　　“师父，师父……”
　　“魏儿，乖，听师父的话，别打扰师父记心法口诀，你一个人自己玩去。”
　　南宫香儿白了李魏一眼，将目光再一次挪回了〈御女心经〉上。
　　“别乱动，否则，我可生气了。”
　　南宫香儿将李魏伸向她胸部的色手打开，估计看春宫图世间没有几个比南宫香儿专心了，都是那该死的〈御女心经〉的心法口诀在作怪，它吸引住了南宫香儿，结果，让李魏一个人放单了。
　　“师父，魏儿帮你宽衣，师父，你都不理魏儿，总得让魏儿也有事做吧，魏儿一个人好无聊啊！”
　　李魏再一次将手伸向了南宫香儿，这一次不再是袭胸，目标是南宫香儿衣服上的纽扣……
　　其间的过程是复杂的，是难以形容的，当然，也是所有男人学习的楷模，挫折绝对打败不了李魏想要得到南宫香儿身子的决心，南宫香儿的愤怒，也灭不了李魏那点痴心，痴心痴情的男人是勇敢的，是无畏的。
　　“色”字头上一把刀，只是，那把刀是否锋利，是否能要人命，这就要看各人的本事了。有的退缩了，有的受到挫败依旧勇往直前，跌倒了爬起来继续，再跌倒再爬起，人生就是这样，没有挫折，又哪里有什么乐趣可言啊！平静如一的人生是没有意义的，只有充满刺激，充满激情、充满挫折的人生才是最完美的人生。
　　天，黑了，夜，来了，月亮，害羞了，星星，眨眼了。
　　那皎洁的月光照进南宫香儿的房间，那淡淡的油火不时的颤动，红红的，充满了暧昧，床上，躺着一对赤裸的男女，女子目光死死的看着床头上的书，眼里充满了丝丝的春意，那妩媚诱人的俏脸粉红如血，那光滑洁白的肌肤如玉似凝，点点芳华，丝丝意浓，淡淡的幽香，浓浓的情丝。
　　〈御女心经〉上的春宫图很美，曾经让李魏深深的着迷，可是，看见一副更加优美的美女图，李魏迷恋了，冲动了。
　　“好了，魏儿，别再看了，师父的身体你不是已经看过很多次了没？帮我盖上被子，天气有点凉了。”
　　南宫香儿看见李魏的冲动，毕竟让自己心爱的男人深深迷恋着自己的身体，这是任何一个女人都觉得高兴的事，哪个女人不喜欢自己的爱人迷恋自己的身体啊！
　　少女情怀总是春，枝头喜鹊迎喜悦；遮颜含羞问情郎，人比花娇花待采。
　　李魏“哦”了一声后，用那软软的被子将南宫香儿那魔鬼般的身体紧紧地盖了上，“师父，你记住了多少？”
　　李魏将头伸在南宫香儿的眼前，做了个鬼脸。
　　“还早呢？师父可没有你那重过目不忘的本事，要记住这些心法口诀估计还得花上几个月的时间才行。”
　　“没事的，师父你慢慢记，以后没事魏儿就陪着师父你记口诀。”
　　“小人精，别以为我不知道你想干什么？告诉你，没门，哼！一边去，别防碍我记口诀。”
　　南宫香儿轻轻的用手将李魏的头推了开。
　　“师父，你看这个姿势怎么样，画中的女子象不象师父你现在的样子，要不？我们现在按照这个姿势……”
　　“想都别想，三个月的时间没见到你，魏儿，怎么你脑子尽是这些肮脏事啊！”
　　“师父，你就答应魏儿吧！魏儿想要你。”
　　李魏眼里充满乞求，充满了欲望。
　　“小坏蛋，师父现在还没有想好，你再给我一些时间，好不好？”
　　“哦”李魏脸上满是失望。
　　“小坏蛋，现在时间不早了，你自己出去吃东西吧。”
　　“我已经吃饱了，难道师父你就没有听过‘秀色可餐’这句话吗？看着师父你的身体，魏儿一点也不饿。”
　　李魏吞了吞口水。
　　南宫香儿摇了摇头，没有回答李魏的话。
　　“师父啊！魏儿知道你明明就想要的，可是，为什么你老是拒绝魏儿啊？魏儿现在已经长大了，是一个男人了，你就给魏儿吧！一次就行。”
　　“魏儿，以后再说，这事没得商量，别烦我，不然，我把你扔出去。”
　　“师父，你自己看看，床单都被你弄湿，就让魏儿帮帮你，好不好？”
　　南宫香儿神色复杂的看着李魏，的确，看了这么久的春宫图，她的情早就已经动了，她也感觉到自己浑身上下非常不舒服，再加上李魏的双手时不时的袭胸，哪能不动火的啊！她有一种莫名的需要，是那种需要男人的……
　　“就昨天晚上那样，这是师父的底线，魏儿，你可不许得寸进尺，知道不？”
　　南宫香儿羞涩的回答道，昨天晚上那种飘飘欲仙的感觉让她迷恋，她自己也知道这样迷恋是不对的，可是，她就是忍不住的想要再一次得到那种感觉。
　　“师父万岁！”
　　李魏眼里露出一道狡猾的光芒，可惜专心看〈御女心经〉的南宫香儿没有看见，如果看见的话，那她就知道自己刚刚的决定有多么的错误了。
　　洁白的小屁股被李魏轻轻的拍打了一下，那酥酥的、麻麻的感觉非常的刺激，让南宫香儿的口里情不自禁发出呢喃，双腿跪起，微微的分开，一股难言的火热覆了上去，昨天晚上那熟悉而陌生的快感瞬间将南宫香儿给淹没了，李魏那充满诱惑的挑逗，一次次刺激着南宫香儿的芳心，眼里几分迷离，几分痴怨，那如水般的肌肤慢慢的红润起来，一张淡红的小嘴时张时合，发出一曲动人的歌谣，时而低吟，时而高亢，时而婉转，时而悠扬，抑扬顿挫，如诗如梦，此曲只应天上有，人间难得几回闻啊……
　　凄凄芳草，似碧绿，一汪春水，一滩泥，道不尽的幽怨，说不完的痴缠，述不停的蜜言，弄不明的甜言。
　　

第92章 一男一女看春宫（下）
　　“魏儿，别……别……那里，师父好……难受。”
　　南宫香儿的身体颤抖了几下，美妙的滋味涌上了她的心头，是那种即陌生又熟悉的感觉。
　　凄迷的双眼，如水，如梦，如烟，丝情默潜，逗心乱，恰是春潮动。
　　南宫香儿的身体就象是在狂风暴雨中摇曳的孤舟，那一波紧接着一波的刺激终于让她身体里的欲望沸腾了，看见〈御女心经〉上的春宫图，她心里突然有一种想要和李魏尝尝自己眼前这个姿势的冲动，现在的南宫香儿与李魏两人，不正好与图上的一样吗？南宫香儿用贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，俏眼里朦胧着水色，那是激情燃烧时的涌动，是情不自禁的冲动，这感觉似乎比昨夜来得还要强烈，来得还要汹涌。
　　南宫香儿感觉到李魏那双炽热，强而有力的手已经覆上了自己的身体，熟悉的感觉依旧是那么的明显，烫，好烫，南宫香儿想要阻止李魏的动作，可是，张开嘴却变成了叹息，她知道再这样下去，自己真的就沦陷了，可现在的她宁愿自己沦陷，其实，在她的心中，李魏早就已经是她的男人了，她的身体，她的心永远只会留给李魏一个人的。
　　李魏的推进让南宫香儿皱起了眉头，身体微微的颤抖，杏眼轻轻地闭上了，她知道现在她再也不需要去看〈御女心经〉上的春宫图了，因为，一副活春宫已经开演了，双手紧紧的抓住被子，是那么的用力，似乎想要将自己身体里的疼痛转移到被子上一样，原本粉红的俏脸变得微微有点苍白，那苍白中却又带着几分羞涩，她没有想到自己的第一次居然会以这种羞人的姿势交给李魏。
　　李魏见南宫香儿并没有阻止自己的动作，心里兴奋不已，这一刻终于要来临了，师父终于还是答应了自己的要求，那汪春水不住的流，那滩春泥已经接纳了他，是那么的炽热，那么的舒服，这种感觉是他从来就没有感受到的，可怜的李魏，虽然已经有了三个女人，可是，他三个女人第一次将身交给他的时候，他都处于朦胧中，那种难言的快感，他连一点记忆也没有，连一点回忆也没有留下……
　　“轻点，魏儿，师父……师父疼。”
　　南宫香儿身体流出了汗水，李魏是她无法承受的轻，虽然很疼很疼，但是，南宫香儿那苍白的俏脸上却带着幸福的笑容，那梨雨杏花般的俏脸，述说着她人生的另一个开始，那是每一个女人都会经历的幸福。
　　南宫香儿感觉到了李魏的温柔，当他滑入泥泞的春泥中就停了下来，紧紧地搂这南宫香儿，温柔的轻声道：“师父，魏儿高兴，你终于成了魏儿的女人了，魏儿等这一天已经等了很久了。”
　　“师父也是，以前魏儿不是一直嚷着要师父帮你生小宝宝吗？那以后师父帮魏儿生很多很多小宝宝，你说好吗？魏儿。”
　　南宫香儿看了看正在对自己使坏的李魏，眼里尽是温柔，也许，只有将身子完全交给李魏，南宫香儿才会找不出理由离开李魏吧。
　　“恩。”
　　李魏用力的点了点头。
　　“魏儿，好好疼师父。”
　　南宫香儿就这简单的几句话激励着李魏，比什么煽情的话都有用，接下来的一切水到渠成，一切都是那么的自然……
　　送走罗秀云等人后，刘若四女回到了各自的房间，不过，姚瑶有点可怜，只好进了李魏的房间，四女在房外偷听后，一个个脸上露满了笑容，知道李魏终于还是把他的师父给拿下了。
　　“姐姐，那个赵飞应该是九阳绝脉，没错吧。”
　　“恩，而且已经快要觉醒了，只是可惜了一个练武的奇才，可惜啊！”
　　“这也是没有办法的事，我们还是别多想了，早点休息吧！看样子今天晚上坏哥哥是没有时间过来陪我们了。”
　　刘水眼里充满了幽怨，有点不甘心，可是，这事她却没有办法。
　　“水儿，你就别不高兴了，坏哥哥今天中午不是才疼过你吗？该不是你这个小浪蹄子心里发浪，又想了吧！”
　　刘若的话里很明显有点吃不着葡萄说葡萄酸的感觉。
　　“切，我看是姐姐你心里发骚才对，你看看人家小情儿，多么乖巧啊！一个人坐在床上思春，小妮子估计恨不得马上让坏哥哥把她给吃了。”
　　“睡吧！水儿，明天还要赶路呢！希望那坏蛋别把香儿姐姐折腾地明天下不了床才是，他每天晚上都这样的话，那我们什么时候才能出发去太湖啊！真是的，看来以后这事得跟香儿姐姐她们好好谈谈才行。”
　　“随他吧，前一段时间他太过压抑，加上我们两个又不给他，现在他有机会哪能就这样算了的，大不了，明天我们把香儿姐姐抬上马车得了，呵呵，估计现在那坏蛋一定乐坏了，几年的梦想一下子实现，恐怕有的人今天晚上是惨了哦！看来我得多为香儿姐姐准备点外敷的药才行了。”
　　刘水一脸的幸灾乐祸。
　　刘若：“……”
　　“我决定了，等明天到了太湖后，我一定要在太湖边买一座大院子，然后，找人做一张很大的床，这样以后我们五姐妹就可以每天晚上都陪着坏哥哥了，同时，也免得他独疼香儿姐姐一个，这样我们五姐妹就可以雨露共沾了，姐姐，你说水儿是不是很聪明。”
　　刘若听见刘水的话，直接瘫痪在床上……
　　南宫香儿沉侵在那一波接着一波的快感之中，此时的她浑身乏力，从刚开始的撕裂疼痛变成了舒服，然后，再由舒服变成了麻木，她自己已经记不得自己在李魏的攻击下达到了几次颠峰，每一次那颠峰都来得那样的激烈，让她管不住自己的嘴，可少女羞涩的心态，让她忍，不断的忍，可是，激情释放的时候，却一点作用也没有。
　　“啊！”
　　南宫香儿大叫一声，身体如一滩烂泥，李魏也在同时静静的爬在南宫香儿的身体上，两人就象刚打水里捞出来一样，床单上盛开着朵朵诱人的鲜红，那朵朵鲜花简见证着南宫香儿由少女时代彻底的变成了女人，李魏的女人，那如雨下般的汗水交融在一起，是那么的和谐，是那么的自然……
　　烟消雨过后，南宫香儿象一只迷人的小猫一样躺在李魏的身体下，她疲惫不堪，同时，总觉得自己的整个人似在天上飘一样，从未有过的感觉深深的留在了她的记忆里，那滋味，那感觉，说不清道不明，李魏激情释放那瞬间，南宫香儿感觉到自己似乎要死了，快要融化了一般，那炽热，那冲击，不断的刺激着她的……
　　“舒服吗？师父。”
　　李魏看着南宫香儿，似乎就这不久的时间，南宫香儿似乎成熟了不少，从少女时代终于变成了女人，千滋百味，妩媚动人，让李魏有把南宫香儿吞进自己肚子里的想法。
　　南宫香儿白了李魏一眼，眼里有妩媚，有羞怯，有疑惑，有喜悦……“魏儿，你不老实，现在居然连师父的话也不听了，为什么要对师父这样？难道你不知道如果我们两人的事传出去，会被江湖人耻笑的吗？师父不想害你，不然，昨天晚上也不会拒绝你了，傻魏儿。”
　　“魏儿才不管别人怎么说呢！魏儿只知道如果以后的日子没有师父你陪在魏儿的身边，魏儿会不开心的，现在好了，师父终于成魏儿的人了，魏儿好高兴，好兴奋。”
　　李魏眼里充满了深情。
　　“好了，师父不怪你，师父早就知道你是没安好心的，借着与你一起修炼〈御女心经〉的幌子，来打师父的坏主意，你啊！真的变坏了。”
　　“那师父喜欢吗？”
　　南宫香儿将头撇向一边，拒绝回答李魏的这个问题。
　　“师父，你别生气嘛！大不了魏儿以后都听你的话，乖乖的，好不好？”
　　李魏的魔手再一次发挥了作用，南宫香儿不得不与他妥协，“魏儿，别弄了，师父累了，你呀！真是的，难道刚刚不知道师父还是……还是第一次吗？居然不知道疼惜师父，出来吧！你这样我很难受，还有，把你的色手拿开去，如果明天若儿她们四个取笑师父的话，那你自己小心了。”
　　李魏摸了摸自己的头，知道自己刚才是过火了，可能明天师父是没有办法下床了，“对不起，师父，你太美了，魏儿没能忍住，再说了刚才还不是师父你一直嚷着要的吗？如果魏儿不答应你，你又会说魏儿不乖了。”
　　“贫嘴！不许再说，否则，我把你的这张臭嘴撕了。”
　　“才不臭呢！如果要是臭，师父你怎么刚刚一直想和魏儿接吻啊！不过，师父，你的小嘴真香，还有……”
　　李魏用手指了指南宫香儿的那对高耸，“它们似乎比以前大了很多，记得在玄女门三年前的时候，魏儿明明可以感觉到一个手握一个可以握下的，三年后，魏儿也可以勉强握住一个，可现在，居然握不下了，它们两个长大了很多哦。”
　　南宫香儿一阵无语，怎么李魏突然似乎又变傻了呢？刚刚那股聪明劲跑什么地方去了，这家伙可是坏透了，居然刚刚逼着自己和他照着〈御女心经〉上的姿势来做，想想就羞人，明天估计是没脸出去见刘若她们四个，难怪昨天晚上姚瑶和李魏在一起后，今天会下不了床啊？原来这种感觉真的是没有办法可以控制的，明明体力已经达到了极限，可是，就是止不住想要。
　　“魏儿，你说师父这一次后会不会怀上你的孩子？”
　　“我不知道，不过，师父，我们多做几次肯定会怀上的，呵呵……”
　　李魏喜欢的傻笑。
　　“还不出来，难道你准备一晚上都放在里面吗？”
　　南宫香儿现在是浑身无力，不然，真想好好教训自己的弟子了，这家伙既然敢没得到自己的同意就占了自己的身体。
　　“师父，难道你刚刚看的〈御女心经〉都忘了吗？”
　　李魏无赖的看着南宫香儿，紧紧地抱着南宫香儿的柳腰，让两人的结合非常的紧密，“师父，你累了，该休息了，魏儿就这样抱着你睡，好吗？”
　　南宫香儿嘟了嘟嘴，反对的话说不出口，她也发现自己很喜欢现在这样，你中有我，我中有你，感觉非常的温馨，非常的温情，那饱满和充实的感觉很舒服，只有这样，她才能感觉到李魏的浓情蜜语，这是灵与肉的结合，“那……那你不许再使坏，师父现在很累，只想好好的休息休息，咿！怎么又有反应了，魏儿，你……”
　　“情不自禁，谁叫师父你这么诱人呢？今天晚上就暂时放过你了，以后你可得给魏儿补回来。”……
　　那一席的情话，那一夜的激情，那丝丝冲动，那点点颤抖，在这夜释放。
　　看着南宫香儿睡在自己的怀里，李魏幸福的笑了，有妻如此，夫父何求，李魏也知道今天晚上自己对南宫香儿的征伐太猛了，时间太长了，可那由心而生的激情和火热却让他停不下来，那多年的盼望一朝成为现实，谁又忍得住，静得下啊！
　　李魏摸了摸南宫香儿的俏脸，小声道：“师父，魏儿以后一定听你的话，让你永远都那样的幸福开心。”
　　“恩。”
　　南宫香儿红嘴吐出梦语。
　　清晨，房门外传来了敲门声，李魏轻轻地退出南宫香儿的身体，下了床，穿好衣服打开房门，“水儿，进来吧！麻烦你帮我师父上点药，昨天晚上我没……没忍住，师父伤得有点重。”
　　“去吧！你呀！老是这样，没轻没重的，难道不知道香儿姐姐还是姑娘家，一点都不知道疼惜她，难道你非要把我们五姐妹都给活活折腾死才甘心吗？算了，懒得说你，说了也没用，光会用下肢思考的蠢男人，坏哥哥，去吃点东西，我们等等就准备去太湖。”
　　刘水用手推了推李魏。
　　“师父她的身体我担心……”
　　“知道你疼你师父，等等我们会把她抬上马车的，去吧！姐姐她们等你吃早餐呢！”
　　“谢谢你，水儿。”
　　李魏在刘水的额头轻轻地吻了一口。
　　“死相，别以为我还会象昨天早上一样陪你，哼，出去，出去。”
　　刘水将李魏推出了房，李魏摸了摸鼻子，却看见刘若三女正在不远处看着自己笑，于是，跑了过去，一个饿狼扑食扑向刘若，口里大叫：“若儿，我的宝贝，我来了……”
　　结果，刘若躲了，再次扑向姚瑶，姚瑶也躲了，只有司徒柔情那傻丫头看着李魏发呆，被李魏紧紧地抱在了怀里，在司徒柔情的俏脸上亲了一口后，道：“还是我的小情儿对我好，哥哥今天晚上疼你。”
　　司徒柔情挣扎出李魏的怀抱，跑了，留下李魏一个人杵在原地，傻不拉叽的。
　　

第93章 意外（上）
　　“水儿，怎么你要的马车到现在都还没有来？”
　　刘若看着刘水，大家都等了一个多小时的时间了，就算从润州城中爬也能够爬到富升客栈了，可是，偏偏赶着马车的罗秀云却到现在还没有到。
　　“难道出什么事了，不然，秀云姐姐怎么也得过来跟我们说一声吧！”
　　刘水心里那股不安感越来越浓。
　　“难道是……”
　　“希望不是吧。”
　　刘水点了点头，“姐姐，你在这里，我和魏哥哥过去看看。”
　　“恩，小心点。”
　　“我知道。”
　　刘水跑到南宫香儿的房门外道：“坏哥哥，出来，我找你有事。”
　　“什么事？水儿。”
　　李魏正在房里和姚瑶陪南宫香儿呢，说是陪南宫香儿，倒不如这家伙正在趁机大吃姚瑶的豆腐，因为南宫香儿睡到现在还没有一点要醒过来的迹象。
　　“秀云姐姐到现在都还没有过来，我估计是出事了，我们现在过去看看。”
　　刘水拉着李魏就往客栈外跑，在门口看见了尤勇，问道：“尤大哥，秀云姐姐来了没有？”
　　尤勇摇了摇头，“没有，我已经叫一个兄弟过去看了，可是，到现在连一点消息都没有也传回来，你们这是准备到赵飞家去吗？正好，我也打算过去看看，我们就一起吧。”
　　“恩，我们过去看看，希望别发生什么事才好？”
　　三人来到罗秀云家时，被眼前看见的一切惊呆了，罗秀云的家，不，现在已经说是一片废墟外站满了人，一把把光亮的刀闪得刺眼，官兵已经将现场给封锁了，还有很多官兵在废墟里找着什么？
　　尤勇走到一个男子身边问道：“宋差，这里发生这么大的事，你怎么不回来告诉我一声啊！告诉我，到底发生什么事了？为什么这里会成现在这样？”
　　“勇哥，我也不知道，好象小飞家出了事？”
　　宋差看见尤勇，低下了头，他原本想了解到一些信息再回富升客栈的，可是，这一了解就花去了他大半个时辰，结果，一点有用的消息也没有得到。
　　“废话，瞎子都知道小飞家出了事，这还要你告诉我吗？”
　　尤勇心里那个气啊就别提了，有把宋差捏死的冲动，自己手下怎么就有一个如此不开窍的人啊？早知道重新派个人过来了，“把你知道的情况给我说说。”
　　“勇哥，我知道的也不多，刚刚官兵从废墟里抬出了两具尸体，一大一小，看样子应该是武军和罗林的，赵飞和罗秀云的尸体现在还没有发现，咯！他们的尸体在那里，我原本想过去看看，可是官兵不让。”
　　“你难道没有告诉他们你是排帮的人吗？”
　　“说了，不过没用，朝廷现在似乎对我们这些江湖人士很不满。”
　　“恩，我知道了，你回客栈去保护坛主，这里你就不用管了，去吧！”
　　宋差离开后，李魏和刘水走了过来，“怎么样？尤大哥。”
　　“刘姑娘，李少侠，情况不乐观，那边两具尸体应该是武军和罗林的，赵飞和罗秀云两人失踪了，可能是被凶手给抓走了。”
　　尤勇皱了皱眉头，“我现在要回分坛一趟，看看分坛那边有没有什么消息，等等我们在富升客栈见。”
　　尤勇对着李魏和刘水两人拱了拱手，急匆匆的离开了。
　　“魏哥哥，你说这事与腐骨门的余孽有关吗？”
　　刘水心里很是不安，原本计划今天晚上让张京解决赵飞的，可是，哪里知道有人比他们先一步动手，现在赵飞的下落成了一个谜。
　　“我不知道，可能也差不多吧！现在我们应该怎么办？水儿。”
　　“先回客栈，等等看排帮那边有没有什么有用的消息再说，毕竟排帮在润州城里耳目众多，说不一定他们的人知道。”
　　刘水拉着李魏混入了人群里消失了。
　　“水儿，这事可大可小，我最担心的就是被邪魔歪道抓走赵飞，那可怕就麻烦了，早知道昨天晚上就应该让张叔动手解决赵飞的。”
　　刘若听完刘水的话后叹了口气。
　　“姐姐，难道你不觉得这事有点巧合吗？昨天我和魏哥哥才去了秀云姐姐的家，晚上就出事了，我怀疑赵飞早就被人在暗中监视了，他们以前没有动手，估计是想等到赵云身体里的阳毒彻底爆发后再动手，可是，我一去，他们肯定知道我看出了赵飞的身体状况，所以，才提前下了手。”
　　“很有可能，虽然现在江湖中很多人不知道九阳绝脉，但是，也不排除有人知道，看来隐藏在暗中的人心机可真是深啊！居然等到我们发现赵飞的身体状况才动手，这人真能忍，也够真狠的，连一个活口也没有留下，现在事情已经发生了，急也没用了，等等看吧！希望那人别用邪恶之法吸取赵飞身体的阳毒，否则……”
　　刘水摇了摇头。
　　“算了，江湖中这么多的事，我们也管不过来，既然赵飞已经被人抓走了，这样我也可以松一口气了，如果真的让张叔杀了赵飞，我心里还真不忍心。”
　　“魏哥哥没有发现什么不对吧？”
　　“他呀！傻傻的，看见死人就愣了，真不知道他学来武功干什么，不就是两个死人吗？居然吓成那样，真丢人，估计现在他去找瑶姐姐安慰去咯。”
　　“你呀！小人精，真拿你没办法，也不知道是谁第一次见到死人，几天几夜都吃不下东西，还得了场大病，要不是我照顾你，估计现在你这丫头早就没了，现在好了伤疤忘了痛，知道取笑魏哥哥了。”
　　“姐姐，你不用总是帮着他吧，我可是你妹妹，你这样很伤人家心的。”
　　“伤心？那就让魏哥哥在床上帮你治治，我敢肯定，只要你一上了魏哥哥的床，有的只是兴奋吧！今天我们是别想走咯！看来我们这一家子还真与润州城有缘分啊，这行程是一再的耽搁。”
　　“嘻！嘻！嘻……这样不好吗？正好今天晚上我们把魏哥哥让给你一个人享受，让你也沾沾魏哥哥的雨露。”
　　“我倒是想，只怕，今天晚上魏哥哥是没有时间陪我了，难道你没看见我们的小情儿已经是望穿秋水了吗？估计魏哥哥再不把她给吃了，这丫头就要主动献身了。”
　　“没事，姐姐你可以当替补的，等魏哥哥解决了小情儿，你再去接棒。”
　　“死丫头，一边凉快去，狗嘴里吐不出象牙，真不知道你脑袋瓜子里装了些什么东西。”
　　刘若瞪了刘水一眼，侧过身没再理会刘水。
　　“切，假正经，明明心里就想得不得了，偏偏装成一副淑女样，真受不了你了，也不知道是谁前些天差点和那坏蛋把〈御女心经〉上的姿势都试了个遍，现在居然还好意思在我面前装清纯，姐姐，你这也太假了吧，平时斯斯文文的，一上了魏哥哥的床，居然比我还要风骚。”
　　“死丫头，你再说，我撕了你的臭嘴，还不出去联系张叔。”
　　“知道了，那你一个人慢慢在这里思春吧，要不要我把那个坏蛋叫过来，让他好好陪陪你啊！别……我去还不行吗？真是的，人家可是你的妹妹。”
　　刘水嘟着嘴走出了房间。
　　

第94章 意外（下）
　　“怎么样？联系上张叔他们了吗？”
　　“没有，也不知道张叔他们一家子跑到什么地方去了，我润州城里各处留下药王谷的暗记，四处找了他大半个多时辰，也没有看见，现在只好先回来了，如果张叔看见应该会来找我们的，估计昨天晚上发生的事，张叔和高姨他们也知道了，说不一定现在已经出去打探了。”
　　“那也只有先这样了，我们过去看看香儿姐姐吧！”
　　刘若拉着刘水的手走进了南宫香儿的房间，见南宫香儿已经醒了过来，现在李魏正在喂她吃东西，一副幸福的场面，于是，两人也坐到了床边。
　　“魏儿，你……你先出去，我自己来。”
　　南宫香儿见刘若和刘水二女进来，从李魏的手里抢过碗，狠狠地瞪了李魏一眼，接着，看见刘若和刘水二女脸上的暧昧之色，俏脸羞红，恨不得把头伸进被子里藏起来，而无辜的李魏直接被房里的五女撵了出去，可怜的李魏压根就不知道自己这是得罪了谁在是？
　　“我来吧，香儿姐姐。”
　　刘若从南宫香儿手里接过碗舀了一勺，放在嘴边吹了吹，然后，放进了南宫香儿的嘴里。
　　“谢谢你，若儿，还有水儿。”
　　南宫香儿已经从李魏的口里知道，今天帮自己身体上敷药的就是刘水，所以，看见刘水特不好意思，李魏看过，摸过，甚至于吻过都无所谓，可是，让一个女人看见自己的身体，而且还用手在自己的身体敷药，那感觉光是想到就觉得怪怪的。
　　“没什么，应该的，香儿姐姐，你那里好些没有，等等还得再上一次药，这样估计下午差不多就应该好了，等你吃完后，我帮你吧。”
　　“不用了，水儿，还是我自己来吧。”
　　南宫香儿拒绝了刘水的好意，自己昏迷时候还可以，现在自己已经醒了，如果还让一个女人用手在自己的身体上摸来抹去的，她还真放不下着个脸，虽然同是李魏的女人，但是，这太难为情了。
　　“香儿姐姐，我们可是好姐妹，有什么害羞的啊！那药你不知道怎么用？没有我和姐姐帮忙，就算你敷上药，那效果也会差很多的，不相信你问问姐姐。”
　　南宫香儿将目光看向刘若，见刘若点了点头，不知道应该说什么好了，虽然早晚有一天，五个姐妹会坦诚相对，但是，现在她还真的没有准备好，而且，她现在心里可乱了，与李魏的事还没有想好，可是，刘水一片好意，如果拒绝的话，那姐妹之间以后不免会发生隔阂，于是，只好害羞的点了点头，俏脸露出迷人的嫣红来。
　　“香儿姐姐，你别害羞，瑶姐姐还是今天早上我帮她上的药。”
　　刘水不说还好，一说姚瑶想起今天晚上在房间里发生的事，她就一脸嫣红，刘水和李魏在床上的动作太开放了，太……
　　五女闹了片刻，都知道现在的南宫香儿需要休息，除了刘水，都离开了。
　　“香儿姐姐，水儿现在就帮你上药，如果你觉得害羞，就把眼睛闭上，或者是用被子把头蒙住。”
　　刘水脱下鞋子上了床，轻轻地掀看被子，见南宫香儿用被子将头蒙住，狡猾的笑了笑。
　　“别紧张，香儿姐姐，把身体放松，你这样我怎么帮你上药啊！哎呀！这魏哥哥可真够心狠的，居然把香儿姐姐这里弄得这么肿，真是的，香儿姐姐你怎么就不阻止他，还任由他胡来呢！”
　　刘水将双手伸了过去，南宫香儿身体颤抖了几下，是很不自在的颤抖，毕竟被女人摸自己的身体，总是感觉怪怪的。
　　“水儿，麻烦你快点。”
　　南宫香儿的声音很小，几乎就不可闻了。
　　“那我现在就开始了，香儿姐姐，你可一定要忍住，千万别乱动哦。”
　　刘水将药瓶打开，将药抹了点抹在自己的右手上，然后，将右手向南宫香儿的身体凑了过去……
　　“水儿，你……你干什么，你放开我。”
　　南宫香儿感觉到不对，把蒙在头上的被子掀开，看见刘水的动作，张大了嘴，惊讶不已，李魏那样对自己，她就已经感觉到怪怪的了，现在换成一个女人，怎么不能她惊慌失措啊。
　　刘水抬起头，“香儿姐姐，别怕，这药就得这样上，早上我就是这样给你上的，我们两个都是女人，你怕什么啊？香儿姐姐，别动，很快就好了。”
　　“恩。”
　　南宫香儿口里发出舒服的声音，那敏感的地方被袭，刚破身子的南宫香儿又怎么经得住刘水的拔弄啊？那一波接着一波的快感不住的从下体传了过来，让她的大脑处于短暂休息状态。
　　当南宫香儿感觉到自己的身体有一股暖流流出时，她羞怯，没有想到自己的身体居然现在会变得这么敏感，那熟悉的感觉再一袭击着她，让她失神，贝齿轻轻地咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛里露出迷人的凄迷。
　　“好了，香儿姐姐，药，水儿已经帮你上好了。”
　　刘水用被子将南宫香儿的身体盖好，看着害羞的南宫香儿，心里乐开了花，没有想到南宫香儿的身体居然比姐姐的还要敏感，自己就这么动了动，她居然就动情了，难怪魏哥哥昨天晚上会忍不住一次接着一次的要她啊！
　　“水儿，我……我……”
　　南宫香儿双手掩面，轻声哭了起来。
　　“香儿姐姐，你怎么了，哭什么啊？这是正常的反应，女人嘛，特别在破身后的那几天最容易动情了，过几天就好了，没事的，今天我们估计是走不了，香儿姐姐，你还是抓紧时间休息休息吧，我就不打搅你了。”
　　说完，刘水穿好自己的鞋子，准备出去。
　　“水儿，这件事你要……你要替我保密。”
　　“不会有人知道的，好好休息，什么都别想，不然，坏哥哥可是会心疼的哦。”
　　看见刘水离开，南宫香儿双眼无神的看着屋顶，为什么刘水给自己上药，自己居然会有快感，会动情呢？难道自己是因为自己初为女人的缘故吗？明明自己不想这样的，可是，就是偏偏控制不住自己的身体，一阵阵清凉的感觉不断的传出来……
　　下午四点左右，尤勇回来了，不过，众人一看他的垂头丧气的样子就知道，估计他回排帮分坛是没有找到什么有价值的消息了，所以，大家也就没有问他了。
　　傍晚时分，张京抱着一个女人来到了富升客栈里找到了刘若和刘水二女，“小姐，老奴昨天晚上只救出了这个女子，不过，她……”
　　张京摇了摇头。
　　“怎么了，张叔，秀云姐姐她没什么事吧！”
　　刘水从张京的手里接过罗秀云，把了把脉后才放心下来。
　　“她被那些给侮辱了，我找到她的时候，那些人正准备杀她灭口。”
　　张京的话很简单，可是，其中的意思刘若二女都懂，女子失节可是大事。
　　“高姨呢？她怎么没有和张叔你一起来啊？”
　　刘若见张京的脸色好象有点不对，于是开口问道。
　　“多谢两位小姐关心，菲菲她没事，只是受了点伤，现在在客栈里疗伤。”
　　“高姨伤得重不重，张叔，你现在带我们过去看看高姨。”
　　“没事，中了毒，明天就好了，只是，那个赵飞的小孩子被他们给掠走了，由于天色暗，他们又带了面巾，所以，老奴没能认出他们的身份，本来今天一早我就应该过来的，可是，远儿在追敌后也失踪了，我找了很久都没有找到他，打斗的现场凌乱，血迹模糊，恐怕……恐怕远儿是凶多吉少了。”
　　张京脸上流出了眼泪，张远可是他和高菲菲唯一的儿子，张远的失踪又怎能不让他伤心难过。
　　“不可能，张远的武功高强，一般伤不了他的，就更别说杀了他，我不相信。”
　　“二小姐，昨天晚上那些人武艺高强，都有一流水准，老奴也在他们手里受了伤，根据现场的情况来看，远儿遇上的敌人至少有十到十五人之间，可能是没有活着的希望了。”
　　“尸体，你有没有找到张远的尸体？”
　　张京摇了摇头，“这倒没有，现场连一具尸体都没有。”
　　“那就对了，张远肯定没死，估计应该是被那些人给抓走了，张叔你放心，我会让丐帮和排帮的人打探张远的消息的，那家伙聪明着呢！怎么可能会出什么问题，我敢保证，情况不对，他比兔子跑得还要快，张叔，你又不是不知道你儿子的轻功，如果他想逃跑的话，估计很少有人能够抓住他的。”
　　张京猛拍自己的额头，“对啊！二小姐你不说，老奴还真的忘记了，远儿的轻功是谷主亲自教的，可是，为什么他到现在还没有回来找我和菲菲呢？”
　　“可能是受了伤，躲在某个地方治疗吧！我师父的轻功虽然不能算天下无双，但是，也少有人比得上，张远的轻功可是我们几个中最好的一个，张叔你就放心吧！说不一定你回客栈后，就可以见到张远了呢！”
　　“那……那老奴先回客栈去看看。大小姐，二小姐，赵飞的事，老奴会打探的，有消息会马上告诉你们，你们也别担心了。”
　　说完，张京风风火火的跑了。
　　“姐姐，看来事情越来越麻烦了，张远那家伙也不知道是生是死？如果真的死了，张叔和高姨两人恐怕是经受不住这样的打击的，还有，秀云姐姐，她的遭遇更惨，等她清醒后，我们应该怎么去劝她啊？”
　　刘水看了看躺在床上昏迷不醒的罗秀云，皱起了眉头，“或许，昨天我不应该和魏哥哥去秀云姐姐的家吧！”
　　“算了，水儿，这又不是你的错，那些人既然早就在打赵飞的主意，就算你不去，这事恐怕也是不能避免的，看来又得要麻烦丐帮的人了，至少，也要让他们帮忙打探到张远的消息。”
　　“张远那家伙也是个混球，明明知道对方有十多个高手，也不知道逃跑，反而冲上去和别人打，真是头猪。”
　　“好了，你还是收敛收敛你的小姐脾气吧，现在说这些又有什么用，现在我们要做的就是尽可能的找到张远和赵飞，你在客栈里看着秀云姐姐，我去找丐帮的人问问看。”
　　“姐姐，那你小心点，算了，还是我跟你一起去吧，反正，这富升客栈里住着那么多排帮的高手，应该不会傻到有人前来偷袭的，走吧！姐姐。”
　　刘水拉着刘若向外走去，临到院子的时候，看见司徒柔情一个人坐在桌子边发呆，开口道：“小情儿，别在那里思春了，房里有位姐姐，你去看着她，知道吗？”
　　司徒柔情温顺的点了点头……
　　

第95章 太湖排帮（上）
　　“好了，水儿，明天我们就可以离开这里，没想到这小小的润州城居然会接二连三的发生事，想想就觉得奇怪，这里距离排帮的总坛很近，这些难道就不怕排帮的人对付他们。”
　　回到房，刘若坐在了床上，用手摸了摸罗秀云的俏脸，现在的罗秀云看上去非常的憔悴，脸上充满恐惧和无助。
　　“姐姐，我觉得现在最好还是给秀云姐姐喂点避孕药，我怕万一到时候秀云姐姐怀孕，她……”
　　“恩，这事现在就得办，小情儿，你这些天怎么老是一个人发呆啊！去吧，想你李大哥就过去找他吧，估计他现在一个人在房里也闷得慌，如果你现在去陪陪他，说不一定你就会心想事成哦。”
　　刘若见司徒柔情坐在旁边发呆，俏脸略带几许春色，水汪汪的大眼睛如一滩春水，眉目间略带春意，知道这丫头又在想李魏。
　　“不了，我就在房里坐坐就可以了。”
　　司徒柔情摇了摇头，脸上带着几分羞涩，少女懵懂的芳心已开，就待那情郎来问采，离开归云山庄初，她心里老是惦记着司徒道来的身体，可现在与李魏在一起的时间久了，她脑海里却总是李魏的样子，每一次她总想默默的看着李魏，她也希望得到李魏的疼爱，不过，她知道，现在的李魏很忙，根本没有时间陪自己，五女中，姿色都难分上下，而其他四女美丽中都着几分妩媚诱人，她自己却是青涩的，难怪李魏这些天都没对她下手。
　　“小情儿，你光在这里想有什么用啊？你又不是不知道你李大哥那人，除了会对香儿姐姐采取主动外，对其他女人嘛……”
　　刘水摇了摇头，接着道：“你要想成为他的人，不主动点怎么成啊！去吧，我们大家都支持你。”
　　“去吧，小情儿，不过，今天晚上可不要太疯了，千万别象香儿姐姐和瑶妹妹那样，第二天下不了床哦。”
　　刘若将司徒柔情推出了房，房门紧紧地关了上。
　　“这丫头也思春了，看来女人很难逃出坏哥哥的魔掌哦。”
　　刘水端着一碗水，走到罗秀云的床前，将她的身体扶起，掏出药瓶，取出一粒药放进罗秀云的嘴里，给她喂了点水，然后，将罗秀云放下，盖好被子，道：“姐姐，我看秀云姐姐还是等我们到了太湖再把她救醒吧，如果现在她醒了，说不定会发生什么事呢？这样的打击估计很少有人能够承受得住。”
　　“我也是这个意思，红颜薄命啊！”
　　“恩，秀云姐姐的确很可怜，她丈夫去世后，一个人辛辛苦苦把罗林和赵飞两人拉扯大，好不容易他们两个都懂事了，可是，现在却发生这样的事，那帮禽兽，杀人绑人不说，居然还干出这样的事来，看来只有到了太湖安定下来后，我们再慢慢的劝劝秀云姐姐了，还有，赵飞那孩子，现在也不知道怎么样了？如果不是他身具九阳绝脉，以他的资质，以后的成就不可限量啊！以前常常听师父讲，世事难料，现在才终于明白这四个字的意思。”
　　“人世间的事本来就是这样变幻莫测的，明天发生的事，又有谁可以知道呢？也不知道现在张叔和高姨找到张远没有？希望丐帮和排帮会尽快得到他们两个的消息吧！”
　　“现在也只有这样了。”
　　李魏被南宫香儿和刘水五女撵出房后，就一个人回到了房，现在他的心平静如水，得到了南宫香儿的同意，他已经很满足了，只要再把仇报了，他也就可以带着自己的女人回玄女门隐居下来了，外面的世界虽然很好，但是，他总是觉得与自己很脱节，他不习惯这些人的处事方式，双手抱头躺在了床上，默默的望着屋顶……
　　迷迷糊糊中听见有人在敲门，“是谁？进来吧！门没锁。”
　　门推开了，一条娇小的身影出现在房里，“李大哥，我……”
　　司徒柔情低着头，粉脸发红，她终于还是听从了刘若和刘水的建议主动来找李魏，她很紧张，特别是想起在归云山庄的那一夜的情景时，少女羞怯的心让她不想这样做，可是，心里那份期盼又提醒着她一定要这样做，才能完成自己的心愿，得到李魏的疼爱。
　　“是情儿啊！过来坐吧！”
　　李魏对司徒柔情招了招手，脸上露出了温柔的笑容。
　　司徒柔情忐忑不安的走到床前，坐在了李魏的身边，双腿紧闭，一双手不知道应该放在什么地方才好，那含羞的俏脸，露满了嫣红，淡淡的，香香的，五女都不爱用胭脂和水粉，这一点李魏是知道的，她们的身材和脸蛋本来就是世间少有的，根本就用不着用那些俗气的东西。清纯秀丽才是最美丽，最能让男人迷恋和冲动的，任何的胭脂和水粉又哪里比得上造物时的天生丽姿呢！又哪里比得上女人天生的体香来得更诱人呢？
　　李魏轻轻地抓住司徒柔情的小手，那软软的，暖暖的十指如玉般洁白，“情儿，你是不是有什么心事，告诉李大哥，好不好？”
　　李魏的话很温柔，对于自己的女人，他一向都很温柔的，当然，在床上除外。
　　“李大哥，是不是情儿很让你讨厌，为什么这些天你都不理情儿呢？”
　　司徒柔情身体微微颤抖了几下，顺势扑进了李魏的怀里，双手紧紧的抱着李魏的腰，一张俏脸上几许凄迷，眼里含着点点的水露，看上去是那么的让人疼惜。
　　“傻丫头，别胡思乱想，我怎么会讨厌你呢！”
　　李魏爱怜的摸了摸司徒柔情的长发，这丫头虽然是被刘若和刘水二女硬拉进自己生活里的，可是，相处得越久，李魏就越发现她的可爱之处，司徒柔情很害羞，很温顺，也很懂事，特别是那楚楚可怜、弱不禁风的身体，任何男人看见了，都有种想要保护她的冲动。
　　“那……那为什么李大哥不疼情儿呢？情儿也想李大哥象疼若姐姐她们那样疼情儿。”
　　李魏拍了拍自己的额头，原来这丫头吃醋了，再怪自己把其他四女都吃了，偏偏不动她，这丫头今天的表现可不正常，估计是刘水那妮子给她出的主意吧！如蜻蜓点水般，李魏在司徒柔情的额头上吻了一下，“别乱想，情儿，过几天等到了太湖再说吧！”
　　接着，李魏将头靠在司徒柔情的耳朵边小声的说了片刻，问道：“情儿，这样你满意吗？”
　　“恩，谢谢李大哥，那情儿先回房了。”
　　司徒柔情挣扎着想离开李魏的怀抱，可是却发现自己是那样的无力。
　　“陪陪我吧，我一个人好无聊。”
　　李魏的眼里有点落幕，一方面他想找个地方永远陪着自己的五个女人，另一方面他又想报仇，报仇会死人，这又不是他愿意看到的，所以，他很矛盾。
　　“李大哥，你也有心事，可以告诉情儿吗？”
　　“没事，别乱想，现在我只想抱着我的宝贝情儿好好的睡上一觉。”
　　李魏帮司徒柔情脱掉了脚上的绣花鞋，用手抚摸了司徒柔情那均匀纤细的十趾片刻后，搂着她躺在床上，这两天晚上他的确没有休息好，特别是体力透支过大，现在真想好好的睡上一觉，原本他也不想折腾得那么厉害的，可是，事一到那种地步，就由不得他了，身体里总有股莫名的火在燃烧，那火烧得很猛，让他情不自禁就变成了猛男。
　　司徒柔情象个小妻子一样，很温顺的把李魏身体上的衣服脱去后，身体卷成一团依偎进李魏的怀里，闻着李魏身体上的男人香，“李大哥，如果……如果你想要，情儿现在就给你。”
　　司徒柔情感觉到李魏的需要，害羞的开了口。
　　“不了，你这些天也没有睡好，我知道的，别多想了，今天晚上我就抱着你睡就可以了，等到了太湖后，我一定好好疼我的宝贝情儿。”
　　李魏捏了捏司徒柔情的小鼻子，心里一阵温暖，五个女人对他都很好，无论他有什么无理的要求，她们都会答应自己，现在的他已经变得颓废了，红颜冢，英雄墓，那千丝万缕的浓情蜜语真的会让一个有冲劲的男人改变的。
　　看见抱着自己的男人很快便发出均匀的呼吸声，司徒柔情幸福的笑了，俏脸上略带几许失落，她抬起头，在李魏的嘴上轻轻地吻了一口，然后，羞红着脸将头再一次深深的埋进李魏的怀里。
　　“香儿姐姐，该吃晚饭了。”
　　刘水敲了敲南宫香儿的房门，“水儿，进来吧，门没锁。”
　　经过一天的休息，南宫香儿的创伤已经恢复得差不多了，她原本想出房的，可是，又怕其他四女笑自己，毕竟刚刚从一个少女变成女人，她还有几分不习惯，面对刘若和刘水暧昧的目光，她总是想躲起来。
　　“香儿姐姐，该起床了哦，你的伤应该好了吧！嘻！嘻！”
　　刘水调皮的冲南宫香儿做了个鬼脸，她总感觉到南宫香儿很容易害羞。
　　“水儿，你就别调笑我了，好不好？”
　　南宫香儿的俏脸上露出一丝粉红，每当她想起昨天晚上与李魏的疯狂，还有昨天早上刘水对自己做的事，她就感觉到脸烫得厉害。
　　“起来了，香儿姐姐，就等你吃饭了，再不出去，饭菜可都凉了。”
　　刘水走到床前拉着南宫香儿的一只手。
　　“我马上就来，水儿你先出去吧。”
　　对于这个调皮的刘水，南宫香儿感到自己很没有办法对付她，难怪听瑶儿说，刘水今天早上与魏儿在一起的很疯狂，让瑶儿看了都很害羞。
　　“好吧！那香儿姐姐，你可要快一点哦，对了，排帮的郭猛来了，现在正和姐姐在一起呢？你可要快点，别让人家久等哦，现在魏哥哥不在，你就是一家之主，让客人等主人，似乎不好吧。”
　　“魏儿到什么地方去了？”
　　“没，在房里陪情儿那小丫头呢！估计现在是没有时间吃晚饭了哦！”
　　刘水冲着南宫香儿眨了眨眼睛。
　　“死丫头，出去，不知道羞。”
　　南宫香儿瞪了刘水一眼。
　　“母老虎发威了，我闪。”
　　看见刘水风风火火的跑了，南宫香儿脸上露出喜欢的笑容，现在李魏的五个女人能够和睦相处，她悬着的心也就放下了，穿好衣服后，南宫香儿走出了房，看见刘若、刘水和姚瑶三女正陪着一个男子，不用说，光看体形就知道那个人是排帮的郭猛了。
　　“老朽冒昧前来打扰南宫门主，还请南宫门主见谅。”
　　郭猛见南宫香儿走出房，迎了过去，拱了拱手。
　　“郭帮主客气了，是我失礼了，请坐，不知道郭帮主此次前来有什么要事？”
　　“也没什么大事，我听属下说，我父亲遇到了刘前辈的两位弟子，所以，就急匆匆的跑来了。”
　　郭猛见南宫香儿眼里很疑惑，开口解释道：“这润州分坛的坛主郭衷就是我的父亲，三十多年前由于修炼武功走火入魔，我们排帮想尽办法也没能将家父的伤医治好，原本我是让家父呆在总坛里的，可是，他赖不住寂寞，非要到润州城来当坛主，我无法，就只好同意了，昨天……”
　　“郭帮主，你就别解释了，老帮主的事香儿姐姐她还不知道呢？”
　　刘水移到南宫香儿的身边，小声给南宫香儿讲了起来，当刘水讲完后，南宫香儿终于知道为什么郭猛急匆匆跑来润州了，当然，赵飞身具九阳绝脉的事，刘水给隐瞒了，这种事一旦传出去，估计原本就已经很混乱的江湖就不知道会乱成什么样子了？
　　“郭帮主来得真是时候，我们原本计划今天去太湖的，可有事耽搁了，所以，改在了明天，你放心，老帮主的事，我和姐姐会尽力的，虽然说治疗的时间晚是晚了点，不过，复原的机会还是比较大的，只是，用的时间要长一些，还有，药材要多点罢了。”
　　刘水边讲还边对南宫香儿眨着眼睛，那意思不外乎就是今天没去太湖，就是因为南宫香儿的缘故了，看见刘水的样子，南宫香儿俏脸透红，低下了头，小女儿家心态表露无疑，南宫香儿哪里知道今天没走成，是因为罗秀云出了事给耽搁了。
　　“那老朽真是要谢谢几位姑娘了。”
　　郭猛眼里闪过一道疑光，以他的经验知道，现在坐在自己身边的四女都已经不是少女了，难道她们……郭猛不想再想下去，毕竟这是人家的私事，再说了，他对那些什么乱七八糟的江湖规矩也不是很看重，能够医治好自己的父亲才是当前最重要的事，除了药王谷和毒龙岛的人外，估计自己父亲的伤是没有人能医治了，所以，他才丢下一大摊事从太湖跑来了润州亲自接刘若一家人回太湖。玄女门和药王谷的人还是不要得罪的好，说不准哪天还得请她们帮忙呢！乱伦，郭猛不是太激对，只要不是儿子娶母亲，父亲娶女儿，亲弟弟娶姐姐，其他的都不重要，再说了，眼前四女虽然辈分是乱了点，但是，至少她们与李魏并没有真正的血缘关系，至于其他人知道这事后，会怎么样？这就不是他郭猛应该担心的了。
　　排帮现在的日子也难过，分坛在几天的时间里，被毁了七个，而且，帮众全部被人当场杀死，歹徒的手段凶残，做法老练，没有留下一个活口，明明知道是什么干的，可是，他却非常的无力，根本就找不出对方的老窝。这处处受制，处处挨打的局面让郭猛很被动，也很无奈，江湖已经乱了，朝廷的人一个接着一个前来江南，也不知道是发生什么大事，最近两天里，他已经在安排收缩防线了，很多防御力低下的分坛都已经放弃不用了，只有集中力量才能够给藏在暗中的敌人迎头痛击。排帮是他们郭家几百年的心血，郭猛是绝对不允许排帮毁在他的手里的，任何对排帮不利的人，就是他的死敌。
　　“郭帮主，不要客气，吃菜。”
　　刘若见郭猛低头沉思，知道他心里的想法，不过，也没有当成一回事，不得不说，刘药邪那种不拘小结的性格，刘若和刘水二女可谓是已得真传，特别是刘水。
　　“四位姑娘也请，你们别看着老朽一个人喝酒啊！”
　　郭猛拿起酒坛往嘴里大大的灌了一口，这酒，他已经有几天的时间没喝了，得到得越多，那失去的也就越多。
　　气氛非常的好，原本四女以为郭猛知道她们与李魏的事后，会有不快或者是委婉的提出反对的意见来，却没想到郭猛为人豪爽，根本就不在乎那些臭规矩，郭猛的豪爽让五人之间的距离拉近了不少，当然，说话的主要是刘若和刘水二女，南宫香儿和姚瑶二女大部分时间是在听他们三个谈话，偶尔才会插上一两句。
　　“郭帮主，这一次我们一家六口到太湖去，你可一定要好好招待我们哦，我们计划在太湖边买一个院子暂时先安顿下来，到时候如果有麻烦郭帮主你的地方，你可千万不能推却哦，当然，只要你帮我们把这些事解决了，那好处肯定少不了你的，比如说你欠我师父的人情，就可以用这些事来抵消了。”
　　刘水看样子自从在司徒道来那里敲诈了两千万两黄金后，这敲诈别人的事已经是上瘾了，她这一说，不是摆明想要郭猛送她们一家一座院子吗？
　　“那老朽真的得谢谢几位姑娘了，你们是不知道，自从欠下刘前辈的情后，老朽这些年来可是没有一天晚上能睡个安稳觉啊！现在好了，承两位刘姑娘的情，我郭猛今天晚上终于可以睡个塌实觉了，院子是现成的，老朽就在太湖边上有一个独立的大院子，如果你们觉得还可以，那就当作老朽的见面礼吧。”
　　郭猛还故意用手拍了拍自己的胸口，他的样子让几人间的距离再一次拉近了。
　　“那我们可就不客气了，郭帮主。”
　　“不用客气，客气啥，客气就是看不起老朽，不就是一座小院子嘛！”
　　郭猛抬头看了看天色，接着道：“四位姑娘，老朽也差不多该告辞了，今天晚上打扰四位了，明天一早，我们就起程，四位早点歇息。”
　　郭猛站起身拱了拱手，然后，大步离开了。
　　“这个郭猛果然有点意思，现在江湖中可是很少有他这么直爽的人了，那些人成天除了勾心斗角，无理取闹外似乎就没有什么事做了一样。”
　　刘若看了看郭猛的背影，小声道。
　　“恩，还不错，至少帮我们省了买院子的银子了。”
　　“你真是个小财谜，要那么多钱干吗？现在你手的钱，估计我们一家子用到老死都用不完的，真是的，排帮也不富裕，这院子的钱，你可不能少给郭猛，知道吗？”
　　刘若瞪了刘水一眼，却换来了刘水的一个鬼脸。
　　“水儿，你等等给魏儿和情儿送点饭菜去吧！昨天的晚饭他就没吃了，如果老是这样，对身体不好的。”
　　“知道了，香儿姐姐，坏哥哥真是幸福啊！居然找了个这么关心疼他的师父兼妻子，呵呵……”
　　南宫香儿起身离开了，刘水的取笑她只能装着不在意，她知道，如果自己越在意，那刘水以后一有机会就会拿自己来开刷的，多几次后，刘水慢慢的也就没了兴趣了。
　　“怎么了？香儿姐姐怎么连反对的话都不讲一句就走了。”刘水双手撑着下巴，有点失望。
　　“水儿，香儿姐姐是看穿了你的把戏呗，以后，你这招是没用了，只能用来取笑小情儿那丫头了。”
　　“若姐姐，水儿妹妹，你们也早点休息，我先回房了。”
　　姚瑶见南宫香儿离开，也回了房。
　　“没趣，吃了就睡，跟小猪有什么两样啊？她们两个也不怕长得象只猪一样，以后，坏哥哥掀起她们，哎！没戏咯！回房睡觉去，姐姐，你可别跟来哦！自己去坏哥哥的房里接棒去，免得你馋得慌，不过，可一定要小心小情儿哦，可别让她被坏哥哥折腾得太厉害了，明天郭猛他们看见……”
　　刘水走进房，将门给关上了。
　　“死丫头，开门。”
　　刘若跺了跺脚。
　　“姐姐，你就从了我吧，乖乖去找坏哥哥，水儿知道你这些天春心荡漾地厉害，去吧！找坏哥哥帮你去去火，女人虚火太重，脸上很容易生小痘痘的，今天晚上这个房间可没有你睡的地方哦。”
　　门被反锁住了。
　　“死丫头，疯丫头……”
　　刘若口里诅咒着刘水，却拿她没办法，总不能将房门给拆了吧！
　　夜深深，天黑黑，一男两女相拥而眠，没有其他去处的刘若只好厚颜敲开了李魏的房门，三人睡在了一起，当然，其中的具体过程究竟如何，这就不足为外人道也，司徒柔情到底有没有逃出李魏的魔手，可能暂时只有在场的三人知道了，想象力丰富的男同志们应该会明白其中的乐趣的，一龙戏双凤，个中滋味……
　　

第96章 太湖排帮（下）
　　次日，一大早，刘水就将所有人叫了起来，不过，有一个可怜的人是被刘若和刘水趁着别人不注意偷偷抬上马车的，那人当然就是司徒柔情了，她的希望终于算是实现了，李魏那色狼被刘若勾引得性起，趁机会让司徒柔情结束了少女时代，就在润州城短短的三天时间里，李魏可谓是享尽了温柔。
　　一家六口坐在一辆马车里，李魏依红偎绿，那颠簸的马车不断向着太湖的方向行去，让李魏倒是吃足了四女的豆腐，那火辣辣的香艳场面差点没让李魏直接流出鼻血来，“坏哥哥，你自己看看你，上前天晚上把瑶姐姐弄得下不了床，前天晚上是香儿姐姐，昨天晚上是小情儿，难道你就不知道疼惜着点，哎！真是色中恶鬼啊！”
　　刘水躲到南宫香儿的身后，对着李魏吐了吐香舌，做了个鬼脸。
　　“魏儿，这事你以后可得节制着点，知道吗？姐妹们跟了你，你可得疼惜她们，如果以后再这样的话，看我怎么收拾你。”
　　南宫香儿也妩媚的白了李魏一眼，看见司徒柔情现在这个样子，就让她想起自己前天的样子，只是，李魏能节制吗？南宫香儿很是怀疑。
　　“没事的，香儿姐姐，我准备到了太湖后，找人做一张很大很大的床，到时候我们六个睡在一起，争取把他给榨干了，免得他老是欺负我们五个，你们说这样好不好？”
　　刘水的话直接后果就是被另外三女按在马车上哈痒，整个马车里乱极了，香艳极了，看得李魏大流口水，真想加入她们的行动中，趁机大吃豆腐，可是，人还没动，就迎来了四双吃人的目光，只好乖乖的坐着，饱饱眼福，这也算是很不错的选择。
　　“坏哥哥，人家这可全都是为了她们好，你自己说，是不是啊？”
　　刘水满脸的委屈，俏脸如花。
　　李魏傻傻的点着头，不过，现在他可不敢帮刘水，否则，立马就会惹祸上身的。
　　“死丫头，你还说，看我不帮你这张臭嘴给撕了。”
　　好不容易找到报复刘水的机会，南宫香儿可卖力了。
　　“人家的嘴可香了，要不然，为什么每一次坏哥哥老是喜欢吻人家啊？香儿姐姐如果你不相信，那你也来尝尝啊？”
　　刘水嘟着小嘴，一脸的奸诈。
　　“死丫头，你……你……”
　　南宫香儿瞪着刘水说不出话来，刘水的话让她想起昨天早上刘水给自己敷药的情景来，总之，南宫香儿要与刘水斗嘴，估计想赢是难了。
　　“好了，今天我们就放过水儿吧，姐妹们，从今天晚上开始，我们就天天晚上都让她去陪坏哥哥，让坏哥哥也好好疼疼她。”
　　刘若见南宫香儿有点尴尬，忙转移了话题，顺便报复报复刘水昨天晚上不让自己进门的事，刘若的提议南宫香儿和姚瑶都点头同意了。
　　“好啊！好啊！不过，我怕到时候你们四个吃醋，变成了深闺怨妇。”
　　刘水跳了起来，不过，马车不是很高，头撞在了车棚上，差点没把眼泪给疼出来，李魏将她抱在怀里，用手给她揉了揉，刘水顺势如把爪鱼一样缠在李魏的身体上，“坏哥哥，你可听见了哦，从今天晚上开始，你就是我一个人的了哦，记住，不许出去偷吃，不许看除了我外的女人，不许距离我一尺的距离，不许在外面拈花惹草，不过嘛！”
　　刘水看见三女那要吃人的目光，忙道：“她们四个除外，呵！呵！这四朵美丽的小白花如果没有坏哥哥你的滋润，估不准什么时候就枯萎了。”
　　刘水向南宫香儿三女吐了吐舌头，做出一副胜利的姿势，非常的可爱。
　　南宫香儿三女看见刘水的样子，无可奈何的摇头苦笑，这丫头跟个疯婆子似的，说话从来就不经过大脑仔细的想想，也不知道自己说出来的话是不是有问题。
　　“水儿，不许调皮，乖乖别动。”
　　李魏打了打刘水的手，脸上满是疼爱。
　　“呵呵……坏哥哥，你看她们三个吃醋了哦！来嘛！小妞，过来，我疼你们。”
　　刘水对南宫香儿三女勾了勾手指。
　　“水儿，别胡闹了，让外面的人听见不好，知道吗？”
　　“哦！真没趣。”
　　刘水嘟了嘟嘴，离开了李魏，自己找了个地方坐了下来。
　　时间就这样在四女的打闹中慢慢过去了，四个小时以后，马车终于停了下来。
　　“李少侠，五位姑娘，我们已经到了，现在请六位下车。”
　　马夫的声音从车外传了进来。
　　“知道了，谢谢，香儿姐姐，小情儿怎么办，把她弄醒吗？”
　　刘若看了看正在熟睡的司徒柔情，微微的皱了皱眉头，这小丫头胆子也真大，明明知道自己的身体不行，居然非要让李魏一次又一次的疼她，现在总尝到苦果了吧。
　　“魏儿，情儿就由你来照顾，谁叫你这人一直就不知道疼人的。”
　　南宫香儿瞪了李魏一眼。
　　“知道了，师父。”
　　李魏走到司徒柔情的身边，将她抱在了自己的怀里，现在的司徒柔情依旧昏迷不醒，应该是她身体太差的缘故，如果换作是其他四女，估计上过药后，几个小时的时间就可以恢复过来，司徒柔情那浑身无骨的样子，看上去是那么的美丽，那么的迷人，经过短短一夜的时间，这丫头似乎突然间成熟了很多，眉目间略带着丝丝春意，鲜嫩的俏脸还布着嫣红。
　　“六位，这里就是老朽准备送给你们的院子，不知道你们是否满意，里面我已经让人打扫过了，家具也全部换了，如果还有什么需要的话，你们尽管告诉我，我会让人为你们安排的。”
　　郭猛走到李魏六人的身前，看了看被李魏抱在怀里的司徒柔情，问道：“李少侠，司徒姑娘怎么了？是不是生病了？要不要我找人给她看……”
　　话没说完，郭猛就闭上了嘴，论医术，有药王谷的传人在，其他的医生都是废物。
　　“多谢郭帮主关心，情儿只是没有坐过马车，所以，有点不适应罢了，等她休息休息就好了。”
　　李魏对郭猛点了点头，就这一眼，李魏对郭猛就有了好印象。
　　“是老朽多事了，里面请，我已经命人准备好午饭，算是为六位接风洗尘，同时，欢迎六位前来我排帮做客。”
　　郭猛走在了最前面，四个护卫将郭衷从马车上抬了下来，此时的郭衷已经解开了穴道，不过，脸色有点难看，可能应该是知道了润州城发生的事了，罗秀云也被人抬进了院子。
　　太湖美，这是不容人怀疑的，那清澈见底的湖面，那一条条在水里游戏的鱼儿，碧蓝连接着天，一眼看去，蓝蓝的一片，非常的舒服。太湖是中国东部近海区域最大的湖泊，也是中国的第三大淡水湖。
　　一阵阵微风吹来，那清爽的微风让人精神抖擞，“好美，呵呵……比我们药王谷好玩多了，坏哥哥，这太湖美吧！”
　　刘水象快乐的小天使，那银铃般的笑声，听起来非常的舒服，这丫头只要不作怪的时候，还是非常可爱的。
　　吃过午饭后，郭猛将尤勇等十六（其中有十一个是郭猛带去润州的）个护卫留了下来，带着剩下的人回了排帮总坛，其实排帮的总坛基本上可以说是挨着李魏他们的院子，两者相距不过半里的距离，郭猛这样安排也是迫不得已，一方面是想保护李魏六人的安全，另外一方面也同时希望他们可以在排帮有危险的时候加以援手，毕竟六人之中李魏和南宫香儿两个人的武功与他不相上下（郭猛的感觉）刘若和刘水二女虽然武功不高，但是郭猛可不敢小看她们两个，药王谷的毒，估计郭猛对上都只有死的份，现在排帮多难，能得到外力帮助当然是最好不过了。
　　“坏哥哥，这个郭猛可真是贼哦！居然把我们安排在这里，早知道我们就不应该占他的便宜了，现在排帮和腐骨门的余孽发生冲突，一个不好，我们就要卷进去了，原本想给他钱的，现在看来，是用不着了哦。”
　　刘水翘着二郎腿，那洁白的连衣裙随着她双脚的摆动，恍然间露出几许春色，看得李魏真想扑上去，直接把刘水给办了，这丫头，分明是在勾引自己嘛！难道不知道男人喝了酒以后，那方面是禁不起勾引的吗？
　　李魏吞了吞口水，发现心里有火往上升，“水儿，你可……可不可以不要再动了，再动去怕我会忍不住吃了你。”
　　至于刘水和李魏说的话，李魏压根就没听进去。
　　“坏哥哥，满脑子的肮脏，难怪香儿姐姐她们一个个都跑回房去了，估计就是怕被你这个色狼占便宜，哼！”
　　刘水身体一旋，从椅子上站了起来，快步跑到大门口找到了尤勇，“尤大哥，麻烦你一件事。”
　　“刘姑娘，有什么事你尽管吩咐，只要我们能办到的，绝对没问题。”
　　尤勇见刘水跑过来，忙站了起来，这小姑奶奶他可不敢得罪。
　　刘水对尤勇勾了勾手指，尤勇一脸疑惑的走了过来，他可不会认为刘水会对自己感兴趣，这自知之明他还是有的，药王谷刘药邪的两个女弟子嫁给玄女门的李魏，虽然很少有人知道，但是，他还是从郭猛那里知道的。
　　“尤大哥，麻烦你一件事，帮我去做一张大床，估计着六七个人同时睡得下就可以了，我从小睡觉不老实，里面的床太小了，我怕晚上睡到地上去，这事你可不许对人说，否则，尤大哥你以后不能说话可不能怪水儿哦，对了，木料嘛！就用檀木，这个没问题吧！”
　　“没，绝对没有。”
　　尤勇听了刘水的话后，心里就更加的疑惑了，刘水的这个理由尤勇是绝对不会相信的，如果真的睡觉会滚下床，那刘水离开药王谷这几个月的时间是怎么睡觉的，难道是……尤勇若有所思的向院子里看了看，他们不是正好六个人吗？难道这床……尤勇突然有点羡慕李魏的艳遇了，可惜现在他的年龄已经大了，男女之间的事看得很淡了，不然，他真有把李魏给捏死的冲动，这小子居然心思那么肮脏，想做张大床与自己的女人大床同眠，也应该亲自来找自己说吧，居然让自己的妻子来说，俺尤勇鄙视李魏。
　　“尤大哥，你在想什么呢？恩？”
　　刘水用鼻孔哼了哼，看得尤勇头皮发麻。
　　“没想什么，我只是在想，那些檀木要到什么地方去找，刘姑娘，你也知道现在这年头檀木很少，大部分都被砍去做了香料和香了，这李隆基那混蛋，在整个大唐修建那么多的道观，一年得用去多少檀木啊？”
　　尤勇很精明，不然，保护郭衷那么重要的事，郭猛就不会交给他来负责了。
　　“算了，你爱怎么想就怎么想吧！不管如何，今天晚上我要看到那张檀木床，就摆在最大那间房里吧！时间到了我没看见那张檀木床，那……”
　　刘水扔出一个药瓶给尤勇，“你就把里面的药吃了，自己找个没人的地方把自己埋了吧，另外，我们要去划船，给我弄条船来，别太大，当然，也别太小，你知道的。”
　　“姑奶奶，求求发发善心，可以不？这么短的时间，你让我到什么地方去找那么多的檀木来做床啊？你这岂不是诚心玩我吗？我看，这药还是别浪费了，我直接拿刀抹脖子得了。”
　　尤勇脸上几乎苦出水来，他当然知道刘水给他的药不是毒药，而是解毒良药，药王谷的解毒药谁都想要，他尤勇也很想要，有了这些药，至少以后在中毒时，可以保住自己的性命，只是，这瓶药拿着却是很烫手的。
　　“笨啊你！你们排帮总坛里不是有棵檀树吗？估摸着，把那棵檀树砍了烘干，做一张大床是足够了，我刚刚已经计算过了，做完床还有剩，那剩下的就算我送给你的吧。”
　　刘水将目光向不远处的排帮总坛看去，在排帮总坛正中央有一棵参天大树，那就是刘水此次的目标了。
　　“姑奶奶这药我不要行不？那檀树我可不敢砍，砍了会没命的。”
　　尤勇象被火烧了屁股一样，那棵檀树他还真的不敢砍，砍了郭猛绝对会亲手杀了他的。
　　“尤大哥，你什么时候听说过我们药王谷送出去的东西会再收回来的，至于怎么砍倒那棵檀树做成床，那就是你的事了，我可没兴趣知道，我只知道，郭猛他老爹的性命还捏在我的手里，救不救还得看我高兴，还有，郭猛早些年欠我师父一个人情，好了，别象死了老婆一样，不就是一棵檀树吗？看把你吓得。”
　　“姑奶奶，那棵檀树可是排帮的……”
　　“的什么啊？我没兴趣知道，让人给我准备船去，我还从来没在太湖里划过船呢。”
　　刘水说完转身跑了，留下尤勇手里拿着那瓶世人梦寐以求的解毒药傻傻的站在原地，不知所措，半天后，才听见尤勇杀猪似的惨叫声……
　　刘水很不高兴，所以，倒霉的当然就是李魏了，问遍了四女，没有一个愿意陪她到太湖里泛舟的，可怜的李魏被刘水象抓壮丁一样抓了去，看见太湖里的水，李魏的双脚直发抖。这清澈见底的湖水是很美丽，可是，一旦把一个不会水的人扔进太湖里就不美丽，那绝对会死人的，可怜的李魏根本就不懂水性，标准的旱鸭子。
　　李魏站在太湖边，看着眼前的小船，小声道：“水儿，我们可不可以不去划船啊！我……我怕水。”
　　“不行，她们四个都不陪我，作为本小姐的丈夫，你有义务陪我，而本小姐作为你的妻子，也有权利让你陪我，怕什么怕，一个大男人还怕这小小的太湖吗？”
　　“水儿，这太湖很小吗？我怎么觉得很大的样子，这一眼都没法望到边的，你也知道我不会水，这要是掉下去，那还不死定了，我死了不要紧，可是，水儿你不就守寡了吗？为了我们以后的幸福，依我看我们现在还是回去做一些有意义的事好了。”
　　“魏哥哥，回去做什么有意义的事啊？是不是让水儿陪你上床啊？人家才不答应你这个坏蛋呢！就知道欺负水儿，魏哥哥，难道你忘记了我的名字里面有个‘水’字吗？呵呵……我可是水里小白龙……”
　　“知道，水里小白龙，浪里翻白条，可以在水里游三天三夜不喘一口气。”
　　李魏郁闷的道，这是哪个王八蛋写的啊！我操，名字里有个‘水’就能游泳，那有可‘天’，岂不就可以升天当神仙了。
　　“魏哥哥，你今天真聪明。”
　　刘水毫不犹豫的表扬了李魏，直接给了他一个香吻。
　　“水儿，你真的决定要去划船吗？要不？你再考虑考虑。”
　　“走啦！考虑什么啊？再不去，天就黑了哦。”
　　刘水一把拽着李魏的胳膊，两人一起跳上了船，船不算太大，不过，布置却非常的好，船上面居然还有一张小桌子，桌子上摆满了水果，糕点之类的东西，一看就知道尤勇是故意讨好刘水的。
　　“坏哥哥，你坐进去，我来划船，嘻嘻……这个尤勇很会做事吗？不枉我给他一瓶解毒药。”
　　刘水抄起船桨，轻轻地划动起来。
　　李魏坐在船上，身体有点发抖，看见湖面那些波波水纹，真怕翻船进太湖里去抓鱼，一个不好今天晚上大家就可以吃上全鱼筵了，“水儿，你真的会划船？”
　　李魏有点奇怪了，刘水生长在药王谷，怎么会划船的？
　　“傻哥哥，我们药王谷后面有一条大河，以前没事的时候水儿经常和姐姐去划船的，所以，你就放心吧，没事的，吃点东西吧！中午你东西吃得少，都是郭猛那家伙，明明知道你喝不了多少酒的，非要灌你喝酒，改天我把排帮的酒里都给下了药，看他以后怎么喝，哼！”
　　刘水很讨厌李魏喝酒，因为她讨厌闻见那酒味，当然，最主要的原因就是刘药邪以前经常一个人喝酒，而且，还常常醉，是以，刘若和刘水二女最讨厌别人喝酒了，只是，为了顾及李魏的面子，今天中午才没有反对李魏喝酒的，不过，这帐已经被二女直接算到那可怜的排帮帮主郭猛的头上了。
　　知道刘水会划船，李魏心里算是放心了，至少不会亲自到太湖里去抓鱼加餐了，看见船不断向太湖中心划去，李魏想阻止刘水，可是，看见她那兴奋的样子，还是放弃了，难得刘水今天这么高兴，他可不想扫了刘水的兴致，他一个人做在船舱里，动也不敢动，怕动一下船就会翻进太湖里一样。
　　可能是刘水划累了的缘故，大约距离湖边有二十多公里的样子，刘水终于放下了手里的船桨，一蹦一跳的跑到船舱里将李魏拉了出来，看见四面八方都是水，李魏的头疼得厉害，这要是掉下船，估计没一个小时的时间是不用想游到岸了，这排帮也怪，总坛建在哪里不好，非要建在太湖边，早知道就不来了。
　　“坏哥哥，你怕什么啊！真是笨蛋，你不是会轻功吗？蜻蜓点水什么的，不是可以在水面上跑吗？白学了那么多的武功，看来以后没事的时候得找些人跟你过过招才行，这武功学来不用，那你学来干什么啊？”
　　刘水将李魏按坐倒在船上，将身体靠进了李魏的怀里。
　　“水儿，这四面都是水，我感觉怪怪的。”
　　李魏抱着刘水柔软的身体，那淡淡的女人香不断的扑进他的鼻孔里，酒精慢慢发生了作用，身体里的欲望蠢蠢欲动。
　　“坏哥哥，怎么这两天我们还没有喂饱你吗？现在居然又有反应了。”
　　刘水也感觉到了李魏身体的变化。
　　“都怪那该死的《御女心经》早知道我就不修炼了。”
　　李魏也知道身体现在的身体是经不起任何女人的勾引，只要一点星火，马上就会变成森林大火的。
　　“那……”
　　刘水用贝齿咬了咬自己的嘴唇，笑声道：“那坏哥哥，你想不想跟水儿来打场水战啊？”
　　李魏直摇头，看见这深不见底的水就头皮发麻，这水战还是算了，虽然水可以去火，只是这水未免太多了点，他一个人的肚皮太小，没有办法把太湖里的水喝干，就算加上刘水也没有用，虽然她的名字里有个‘水’字，李魏毫不怀疑，撑死两人几百万次，也喝不完这太湖里的水。
　　“傻哥哥，水儿的意思是……”
　　刘水将嘴靠近李魏的耳朵边，小声的说了片刻，那俏脸发红，身体也发软，完全瘫痪在李魏的怀里。
　　“水儿的意思是我们现在在船上来试试《御女心经》上的姿势吗？”
　　李魏终于算是懂了刘水的意思，所谓“打水战”就是在船上做爱，这词真有意思，李魏喜欢。
　　“恩。”
　　胆大的刘水想到马上就要在船上和李魏做爱，心跳就快了很多……
　　

第97章 五美娇艳图（上）
　　那微风轻轻的吹，吹走了李魏和刘水二人身体上的衣服，两具白花花的肉体在小船里翻动，小船摇啊摇，在太湖里荡起了一层层的波纹，太湖美吗？当然美了，可是，现在在李魏的眼里，刘水才是最美丽动人的，人类什么时候最美，当然是回归原始的时候最美了，所以，现在在刘水的眼里，李魏是最“美”的，在李魏的眼里，刘水是最美的。
　　水天成一色，男人的喘息声，女人的呻吟声交织在一起，是那么的美丽，是那么的动人心房。
　　太湖里的鱼儿就被吸引了，它们从远处慢慢地靠向了小船，听着世界上最美丽的声音，不少鱼儿冲出水面，朝着李魏和刘水二人直眨眼睛，最后，又害羞的掉进了太湖了，点点水纹迷人眼，天为被，船为床，一对男女忘情的相拥在一起，“咚”的一声，桌子上的水果掉了下来，然后，滚进了太湖里，由此可见船摇晃是多么的厉害了……
　　太湖里的水纹渐渐多了起来，这些水纹终于将一对忘情欢爱的男女给惊动了，刘水推了推李魏，道：“坏哥哥，下雨了……恩……”
　　刘水口里的话变成了呢喃声。
　　冰冷的鱼点从天空落下，在太湖里泛起点点涟漪，“我是说，为什么这些鱼儿会跳出水面，还以为它们是来为我加油的，没想到原来是要下雨了。”
　　李魏伸手抱住刘水，抓起身边的衣服，两人将战场转移到了船舱里，天塌下来，现在两人也不管了，正是关键时刻，又怎能停下，许久过后，李魏和刘水两人口里同时发出大叫，紧紧地拥抱在一起……
　　雨越来越大，风也比以前猛了很多，那条小船在风雨中不断的摇晃着，比刚刚摇得还要厉害，这证明了大自然的伟大，人力毕竟不可以通天，就算再猛的男人的威力都绝对没有大自然的威力大，“水儿，船……船会不会翻啊？”
　　暴风雨过后，李魏才想起现在两人可是在太湖里，这船一翻，估计就真的只能和刘水在水里打水战了。
　　“傻哥哥，不会翻的，好了，把衣服穿上吧，虽然你的肌肉很结实，身体很强壮，但是，总赤身裸体的在水儿面前晃悠，你就不怕水儿把你给吃了吗？”
　　刘水穿好衣服，俏生生的站在李魏的身边，把衣服递给了李魏。
　　“吃吧！我愿意以身相许的，只要别把我吃得连骨头渣都不剩就行了，回去后，怕她们四个查岗，嘿嘿……”
　　“啪”的一声，一道巨雷在李魏的头顶响起，似乎想劈了这色棍一样。
　　“那水儿可就真的吃了哦！”
　　刘水脸上布满了潮红，野战果然比较的刺激。
　　“来吧！让暴风雨来得更猛烈些，俺是男人，俺怕毛啊！”
　　“死相，就不好臊，万一有人看见了，看你怎么出去见人。”
　　“怕什么，这么大的风雨，只有鬼才来，你以为所有人都象我们两个一样白痴，跑出来划船啊！”
　　李魏是在奇怪，按理说这若大的太湖不可能就只有他们这一条船的，原来，天要下雨，那些有经验的人早早就回家抱着老婆热乎去了。
　　“这该死的尤勇，明明知道天要下雨，居然不告诉本小姐，回去有他好受的。”
　　正在忙死忙活为刘水做大床的尤勇身体突然没来由颤抖了几下，喃喃自语道：“妈的，这是谁在想俺老尤了。”
　　“勇哥，现在雨这么大，你说刘姑娘和李少侠他们两个到太湖里去划船会不会出什么事啊？”
　　宋差看着屋外，一脸担忧的对旁边的尤勇道。
　　“遭了！”
　　尤勇用手拍了拍自己的额头，“我怎么忘记了今天有暴风雨的，这一次完了，刘水那姑奶奶回来后，还不得生撕了我，我的命怎么这么苦啊！帮主为什么谁不让去，非要派我去照顾那几位姑奶奶啊？”
　　尤勇现在真的有哭的冲动，为了能够顺利的完成刘水交代的做大床任务，他几乎将排帮总坛里的所有檀木都收刮了来，当时根本就忘记了今天有暴风雨的事了。
　　“勇哥，我恐怕是帮不了你的忙了，你安心的去吧！嫂子和侄女我会帮你照顾好的。”
　　宋差一脸的悲哀。
　　“滚一边去，就不知道说句好听的话来，没看见老子现在火很大吗？”
　　“勇哥祝你万事如意，心想事成，生活美满，全家幸福，顺胜利利，大富大贵……”
　　尤勇有把宋差用手里的劈柴刀直接劈了的冲动，临死前拉个垫背的也算是不错。
　　刘水真的把李魏给吃了，吃得李魏非常的舒服，那感觉就象要飞天一样，世事颠倒了过来，不久前，李魏才把刘水给吃了，现在轮到刘水吃李魏了，刘水为了报复李魏，吃得很疯狂，让李魏很满意，口里发出让刘水感到脸红的声音，小船依旧在风雨里摇摆个不停，那一摇，一晃，看上去非常有节拍，就象为刘水打着拍子一样。
　　风，呼呼的吹，雨，啦啦的下。
　　太湖里的鱼儿早就被李魏和刘水二人所做的事吓进了水里，再也不敢露出水面来，雷声，依旧是那么的轰鸣，闪电，将原本有点暗黑的天空照亮。
　　一道惊雷在二人的上方天空炸开时，李魏口里也发出了大叫，那丝丝的颤抖，那点点温热，刺激是来得那么的直接，那么的强烈，雷声和闪电消失后，刘水站起了身体，疲惫的走到桌子边坐了下来，“坏哥哥，时间差不多了，我们现在准备回去吧！再不回去估计你的那四个妻子就要上演风雨寻夫记了。”
　　李魏穿好衣服后，将刘水抱在自己的怀里，在她的额头上亲了一口，温柔的道：“水儿，谢谢你，刚才我真舒服。”
　　“水儿是你的妻子，既然不能满足你，那只有想其他办法了。”
　　刘水脸上流着滴滴的汗水，看得出刚才的工作量还是满大的，原本那扎起的头发现在散开了，随着微风四飘，那妩媚的俏脸粉红如洗，水汪汪的大眼睛里含满了春意，明眸皓齿，嘴边微微露出一点乳白色的液体，呼吸有点沉重。
　　“回家咯！”
　　李魏在船上跳了跳，船差点翻了。
　　“你呀！难道真想游回去吗？还不乖乖的坐好，我出去划船。”
　　刘水白了李魏一眼，满脸的幸福，为了李魏，她什么都愿意去做，就象刚刚那样的事，她也可以，就算再为难，都不是什么大的问题。
　　“水儿，可是，外面在下雨，要不？我们等雨停了再回去吧！我怕你淋雨生病。”
　　李魏有点恨自己没用，刘水的体力已经消耗了很多，可偏偏他自己却帮不上忙。
　　“傻哥哥，你可别忘记了我是什么地方的人，淋点雨能生病吗？你就乖乖的坐下，很快就到家了，这雨一时半会可停不了，难不成我们两个就在船舱里呆一夜？你就不怕家里那四位心急？”
　　刘使将李魏按坐在凳子上，走出了船舱，那斗大的雨点无情的打落在她那娇小的身体上，风雨无情，李魏的鼻子有点发酸，看见刘水那单薄的身体在暴风雨里跟随着小船摇晃，他就心疼。
　　刘水似乎看见了李魏表情一样，转过头冲李魏甜甜的笑了笑。
　　李魏在心里诅咒尤勇，该死的，为什么不准备几把雨伞，回去一定要好好教训他，还排帮的人呢？连天将要下大雨都不知道，还有脸在江湖上混……可怜的尤勇原本想讨好李魏和刘水的，哪里知道现在居然搞成了这样，热脸贴在了冷屁股上，不只没讨好到两人，似乎把两人都给得罪了。
　　看见刘水的衣服被大雨打湿，李魏想将她从风雨中拉回来，可刚起身就听到了刘水的声音，“傻哥哥，你可千万别出来哦，如果你生病了，水儿回去没法向她们四个交代的，放心吧！我刚刚已经吃了药，不会有事的，你呀！就乖乖坐在船舱里当你的老太爷，就想刚刚水儿服侍你一样，只管享受就可以了，太湖一年难得下几次这么大的雨，这景色不好好看看，那就真的可惜了哦。”
　　“水儿，我……”
　　“别说了，水儿都知道的，水儿知道你疼水儿就心满意足了。”
　　刘水划船的技术很好，看见她熟练的抄起船桨划向水面，那动作轻柔而美丽，如果不是这该死的暴风雨，那就好了。
　　回去的时候比来的时候要快上不少，这不得不说李魏和刘水两人人品爆发，借了大风的光，一个小时的时间不到，他们就已经停在了岸边，看见这熟悉的土地，李魏真想扑上去狠狠的吻上一吻，双脚着地的感觉真好，再也没有那种不塌实的感觉了。
　　李魏下船将刘水的身体一抄在手，将刘水紧紧的抱在怀里，大步向着家的方向走去，雨水很快便打湿了李魏的衣服，但是，两人那火热的心却温暖无比，怀里的刘水衣杉尽湿，美好的身材全部显露了出来，比没穿衣服的时候增加了几分朦胧的美丽，那身体应该突出的轮廓是那么的明显，诱惑无限。
　　“水儿，现在的你真美，隐约中带着诱惑，如果现在情况允许的话，真想再吃你一次。”
　　李魏温柔的话在刘水的耳边响起，是那么的跳动心弦。
　　“谁吃谁还不一定呢？”
　　刘水嘟了嘟嘴，幸福的笑了，暴风雨掩盖不了两人的柔情蜜语……
　　“尤勇……”
　　李魏和刘水两人刚走进院门口，就看见尤勇一身湿透的和宋差一起抬着一张巨大的床，两人与床比起来，实在是太小了，小得差点让李魏和刘水看不见尤勇的存在。
　　尤勇听见声音，停住了脚步转过头，看见李魏和刘水二人现在的样子，也不知道是自己冷，还是什么原因，身体颤抖得厉害……
　　

第98章 五美娇艳图（下）
　　尤勇看见李魏和刘水二人的样子，将头硬撇了开，“李少侠，刘水姑娘，这太湖半日游，过得还好吧！”
　　“很好，非常的好，尤大哥，你先把床弄进去，等等我找你还有点事商量，可别偷偷溜掉了哦！”
　　刘水依偎在李魏的怀里，那苗条的身体被李魏紧紧的抱着，遮掩住了那外泄的春光。
　　“这个……这个恐怕有点问题，刘水姑娘，今天晚上总坛该我换防，你看明天好吗？明天一大早我就过来，接受两位的审问，宋差，还发什么愣啊？快点把床抬进去放好，帮主不是吩咐了我们，今天晚上该我们两个换防吗？”
　　尤勇瞪了宋差一眼，催促他赶进和自己把床抬进去摆好，然后，闪人，这姑奶奶正在气头上，如果不躲着她，估计今天晚上自己真的就凶多吉少了。
　　“勇哥，可是帮主没让我们去总坛换防啊！他不是吩咐我们先在这里保护好老帮主吗？”
　　宋差的话虽然很小，但是，还是落进了李魏和刘水的耳朵里。
　　“尤大哥，骗人可是不对的哦！等着别跑哦，我们马上就出来，大家坐在一起好好的聊聊，魏哥哥，我们先进屋把衣服换了吧！我相信尤大哥是君子，绝对不会偷跑的，是吧！尤大哥。”
　　刘水双着圈住李魏的脖子，一脸笑意的看着尤勇，尤勇突然感觉到自己的末日似乎已经来临了。
　　看见李魏和刘水二人离开，可怜的宋差直接被尤勇揍成了猪头，“你他妈的，脑子居然比猪还笨，难道里面装的全部都是豆腐渣不成？这下老子被你害死了，我……我手下怎么会有你这么愚蠢的人啊！”
　　宋差双手紧紧的护住头，自己不就是说了句实话，怎么勇哥就发这么大的火啊！“勇哥，我错了，可是，帮主不是告诉我们，做人要脚踏实地，不能说谎的吗？”
　　尤勇踹了宋差一脚，道：“宋差，你小子给我听好了，这张床你一个人给我弄进去摆好，我有事先行一步，如果李少侠和刘水姑娘找我，你就告诉他没帮主找我回总坛有急事，知道吗？”
　　说完，尤勇一抹烟的跑了。
　　“又骗人，帮主现在正和几位长老谈事呢！哪有时间出来找你啊？”
　　看见旁边的大床，宋差脸色发紫……
　　“李少侠，刘水姑娘，勇哥他说帮主找他有事，所以，先走了。”
　　宋差刚刚把大床摆好，就看见李魏和刘水两人走了进来。
　　“知道了。”
　　刘水点了点头，尤勇偷跑的事，她早就想到了，之所以让尤勇顺利的偷跑，只是为了明天教训他的时候多给他添一条罪名而已，“拿去敷上，明天伤就好了，谢谢你了，宋差。”
　　刘水掏出药瓶扔到宋差的手里。
　　“谢谢刘水姑娘。”
　　宋差走了，那单薄的身影看上去很让人心酸。
　　“不错，这床做得结实，坏哥哥，你看这张床我们一家六口应该足够睡了吧。”
　　刘水用手摸了摸檀木大床，对于尤勇的工作表现还是非常满意的。
　　李魏淫荡的笑了笑，目光盯着檀木大床，幸福不已。
　　“死相，傻笑什么呢？还不赶快去把房里的被子全部都拿来，我把床铺上，不然，你今天晚上的愿望可就没有办法实现了哦。呵呵……等她们四个知道的时候，已经就晚了，整座院子里的被子和床单全部都没有了，她们不想过来睡恐怕也不行了，欺负我，假正经。”
　　刘水嘟了嘟嘴，今天上午在马车上被欺负的事她可记在心里的。
　　“水儿，我这就过去拿。”
　　“记住了，千万别告诉她们，最好趁着她们不注意的时候偷偷的拿，先把没人在的几间房里的被子和床单拿过来，其他自己想办法哦。”
　　“知道，明白，了解。”
　　李魏狠狠地点了点头，这可关系到他以后的性福生活，他可不想搞杂了。
　　看见李魏一溜烟的跑了，刘水脸上露出狡猾的笑容。
　　大雨一直下个不停，将整个太湖笼罩在烟雨之中，湖面那圈圈波纹和那袅袅的白烟，看上去是那么的迷人，夜，已经黑了，伸手不见五指，整个排帮总坛安静了下来，除了值夜的守卫外，所有人都睡了，点点的灯火在黑夜里摇晃，点缀着黑夜，看上去分外勾惑。
　　李魏看着那扇紧紧闭上的房门，几次站起，又几次坐下，雨水已经将他的大腿一下的裤子全部溅湿了，他没时间去顾及这些，同时，也不想去理会，原本大被同眠的想法彻底的落空了，反对最强烈的居然是他的师父南宫香儿，这不得不让他很是伤心难过，房里传出的银铃般的笑声，不断刺激着他，哎！可怜的孩子没人疼爱了。
　　“都是水儿出的馊主意，不然，自己今天晚上也不会被五个妻子给放单了，早知道这样还不如就和水儿在太湖趁夜泛舟来得实际。”
　　李魏摇了摇头，手里拿着一个酒坛，微微眯着眼睛喝了起来，没地方睡觉，那只好借酒消愁了，女人，他李魏看来真的至于有得搞，没得懂了，明明一个个巴不得自己晚上搂着她们睡觉，可是，现在居然把他给赶出来大喝太湖水。
　　院子里的灯，早就全部熄灭了，有的只是一片黑暗，大雨打在地上，然后，汇集成小溪不断往低处流去，那点点的雨滴，那微微的风，那湿湿的裤腿，看上去是那么的凄凉。
　　毫无疑问出这个主意的最亏祸首――刘水，比李魏现在的情况还要惨，房里不断传出刘水的求饶声音，也许，现在大床上的场面香艳之极吧！五美娇艳图，这可是很难得一见的情景，李魏想看，可是却没有机会看。
　　手里的酒坛被一条黑影抢走了，好快的轻功，李魏愣了愣，跳了起来，想追，却发现那黑影早就已经隐藏于暗处，他疑惑的看了看四周，刚刚那人的轻功诡异之极，看上去就象幽灵一样，一闪即没，就凭这诡异的身法，李魏知道自己就算是想追估计也是追不上的，这里可是排帮总坛，是什么人能够躲过排帮的耳目混进来呢？
　　“一个傻小子，居然被自己的老婆给撵出了房，真可怜啊！你们男人啊！没一个好东西，一个个都想着三妻四妾的，难道就不知道这妻子一多，问题就越多吗？傻小子，你一个人慢慢在这里喝西北风吧，本小姐现在要去找我爹爹去了，谢谢你的酒。”
　　一个女声传进李魏的耳朵里，当她最后一个字落下后，已经远远的离开了。
　　李魏只能傻傻的听着女子的话，呆呆的站在原地，还好刚刚那抢酒的女子没有恶意，否则，自己的小命恐怕是不保了，想到这里李魏头上流出了冷汗……
　　“魏儿，魏儿，你怎么了？”
　　南宫香儿温柔的声音从李魏背后传了过来。
　　“没……没什么，师父，你怎么出来了，快进去吧，外面凉，当心着凉。”
　　李魏看见南宫香儿，转过了身体。
　　“刚刚是不是有人来过？我们在房里听见外面有人在和你说话？”
　　南宫香儿四周看了看，一脸的疑惑。
　　“恩，师父，刚才有个女子来过了，她还从魏儿手里把酒抢走了，那女子的轻功很高，魏儿连她的样子都没有看到，还好她没有恶意，不然，魏儿现在恐怕是见不到师父你了。”
　　李魏走到南宫香儿的身边，紧紧地将南宫香儿拥在自己的怀里，南宫香儿的关心让李魏的心里觉得热热的，那丝丝的寒意被南宫香儿的一句问话驱走了。
　　“你呀！年纪轻轻的就知道喝酒，以后，一定要小心知道吗？不管处于何地，随时都要有所警觉。”
　　南宫香儿本想责备李魏几句的，可是，话一出却变成了关心，她双手轻轻的捧起李魏的脸，眼里有点痴迷，现在在这个世界上，她唯一在意，唯一关心的就只有李魏。
　　“魏儿知道了，以后会注意的。”
　　“等等我还是和她们四个好好商量商量，看来有必要在院子外布置奇门遁甲术来防御人进来，进去吧，姐妹们都在等着你呢？以后，你做事可要仔细想清楚了，水儿那丫头的话，还是少听的好，那丫头有时候太疯了。”
　　南宫香儿挣脱李魏的双手，拉着他向房里走去。
　　李魏走进房，见刘若三女坐在床边，可怜的刘水一个人站在床前，身体上的衣服凌乱不堪，俏脸粉红，低着头，一副“我错了”的样子，非常的委屈，“好了，你们都别再欺负水儿了，要怪就怪我吧。”
　　李魏走到刘水身边，爱怜的将刘水抱在怀里。
　　“谢谢坏哥哥。”
　　刘水对着李魏甜甜的笑了，刚才的惩罚早就被李魏几句关心的话给抛到九霄云外去了。
　　房里的气氛有点尴尬，自从李魏和南宫香儿进来后，一个个象害羞的小媳妇一样。
　　许久后，南宫香儿才开了口，将刚才李魏在外面发生的事讲了一遍，讲完后道：“若儿，瑶儿，水儿，情儿，我们大家都懂得奇门遁甲术，所以，我准备明天开始，在院子外布下奇门遁甲术，免得以后再发生今天晚上这样的事，你们四个认为呢？”
　　四女同时点了点头，担忧的看着李魏，见李魏没事，才松了口气，李魏现在可是她们的天，是她们的地，绝对不能出事的，“那就这样决定吧！现在时间也不早了，大家都上床休息吧！”
　　南宫香儿说完后，俏脸嫣红，狠狠地瞪了刘水一眼，和衣上了床……
　　看见大床上并排躺着五个诱人的妻子，李魏的心火不断往上升，性福的笑了，那笑容怎么看怎么都觉得很淫荡，一个饿狼扑食，李魏扑上了大床，惹来了一声声娇骂，他亲亲这个，抱抱那个，忙得不亦乐乎，就是不知道知道应该先向哪个下手，看着五张精致美丽的脸庞，五具魔鬼般的身材，那五对坚挺的突起，那五双纤细而修长的美腿，五张诱人的红唇，李魏……
　　

第99章 毒人（上）
　　这一夜，李魏很失败，被自己的女人一把把的推了开，最后，只好抱着最疼他的师父南宫香儿睡觉，那美事是没有任何的机会了，可怜的李魏原本以为自己可以做一回饿狼的，哪里知道到了最后居然做了一回小羊羔。
　　“咚！咚！咚”的敲门声惊动了无法入睡的六人，“李少侠，五位姑娘，有很多敌人向我们排帮总坛方向而来，你们等等自己千万要小心。”
　　是尤勇的声音，这家伙虽然说是回总坛去，但是，没有郭猛的命令，他哪里敢私自离开自己的岗位啊！
　　尤勇的话犹如一瓢冷水将李魏身体里的欲火彻底的浇熄了，怎么走到哪里都不能安宁啊！是找排帮？还是来找自己等人的啊？李魏放开南宫香儿，道：“你们五个乖乖的待在房里，我出去看看是哪个吃了熊心豹子胆，居然跑来这里生事来了。”
　　李魏心里的火终于找到了发泄处，一下子从床上跳起去，随手拿起一把剑，推开门跑了出去。
　　南宫香儿伸手想拉住李魏，可是，手伸出去的时候，却抓了个空，“魏儿，你给我回来。”
　　“坏哥哥，刚才说话的模样那帅啊！水儿爱死他了。”
　　刘水一脸花痴的看着房门，眼里闪着小星星。
　　“花痴。”
　　四女同时鄙视着刘水，不过，她们眼里那点点金光，暴露了她们的心事，女人再强，总是喜欢男人保护的，看见李魏风风火火的样子和关心她们的话，五女哪能不心甜啊！
　　“切！我花痴，你们看看你们自己，还不是一个个象发春的猫儿一样，既然喜欢，刚刚为什么你推我，我推你的啊！我鄙视你们，有贼心没贼胆，呵呵……不跟你们说了，我到外面给坏哥哥助阵去了。”
　　刘水跳下床，穿起鞋子跑了出去，留下四个咬牙切齿的看着刘水的背影。
　　“魏儿这孩子，什么时候变得这么冲动了啊？居然连鞋子都没穿？”
　　南宫香儿看着床边李魏的鞋子，摇了摇头。
　　“香儿姐姐，可不只是鞋子哦，难道你没看见魏哥哥的衣服还在椅子上吗？”
　　刘若掩嘴笑了起来。
　　“就是，李大哥估计是出去卖弄他强壮的身体去了，居然穿着一条裤叉就跑了，他这样跑出去，我们等等出去怎么见人啊！”
　　司徒柔情害羞的将头埋进了南宫香儿的怀里，银铃般的笑声在房屋里回荡着。
　　姚瑶张了张嘴，一脸担心的道：“师父，我们还是出去看看吧，毕竟魏哥哥还从没与人交过手。”
　　“走吧！我们出去看看。”
　　李魏冲出房已经很远，被风一吹才感觉到自己的身体发冷，低头一看，大叫了一声，自己怎么就这样跑出来了啊？尤勇用自己的手死死捂住自己的嘴巴，免得自己一时忍不住大笑出口，那脸一红一百的，估计是忍得很难受的表现吧，“李少侠，你……你还是回房去穿套衣服再出来吧，小心别着凉了，否则……否则，你家里那五位可就要心疼了哦，我有事先出去了。”
　　尤勇看见刘水的影子，闪了。
　　刘水瞪了瞪尤勇的背影，温柔的对李魏道：“傻哥哥，你这到底是出去对敌，还是出去给他们表演裸奔啊？有你这样心急的吗？敌人都还没到，恐怕你就生病了。”
　　刘水眼里有几许幽怨，“走了，跟我回去穿衣服去，你这样跑出去，估计这事明天整个排帮的人都知道了。”
　　刘水拉着李魏就往房里走，将李魏拉进房后，道：“姐妹们，我已经将暴露狂给大家抓回来了，你们想怎么蹂躏他，就怎么蹂躏他吧！我先出去找尤勇去了。”
　　说完一阵风似的跑了。
　　李魏倒是没有被南宫香儿四女给蹂躏，反而是享尽了温柔，看见李魏全身的肌肤冷得发青，想教训至少也先得帮李魏把衣裤穿好吧，看见四张充满幽怨的俏脸，李魏知道自己又做了傻事，这一冲动脑子里怎么就犯糊涂了呢？
　　“你啊！魏儿，都这么大个人了，真是一点也不能让人放心，真是的，我们五姐妹原本还准备让你照顾我们五姐妹的，可如今看来是指望不上了。”
　　南宫香儿在李魏的额头上轻轻地点了点，一脸的娇慎。
　　刘水跑到大门口，没有看见尤勇，双手叉着腰，张大嘴大声喊道：“尤勇，一分钟之内，马上给我滚过来，否则，我……我毒死你。”
　　有点泼妇样。
　　尤勇原本以为自己躲过了这一劫的，可是，听见刘水的声音，身体没来由的颤抖了几下，拉着宋差急忙跑了过来，“姑奶奶，你找我有什么事啊？”
　　尤勇一脸的讨好，语气暧昧。
　　“告诉我，你刚刚看见什么了？”
　　“没……没，我今天晚上酒喝多了点，什么都没有看见啊！刚刚我不是一直和宋差在一起吗？姑奶奶，你看见我了？该不是你眼花了吧！宋差，你说是不是啊？”
　　尤勇不断的摇头，一脸的可怜样。
　　“勇哥，刚刚你明明进院子里去找李少侠他们，还有，你不是说李少侠他光着身子……”
　　宋差的话被尤勇一拳头给打断了，可怜的宋差在地上滚了几圈后才停了下来，身上的衣服全湿了。
　　尤勇献媚的看着刘水，“姑奶奶，别听宋差这小子胡说，这家伙今天晚上酒比我喝得还要多，他的话当不得真的，当不得真的。”
　　“勇哥，你又骗人，我要告诉帮主，明明我今天晚上就没有喝酒的，值岗谁敢喝酒啊？帮主要是知道还不得脱层皮，刘姑娘，勇哥刚刚说他看见李少侠穿着裤叉，赤裸着上身从你的房间里跑了出来，还说你们……你们……这话俺说不出口，你还是自己问勇哥吧！总之勇哥说的话可难听了，俺正听不下去，准备离开的，没有想到刘姑娘你就来了。”
　　宋差从地上爬起来，嘴唇边流满了鲜血，模样真够可怜的，象难民。
　　“宋差，我……我要杀了你。”
　　尤勇听见宋差的话，暗道完了，现在唯一能做的就是把宋差杀了，拉上一个垫背的，杀人灭口也许还有一线希望吧。
　　“住手，尤勇，怎么了，想杀人灭口吗？”
　　刘水拧着尤勇的耳朵，母老虎发彪了。
　　“轻点，姑奶奶，掉了，掉了，哎哟！疼啊！”
　　尤勇从没有想到有一天居然还会被另外一个女人拧自己的耳朵，那可是他老婆的专利啊！现在他耳朵的第二次居然被刘水直接给弄没了。
　　“尤勇，今天下午的事本小姐还没有跟你算呢？现在倒好，你又到外面去乱咬耳根了，哼。”
　　刘水的脸倒是没红，宋差的话如果是让其他女人听见，估计现在早就转身掩面害羞的跑了，可她刘水不会，要害羞也只会在李魏一个人面前害羞的，其他男人，她才懒得去管呢！
　　“姑奶奶，我错了，你大人有大量，就饶过我着一次吧！”
　　尤勇的脸上已经苦出水来，落在这魔女的手里，估计今天晚上不死也得脱层皮了，男人嘛！看见有趣的事，这嘴巴难免就管不住，男人在一起不讨论这些事，那讨论什么事啊？何况刘水五女中哪个不是水灵灵的大美人啊？这一男五女大床同眠的事，谁知道了都会在别人面前讲讲的。
　　“尤勇，那些人估计什么时候会到这里？还有今天晚上的战斗应该不用你来指挥吧！”
　　刘水松开尤勇的耳朵，身体向后退了退，满脸笑容的看着尤勇。
　　“应该快到了，小姐刚刚从外面带来的消息，现在这里暂时由小姐指挥。姑奶奶，我现在总可以走了吧，这敌人马上就要来了，我总得和手下的兄弟好好准备准备，不然，伤亡太大的话，估计明天小姐会把我的皮给剥了。”
　　尤勇见刘水主动扯开话题，心里大叫侥幸。
　　“小姐？什么小姐？”
　　“是帮主的女儿，叫郭琴音，刚刚到这里来告诉我有敌人准备前来偷袭我们排帮的事，现在她已经回总坛和帮主商量去了，可能马上就来了。”
　　“郭琴音，有点意思，尤勇你告诉我，你们小姐是不是在半小时前来过院子里？”
　　“是啊！她进去拿了坛酒后就离开了。”
　　“看在你还算合作的份上，今天的事我就不太与你计较了，不过，你这张嘴我还真有点不放心啊？你自己想个办法吧！”
　　听完尤勇的话，刘水已经知道刚刚那个潜入院子里夺李魏手里酒坛的女子是郭琴音了，对这个郭琴音，刘水有点好奇了，虽然她是趁李魏不注意的时候，才夺走了李魏手里的酒坛，不过，如果她没有高明的轻功估计还是不行的，就是不知道这个郭琴音长得怎么样了？
　　“姑奶奶，我保证，以后再也不乱嚼舌根了，你就饶过我这次吧！”
　　“好吧，你下去忙吧，这一次就算了，以后别再让本小姐听见这件事，否则，那后果你自己仔细去想想吧！乖！敌人马上就要来了，你快去准备应敌吧！”
　　看见刘水的身影消失在门口，尤勇现在才算是放下了心来，心里发寒的滋味真是不好过啊！怎么那么一个迷人的小姑娘，目光就那么让人害怕呢？也不知道李魏这家伙找到如此可怕的女人，与他睡在一起会不会害怕啊？尤勇张开嘴，想说话，结果，只发出“啊！啊！啊……”
　　的声音，其他的什么都说不出来，被刘水暗算了，可是，这丫头是什么时候给自己下的毒呢？尤勇摸了摸头，瞪了宋差一眼，隐身在夜色里，估计以后这日子是没有办法过了，原本排帮里就有一个小魔女，现在又多了一个更可怕的小魔女，估计排帮这些男兄弟们不死也得脱层皮了，他尤勇以身试险，舍身成仁，为帮里的兄弟们做了个表率。
　　“勇哥，勇哥，你等等我啊！”
　　可怜的宋差被尤勇揍成了猪头，还不得不跟在尤勇的屁股后面瞎转悠。
　　院子外出现了一道美丽的风景线，李魏身边站着五个如花似玉的美女，让藏在暗处的排帮弟子一个个大吞口水。
　　“魏哥哥，水儿帮你找到了那个偷你酒坛的野丫头了，你说你准备怎么谢谢人家啊？”
　　刘水的身体几乎吊在李魏的手臂上，李魏感觉到那迷人的幽香不住往鼻孔里专。
　　“你说谁是野丫头？我看你才是个小狐狸精呢？”
　　郭琴音的声音远远的传了过来。
　　“来了，那野丫头来了，魏哥哥，就是这野丫头抢了你的酒坛，去啊！是男人就狠狠地揍她，要不？就直接剥光了她，先奸后杀，再奸再杀，一个大姑娘家的居然抢酒喝，而且还抢我魏哥哥喝过的酒，就不知道还臊，该不是郭琴音你这丫头春心大动，想要勾引我们的相公吧！也不知道谁是狐狸精，深更半夜的居然私会男人，还好我家相公定力深厚，不会被那些不三不四的野女人勾引，不然，还不被你这浪蹄子给勾引跑了啊？”
　　刘水见郭琴音落在自己的面前，对她做了个鬼脸。
　　郭琴音对着刘水笑了笑道：“哎！我看你们相公也真够可怜的，明明有五个妻子，却深更半夜的一个人坐在门外喝酒，该不会是你们相公讨厌你们，才不进房的吧！做女人做到你们这个份上，哎……不过，这话又说回来，你家相公居然连一坛酒都没法保护，他能保护得了你们吗？估不准哪天你们就被人抓到青楼里去陪其他男人了哦，到时候不知道你们会为你家相公戴上多少顶绿帽子了？依我看他还是趁早休了你们为好。”
　　郭琴音摇了摇头。
　　原本看笑话的南宫香儿四女被郭琴音一句话全给得罪了，一个个瞪着郭琴音，就象随时要咬人的母老虎一样，李魏听见郭琴音的话也有点忍不住了，居然一句话把自己的五个女人连消带打全包括了进去，只有刘水那丫头一脸得意的看着郭琴音，一脸奸计得逞的样子。
　　“啊！啊！啊……”
　　躲在暗处的尤勇眼见马上就要发生群虎大战，忙跳出来想当和事老，可是，这话一出口居然成了“啊！啊！啊……”
　　的声音了，郁闷之极，原本的喜鹊突然变成了麻雀，心里暗道：这郭琴音平时多聪明一个人，怎么被刘水那丫头一句话就气糊涂了呢？她这一说，不是把李魏和他的另外四个妻子都说进去了吗？估计是没有好果子吃了。尤勇在心里暗自为郭琴音祈祷。
　　“尤大哥，你有话说，有话你就直说嘛！你跟我们打哑谜，你不把话说清楚，我们又怎么知道你想说什么啊？”
　　刘水看这尤勇调笑道。
　　“啊！啊！啊……”
　　尤勇不断的点头，苦着脸可怜兮兮的看着刘水，如果不阻止她们，估计敌人还没来她们就自己先打起来了，那倒霉的就不只是郭琴音了，他们也得受罪。
　　神仙打架，殃及鱼池啊！
　　刘水拍了拍手道：“搞定，收工。”
　　她的话才一完，站在众女面前趾高气扬的郭琴音倒在了地上，全身乏力，连话也说不出了，刘水走到郭琴音的身前，用手捏了捏郭琴音的小鼻子，“郭琴音，是吧！也不自己回家照铜镜看看，就凭你想勾引我家魏哥哥，成吗？不过，这脸蛋真水嫩，恩，身材也很不错，勉强也算个美人胚子了，给我家魏哥哥当个小妾什么的，也勉强算合格了。魏哥哥，你怎么谢水儿啊？水儿可是帮你找了一房小妾哦！”
　　刘水走到李魏的身边，抱着他的手臂直摇晃。
　　还好这里地上还算干燥，不然，郭琴音这一倒下去，还不成了个泥美人，她自己根本就不知道是怎么着了刘水的道的，现在的她唯一能做的就是用那双愤怒喷火的眼睛死死的瞪着刘水。
　　其他四女看见郭琴音现在的样子，终于才忍住有暴打她一次的想法，尤勇看见现在这样的情况可慌了，这两边的人，他可是一个也不敢得罪，得罪郭琴音估计以后一个月时间，自己是别想消停了，得罪刘水就更惨了，不知道自己身上的毒要多久才会被解了，于是，尤勇也干脆，双手一摊一副爱莫能助的姿势，看了看郭琴音闪了。这神仙打架，倒霉的可就是凡人了，能闪哪有不赶紧闪的道理。
　　“傻哥哥，你还傻站着干嘛啊？快把你新收的小妾抱回房好好的享受享受，至于那些前来捣乱的家伙，就交给我们五姐妹就可以了，去啊！你现在唯一的工作就是把这野丫头抱上床，然后，狠狠地蹂躏她，让她几天几夜下不了床就可以了。”
　　刘水推了推正在发傻的李魏，贼贼的看着郭琴音，心道：小丫头片子，就凭你想跟我斗，还嫩了点，难道郭猛就没有告诉过你，与药王谷的人做对的下场很惨吗？居然还大拽拽的站得这么近，自己不下毒还真是对不起自己了。
　　“好了，水儿，别胡闹了，若儿，把解药给郭姑娘服下吧。”
　　南宫香儿叹了口气，这刘水真是个惹祸精。
　　“尤大哥接着。”
　　刘若朝着尤勇藏身的地方扔了一粒解摇过去，然后，将郭琴音扶了起来，道：“郭姑娘，水儿天胡闹，你别跟她生气，其实，她没什么恶意的。”
　　解药吃进去后，郭琴音很快便站了起来，狠狠地瞪了瞪刘水和李魏，道：“看来是我和爹爹白担心了，凭药王谷的毒药，估计今夜那些敌人，你们根本就用不着我排帮的人来帮忙，既然这样，那我就告辞了。”
　　“喂！我说郭琴音，你这样是不是很没礼貌啊？想来就来，想走就走，你把这里当成什么地方了？客栈啊！香儿姐姐，都是你了，人家好不容易才帮坏哥哥找了房小妾，居然现在被你给破坏了。”
　　刘水将撒娇目标改为南宫香儿，不住的摇晃着南宫香儿的手臂，看得躲在暗处的排帮弟子心里一阵恶寒。
　　“梭！梭！梭……”
　　的声音在这时不绝于耳，看来是那些敌人终于来了，只是，刘若很奇怪，为什么郭琴音能够打探到这些人前来偷袭排帮，而且，还先一步赶回排帮通风报信的？
　　“真没趣，香儿姐姐都不疼水儿，就知道帮着外人说话。”
　　刘水嘟了嘟嘴，一脸好奇的看着不断从远处掠来的黑衣人，看她的样子估计这些黑衣马上就要成她的出气筒了。
　　黑衣人黑巾蒙面，双眼闪着红色妖艳的光芒，看上去非常的诡异，那些躲在暗处的排帮弟子眨眼之间就被这上百黑衣杀死了十多人，尤勇粗大的声音在黑夜里响起，想问问这些黑衣人的来历，可是，这些黑衣人一个个想发了疯一样的攻来，根本就不顾自己的身体，他们可以以一条手臂的代价来换取一个排帮弟子的生命，断了手臂的黑衣人闻到空气中的血腥味后，变得更加的疯狂，黑衣人身体里喷出的血一沾到排帮弟子的身体上，就不住的冒烟，转眼间就化成了一滩黑水。
　　排帮弟子这些年来还没有见过如此可怕的打法，被毒血沾上的弟子嘴里发出凄惨的叫声，那声音听起来很是恐怖，排帮的防线在黑衣人不怕死的攻击之下不断往后收缩，隐约中，一声声笛音传了过来……
　　“姐姐，那笛音有古怪，这些黑衣人似乎都处于狂暴之中，被那笛子的声音给控制了。”
　　刘水皱了皱眉头，刚刚看见那些黑衣人火红的双眼，她就感觉到不对，再看这些黑衣人不顾伤疼，不怕死的打法，更加肯定了自己心里的想法。
　　“水儿，这些人怎么与师父他老人家说的毒人很象啊！该不会是这些黑衣人真的被人给炼制成了毒人吧！”
　　刘若也皱起了眉头，以前师父刘药邪给她们讲过毒人的炼制方法，炼出来的毒人就和眼前这些黑衣人一样。
　　“恩，他们就是毒人了，是哪个挨千刀的这么可恶？居然拿活人来炼制毒人，别让本小姐知道了，哼！”
　　南宫香儿几人听到刘若和刘水的话，头脑有点迷糊，什么毒人啊？真是奇怪了。
　　“尤勇，不想死就砍掉他们的脑袋，这些人被人用毒药给控制了，是不怕伤痛的，还有千万别让他们的毒血沾到你们的身体了，否则，就只有死的份了。”
　　“知道了，谢谢刘水姑娘，兄弟们，把这些见不得人的东西的狗头全部给我砍了，小心他们喷出来的狗血，他奶奶的。”
　　尤勇心里那个恨啊！就别提了，才与黑衣交手短短几分钟的时间，排帮的人就死了几十人，这些可都是排帮的精锐啊！现在就这样糊里糊涂的死了，他心里在滴血。
　　“那家伙跑了，早知道先去把他给抓住。”
　　刘若见笛音停了下来，知道对方的《催魂曲》已经完成，离开了，“郭姑娘，你还是回一趟总坛，把毒人的事跟郭帮主讲讲吧，让他们把这些毒人的脑袋砍了，只有这样毒人才会失去攻击力的，其他办法没有用的。”
　　郭琴音也被眼前这打法给惊住了，这打法太血腥了，现场一地的残肢尸体，其中大部分是排帮弟子的，还有很多尸体正在慢慢化成黑水，比地狱还要可怕，活活的一个修罗场再版。
　　“喂！想什么呢？没听见我姐姐给你讲的话吗？要发花痴等解决了这些毒人再发，大不了我们今天晚上把魏哥哥让给你一夜，快去了，再不去，死的可都是你们排帮的人哦。”
　　刘水推了推郭琴音的身体，还不忘调戏郭琴音，郭琴音从震惊中清醒过来后，没有任何犹豫，施展轻功向排帮总坛掠了去。
　　“若儿，水儿，这毒人是怎么一回事啊？”
　　南宫香儿用手掩着鼻子，那浓浓的血腥味很难闻，司徒柔情这丫头直接昏倒在了李魏的怀里，估计今天晚上这事完了后，这丫头会做好些天的恶梦吧！那苍白的脸蛋让李魏看了心疼，早知道现场这么血腥，真不应该让她们五个出来。
　　“香儿姐姐这个很复杂的，我一时半会儿也说不清楚，简单的来说，就是将活人抓起来，给他们灌下毒药，然后，控制住他们的身体，咯！控制这些人的就是刚刚的笛子声音了，毒人呢！也可以说他们是死人了，唯一与死人不同的地方就是他们比死人多了口气而已，炼制毒人，生前武功越高的人，那炼制后就越强，一般毒人双眼是红色的，这些人生前是江湖中的二流高手，眼睛是绿色的，生前是一流高手，黄色的眼睛，生前处于一流高手和顶尖高手之间，蓝色的眼睛，生前就是顶尖高手了，很好认的。”
　　的确，听刘水这么简单一讲，分别毒人的等级大家都算是知道了，与尤勇他们打斗的毒人双眼全部都是红色的，也就是说，这些毒人都是最低等级的，找到对付毒人的方法后，排帮的弟子对付起这些毒人来比刚刚要好上很多，至少不会让毒人那不要命的打法给打得忙不过手来，可是，死亡的数量还是很恐怖的，毒人身体里喷出来的毒血让人防不可防，很多排帮弟子就这样死了。
　　“其实，水儿刚刚还有最重要的一点没有跟大家说，炼制毒人很难，而且，必须要有一个毒王，这些毒人在炼制的时候，必须要喝下毒王的毒血才可以炼制而成，不然，直接给他们灌毒药的话，估计毒人没炼成，这些毒人就全部都死了，毒王的眼睛是白色的。”
　　刘若的话如炸弹一般炸开了，江湖顶尖高手炼制出来的毒人眼睛是蓝色的，那什么样的高手才能作为毒王呢？他们不敢去想，光是想想就觉得害怕，可刘若接下来讲的话才让他们觉得更可怕，比恶梦还有可怕，“一个毒王必须要有四个蓝眼睛的毒人供给他能量，也就是说，至少要有四个江湖顶尖高手作为毒王身体里的能量供应体，其他的倒是没什么限制了，我们一般把毒王又称为毒皇，那四个蓝眼睛的毒人称为毒后，也就是说，毒皇必须是男人，而毒后必须是女人，否则，他们之间无法互通能量的。”
　　一石击起千层浪。
　　李魏吞了吞口水，目光死死的看着那些低级毒人，低级的毒人就这么可怕了，那毒后和毒皇呢？李魏有点不敢想象。
　　“若儿，水儿，这……这是不是不可能啊？现在江湖中就只有四个顶尖高手，在他们武功之上的人，现在根本就没有啊？”
　　南宫香儿把心里的疑惑问了出来。
　　“香儿姐姐，炼制毒皇和毒后的人选，并不一定就是最近这六十年里的高手，我们现在所说的江湖四大高手，只是最近六十年的事，其实，每隔六十年，江湖的顶尖高手就换人了，炼制毒皇和毒后的人选，也有可能是几百年前或者是几千年的高手，毒药中有一种叫作‘水恋花’的毒草，它对于一般用毒的人来说没有什么用，可是，却是炼制毒人不可缺少的一味毒药，只要将‘水恋花’灌进将死之人的身体里，就可以保证那人几百年甚至于上千年时间里，身体都不会腐烂，而且，还可以留下一口气，这样长久下来，要凑齐四个顶尖高手，一个超顶尖高手根本就没有一点问题的。”
　　刘若叹了口气，接着道：“本来按理来说，这毒人是永远也不可能出现在江湖上的，三十多年前，我师父和钱毒君两人把炼制毒人中两种最稀少的药材全部收集了起来，而且，还把那本《五毒秘籍》给毁了，按理来说，现在在整个大唐知道炼制毒人方法的也只有他们两个了，其他人根本就不知道如何炼制毒人的，可是，现在这毒人为什么偏偏就出现了呢？”刘若有点想不通，这毒人应该不会与自己的师父和钱毒君有关系才是，那炼制毒人的人会是谁呢？
　　想了片刻想不出答案，刘若接着讲道：“我们药王谷收集的是金龙草，钱毒君的毒龙岛收集的是龙涎草，原本，我师父和钱毒君两人是准备把这两样药材给毁了的，可是，无论用什么方法，这两样药材都无法毁掉，最后，不得已，他们才商量一人保管一样药草。为了保管好金龙草，我师父就建立了药王谷，而钱毒君则建立了毒龙岛，各自用奇门遁甲术将其中一味药材给保护了起来。可是，在五年前，炼制毒人两味主药中的其中一味主药――金龙草，被人从药王谷盗走了，师父虽然追出药王谷将那人杀了，可是，事后那味金龙草却不知所踪了，他在江湖上找了半年多的时间，也没有得到任何的消息，后来就回了药王谷，而同时，钱毒君的女儿在毒龙岛被人抓走，他保护的龙涎草也是在那时被人拿走了的。我想，盗走这两味主药的人的背后，就是有炼制毒人的那些人在支持他们吧！师父和钱毒君两人的想法都一样，就算有了炼制毒人的两味主药，可是凑不齐炼制毒人的高手，不知道炼制毒人的方法也没有用，是以，他们也就没有再追查金龙草和龙涎草的下落了，如果不是今天看到毒人，恐怕这事我还真想不起来了，看来这事得告诉师父和钱毒君才行，让他们想想办法，看能不能找出解药来。”
　　“姐姐，别想了，毒人炼制好后哪里有什么解药啊！唯一的解药就是一刀砍了他们的头颅，现在什么都别说了，还是去帮忙吧！再不去，估计排帮的人就全完了，瑶姐姐，你抱着小情儿，去后面点，免得被这些恶心的家伙伤到你们，香儿姐姐，我们四个去帮忙吧！”
　　刘水看了看排帮总坛的方向，接着道：“看来他们的主要目标是排帮的总坛，这些低级毒人只是用来牵制我们的，我们还是尽快解决掉这些毒人，到那里去帮忙吧！香儿姐姐，坏哥哥，把‘解毒丹’吃了，记住了，一定要小心，尽量别让毒血沾身了。”
　　刘水将“解毒丹”放在了南宫香儿和李魏的手里，然后，给了姚瑶两颗，“瑶姐姐，你照顾好小情儿，情况不对就带着她先离开这里，这‘解毒丹’拿好，必要的时候吃下，虽然不能解毒人的剧毒，但是，至少可以延迟毒性的发作时间。”
　　“我知道了，小心点水儿，保护好魏哥哥和我师父，他们两个虽然武功高强，但是，却从来没有和人打过，没有对敌经验的。”
　　姚瑶抱着司徒柔情向后退了退，做好随时跑路的打算，这种打斗，她参合进去也没有多大的用，搞不好还会成为他们四人的拖累。
　　“姐姐，我们上吧！毒药对这些家伙没有作用，也只有辛苦点了，原本计划今天晚上我们五个好好陪陪坏哥哥的，可是，被这些讨厌的东西给打搅了，真讨厌，坏哥哥，加油哦！等解决完，水儿和姐姐陪你来个‘跃女式’。”
　　刘水抛了个媚眼给李魏，电得李魏一愣一愣的，水儿这小妖精太能勾引人了。
　　“死丫头，现在都什么时候了，你还想这些乱七八糟的事，也不怕别人听见害臊，要陪等解决完这些毒人后，你们回房慢慢做去。”
　　刘若瞪了刘水一眼，俏脸发红，这“跃女式”她只陪李魏做过一次，那刺激太恐怖了，她受不了，摆出那种姿势，在李魏的进攻下，她坚持不了五分钟的时间，就直接竖白旗投降了。
　　“呆子，走了，发什么呆啊？你不解决了这些毒人，怎么让姐姐陪你做‘跃女式’啊？”
　　刘水拉了拉有点神游九天的李魏，抽出剑向毒人走了去，边走边道：“尤勇，你死了没有？没死就说句话。”
　　“没呢！我才解决了一个敌人。”
　　尤勇的声音很快便传了过来。
　　“带着你的人退出来，本小姐要杀人了。”
　　刘水抽出剑的时候，脸上再没了笑意，一脸的寒霜，内力透过长剑发出洁白的光芒，剑在手里不断的振动，发出“嗡！嗡！嗡……”
　　的声音。
　　“兄弟们，撤，别挡住了李少侠他们杀敌。”
　　听见刘水那如天籁一般的声音，尤勇大大的松了一口气，再这样打下去，估计他手里的精锐力量，今天晚上全部都交代在这里了，敌人根本就不是人，这架没法打，还是把这些非人类交给刘水这个姑奶奶来解决的好，看见一个接着一个排帮弟子倒下化成黑水，尤勇几乎都快疯了，可是，多年的经验让他努力保持着清醒。
　　刘水的剑射出手，在空中盘旋，那柄长剑犹如暗器一般，无声无息，将一个毒人的头斩断，划了个圈向着她飞了回来，她双脚在地上一蹬，跳上空紧紧地抓住长剑，那姿势犹如九天仙女在跳舞一样，美丽而幽雅，看见刘水这么轻松就解决了一个毒人，尤勇心里难过极了，自己费很大力气才能解决一个，刘水就这样解决了，这人跟人还真的没有办法比啊！差距咋就这么大呢？
　　刘若用的方法与刘水一样，这剑一飞出，就有一个毒人失去脑袋，看得那些侥幸偷生的排帮弟子一愣一愣的。
　　“傻站着看什么呢？还不滚回你们总坛去帮忙，等我们解决这些毒人后，马上就过来。”
　　刘水见尤勇等人傻傻的看着，一脸的羡慕，跺了跺脚，尤勇毫不怀疑，如果自己再待在这里看，刘水会把自己的脑袋象那些毒人的脑袋一样直接给斩了下来，“兄弟们，别傻站着了，回去帮帮主他们对付敌人去，这里就交给李少侠他们几个了，走吧！”
　　南宫香儿和李魏组成一组，配合使用玄女剑法对敌，李魏攻，南宫香儿守，李魏的手里的剑不断划过那些毒人的脖子，划出一道道黑水，南宫香儿用她的长袖不断将毒血挥开，看见这一幕，刘若和刘水惊住了，这才是真正的玄女剑法，天下第一剑法，那威力的确够恐怖，杀人就象割草一样，李魏和南宫香儿两个刚开始的时候，心里还是很害怕的，因为他们从来就没有杀过人，可是，一想起刘若的话，这些毒人已经不能算是人了，所以，手当然也就不软了，李魏只顾杀毒人，根本就不用理会那些喷出来的毒血，那些毒血自有他师父南宫香儿帮他抵挡，这也充分说明了李魏对南宫香儿的信任，如果不是信任的人，谁敢把危险让给对方来防守啊！
　　刘若和刘水两人很有默契的收剑站在了姚瑶的身边，这可是个好机会，南宫香儿和李魏两人都没有打斗经验，通过与这些毒人交手，应该可以得到很多的交手经验的，她们姐妹两个可不想放过训练南宫香儿和李魏的机会，武功再高，没有交手经验，还不是菜鸟。
　　“姐姐，你看坏哥哥使用起玄女剑法是不是很逗啊！真让人感觉到有点恶心，好好的一个大男人，为什么非要学习女人用的剑法啊！如果对方不是毒人，估计看见坏哥哥的剑法就直接笑晕倒过去了，哪里还用打啊？真有意思，改天一定要让坏哥哥把玄女剑法给我从头到尾全部耍一遍，估计很有意思的哦。”
　　刘水看见李魏使用女人才能使用的玄女剑法，口里发出银铃般的笑容，可惜现在天色已晚，不然，看起来可能还要有意思些。
　　姚瑶倒是没笑，她在仔细看着南宫香儿和李魏两人的招式，虽然现在她还没有开始正式学习《玄女心经》和玄女剑法，但是，对它们多了解一些总是好的，以后，自己学起来才会事半功倍。
　　“水儿，玄女门的武功都是这样的，不过，魏哥哥也真逗，如果换成女装的话，估计能迷住不少男人。”
　　“就是，改天让坏哥哥装上女装给我们五姐妹好好的看看，听说当初他就是男扮女装混进玄女门的，连师父、丐帮的鲁六和钱毒君，还有李若水四人都被坏哥哥给骗了，想想就有意思，对了，玄女门不是还有一套美女剑法吗？估计坏哥哥使起来更好看。”
　　刘水眼里冒着小星星，心里在打着李魏的主意，李魏浑然就不知道，一时杀得起劲，露馅儿了，有个魔女正在打着他的歪主意。
　　“香儿姐姐现在好美，这玄女剑法果然名不虚传啊！难怪师父也一直叹服玄女剑法和《玄女心经》天下第一剑法和天下第一内功心法的确厉害，香儿姐姐和魏哥哥两人年龄都不大，没想到内力居然如此庞大，估计至少也就五六十年的样子了，比起师父来居然也不多让啊！”
　　“他们还不是沾了玄女门里那张万年寒玉床的光，那万年寒玉床乃天下至阴至柔之物，玄女门的内功心法本来就是以阴柔为主，与万年寒玉床的属性相同，他们在万年寒玉床上修炼一年，至少也相当于别人苦修十年的内力了，改天一定要让坏哥哥带我回玄女门去看看，见识见识那传说中的万年寒玉床。”
　　“魏哥哥有这么过的内力不奇怪，因为他身体里有李若水的内力，可是，香儿姐姐就有点奇怪了，我总感觉到她身体里的经脉似乎与普通人的很不一样，有机会得好好瞧瞧。”
　　“瞧什么啊？香儿姐姐是百年难遇的九阴绝脉，这一点难道姐姐你没有看出来吗？她修炼至阴至柔的内功心法当然比普通人要事半功倍了。”
　　刘水白了刘若一眼，似乎在怪刘若丢了药王谷的脸一样。
　　“这个我早就知道了，还要你说啊！我只是奇怪为什么香儿姐姐身体里的内力是属于阳性的，而魏哥哥的内力却属于阴性的，难道水儿你没有看出来吗？男人很少有属于阴性的内力，而女人就更少有属于阳性的内力了，难道水儿你对这个不感兴趣吗？”
　　“我又不是瞎子，这么明显的事当然看见了，看来坏哥哥和香儿姐姐两人是越来越有意思了，真想把他们两个放进实验室里好好的研究研究。”
　　南宫香儿和李魏两人的配合果然是天衣无缝的，尤勇等人与毒人交手了二十多分钟的时间才解决了少数的毒人，可这些剩下的大部分毒人被南宫香儿和李魏象割草一样，十多分钟的时间就解决了，解决完毒人后，南宫香儿看见满地的狼籍，脸色有点苍白，全身乏力，李魏见状一把将南宫香儿的腰抄在了手里，来到刘若四女的身前，“师父，你没事吧？”
　　李魏一脸担忧的看着南宫香儿，心很疼很疼。
　　“没……没事，魏儿，你放下我。”
　　“没事的，坏哥哥，香儿姐姐是不习惯杀戮，所以，一打完看见现在这个样子，心里不舒服罢了，休息休息就好了。”
　　刘水把了把南宫香儿的脉后道。
　　听到刘水的话，李魏才放下了心。
　　“走了，估计排帮总坛那里可以看见几个绿眼睛的毒人，你们没看见过绿眼睛的人吧！我也没看过，所以，现在还是趁早过去看看，去晚了，估计那些绿眼睛的毒人就被郭猛他们给解决了。”
　　刘水冲着李魏眨了眨眼睛，做了个鬼脸后，拉着刘若向着排帮总坛掠去。
　　“瑶儿，你扶着师父回房去休息休息，这里得有人看着。”
　　“知道了，魏哥哥，你放心，我会照顾好师父的。”
　　姚瑶温顺的对李魏点了点头，然后，扶着南宫香儿向院子里走去，临进门时，南宫香儿转过头道：“魏儿，小心点，照顾好若儿和水儿她们两个，知道吗？”
　　“放心吧！师父，我会照顾好她们两个的，你就放心回房去歇息吧”说完，李魏跨步向排帮总坛跑去，看那小小的一步，居然跨出的距离竟然有十多丈的样子，而且，还落地无声……
　　“魏儿的轻功又进步了很多，这孩子真是练武的奇才。”
　　南宫香儿看着李魏的背影，小声道。
　　

第100章 毒人（下）
　　排帮的总坛也真够乱的，敌人很少，刘若和刘水二女一到首先就是将毒人的数量点了点，看见地上那一滩滩黑水，二女深深的皱起了眉头，八个毒人，居然几乎将排帮的总坛给攻陷了，这八个毒人不简单啊！听见那一声声排帮弟子临死前的惨叫声音，就象是在做恶梦一样。
　　“六个绿眼睛，两个黄眼睛。”
　　“是啊！姐姐，看来这些人倒是满看得起排帮的吗？现在怎么办？那六个绿眼睛的毒人倒是好对付，不过，那两个黄眼睛的毒人对付起来可能就有点麻烦了，这郭猛的武功还真不错，一个人居然抵挡住了两个黄眼睛的毒人，看来江湖传言是真的，这家伙果然已经达到了顶尖高手的行列，难怪排帮这两年发展得这么快了。”
　　“咯！你的坏哥哥来了。”
　　刘若向不远处指了指，看见李魏的人在远处时落时下的样子，眼里一阵凄迷。
　　“呵呵……坏哥哥真有意思，他的轻功怎么施展起来象癞蛤蟆一样，一上一下的，呵呵……坏哥哥是癞蛤蟆，我们五个就成了白天鹅了，不过，坏哥哥这癞蛤蟆倒是满厉害的，一口气吃下了五只美丽的白天鹅。”
　　“有你这样说魏哥哥的吗？真是的，也不怕排帮的弟子听见了笑话。”
　　“看什么看，没见过美女吗？”
　　刘水闻言转身瞪了瞪，把站在不远处的尤勇可是吓得不轻，怎么好好的这丫头又把火引向自己啊？尤勇很是郁闷，美女他见得多了，象刘水这么泼辣的美女，他还真的没见过，可是，这话他尤勇敢讲吗？讲了不被揍成猪头才是怪事了。
　　“不过去帮忙，你们傻站在这里干什么啊？”
　　“姑奶奶，我们也想帮忙，可是，你自己看看，现在我们这些人能帮得上忙吗？”
　　尤勇双手一摊，很是无奈，六个绿眼睛的毒人被排帮八个长老死死的围住，纯粹是人多欺负人少，打得那六个绿眼睛毒人几乎就没有还手之力了，另外两个黄眼睛的毒人日子也不好过，郭猛的人的确够猛，每一拳打出去，都会在地上打出一个深深的坑来，与两个黄眼睛的毒人打得难分上下，这种战斗，武功低了参合进去，还真的帮不上什么忙，反而会添乱子。
　　“这郭猛也真是的，难道他就不知道这里是排帮的老窝吗？该不是准备亲手把老窝拆了，重新修建吧，尤勇，你笑什么？明天把这棵檀树砍了，给我做个大衣柜，都是你啦！今天砍了，现在也不会郭猛打得千疮百孔了。”
　　刘水的声音很大，在场的人都听见了，郭猛一直都觉得有什么地方不对，听刘水这么一说，才想起这里是自己的老窝，再不把这些毒人引走的话，估计明天还真的只有重新修建总坛了，于是，慢慢的引着两个黄眼睛的毒人向外移去。
　　“水儿，什么事，你这么生气啊？是不是有人惹你了，告诉我，我帮你出气。”
　　李魏落在刘若和刘水二女的身前，很自然的把二女搂进了怀里。
　　“是他，你帮我把他打成猪头样。”
　　刘水的手指指了指尤勇。
　　“别……别误会，李少侠，我哪里敢惹她生气啊。”
　　尤勇见李魏的目光射向自己，身体不断向后退，开玩笑，刚刚李魏和南宫香儿两人联手杀毒人的时候，就象劈柴火一样，一剑一个，头颅四飞，想想就害怕，和李魏打，那跟找死有什么区别啊！
　　“尤勇，那我要的檀木衣柜有问题吗？”
　　“没……绝对没问题，只要帮主答应，就是把总坛拆了也没问题。”
　　尤勇一脸哭丧的看着李魏三人，可怜兮兮的。
　　“尤大哥，你怎么说也是一个堂堂的七尺男儿，排帮的亲卫队长，怎么对那狐狸精害怕啊？这要是传出去，似乎有损我排帮的英名吧！”
　　郭琴音在听见刘水的话后，终于看见了自己的仇人――刘水，一步一步的跺了过来。
　　“小姐，你饶过我吧，你都不是她的对手，我哪成啊？大不了明天我就向帮主请辞不当这个亲卫队长了，这总行吧！他娘的！这真不是人干的活。”
　　尤勇见到郭琴音走了过来，把宋差拉到自己的面前，挡住了郭琴音的视线，夹在这两个姑奶奶的中间，早晚有一天他尤勇会被她们两个给活活折腾死。
　　“野丫头，你骂谁呢？骚浪蹄子，深更半夜的居然跑到我们家去勾引我们相公，现在还好意思跑出来见人，真不知道羞耻，怎么？思春了，想男人了？你们排帮里这么多男人，想就找他们去，我就不相信这么多男人还无法满足你一个呢？”
　　刘水跳到郭琴音的身前，横眉瞪眼的看着郭琴音，那样子让排帮弟子一个个很自觉的转过了头，两虎相争，他们这些普通人还是别插嘴的好。
　　“魏哥哥，依我看，我们两个现在还是过去帮郭猛先把那两个黄眼睛的毒人解决了再说吧！水儿这丫头估计是这些天闲得慌，想和郭琴音好好的玩玩。”
　　刘若心里还记着郭琴音前不久说的那些话呢！如果有李魏在场，估计刘水是没有办法修理郭琴音了。
　　“可是，水儿她……”
　　“走吧！没事的，让她们两个慢慢吵，等吵累了自然就停了。”
　　刘若拉着李魏向着郭猛等人离开的方向走了去，聪明一点的排帮弟子也纷纷的跟了过来。
　　“若儿，水儿不会把郭琴音给打坏了吧！”
　　李魏转过头担心的看了看刘水和郭琴音两人，见两似乎已经快要开打了。
　　“哟！坏哥哥居然心疼郭琴音那丫头了，如果这事让水儿知道的话，估计她几天都不让你碰她的，走吧！没事的，水儿虽然爱胡闹，但是，下手还是知道轻重的。”
　　李魏被刘若拉着向外走去……
　　郭猛将两个黄眼睛的毒人引到太湖边上后，终于停了下来，拳头不断的挥出，在空气中产生了强烈刺耳的响声，那一股股的气浪，将太湖里的水高高的惊起，大雨依旧下个不停，可是，却被郭猛身体里发出的内力挡在了外面，形成一个水色的小球，刺红的内力如电般一股接着一股射向两个毒人，每一拳都夹杂着呼呼的风声，轰隆隆的声音不绝于耳，红黄相间，不断的相撞在一起爆炸开来，郭猛那把重三十二公斤的大刀也不知道到什么地方去了，现在的郭猛看上去真的很猛，两眼通红，一脸的愤怒，这也难怪，今天晚上排帮的弟子可是死了不下两百人，作为排帮的帮主，如果还不生气那就真的是怪事了，被人欺负到家里来了，是个泥人都会发火，何况郭猛不只不是泥人，而且，脾气还非常的暴躁，今天晚上如果不能解决了这八个毒人，估计他是没有办法入睡了，所以，每一拳都打得狠，恨不得将手下的两个毒人就这样劈碎了。
　　另一边，排帮的八位长老合成八卦阵将六个绿眼睛的毒人紧紧地围在阵里，五颜六色的内力不断朝这六个毒人身体上乱轰，那场面非常的壮观，按道理来说，就是铁打的人被八个长老全力乱轰，也会轰成人渣的，可那六个毒人却没事，不仅仅是没事，找准机会还不断的还手，那六个绿眼睛毒人就象在狂风中摇曳的烛火一样，不断的摆晃，六个毒人很明显也是组成了一个六合大阵在抵御八位长老的攻击，否则，就算是再能打，估计现在也废了。
　　整个场面有点乱，那内力不断的将地上的积水高高的卷起，甚至于连那些小树也未能幸免于难，小树被卷上空，很快被强烈的内力撕得粉碎，木沫四飞，天空中的闪电不断的闪亮着，那惊鸣的雷声掩盖了他们的打斗声音，天水一色，看上去是那么的美丽迷人，内力的相撞声和天空中的雷声不断的合应，五颜六色的内力胜过了那光亮的闪电，和谐还是不和谐，李魏和刘若还真不知道，总之，这场大战是难得一见的。
　　“坏哥哥，你看八位长老围攻的那六个绿眼睛的毒人怎么样？”
　　刘若将整个身体靠在李魏的身体上，享受着李魏身体上散发出来的男人味道。
　　“那六个毒人生前应该是练了横练功夫，不然，换做其他人早就被八位长老的内力给粉碎了，何况，他们还挨了六位长老不少拳头，就算换做是我，可能也会吃不消的，若儿，他们练的是铁布衫吗？”
　　“是少林的金钟罩，他们生前应该是少林的弟子，以这六人的身手来看，他们应该在江湖中非常出名才是，特别是他们六人之间的配合，这六合大阵已经被他们六个发挥到了及至，换做其他人，估计还真没有办法将六个毒人给困住了，可是，这些年来没有听说过少林有高手失踪啊？奇怪了！魏哥哥，看见没，刚刚那个处于水位的毒人使用的是少林的‘拈花指’，土位的用的是‘韦陀掌’，金位的用的是‘伏魔掌’，木位的用的是‘金刚降魔掌’，火位的用的是‘达摩指’，中位的用的是‘弹指神通’，真厉害，这六个毒人的配合真的是天衣无缝啊！如此年纪居然把少林寺的武功练得这么熟嫩，估计现在整个少林也找不出几个象他们五个这样的人来了，少林果然不亏为天下武功之祖啊！刚刚要是他们五个稍微迟疑一点，八位长老就可以破开他们的六合大阵了，哎！真可惜。”
　　刘若边留心着阵内的变化，边给李魏解释着。
　　“的确，他们六个很不错，如果换做是我和师父处在八位长老的八卦大阵中，可能也很难有他们这样轻松的，天下武术出少林，看来这话说得的确很有道理，只是，少林很少管闲事，否则，这江湖也不会象现在这样乱了。”
　　李魏今天晚上可谓是大开眼界，原来简单的打斗里居然还有着如此多的学问，以前和南宫香儿在玄女门里时，虽然两人也会经常的过过手，可是，那打斗哪里能有现在这样激烈和精彩啊！
　　“傻哥哥，不是少林不想管江湖中的事，而是现在少林的实力比起一百多年前降低了很多很多，记得大唐开朝皇帝李渊和李世民吗？当年他们之所以能得天下，就是因为有少林寺的帮助，可就在李世民得天下的时候，少林寺的僧人死伤过多，这一百多年来依旧未能恢复元气，据闻，那几年中，整个少林寺的僧人至少死亡了百分之八十以上，而且，死去的僧人都是江湖中难得一见的高手，以至于那几年后，少林寺的实力大幅度下降，在江湖中已经排不上名了，原本辉煌的少林寺现在也只有深居简出，不理会江湖中的混乱了，少林寺再也经不起太大的打击了。说起来少林寺的没落，大唐也有着不可推卸的责任，少林寺帮助李渊和李世民父子两打天下，在他们父子两功成名就后，少林寺可没得到什么好处，除了虚名，就是那些没用的黄白之物，你说人家出家人要那么多黄金白银干什么啊？这不是诚心为难少林寺嘛！死那么多的僧人，就换来那些东西，换做是谁也会不高兴的。渐渐地在后来，大唐开始重视起最初与他们为敌的道教，这些年来道教势力大增，他们通过各种手段不断的打压少林寺，现在他们又哪有多余的力量来管江湖中的事啊！”
　　“若儿，你的意思是说，少林寺现在的势力已经被道教给打压下去了吗？”
　　“傻哥哥，那怎么可能，说起来，道教的成立还与少林寺有着分不开的关系，好象道教的创始人与少林的达摩关系很好，至于到底是怎么一回事，估计现在已经没有人知道了，少林寺虽然在一百年多前实力大损，但是，凭道教的实力，还是拿少林寺没有什么办法的，只是，少林寺现在懒得和道教争罢了，在少林寺里，有着李渊和李世民的御赐金牌，就算李隆基也不敢到少林寺去放肆的。大唐伤了少林寺的心，所以，少林寺的僧人现在也懒得管大唐的事了，少林寺被李渊和李世民封为护国圣教，岂是道教可以动得了的，这些僧人每天深居简出，除了修炼武功就是念经，谁知道少林寺现在的实力到底怎么样啊？经过一百多年的时间，估计少林寺的元气已经恢复得差不多了吧。看这六个毒人的身手应该是少林寺的普通弟子，他们能将少林寺的武功练到现在这种地步，也算是很难得的了，也许，这毒人一事让少林寺知道的话，少林寺会再一次派高手出江湖吧！”
　　“少林寺的方丈不是前一段时间在扬州出现过了吗？如果他们真的不管江湖中事，那为什么缘智方丈会到扬州去啊？”
　　李魏摸了摸头，有点糊涂。
　　“傻哥哥，我说的少林寺是可不是你说的那个少林，知道吗？嵩山少林寺才是江湖泰斗，而你师父见到的缘智方丈是莆田少林下属的一个分寺的方丈罢了，少林寺的真正高手全部都在嵩山少林寺里，当然，莆田少林寺里也有几个高手，其他地方的少林寺里的高手一个巴掌就可以全部数过来了，以前的少林寺本是一家，可自从一百多年前，少林寺就分成了两家，一南一北，这不得不说少林寺的分家与着大唐有着很大的关系，南少林以莆田少林寺为主，他们主要是以佛渡人，对于武功的修炼不是很重视，而北少林寺以嵩山为主，在学习佛法的同时也注重于武艺，如果将北少林寺的高手全部拉出来，估计江湖中就不只是四个顶尖高手了，最少也有二十个，特别是少林寺的十八罗汉阵和一百零八罗汉大阵，就算是顶尖高手被困住，也只有投降的份，比起北少林寺里的十八罗汉，眼前这六个毒人根本什么都不是。我师父曾经在五年前去过北少林寺，据他讲，当时与他交手的僧人是嵩山少林寺达摩堂的首座，不用毒，他不是少林寺达摩堂首座的对手，其实，他也知道，修为到了他们那种地步，除了几种最厉害的剧毒外，其他的毒用了也没有什么效果的，可以说，那一次我师父是败在了嵩山少林寺达摩堂手座的手下，对于这件事，我师父这些年来，一直是耿耿于怀啊！北少林寺有五堂，包括达摩堂、罗汉堂、戒律堂、膳食堂和藏经堂，藏经堂又叫藏经阁，每堂都有一个顶尖高手坐镇，再加上那些长老和方丈，你自己说嵩山少林寺的实力有多强？估计光是顶尖高手，整个嵩山少林寺就有十多二十个的样子，你说嵩山少林寺这样的实力凭道教拿撼动少林寺的根本吗？可笑的李隆基居然妄想用道教来代替少林寺的地位，他这个糊涂的决定，估计大唐也没有多少时间了，少了少林寺的帮助，什么不说，光是这些所谓的江湖侠义之士就够朝廷忙活的了。想长生不老，他李隆基也不想想他这几年来做了些什么事，自从遇到杨玉环后，李隆基变了，我有时候真怀疑现在这个李隆基到底还是不是开创了‘开元盛世’的那个李隆基了，说不一定他已经被人换了，现在的他只是一个容易的高手假扮而成的了，哎！大唐的百姓苦难的日子又要来了，这才过了多久的太平日子啊？一打仗苦的就是百姓了。”
　　“若儿，我有点糊涂了。”
　　“是我多嘴了。”
　　刘若也知道自己跟李魏说这些事情根本就是在对牛弹琴，刚才说得高兴给忘了。
　　“若儿，是我这个人笨，不管你的事。”
　　李魏拍了拍刘若的肩膀，“若儿，现在我们要不要帮郭帮主他们解决这八个毒人？时间久了，我怕师父她担心。”
　　“我听你的。”
　　刘若对李魏甜甜的笑了笑，满脸的幸福。
　　“那你在这里看着，我帮八位长老先把八个绿眼睛的毒人给解决了。”
　　“恩，那你自己可要小心哦，魏哥哥。”
　　“我会小心的。”
　　“八位长老，乾移左，坤移右，魏哥哥，进。”
　　排帮八位长老听到刘若的话后，没有什么犹豫，直接把乾位和坤位之间的位置让了开，李魏闪身进去后，整个八卦大阵又重新的合了起来。剑，是亮的，那洁白的内力传到剑尖，让李魏手里的剑颤动不已，就象要择人而噬的巨嘴一样，那洁白的光芒在黑夜里显得是那么的刺眼，冰冷的寒气从剑尖发出，空气突然冷了下来，那洁白的内力让阵中的人眼睛短暂失明，在毒人闭上双有按那瞬间，李魏动了，如脱弦的箭一样，剑在李魏的手里不停的转动着，发出“嗡！嗡！嗡……”
　　的声音，那声音非常的刺耳，就象刀尖划在玻璃上一样，听起来让人非常的不舒服，这一次李魏出了全力，那剑如电，快而准，从李魏的手里闪电般射出，直接将一个毒人的脖子洞穿，在空中转了个圈，将另一个毒人的头颅斩飞，最后重新落进李魏的手里，就这一眨眼的时间，说是慢，其实用去的时间不足三秒，就这短短的三秒时间，毒人被强光刺激闭上的双眼睁了开。
　　毒人就是毒人，他们不怕死，如果是正常人看见李魏眨眼之间解决自己两个同伴，估计心理就会发慌，可毒人没有，适应了强光后，他们如猛虎一样向李魏冲了过来，口里发出刺耳的尖叫声，那声音却不成一个字，向是婴儿学语似的，看见毒人那发黑的十指，李魏突然心有点发慌，那长长的獠牙，看上去是那么的恶心，就象地狱里的恶魔一样，毒人不是与李魏打，而是一个个张大了双臂抱向了李魏，那长长的獠牙发着乌黑的光芒，毫不怀疑，毒人是想抱住李魏，然后，用他们的獠牙直接把李魏的脖子给咬断，死去两个渡人，剩下的渡人组成了四象阵将李魏紧紧地围了起来，八只手同时向李魏抱了过来，毒人那嘴里的黑洞，那乌黑的獠牙，将目标放在李魏的脖子处，李魏可以闻到毒人口里发出的恶臭，那味道闻起来让李魏想吐，可现在他没有吐的时间，不解决四个毒人，那他只有被毒人咬死的份。
　　“玄女穿梭。”
　　李魏大吼一声，象一个仙子一样在地上不断的旋转，如果换成一个美女来事业这一招估计会迷死很多色狼，可李魏用起来，就有点让人看了反胃的感觉，不管这招“玄女穿梭”李魏用起来别人看了是不是反胃，但是，它的威力却是不容人质疑的，那洁白的光芒将李魏整个人包围起来，手里的剑在瞬间刺出八十四次，每一刺的目标都是毒人的脖子，光芒消失，毒人倒在了地上，每个毒人的脖子处都留下了二十一剑，死得非常的彻底，毒人脖子处喷出来的毒血也被李魏的内力直接蒸干了。
　　李魏双脚跪在地上，剑杵在地上，满头大汗，脸色有点苍白，可怜的李魏，没有打斗经验，原本要解决这四个毒人根本就用不着这么费事的，这一剑的威力是大，可是，也累得够呛，排帮八位长老见六个毒人被李魏以不到二十秒的时间解决了，一个个傻傻的站在原地，姿势各异，看起来比李魏刚刚用那招“玄女穿梭”还要逗人。
　　刘若闪身来到李魏的身前，将李魏扶了起来，“傻哥哥，你真笨，解决这六个家伙居然用这么强大的招式，真是的，不过，你刚刚使用那招‘玄女穿梭’的时候，样子真迷人，如果换套女人穿的衣服，让男人看见的话，一定会迷上你的，呵呵……真有意思，回去后，你一定要把玄女剑法给我们姐妹演练一遍，对了，一定要换上女装给我们演练。”
　　刘若检查了李魏的身体，见没什么事后，可没忘记取笑李魏，这玄女门的剑法的确有够变态的。
　　李魏捏了捏刘若的小鼻子，“若儿，你也跟着水儿变得调皮了。”
　　“人家才没有呢！这话可是水儿刚刚讲的，我只是转告你，让你心里有个准备罢了，水儿那丫头肯定不会放过你的，呵呵……我们到时候也可以沾水儿的光，好好看看魏哥哥你男扮女装的样子了咯。”
　　李魏只能抱以苦笑，只怕这事被刘水那丫头惦记着，自己是逃不过去的了。
　　“八位长老，剩下那两个黄眼睛的毒人，可就要麻烦你们帮郭帮主解决了哦！现在嘛！我魏哥哥累了，我要扶他回去休息了。”
　　刘若对还在发傻的八个排帮长老做了个鬼脸，双手紧紧的搂着李魏的腰，双脚一蹬，向着排帮总坛掠去。
　　“李少侠真是年轻有为啊！如果他再多一些与人交手的经验，以后，估计这江湖上很少有人是他的对手了，我们也该去帮帮主了，解决完这两个毒人后，今天晚上一定要和帮主痛痛快快的喝一场，半个多月的时间都没喝酒了，怪想的。”
　　大长老看着李魏和刘若二人的背影笑了笑，笑容里有点苦涩。
　　“大长老说得对，半个多月没喝酒，这嘴里都快淡出个鸟来。”
　　八个人布阵将两个黄眼睛的毒人紧紧的围了起来，“帮主，我们八个老不死的来帮你来了，早点解决了他们，早点回去喝酒去。”
　　“好，八位长老小心点，这两个家伙很变态，可别被他们伤着了，解决完他们，我们今天晚上不醉不归。”
　　郭猛也看见了刚刚李魏解决六个绿眼睛毒人的情况，原本想为李魏喝彩的，可是，这两个黄眼睛的毒人攻得急，于至于李魏和刘若两人离开，他都没来得及和两人讲上一句话。
　　“水龙吟阵――合九为一，斗转乾坤，开。”
　　随着大长老的话一完，八位长老手指射出一道深红色的内力注入到了郭猛的身体里，合九人的内力，郭猛此时的内力已经达到了身体所能承受的颠峰，整个人被一道道深红色的内力包围着，那两个黄眼睛的毒人连续攻击，居然连郭猛的护身内力也破不开，打在内力上反而被内力给振退了开。
　　如果要问排帮什么武功最厉害，那就要数他们的阵法了，“水龙吟阵――合九为一”已经达到了排帮开帮以来的颠峰了，以前最多也是合八为一，这个阵法与其他阵法不同，并不是将八个人身体里的内力注入一个人的身体里，而是布阵的九人身体里的内力相连，每一个人都可以发挥出九个人合在一起内力之合的力量，唯一的缺陷就是布置这个阵法需要一个阵眼，阵眼的人修为越高，那就能将越多人身体里的内力融合在一起，超过阵眼承受的范围，那这个阵法就不攻自破了。郭忙是排帮开帮以来修为最高的一个，以四十一岁的年纪达到了江湖顶尖高手的行列，这对于整个排帮来说无疑是一件非常重要的事，也只有郭猛才能成功的将九人的内力给融合起来，这个阵法的阵眼也非郭猛莫属。
　　天空中血肉横飞，就两个照面，两个黄眼睛的毒人就在郭猛的掌下死了，其实他们早就想布置这个阵法对付毒人了，只是，当时情况危急，没有时间让他们布阵，当然，还有一个最主要的原因，就是这阵法一天最多只能用一次，而且，时间最长只有二十分钟，再长，估计他们九人就只有被内力暴体而亡了，正因为这条件的制约，他们才怕暗中还有更厉害的敌人，是以，都犹豫了，他们想将绝招用来对付最强大的敌人，可是，打了这么久，也没见敌人有援手，所以，现在才放下心来布这个阵法。
　　“今天晚上真不错，好多年都没打得这么过瘾了，只是，这些毒人到底是谁炼制出来的，得让鱼堂的人抓紧时间去查，根据刘姑娘她们的意思，我们今天晚上遇到的毒人还是中等的，这中等的毒人都这么恐怖了，如果再来更厉害的，估计我们排帮只有逃走的份了，贼老天，是哪个王八蛋这么残忍居然用活人来炼制毒人，别让我查到他们，否则，我非灭了他们不可，走，八位长老，我们回总坛喝酒去。”
　　郭猛看了看地上的八滩黑水，大步向总坛走去，这一仗虽然排帮是赢了，可是，损失未免也太大了点，不下两百人的伤亡，这怎能不让他们九个人心疼，这些驻守总坛的弟子可都是排帮的精锐，未来的中坚力量啊！
　　雨，哗啦啦的下，太湖边的八滩黑水很快便被雨水冲进太湖里，那黑水容入太湖后被稀释了，片刻后，太湖里的鱼翻起白肚，死就很多，看上去一片白茫茫的，非常的壮观……
　　

第101章 香艳的打斗（上）
　　刘水瞪着郭琴音，郭琴音也瞪着刘水，不知道这两个美女是天生的死敌，还是怎么的，彼此看见对方第一眼，就非常不爽，女人是一种很奇怪的动物，喜欢一个人，凭的是第一眼的感觉，讨厌一个人，凭的也是第一眼的感觉，刘水和郭琴音两人彼此看见对方第一眼的感觉不是很好，所以，也就注定两人之间会发生一些很不寻常的事了。
　　“看什么啊？郭琴音，难道你没有见过帅哥吗？一副花痴样？告诉你，以后别再勾引我家魏哥哥，否则，本小姐把你抓到青楼里卖了，骚蹄子。”
　　刘水见李魏被姐姐拉走，知道一向温柔的姐姐也想给自己一个机会，让自己好好的教训教训郭琴音，所以，李魏和刘若两人一走，她就准备开始了。
　　“狐狸精，谁看上你家那个笨蛋了，本来就是根草，非要把他当成是个宝，就凭他那白痴样，拉到外面去，估计连青楼里的女子都不会对他产生兴趣的，你就省省吧。”
　　郭琴音扬了扬拳头，小心翼翼的戒备这刘水，她可不想象刚才那样，糊里糊涂就被刘水给暗算了。
　　“哟！真的吗？那为什么有的人深更半夜不睡觉，跑到我们家里去抢我家相公的酒坛啊？怎么样？野丫头，我家相公喝过的酒是不是特别的有味道啊？要不要我把我家相公叫来，你和他来个激情热吻啊？花痴，胸脯小小的，居然知道勾引男人了，长大了那还了得，还不看见一个男人就乱抛媚眼啊！你自己回家拿着铜镜去照照看，那水汪汪的桃花眼，一看就知道不是什么好东西。”
　　“你……”
　　“我什么啊我，怎么？找不到话来反驳了，是吧！其实，你想跟我家相公就明说嘛！我们都不会介意的，没有必要深更半夜去勾引我家相公吧！看在你爹的面子上，我们也不会太和你计较的，反正，我家相公现在还没有小妾，你这个样子也勉强可以做我家相公的小妾，今天晚上吧，等等我家相公回来，就让他陪过一夜，不过，做小妾就要有做小妾的样子，乖！叫声夫人来听听。”
　　刘水见郭琴音始终站得距离自己远远的，当然知道这丫头是怕自己用毒对付了她。
　　原本还有些围在一边看热闹的排帮弟子见到二女的架势，一个个全部都溜了，以前在排帮总坛跋扈的郭琴音，现在终于有人能收拾她了，这些排帮弟子一个个别提有多高兴了，恶人自有恶人磨啊！想想以前的日子那根本就是暗无天日，估计排帮上下，谁都被郭琴音给欺负过，现在小魔女吃了败阵，鬼才愿意帮郭琴音呢！
　　尤勇是感受最深的一个了，所以，看见刘水和郭琴音对上，拉着正站在旁边发傻的宋差，趁夜溜了，其实，尤勇也想看看郭琴音受欺负的样子，可是，却又怕等这事一结束后，郭琴音这小魔女找自己出气，那估计以后的日子就真的惨不忍睹了。在尤勇心里，最好是郭琴音赶紧离开总坛，到外面去管理她的鱼坛，而刘水嘛！最好早点走人，那他才能过上快活的日子，如果这两位姑奶奶全部都待在这里，那他只有拿刀直接抹脖子了。
　　大雨依旧下个不停，地面的积水越来越多，都快没过鞋子了，二女虽然可以用内力挡住雨水，可是，地上的积水却没有什么办法，所以，现在的刘水和郭琴音二女是站在水里，那凉凉的、湿湿的感觉，让她们非常的不舒服，也幸好有这冰冷刺激着二女的头脑，否则，估不准现在二女已经拉开架势干起来了。
　　“有本事你别用毒，看本小姐不揍得连你家那笨蛋也不认识你。”
　　“好啊！好啊！不过，我们先说好了，打完后，你就不许冒充我进我家相公的房，否则嘛！估计明天是有人甭想下床了，告诉你哦！……”
　　刘水眨了眨眼睛，“告诉你哦，郭琴音，我家相公可厉害了，如果你想趁机上我相公的床，估计一定会被他给折腾得昏迷过去的，呵呵……骚蹄子，还说自己没思春，脸都红了，都快成深闺怨妇了。”
　　郭琴音怎么听着刘水的话就那么别扭呢！这种话也能够说得出口，刘水不害羞，可是她郭琴音害羞啊！她到现在还是一个姑娘家呢？这些女人的话题，她怎么好意思听啊！她向来个性大咧咧的，但是，对于男女之间的事还是懂一些的，刘水这话里的意思她哪里会不知道啊？
　　“别害羞嘛！女人都有那么一次的，呵呵……等你和我家相公上了床，完了事以后，你肯定就不会象现在这样了，郭琴音，你喜欢我家相公，可要自己勇敢点、主动点嘛！我们是不会笑你的，现在这年头，想找到一个好点的男人对自己好，在床上也能满足自己的，可是很少了哦！加油！我支持你，我相公的第一个小妾非你莫属，我看好你。”
　　刘水见郭琴音在这话题上败下阵来，可不向就这样放过郭琴音，不断的嘲笑她，小样，跟本小姐斗，就凭你一个小姑娘家，想赢本小姐，门都没有。
　　“狐狸精，骚蹄子，难怪本小姐第一眼看见你的时候会那么面熟，原来你以前经常和小五他们几个在一起，怎么？这才半年的时间不见，重新又找到了一个姘头了，还混了个药王谷弟子的身份？你们这种人，本小姐是知道，为了嫁个好人家，经常干这些改头换面的事，来蒙骗那些笨男人，狐狸精，你果然厉害哦！这次肯定找到了个大款，而且，还是那种很笨很笨的大款，你们这种人想找个好人家也不容易，本小姐大人有大量，就不把你以前那些破事告诉那个笨蛋了，反正，他戴绿帽子又与本小姐无关，是不是啊？”
　　郭琴音用很含蓄的话开始向刘水反击起来，象她这种经常在江湖上跑的女人，见识肯定很多的。
　　刘水没有开口反驳，而是饶有兴致的看着郭琴音，满脸都带着笑容，这让郭琴音有点疑惑，该不是自己的话说得有点种，惹刘水生气了吧！想到这里，郭琴音没有任何的犹豫，身体向后退了退，“狐狸精，怎么了，本小姐说到你的痛处了，你找不到理由来反驳了吗？”
　　“切！本小姐正在观察你，可是，这看来看去的，怎么总觉得你与某些地方的女人很相同啊！一双水汪汪的大眼睛，勾魂夺魄的，眉目间带着浓浓的春意，特别是那里，好象已经被那些臭男人捏变形了，如果是正经家的女子，哪里会见到一个陌生男人，就象猫儿见到腥味一样，不要命的扑上去啊！要不这样好了，你陪我家相公一晚，我给你十两银子，怎么样？反正，你也是出来做的，一夜十两银子应该差不多了吧！这种即得银子，又可以舒服享受的机会可不多哦，我保证，我相公一定会把你弄得舒舒服服、飘飘欲仙的，当然，如果你还是姑娘家的话，我可以多给你些银子，你自己开个价吧！把右手腕先给我看看。”
　　“有本事你别用毒，我们好好的打一场。”
　　郭琴音终于觉得自己和刘水斗嘴的话，估计连一分胜利的希望都没有，这女人什么话都敢说出来，也不知道害臊。
　　“打就打，谁怕你啊。”
　　刘水挺了挺胸膛，一双丰满的坚挺看上去是那么的雄伟。
　　“本事跟我来，谁用毒谁就是小狗。”
　　郭琴音转身向着排帮的院子里走去，刘水看着郭琴音的背影笑了，等等再把这支小辣椒给打败了，以后，看她见到自己还怎么拽去？
　　“哟！我是觉得你有点奇怪，原来是不喜欢男人，喜欢女人啊！你把本小姐带到你的闺房里干嘛！你可千万别乱来哦，人家的身心都只属于我家相公的。”
　　刘水装模做样的用手拍了拍胸口，真没想到这个郭琴音居然把自己带到她的闺房里来了，难道她想和自己来场床战不成？
　　“动手吧！别傻站着。”
　　“喂！郭琴音，你连衣服都不脱，我怎么动手啊！虽然我的心里只有我家相公一人，不过嘛！看在你长得还算不错的份上，那我就委屈自己这一次了，来！乖，先把衣服脱了，我会对你很温柔的，别害羞嘛！哦！我知道了，房门没关，你不好意思。”
　　刘水反腿一脚将房门给踢关了上，“郭琴音，我真替郭猛感到不值得，辛辛苦苦把你拉扯大，原本他还指望你找个好人家嫁了，让他早点抱上孙子的，可他却不知道你原来喜欢的是女人啊！哎！可怜的郭猛，明天我一定拿把奥给他，让他自己抹脖子得了。”
　　“你打还是不打啊？不打就滚出去。”
　　郭琴音的脸都气白了，双手紧紧的捏成拳头，真想就这样冲上去，把刘水揍成猪头。
　　“打！为什么不打，你先把衣服脱了，我们上了床慢慢再打啊？喂！你怎么偷袭啊！真是的，难道你爹爹没教过你，做人应该光明正大的吗？你这么泼辣，我收回我刚才答应让你做我家相公小妾的话。”
　　看见郭琴音扑向自己，刘水闪身让开了，那只纤纤细脚踢向郭琴音的手腕处，带着微微的风声。
　　“本小姐倒要看看，到底是你的嘴皮子功夫厉害，还是手脚功夫厉害？”
　　郭琴音见自己的诡计得逞，得意的笑了。
　　“当然是床上功夫最厉害了，等等让你尝尝滋味。”
　　郭琴音不理会刘水，拳脚不断的攻向刘水，大有不把刘水狠狠揍一次，就不罢休的样子，房间太小，郭琴音的轻身功夫受到了限制，只得跟刘水硬碰硬，椅子一把把散了，那张大床也在两女的拳脚下塌了，房间里乱成了一团糟，“劈里啪啦”的声音不绝于耳，似乎房屋都快被拆了一样……
　　

第102章 香艳的打斗（下）
　　“若儿，你说水儿跑什么地方去了？”
　　李魏和刘若回到排帮总坛，却不见刘水的身影，真怕又有毒人前来偷袭，刘水出个什么意外。
　　“还能去哪里？当然，是去和郭猛的女儿打架去了，现在看看时间也差不多了，她们应该打完了吧！魏哥哥，我们去找水儿回家去。”
　　“打架，她们两个为什么要打架啊？刚刚不是好好的吗？”
　　“没什么？水儿手痒，想和郭琴音过过招罢了，别担心，她们没事的。”
　　刘若拉着李魏向着排帮总坛的院子里走去，“魏哥哥，我和水儿的身体上都被师父留有一种香味，只要距离不超过五十公里，我们就可以相互找到对方的。”
　　刘若见李魏脸上很是疑惑，开口给李魏解释道。
　　郭琴音的房屋里现在已经一切归于平静了，两女打累了，没有一点淑女风度，全都坐在了地上，那一双眼睛死死的瞪着对方，也不知道会不会瞪出火花来，如果真的瞪出火花来，估计伤心难过的就是李魏和郭猛两个了。
　　“野丫头，你的功夫还满不错嘛！居然能跟我打成平手，不过，你现在这个样子嘛！恐怕是没脸出去见人咯，身材不错，皮肤也很不错，那个地方的发育也很不错，再过几年，估计男人看了就会爱不释手了，我家相公最喜欢大胸脯的女人了，呵呵……看来你还是满有机会的嘛！告诉你，你如果真想跟我家相公在一起，可要主动点哦！他这个人对女人很木纳的。”
　　刘水一双美目盯着郭琴音的身体看，现在的郭琴音穿了衣服跟没穿衣服基本上就没有什么区别，在打斗过程中，郭琴音身体上虽然没有什么伤，可是，那衣服嘛！全被刘水这丫头给撕碎了。
　　郭琴音满脸羞红，想站起来找件衣服的，可是，却被刘水点住了穴道，动也动不了，还好刘水是个女人，否则，郭琴音真有咬舌自尽的想法了，她很沮丧，刘水不用毒依然将自己给打败了，而且，败得很惨很惨，刘水全身上下衣服完好无损，可自己呢？除了来穿着一条裹裤外，全身上下就什么也没有留下了，泪水早就已经模糊了她的视线，从小到大，郭琴音在排帮里都象一个无忧无虑的小公主一样，所有人都事事依着她，顺着她，可是，这一次从外面回来后，发觉一切都变得不一样了，居然连续两次败在了刘水的手里，第一败了，她还可以找个理由来推搪，可这一次呢？
　　“哭什么哭，再哭本小姐现在就把你扔出房去，让那些臭男人好好看看你的身体，胸大无脑的笨女人。”
　　刘水想笑，可是，看见郭琴音那可怜样，终于还是没能笑出来，现在这丫头自己应该怎么处理啊？
　　“你解开我的穴道，我认输还不行吗？”
　　郭琴音现在只想找件衣服穿上，刘水虽然是个女人，可是，就这样坐在地上让一个女人看自己的身体，郭琴音还是觉得很不好意思的。
　　“我才不要你认输呢？我还没玩够，你不许认输，否则，我现在就把你扔出房去，野丫头，你的肌肤真的很水灵，我有点羡慕你了，你这样把衣服一脱光，躺在床上估计任何男人看了都会心动的，恩！真软，感觉真不错。”
　　“你干什么？”
　　郭琴音一脸的惊恐，那感觉好奇怪，麻麻的、酥酥的，象被电击一样。
　　“野丫头，我决定怎么处理你了，等我魏哥哥回来后，我就把你当作战利品送给他了，至于他要怎么对付你，这我可就不知道了，你自求多福吧！嘻！嘻……我告诉你哦，我家相公很好色的，估计你这样的大美人到了他的手里，那下场嘛！肯定是很惨很惨了，失身是最轻的，估不准还会被虐待哦！”
　　“不要！你放过我，最多以后我不惹你了，还不行吗？好姐姐，求求你了。”
　　为了自己的命运，郭琴音不得不细语相求，真要是被刘水把她送给了李魏，那可就真的完了，想想李魏那好色样，那傻傻样，郭琴音就非常的难过和伤心。
　　“害怕什么？你不是挺大胆的吗？”
　　“姐姐，我错了，真的错了。”
　　“哎！真没趣，现在的人怎么就这么没骨气呢！求求你别这么快认输可以不？我还没玩够呢？”
　　听到刘水的话，郭琴音身体忍不住打了个寒颤，看来自己以后“小魔女”的称号得拱手让给刘水了，现在她终于知道为什么一向怕自己的尤勇见到自己和刘水发生冲突，跑得比兔子还快了，可惜，似乎明白的有点太晚了。
　　“怎么才好玩呢？把你卖到青楼吗？这可能不行，郭猛那家伙知道了，还不满大唐追杀本小姐，就算他不管你，估计你这细皮嫩肉的，一进了青楼里，没几天就被那些男人给玩死了，还是卖给一个有钱的男人做小妾得了，这样的话，你也不用受苦，而我嘛！也可以得到一笔额外的收入，恩，就这样了。”
　　刘水在房里找了片刻，把笔墨纸砚找到房好后，不断在纸上写着什么，写好后，解开了郭琴音右手上的穴道，把纸在郭琴音的面前晃了晃，“看见没？这就是卖身契，你把它签了，我就放了你，否则嘛！青楼里去接客就是你唯一的下场了哦！当然，你签了这张卖身契后呢！我会为你找个好人家卖过去，给别人当小妾，怎么样？签还是不签啊？自己可要想好了哦，机会只有一次，错过了千万别后悔哦！”
　　郭琴音一看纸上的卖身契，差点没当场昏迷过去，看来眼前这刘水以前可能没少干这种事，不然，这卖身契怎么会写得一丝不漏的呢？其实，郭琴音误会刘水了，这事她还真的第一次干，不过嘛！以前刘药邪可没少干这事，他药王谷里的那些奴仆全部都是签了卖身契的，当然，那些奴仆全部都是自愿留在药王谷为奴仆的，刘水没事的时候经常看，这看得久了，怎么可能不会写啊？
　　“姐姐，你们药王谷什么时候改做人口生意了啊？”
　　“我才不是药王谷的呢？我只是一个为了嫁个好人家改了身份的女人，药王谷的坎那么高，我哪里能进得去啊？签了吧！郭琴音，签了你就自由了。”
　　签了自由才是怪事了，卖身契哪里能乱签啊！这张纸如果到了官府里备了案，估计郭琴音这一辈子算是彻底的毁在了刘水的手里了，大唐对于奴隶管得很严的，主人杀了自己的奴隶，谁也不会追究责任的，奴隶，比狗都还不如，而现在大唐的奴隶几乎都是一些战败国家的士兵或者是家属。为了管理这些战败国的士兵，大唐特意在关内道的丰州城和河东道的云州城之间设立了三座军营――西受降城、东受降产和中受降城，同时，在丰州设立了安北都督府，云州城设立了单于都督府，只要你有足够的金银，就可以从这三座城里买到你满意的奴隶。
　　“姐姐，我真的知道错，这个依我看还是算了吧！”
　　“小丫头，你还是签了的好，我就算要卖你，最多也只会把你卖给我魏哥哥做小妾的，呵呵……你美丽跟一朵花似的，我才舍不得把你卖给其他男人呢，算了，你不签也没有关系，按个手指印也一样，现在好多卖身契都是按手指印的。”
　　刘水抓起郭琴音的右手，看了看，道：“这么美丽的小手，我还真舍不得下手了。”
　　一把明晃晃的小匕首出现在刘水的手里，她在郭琴音的眼前晃了晃，“怎么？自己动手签字呢？还是我把你的手指划破按手印啊？”
　　“你动手吧！”
　　郭琴音紧紧地闭上了双眼，那泪水流得比房屋外的小溪还要快。
　　“哎！真没趣，一点都不好玩，我回去了，我魏哥哥估计现在已经回来了。”
　　刘水将郭琴音的穴道解开，正准备离开时，房屋外传来了刘若的声音，“水儿，玩够没有？时间不早了，我们给回去休息了。”
　　“来了。”
　　刘水打开房门，看着刘若和李魏甜甜的笑了。
　　郭琴音被刘水解开穴道后，人傻了，她没有想到刘水居然就这样放过自己了，凉风一吹，郭琴音惊醒了过来，双手紧紧的抱在自己的胸口上，整个排帮总坛都可以听见郭琴音杀猪似的尖叫，少女美好的身体几乎将李魏给看了个遍，房屋里一具白花花的肉体以最快的速度将地上的被子盖在了自己的身体上，不断的发着抖……
　　“傻哥哥，看什么呢？眼珠子都快掉出来了，没听过非礼勿视，非礼勿听的道理吗？”
　　刘水见李魏的目光盯着房屋里，嘟了嘟嘴，狠狠地用手在李魏的腰上拧了几下。
　　刘若皱了皱眉头，好象刘水这一次做得有点过分了，郭琴音还是个姑娘家，现在居然让李魏看了，而且，还是这种赤裸着上身的看了，估计以后家里又要多个姐妹了，瞪了刘水一眼，“水儿，你干的好事。”
　　刘水吐了吐小香舌，做了个鬼脸，“啊！……姐姐，那些毒人解决了吗？”
　　话题是要转移的。
　　“解决了，你这鬼机灵，看你以后怎么收拾，别想我会帮你，哼！”
　　刘若走到房门前，伸手将房门给关了上，现在这个时候和郭琴音解释也没有用，越解释就越乱，事既然已发生，那只有顺其自然了。
　　“傻哥哥，回家了，还看什么啊？要看回家让姐姐脱了衣服给你慢慢的看。”
　　刘水一手拉着李魏，一手拉着刘若向外走去。
　　“死丫头，你说什么呢？不知道害臊。”
　　刘若俏脸微红，刘水这妮子说话和做事真是不知道轻重缓急啊！
　　“这不可能怪我，还不是那个郭琴音，非要和人家打架，人家一时手痒，结果……结果就成现在这样了。”
　　“那你也没有必要把人家的衣服都撕了吧！”
　　“是她先动手撕人家衣服的，人家忍不住才还手的嘛！早知道这丫头这么不好玩，就跟你们一起去解决毒人了。”
　　刘若叹了口气：“……”
　　郭琴音现在连死的心都有了，自己的清白之身居然让一个今天才认识的男人给看了，原本还想着有一天，一个白马王子用非常浪漫的方式来追求自己的，可现在，眨眼之间全部都落空了，什么白马王子，什么浪漫全都没了，有的只是一个已经有了五房妻子，人长得傻傻的大色狼，这之间的差距未免也太大了点吧！如今女儿家的清白之身被男人看了，不嫁给李魏行吗？或者是直接杀了那个色狼。
　　郭琴音点了点头似乎想通了什么一样，脸上露出一丝狠色，看了看房屋里，她眼里又情不自禁有点黯然……
　　

第103章 李辅国（上）
　　李魏和刘若与刘水二女回到太湖边的那座小院子里后，见南宫香儿的脸色还是有点苍白无血的样子，初经大战的李魏也只能表现出大男人主义来，想尽办法来安慰自己的师父兼妻子南宫香儿，其实，初次杀“人”李魏心里也很不好过，总觉得胃里有什么东西向上翻腾一样，难受极了。
　　房间里有点尴尬，五个女人都坐在床边，低头含羞的样子，比起第一次与李魏同房时还要腼腆，五女一坐在床边，可怜的李魏就没有地方坐了，最后，只好以安慰南宫香儿为由，强行将南宫香儿抱进了自己的怀里，坐在了花丛里，“师父，你感觉好点没有？”
　　李魏的心里有点疼。
　　“我没事了，歇歇就好。”
　　南宫香儿俏脸粉红，毕竟当着刘若四女的面让李魏抱在怀里，这还是第一次，女人嘛！没经历过的事，难免会害怕，就算今天晚上南宫香儿没杀毒人，估计就让李魏当着刘若四女的面这么一抱，估计也差不多了，那羞怯的心比杀人后的恶心来得还要直接，还要冲击。
　　“你们都别傻坐着啊！时间已经不早了，该上床睡觉了。”
　　李魏用手拍了拍南宫香儿的香肩，看了看自己身边的四女，口干舌燥的，五个美女当前，如果李魏还能忍得住，估计就不是一个正常的男人了，“脱衣上床吧！该不是你们四个准备让我帮你们吧！”
　　李魏舔了舔嘴，笑容有点坏。
　　房间里暗了，是刘水把灯给吹熄了，“呵呵……大家都害羞，所以嘛！我就把灯吹了，时间不早了，上床睡觉了，啊！”
　　刘水打了个哈欠，伸了个懒腰，然后，就听见“梭梭”的脱衣声，刘水上了床，接着道：“看来你们的精神都很好啊！我可是不行了，累了一整天，要睡觉了，就不陪你们五个聊天了。”
　　第二个上床的是刘若，毕竟二女以前经常同床服侍李魏，比姚瑶、南宫香儿和司徒柔情三女要放得开一点。
　　“师父，该休息了，魏儿帮你宽衣。”
　　“魏儿，我……我还是自己来吧！”
　　南宫香儿心里乱极了，如果让李魏帮她宽衣，估计这衣服还没脱下，他就对自己使坏了，还是自己动手比较的安全，离开李魏的怀里后，南宫香儿最快的速度脱衣上了床。……
　　今夜，情迷乱醉，今夜，大雨磅礴。
　　今夜，对于李魏和南宫香儿五女来说，是一个永远都无法忘记的夜晚，就这一晚，五女彻底的堕落了，那激情来得是那么的强烈，五女一个接着一个在李魏的身体下沦陷了，那激情来的时候，不顾一切的呻吟了，动情了，那羞耻之心已经被那猛烈的激情掩盖了……
　　这绝对是荒唐的一夜，李魏享尽了温柔，身体不断处于冲动之中，天微微亮的时候，李魏才满足的躺在五女中，左拥右抱的进入了梦乡……
　　大雨下了整整一夜，根本就没有要停下来的痕迹，太湖的湖面似乎涨高了不少，雷声、闪电不停，大风没完没了的吹着。
　　排帮总坛也是一个无眠之夜，郭猛和八个长老回到总坛后，开了禁，一夜的酒喝下来，醉倒了不少，胜利是值得喜悦的，可是，众人却怎么也高兴不起来，毒人的出现打乱了江湖的很多秩序，那些死在毒人手里的两百二十八个排帮精英弟子让郭猛等人感觉到心疼，非常的疼，是那种撕裂般的疼痛，一场大战下来，受伤的人寥寥可数，就那么几个人，而且，还不是与毒人交手受的伤，想想就觉得悲哀。江湖中排名第三的排帮，竟然在一夜之间伤亡如此的惨重，再加上各处分坛死去的兄弟，短短十多天的时间里，排帮居然减员了六百多人，这可是六百多条人命啊！谁能当作什么事都没有发生过啊！
　　郭琴音也失眠了，不知道是因为换了间房睡不着，还是因为其他的原因，总之，她在床上翻来覆去，怎么也无法入睡，原本爱喝酒的她，居然难得一次不参加排帮今天晚上的庆功宴，这让郭猛八丈金刚摸不着头脑。
　　尤勇是最可怜的，不只在今天晚上失去了很多好兄弟，让他难过伤心，而且，心里总有块大石压得他出不过气来，所以，尤勇是第一个醉倒的，他头疼欲裂，想到还要为刘水做檀木衣柜，他就想哭，排帮现在从哪里还能找到檀木啊！除了总坛正中央的那棵檀树外，一点渣也没有了，帮刘水做那张檀木大床，他已经将整个排帮总坛里能够找到的檀木全部都用上了，砸椅子，劈桌子的事他可没少做，搞得这庆功宴席上，很多人都没有椅子和凳子坐不说，连酒菜都没有地方摆。尤勇真希望这一醉就永远不要醒来了，活着比死了还要痛苦啊！现在的尤勇可谓的感同身受。
　　中午的时候，排帮总坛迎来了一批客人，说是客人，其实有点过，说是来找茬倒是要正确一些，看见这些客人，郭猛微微的皱起了眉头，谁都知道这些人气势汹汹的跑到排帮总坛来没安什么好心，一到就把排帮总坛给包围了，白痴都知道来人没安好心，如果是换成其他人，郭猛早就冲上杀人了，可现在包围排帮总坛的这些人，他郭猛还拿他们真的没有什么办法，杀肯定是不能杀的，除非排帮不想混了。
　　“郭猛，在吗？出来咱家有些事要和你商量商量。”
　　李辅国大摇大摆的坐在一把椅子上，身边蹲着几个小太监不断的帮他捶着腿，一把大雨伞立在他的身边，手里端着一碗茶慢慢的喝了起来。
　　说起来这李辅国也真够倒霉的，原本就是宣道圣旨的，可哪想到这圣旨一宣，反而麻烦就来了，与陈玄礼和辅戳琳在归云山庄前见过面后，就得到了南宫香儿和姚瑶二女被排帮邀请到太湖来做客的消息，屁股都没有坐热，就带着一大帮太监跑来太湖了，想想就郁闷。这皇上的事得办，太子殿下的事也得办，想来想去，只好与陈玄礼和辅戳琳商量，他们两个负责围剿归云山庄，而他李辅国负责把这圣旨的事给圆满完成了。
　　看见那密密麻麻的太监和官兵，郭猛的头就疼得很厉害，今年似乎对于排帮来说，真是流年不利，毫不怀疑，郭猛如果不出去见见李辅国，那些官兵就会开始进攻排帮总坛了，与朝廷做对，这不纯粹找麻烦吗？就眼前这些官兵估计就够排帮喝一壶的了，弓箭手至少有五千以上，这一轮箭雨射进来，伤亡可就大了，当然，最让郭猛注意的就是李辅国，以这老太监浑身发出的气势来看，武功修为绝对不会在他郭猛之下，李辅国的一动一举浑然天成，只有武功达到顶尖状态的人才会如此，每一个动作都融入自然之中，让人找不到破绽，那股阴森的冷气隔老远都可以感觉得到，高手，这个李辅国绝对是一个高手，朝廷什么时候有了象李辅国这样的高手？郭猛不知道，其他排帮中人也不知道。
　　郭猛走到距离李辅国大约五丈的地方停了下来，开口道：“老朽就是排帮帮主郭猛，不知道这位公公这一次前来有什么吩咐？老朽应该如何称呼？”
　　郭猛不语气不软不硬，恰到好处。
　　“郭帮主不知道咱家的名号也很正常，咱家是太子殿下的近身亲卫队长李辅国，很少离开皇宫，看来咱家这一次来得很不是时候，郭帮主似乎昨天晚上才经过一场恶战。”
　　李辅国用手打开茶盖，吹了吹后，喝了一口，然后，在放下茶盖的时候，一滴晶莹剔透的茶珠从茶盖上射出，目标是距离他五丈外的郭猛，那滴茶水飞得很快，在大雨中显得非常的清晰，绿绿的，带着点点绿光，雨点被茶滴分开，如光，如箭，那速度快如闪电……
　　郭猛伸出右手，接住天空中落下的一滴雨水，雨水在他的手指上转动个不停，白色的雨点慢慢变成了红色，妖艳的红色，红得刺眼，那种感觉看了就象是抬头仰望着太阳最强烈的时候一样，让人头昏眼花的，郭猛身体外散发出一道淡红色的光芒，将斗大的雨水阻挡在自己的身体外，那滴雨水在他的手里转得越来越快，最后，突然从他的手指上射了出去，如电石一般，红色穿过绿色后向着李辅国的头射去，李辅国皱了皱眉头，用手指凭空一弹，一滴雨水迎向了红色，没有任何的所响，一切归于平淡。
　　“哈哈……郭帮主的武艺果然精湛，令咱家佩服，想不到现在江湖中居然会有如此多的高手，难怪江湖中人现在已经不把朝廷放在眼里了。”
　　“不敢，我等可是大唐的良民，李公公这样讲，岂不是无中生有吗？想我排帮自从创帮以来，就从来没有干过什么违法乱纪的事，不知道这一次李公公摆这么大的阵势前来，究竟是为何事，还请明言。”
　　“郭帮主，咱家真的乱说吗？以咱家看可不是哦！”
　　“老朽不是很明白，还请李公公直说吧！”
　　“咱家看郭帮主心如明镜，怎么可能不知道咱家这一次前来的目的呢？象郭帮主这样的身手，说句实话，咱家很不愿意与排帮为敌，只是，身负皇命，皇命难为啊！拿皇响，吃皇粮，咱家也是身不由己，还请郭帮主行个方便，别让咱家为难的好，不然，咱家回长安后无法向皇上和太子殿下交代，那咱家也只好为难郭帮主你们排帮的人了，说句实话，朝廷对你们这些江湖中人现在已经算是够宽容的了，每隔三年举行一次武举殿试，可咱家就明白了，为什么你们这些江湖中人却偏偏要与朝廷作对呢？这胳膊能拧得过大腿吗？还望郭帮主三思啊！”
　　“李公公，老朽看你还是把话讲明白的好，老朽脑子笨，不能明白其中的就理。”
　　郭猛听李辅国的话，怎么就越听越糊涂呢？排帮可是一向规规矩矩的做事，从未和朝廷发生过什么冲突的，可为什么现在这个李辅国居然带着大队人马直接杀往排帮总坛来了呢？而且，事先居然连一点消息都没有得到，该不会是昨天晚上偷袭排帮的毒人是李辅国派来的吧？见事不成就来硬的了。
　　“那好吧！既然郭帮主非要装糊涂，那咱家就只好把话挑明了来说，郭帮主，你们排帮收容朝廷通缉要犯，这不是明着与朝廷作对吗？归云山庄恐怕郭帮主不会陌生吧！”
　　“只是听人提起过而已，他们与我们排帮并没有任何的关系，不知道李公公所说的通缉厌要犯是谁？还请李公公直说了吧。”
　　“李魏、刘若、刘水三人，他们帮助朝廷要犯司徒道来医治伤，与朝廷做对，郭帮主不会告诉咱家，他们三个目前不在你们排帮里吧！现在归云山庄已经被左右龙武军围困起来，预计也就是这两三的就可以破开归云山庄外的奇门遁甲阵法了，只要郭帮主交出李魏，刘若和刘水三人，那咱家就代表朝廷不追究排帮的责任，这个不知道郭帮主你们排帮有没有什么问题？郭帮主，你可要想清楚了，窝藏朝廷要犯可是与主犯是同罪的。”
　　“老朽想李公公你恐怕是真的误会了，李魏、刘若和刘水三人昨天晚上是在我排帮做客，可是，现在他们已经离开了，他们与朝廷之间的事我们排帮不想横插一脚，李公公不会是想让我们排帮帮你们抓住他们三个吧！如果真是这样，可能李公公你要失望了，莫说凭排帮现在的实力根本不是他们的对手，就算能，老朽也不会答应的，出卖朋友的事，老朽还做不出来，李公公直说吧，你有什么要求？”
　　郭猛听到李辅国的话，微微愣了愣，随后笑着回答道。
　　“身为大唐良民，难道郭帮主就不应该为朝廷办事吗？”
　　“不好意思，除非李公公能拿出圣旨来，否则，请恕我排帮无能为力，排帮的情况我想李公公你也看见了，昨天晚上不知道从什么地方跑来一大群毒人进攻我排帮总坛，让我排帮损失惨重，不知道，李公公可知道这件事的幕后人是谁？如果知道，还望李公公不吝啬指点迷津。”
　　“毒人？郭帮主，你不会是和咱家开玩笑吧！”
　　李辅国也愣了，这消息不断的冲击着他的心灵，别人不知道毒人的事，可是，他却知道，毒人为害的事还是发生在五百多年前，那一次可是死了很多人，至于具体的情况，朝廷内的典籍讲得很少，他知道的也不是很多。
　　“李公公，你看老朽是象在开玩笑的样子吗？我排帮昨天晚上与毒人大战，死去了两百二十八名兄弟，连尸体都没有留下来，如果不是赶上老天正下着大雨，估计李公公现在还能看到地上的毒迹呢！李公公手下耳目众多，可知道昨天晚上偷袭我排帮的毒人是那股势力派来的？”
　　郭猛盯着李辅国，一脸的愤怒。
　　“郭帮主该不会是怀疑，咱家昨天晚上趁夜派毒人来偷袭你们排帮吧！说句实话，咱家也在奇怪，这毒人是什么人炼制的，这东西可不好对付，咱家以前在皇宫里看过五百年前毒人为祸世间的典籍，不然，郭帮主今天说的毒人，咱家还真不知道了，呵呵……看来咱家这一次真的是来得冒昧了，不过，郭帮主请放心，关于毒人的事，咱家会派手下的探子打探的，一有消息一定尽快命人告诉郭帮主。”
　　“多谢李公公的好意了。”
　　郭猛冷静了下来，李辅国的表现不象是在做作，看情况昨天晚上偷袭排帮总坛的毒人还真不是李辅国派来的。
　　“应该的，毒人出现了，可不是什么好事，看来这事咱家得向皇上禀告才是，毒人的事先暂时不说了，不知道，对于李魏、刘若和刘水三人，郭帮主可能提供什么好的建议和意见给咱家？”
　　“这个请恕老朽无能为力了，既然李公公这一次带了这么多的人前来，我想李公公是不会轻易罢手的了，不过呢？有一件事，老朽还是要提醒李公公你，李魏是玄女门中人，刘若和刘水是药王谷刘药邪前辈的弟子，如果事不到无法弥补的时候，还是希望李公公你别做出太难为人的事的好，不然，就算李公公你的武功再好，恐怕刘药邪想要对付你也不是什么难事，当然了，李公公你可以不听老朽的劝告。”
　　“那恐怕就要麻烦郭帮主帮咱家想出一条两全其美的办法了，说句实在话，这玄女门和药王谷，咱家还真不想去招惹他们，可是，这皇命在身，一切都由不得咱家了，至少总得让他们三个站出来，给朝廷一个说法不是？不然，这先例一开，朝廷以后还怎么去统治大唐的万里江山啊！”
　　“不知道李公公你听说过腐骨门吗？”
　　李辅国点了点头，有点不高兴，这郭猛怎么就这么不识抬举呢？一次又一次的把话题差开，“难道郭帮主的办法与腐骨门有关？”
　　“五十多年前，江湖各门各派联合起来，一起围攻腐骨门，原本我们都以为腐骨门已经灭了，彻底的灭了，可是，谁知道，事隔五十年后，这腐骨门的余孽他们又出来为祸江湖了，这段时间大唐里发生的命案，老朽想李公公应该是听说过了吧？”
　　见李辅国点头，郭猛接着讲道：“老朽个人认为，朝廷现在的当务之急应该把精力放在剿灭腐骨门的事上，不然，再任由他们这样胡闹下去，估计整个大唐境内就会变得人心惶惶的了，这死去的人太多，恐怕对大唐很不好吧！不知道李公公以为呢？”
　　“这事咱家已经向皇上禀告了，圣旨到现在还没有下来呢？所以，这腐骨门的事，咱家现在还真没有办法做主，咱家现在接到的圣意是全力配合陈大人和辅公公二人剿灭归云山庄。”
　　“那李公公现在是不是应该回扬州去协助陈大人和辅公公剿灭归云山庄呢？李魏、刘若和刘水三人虽然救过司徒道来的性命，但是，他们现在已经离开了归云山庄，似乎已经与归云山庄没有任何瓜葛了吧！药王谷的人以医闻名江湖，见到有人生病，她们前去帮忙医治，这没有什么不妥吧！医者父母心，就算明明知道对方是十恶不赦的大恶人，可是，作为医者，也应该本着悬壶救人的仁慈之心医治才是，李公公你说是还是不是啊？我记得朝廷里有规矩，就算是明明知道犯人会判死罪，可是，在判罪之前还不是要找医生先医治他们身体上的伤势，这就叫仁慈，皇上既然对死刑犯都有仁慈之心，那医生医治病人有错吗？刘若和刘水两位姑娘只是在向皇上学习罢了，难道李公公认为，向皇上学习仁慈之心是错的吗？李公公，恕老朽再冒昧问一句，朝廷要剿灭归云山庄一事，可曾在大唐境内发过官府行文通牒，没有吧！既然朝廷没有在各道各州发布官府行文通牒，哪有谁又知道归云山庄与朝廷作对呢？既然没有人知道这事，那刘若和刘水两位姑娘为归云山庄庄主司徒道来医治伤病，那就是理所当然的事了，所谓不知者不罪吧！李公公你认为呢？”
　　郭猛一脸笑意的看着李辅国，见李辅国脸色不断的变幻着，脸上的愤怒之色也慢慢的消失了。
　　李辅国听到郭猛的话后，根本就无法反驳，反驳刘若和刘水二女救司徒道来吗？这一反驳估计一个不好就会被郭猛给安上个诽谤皇上的重罪，如果真是那样的话，估计高力士也保不了他了，李辅国不由多看了郭猛几眼，原本听江湖上的消息，以为郭猛这人是四肢发达，头脑简单的，可现在看来，这家伙不只是四肢发达，连头脑也很发达，五大三粗的男人，的确很容易让人看到外表就产生误会，仔细想想也是，如果郭猛真的是一个莽夫，那排帮也不会在他接手以后壮大了好几倍的势力了，而他也不会踏足于江湖顶尖高手的行列了。
　　“郭帮主说的话的确有道理，看来倒是咱家卤莽了。”
　　“李公公客气了，其实李公公你也是关己者乱罢了，只要李公公你静下心来仔细想一想，一定会想出这个道理来的。”
　　“既然郭帮主承认自己是大唐的良民，那是不是应该为大唐效力做事呢？”
　　李辅国眼珠子在眼眶里转了转，脸色也恢复了正常，既然不能通过这个理由让排帮帮忙，那就只好再重新找个理由了，反正，他这一次来的目的根本就不是为了对付李魏、刘若和刘水三人的，而是将南宫香儿和姚瑶二女带回长安，完成圣旨上的旨意，原本想通过归云山庄的事，以抓朝廷要犯为由，将南宫香儿和姚瑶二女抓住带回长安的，这样就不会泄露圣旨上的意思，可现在看来，这一招是不行了，被郭猛这厮找理由给糊弄过去了，那现在也只有把这事跟郭猛直说了，看他郭猛这一次又怎么办？
　　

第104章 李辅国（下）
　　“郭帮主，咱家其实这一次前来贵帮也是顺道过来看看，而抓李魏、刘若和刘水三人也根本不是此行的目的，真正的目的的呢？郭帮主你看过圣旨就知道了。”
　　李辅国伸了伸手，一个小太监将黄金色的圣旨恭敬的递到李辅国的手里，李辅国接过圣旨后，拿在手里挥了挥。
　　郭猛有点愣了，居然自己被这该死的李辅国摆了一道乌龙阵，满以为这样一来，李辅国就应该没有任何理由找他排帮的麻烦了，可是，现在看来自己似乎想得过于简单了，而眼前这个李辅国还真不一样，虽然长相“贼头鼠脑”（郭猛自己的形容，其实李辅国长得还是一表人才的）但是，人还真是贼精贼精的，圣旨居然也拿出来了，看来这道坎有点难过了，他揉了揉自己的额头，“李公公，这圣旨是下给我们排帮的吗？”
　　“当然不是了，只是现在与排帮有着莫大的关系罢了，郭帮主自称大唐良民，那咱家看来，郭帮主应该是不会与朝廷作对的吧！”
　　“不是就好，不是就好。”
　　郭猛大大的松了一口气，只要李辅国手里的这道圣旨不是李隆基下给排帮的，那就是打死他郭猛，他也不看这道所谓的圣旨，不知道圣旨里的内容，那这该死的太监总拿自己没有什么办法吧！
　　“郭帮主，还不跪下接旨。”
　　李辅国从椅子上站了起来，那几个小太监也向后退了退。
　　“李公公，你不是诚心耍老朽吧，刚才你不是已经说过了，这道圣旨与我排帮无关吗？现在你让我们接旨，这接的是哪门子的旨啊？老朽虽然不是朝廷中人，但是，也知道这圣旨无关的人是不能听，不能看，更不能猜测的，听了，看了，想了会没命的，所以嘛！李公公，这圣旨老朽拒绝听，也拒绝接，更拒绝看了之后去乱想，李公公如果没有什么事，还是把圣旨收起来，这大雨天的，要是把皇上的圣旨给弄湿了，可不好办，我排帮可不想担当这个责任，呵呵……”
　　郭猛摇了摇头，一点也没有要跪下接旨的意思，地上这么湿，跪下去干嘛啊？他郭猛又不是朝廷的大臣，这些狗屁规矩跟他没什么关系。
　　李辅国眼里射出两道寒光，当着这么多人的面，郭猛居然敢拒绝接圣旨，虽然这圣旨上的意思与排帮的关系不大，可是，没有排帮的帮忙，他还真没有把握拿西南宫香儿等人，如今看来这郭猛是软硬都不吃了，应该怎么办？李辅国脑子里不断的想着，也许这一次带兵前了爱围困排帮总坛是一个错误，排帮不是铁剑派，朝廷想要利用他们，并不是那么的容易啊！
　　“李公公，不好意思，昨天晚上与那些毒人打了一整夜的时间，老朽也累了，如果没有什么其他的事，老朽就回房休息了。”
　　“郭帮主，你就真的不想帮咱家这个忙吗？你可要想清楚了，拒绝咱家，你排帮以后在江南道和淮南道想要再混下去，估计是很困难了。”
　　李辅国摆了摆手，将圣旨交给了身边的小太监。
　　威胁，这是赤裸裸的威胁，排帮弟子听见李辅国的话后，一个双眼喷火，大有冲上去把李辅国凌迟的意思，郭猛对排帮弟子也挥了挥手，眼睛看着李辅国，“李公公，老朽是不是可以把李公公你刚才说的这句话当成是你在威胁我排帮呢？我排帮自从建立以来，一直都是安纪守法，从来没有做过什么伤天害理的事，李公公你能够代表朝廷，代表皇上吗？官逼民反的道理，老朽想，李公公你不会不知道吧！我们江湖中人与你们朝廷中人做事的原则不一样，只要是有理的，谁威胁都没有用的，如果李公公你不相信，大可以试试，老朽承认李公公的武艺高强，可是，要拿下李公公问题应该还是不大的，我想等拿下李公公后，把你交给韦见素大人，韦大人自会还我排帮一个公道的。”
　　“郭猛，咱家看你是不吃敬酒吃罚酒，那以后就休要怪咱家对你们排帮不客气了。”
　　“李公公，见谅，老朽一向都是吃罚酒的，所以，不送了。”
　　郭猛转身离开了，浑然就不管李辅国气得发白的脸。
　　“郭猛，你等着，咱家会记住今天的事的，我们走，传令下去，如果两位贤仪娘娘如果还是不跟咱家回长安进东宫的话，给我把那座院子毁了，记住了，别伤了两位贤仪娘娘，其他人死活不论。郭猛你记着，现在咱家要派兵活捉南宫香儿和姚瑶两位贤仪娘娘，想做大唐良民的话，就给我把你的手下管好了。哼！”
　　看见李辅国带着官兵和太监离开，郭猛深深的皱起了眉头，“去把音儿给我找来，我有话问她。”
　　“是帮主。”
　　很快郭琴音便来到了郭猛的面前，开口问道：“爹爹，你找我？”
　　“恩，音儿，南宫门主和姚姑娘的事，你知道多少，我是指她们与朝廷之间的事？”
　　“南宫香儿和姚瑶二女在洛阳无意中救了太子李亨，后太子李亨见她们人长漂亮，武艺又高，所以，就动了色心，可是，南宫香儿和姚瑶拒绝了太子李亨的要求，就离开了洛阳，去了扬州，在爹爹你们与鲁帮主离开后，李辅国带着李隆基的圣旨宣南宫香儿和姚瑶二女进宫，被封为太子李亨的贤仪娘娘，恰好当时李魏他们四个到了扬州，将南宫香儿和姚瑶带到了润州。”
　　郭琴音讲得很简单，但是，把南宫香儿和姚瑶与李亨的相遇以及之后发生的事都讲了个大概。
　　“我知道了，看来这一次真的是麻烦了，刚刚李辅国带着大队官兵包围了这里，威胁我帮他抓住南宫门主和姚姑娘，我拒绝了，现在李辅国已经带着官兵将湖亭小筑给包围了，昨天晚上他们才帮我们排帮度过一劫，如今我们不帮忙的话，传到江湖上去，可是说不过去的，音儿，你们鱼堂这一次大意了，李辅国带着几万官兵过来，鱼堂居然连一点消息都没有传回来，你这个鱼堂堂难辞其疚啊！”
　　“爹爹，这一次的确是女儿的疏忽，我把手里的人手全部都派去追查毒人的事了，所以，官兵的事就没怎么注意，爹爹你也知道现在江南道的官兵调动平凡，谁也不知道这些官兵打的是什么主意。前天我是收到了有一股官兵离开扬州向润州方向来的消息，可是，我以为象前几次一样，目标不应该是太湖才对，所以，这事我就没告诉爹爹了。”
　　郭琴音咬了咬嘴唇，眼里闪过一道寒光，可惜郭猛没有注意。
　　“音儿，就算你把手里的人手全部派去调查毒人的事，但是，官兵这么大的动静，前来太湖，他们不可能连一点消息都没有吧！跟爹爹说实话吧！你这样做的目的，你别忘记了，你爷爷现在还在湖亭小筑，官兵这一动手，你说你爷爷怎么办？我们救还是不救。”
　　郭猛瞪了郭琴音一眼，接着道：“音儿，你以前胡闹，爹爹都不想管你，可是，这一次你真的做得太过了，你与李少侠他们的事，尤勇已经告诉我了，你啊你！现在都十六岁的人了，怎么做事还不知道轻重缓急呢？你自己说，这一次爹爹应该怎么办？”
　　郭琴音低下了头，其实，鱼堂的人昨天晚上就将官兵前来太湖的事传给她了，只是，受了刘水的气，被李魏看了身子的她心存报复，故意将这消息给隐瞒了下来，仇恨容易让人迷失心智的，郭琴音只顾着报复李魏等人，却忘记了她的爷爷郭衷现在还在湖亭小筑等着刘若和刘水疗伤，也忘记了她爹爹郭猛人虽然看起来无大三粗大，可是，却心细如发，一切看似隐瞒得天衣无缝，但在郭猛的眼里却是漏洞百出，先不说郭琴音与刘水两人之间的矛盾，光是南宫香儿和姚瑶二女违抗圣旨的事，一向精明的郭琴音又怎么会想不到李辅国带着几万官兵和太监离开扬州的目的呢！唯一可以解释的就是郭琴音故意将这个消息给隐瞒了。
　　“音儿，你难道忘记了你爷爷对你的疼爱，想让他死在官兵的手里吗？难道忘记了因为你爷爷的推让，你爹爹我才会在三十年前得到刘药邪前辈的救治了吗？当年本来那次机会应该是你爷爷的，可是，他却把机会让给了我，这件事是我一生的痛，你啊你！真糊涂啊！你知道不知道，就因为你这一次胡闹，我们排帮现在就只有三个选择了，一个就是放弃你爷爷，一个就是投效朝廷，可这事能做吗？爹爹可不想做第二个黄善，过着那种以后被江湖中人戳着脊梁骨的日子，你爹爹就算是死也不会投降朝廷的，另外一个就是阻止官兵进攻湖亭小筑，知道这样一做，意味着什么吗？意味这我们排帮与朝廷做对，是在谋反，你知道吗？音儿，你告诉爹爹，爹爹现在应该怎么做？”
　　郭猛不断的摇头，这一次他真的对自己的女儿失望透了。
　　郭猛话里满是责备，可眼里却尽是疼爱，这世上他就只有两个亲人了，一个是郭衷，另一个就是郭琴音了，两人中谁发生意外他都不愿意，这些年来他努力修炼，为的是什么，还不是为了自己的亲人。
　　“音儿，你带着小五他们几个离开排帮，以后，自己做事千万别再胡闹了，知道吗？去吧！”
　　郭猛无力的挥了挥手。
　　“我不走，事情是我惹下来的，我要去救爷爷。”
　　郭琴音抬起头，眼里露出了坚定之色。
　　郭猛摸了摸郭琴音的头，道：“傻丫头，你去能有用吗？去吧，今天我们排帮与朝廷发生冲突，以后日子可能就难过了，如果爹爹救出你爷爷，会来找你的，一个月内，爹爹没来找你，那你自己以后自己学会照顾自己，别再做傻事了，你也已经十六岁了，应该懂事了。”
　　“爹爹，女儿对不起你。”
　　郭琴音脸上流满了泪水，那骄蛮已经荡然无存了。人，其实要懂事很简单的，只要经受过沉重的打击，谁都会慢慢变得懂事的。生活是无奈，既然既然不能反抗，那就要学着去接受，去忍受。
　　“爹爹，女儿想跟你一起去救爷爷，女儿以后一定听你的话，这一次就让女儿再任性一次吧！”
　　“胡闹，小五，把你们的师妹带走，以后你们四个要好好照顾她，知道吗？”
　　郭猛对着站在不远处的小五四人开口道。
　　“是，师父。”
　　小五四人走了过来，用手紧紧的拉着郭琴音。
　　“爹爹……小五，你们干什么？放开我……”
　　郭琴音被郭猛一掌打昏过去，“小五，以后好好帮我照顾音儿，到成都去等我，如果一个月内，我没有过来，以后的去向你们自己商量决定吧！去吧！趁现在官兵正在攻打湖亭小筑，不会注意到这里。”
　　“师父，你老保重，我们四个一定会好好照顾好师妹的。”
　　看见小五带着郭琴音离开排帮总坛，郭猛突然觉得自己一下子轻松了下来。
　　“大长老，从今天开始，排帮帮主之位就交给你了，你把他们都带走吧！”
　　郭猛看了看站在不远处的八位长老。
　　“帮主，我们不离开，我们要跟你一起去救老帮主……”
　　排帮弟子一个个情绪激动。
　　“帮主，排帮没有你在，可能连江湖二流帮派都不如，为了排帮的以后，请帮主恕罪，这位置我不能坐。”
　　大长老摇了摇头，拒绝了郭猛的要求。
　　郭猛看了看八位长老，见他们一脸的真执，无奈的摇头，只好妥协的道：“那就麻烦八位长老立即将排帮弟子带走，事后，我去找你们吧！这是我的家事，我不想你们牵扯进来，排帮是大家的，并不是我郭猛一个人的，我这一去等于是与朝廷在做对，众位兄弟，我知道你们都是有家有口的人，所以，现在开始，你们可以自动选择去留，愿意继续待在排帮的，就跟八位长老离开去成都，不愿意留下的，自己拿些银子谋生活去吧！好了，都别说了，如果你们还承认老朽是排帮帮主的话，就什么都别说了，散了，大家都散了吧！”
　　“那……那帮主你保重，我会带着所有弟子到成都去等你，我们成都见。”
　　大长老见郭猛已经把话都说到这种地步了，只好对郭猛拱了拱手，带着帮众在收拾去了。
　　大雨，狂风，巨雷，闪电一直就没有停过，阴天，人的脾气往往会非常的暴躁，这就是所谓的环境影响吧！
　　郭猛留恋的看了看排帮的总坛后，毅然跨着大步向着湖亭小筑的方向走去，他那高大威猛的身影在大雨和狂风中屹立着，犹如一个巨人一样……
　　

第105章 春意盈然（上）
　　李魏辛苦了一整夜，才把自己五个欲拒还迎的妻子给摆了平，看见自己身边睡个五具白花花的身体，李魏的心里就乐开了花，一夜花开，任君采摘，真是快乐似神仙啊！他睡的时间很短，没多久就醒了过来，也许，是兴奋吧！五美同床，谁都会精神百倍的，李魏也不意外。
　　躺在李魏怀里的南宫香儿俏脸粉红，嘟着一张诱人的红唇，被子难以掩盖她那一对高耸，那洁白的乳沟看上去是那么的诱人，看得李魏口干舌燥的，口里不断的吞着口水，一双色手偷偷的伸了过去……
　　“讨厌，魏儿，不许乱动，师父要睡觉。”
　　南宫香儿感觉到自己胸部被袭，将李魏的色手紧紧的抓住，不让李魏对自己使坏。
　　“师父，已经快中午了，我们是不是该起床了啊？”
　　李魏现在的脸皮绝对比城墙要厚得多，昨天晚上那疯狂的一夜，到现在他还回味无穷，与自己五个女人一起时的缠绵悱恻，原来刺激中还略带着兴奋，真是人间的天堂啊！
　　“讨厌，别动，师父现在累，想睡。”
　　南宫香儿的眼睛还是紧紧的闭着，并没有睁开，她那微微翘起的眉毛不时的眨动着，精致的俏脸上流露出几分不满。
　　南宫香儿想睡，那李魏就只好转过身，将旁边的刘水拥进了怀，“坏哥哥，大清早的，你干嘛打扰人家休息啊！”
　　刘水的身体被李魏袭击，睁开了朦胧的双眼，冲着李魏做了个鬼脸，脸上流露出丝丝的疲倦之色，这丫头昨天晚上整整陪着李魏疯了好几次，累一点是很正常的。
　　“还早啊！水儿，已经中午了。”
　　李魏有点郁闷，自己昨天晚上一个人单条她们五个，都没有她们这么累的，该不会是她们都不好意思起床吧！
　　“恩。”
　　刘水感觉到李魏的炽热容入自己的身体里，身体不由在李魏的怀里颤抖了几下，“讨厌，大色狼，不许乱动，人家要睡觉，坏哥哥，该不是昨天晚上我们五姐妹还没有把你榨干吧？一觉睡醒又精神十足了，真是个贪吃鬼。”……
　　半小时后，由于刘水的呻吟声音，把原本熟睡的四女全部都吵醒了过来，五女训夫记开演，当然，为了大振夫纲，李魏精神十足的冲锋陷阵，一场火热难掩的激情燃烧起来，正当六人大玩SM的时候，门外就传来了敲门声，是尤勇的声音，这家伙醉得快，去得也快，酒醉后直接被宋差给拖回了湖亭小筑，“李少侠，五位李夫人，湖亭小筑外来了很多官兵，他们已经将这里给层层包围起来了。”
　　话完后，六人听见房外的脚步声慢慢的离开了。
　　“好了，魏儿，别闹了，肯定是那个李辅琳带官兵来抓我和瑶儿了。”
　　南宫香儿推了推李魏，满脸的娇慎，作为昨天晚上和今天李魏的重点照顾对象，她可没少被李魏折腾，搞得她从昨天晚上到现在一张俏脸一直留着火红，滚烫不已。
　　“起床了，姐妹们，又有好玩的事咯！嘻嘻……”
　　刘水一听有架可打，兴冲冲的跳下了大床，穿好衣服后跑出了房。
　　“这丫头，怎么老是这么冲动。”
　　刘若无可奈何的摇了摇头。
　　“水儿爱热闹，这些天一直没事做，肯定把她给闷坏了。”
　　姚瑶笑了笑，抓起衣服穿了上，五人一起出走了出房。
　　湖亭小筑外围满了官兵，箭已经上了弦，看见眼前密密麻麻的官兵，刘水心里可是乐开了花，拉着刘若在一边，叽叽喳喳的也不知道说些什么，不过，估计没什么好事，光看刘水一边和刘若说话，一边看着湖亭小筑外的官兵就知道了，可能有人又要倒霉。
　　“坏哥哥，不许偷听，半边去陪你师父去。”
　　刘水见李魏伸长了脖子，一双耳朵不时的动着，风情万种的白了李魏一眼，搞得李魏头昏眼花的。
　　“水儿，你确定真的要布置‘五毒大阵’吗？”
　　刘若听了刘水的话后，微微的皱起了眉头。
　　“当然了，难道让那个死太监把香儿姐姐和瑶儿姐姐抓走去献给那个李亨吗？上一次没见到那个死太监，否则，上一次我就让他好看了，难得这笨蛋这一次主动送上门来，不好好跟他玩玩怎么对得起他啊？”
　　“可是，李辅琳的武功高强，我怕‘五毒大阵’对他，没有什么用。”
　　“谁说要用‘五毒大阵’来对付李辅琳了，布下‘五毒大阵’只是挡住外面的官兵罢了，要对付李辅琳可能还得坏哥哥和香儿姐姐他们两人联手才行，呵呵……我记得我们两姐妹已经有很长时间没有联手布置‘五毒大阵’了吧，今天既然有这么多人送上门来给我们做实验，怎么也得试试吧！放心吧！姐姐，李辅琳就算练成了幻阴决，凭坏哥哥和香儿姐姐联手施展出玄女剑法绝对能胜的，我对他们有信心。”
　　“那……那就依你吧！不过，水儿，这毒我们还得仔细研究研究，把其中几种致命的剧毒改改吧！如果杀死太多官兵的话，以后对我们非常不利的。”
　　“依你，全都依你，行了吧！真罗嗦，姐姐，你变了耶。你去准备，我找小情儿和瑶姐姐说点事。”
　　刘水推了推刘若，见刘若进了湖亭小筑，又将姚瑶和司徒情儿给拉在了一起，“瑶姐姐，你等等跟小情儿去布置奇门遁甲术，这个没问题吧？”
　　“我不太懂，可能这事还得麻烦情儿才行，我能做的就是给情儿打打下手了。”
　　“水儿姐姐，布哪种阵法？”
　　司徒柔情绝对是六人中对机关和阵法最精通的，归云山庄贵为天下第一庄，以奇门遁甲术闻名于天下，司徒道来作为鬼谷子的传人，这奇门遁甲术怎么也会传给他唯一的女儿司徒柔情的，司徒柔情以前在归云山庄成天没事做，只好看看书了，当然看的大部分都是机关方面的书，谈到对机关和阵法方面的精通，司徒道来都自愧不如，天下第一的名号，早就被司徒道来在两年之前输给司徒柔情了。其实江湖中人很多不知道，归云山庄在两年前就被司徒柔情重新在外布置了机关和阵法，布置过后的归云山庄的防御力绝对比以前要强上很多的，如果不是陈玄礼狡猾，用巨石破归云山庄外的机关和阵法的话，估计再多给他几倍的人手，那都是肉包子打狗――有去无回的，别说是攻陷归云山庄了，估计连破开归云山庄外的机关和阵法都不行。
　　“随便吧！能保证外面那些弓箭手不能把箭射进湖亭小筑里就可以了，还有，把秀云姐姐和那个郭衷保护好，别让流矢误伤了他们两个，小情儿，布阵你在我们六个人中最厉害，时间虽然紧了点，但是，应该不会有什么问题吧！”
　　“水儿姐姐，不知道我有多少时间布阵？”
　　“不知道，谁知道那个李辅国什么时候命令外面那些官兵进攻啊？抓紧时间吧！对了，让尤勇他们去帮你，这样会节约很多时间的。”
　　刘水转头看了看一脸紧张的尤勇一眼，看得尤勇心里直发毛。
　　“尤勇，带着你的人帮小情儿布阵，记住了，要乖乖的听话，知道不？”
　　尤勇点了点头，这种时刻多一些准备，就多一些活命的机会，度过这此难关后，尤勇已经计划打死自己都不在湖亭小筑了，这地方根本就不是人应该呆的地方。刘水的话听起来很别扭，尤勇三十多岁的人了，如今居然被比他小十多岁的刘水说要他乖乖的听话，郁闷得尤勇真想拿刀抹脖子。
　　“去吧！小情儿，有什么需要你直接找尤勇要，他要是敢不给，事后，我阉了他把他送进皇宫里去当太监。”
　　尤勇用双手捂住裆部，脸上一青一白的，一溜烟跑了，引来刘水“咯咯……”
　　的笑个不停。
　　姚瑶和司徒柔情用手掩嘴偷笑，一脸的粉红，跟在尤勇后也进了湖亭小筑。
　　“水儿，这种话你居然说得出，真不知道臊。”
　　南宫香儿拉着刘水，水汪汪的大眼睛里布满了羞意。
　　“有什么好害臊的，原本我计划把坏哥哥阉了的，可是，又怕你们舍不得，所以，只好重新找目标了，在我们这些学医人的眼里，男人其实跟女人没什么不一样的，不就是下面多了根玩意儿吗？那么丑，留着也没什么用的？是不是啊？坏哥哥，要不？改天帮你做个手术，让你变成我们的姐妹，好不好？”
　　刘水眼睛看着李魏的裆部，有点不怀好意。
　　李魏心里一阵恶寒，不住的摇头，把自己与刘水的距离拉远开来，心里琢磨着，是不是自己以后尽量少单独与刘水这丫头在一起，一个不好，自己的性福根源可能就没了，总不能让自己的妻子守活寡吧！
　　“是水儿你自己舍不得吧！好了，别说了，外面好多人呢？他们听见了会笑你的。”
　　南宫香儿对刘水有点无可奈何，这丫头整个大脑就一条筋，什么话都敢说，有时候看起来笨笨的，可有时候鬼精鬼精的，谁要是被这丫头迷惑，估计那下场就惨咯。
　　“呵呵……坏哥哥居然也有怕水儿的时候，记住了哦，坏哥哥，以后你敢欺负水儿的话，水儿就把你给咔嚓了，然后，送你进宫当太监去，大家不是常常说皇宫里美女如云吗？坏哥哥，想不想进去看看啊？”
　　刘水诱惑着李魏。
　　李魏瞪了刘水一眼，抓住就在刘水的小屁股上打了两巴掌，“调皮鬼，也不看看现在是什么时候了，就知道胡闹。”
　　“坏哥哥，你什么时候喜欢打女人的屁股了啊？我记得昨天晚上你……你可是打了香儿姐姐好多次，打得她大叫不已的，原来这种感觉真的很舒服耶！难怪你打香儿姐姐的时候，她一脸享受的样子。”
　　刘水冲着南宫香儿眨了眨眼睛，水汪汪的大眼睛里充满了春意。
　　“死丫头，疯丫头，你说什么呢？”
　　南宫香儿有点无语的感觉，被刘水彻底的打败了，房事上的事哪里能拿到外面来乱说啊！别人听见了还以为自己是一个淫荡的女人呢，早知道昨天晚上就应该把李魏撵出房去，一失足成千古恨，再回头时已是百年身了。
　　“香儿姐姐害羞咯。”
　　李魏和南宫香儿：“……”
　　“你们两个真没趣，一点都不好玩，对了，坏哥哥，香儿姐姐，等等那个李辅琳就交给你们两个对付了哦，水儿给你们一个夫唱妇随的机会，你们可要好好把握哦，至于其他的那些官兵，就交给我们来摆平了，好了，不跟你们说了，我进去帮姐姐布‘五毒大阵’去了，不然，时间就来不及了，坏哥哥，还不放开我，昨天晚上抱了一整夜，难道还没有抱够吗？要抱，抱香儿姐姐去。”
　　刘水挣脱李魏的怀抱，一蹦一跳的跑了。
　　“水儿这丫头，哎！……”
　　南宫香儿想起刚刚刘水的话，情不自禁的白了李魏一眼，“都是你啦！这件事她们四个现在都知道了，你叫我怎么见人啊？”
　　“没事的，今天晚上我当着你的面，也打她们的屁股，这样她们不就是不会笑师父你了吗？嘿嘿……”
　　“色狼，混蛋……”
　　“师父，你说粗口了。”
　　“啊！……”
　　南宫香儿用手紧紧地捂住小嘴，羞怯的低下了头。
　　

第106章 春意盈然（下）
　　官兵纷纷让开了一条道路，一个看上去很讨厌，李魏很想揍的人坐着摇椅在一群小太监的哄拥下来了，大人物总是姗姗来迟，这一点李魏是懂的，真的，可是这李辅国也太让李魏讨厌了，好好的太监不当，为什么偏偏要来帮李亨抢自己的老婆啊！看见李辅国，李魏就火大，身体里的欲火还没泄去，心头的愤怒之火又涌了上来，这火上加火的滋味很难受，如果换作是任何一个男人，在自己正在跟自己的老婆办好事的时候，听见有人带着一大帮人来抢自己身体下的老婆，估计谁都会发火的。
　　“魏儿……魏儿。”
　　南宫香儿拉了拉李魏的手，女人是水，这一点说的真不错，南宫香儿的小手一抓到李魏的手，李魏心里的火就平息了大半，温柔的对南宫香儿笑了笑，再不去理会那讨厌的李辅国了。
　　太监嘛！大家都知道的，象征男人的那玩意儿没了，哪里又知道男女交欢的滋味，所以，李辅国来得不是时候，大家可要原谅他，毕竟李辅国也是一个高手不是？高手无论走到哪里都受人尊重的。
　　李辅国坐在椅子上，几个小太监捶腿的捶腿，泡茶的泡茶，忙个不停，“老奴李辅国见过南宫娘娘。”
　　李辅国大拽拽的拱了拱手，似乎已经把自己的身份改变了，从一个太监直接变成了一个江湖中人了，如果他还是太监的话，见到南宫香儿怎么着也得跪下吧！怪人家李辅国吗？当然不能了，要怪只能怪南宫香儿和姚瑶二女让李辅国难做，把一个烫手的山芋直接扔给了李辅国。
　　“李公公，别来无恙啊！几天不见，似乎精神了许多。”
　　南宫香儿的表现，让李魏张大了嘴，自己的师父什么时候变得这么会说话了啊？
　　“老了，哪里比得上南宫娘娘你啊！看来南宫娘娘离开扬州这几天日子过得倒是满滋润的吗？”
　　李辅国扫了扫南宫香儿，微微皱起了眉头，四天前在扬州见到南宫香儿的时候，南宫香儿还是个姑娘家，怎么这才短短的四天时间不到，南宫香儿就成了一个真正的女人了呢？看南宫香儿那眉目含春的样子，李辅国知道她的一颗心算是全部放在了身边的李魏身上了，可怜的主子，咱家下手慢了一步，李辅国有种无言问苍天的感觉。
　　“南宫娘娘，你身边这位如果咱家没有猜错的话，他应该是你的弟子李魏吧！你们这样结合可是有违常理的哦！如果这要是传到江湖上去，估计……”
　　李辅国摇了摇头，“太子殿下对南宫娘娘一往深情，南宫娘娘这样做是不是太伤太子殿下的心了啊？南宫娘娘，你要知道，这圣旨现在已经下来了，不管你接还是不接，那都只剩下唯一的一条路可走，进长安入东宫陪太子了，咱家奉劝南宫娘娘，你还是为了你身边的李魏三思而行啊！老奴这年纪大了，很多事转眼就忘了，有些事明明知道不该说的，可这有时候嘴一快可说出去了哦。”
　　“李公公，我与魏儿在一起似乎不管你的事吧！如果你真的要管，那还是回去管管李隆基和他儿媳妇杨玉环的事得了，他李隆基既然敢娶自己的儿媳为妻，那为什么我就不能嫁给自己的弟子为妻呢？至于你口里说的那个太子李亨嘛！如果我早就知道他是这样的人，当初在洛阳的时候，不用别人动手，我自己就杀了他，什么东西，李隆基和李亨父子俩就没有一个好东西，早晚大唐毁在他们这对父子的手里，李公公，你带着这么多人来，是准备干什么啊？该不是想抓我和我的弟子瑶儿吧！”
　　南宫香儿的话一完，李魏差没直接倒在地上，怎么转眼之间自己的师父变得能说会道了呢？难道是因为自己这些天的滋润不成？
　　“南宫娘娘，这有些话可是千万不能乱说的，如果传到皇上那里，就算太子殿下想保你，估计也保不住的。”
　　李辅国脸上没有一点生气的样子，依旧慢慢的喝着茶，脸上还不时露出陶醉的样子，看了就让李魏觉得恶心不已。
　　“李公公，你似乎在对我的称呼上有问题，现在我已经是我弟子李魏的妻子了，那你是不是应该叫我李夫人呢？至于李隆基封的那个什么贤仪娘娘，说句实在话，我还真的不想要，也不稀罕，一入侯门深似海啊！皇宫里面，哪里是人应该待的地方啊？特别是女人，进皇宫还真比进青楼要惨得多。李公公，你看不如这样好不好，那个封号呢？我就不要了，如果皇上真的想赏点什么给我这个江湖女子的话，那就赏几十亿黄金就可以了，你也知道，我家相公现在妻子多，没银子可不好养活我们五姐妹哦！与其那些黄金被李隆基给糟蹋了，倒还不如赏给我，我拿去帮他做做好事什么的，你看这样行吗？”
　　南宫香儿捏了捏李魏的手，妩媚的看着李魏，那眉含春，笑含情的样子真是迷人极了。这些绝对是水儿那丫头告诉南宫香儿的，否则，南宫香儿绝对说不出这种话来，李魏敢肯定。
　　“南宫娘娘，看来你好象意已绝了，无论咱家跟你说什么，都是不肯跟咱家回长安进东宫了？圣旨既然已经下了，那就万没有再更改的道理了，只要南宫娘娘和姚娘娘跟咱家回长安，咱家可以做主，不伤这湖亭小筑的一人一物，而且，还可以从今年宫女海选中为你的弟子送上几个如花似玉的俏佳人，就算李魏想入朝为官也行，南宫娘娘，咱家劝你还是再多想想的好，一旦动起手来，这些弓箭可没长眼睛，这万一要是伤到李魏了，那咱家也就没有什么办法了。”
　　“魏儿，你说怎么办啊？师父不想你受伤，要不这样？师父进东嫁给李亨，让李亨多给你送几个美女来陪你好不好？”
　　南宫香儿手掩半面，一对双峰不住的触动，那妩媚中带着诱惑，那是任何男人的毒药。
　　李魏吞了吞口水，心道：“看来师父现在也学坏了，知道勾引自己了，估计这又是刘水那丫头干的好事，不过，我喜欢这样的师父，太让自己心动了。”
　　看贯了南宫香儿清尘脱俗的样子，现在看见南宫香儿这种赤裸裸的诱惑，李魏还觉得是另一种享受，这让李魏想起昨天晚上南宫香儿在床上忘情的迎合自己冲击的样子，那魔力，那诱惑力，让李魏看了性欲大增，太可怕了，李魏宁愿天天都吃上这种毒药。
　　“怎么了，傻魏儿，你发什么呆啊？师父问你话呢？人家李公公大老远的从长安跑来，让他白跑一趟多不好意思啊？李公公，麻烦你等等，我们再商量商量。”
　　“南宫娘娘，不急，你们慢慢商量，老奴有的是时间。”
　　李辅国虽然觉得不妥，不过，还是答应了南宫香儿的要求，万一南宫香儿真的进了东宫，被太子殿下宠爱了，自己要是现在得罪了南宫香儿，那几乎跟找死没有什么分别的，就算万一不成，有这么多官兵和仗内卫队要攻破一座小小的湖亭小筑，应该还是没多大问题的，只要排帮的人不横插一手，李辅国有绝对的把握抓住南宫香儿和姚瑶二女，有时候武功高并不一定成的，要成事，计谋还得占很大一部分因素的，用计，谁又是这些经常在朝堂里打滚的人的对手呢？唯一让李辅国感觉到愤怒的就是郭猛拒绝了他的要求，这些年来，还很少有人敢拒绝他的要求，就算是朝里的宰相也不敢。郭猛，现在李辅国心里已经在计算着等处理完南宫香儿和姚瑶二女的事后，自己应该如何对付他了。
　　“多谢李公公了。”
　　“南宫娘娘客气了，能够为你办事，那是老奴的福份，南宫娘娘，你可一定要想仔细了哦，老奴可是等着南宫娘娘的好消息。”
　　南宫香儿的嘴唇轻轻的动着，这是“传音入密”只要内力修炼到一定程度的时候，就可以用这门功夫了，“魏儿，你别说话，听我把话说完，水儿她们现在正在院子里布阵，需要一定的时间，所以，我们得拖延李辅国他们进攻的时间，知道不？排帮的人到现在都没有过来，估计李辅国刚刚过去是威胁了郭帮主他们，所以，等等对付李辅国的时候还得靠我们自己，如果动手的话，我们两个缠住李辅国，其他的人就交给水儿她们四个对付了，李辅国武功高强，估计水儿她们仓触间布下来的阵法是阻挡不了李辅国的，如果让他闯进湖亭小筑，估计水儿她们布置的阵法就没有用了。”
　　李魏点了点头，双手将南宫香儿的手抓住，轻轻地揉捏着，那软软的，滑滑的感觉非常的奇妙，引来南宫香儿一阵娇慎，“魏儿，你变坏了，昨天晚上居然当着她们四个的面那样对师父，真是个小色狼。”
　　南宫香儿低下头，两人就象在小声商量着什么事一样，那羞怯，那妩媚丝丝入扣，动人心魄，看得李魏这小色狼蠢蠢欲动，真想将南宫香儿搂进怀里吃了，狠狠的吃了，他特别喜欢南宫香儿在床上的样子，羞怯中带着春情。
　　郭猛躲在暗处，用黑布将自己的面遮了起来，原本以为还没有等到李辅国过来，湖亭小筑这边就已经打起来了，可是，李辅国现在已经到了，等了大半天的时间，这边还是没有动静，这才知道原来刚刚李辅国在总坛最后说的那些话是故意说给自己听的，李辅国在这事上还是有很多顾忌啊！也许，这一次的事有转机也不一定了，这种结果郭猛当然愿意看到了，只要不动手，那排帮就算不上与朝廷作对，李辅国想对付自己和排帮也是不那么容易的，等吧！郭猛是这样想的，等到李魏他们顶不住的时候自己再动帮忙，毕竟自己一出面，这中间的牵扯实在是太大了，不能因为他一个人而让整个排帮都陷入危险之中的。
　　李辅国站起身伸了伸懒腰，这一等可等得真够久啊！中午饭的时间都等过了，足足等了两个小时有余，那些弓箭手拉弦的手似乎都在微微的颤抖了，不管是谁几个小时保持一个姿势一动不动的，谁都会受不了的，何况，这些弓箭手还要把弦拉开呢？似乎这成了一场闹剧，五万多人看着南宫香儿和李魏两个调情的闹剧，看见两人卿卿我我，浓情蜜语的样子，官兵们一脸的羡慕，不少人口水直流……
　　“南宫娘娘，这时间已经过去两个小时了，现在已经到午时（中午11时到12时，为午时初，12时到13时为午时末）末了，你们也应该商量好了吧！老奴等人现在还没吃午饭呢？”
　　“李公公，我们已经商量好了，只是，你这不是没问吗？”
　　其实，在前不久，南宫香儿就得到了刘水传来的消息，湖亭小筑的机关阵法全部都布置好了，只是，为了再拖延拖延时间，南宫香儿才故意不告诉李辅国的。
　　李辅国笑了笑，道：“是老奴的错，老奴还以为南宫娘娘你们还没商量好呢？不知道南宫娘娘你们商量的结果是什么？现在可以告诉老奴了吧！”
　　“李公公，不好意思，我舍不得魏儿，魏儿也舍不得我，所以，只好对不住了，麻烦李公公回去告诉李亨，让他以后还是死了这条心吧！”
　　“哎！南宫娘娘还真让咱家为难啊？”
　　李辅国见南宫香儿不同意，“老奴”也变成了“咱家”了，“既然南宫娘娘让咱家为难，那咱家也只好动手请南宫娘娘和姚娘娘跟咱家回长安了。”
　　李辅国挥了挥手，“进攻，除了南宫娘娘和姚娘娘，里面所有人各杀勿论。”
　　箭从弓箭手的手里射出，显得非常的无力，整整拉了几个小时的弦，那些弓箭手谁还有力气啊？不过，一万弓箭手同时将箭射出去，那场面的确很恢弘，天空中密密麻麻的黑点向着湖亭小筑射去，由上而下，发出震耳欲聋的嗡鸣声，天，在箭飞上高空那一刻变得黑暗了，仿如世界末日一般……
　　

第107章 以人填阵（上）
　　箭雨铺天盖地的箭雨不断的向着湖亭小筑上空射去，李魏和南宫香儿反而不是攻击目标了，箭如梭，在空气中发出呼啸的声音，天空黑黑的，暗暗的，雨、风，雷和闪电似乎在这一刻都停了，天地一线，如恶梦，似地狱般，蝗雨惊天，密密麻麻的箭雨从空中落下，目标很明显，就是湖亭小筑，在箭雨落向湖亭小筑的时候，一道若有似无的光芒闪起，箭雨落在湖亭小筑被挡住了，噼里啪啦的声音不断的响起，象被什么东西阻挡一样，向着湖亭小筑外滑落，落得是那么的无力，地面上很快堆起一堆堆的箭支。
　　看到这一切后，李魏和南宫香儿悬着的心终于算是彻底的放下了，“魏儿，看来你的这些妻子一个个都很厉害哦！小情儿在机关和阵法方面的布置，的确可以称得上的天下第一了，这么短的时间，小情儿居然能够布下机关阵法抵挡住箭雨，不容易啊！”
　　南宫香儿不由感叹，七门遁甲术她自己也懂，可是，在没有太多时间和材料的情况下，要她布置出现在这样的阵法和机关，她是一点把握都没有。
　　李魏傻傻的笑了，的确，他的五个五女中，只有姚瑶这丫头的实力稍微差了点，其他四个都还是满厉害的，这架势让别人知道了，他还真有点吃软饭的感觉，她们放在江湖中去，哪一个不是绝顶美女，会有人排成排的去追啊！自己也不知道是踩了什么狗屎运，她们五个全部都愿意跟着自己。
　　“傻魏儿，你傻笑什么啊？”
　　南宫香儿见李魏傻傻的笑，妩媚的白了他一眼，“便宜你这个小色狼了。”
　　“师父，魏儿感觉到好幸福哦。”
　　李魏将南宫香儿搂在怀里，“师父，魏儿以后会好好疼你的，不会让你再受任何委屈的。”
　　“哼！你这小色狼还说疼我，昨天晚上为什么那样对师父啊！居然还当着她们四个的面，你呀你！坏透了。”
　　南宫香儿用手指在李魏的额头上点了点，那妩媚的风情看得李魏心里直发痒，不得了，师父居然知道撒娇和勾引人了。
　　“我这不是疼师父嘛！如果先找她们，师父你肯定会生气的，所以咯，魏儿就只好先疼师父你了。”
　　李魏的喉结不断的动着，如果不是现在的定力还可以，估计现在就有把南宫香儿抱上床好好疼爱一番的冲动了，原本以为自己的五个女人中，只有刘水那小丫头是最会勾引自己的，可现在看来，自己的师父在这方面也很有发展的潜力嘛！
　　“歪理。”
　　南宫香儿娇嗔的白了李魏一眼，“傻样，看什么呢？难道还没有看够吗？现在我们应该去对付李辅国了，不然，他闯进湖亭小筑，那小情儿她们几个可就白忙活了。”
　　南宫香儿看了看依旧坐在椅子上没有动的李辅国一眼。
　　“师父，你变聪明了哦！嘿嘿……以后我可就幸福了，五个妻子一个比一个聪明。”
　　“没出息，难道你以后还准备让我们五个保护你不成？走了，我们过去会会李辅国，看看他修炼的幻阴决到底有多厉害？”
　　南宫香儿拉着李魏的手向着李辅国走了过去，那些官兵看见两人过来，主动的让开了一条路，没有李辅国的命令，他们可不敢进攻南宫香儿和李魏两人，否则，杀头是小，毁家灭族可就惨了。
　　看见南宫香儿和李魏走到自己面前停了下来，李辅国终于站了起来，脸上还是带着笑容，“南宫娘娘，难道你准备向咱家动手不成？咱家早就听江湖中人说，玄女门的《玄女心经》和玄女剑法为天下第一内功心法和天下第一剑法，只是，一直都是听别人说，没有见过，希望今天南宫娘娘不要让咱家失望，能够见识到《玄女心经》上的武功，咱家这一趟江南之行，总算是没有白来，就算不能将两位娘娘带回长安，咱家也心满意足了。”
　　“李公公，其实，我也不想和你动手的，只要你不为难我们，我们以后还可以做朋友嘛！”
　　“南宫娘娘这句话咱家爱听，这次事了，不管结果如何，还请南宫娘娘有时间到长安去的话，不要忘了到皇宫来见见咱家，哎！其实咱家当初接到这个任务的时候就很为难，你们玄女门咱家可是早就有所闻了，只是，哎……”
　　李辅国叹了口气，他已经知道，这一次风风火火的从扬州追来太湖，想要再拿住南宫香儿和姚瑶二女是不成了，玄女门的内功和剑法，药王谷的剧毒，哪一样不是闻名于江湖的啊！
　　“其实我也不想让李公公你为难的，要不这样？李公公，我们三人都不动手，让他们去折腾好了，如果你的人能在天黑以前攻进湖亭小筑，那我和瑶儿就陪你回长安去见李亨，如果要是攻不进湖亭小筑，那麻烦李公公带着你的人离开，以后不再找我们的麻烦，怎么样？”
　　“好！好！好！一切就依南宫娘娘的意思来办，咱家也知道，多咱家一个，并不能起到任何的作用的，来人，为南宫娘娘和李少侠准备坐椅，同时，准备一桌上好的酒菜，你们全力进攻湖亭小筑。”
　　李辅国也聪明，现在这种情况摆明了对他不利，南宫香儿和李魏两人联手，他一个人绝对是没有把握拿下南宫香儿的，再加上一个躲在暗中不知道动静的郭猛，这场仗不用打就已经知道结果了，既然左右都是败，何不先以保命为主，以后有机会再说，自己已经尽力了，回了长安，也可以找理由交代了，不是他李辅国不努力为皇上和太子殿下办事，是自己能力有限，无法完成皇命，回去打点打点，应该问题不大的。
　　“郭帮主，别藏了，一起过来坐坐吧！现在时间已经不早了，如果不介意，一起喝几杯吧！”
　　李辅国将目光射向很远处郭猛藏身的地方，其实，李辅国也是刚刚才发现郭猛的藏身地的，就在南宫香儿和李魏来到李辅国的面前，郭猛动了动，让李辅国发现了，他与郭猛交过手，对郭猛的内功有一定的了解，不然，还真发现不了郭猛的存在了。
　　郭猛的身体化作一道光，直接落在了李辅国、李魏和南宫香儿三人中间，与李魏和南宫香儿打过招呼后，目光看向了李辅国，道：“李公公，老朽打扰了。”
　　“哈哈……咱家就知道郭帮主一定会来的，你父亲郭衷在湖亭小筑里，咱家要派兵进攻湖亭小筑，你怎么可能不来呢？今天咱家也就不追究这件事了，坐，坐，坐，有什么事，我们坐下来谈。”
　　看见太监把桌子摆好，李辅国招呼了三人坐了下来，酒菜也很快上了上来，看见桌子上那些精致的小菜，真让人食欲大动，盘子，碗筷酒杯全部都是用纯银打造，这样酒菜中有没有下毒药一眼就可以看见了，看来李辅国早就想到了现在这种情况了，果然不愧是在朝廷里打了那么多年滚的老油条，万事都留有后手啊！看似来势凶猛，结果，光有一张虎皮披身啊！
　　“不得不说，这些年来，大唐江湖中的能人是辈出啊！李少侠的身边可是能人可真不少，这七门遁甲阵法竟然能在如此短的时间布置出来，恐怕整个江湖也是找不出几人了？就拿那个归云山庄的司徒道来来说吧，估计他要想再如此短的时间内布置出这样的阵法和机关也是力有所逮吧！李少侠，不知道是否方便告诉咱家湖亭小筑里布置七门遁甲术的是谁啊？也好让咱家到底是败在何人的手里。”
　　李辅国看着李魏，眼里闪过一道寒光。
　　“李公公，那是魏儿的第五个妻子，也是我的弟子，南宫柔情。”
　　南宫香儿见李魏张嘴，忙用手拉了拉李魏，抢先说出了口。
　　“南宫柔情，有意思啊！可惜咱家没见过她，李少侠真是好福气啊！身边的女子一个比一个美丽，一个比一个厉害，以咱家之见要不了多久时间，李少侠和你的五位妻子就可以名满江湖了，南宫门主也是好福份，收的三个弟子一个比一个强，难怪玄女门名满江湖了。”
　　“李公公过奖了，其实，魏儿她们三个都是我师父帮我找的。”
　　“南宫娘娘，隐藏得可真是深啊！太子殿下见到南宫娘娘的时候，还以为是涉世未深呢！哪里知道南宫娘娘原来是在扮猪吃老虎啊！可怜的太子殿下，真是落花有意，流水无情啊！”
　　南宫香儿笑了笑，并没有回答李辅国的话，而是将目光看向了正在进攻湖亭小筑的官兵。
　　李辅国看了看郭猛，见他面有担忧之色，开口道：“郭帮主，以咱家看，你还是别担心了，就凭咱家手下那些废物，在天黑之前是攻不破湖亭小筑的，湖亭小筑外有阵法机关，内有药王谷布置的五毒大阵，就算他们破了湖亭小筑，估计也是没有办法伤到里面的人的，今天难得大家聚在一起，我们还是边喝边聊吧！过几天时间，咱家就得回京复旨了，这一回去，也不知道是吉是凶了，以后，估计要和三位在一起喝酒聊天的机会怕是很少了。”
　　“李公公怕是故意危言耸听吧，凭李公公你在朝廷里的分量，再加上高力士的帮忙，此次定能安然无恙的，李公公想出宫来玩玩，也不是什么难事吧！”
　　郭猛反击道。
　　“那就多承郭帮主你的吉言了，呵呵……来，你们别光看，吃菜，喝酒啊！”
　　李辅国举起旧杯，看着郭猛三人，“三位该不是怕咱家在酒里下毒吧！”
　　“抱歉，李公公，我从不喝酒的。”
　　南宫香儿并没有给李辅国的面子，一口拒绝了，给李魏也使了个眼色。
　　“李公公，我也不喝酒的。”
　　“李公公，既然南宫门主和李少侠都不喝酒，那只有老朽舍命陪你了。”
　　郭猛拿起酒杯，一口喝了下去。
　　“郭帮主果然豪气啊！咱家以前在宫里就没少听闻郭帮主的事，今天一见，真是闻名不如见面啊！以后，有时间郭帮主可一定要多和咱家亲近亲近，咱家成天待在宫里，这朋友少，希望郭帮主你不嫌弃，能和咱家交个朋友。”
　　李辅国一脸乐呵呵的，浑然就不管郭猛话里带刺。
　　“一定，一定，老朽也希望能和李公公多亲近亲近，只是，我排帮事多，过了今天，还不知道明天会发生什么事呢？恐怕到长安的机会是很少了。”
　　“以郭帮主的处事能力，咱家相信，再多的困难，郭帮主一定都能挺过去的，郭帮主，你可千万不能发生什么事哦？咱家今天与郭帮主交手还没有过瘾呢！希望以后我们两个还能在一起切磋切磋，这对手难求啊！”
　　“只要李公公你有暇，老朽随时恭候。”
　　“那就一言为定了，等哪天咱家手痒，说不一定会再一次前来排帮找郭帮主切磋切磋。”
　　李辅国转头看了看李魏，接着道：“李少侠，朝廷在三个月后要举行武举考试，不知道李少侠可有兴趣，以咱家来看，只要李少侠参加，那武举的状元一定非李少侠你莫属，象李少侠你这样的身手，应该多为大唐的百姓做点实事，不然，真是可惜了一身好武功啊！这样吧！咱家这一次回长安，就顺便帮李少侠你报个名，希望到时候李少侠一定要参加哦！”
　　“多谢李公公的好意，我无心于名利。”
　　李魏很平淡的拒绝了。
　　“那真可惜，皇上这一次派咱家前来江南，为了就是多为朝廷寻找一些可用之材，以李少侠的武艺，不入仕途实在是太可惜了，南宫娘娘，这事你们可得仔细考虑考虑，毕竟这武举每隔三年才有一次，错过了，多可惜啊！好男儿生在世上，为的是什么？还不是为了保家为国。”
　　“李公公，魏儿生性如此，恐怕真的要令李公公你失望了。”
　　“那就当作咱家什么都没有说过，不过，这皇上交代下来的事，咱家可得尽力去办，李少侠的事，咱家会如实向皇上禀告的，至于结果如何，这就不是咱家所能知道的了，我想三位一定能理解咱家的苦衷，不会在这件事上让咱家难做的吧！这一次参加武举殿试的可谓人才济济啊！别的不说，就说说咱家在前来扬州路上，见过的一个名叫周权的少年，那武功，就是咱家也深感佩服啊！真是后生可谓啊！如果李少侠你不参加这一次的武举，那本届的武举状元就非周权莫属了。”
　　南宫香儿三人相视笑了笑，都没有回答李辅国的话，想看看这老阉狗到底在打什么主意？
　　李辅国看了看三人，没有一点尴尬之色，浅饮一口，接着道：“南宫娘娘，你们猜猜，咱家手下这些没用的废物可以坚持多久的时间？”
　　“李公公的手下可是人才济济，如果时间足够的话，攻破湖亭小筑那是迟早的事。”
　　“是啊！咱家也这么认为，可惜，咱家先前已经答应了南宫娘娘的提议了，呵呵……李少侠既然不愿意参加这一次朝廷的武举科考，那咱家一定会在皇上面前说说的，等以后有机会，咱家把周权给李少侠引见引见，你们都是年轻人，很容易相处的。”
　　“李公公客气了，我不想认识那个叫什么周权的，所以，这事还是不麻烦李公公了。”
　　李魏的话刚完，李辅国就大笑了起来，他那笑容，郭猛总感觉到听起来非常的刺耳，圈套，这李辅国是在给李魏布圈套，估计这话要是传到周权的耳朵里，周权和李魏之间一定会产生结核的，李辅国这老狐狸果然不简单啊！难怪他刚刚故意说起朝廷武举的事，搞了半天，这李辅国是准备给李魏找麻烦，找个对手了，恐怕以后李魏的麻烦是少不了了，如果周权是个草包还好，要真是高手，那以后李魏的麻烦就来了，只是，郭猛有一点很是不明白，既然李辅国要给李魏找麻烦，何不在暗中来，为什么现在偏偏要暗示出来呢？难道这老太监还有其他什么见不得人的目的不成？
　　“果然是英雄出少年啊！李少侠豪气冲天，咱家实在是佩服啊！”
　　李辅国收住了笑声，目光看着正在进攻湖亭小筑的官兵和太监，微微的皱起眉头来。
　　在李辅国下命令进攻湖亭小筑后，湖亭小筑正门被一队接着一队官兵进攻，很多官兵进入阵法内，互相撕杀起来，整个场面非常的血腥，一个个象发了疯一般，那一阵阵临死前的惨叫声，听起来是那么的可怕，鲜血早就把大门染红，浓浓的血腥味远远可闻，弓箭手还在疯狂的向着湖亭小筑射箭，就这短短二十多分钟的时间里，湖亭小筑外堆满了箭支，数量只怕不下上百万，蝗雨般的箭就没停过，可以看出现在大唐军队的装备的确非常的精良，光是这是百万支箭那要多少人搬运啊！这些弓箭手的确也很不简单，换做是其他人，就这二十分钟的时间不断的射箭，估计连一点力气都没有了。
　　湖亭小筑门口，惨烈的撕杀还在继续着，每一分钟都有几十人躺在地上，尸体越堆越高，而且，慢慢向湖亭小筑里移动，这李辅国果然够狠，比陈玄礼要可怕多了，陈玄礼以巨石破归云山庄外的阵法机关，而他李辅国居然用人的尸体来破阵，这时间要是一久，司徒柔情她们仓触时间布置的阵法估计是要被破开了。
　　“轰”的几声，几颗巨大的石头由空而落，砸在湖亭小筑上空的阵法上，粉碎落下，一块接着一块，几十块巨石落下后，第一层阵法直接被破开了，看见那有块接着一块的巨石不断从投石车上射向湖亭小筑，郭猛、李魏和南宫香儿有点坐不住的感觉，再这样下去，投石车一定可以在天黑之前破开湖亭小筑上方的阵法，到时候，密密麻麻的箭射进湖亭小筑里，那后果就真的不堪设想了，这李辅国的心机好深，三人不由看着满脸笑容的李辅国，这厮太卑鄙，太无耻了，用投石车破阵法，用尸体破七满遁甲术，这么卑鄙的计谋估计整个大唐也只有李辅国这阉贼想得出来了……
　　

第108章 以人填阵（下）
　　李辅国喝了一口酒，对李魏三人的目光根本就不顾，“南宫娘娘，你认为咱家用来破湖亭小筑的方法是不是正确呢？可惜啊！当时咱家应该多带几辆一千五百石的投石车来才是，如果再有十辆，咱家估计应该能在半小时以后破开湖亭小筑上方的阵法，等破开湖亭小筑上空的阵法，然后，再用投石车硬攻开大门前的阵法，到时候就只剩下院子里的‘五毒大阵’了，咱家再用四五万人的性命直接把‘五毒大阵’里的剧毒吸光，那时候，湖亭小筑就没有什么可以抵挡的了。可惜啊可惜！如果不是咱家来得匆忙，带上三十辆一千五百石的投石车，十万官兵，那就胜利在握了。”
　　听完李辅国的话，南宫香儿、李魏和郭猛三人身体不由打了个寒颤，李辅国这厮真恶毒啊！居然用人命来吸光“五毒大阵”里的剧毒，见过狠的人，还从来没有见过象李辅国这样狠的人啊！人命在他的手里居然比蝼蚁还不如，难道这就是经常听人讲起的“一将功成，万骨枯”吗？
　　女人毕竟心软，听了李辅国的话后，忍不住开口道：“李公公，我们还是别打了，好不好？”
　　“南宫娘娘，好象我们约定的时间还没有到吧！怎么？南宫娘娘愿意主动认输，跟咱家回长安见太子殿下了吗？如果真的这样，咱家马上命令他们停止进攻。”
　　南宫香儿看了看李魏，再看了看正在进攻湖亭小筑的官兵，微微皱起了眉头，一时之间拿不定主意来，去长安见李亨，她是不愿意的，可是，看见这些官兵无辜丧命，她又不忍心。
　　“李公公，你这一手可真够狠啊！老朽这些年来见过不少杀戮，但是，象李公公你这样挥手间决定几万人生死而不皱眉头的人，老朽还真是第一次见到啊！不得不说，李公公为了完成皇上的圣命，是不顾一切了，老朽佩服啊！佩服！”
　　郭猛见南宫香儿的样子，忙开了口，南宫香儿这一进了长安，估计想逃出来是一点机会都没有了，皇宫里高手如云，就算是当今四大高手进去，也不一定能安全退出的。
　　“哈哈……以前呢！咱家还小的时候跟着高公公，他就告诉咱家，做任何的事，只要是为了大唐办事，哪怕牺牲再多的人都无所谓，可以不计手段的，咱家这人很笨的，想不出什么好办法，也懂得不多，所以，只好牢牢记住高公公的教诲了，其实，在咱家心里，最佩服的人就是高公公了，咱家的武功还是高公公一手教的呢！在他老的手里，咱家现在连十招都走不过，既然武功不行，那咱家也只好想点其他办法了，只要是为大唐办事，死多少人都是应该的，这些官兵吃皇粮，拿皇差，为大唐效力是应该的，不然，大唐一年为什么拿出那么多的库银来养着他们啊！俗话说，养兵千日，用兵一时，我想这个简单的道理郭帮主你们还是应该懂的吧！”
　　李辅国的话在郭猛达到心里泛起一阵巨浪，如果一切真如李辅国说的那样，那高力士可就不简单了，估计那家伙是武功应该比刘药邪、钱毒君和鲁六三人还要高，李辅国的武功他的知道的，自己要胜他，估计至少也要五千招以上才行，那高力士的武功呢？郭猛不敢想象。
　　“李公公，高力士也练的是‘幻阴决’吗？”
　　郭猛自己觉得有必要多知道一些高力士的信息，说不准哪天就和高力士对上了。
　　“恩，高公公修炼的的确是‘幻阴决’，咱家现在修炼到第七决，而高公公在今年初已经修炼到了第十二决的最高境界了，就是我师兄辅戳琳现在也已经修炼到了第八决的样子，呵呵……扯远了，扯远了，咱家这年纪大了，说话时总是乱扯，你们三个可千万别就见怪，别见怪啊！”
　　李辅国拍了拍自己的额头，他的话犹如一块巨石落在太湖里，泛起惊天大浪，“幻阴决”第十二决，这……这简直就是在做梦，“幻阴决”至少已经有六百多年的时间没有人修炼到第十二决了，如果真的高力士把“幻阴决”修炼到第十二决的话，估计整个大唐已经是找不出敌手了，除非有人能把《玄女心经》修炼到第第九层，同时把玄女剑法修炼成二十四式才能与之匹敌了，郭猛看了看南宫香儿和李魏，见两人摇了摇头，他知道，李魏和南宫香儿两个是没有把《玄女心经》和玄女剑法全部修炼成了。
　　“恩，这些废物还不错，死了几百人居然把湖亭小筑的大门给攻了下来，不枉费咱家教他们一场，真希望早点看到药王谷的‘五毒大阵’，这刘药邪也绝对算得上是一代枭雄了，他的医术，布阵，制毒方面的确是大唐一绝啊！在离开长安之前，高公公就告诉过咱家，大约半年多之前，刘药邪私闯骊山温泉宫，当时，他老与刘药邪交过手，可惜时间太短，没分胜负，希望咱家见到刘药邪的时候，能够帮他约刘药邪一战，可惜，药王谷远在陇右道，距离江南实在是太远了，不然，咱家真的想抽出时间去陇右道见见刘药邪了，不过，现在也不差，能够见识到刘药邪两位弟子布置的‘五毒大阵’，也不虚此行了，这些年来，咱家离开长安，就数今年这一次增加的见识为最多了，可惜咱家不能与南宫娘娘你交手，否则，能见识到玄女门的武功那就再好不过了，呵呵……当然，郭帮主的‘天心决’也很不错啊！”
　　李辅国的脸上流露出惋惜哀叹之色，这家伙真是天生演戏的，谁小瞧他，估计怎么死的都不知道。
　　“南宫娘娘，可能你的湖亭小筑要不保了，等事后，咱家会派工匠重新为你修建的，希望南宫娘娘你别见怪。”
　　果然，李辅国的话才一完，湖亭小筑的外围就被官兵用铁钩直接给拉倒了，整个湖亭小筑笼罩在灰尘中，“现在好了，可以清晰的看到湖亭小筑里发生的一切事了，咿！李少侠果然不简单啊！五位妻子一个比一个美丽，真是大唐所有男人的楷模啊！可惜，咱家的身份不允许，否则，咱家看见李少侠的五位妻子也会忍不住动手抢一两个回去暖暖被窝了，开玩笑，开玩笑，李少侠千万别生气，千万别生气。”
　　李辅国见李魏的脸色变了，忙换了话题道：“南宫娘娘，以你看，咱家的手下要付出多少人的性命才能破开药王谷的‘五毒大阵’，咱家认为五万就已经足够了，如果给她们两个多一些时间，要破开估计得八万以上才行，多精妙的‘五毒大阵’啊！看得咱家的手都痒得不行了，如果不是与南宫娘娘你有约定，咱家真想进去试试这药王谷的‘五毒大阵’了。”
　　南宫香儿早就将身体趴进了李魏的怀里了，这惨烈血腥的画面，看得她心里直发酸，似乎有一股什么东西想破喉而出一样，对于李辅国的话，基本上是左耳听，右耳出了，而李魏不断用手在南宫香儿的后背上轻轻地抚摸着，一脸的温柔，其实，李魏心里也难受，可是，作为一个男人，他有义务照顾好自己的妻子，所以，也只好强忍住，郭猛倒是没什么，只是微微的皱起眉头，很是不忍心的样子，毕竟让四五万人用命去破阵，是非常残忍的事。
　　“好戏马上就要开演了，南宫娘娘，如果咱家的人侥幸在天黑以前破开湖亭小筑里的所有阵法，还请南宫娘娘按照我们事先的约定跟咱家回长安见太子殿下。”
　　李辅国就象一个艺术家一样，端着酒杯，侥有兴致的看着自己一手安排好的好戏，慢慢的享受这其中带来的乐趣。
　　“姐姐，这个李辅国真卑鄙，居然用人命来破开小情儿的阵法和机关，还有那该死的投石车，还好这里是太湖边，很难再找到巨石，否则，我们今天可就麻烦了，小情儿，你最后一道阵法能不能阻挡住那些弓箭？”
　　刘水在地上跺了跺脚，原本的一切都按照她的计划进行的，可是，关键的时候，李辅国居然出浑招，用这么卑鄙的办法来破阵，将她的计划全打乱了。
　　“水儿姐姐，应该没有什么问题，他们已经射了这么多箭，估计也坚持不了多久的时间了。”
　　司徒柔情也很是郁闷，远自己以为布下的阵法至少可以坚持到天黑的，可现在这才没多久的时间居然就被破了。
　　刘水抬头看了看，见箭雨果然比先前要稀少了很多，悬着的心终于也算是放下了，只要没有天空中的箭雨威胁，这些官兵要对付起来还不是不大的问题，“小情儿，让尤勇帮忙找材料，继续布阵，一定要给我抵挡主天空中的箭雨。”
　　尤勇二十多人为了保护郭衷和自己的性命，可谓是想尽了办法，整个湖亭小筑能够用上布阵的材料全部都用上，可是，现在还要找材料布阵，这让他们从什么地方去找啊！尤勇看了看刘水，壮起胆子道：“刘水姑娘，现在已经找不到布阵的材料了，能拆能劈的我们都已经找了。”
　　“自己想办法去，别跟我讲。”
　　刘水心很急很乱，瞪了尤勇一眼。
　　“别急，我们再布一个土阵吧！麻烦尤大哥找人帮忙搬土就可以了。”
　　司徒柔情看了看地面，想了片刻后开了口。
　　“小情儿，你想布五行八卦土遁阵吗？恩，这个阵法虽然威力不大，但是，抵挡住这些官兵还是有一些作用的，就先把土遁阵布置好吧！布置完后，再想其他办法。”
　　刘水点头同意了司徒柔情的意见，现在这种情况也只有就地取材了，能够布置一个土遁阵至少还是可以抵挡住一段时间的。
　　“我想布的是土归阵，不是土遁阵。”
　　“小情儿，就按照你自己的意思来办吧，尤大哥，麻烦你们了。”
　　刘若知道了司徒柔情的意思，转身对尤勇开口道。
　　“姐姐，马上这些官兵就要进入‘五毒大阵’了，早知道我们就应该在阵里放一些剧毒，这样阵法就可以坚持得更久一些了，现在怎么办啊？姐姐。”
　　刘水有点埋怨刘若，不是她心软的话，光凭这个“五渡大阵”至少就可以阻挡住官兵三四个小时时间的进攻了，可现在，“五毒大阵”中放的全部都是一些使人昏迷或者是乏力的毒药，绝对坚持不到三个小时的时间就会被破开的，看这些官兵不要命的样子，刘水毫不怀疑，接下来，他们会用人直接填平整个“五毒大阵”的。
　　“等等再看吧！估计这李辅国也并不想太和我们过不去的，否则，他现在也不可能和香儿姐姐他们坐在一起喝酒聊天了，实在不行，那……那就只有用‘绝命散’了。”
　　刘若叹了口气。
　　“那好吧，不过，如果让师父知道我们用‘绝命散’的话，可能会非常不高兴的，毕竟这是我们药王谷最后的杀手锏，非常的恐怖，比起七日断肠花来说，毒性还要猛烈几十倍，而且，比七日断肠花还要恐怖，一旦用了，估计……估计……”
　　一向大胆的刘水提起这“绝命散”脸色都是苍白无血，那“绝命散”实在是太恐怖了。
　　“绝命散”的出现说起来是个意外，意外到刘药邪到现在都还有点不相信，二十多年前，他在研究七日断肠花的解药时，在无意中炼制出了毒性比七日断肠花还要恐怖的剧毒来，那一次他也差点死在“绝命散”的手里，如果不是他经常和剧毒打交道，对剧毒有些免疫的话，估计刘药邪早在二十多年前就死在自己研制的剧毒手里了。“绝命散”与现在所有已经知道的剧毒都不一样，它的毒性是通过空气传播的，有效范围是在一公里以内，中者完全无解，瞬间化为空气，就象原子弹爆炸一样，它的幅射可以将人直接汽化，“绝命散”的威力虽然比起原子弹的威力要差上那么一些，可是，在以它放出来为中心，方圆一公里内的所有生物都绝无幸免的。这些年来，刘药邪天天研究“绝命散”的解药，可是，到现在的效果也十分不理想，只研制出释放“绝命散”时以人为释放媒介，将媒介物种入释放人的身体，释放的人可以无事，至于解药，根本就没有，而释放“绝命散”的媒介物在刘若和刘水二女离开药王谷时，刘药邪就将它们种入了刘若、刘水和李魏三人的身体里，不得不说刘药邪对他两个弟子的疼爱是可怕的，可怕得根本就顾别人的死活。如果“绝命散”一旦出现，估计整个大唐就乱了，这“绝命散”实在是太过于害怕了，害怕到刘若和刘水二女提起这个名字，心里就发寒。
　　“也许，我们应该去和李辅国谈谈了，这样再打下去根本就没有什么意思，死的都是一些无辜的人。”
　　刘若心是非常仁慈的，比不得刘水爱胡闹。
　　刘水一听到刘若的话，嘟了嘟嘴巴，很不乐意，好不容易才找到这些多人来陪她玩，她可不想就这样不了了知了，至少也得试试“五毒大阵”的效果才行，“姐姐，还是再等等吧！如果我们现在出去，估计李辅国是不会答应的，只要我们再坚持三个小时的时间，那李辅国就输了，何况我们现在就这样出去，给李辅国讲，那个老太监会相信我们的话吗？他还以为咱们药王谷的人怕了他呢？”
　　“那……那好吧！可是，水儿，等等你可不许乱来，毕竟这些官兵都是无辜的。”
　　“知道了，就知道姐姐你心软。”
　　刘水抱着刘若的一只胳臂不断的摇晃，象个小孩子一样。
　　“你呀！都你是魏哥哥的妻子了，怎么还象个小孩子一样啊？成天就知道惹祸，十足一个惹祸精，郭琴音那里的事我看你怎么去解决，人家姑娘的清白身子可都是被坏哥哥看了个透，你让人家郭琴音以后怎么去嫁人啊！”
　　“有什么嘛！大不了，我们吃点亏，让坏哥哥娶她做小妾了，反正，坏哥哥厉害，我们五个联手也只能跟他战个旗鼓相当，如果以后再加一个郭琴音，那我们六个就可以联合起来把坏哥哥给榨干了，免得他以后见到美女就乱看，呵呵……不过，昨天晚上坏哥哥看见人家郭琴音发身子，眼珠子都快蹦出来了，真有意思，十足一个大色狼。”
　　“好了，别闹了，水儿，他们马上就要攻进‘五毒大阵’里了，我们可得做点事才行。”
　　“很简单啊！他们进来一个，我们两姐妹就扔一个出去，这样李辅国那老掩贼的阴谋不是就不行了吗？”
　　“那万一，他们又将那些昏迷的官兵全部再仍进阵里怎么办啊？”
　　“呵呵……那我们就把他们全部抓进来放在房屋里，这么多房间，怎么也得放个一两万人吧！怕就怕他们用人来吸取阵法中的毒，那就真的麻烦了，要不这样？还是不把人扔出去，用他们来阻挡后面的那些人，我们现在要做的是坚持到天黑，而不是要跟他们拼个你死我活，是不是啊？姐姐。”
　　“算你有理。”
　　刘若疼爱的捏了捏刘水的小鼻子。
　　“姐姐，你欺负我，人家的小鼻子可只有坏哥哥才能捏的哦，不行！我要捏回来。”
　　刘水抓住刘若的手，也在刘若的鼻子上捏了一把，“呵呵……姐姐，我们该开工了。”
　　说完，一抹烟的跑进“五毒大阵”里去了，看得刘若直摇头，她这样的性子，也只有李魏这样的人才受得了了，换作其他男人估计早就被这丫头给吓跑了。
　　官兵是勇敢的，的确，当身体后有几百太监拿着明晃晃的大刀在后面盯着，看见跑得慢的就冲上去一刀解决了，谁也会不要命的往前冲了，冲，至少还有一线活命的希望，不冲，那就死定了。一个接着一个的官兵在距离“五毒大阵”还有十多米的地方就直接昏倒在地上，很快，官兵的身体在地面上堆成了一座座小山，人踩着人，人压着人，估计，被压在最下面的人活命的机会是非常的渺茫了，这就场景就象在他们前面站着一队又一队的弓箭手一样，冲上去一个，被射倒一个，十分钟的时间不到，至少有两千以上的官兵中毒昏迷了。
　　“姐姐，看来这个李辅国还不是特别聪明嘛！原本以为要我们动手的，可现在看来是用不上了，你看，他们自己就把自己的路给阻挡住了，没想到因为姐姐你的善心，让我们得到了意想之外的收获，姐姐，你真厉害。”
　　刘水看见眼前的情况，站在原地笑了起来，这场面的确有点好笑，就连原本脸带微笑的李辅国都有点看不过去了，好好的计划，被这些笨人给破坏了。
　　刘若也婉尔的笑了，情况的确比她们想象中要好上不少，这些官兵还在没命似的往阵里冲，“五毒大阵”的四周已经倒满了官兵，那高度有点可怕，足足有十米高了，这样下去，坚持到天黑是没有多大的问题了，于是，二女干脆找了个地方坐了下来，静静的欣赏这难得一见的人肉战。
　　“哎！看来咱家还是小看了药王谷的‘五毒大阵’了，药王谷不愧为药王谷啊！这帮笨蛋，居然这么蠢。”
　　李辅国叹了口气，按照目前这种情况进行下去，别说天黑前攻下湖亭小筑了，可能几万官兵全部都会被毒昏了。
　　“李公公，老朽个人认为事情已经到了现在这一步，没有必要着继续下去了，你说呢？”
　　郭猛看见眼前的一场闹剧，悬着的心总算是放下了。
　　李辅国倒也光棍，既然现在的情况与自己想象中的情况出入太大，再继续下去，的确是没有什么必要了，要怪只能怪这“五毒大阵”与他想象中的不一样，他原本以为药王谷的“五毒大阵”里面布置的全部都是剧毒，是那种中了全身就会化成黑水的剧毒，可是，哪里知道由于刘若的心软，直接把他的计划给打破了，人海战术失去了应该有的效果了，如果按照刘水的意思，以四五万多人为代价，这“五毒大阵”还真会被李辅国用人海战术给破了，“收兵，让他们全部退回来。”
　　李辅国咬了咬牙，下达了撤退命令。
　　“南宫娘娘，咱家为会照我们的要求离开带兵的，你请放心，只是，这一别，以后想要再见到几位，恐怕是难了，好了，咱家也是时候该去帮陈玄礼和辅戳琳他们进攻归云山庄了，告辞。”
　　看见那如潮水般撤退的官兵，李辅国的心里就窝火，来的时候气势汹汹的，走的时候，灰头土脸的，估计传出去，他李辅国会成为所有人的笑柄了。
　　李辅国走了几米的距离，突然回头道：“南宫娘娘，你们可是欠咱家一个人情，你的那位弟子不是叫南宫柔情，应该叫司徒柔情才对吧！不过，这事咱家也就不多管了，只希望南宫娘娘你们千万注意，别让其他人知道就行了，否则，咱家也没有办法帮年每隐瞒可，李少侠你真是好福气啊！”
　　说完，李辅国上了抬椅，领着官兵离开了。
　　“魏儿，别冲动。”
　　南宫香儿紧紧的拉着李魏，对李魏摇了摇头。
　　“师父，可是，他已经知道了情儿的身份，这要是一传出去，恐怕……”
　　“李少侠，别担心，这事要传出去，早就传出去了，既然李辅国刚刚说了那句话，这事他就不会说出去的，他这人为人还是不错的，只是，官架太大了点罢了。”
　　“多谢郭帮主的赞美，咱家记住了，有机会希望郭帮主到长安来找咱家喝喝酒，聊聊天。”
　　李辅国的话远远的传了过来。
　　“一定，李公公慢走。”
　　见李辅国走远了，郭猛才接着道：“李少侠，南宫门主，接下来，恐怕你们的麻烦就要来了，老朽估计司徒姑娘的事李辅国是肯定不会说出去的，毕竟，他想你们欠他一个人情，但是，你们师徒之间的事……”
　　郭猛摇了摇头，“还有那个周权，如果这一次朝廷的武举他真的夺得状元，估计李辅国会挑拔他来对付李少侠的，这事可大可小，你们以后千万要注意了。我想经过这一次的事后，那个李亨也会放弃再打南宫门主和姚姑娘的主意了，李亨才被册立太子时间不久，李林甫和李瑁正在打他的主意，现在他想保住太子之位，唯一要做的就是潜伏起来，等，等一个时机，同时，在暗中培养自己的势力，通过这一次的事，李辅国一定会劝李亨尽力拉拢你们的，不过，以老朽之见，朝廷那塘水太浑了，你们最好还是别进去参合为妙。”
　　“多谢郭帮主的提醒，我们知道了。”
　　“老朽要先去找排帮的兄弟了，我父亲还要麻烦几位帮忙照顾了。”
　　“放心吧！郭帮主，我们一定会照顾好郭前辈的。”
　　“这个地方不能久待，还是尽快转移的好，我准备把排帮的总坛迁移到成都府去，有时间，几位一定要到成都府来找老朽，我父亲伤好后，麻烦几位告诉他，让他到成都府来找老朽，告辞。”
　　郭猛拱了拱手，跨步离开了，郭猛现在也是没有办法，李辅国绝对不会放过他和排帮的，为了排帮，他不得不将自己的父亲托付给李魏几人。
　　“师父，你现在这张嘴可是越来越会说话了。”
　　李魏盯着南宫香儿看，恨不地把南宫香儿给吃了。
　　“傻魏儿，今天这些话可都是水儿教我的，不然，你以为师父能说出这些话吗？”
　　南宫香儿看这李魏幸福的笑了，能够得到李魏的夸奖，她心里非常甜蜜。
　　“不行，我得尝尝，看师父这张嘴是不是今天抹了蜂蜜。”说完，南宫香儿被李魏抱在怀里，一张大嘴靠了过来，“死相，没看见那边还有那么多人看着吗？快放开我，魏儿，不然，师父生气了。”
　　南宫香儿用手挡住了李魏的狼嘴，全身有点乏力的感觉，那张俏脸布满粉红。
　　李魏看了看四周，也知道情况不对，放开了南宫香儿，淫荡的道：“那就今天晚上吧！师父一定得让魏儿尝尝你的小嘴，是不是抹了蜂蜜。”
　　“小坏蛋，小色狼……”
　　南宫香儿跑了，朝着湖亭小筑的方向跑了，留下李魏一个人傻傻的看着南宫香儿的背影发呆，口里喃喃自语道：“看样子，师父的胸脯又大了不少，小屁股也比以前翘了，丰满了，而且，还学会勾引我了，我真幸福。”
　　最后四个字几乎是吼出来的，让原本正在撤离的官兵一个个将目光看向了他，有点看白痴的味道，李魏没有在乎那些官兵们的眼神，追着南宫香儿身后的香风向湖亭小筑跑了去……
　　

第109章 偷吃
　　看见李辅国带着官兵和太监们离开，正在忙活的司徒柔情和尤勇等人也停了下来，可怜的尤勇等人，身为排帮的精英，居然被刘水唤来当苦力，一个个满脸全是汗水和泥土，傻傻的，这官兵一走，全部都没有风度直接一屁股坐在了地上，张大嘴巴大口大口的呼吸，司徒柔情看见尤勇等人的样子，用手掩嘴笑了起来，体力活对于尤勇这些人并不算什么，可是，那气氛却让他们心神疲惫，几万人进攻湖亭小筑，什么都别说，就说那阵势，胆子小的人估计就吓晕过去了，尤勇等人虽然没有吓晕过去，可是，也够呛。
　　“姐姐，水儿真佩服你啊！这‘五毒大阵’中的剧毒被你改成迷药，居然就这样把李辅国带来的官兵给打退了，真是厉害！呵呵……姐姐，你看，傻哥哥和香儿姐姐来了，傻哥哥现在的样子真象一只癞蛤蟆在追香儿姐姐这只美丽的白天鹅哦！”
　　刘水在地上一蹦一跳的，没办法，现在想看见外面的情况，必须得视线高过“五毒大阵”外的人墙才行。
　　刘若也有点纳闷，她原本只是想尽量少杀点官兵的，可哪里知道这错有错着，李辅国的精心计划就这样被她的给破了，说起来，这李辅国还真倒霉，居然遇上一个仁慈的敌人，真是仁慈无敌啊！“好了，水儿，你难道就不累吗？多大的人了，还象小孩子一样，就不怕尤大哥他们看见笑话你。”
　　刘水落地后，见尤勇等人正看着自己笑，柳眉一瞪，大有直接爆发的趋势，吓得尤勇等人忙转过头去，怕惹刘水这姑奶奶生气，别几万官兵的大劫逃过了，却死在刘水的手里，那估计传出去后，不知道别人会怎么去议论这件事了。
　　“你们还愣着干什么？还不把郭衷和秀云姐姐抬进房去，一群呆子。”
　　刘水的话一完，尤勇等人立马站了起来，抬着两个昏迷的人进了房，再也没有出来了。
　　“看看你，水儿，都象什么了，以后别人还不都把你当成是小魔女啊！小情儿，傻站着干嘛！过来啊。”
　　刘若对站在不远处的司徒柔情招了招手。
　　“若儿姐姐，水儿姐姐，你们的‘五毒大阵’可真厉害啊！”
　　司徒柔情现在都还有种在做梦的感觉，这几万官兵竟然就这样退了，传出去还不轰动整个大唐啊！
　　“傻丫头，别以为这一次我们侥幸将李辅国赶走了，以后，就没有什么事了，李辅国那老贼精明着呢！估不准离开后会想出什么办法来对付我们，哎！现在我算是彻底明白了‘民不与官斗’这句话的意思了，好威风啊！一挥手有带几万人过来，就算是江湖一流高手估计看见几万人也只有逃走的份吧！乖乖，香儿姐姐和瑶姐姐她们两个可真厉害，李亨那家伙为了得到她们，居然发动这么大的阵势，别让本小姐看见他，否则，非剥了他的皮不可，什么玩意儿，居然打主意打到咱们家的头上来了。”
　　“瑶儿呢？她到什么地方去，怎么没看见她？”
　　刘若现在空下来，才想起姚瑶自从进了湖亭小筑后，到现在为止都没看见人影，刚刚忙，倒是没怎么在意。
　　“被我毒晕过去了。”
　　刘水做了个鬼脸，向着就近的一间房屋跑了进去。
　　“这丫头就爱胡闹。”
　　刘若无可奈何的摇头。
　　“小情儿，累不累？”
　　刘若拉着司徒柔情坐了下来，轻轻的搂这司徒柔情的肩膀。
　　司徒柔情摇了摇头，对着刘若温柔的笑了笑，五女中要说最温柔的非司徒柔情莫属了，这丫头纯如白纸一样，在她那小小的心里就只有李魏，很少说话，天生一副楚楚可怜的样子，让任何人看见了都有把她搂进怀里好好疼疼的冲动，那陶瓷般的娃娃脸，绝对是男女通杀。
　　“想什么呢？是不是担心你的李大哥了？”
　　“恩！”
　　“别担心，他们没事的，咯，那不是吗？他们已经过来了。”
　　刘若用手指了指空中正朝着她们掠来的李魏和南宫香儿，用手推了推司徒柔情，“小情儿，去啊，你的李大哥来了。”
　　司徒柔情俏脸粉红，终于，还是鼓着勇气向着李魏走了过去，那水汪汪的大眼睛痴痴的盯着李魏，犹如一个妻子正在翘盼归来的丈夫一样。
　　“去吧！安慰安慰小情儿，这丫头估计还没有经过这种场面，千万别在她的心里留下什么不好的记忆了。”
　　南宫香儿松开李魏的手，向着刘若落去。
　　“情儿，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　李魏将司徒柔情那弱小的身体抱进自己的怀里，满脸尽是疼爱。
　　“我没事，李大哥。”
　　司徒柔情笑了，犹如一朵美丽的百合花一样，那原本的点点哀伤被李魏一句关心的话全部冲走了，女人，要求其实很简单的，有时候只要得到自己男人一句问候，一点关心，比什么都重要。
　　“傻丫头，是不是累了，走，我帮你去捶捶身子。”
　　李魏拦腰抱着司徒柔情向房屋里走去，司徒柔情象一只小鸟一般，紧紧的依偎在李魏的怀里，一脸的甜蜜，看见两人的样子，刘若和南宫香儿相视轻笑出了声。
　　“香儿姐姐，估计小情儿和坏哥哥一进房，恐怕……恐怕就有得小情儿受的了。”
　　“哎！魏儿这孩子变坏了。”
　　南宫香儿微微皱了皱眉头，她没想到李魏居然这么胡闹――白日宣淫，她当然不会相信李魏将司徒柔情抱进房，真的是想帮司徒柔情捶捶肩膀什么的。
　　“香儿姐姐，坏哥哥这样做其实是对的，小情儿从来没有见过如此残酷的场面，心里难免留下阴影，现在坏哥哥用其他事引起她的注意力，帮助她放松身体，这残酷的场面就会慢慢淡化的，香儿姐姐，你也应该进去陪陪坏哥哥的，我看你脸色无血，估计这一次对你的冲击也很大吧！去吧！等和坏哥哥做那事的时候，你就不会再想起今天的事了，因为到时候估计香儿姐姐你舒服得什么都不想去想了，唯一想的就是让坏哥哥让你舒服死，呵呵……”
　　“死丫头，你也跟着水儿那丫头学坏了，这种话居然你也说得出口，真没羞。”
　　南宫香儿想哈刘若的痒，可是，刘若说完就跑了，她只得无奈的苦笑。
　　“魏儿……师父要……啊！好舒服！师父……师父要飞了！”
　　刘若的语气怎么听起来好象昨天晚上南宫香儿身心要飞起来时，向世界的宣言一样啊！
　　南宫香儿受不了了，这刘若很显然是在嘲笑自己嘛！起身向着刘若追了过去，二女互相追打着，闹成一团，那场面香艳极了，可惜某色狼现在不在，正在房里与司徒柔情做着传种接代的大事，不然，看见这场面估计鼻血将会暴流不止了，房里传出司徒柔情若有似无的呻吟声音，听得二女满脸羞红，也停了下来。
　　“怎么样？香儿姐姐，现在心里好受些了吗？”
　　“谢谢你，若儿。”
　　与刘若胡闹了片刻，南宫香儿几乎都快把刚刚血腥的场面给全部忘记了。
　　“呵呵……看来这转移注意力的方法满有用的嘛！估计小情儿那丫头现在已经把那恐怖的场面全部都忘记了，进去吧！香儿姐姐，小情儿一个人可禁不住坏哥哥的征伐，何况，你还需要坏哥哥帮你治疗治疗，若儿保证，事后你就想不起这事了。”
　　刘若坏坏的看着南宫香儿。
　　南宫香儿一把拉住刘若，在她耳边小声道：“若儿，那你就跟我一起进去吧！”
　　原本这些话南宫香儿在以前是怎么也说不出口的，可是，自从昨天晚上六人大被同眠后，那些少女的矜持已经慢慢的消失了，毕竟以后这种六人同眠的机会还有很多很多，想通了，还不就那回事。
　　“啊！”
　　刘若尖叫一声，想逃，可是，在武功方面，刘若哪里是南宫香儿的对手啊！除非用毒就南宫香儿给放倒，不然，想跑是一点机会都没有，可是，现在是一家人，用毒这种事刘若还真不会用，“臭若儿，你居然跟水儿那丫头学坏了，等等就让魏儿先疼你，看你以后还怎么笑我。”
　　“香儿姐姐，若儿错了，你将饶过人家这一次嘛！”
　　刘若可怜兮兮的，真是风水轮流转啊！
　　“晚了。”
　　两人进屋后，正好司徒柔情口里大叫一声，瘫痪在李魏的身体下，房屋了的气氛很是暧昧，南宫香儿将刘若扔上床，一脸坏笑的看着刘若，“魏儿，师父将若儿这丫头给你送来了，你可要好好疼她哦！”
　　紧接着，刘若口里发出尖叫，那薄得几乎已经不能再薄的衣服在李魏的帮助下直接离开了刘若的身体，一具白花花的肉体躺在了床上，李魏一个翻身将刘若压在身体下，轻轻地进入了刘若的身体里……
　　一副活春宫，四人看来两人忙，挥汗如洒，春意浓。
　　刘水和姚瑶二女听见隔壁房的动静，在刘水的鼓动下，最后，二女也加入了战争，场面香艳之极，不足为外人道也！
　　

第110章 香艳十足
　　风吹烟散后，李魏幸福的看着躺在自己身边的五个女人，眼里充满了温柔，那阵阵激情，那丝丝雨露，看上去是那么的美丽，是那么的动人。
　　“坏哥哥，大白天的，你居然跟小情儿偷吃，现在被我们抓个现形吧！总有哪天我们五姐妹会把你给榨干的，呵呵……”
　　刘水满脸的调皮，压根就没有刚才认输求饶时那份可怜样。
　　“起床了，再不出去，非被尤大哥他们嘲笑死，魏哥哥，可能我们还得在这里呆几天时间，等把郭前辈的伤医治好后才能离开太湖了，我们这一来太湖，可给郭帮主和排帮惹了不小的麻烦啊！他们排帮现在已经把总坛迁移了，也不知道现在怎么样了？李辅国会不会找他们的麻烦？”
　　刘若满脸的担忧，李辅国虽然已经把官兵带走了，可谁知道这阉贼什么时候再来找自己等人的麻烦啊！
　　“魏儿，这一次是我和瑶儿两人为大家添麻烦了，没想到李亨看起来一表人才的样子，居然会如此的下作。”
　　南宫香儿歉意的笑了笑。
　　“师父，我就说那个李亨不是个好东西嘛！下一次见到他，我非亲手宰了他不可。”
　　“好了，别说这些不高兴的事了，现在我们要做的就是起床吃晚饭，还有了就是尽早把郭老帮主的伤医治好，对了，还有那个罗姑娘。”
　　李魏作为一家之主，大拽拽的下了命令。
　　“魏儿，师父累了，不想起来了，麻烦你去把饭菜送进来吧。”
　　南宫香儿懒洋洋的躺在床上，胸口露出一片洁白，洁白中两颗红果高高耸立，诱人极了。
　　“坏哥哥，你还瞎磨蹭什么啊？还不去快去，都是你的错了，谁让你刚刚不知道疼惜我们，现在我们五个全身乏力，只有麻烦你了哦！”
　　刘水对李魏眨了眨眼睛，浑然就不管某色狼正睁大双眼，眼珠子都快蹦出来了，那洁白，那粉红无一不在引诱着李魏的视线和他的心跳。
　　以最快的速度穿好衣服，李魏溜了出去，临关门时，将头伸进房，贼笑道：“老婆们，老公我去给你们准备晚饭去，等等你们可一定要吃饱，养足体力，晚上我们接着来大战三百回合。”
　　说完，门“砰”的一声紧紧关了上，五女娇嗔的笑骂声李魏是一句也没有听到。
　　“李少侠，晚饭已经准备好了，放在厅里，麻烦你自己去取。”
　　尤勇看见李魏走过来，暧昧的笑了笑，眼里充满了羡慕，毕竟以五女的姿色，无论哪一个放出去，都会引来一帮狂蜂浪蝶追捧的，何况是五个聚集在一起，这也就难怪李魏白日宣淫了。
　　“谢谢尤大哥，你们吃了没有？”
　　李魏没有理会尤勇眼里的暧昧，毕竟这事，是男人都会知道的，何况刚刚他们住的地方根本就不远，估计是听见了不少少儿不宜的话吧！
　　“李少侠，你自己看看现在都什么时候了，谁象你啊！跳进女人堆里就舍不得出来了啊？那饭菜，我们也不知道热过几次了，你们再不出来，估计再热几次就没有办法吃了。”
　　李魏看了看天，发现时间果然不早了，房中春色无时间，现在居然已经戌时（19时至21时）末了，这一场大战居然耗费了他五个多小时的时间，才将五个饥渴的妻子给满足了，如果不是修炼《御女心经》上的内功心法，估计就昨天晚上那一场盘肠大战他就没有办法应付了，何况刚刚这场呢？女人都是害羞的，可是，一到床上放开的话，估计那股热骚劲，男人如果不能满足她们，可能不知道会怎么样了？
　　尤勇一脸的佩服，是啊！换成是他，估计大战五个小时的时间，连下床的力气都没有了，可人家李魏呢！红光满面，春风得意，精神十足的样子，是个男人都不免会忌妒的。
　　“快去吧，估计你的五位夫人都在等你了。”
　　尤勇用手推了推有点发愣的李魏，然后，哈哈……大笑的走了。
　　李魏一抹额头上的冷汗，大步跑了。
　　李魏自己也不知道来回跑了多少次，当将手里的最后两样菜放在桌子上后，看了看床上的五女，“老婆们，起来吃饭了，该不会是你们还准备我一个一个喂你们吃吧！起来，饭菜都快凉了。”
　　五女倒是没有为难李魏，一个接着一个走下了床，看见五女现在的样子，李魏再一次抹了抹头上的冷汗，太大胆，太疯狂了吧！五具白花花的肉体在自己的面前就这样走来走去，难道她们就不知道，男人是不难这样勾引的吗？这样勾引可是很容易发生事的，李魏大大的吞了吞口水，这场面太刺激了，太香艳了，太让他冲动了，他感觉到自己的身体有了变化，很明显的变化。
　　“坏哥哥，你仔细看看，我们五姐妹，哪一个的身材要好些？”
　　刘水这丫头故意在李魏面前抬抬腿，那女人最原始的诱惑全部显现了出来，那阵阵乳浪，那凄凄芳草，那神秘的……一览无疑。
　　李魏闭上了眼睛，不住的念道：“色即是空，空即是色……”
　　可那香艳的场面却不断出现在他的脑海里，怎么也挥之不去。
　　“嘻嘻……色狼哥哥害羞了，耶！胜利！”
　　刘水高兴的在地上跳了跳，一副胜利的姿态，其他四女无可奈何的摇了摇头，她们不是不想穿衣服，可是，实在是太饿了，太累了，饿得已经不想白费力气却穿衣服了，反正，这房屋里都是自己人，谁没有看过自己的身子啊！大被同眠侍侯李魏的事都做了，现在对于她们来说，眼前这事太小了，小得几乎可以忽略不计了，一个个低头含羞的坐在桌子边大口大口的吃了起来，以前那斯文样早就不在了。
　　“魏儿，还不过来吃饭。”
　　南宫香儿见李魏一个人傻傻站在原地，双眼紧闭，娇嗔瞪了李魏一眼。
　　“就来，马上就来。”
　　李魏宁愿去战场杀敌，也不愿意面对现在这种香艳的阵势，纯粹是勾引，赤裸裸的诱惑嘛！眼前一片白色，看得他眼花缭乱的。估计就算是上青楼找五个女人来陪，也不会出现这种情况的。
　　刘水走到李魏面前，用手拉着李魏，小声道，“坏哥哥，水儿的培训计划怎么样？你以后可要多陪陪水儿哦！没有水儿，你能有今天吗？”
　　说完还不断冲李魏眨眼睛，一脸的得意。
　　李魏点了点头，此事上刘水的确是居功至伟，没有刘水，这大床同眠的想法估计还不知道要多久时间才能实现呢！
　　“那就好，明天陪水儿去游太湖，水儿要与你打野战。”
　　李魏心热啊！昨天的那场野战打得可真是刺激啊！那种天为被，船为床的滋味爽呆了！这顿饭吃得很香艳，五女让李魏吃足了豆腐，这厮亲亲这个，摸摸那个，忙得不亦乐乎，搞得五女笑骂不止，却无法阻止某色狼大逞手欲，让她们才熄下不久的情欲之火再一次燃烧起来，一个个水汪汪的大眼睛里充满了春意，房屋里娇喘不断，结果，晚饭后，可怜的李魏直接被五个女色狼合力扔上了床，事后，李魏才知道，有些女人是不能招惹的，否则，一个不小心就会让她们连皮带骨给吞了……
　　夜色，很美丽，大雨在下午就已经停了，那害羞的月亮升在天空里，象一个少女，那皎洁的光芒显得无比的柔和，似乎正躲在天空中偷窥李魏房屋中的大战一样，那点点的星星，在天空中调皮的眨着眼睛。
　　这一夜无话，有人欢喜，是有人忧啊！李魏房里搞这么大的动静，可苦了尤勇他们二十多人，一个个盯着李魏的房间，脸上露出了佩服之色，这李魏简直就是他们心里的偶像，这大战才停没多久，居然现在又摆开阵势进攻了，真是所有男人心里的楷模啊！这声音听起来是好听，可是，听久了，众人心里都觉得逼火。
　　尤勇在心里感叹，这湖亭小筑根本就不是人应该待的地方，被人折磨不说，到晚上连想睡个好觉都不成，时间一久，估计是死定了，真想换个工作，可是，总坛里连个鬼都没有，有委屈也没有办法述说，想离开，可能得等到郭衷的伤好了才行了，不得已，尤勇只好将双耳紧紧的捂住，尽可能的到梦中与美女去做做自己也很想做的事。
　　大唐，性还是比较开放的，如果是在以前的朝代，估计第二天天亮后，南宫香儿五女是没有脸出去见人了，其实，这个问题懂事的刘若、刘水和姚瑶三女是知道的，想提醒李魏，可是，话到嘴边怎么也说不出口，那么强烈的刺激谁能忍得住啊！
　　天亮后会发生什么事，没有人知道，世事无常，变化多端。
　　

第111章 桃花朵朵开
　　长安太子东宫的书房里。
　　李亨看了看手里的密报，脸色变得狞狠，双手用力将密报撕碎，纸屑四飞，一掌拍在桌子上，茶水高高溅起，“不识抬举，真是不识抬举，本王一定会抓住你们的，南宫香儿，姚瑶，等本王抓到你们后，一定要你们求生不得，求死不能，不就是两个江湖女子，居然敢不给本王的面子，真是岂有此理，连圣旨也敢违抗，真是不要命了，哼！”
　　“太子殿下，这是谁惹你生气了啊？臣妾见过太子殿下。”
　　一个宫装女子盈盈从外走了出来，此女年纪不大，估计大约在二十岁上下，浑身上下透露出一种高高在上的气质，一张瓜子脸蛋，白里透着粉红，水汪汪的大眼睛会说话一样，那高高的发髻上插了珠光宝玉，显得雍容华贵，脸上带着几许冷艳，身材婀娜多姿，胸前一对高耸随着她的走动，不时的颤抖着，莲步生花，醉颜如花，明眸皓齿摇曳生香，那淡淡的香气在房间里散开，那一身洁白犹如天上的仙女下凡一般，那摇摇的身形翩翩起舞，此女，绝对是男人天生的宠物。
　　“是良娣啊！你怎么过来了？这些天过得还好吗？”
　　看见进屋的女子，李亨的脸上恢复了笑容，自从太子妃韦氏出家后，他最疼的就是眼前这个女子了，张良娣的温柔，多才，善良和体贴让他迷恋不已。李亨将张良娣扶了起来，搂进自己的怀里。
　　“太子殿下，你还在想念那两个江湖女子吗？看来以后有机会良娣得亲眼看看她们两个了，究竟是两个什么样的江湖女子让你天天茶不思，饭不进，神不守舍的想着她们，自从太子殿下你从洛阳回来以后，已经有很成的时间没有去疼臣妾和其他姐妹们了，这不？姐妹们今天让臣妾来见见太子殿下，问你什么时候去宠幸她们呢？”
　　张良娣眼里的幽怨一闪而过，脸上依旧带着浓浓的笑意。
　　“怎么？良娣你吃醋了？”
　　李亨的手在张良娣的身体上游动，透过衣服伸进了张良娣的衣服里，“良娣，我想得到她们，还不是因为她们两个武艺高强，你想想，如果有她们两个跟在我左右，那我的安全不就有很大的保障了吗？李林甫和八弟两个无时无刻不在算计着我，上一次洛阳之行，那些前来刺杀我的人肯定就是他们两个指使的，为了我们的以后，我能不多想想办法吗？现在父皇不理朝政，如果我不再抓紧时间培植自己的势力，恐怕到时候连还手的机会都没有了，朝中宰相李林甫揽权，陈希尧懦懦无能，韦见素为人虽然正直，可是，势力不如李林甫，如果不是还有高力士辖制李林甫，现在也不知道闹成什么样了？我怕，再不想办法，我这太子之位就难保了。”
　　李亨脸上露出丝丝忧色。
　　“臣妾哪里敢管太子殿下的事啊？这些朝中大事臣妾可不敢乱插言语，恩……轻点。”
　　张良娣满脸羞红，眉目间流露出丝丝的春意，身体不断在李洪的怀里扭动，似乎想将自己的身体完全融入李亨的身体里一样。
　　“还说没吃醋呢？本王怎么听起来酸酸的啊！小妖精，今天发浪了，不是？”
　　“臣妾……臣妾才没有呢！太子殿下，不是还有三个月的时间就要举行武举了吗？估计到时候还是有不少高手前来长安参加朝廷的武举的，只要你好好笼络笼络他们，还不是一样可以增加自己的势力，臣妾听说，这一次前来参加武举的中可有一个了不得的高手，很有希望得到武举状元哦！”
　　“这人我也听说过，是叫周权，江南道推荐的，等他到长安后，我抽时间去见见他吧！如果真要是有本领，本王一定要好好笼络笼络，希望这一次武举千万别再象以前那样，来的全部都是一些不入流的江湖人士就好了，邵夫给我本王讲的话，可是打击至深啊！这些年来，朝廷开取武举入仕的居然全部都是一些二三流高手，也不知道父皇知道这事后会怎么去想了？本王原本也对着一次的武举不报任何的希望了，可是，李辅国在密报中推荐周权，看来这一次会出现意外情况了，如果周权没有什么真本领，那李辅国也不敢将他推荐给本王了，等周权进长安，本王还是去见见他吧！如果真有本领，就尽量笼络吧！这种事下手可得快，晚了，估不准就被李林甫给抢走了。”
　　“太子殿下，你还没有告诉臣妾，刚刚为什么发火呢？”
　　“还不是李辅国那笨蛋，拿着父皇的圣旨前去江南宣南宫香儿和姚瑶进长安，没有想到他居然还是把事情给办砸了，让南宫香儿和姚瑶在扬州逃跑了不说，带着几万官兵追到太湖去，结果，也搞得灰头土脸的，他说，南宫香儿一行人的实力高强，与南宫香儿和姚瑶在一起还有两个少女是药王谷刘药邪的亲传弟子，布置的‘五毒大阵’厉害异常，几万官兵连‘五毒大阵’都破不开，另外还有一个少女布阵和机关方面也很厉害，具体是谁，李辅国在密报中没讲，而这五个女人都是一个叫李魏的妻子，六人联手，他不是对手，劝本王放弃南宫香儿和姚瑶，尽量拉拢她们为本王所用。”
　　李亨的双手微微用了用力，捏得张良娣一阵娇呼，“太子殿下，轻点，你捏疼臣妾了。”
　　“李辅国的武功本王知道，如果连他都不行，估计除了高公公亲自跑一趟江南，就没有其他什么办法了，只是……算了，这事就先不管了，以后有机会再说吧！可惜两个如花般的美人了。”
　　李亨虽然心里很窝火，可是，事到如今也只有先这样了，女人虽然好，可是，如果连命都没有了，要来有什么用啊？
　　“高公公是不会离开皇宫的，这段时间发生的事太多了，经常有人强闯皇宫，皇上是不可能放他离开的，依臣妾看，也许，李公公的话还是有一定的道理的，玄女门和药王谷的实力不容小视，太子殿下实在没有必要在这个时候再横生枝节，等以后登位的时候，想要什么女人还不就是一句话的事，现在还是多小心李林甫和你八弟吧！上一次洛阳失手，估计他们还是不会放弃的。”
　　“我知道了，良娣，等以后本王登基后，一定封你为皇后，你真是个惹人疼的小妖精。”
　　“臣妾没有别的想法，只想和太子殿下永远在一起就可以了，皇后之位，臣妾可不敢有什么非份之想。”
　　话虽然是这么说，可是，张良娣的脸上却是笑开了花，皇后，一人之下，万人之上，有哪个女人不想啊！
　　“走，小妖精，我们回房去，本王今天一定把你喂饱了，免得你象个深闺怨妇似的，看着就让本王心疼，有好些天没疼你了，今天本王一定要好好享受享受。”
　　李亨抱着张良娣走出了书房，很快二人便进了张良娣的闺房里。
　　“来，先给本王跳上一段，本王就喜欢看你那冰冷中带着妩媚的样子。”
　　李亨放开张良娣，自己倒了杯差坐下喝了起来，眼睛发出点点火花，他喜欢看张良娣跳舞的样子。
　　张良娣含羞的点了点头，站在李亨的面前翩翩起舞，不得不说，张良娣的身材绝顶，那纤细的小腰如水蛇般的扭动着，不时的拔动着李亨的心弦，掩面含羞，盈盈莲步，顾盼回首，骚媚弄姿，举手抬足中都带着无穷无尽的诱惑，是那种让男人看上去很冲动、很需要的诱惑，身在深宫中的女子，又有哪一个不会这柔媚之术啊！张良娣的柔媚之术是首屈一指的，看她跳舞简直就是一种享受，只要一看到张良娣跳舞，李亨的心里再有什么不快都会烟消云散的，有的只是一种男人的冲动，想把良娣抱上床的冲动。
　　张良娣每一举，每一动，每一瞥，每一笑，看上去是那么的诱人，那外表冰冷的张良娣不在了，现在有的只是一个浑身内上下充满无穷无尽诱惑的张良娣，女人是善变的，为了可以取悦自己心爱的男人，就算是石女也会含春的，那洁白的手臂，那深深的乳沟，那充满春意的俏脸，那时张时合，犹如少女述说情话的呢喃，那光滑细腻的肌肤白里略带嫣红，那乌黑长长的头发飘逸，简直就是男人的美梦，男人的坟墓。
　　张良娣看似冰冷，其实，身体里充满了内媚，象她们这些被选为妃子的女子，又有哪一个不知道任何取宠男人呢？在皇宫里，不会取悦男人的女子是可怜的，当然，她们取悦的对象只是自己的主子，为了得到自己主子的宠爱，她们什么事都做得出来，用一句很难听的话来说，她们从小学的就是如何取悦男人，是一种最高级的妓女罢了，主子有需要就拉上床狠狠的发泄一番，没有需要，估计脚都不会踏进她们的房间里。
　　看见张良娣边跳舞，边伸手解开自己身体上的衣服，那含羞中带着几许大胆，那妩媚中带着无穷无尽的诱惑，李亨的呼吸慢慢变得急喘起来，那粉红的肚兜里露出深深的，洁白的乳沟，显得是分外的高耸，两点嫣红高高土起，那条白色几乎透明的裹裤窄得已经不能再窄了，纤细而光滑的美腿，如脂似玉，晶莹剔透，纤纤的细足，结实的大腿，裹裤边露出的点点春色，显得魅力十足，几根黑色的芳草偷偷的从裹裤的边缘探出了头，春天已经到来了，一朵犹如花骨朵般的诱惑，是那么的明显，看额李亨直吞口水，一个虎扑，养入虎爪，引来一阵阵娇笑。
　　“太子殿下，臣妾还没跳完呢？”
　　张良娣将头埋进李亨的胸膛，感受着他强而有力的心跳，媚眼如丝，泛起一阵阵涟漪，李亨的双手捏着那两点嫣红，引起张良娣一声声的娇喘。
　　“不跳了，本王要你在床上给我继续再跳，我喜欢看你骑在我身体上跳舞的样子……”
　　“恩！”
　　的一声，一个男人沦陷了，一个女人幸福了，那急喘的呼吸，那诱人的呻吟，战事非常的激烈，挥汗如水洒，朵朵桃花，朵朵开，为得伊人芳华尽，桃源深处有人家。
　　“太子殿下，你今天比以前要猛多了，臣妾都快受不了了。”
　　云雨过后，张良娣卷在李亨的怀里，脸上带着几分潮红，那满脸的春意正浓，俏脸如花，眼如新月。有人说，女人有象一首诗，粗粗的浅吟，只能略懂她的微妙之处，如果仔细深吟，会发觉，那诗里面有着很深的奥妙，会让人无法自拔的，每一个女人都是一首诗，等待着男人们去吟，她们才会唱，吟和唱是不可分割的，是紧密的，就象现在的李亨和张良娣一样，李亨就是那吟诗的人，而张良娣却是那唱曲的人。
　　“哈哈……今天总算把你这只小妖精给喂饱了吧！”
　　李亨兴奋得大笑起来，女人，他有过不少，可是，能让他尽兴的女人却是少之又少，张良娣就是其中一个，所以，他很喜欢张良娣，这女人很聪明，每一次都让他很是自豪，男人谁不希望可以征服自己的女人啊！这就是大男人的心理，就算男人不能满足女人，而懂事的女人也会表现出很满足的样子，让他觉得自己高高在上的。
　　“臣妾谢谢太子殿下的宠爱。”
　　“对了，良娣，拉拢陈希尧的事办得怎么样了？那老家伙可是墙上的冬瓜――两头滚的，千万别被他在最关键的时刻把本王给阴了？”
　　“放心吧！臣妾办事，你就放心吧！我们并不是要把陈希尧死死的控制在手里，只是希望他在关键的时候帮帮忙罢了，这种好事，他陈希尧又怎么会拒绝呢？他现在就象是李林甫身边的一条狗一样，可怜大唐堂堂宰相，居然活得如此的凄惨，如果早知道会象现在这样，不知道陈希尧还会不会当这个宰相了？”
　　“那个杨锆呢？他那里联系得怎么样了？”
　　“问题也不是很大，估计投靠太子殿下的希望很大，现在贵妃娘娘得宠，他的官位是一升再升，现在这种非常的时期，他也要找个稳妥的靠山，毕竟他现在的一切都是贵妃娘娘给他的，他也想为自己留一条后路。”
　　“恩，良娣你办事本王一向很放心的，只是，你千万要注意，别让李林甫他们看见你了，否则，禀告到父皇那里就麻烦了，现在所有的人都在看着本王呢。”
　　“臣妾知道，太子殿下请尽管放心，太子殿下，我想你应该给李辅国传封密函过去，他难得去一次江南，让他尽可能帮你拉拢一些江湖人士，比如说太湖边上的排帮，那个帮主郭猛的武艺高强，据闻已经达到了江湖顶尖的行列了，只要有郭猛在你身边，一些宵小之辈根本就用不着顾忌了，还有洪门的铁臂仙猿王德勤，你别看王德勤的武艺不高，但是，他在江湖中的人面广啊！而且，洪门上下也有好几万人呢。如果这些人用得恰当，不比一支军队差上多少的，这些可都是好资源，太子殿下你可要好好的把握，别让李林甫他们先一步下手了，到时候用他们来对付太子殿下你就麻烦了。”
　　“可惜的是，李辅国似乎已经把郭猛给得罪了，现在排帮在太湖的总坛已经迁移了，想再找排帮的人帮忙，估计有点麻烦了。”
　　“李公公和排帮之间发生了什么矛盾吗？可以和解吗？如果可以，还是多拉拢拉拢郭猛吧！一个顶尖高手难得啊！江湖人士成千上万，到现在顶尖高手都只有五个，多拉拢一个，就多一分实力，对太子殿下你的将来有很大帮助的，臣妾以为，这朝廷之争慢慢就要变成江湖之争了，谁掌控了江湖，谁就有为鼎皇位的资格，铁剑派已经投奔高公公了，药王谷、毒龙岛、归云山庄和百花谷我们是没有办法拉拢的了，剩下的就只有丐帮、少林和排帮了，少林不用想了，皇上肯定不准，不然，当年少林也不会受到挤压了，丐帮现在元气大伤，拉拢过来帮助不大，反而会成为负担，要拉也只能拉鲁六一个人，不过，估计想从鲁六方面下手很难，算来算去也只有排帮是最适合的了，不对，还有玄女门和药王谷，太子殿下也不是没有希望，只要你肯放弃南宫香儿和姚瑶二女，合作的希望还是非常大的，玄女门可是铁剑派的死敌，铁剑派投奔了高公公，玄女门想要对付铁剑派，就必须要在朝廷里有人，否则，她们是不敢明目张胆的对铁剑派动手的，没有朝廷的人帮忙，玄女门对铁剑派出手，那就等于是和朝廷做对，如果，玄女门也在朝廷里有人，那情况就不同了，讲出去，最多也就是权力之间的争斗罢了，太子殿下，药王谷、玄女门和排帮你可要抓紧时间拉拢啊！别见着美女就被迷昏头了哦，女人，只要太子殿下你登上皇位，想要多少没有啊？”
　　李亨捏了捏张良娣的小鼻子，宠爱的道：“知道了，我的女军师，放心，本王不会再糊涂了，既然得不到南宫香儿和姚瑶二女，那就要尽可能的让她们为本王所用，等等我就给李辅国去一封密函，让他别再和他们发生冲突了，找机会拉拢她们就是了。”
　　李亨说出这句话的时候，心里很疼很疼，按理来说整个大唐莫非王土，可是，在大唐里居然还有他得不到的东西，也许，当年武皇在位时，对那些江湖人士太厚待了，不然，现在也不会搞成这样，江湖竟然未能在朝廷的掌握之中，这股强大的势力光是想想就觉得害怕。
　　“太子殿下能想通就好，这样臣妾也就放心了。”
　　李亨点了点头，张良娣基本上可以算做是他的军师，这女人不容小看，心细如发。
　　“太子殿下，还有一件事，臣妾想有必要提醒你一下，铁剑派已经开始在江湖中兴风作浪了，如果让他们把整个江湖一统，估计以后对你很不好，应该派人辖制辖制铁剑派才是，丐帮受重创，已经没有能力辖制铁剑派了，药王谷、毒龙岛、百花谷不问世事，归云山庄因为司徒道来进宫盗取龙床、龙椅一事，已经被皇上派重兵去围剿了，所以，归云山庄也是靠不住的了，剩下的就只有排帮了，只要有排帮辖制着铁剑派，估计黄善和高公公的想法就要落空了，再加上腐骨门的人在暗中蠢蠢欲动，这可是上天赐太子殿下你的一个机会，能不能顺利登上皇位，与能不能统一江湖紧密相关的，如果太子殿下，你没有什么事要臣妾留在长安帮忙的，臣妾想亲自下江南一趟，见见郭猛和李魏，不知道太子殿下你的意思呢？”
　　“那良娣你的意思是不是说，以后，谁统一了江湖，谁就有问鼎皇位的机会呢？”
　　李亨仔细想了想张良娣的话，才开了口。
　　“基本上就是这样了，太子殿下，难道你就没有看见现在皇位之争早就从长安转移到了其他地方去了吗？太子殿下，臣妾想你可能也知道为什么上一次你去洛阳时，李林甫会派人刺杀你了吧！他们杀了你，就是想让皇上重新册立太子，只要他们的计划成功，那臣妾敢肯定，重新册立的太子一定是李瑁，所以，掌握江湖，就等于是掌握了自己的性命，有了问鼎皇位的资格，说句实话，现在这太子之位只是一句空话，即没有权利，又没有什么其他实际的好处，反而有的只是无穷无尽的危险，所有人都把目光盯着太子殿下你，你稍有不慎，还不知道有多少人会来踩上一脚呢？太子殿下没事的时候，应该多和高公公亲近亲近，毕竟你能被册立成太子，高公公是功不可没的，皇宫里的太监和侍卫大部分都是高公公的人，只要和他处好关系，在长安这一亩三分田里，太子殿下你的安全是绝对没有问题的，既然去年高公公帮你登上太子之位，那他就不会眼睁睁看着你出个什么意外的。”
　　“良娣，既然高公公站在我们这边，那我们是不是不应该与铁剑派作对啊？这样让高公公知道可能不好吧？”
　　“太子殿下，你可能不知道，其实当年高公公和黄善达成协议，原本是想让铁剑派帮助朝廷一统江湖的，可是，铁剑派在高公公的帮助下，经过几年的时间发展，已经非常壮大了，高公公现在已经没有办法控制铁剑派了，黄善的野心不小，他的目的恐怕不是控制整个江湖那么简单的？”
　　“你的意思是……是黄善准备造反吗？这不可能吧！”
　　“不是不可能，而是很有可能，只是要造反的人不是他黄善罢了，有些事臣妾和高公公都还没有查清楚，只知道在江湖中有一股非常强大的势力在打大唐的主意，十有八九黄善与他们有着莫大的关系，所以，这个黄善一定要提防，搞不好他的威胁比李林甫等人要大得多。这事太子殿下你就不用操心了，交给臣妾来处理吧！”
　　李亨点了点头，他相信张良娣，同时，也相信张良娣有能力帮自己处理好一些事。
　　“那太子殿下，你是不是同意臣妾下江南呢？”
　　“去吧！你这个缠人的小妖精，不过，可不许给本王戴绿帽子哦！”
　　“臣妾哪敢啊？臣妾心里就只有太子殿下你一个人，其他男人，臣妾才看不上眼呢？臣妾保证，除了太子殿下你以外，绝对不会有其他男人碰臣妾的一根手指的。”
　　张良娣嘟了嘟嘴唇，有点不满意李亨的话。
　　“逗你玩的，你的心意本王知道的。”
　　李亨将大嘴覆上了张良娣的唇，一双色手不断在张良娣的身体上游走，那一对可爱的小白兔在李亨的手里变着形，房间里的气温越来越高，大有再战一场的架势。
　　“恩！”
　　张良娣静静的享受着李亨的热吻和抚摩，那洁白的肌肤慢慢变成粉红。
　　“进来吧！臣妾要你疼，这一次臣妾离开长安，也不知道要多久的时间才能享受到你的疼爱了。”
　　两人嘴唇分开后，张良娣妩媚的笑了笑。
　　“良娣，今天本王一定好好疼你，一次性把你给喂饱了，嘿嘿……”
　　李亨再一次进入了张良娣的身体里，那点点炽热，那丝丝浓情不断升华，不断的激化，一场活春宫激烈无比，张良娣那若有似无的呻吟声音刺激着李亨，内媚的女人是任何男人的宠物，她们带给男人的床第之乐是无穷无尽的，那呻吟就象是号角，催促着李亨前进，勇往直前，冲锋杀敌……
　　大床在李亨的冲击下也发出“咯吱！咯吱！咯吱……”
　　的声音，床在颤动，烛火在摇曳，房屋似乎也在倾斜一样，激情的释放，汹涌的欲望不断的冲击着李亨和张良娣二人……
　　有花的大大们来一朵！谢谢！
　　

第112章 御女突修为
　　李魏这些天过得可谓是快活无比，滋润无比，没事就拉着自己的五个老婆探讨探讨人生的价值，研究研究两性知识，六人在床上盘肠大战一场。自从李辅国带着官兵离开后的第二天，湖亭小筑就开始了重建工作，看见那密密麻麻不停忙碌的工匠，李魏六人就头疼无比，这些工匠全部都是李辅国以朝廷的命令从江南西道、江南东道和淮南道三道内调集过来的，大有把整个太湖给围建在湖亭小筑里的架势，毫不怀疑，如果让这些工匠在太湖边修建两三年的时间，这太湖就要变成第二座骊山温泉宫了。
　　郭衷身体上的伤已经被刘若和刘水二女给医治好了，半个多月的时间里，他的身体已经完全康复了，身体恢复后，郭衷就带着排帮的弟子离开太湖赶去成都与郭猛汇合去了，可怜的尤勇和宋差两人硬是被郭衷给留了下来，结果，知道这消息后，尤勇很干脆的跳到太湖里去捉了几条鱼上来给大家加餐，尤勇用屁股都能想到，自己以后的日子恐怕是暗无天日了，落在刘水这个小魔女手里，就算不死，那至少也得脱层皮。
　　生活是美满的，湖亭小筑有人重修，每天吃饭有专门的厨子做，整个湖亭小筑里有上百个使女，这种生活李魏六人还真的从来都没有享受过，饭来张口，衣来伸手的日子谁不愿意过啊！所以，郭衷离开后，李魏六人就继续留在了湖亭小筑里，用刘水的话讲，大唐钱多，我们六个不帮着花，迟早也就进了那些贪官的口袋里，我们现在用得越多，那大唐的贪官就越少，这是在为大唐做好事，做实事。
　　毫无疑问，现在的湖亭小筑的防御是非常不错的，在距离湖亭小筑不远的地方，居然有三个军营驻扎，看那军营的规模，估计三座加起来的官兵不会低于三万人，防御力比江南道府扬州还要高上很多。李辅国原本计划想办法找回一场的，可是，接到李亨的密报后，不但，没去找李魏等人的麻烦，反而，还派兵过来保护他们，真是世事多变啊！敌人一转眼居然成了贵人。
　　一个月下来，江湖倒是出了件大事，那就是江湖第一庄的归云山庄被陈玄礼和辅戳琳带兵攻陷了，归云山庄是被朝廷的官兵攻陷了，但是，朝廷连归云山庄里的一个人都没有看见，唯一得到的就是归云山庄里那惊人的财富，龙床、龙椅连个影子都没有看见，让陈玄礼和辅戳琳白忙活了一场，通缉司徒道来的通缉官文也在整个大唐各道发了出去，可是，司徒道来似乎从大唐消失了一般，再也没有人看见过他。
　　“哟！李公公，你来了，今天又拿了什么好东西过来啊？快给我看看。”
　　如果说刘水这一个多月的时间里，最喜欢看到谁，那就非李辅国莫属了，谁叫人家李辅国是个大财主呢？为了完成李亨交代的任务，这一个多月的时间里，也不知道被刘水敲诈了多少值钱的东西了，让李辅国这个老太监这一个多月的时间就没有一天睡得塌实的。太监没了男人那玩意儿，就只好贪点财了，作为男人的资本既然已经被剥夺了，那也只有多存点奇珍异宝，没事看看了，过过眼瘾了，李辅国跟了高力士那么久的时间，别的东西没有，值钱的东西倒还真不少，只是，这一个月下来，已经快破产了。
　　“刘水姑娘啊！今天怎么没去陪李少侠游太湖啊？”
　　李辅国身体情不自禁的颤抖了几下，他真不愿意来这湖亭小筑，这地方根本就不是太监，不！男人应该来的地方，可是，不来不行啊！张良娣今天已经到了润州城，傍晚时分要过来见见李魏他们一家子呢！如果张良娣来了恰好李魏一家子不在，他就没有办法交待了，毕竟在东宫里，张良娣对他李辅国还很不错，经常得到什么奇珍异宝就留给他，这个情他还是要承的。
　　“没意思，都在这个鬼地方呆了一个多月的时间了，太湖好玩的地方都去过了，还不如在湖亭小筑等等李公公呢？至少李公公你拿出来的东西，研究起来比游太湖要有意思多了，李公公，今天有什么好东西拿出来，给我看看嘛！”
　　刘水满脸笑容的看着李辅国，在李辅国的面前一蹦一跳的，象个天真的小孩子，可就刘水这人畜无害的样子把李辅国给迷惑了，记得第一次李辅国带着工匠前来湖亭小筑的时候，刘水就是看见他手指上的几枚玉扳指好看，非要李辅国取下来给她看看不可，结果，李辅国一取下来后，刘水就说要借去研究研究，这黄鼠狼借鸡，有还的吗？有了第一次，就有第二次，第三次……甚至于更多次，慢慢的刘水也就养成了一个良好的习惯，每一次看见李辅国，总要将他身上有研究价值的东西借去研究研究，这一个多月下来，也差不多借了几十件东西了，搞得现在李辅国除了身上这套手工纺织的丝绸衣服还值点钱外，就再也没有什么值钱的东西了。还好昨天托人从扬州府带了些有趣的东西过来，不然，估计今天连湖亭小筑的大门也进不了了，李辅国郁闷啊！这一个月的时间里，整个湖亭小筑里机关和阵法遍布，就算要硬闯，估计没有个十天半个月的时间，是闯不进去的，可怜堂堂太子的近身护卫队长只能带着官兵守在外围，成了送货郎了，换做是谁，谁都不高兴。
　　“有，有，有，今天咱家带了很多有趣的小东西过来，相信刘水姑娘你一定会喜欢的，来人，给咱家把东西抬过来，让六水姑娘瞧瞧，可有她感兴趣拿去研究的。”
　　李辅国对着身后的几个太监道。
　　四个太监费力将一个大箱子抬到刘水的面前放下，退了回去，“这里面都是什么好玩的东西啊？李公公，你可不许骗我哦！否则！今天这湖亭小筑的大门你怕就进不去了哦！”
　　刘水走到箱子前，用手拍了拍箱子，嘟了嘟嘴，很不满意的走了回来，“李公公，你没诚意，送我东西研究，至少也得把箱子打开吧！这万一箱子里有一只蟑螂多不好，人家最怕的就是蟑螂了。”
　　“哈哈……是咱家大意，这就给你打开。”
　　李辅国用手一拍，箱子盖飞起落在了一边，箱子闪出一片金光，几乎将人眼睛都射花了，全部都是奇珍异宝，价值至少也在几万两黄金的样子，“刘水姑娘，这些小东西，你喜欢拿去研究吗？如果不喜欢，咱家派人重新给你送来。”
　　“恩，还不错，那就多谢李公公了，我拿回去研究了。”
　　刘水小脚在箱子上一踢，整个箱子飞进了湖亭小筑里，“尤勇，把这箱子抬进仓库里，等我有时间再慢慢研究。”
　　“刘水姑娘，现在咱家总可以进去了吧！”
　　李辅国在箱子飞进湖亭小筑里后，心里一阵肉疼，几万两黄金就这样没了，湖亭小筑这道大门坎可真够高的。
　　“李公公，你今天突然给我带这么多好玩的东西让我拿去研究，是不是有什么事想要我们帮忙啊？”
　　“这个……这个还是等咱家见到李少侠再说吧！”
　　李辅国看了看刘水，终于还是犹豫了。
　　“哦！是这样啊！那只有麻烦李公公你晚上再来了哦，魏哥哥他们五个到太湖里划船去了。”
　　李辅国有想晕倒的感觉，搞了半天这几万两的黄金是白花了，见不到李魏，这事还真不好谈了，跟刘水谈，那全部都是扯淡，这鬼精灵估计知道张良娣晚上要来湖亭小筑，就会带着所有人直接玩失踪，“那就麻烦刘水姑娘带着咱家去找他们吧！咱家真的有要事要跟李少侠谈的，大不了事后，咱家再送一些好玩的东西过来给你拿去研究，怎么样？”
　　“贼头贼脑，一看就知道找魏哥哥没有什么好事，李公公，你爱说不说，不说拉倒，反正呢！这会儿正是睡午觉的好时间，你既然不想说，那我可就回去睡觉了哦！”
　　看见刘水准备离开，李辅国可是有点急了，忙道：“别……别，咱家说还不行吗？实话跟你说吧！张良娣娘娘傍晚要来湖亭小筑与李少侠商量一些大事，所以，咱家想麻烦刘水姑娘把这事告诉李少侠一声。”
　　“张良娣是谁？我们认识吗？”
　　刘水眨了眨眼睛。
　　“是太子殿下的嫔妃。”
　　“哦！我知道了，是不是李亨那家伙还想打香儿姐姐和瑶姐姐的主意？现在好了，居然把那个什么张良娣派来帮他说好话来了，李公公，你回去告诉张良娣，麻烦她转告李亨那混蛋，让他这辈子死心吧！哼！不然，我把那个什么张良娣抓了直接卖去青楼里。”
　　“误会！刘水姑娘，误会啊！张娘娘此次前来是有正事跟李少侠商量，至于南宫门主和姚姑娘的事，太子殿下早就已经死心了，以后，也绝对不会派人再打扰她们两个了。”
　　李辅国脸上的肉颤抖了几下，这话估计整个大唐境内也只有刘水敢说得出口了。
　　“知道了，无事献殷情，非奸即盗，我是说为什么这一个多月的时间，李公公你不只不找我们的麻烦，反而，对我们一家子照顾有佳，原来是想我们帮李亨那个混蛋做事，你去告诉李亨，让他死了这条心吧！本小姐不上长安取他的小命就已经算是对得起他了，哼！”
　　刘水双手叉着腰，手指都快指到李辅国的鼻子上了。
　　“是合作，不会让你们白帮忙的，这事不管成不成？大家以后还可以和平相处嘛！何况这大唐的江山以后全部都是太子殿下的，所以，咱家还希望刘水姑娘能够三思啊！我们两方合作绝对是双赢，李少侠的师门不是跟铁剑派有仇吗？只要你们跟太子殿下合作，对付铁剑门就不算是与朝廷作对了，必要的时候，太子殿下还可以出动宫中的侍卫帮忙，这可是好事啊！”
　　“切！鬼话连篇，要对付铁剑派还不是很简单的事，谁要那个李亨帮忙了，那家伙该不会是借着合作的幌子，故意想将香儿姐姐和瑶姐姐骗进长安吧！”
　　“不会，绝对不会，刘水姑娘尽管放心好了，太子殿下这一次是真心想跟你们合作，不然，也不会派出他最宠爱的张娘娘特意下江南来见你们了，再说了，铁剑派如果统一了江湖，那以后李少侠想要对付黄善可就难了，我们合作主要就是为了阻止铁剑派统一江湖，阻止了铁剑派统一江湖，李少侠要对付铁剑派就容易多了。”
　　刘水瞥着眼看了看李辅国，有点怀疑，李亨的目的绝对不会这么简单的，那家伙到底想搞什么鬼？该不会是他自己想统一江湖吧？刘水狡洁的拍了拍李辅国的肩膀，道：“李公公，你不老实，居然不说实话，告诉我嘛！李亨到底有什么目的？如果他没有恶意，这事咱们倒可以坐下来好好谈谈不是？”
　　“这个……这个咱家真的不知道，得等晚上张娘娘来了才知道，还是麻烦刘水姑娘带咱家去找李少侠吧！”
　　李辅国对于刘水非常的无奈，这打又不能打，骂又骂不过，讲理就更别提了，这趟前来江南的差事还真不是太监应该干的活，受气不说，还得掉财，这日子是越发混得倒退了。
　　“李公公，那个什么张良娣长得美丽不？有没有我漂亮啊？”
　　“没，绝对没有刘水姑娘你美丽，如果有，太子殿下又哪里还会打南宫门主和姚姑娘的主意，刘水姑娘的容貌可是与南宫门主和瑶姑娘不相上下的，是不是啊？”
　　“你骗人，我可是听说了，整个大唐的美女全部都在长安的皇宫里，如果那个张良娣长得真的不怎么样？以李亨那好色长性的性格，又怎么可能宠爱她啊！李公公，你骗我哦！我现在很生气哦！”
　　刘水看着李辅国直笑，笑得李辅国头皮直发麻，原本以为自己夸奖刘水就过关了，哪里知道现在搞成这样了，也许，要对付刘水，还真的只有张娘娘才有办法了，自己这个太监对女人的杀伤力还不行。
　　“算了，看在李公公你年纪一大把的份上，这事我就不追究你的责任了，晚上你带那个张良娣直接过来吧！这事我会告诉魏哥哥的。”
　　说完，刘水大拽拽的进了湖亭小筑，留下李辅国一个人站在原地发呆，看来这几万两黄金是白送了，连湖亭小筑的大门都没能跨进去，摇了摇头，李辅国带着几个小太监离开了。
　　“刘水姑娘，还是你厉害啊！”
　　尤勇看见刘水进了湖亭小筑，竖起了大拇指，历来只有当官的敲诈百姓，哪里有人敢去敲诈当官的，可现在看来，这一切似乎都变了，刘水不只是敲诈李辅国，而且，是不断的敲诈，别人不服都不行啊！
　　“尤勇，那些东西你和宋差两人拿去分了吧！我留着也没什么用，这李辅国也真够吝啬的，这一次就送来这些破玩意儿。人们不是常常说――一年清知府，十万白花银吗？李辅国少说也在长安里呆了几十年的时间了，以他的官位，怎么着也得有很多奇珍异宝吧！真是的，当太监当到他这个份上可真够丢人的，还太子东宫的亲卫队长呢？真是丢大唐所有当官人的脸。”
　　刘水见今天没有得到好玩的东西，气冲冲的跑了，看得尤勇直翻白眼，几万两黄金还不是好东西啊！姑奶奶干脆你直接去抢大唐的国库得了，想到那箱珍宝，尤勇脸上乐开了花，终于知道留在湖亭小筑还是有一个好处了――挣钱比较快。
　　“我回来了，傻哥哥，你在房里干嘛呢？”
　　刘水跑到房里，见李魏一个人傻坐在椅子，从后面紧紧地抱住了李魏，“在想什么呢？傻哥哥，她们四个人呢？”
　　“去游太湖去了。”
　　“你干吗不去啊？”
　　刘水走到李魏面前，把整个身体依偎进了李魏的怀里，双手紧紧抱着李魏的脖子，刚才的不快已经烟消云散了，在李魏的面前，刘水永远都是一个快乐的小天使，不会忧伤，不会愁的。
　　“我惹她们生气了，她们罚我在家里闭门思过呢？”
　　“你怎么惹她们四个生气了啊？该不是又对她们乱来吧！呵呵……难道这一个多月的时间，我们五姐妹还没能满足你吗？真是个贪吃鬼。”
　　“我也不知道她们为什么就突然生气了，这不？我还在想呢？今天早上还是好好的，你一走，她们四个就生气了。”
　　李魏郁闷啊！自己还真没有发现在什么地方惹她们四个生气了，这女人的脾气还真是古怪啊！说变就变，比六月的天气变得还要快。
　　“傻哥哥，她们今天是不是月事一起来了啊？我记得她们四个的月事刚好是这几天哦！”
　　刘水迷人的俏脸蛋上带着几分粉红，水汪汪的大眼睛里露出几许春意，上一次南宫香儿四女的月事来的时候，每天晚上就剩下她陪李魏一个，那几天里，她可是享受到了李魏无穷无尽的疼爱，差点没被李魏把她给活活折腾死，那种飘飘欲仙的感觉是那么的猛烈，让她经常在夜回味。
　　李魏拍了拍自己的额头，恍然大悟，经过刘水这么一说，他还真记起来了，上一个月的这几天，他可没少被四女折磨，那几天就是他人生中最灰暗的几天，怪不得今天早上一觉睡醒后，南宫香儿四人没有一个给自己好脸色的，扔下自己一个人在家里去游太湖去了，原来是女人每个月一次的月事来了，看来自己还真粗心啊！
　　“傻哥哥，放心吧！没事的，不是有姐姐跟着吗？这些事姐姐会处理好的。”
　　“也是，也是。”
　　李魏点了点头，这女人的事他懂的还真不多。
　　“那这几天就只有水儿一个人陪你了哦！”
　　刘水在李魏的嘴上亲了一口，咯咯……的笑了起来。
　　“小妖精，看这几天我不把你连人带骨头给吃了，我是绝对不会罢手的。”
　　李魏是色手伸进刘水的衣服里，偷偷的进了那件小裹衣攀上了那对高耸，在两颗红果上轻轻的揉捏着，“小妖精，那个李辅国刚刚来有什么事啊？该不是又给你送什么好玩的东西来了吧？”
　　“别提了，那老家伙就送来了一些奇珍异宝，而且，还是非常垃圾的那种，我把那些东西全部送给尤勇他们了，恩……轻点，坏哥哥……”
　　刘水在李魏的怀里发出诱人的呢喃声音，听起来是那么的迷人，“别动，人家有事跟你商量。”
　　刘水抓住了李魏作怪的手，娇嗔的白了李魏一眼，充满了万种风情。
　　“李辅国找我们有事？”
　　李魏停下了手。
　　“恩，他说李亨那家伙的嫔妃张良娣已经从长安来了润州，晚上想找你谈谈事呢？”
　　“知道是什么事吗？”
　　“估计跟铁剑派脱不了关系，李辅国说得很含蓄，不过，应该不会与香儿姐姐和瑶姐姐有关就是了。”
　　“铁剑派。”
　　李魏的脸色变了，李若水的死，在他的心里一直都是一根刺，如果有机会，李魏一定会亲手结果了黄善，这几年来，铁剑派发展得很快，所以，他在等，等一个适当的时机，给黄善致命一击。
　　“别生气，傻哥哥，黄善也蹦不了几年了，如果让江湖中人知道腐骨门的事与他有关，估计不用你出手，那些各门各派的人也不会放过他的，这老家伙隐藏得可深了，想抓住他的把柄太难了，鲁帮主他们已经在收集黄善的资料了，相信要不了多久的时间，就会有结果了，到时候，我们就睁大眼睛看他是怎么死的吧。”
　　刘水用双轻轻抚摩着李魏的脸庞，如果不是知道李若水和他家里发生的事，那刚才她就已经直接拒绝李辅国了，黄善投奔了高力士，李魏的两个仇人聚在了一起狼狈为奸，要对付还真的不好办，如果朝廷中没有人，李魏的仇也不知道要多久时间才可以报了，刘水知道李魏的心里其实一直都很不高兴，早就想离开湖亭小筑去找黄善和高力士报仇了，如果不是因为她们五个人的拦阻，现在也不知道会怎么样了？李魏疼她们五个，她们都是知道的。
　　“坏哥哥，我个人认为这一次我们应该跟李亨合作，虽然李亨那人为人不咋的，但是，他至少还是大唐的太子，在朝中有一定的势力，出了什么事，他可以担当一二，我们两方合作，也可以算是互相利用吧！你想报仇，而李亨想一统江湖，为他登上皇位赢取筹码，这可是一个双赢的机会，至于到底怎么做，你想想吧！现在江湖越来越乱了，腐骨门出来作乱不说，连毒人也出来了，鬼才知道以后还有些什么怪东西跑出来为非作歹，朝廷有人好办事啊！你看看黄善，跟高力士合作这几年里，把整个铁剑派不知道壮大了多少倍呢？水儿个人认为今天晚上你还是见见那个张良娣，谈谈合作的事。”
　　“水儿，可是，如果我们跟李亨合作，那江湖中人知道了，会不会……”
　　“傻哥哥，你管别人怎么说，就算你不跟李亨合作，可是，一旦你和你师父的事一传出去，那些江湖中人就不会对付我们吗？别管他们，那些都是吃多没事做，爱管闲事的。”
　　刘水撇了撇嘴，江湖中除了有数几个人，她看得还比较顺眼外，其他的人，她可没有什么好感。
　　“也是。”
　　李魏点了点头，的确，他和南宫香儿的事一旦传出去，估计那些江湖中人又会打着正义的口号来管闲事了，江湖规矩他李魏不是很懂，也不想去懂，懂得太多，做起事来反而畏手畏脚的，在他的心里，只要能报仇，能保护好自己的五个妻子就行了，其他的事全部都是扯蛋。
　　“坏哥哥，水儿可是听说那个张良娣是一个难得一见的大美人哦，今天晚上你见了她，可别乱想乱动手哦！”
　　“我有你们五个就足够了，其他的女人，我才看不上眼呢？她们哪有我的水儿可爱啊！”
　　李魏温柔的看着刘水，这丫头虽然有时候很调皮，可是，却很懂事，人也鬼精鬼精的，对他非常的关心体贴，一点也不象刚刚在药王谷见到她的样子了。
　　“呵呵……就知道坏哥哥是有色心，没色胆的人，不会出去乱找女人的，不过嘛！这个张良娣你想要就去要咯！水儿才不会吃干醋了，反正，她是李亨那坏蛋的嫔妃，李亨既然敢打香儿姐姐和瑶姐姐的主意，那为什么你就不能打张良娣的主意呢？今天晚上把握机会，给李亨那家伙戴一顶绿帽子，让他当活王八，看他以后怎么有脸出去见人，坏哥哥，水儿这里还有些阴阳合欢散，你今天晚上带上，把张良娣给吃了，既然这合作的事由张良娣做主，那坏哥哥把她给吃了，以后是不是我们就可以得到更多好处呢？水儿真聪明，就这么办了。”
　　刘水从怀里掏出一瓶药，在李魏的眼前晃了晃，接着道：“坏哥哥，这个就是阴阳合欢散了，对男人和女人都有用的，你快拿着，水儿晚上跟去看看好戏。”
　　“不要。”
　　李魏直摇头，刘水这丫头又发疯了，居然怂恿自己去上李亨的嫔妃，这事要是传出去，麻烦可就大了，搞不好整个大唐还真的没有藏身之地了。
　　“一点都不好玩。”
　　刘水嘟了嘟嘴。
　　“水儿，别胡闹了。”
　　李魏正了正脸色，如果不压压刘水，估不准这丫头又想出什么馊主意来。
　　“真没用，让你去找女人，又不是让你去杀人，你怕什么啊？如果换作是其他男人，不知道有多高兴呢？不过，水儿就喜欢魏哥哥你傻傻的样子，水儿就知道你最疼我们五个了，呵呵……”
　　李魏捏了捏刘水的鼻子，他总感觉到自己的思想是跟不上刘水的步伐，这天马一行空，跨越的距离还真是满大的，“水儿，你说晚上我见到那个张良娣应该怎么说啊？”
　　“随便你呗，有本事你有说得她主动脱了衣服陪你上床，反正，这几天香儿姐姐她们四个的月事来了，水儿一个人也没有办法满足你，如果有个外人来帮水儿满足你，那就再好也不过了，坏哥哥，如果那个张良娣主动勾引你，你一定要上了她，让她至少几天几夜下不了床，让她知道，你与李亨比起来，无论什么地方都比李亨强。”
　　“不跟你这小妖精说了，说了也白说。”
　　李魏摇头叹气，与五女在一起的时间越久，他就越发的发现，男人与女人讲道理，还不如直接拿刀抹脖子来得实在，她们能把死的说成活的，活的说成死的。
　　“走了，不想了，我们出去划船去。”
　　刘水跳出了李魏的怀里，拉着李魏向外跑了出去。
　　船，比李魏和刘水第一次划的那条要大了不少，自从上一次看见刘水一个人在风雨中划船后，李魏没事就拉着五女学划船，学游泳，现在划船这种小事，他已经轻车就熟了，所以，现在每一次和五个妻子出去时，李魏就多了一份工作，当苦力划船。
　　李魏划船，刘水坐在船舱里吃着水果，不时把一个个水果塞进李魏的嘴里，温馨极了。
　　“坏哥哥，今天晚上和张良娣谈事的时候，你可一定要小心点，以防她们有什么恶意，我们五个就不跟着去凑热闹了，自己把握机会哦！今天晚上我们五个妻子都给你放假，让你在外面风流快活快活。男人嘛！都好这一口，偷腥才有趣味的。”
　　刘水蹲在李魏的身边，用手绢帮李魏擦着额头上的汗水，犹如一个温顺的小妻子一样。
　　“我会小心的。”
　　李魏点了点头，五个妻子说的话，他是一定会听的。
　　“停下吧，别划了，我们就在这里休息休息，然后，就回家。”
　　刘水将李魏手里的船桨夺过来放下，拉着李魏走进了船舱里，给李魏倒了一杯茶，坐在了李魏的大腿上。
　　“累吗？坏哥哥，水儿喂你喝茶。”
　　刘水喝了一口茶，然后，吻上了李魏的唇，将小嘴里的茶水全部喂进了李魏的口里，两条舌，一大一小紧紧的缠在了一起，双方都贪婪的吸取着对方口里的津液，船舱中的气温逐渐升了，许久后，李魏才满足的将嘴离开了刘水的唇。
　　“小妖精，你居然勾引我。”
　　“人家哪有啊！是你自己乱想，看你划船累了，才喂口茶给你解解渴的。”
　　刘水俏颜如花，低头含胸，紧紧地搂着李魏的虎腰，一脸的痴迷。
　　“水儿，你现在越来越有女人味了。”
　　李魏吞了吞口水，每一次和刘水出来划船，两人总会在船上荒唐一回，享受的就是这种刺激。
　　“坏哥哥，我等等一定要把你榨干，免得晚上你看见张良娣，被她勾引失了清白，对不起我们五姐妹。”
　　刘水将手伸在李魏的胸口，轻轻的解开衣服上的纽扣。
　　“水儿，谢谢你。”
　　李魏很感动，五女中也只有刘水这丫头才愿意和自己在船上做那事，其他四女想都别想，一对她们说，估计下场很惨，被扔进太湖里去捉鱼。
　　“水儿是你的妻子，你想要……水儿当然就要给你了，免得你说我们五姐妹喂不饱你，找理由到外面去拈花惹草的，告诉你，今天晚上要么你不动张良娣，要么，就要弄得她几天几夜下不了床，让她知道你的厉害，绝对不是李亨那银枪蜡头可以相比的。”
　　“不会，我只爱你们五个，其他女人我都不要。”
　　“不是不要，而是没找到比我们五个更美丽的女人吧！姿色差了你看不上眼才是，水儿可记得湖亭小筑那些侍女们可是有好几个主动勾引过你的哦！如果你不是想到我们五个还在，估计早就将那些侍女给抱上床了，《御女心经》水儿虽然不是很了解，但是，也知道想要练成《御女心经》上面的内功心法，必须要经常和女子交欢才行，少女的第一次对你的修炼帮助更大，呵呵……坏哥哥，水儿说得没错吧！”
　　李魏点了点头，刘水说的的确是实话，由不得他反驳。
　　“坏哥哥，你《玄女心经》应该已经达到第九层了吧？现在的你看起来比以前帅多了，好有男人味哦！”
　　刘水有点犯花痴，这一点她今天早上醒来后就发现了，李魏突破《玄女心经》第八层后，人变得更帅七，更有男人味了，举手投足间总能吸引着她的目光和心弦，所以，才借故没有跟南宫香儿四女在一起，为的就是能够单独和李魏在一起，尝尝那腐骨消魂的滋味。
　　“恩，昨天晚上突破第八层达到了第九层，不过，想要彻底的融会贯通要的时间还很长。”
　　李魏虽然惊讶刘水怎么知道自己突破《玄女心经》内功心法第八层达到第九层，但是，也没开口问刘水，刘水想告诉他，不问也会说，不告诉，问了也白问。这事现在就连南宫香儿都不知道，说起来还是昨天晚上的事，昨天晚上他与五个妻子大战，在刘水身体里尽情释放的时候，就突然的突破了，突破得莫名其妙的，原本计划今天早上告诉五女的，但是，哪里知道南宫香儿四女月事来了，脾气很暴躁，他还没来得及讲，四女就撇下他一个人跑了。
　　“昨天晚上你突破的时候，恰好是在水儿的身体里，所以，水儿感觉到了，师父也真够害人的，把这本《御女心经》交给你后，你那方面就特别的厉害，我们五姐妹联手居然有时候也没有办法满足你，真不知道师父这是害你还是在帮你？不过，《御女心经》和《玄女心经》可以相辅相成是没有错了，不然，你也不会突破了，等以后有机会离开湖亭小筑后，水儿悄悄带你去青楼，找一些清倌人让你修炼《玄女心经》吧！争取早日突破，这样以后，你就可以保护我们五姐妹了，你说好不好？坏哥哥。”
　　天下妻子带着丈夫去青楼找女人的事，估计也只有刘水这丫头才想得出来了。
　　李魏没有点头也没有摇头，这事和自己的妻子怎么说啊？左说右说好象都是自己的不对，最好的办法就不闭上嘴。
　　“不过，坏哥哥，你得答应水儿，只是修炼《玄女心经》不得对其他女人动心，否则，水儿宁愿你把李辅国送到湖亭小筑那一百多个侍女拿来练功，也不愿意带你去青楼了。”
　　刘水其实心里也很苦，有哪个女人愿意让自己的丈夫到外面去找女人啊！只是，为了李魏，她只有忍了，与其让李魏自己去找女人，倒还不如她主动点，至少这样很多不可控制的因素，她还可以控制起来，如果真要李魏自己出去找女人，估计家里又要添人了，李魏这人就是心软，见不得女人哭，女人一哭，他的心就乱了，就软了。
　　“水儿，这事不急的，以后可以慢慢来，我能够有你们五个就足够了，你们五个还不是一样可以帮我修炼《玄女心经》吗？一个月的时间能够突破达到第九层，我已经很满足了。”
　　李魏将刘水搂在怀里，一双手攀上了刘水的高耸，轻轻的抚摩着，那原本软软的红果，慢慢鼓了起来……
　　“水儿现在就要把你榨干，免得你晚上被张良娣那妖精给勾引了。”
　　刘水脱离了李魏的怀抱，蹲下身体，一股温热瞬间包围着李魏，那潮湿，那温暖，让他冲动不已，口里情不自禁的发出虎吼声音，“水儿，你……你越来越会勾引我了，真是个迷人的小妖精，我怕是以后永远也离不开你们五个了。”
　　李魏摸着刘水的头，静静的享受着刘水的服侍，他喜欢刘水这样对他，这件事已经成为每天晚上五女必须为他做的了，如果在事前，他不能得到释放的话，那五女估计会被他折磨得死去活来的，这一点五女已经达成了共识，让李魏天天都能享受到五女那五张诱人小嘴的侍侯，五女爱他，为了他什么事都愿意做的，李魏觉得自己很幸福，非常的幸福。
　　船在摇晃，不知道过了多久，李魏大吼了一声，那颤抖，那炽热，尽情的释放了，释放过后，他觉得自己的身心非常的舒服，“坏哥哥，你想累死水儿啊！这么久才好。”
　　刘水站起身体，妩媚的白了李魏一眼，“坏哥哥，水儿现在要你为水儿服务。”
　　刘水面如桃花，这话说得很小声，头几乎已经低进了那对高耸里面去了。
　　当李魏进入刘水的身体里后，刘水口中发出“恩”的一声后，就开始一声接着一声的呢喃，小船一摇一晃的，配合着李魏的冲击，刘水的呢喃合着李魏的冲击，场面诱人无比……
　　《御女心经》上所有的姿势，李魏都已经连哄带骗找五女试过了，那感觉非常的爽，往往很短时间就让五女高潮连连，一发不可收拾了，不知道为什么，李魏总觉得刘药邪交给他的《御女心经》不全，似乎差了女人在交欢时修炼的那一部分，这是阴阳相济的内功，不可能只有男人得益的？
　　小船晃动个不停，船舱里那张小床上，一男一女，一上一下的叠在一起，用人类最原始的动作释放着激情，这船，是李魏和刘水特意做的，为了就是能在船上享受到野战的滋味，而这船，也只有李魏和刘水两人用，南宫香儿四女根本就不上李魏的当，这事让李魏郁闷了很久，方法想尽，一点效果都没有，反而，经常让家里加餐吃鱼。
　　天色暗了起来，小船上也安静了下来。
　　“坏哥哥，如果你现在还有力气去把张良娣吃了，那你就尽管去吃，反正，水儿是没有办法满足你了。”
　　刘水浑身无力，连动也不想动了，也不知道在李魏的帮助下，达到了几次高潮。
　　“对不起，水儿，我又没有忍住。”
　　“你先回去吧！估计那个张良娣已经来了，让美女等，可不是一个男人应该做的事哦！等我休息好了，自己把船划回来，你用轻功回湖亭小筑吧！”
　　看见李魏犹豫不绝，刘水接着道：“傻哥哥，去吧！这太湖里又没有其他人，水儿不会有什么事的，再顺便告诉你一件事吧！姐姐她们四个今天晚上不会回来了，你自己把握机会哦！走啦！别发愣了。”
　　“那……那我见过张良娣马上就来接你，水儿，你自己小心点哦！”
　　“知道了，罗嗦！”
　　刘水现在只想好好的睡上一觉，其他的什么事也不想去想了。
　　李魏踏着水面向湖亭小筑快速的跑去，“看来，坏哥哥的《玄女心经》突破第八层，轻功也提升了不少嘛！”
　　看见李魏的身影变成黑点，刘水闭上了双眼，带着一脸的满足进入了梦乡。
　　

第113章 张良娣（上）
　　湖亭小筑大门口外站满了人，一抬八人的大抬轿上躺着一个绝色美人，美人一脸的冰冷，似乎在她的身体外有一股吓人的冰冷一般，那高高挽起的发髻证明她已经嫁人为妻，美人懒洋洋的样子，让任何男人看了都有一种冲动，是那种需要的冲动，按理来说冷艳的女子让男人看了应该远远躲开才是，可轿子上这女人不知道是怎么了，偏偏让男人看了只想把她抱上床好好蹂躏一番的冲动。那一双纤细、洁白、光滑的玉腿，看上去非常的诱人，似乎天色已经无法阻止它们的颜色一样。
　　“李公公，怎么湖亭小筑里的人还没有出来迎接我啊？是不是李公公你没有把消息传到？”
　　张良娣抬了抬手，这一路风仆尘尘的从长安前来江南，可让她累得不轻，如果不是事关重大，她还真不想晚上前来找李魏商谈合作的事。
　　“娘娘，老奴已经把消息传进去了，我们再等等吧！”
　　李辅国用手袖擦了擦额头上的汗水，他虽然是个太监，可是，张良娣这浑身上下发出来的诱惑，让他都很是心动，太监虽然没有了男人那玩意儿，但是，还是有很多太监会在宫里找的“对子”（宫女）虽然两人不能真正的享受那渔水之欢，可感情却比一般普通男女要好得多，可以为对方去死。李辅国现在在宫里也有一个对子，年纪很小，是那种老牛啃嫩草的“结合”平时没事的时候，李辅国特爱跟他的对子呆在一起，虽然不能用男人的东西满足他的对子，但是，偶尔也会用手或者嘴什么的来满足对方，这江南一行，已经一个多月了，如今李辅国看见张良娣的模样，还真想立即回到长安，好好疼疼自己的对子。
　　“那我们就再等等吧！”
　　张良娣没有多言，再一次舒服的躺了下来，李辅国将头低下，再也不敢看张良娣了。
　　大约十分钟左右的时间，李辅国突然抬起了头，将目光望向太湖上，心里松了一口气，看见李魏，张良娣也就不会再责备他了，“娘娘，李少侠来了。”
　　张良娣顺着李辅国的手指看了过去，见李魏正踏着波浪从太湖中心向湖亭小筑掠来，在黑夜里，李魏的身影显得非常的高大，每一个跨步都深深震撼着张良娣的心，她也是一个女人，而且，还是一个少女，现在正是少女怀春的年龄，如果不是命运，她也应该可以找到自己中意的男人，可是，她身不由己，不得已才做了李亨的嫔妃，对于李亨，张良娣有一种难以言明的爱意，李亨爱她，她也是知道的，所以，这些年来，她总在外人的面前表现出一副冷淡的神色，怕的就是有男人打她的主意，也怕自己会对其他男人动心。
　　李辅国看见太湖面上的李魏，神色微微的变了，以前的李魏，凭他的实力绝对可以稳胜，可现在，就拿李魏的轻功来说，他李辅国就甘拜下风，李魏又突破了，这一点李辅国可以肯定，现在的李魏给他一种高深莫测的感觉，这绝对不是错觉，李魏的武功又有了很大的进步，李辅国知道自己现在已经不是李魏的对手了，他有点颓废，自己练了几十年的“幻阴决”居然不是一个十九岁少年的对手。
　　“李公公，这个李魏的武功看来很高啊！”
　　张良娣眼里闪过一道金光，刚刚那一瞥，李魏高大的身影已经停留了她的脑海里，这个男人不只武艺高强，而且，身体非常的强壮，比李亨还要有男人味，她紧绷着的心弦微微的颤抖了几下，这种感觉是她从来都没有过的，太震撼了。
　　“咱家现在可能也已经不是李少侠的对手了。”
　　李辅国现在就象一个苍老的老人一样，语言低沉。
　　“《玄女心经》第九层，果然厉害，难怪南宫香儿和姚瑶二女会拒绝太子殿下的一番心意了，这样的男人，估计没有一个女人不会为他着迷的，太子殿下的痴心看来是没有希望了。”
　　张良娣在心里暗道。
　　“太子殿下这一次的决定很英明嘛！就凭李魏现在的武功，估计在整个大唐是少有敌手了，有他们帮助太子殿下，那一统江湖的愿望很快就会实现的。”
　　张良娣闭上了嘴，因为这时李魏已经距离她们很近了，一个眨眼工夫，李魏便落在了李辅国的身前，微微的拱了拱手，连看都没有看张良娣一眼，这让张良娣心里很是不满，怎么说她也是难得一见的美女，这种打击对美女来说是巨大的，是以，就李魏这一个看似无意的动作，结果……其实，这完全不能怪李魏的，他不认识张良娣，总不能一见面就表现得很亲近的样子吧！男人盯着女人看，是很没礼貌的，何况她家有五妻。
　　“李少侠，这位就是咱家的主子张良娣张娘娘，她这一次代表太子殿下前来见见李少侠。”
　　李辅国为李魏引见了张良娣，目光却死死的盯着李魏看，看得李魏还以为自己刚刚忙中出错，没有身体上的衣服穿好呢！检查一遍后，发现自己身上的衣服没有问题，李魏才向张良娣拱了拱手，道：“见过张娘娘，来得晚了点，希望张娘娘和李公公别介意。”
　　“李少侠真是人中龙啊！难怪南宫香儿和姚瑶姑娘看不上太子殿下了，李少侠，是不是应该请我进湖亭小筑里去坐坐呢？”
　　张良娣挥了挥手，表示自己不在意。
　　“里面请。”
　　李魏做了个“请”的姿势。
　　“李公公，你年纪也大了，带着她们早些回去休息，我和李少侠还有要事商谈。”
　　张良娣从软轿上走了下来，顿时，李魏感觉到一股香风扑鼻而来，这绝对不是女人天生的体香，应该是用了香粉的缘故才对，香粉的味道与女人天生的体香有着很大的差别，李魏的五个五人从来都不用香粉的，那种女人纯正的体香才是男人最致命的诱惑。
　　“李少侠，咱家就先回去了，张娘娘就麻烦你照顾了，你们跟咱家回军营。”
　　李辅国向着张良娣行了一礼，带着一帮护卫和侍女离开了。
　　李辅国离开时，李魏张了张嘴，想把李辅国给留下来，现在五个妻子全部都不在，他一个人和张良娣相处很不好，可李魏刚张嘴想留住李辅国，张良娣却开口打断了，“李少侠年纪轻轻的，武功修为可真是厉害啊！刚刚李公公说，他也不是你的对手，看来这一次太子殿下决定和李少侠合作，是一个非常聪明的方法啊！李少侠，请带路吧！”
　　“不敢，不敢！是李公公谦虚了，张娘娘，请跟我来。”
　　李魏见事以至此，也只好放弃留下李辅国的打算了，走在了张良娣的前面带路。
　　“李少侠，这小小的湖亭小筑里可真不简单啊！不熟悉的人，估计就算是江湖顶尖高手想要硬闯进来，至少也得花上十天半个月的时间才行啊！我听李公公讲，李少侠的五位妻子中有一位是归云山庄司徒道来的爱女，想必这湖亭小筑的机关和阵法就是出自那位司徒柔情的手里吧？”
　　张良娣跟在李魏的身后，一边走一边看，脸上虽然没有露出惊讶之色，可是，心里的冲击却是非常大的。
　　“这些机关和阵法是我五位妻子布置的，对这些我可不懂。”
　　“李少侠太谦虚了吧！不知道等等李少侠是否方便将你的五位妻子带来让我见见呢？”
　　张良娣不太相信李魏的话，这天下机关和布阵最厉害的就是归云山庄的司徒世家了，其他厉害的高手，她不是不知道，可是，要布置出如此庞大的防御阵法，还非司徒柔情不可。
　　“她们五个都出去玩去了，估计今天晚上是不会回来了，明天吧！明天如果张娘娘不急着离开，我可以为你们引见引见。”
　　“那好吧！我反正这一次来到江南就是为了跟李少侠谈合作的事，在事情没有定下来的时候，是暂时不会回长安的，这时间虽然不多，但是，认识李少侠五位妻子的时间还是有的。”
　　张良娣心里有点失望，她现在最想见到的就是南宫香儿和姚瑶二女了，毕竟在李亨的心里，二女已经把她给比了下去，女人，知道自己的男人心里想着其他女人，谁不会在意啊！虽然这事现在算是结束了，可是，心里那根刺还死死的卡在她的脖子上，看不见南宫香儿和姚瑶二女的姿色，她心是不甘的，李亨现在身边的所有女人，张良娣都不在意，无论在姿色和身材方面，那些女人与她根本就不是一个等级。
　　“尤大哥，麻烦你命人准备一桌上好的酒菜上到大厅里。”
　　李魏看见尤勇，抛下张良娣大步走到了尤勇的身前，这无意的动作，让张良娣不服的心又加重了几分，越发让张良娣好奇李魏的五位妻子。
　　“我已经准备好了，这就让人把酒饭送到大厅。”
　　尤勇对李魏的印象很好，两人之间一直相处得非常的融洽，他怕的也只是刘水那个小魔女，不过，今天得到刘水给他的奇珍异宝，刘水在尤勇心里的印象好了不少。
　　“张娘娘，我们到大厅里去谈吧！”
　　李魏跺着小步走进了大厅，转过身见张良娣还站在原地，笑了笑道：“张娘娘，你这一路上车马劳顿，吃完饭还是早点回去休息，有什么事，我们明天再谈吧！里面请。”
　　李魏对于女人其实还是很木纳的，他无意间的动作并是不针对张良娣，只是一种习惯罢了，可是，他的这些动作落在张良娣的眼里，那就是一种藐视，张良娣姿色和身材都很好，一个这样自高的女人，被一个男人这样对待，心里难免会有什么其他的想法，也许，李魏对张良娣热情，张良娣就会觉得李魏好色，看不起李魏了，总之，女人的心思，男人没事还是不要乱猜的好，错与对，在女人的心里只是瞬间的事，她说你对，你就是错了也是对的，她说你错，你就是对的也是错的，对与错，还是别和女人分辨为妙。
　　张良娣神色复杂的看着李魏的背影，从小到大，还没有哪一个男人不把她放在眼里，现在居然会遇上了一个，难道李魏的五个妻子都比自己要美丽吗？还是李魏故意表现出一种冷淡的样子，想引起自己的注意？张良娣难以想象，总之，张良娣现在对李魏和他的五个妻子是越来越好奇了，女人是善妒的，就算是面对陌生的男人，如果被看不起，她们也会妒忌的。
　　张良娣走进大厅，在李魏的对面坐了下来，“李少侠，今天晚上我们谈的事，事关机密，是不是换个地方啊？”
　　“不用了，这湖亭小筑里现在大部分人都是李公公送来的，是你们的人，她们就算是听见了也没什么的。”
　　李魏为自己倒了一杯茶，自顾自的喝了起来。
　　“李少侠平时就是这样待人的吗？我也算是个客人，你倒茶，是不是也应该帮我倒上一杯呢？”
　　张良娣真的有点生气了，这李魏太不把自己放在眼里了，就算是陌生女人，男人最少也应该表现出君子风度吧！
　　“自己动手吧！张娘娘。”
　　李魏将茶壶推在了张良娣的面前，“在我们家里，要随便点，想吃什么，想喝什么，就自己动手。”
　　“李少侠，你到底是不是一个男人啊？哪有让女人自己倒茶的，我在你这里做客，难道你连帮我倒杯茶都不行吗？”
　　张良娣快被李魏给气疯了，自己眼前这个李魏到底是不是个男人啊？自从见到自己后，就没正眼看过自己一眼不说，连帮忙倒杯茶都不肯，一向衣来伸手，饭来张口的张良娣对李魏这种男人真的有点无语了，真不知道这家伙是怎么追到五个妻子的，哄女人开心都不会。
　　“那……那好吧！既然张娘娘你要求，那我就为你倒杯茶吧！”
　　李魏放下手里的茶杯，起身拿起茶壶，帮张良娣倒了一杯茶，然后，坐了下来，就这片刻的工夫，侍女们就酒菜端进来放在了桌子上，然后，全部离开了，大厅里陷入了安静。请支持正版，支持逐浪，本书目前只在逐浪网上发行。
　　张良娣的确是饿了，看见满桌子的菜真想动手吃，可是，李魏没开口，她又不好意思动手，早知道情况是现在这样，真应该吃了晚饭再过来，张良娣后悔极了，在心里也不知道把李魏给诅咒了多少次，这样的男人居然还会有女人喜欢，老天真没道理，这样的男人现在应该已经绝种了，见到美女居然一副事不关己的样子，谁见了谁都跟他急。
　　“李少侠，你在想什么呢？面对一个美女，你这样走神可是很不对的哦！”
　　张良娣对这个藐视自己的李魏充满了好奇心，美女的尊言是不容人诋毁和藐视的，是以，张良娣有想勾引勾引李魏的冲动，等把李魏勾上了手，再狠狠一脚把李魏踹开，看他还怎么在自己面前假正经，想到这里，张良娣大惊，阻止自己心里再有这个荒唐的想法。
　　“我不知道应该说些什么？”
　　李魏很是尴尬，面对张良娣这样的极品美女，说不动心，那是假的，没有和陌生美女在一起的经验，所以，李魏现在心里很混乱，木纳的他根本就不知道应该和张良娣说点什么，甚至于连张良娣都不敢多注视。
　　张良娣被李魏给打败了，换作其他男人坐在自己的面前，不知道会说些什么逗她开心的话呢！可眼前这个李魏居然不知道应该和自己说些什么，真是极品啊！已经绝种了的男人，张良娣还从来没有想到大唐现在居然还有如此有趣的男人。
　　“张娘娘，吃点东西吧。”
　　李魏拿起筷子，开口道。
　　“我还以为李少侠是准备让我看着这些饭菜，看一晚上呢？”
　　张良娣眼里有着几许幽怨，等了老半天，终于算是等到了李魏的这句话，于是，也不客气吃了起来。
　　“喝酒不？张娘娘。”
　　“可以喝点，如果李少侠想喝，我可以陪你。”
　　李魏这一次倒是主动帮张良娣倒了酒，“张娘娘，如果我有什么地方做得不对，希望你别介意，我很少跟外人在一起的，对于很多事都不懂，以前脑子出了点问题，才医治好不久，来，这一杯算是李魏为装娘娘接风洗尘的。”
　　李魏端起酒，双手拿着酒杯，与张良娣干了一杯。
　　“李少侠，你很少和外人相处吗？”
　　张良娣对李魏是越来越感兴趣了，原来这家伙不是看不起自己，自己是不是有点多心了呢？或者是李魏故意装深沉吧！真是有趣的男人。
　　“是啊！除了几个认识的朋友，我一般很少见外人的，不怕张娘娘你笑话，我的五个妻子经常说我，如果一个人出去会被别人骗去卖了的，我自己也是这么认为的，外面的人和事我很多都不懂。”
　　李魏傻傻的看着张良娣，也不知道在想什么事？
　　看见李魏的目光，张良娣的俏脸微微一红，刚才还说这个李魏没有被自己吸引呢？怎么这一转眼之间，看自己就象色狼一样啊？男人，真没有一个好东西，其实，张良娣是误会李魏了，李魏现在想起了在玄女门与南宫香儿在一起的日子，如果不是有事，他还真想带着自己的女人回玄女门去，永远不出来了。
　　“李少侠，李少侠，你知道不知道，你这样看着一个才认识的女人是很不礼貌的。”
　　张良娣终于还是开了口，让李魏这样看着，她觉得自己很不自在。
　　“哦！对不起！刚才我想起了一点事，不好意思。”
　　李魏用手摸了摸自己的头，样子很傻。
　　“你就装吧！”
　　张良娣在心嘀咕着，对着李魏露出一个迷人的笑容，“李少侠，面对一个美女，你这样走神可是不对的哦！难道你的妻子们没有告诉你吗？”
　　“除了水儿外，很少有人给我讲这些的，其实，我的妻子她们也懂的不多。”
　　“是刘水吗？我听说她是药王谷刘药邪的弟子，不知道外面的传言是不是真的？”
　　“恩！水儿和若儿都是刘前辈的弟子。”
　　“李少侠真是年少有为啊！五个妻子都是绝顶佳人，如果让外面的人知道了，不知道会羡慕成什么样子呢？”
　　“我也是这么认为的，她们五个都很美丽，我算是傻人有傻福吧！”
　　张良娣对李魏还是很感兴趣的，这样一个傻傻的男人，是怎么将五个美丽的女人骗到手的，真是堪称男人中的精典了，如果不是她已嫁给李亨，说不一定也会被李魏所迷，这男人看起来傻里傻气的，可是，总身上是会流露出一种让女人着迷的笑容和气质，一表人才，武艺也是顶尖，这样的男人天生就是女人的克星，李亨除了是大唐太子的身份外，和李魏真的是没有办法相比的，难怪南宫香儿和姚瑶二女会看不上李亨了。
　　“现在还是说正事吧！相信我这一次的来意，李少侠你已经知道了，不知道李少侠你的意思是……”
　　张良娣恢复了俏脸上的冷淡，面对这个不懂世事的男人，张良娣觉得自己还是有必要提高警惕的，第一次见面，她不知道李魏到底是不是在故意装傻，如果是的话，那这个李魏的心机就太可怕了。
　　

第114章 张良娣（下）
　　“不怕张娘娘你笑话，你的来意，我还真的不知道，李公公没跟水儿讲，只是告诉我们张娘娘你晚上找我有事相谈，我也是刚刚才得到水儿的通知，才急匆匆的赶了回来。”
　　李魏看了看张良娣，脸上依旧露出那迷死所有女人不偿命的笑容。
　　张良娣瞥了李魏一眼，这家伙该不会真的有问题吧！连自己前来找他的目的都不知道？还是故意装的，迎上李魏的目光，张良娣慌张的将脸撇了开，她感觉到李魏的双眼里似乎充满了深邃，是那种让女人见了就会沦陷的深邃，张良娣知道自己不能与李魏对视，如果继续对视下去，真的会沦陷的，她爱的是李亨，对其他男人没有兴趣，就算李魏再迷人也不行。
　　“李少侠，你是真不知道，还是故意装傻啊？”
　　张良娣嘟了嘟红唇，有点不满意李魏的表现。
　　“真的不知，如果知道我又何必明知故问呢？”
　　“那好吧！既然李少侠是真的不知道，那我就简单的把我的来意给李少侠讲一遍，其实，我这一次下江南主要的目的就是希望能跟李少侠合作，我们一起对抗铁剑派，我知道铁剑派与你们玄女门是死敌，只要李少侠能够帮助我，那我会在暗中帮李少侠阻止来自于朝廷方面的压力。”
　　接着，张良娣又将很多合作有利的方面给李魏简单的分析了一遍，讲完后，开口问道：“不知道李少侠有没有意思和我合作呢？”
　　“张娘娘的意思是李亨想跟我合作？”
　　“准确的来说，是太子殿下要跟李少侠合作，李少侠请放心，太子殿下以后绝对不会再打李少侠两位妻子的主意了，跟太子殿下合作，对李少侠你的帮助是很大的，就拿你和你师父的事来说吧！如果传到江湖上去，估计会有很多人前来找你们的麻烦，只要，李少侠你跟太子殿下合作，那些江湖人士即使要找你们的麻烦，那也会有很多顾忌的。”
　　“张娘娘，你说的话很有道理，没有朝廷的支持，要对付铁剑派的确很难，只是，李亨的目的不会是这么简单吧！张娘娘就别再打哑谜了，明说了吧！要我帮李亨做什么？”
　　“统一江湖。”
　　张良娣就说出了简单的四个字。
　　“张娘娘，你不是在开玩笑吧！我，算上我的五位妻子也才六人，让我们统一江湖，这简直就是笑话，现在朝廷可是正在打压江湖人士，试问在这种情况之下，江湖人士有可能为朝廷效力吗？现在正江湖乱成了一团糟，腐骨门蠢蠢欲动，毒人也出现了，这事估计不成，就算是铁剑派也不成，换个要求吧！”
　　李魏看着张良娣，手里把玩着酒杯。
　　“李少侠，凭玄女门和你跟药王谷刘药邪、排帮帮主郭猛的关系，要帮助太子殿下一统江湖应该不是一件难事吧！除非李少侠你是不想诚心的合作。”
　　张良娣嫣然一笑，笑里带着几许冷艳。
　　“那这事就算了，虽然我很想找铁剑派的麻烦，但是，这种纯粹是扯淡的事，还是别谈了，从整个合作里，我除了可以得到李亨很小的帮助外，其他的什么都得不到，倒是李亨得到的利益很多啊！他想让我帮他统一江湖，然后，加大他的势力，保护他的太子之位，想得倒是满好的，李林甫是那么好对付的吗？再说了，铁剑派背后可是有着高力士的影子，高力士的实力不用我多讲，相信张娘娘也是有所了解的，高力士已经将《幻阴决》修炼到了第十二层，就算江湖四大高手联合起来也不一定是高力士的对手，我与高力士对上，这跟找死没有任何的分别。”
　　“看来李少侠知道的还是满多的吗？只是，李少侠可能还不知道，高公公是太子殿下的支持者，而铁剑派现在已经慢慢的脱离了高力士的控制，所以，对上铁剑派并不等于等上高公公的，高公公是很少离开皇宫的，就算他的武功再厉害，只要李少侠不是进皇宫去刺杀皇上，那高公公对李少侠你还是没有什么威胁的，再退一步来说，李少侠即使不跟太子殿下合作，还不是要出手对付铁剑派的，既然李少侠左右都是要对付铁剑派的，那为什么就不多找一个盟友呢？多一分外力相助，那对付铁剑派就多一分把握的。”
　　“张娘娘的确是一个很不错的说客，我几乎都卡要被你给说动了，不过，我还是拒绝。”
　　“为什么？既然合作对双方都有利，为什么李少侠你还是要拒绝呢？”
　　“很简单，因为我根本不能帮李亨完成他的梦想，统一江湖，开玩笑，江湖如果有那么好统一，估计武则天在世的时候，早就已经统一了，江湖中藏龙卧虎，就凭我的武功，那无疑是在痴人说梦话，我李魏还没有盲目到以为自己可以将整个大唐的江湖给统一起来，所以，这事，张娘娘还是另外找人合作吧！不管我们能不能合作，铁剑派都是我们共同的敌人，如果在对付铁剑派的事上，我想还是可以帮你们一些忙的，其他的请恕我实在是无能为力了。”
　　张良娣叹了口气，原本以为这事李魏一定会答应的，可是，没有想到居然还是发生了意外，也许，刚才这个李魏是故意在自己的面前装疯卖傻吧！李魏的心机真深啊！面对自己这样的绝色美女竟然还能不动心，“那真是太可惜了，我原本以为李少侠你会答应这次合作的，毕竟这是双方互利的好事，我也知道要统一整个大唐的江湖是难了点，但是，也不是没有机会的，只要我们把握住机会，要统一江湖机会还是很大的。”
　　“我个人认为，要统一江湖，那是痴人说梦话，现在的大唐比起‘开元盛世’可是要差上了很多，如果再这样继续下去，大唐的江山还在不在？恐怕还真的说不清楚了，李隆基自从册立杨玉环为贵妃后，根本就不理朝政，修建骊山温泉宫也不知道用了多少银子，朝政被李林甫和高力士两人把持，大唐就要衰落了，李亨与其想统一江湖，还不如多想想如何让大唐昌盛起来，来得实在，一旦战乱，苦的可是天下的百姓。”
　　“李少侠你说的这些太子殿下也考虑过，只是，他虽为太子，手里却没有一点的权利，而且，现在李林甫和寿王李瑁两人无时无刻不在打着太子殿下的主意，上一次太子殿下奉命前去洛阳巡查，如果不是遇到李少侠的两位妻子出手相救，可能现在大唐的太子已经换人了，如果连太子之位都保不住，他又如何去为大唐百姓办实事啊？目前，朝廷之争已经慢慢转移到了江湖，谁统一了江湖，谁就可以得天下，李林甫和寿王两人也将目标盯在了江湖上，江湖马上就要大乱了，李少侠想要明哲保身，估计是不成了，如果让李林甫和李瑁两人将江湖统一了，那才真的是大唐之难，贵妃娘娘原本就是寿王李瑁的王妃，李少侠你可以想象到，一旦李瑁成了太子，整个大唐会发生什么事――父子之争，恐怕到时候真的要连累全大唐的百姓了，为了全大唐的百姓，我希望李少侠你还是再三思三思，太子殿下一直想为大唐百姓做点事，可是，手里没权，根本就什么也做不了。”
　　张良娣冰冷的俏脸上露出丝丝担忧之色。
　　“也许，张娘娘你说得很对吧！最近江湖发生的事，实在是太多了，很多成名高手都投奔了朝廷，现在看来不只是江湖要乱了，而且，朝廷也要乱了，风欲静，而树不止，大唐的这些祸根其实早在武则天在位之前就已经存在了，如果不是李世民父子得到江山后打压少林寺，那江湖的争斗又怎么会左右朝廷的稳定，大唐的稳定啊？张娘娘，我劝你还是有时间到嵩山少林寺去找少林寺的僧人帮助李亨要好得多，毕竟少林寺才是天下高手最多的地方，只要李亨得到了少林寺的帮助，别说保住他的太子之位，就算要登基做皇帝也应该不是什么难事的。”
　　“这个我们也有想过，可是，一旦我们的人与少林寺有所接触的话，估计不只是太子殿下的位置不保，估计还会有生命的危险，少林寺对大唐的贡献是众人所见的，可是，不知道是什么原因，李世民在夺取江山后，就开始打压起了少林寺，每代即位的皇帝再也没有人敢拉拢少林寺为大唐效力了，所以，少林寺方面恐怕是没有任何的希望了，现在皇上重道教，整个大唐至少有上万道观，就算少林寺想帮忙，恐也是力有所不逮了，何况少林寺现在静闭，根本就不管俗事，谁也无法说动他们的。”
　　“这事就是大唐的不对了，当年李世民如果没有得到少林寺的帮助，恐怕早就被人给杀了，更别说开创大唐的江山了，为了大唐，少林寺的高手十死七八，这些年估计也还未能恢复到原来的实力吧！张娘娘，我还是那句话，帮助李亨统一江湖的事，我不会答应的，我没有那个能力，所以，我只能抱歉了。”
　　“算了，我也知道你们这些江湖中人的想法，还不是怕帮助朝廷后，成为第二发少林寺，那我们就合作共同对付铁剑派吧！这样李少侠应该不会再拒绝了吧！”
　　张良娣尝了一口酒，不知道是酒的缘故，还是其他缘故，张良娣那冰冷的俏脸上居然有了几许粉红，看上去是那么的迷人，让李魏差点迷失在张良娣的俏脸里，这张良娣给了李魏一种很不一样的感觉，冷艳中略带几分妩媚，这样的女人是任何男人都无法抗拒的。
　　“共同对付铁剑派倒没什么问题，不知道张娘娘，你们准备什么时候对铁剑派出手？”
　　“等朝廷武举后吧！对了，李少侠，有没有兴趣参加这一次的武举，如果有，我立即让人帮李少侠报名，相信只要李少侠参加武举，那状元之位就非李少侠你莫属了。”
　　“还是算了吧！我这个人很笨的，做不来大事的。”
　　李魏摇了摇头，直接拒绝了张良娣的话。
　　“李少侠有这样的身手，不去为大唐办事，是不是太屈才了，如果谁要是说李少侠你笨的话，那估计那个人才真是笨，李少侠你可真是会谦虚啊！隐藏得真深，让良娣都看走眼了。”
　　“张娘娘客气了，我的确很笨的，我的五个妻子都这样说的，如果不是为了对付铁剑派，我宁愿找个没人的地方永远住下来，什么事都不管，那样的生活才叫惬意。”
　　“良娣也就不再劝你了，你自己的事自己决定吧！等开始对付铁剑派的时候，我会让李公公前来通知你的，希望到时候你可以鼎力相助就是了，至于统一江湖的事，我还是另外找人吧。”
　　“那就多谢张娘娘你成全了，到时候黄善就由我亲自动手对付就可以了。”
　　“有李少侠亲自出手对付黄善，良娣当然就放心了。”
　　“时间已经不早了，我送你回去吧！”
　　李魏心里挂念着刘水那丫头，真想早点把张良娣给送走。
　　“良娣一般是很少这么早休息的，要不？李少侠再陪陪良娣，良娣给你跳支舞，怎么样？”
　　“这……还是算了吧！改天，改天吧！今天张娘娘你也累了，还是早点歇息吧！”
　　“怎么能算了呢？李少侠能帮忙对付铁剑派，良娣怎么也得感谢李少侠才对的，其他的良娣不会，那就只有为你跳上一支舞来表达心中的感谢了，难道李少侠看不起良娣吗？良娣可是很少为人跳舞的，错过了这一次机会，你可不要后悔哦！”
　　“张娘娘，我这人没文化，你跳舞给我看，我也是不懂的，你还是别浪费力气了。”
　　“不行，这支舞良娣无论如何也要跳给李少侠你看。”
　　张良娣俏脸上的冰冷渐渐的消失了，有的只是那无穷无尽的妩媚，也不知道张良娣到底在打着什么样的主意。
　　“那……那好吧！既然张娘娘你坚持，那我就看看张娘娘你的优美舞姿吧！”
　　李魏知道，目前，这个张良娣还是不能得罪的，要对付铁剑派，就必须要借助朝廷的力量，否则，一旦与铁剑派对上了，朝廷会派人找自己麻烦的。
　　见李魏答应，张良娣突然又有点不想给李魏跳舞了，她的舞只是为了取悦男人的，这才刚李魏见面不到两个时辰，如果给李魏跳舞，不知道李魏看了后，会不会冲动欺负自己，会不会认为自己是一个轻佻的女子？张良娣在心里不住的问自己：“张良娣，你今天到底是怎么了？为什么突然想要跳舞给李魏看，难道……难道你已经喜欢上眼前这个不懂温柔的男人了吗？”
　　张良娣的心里不断挣扎着，这舞一旦跳给李魏看了，也不知道会发生什么事来？她的脑海里一片混乱，那酒精不断的刺激着她，身体也慢慢的热了起来，心跳得很快，一张俏脸面如桃花，看见李魏那帅气的脸蛋，强壮的身体，张良娣突然有想跟李魏发生点什么关系的冲动，也许，象李魏这样的男人，在房事上才更能满足自己吧！这些年来，跟着李亨，她从来就没有在身体上得到过满足，每一次刚刚性起，李亨就一泄如柱，让她心恨不已，不但不能表现出任何的不满，而且，还得表现出一副非常满足的样子，对于李亨，张良娣已经完全失望了，要想李亨在房事上满足她，估计这一辈子都不可能了。
　　“张娘娘，我看你的样子是累了，要不？我还是送你回去吧！”
　　李魏见张良娣脸色不断变化着，一时冰冷，一时娇艳，一时含羞，一时妩媚，让他看到了几个不同表情的张良娣。
　　“我没事，多谢李少侠关心，在这里让良娣给李少侠跳舞不方便，我看我们还是换间房吧！”
　　张良娣咬了咬嘴唇，终于，还是下定了决心，让自己彻底的放荡一次，真真实实享受一次女人应该得到的快乐，选择李魏应该是一个很好的选择。
　　“那……那张娘娘跟我来吧！”
　　李魏不知道张良娣心里打的是什么主意，只好由着张良娣了，只是一支舞，没什么的，李魏是这样安慰自己的。
　　

第115章 偷吃禁果（上）
　　李魏将张良娣带到一间不算的小屋里，然后，找了把椅子坐了下来，舞，李魏可没少看，这一个多月的时间里，没事的时候五女总是会给他跳舞来看，慢慢的他也喜欢上了看人跳舞，美女跳舞，不管怎么说看起来都是一种非常不错的享受，那种赏心悦目的感觉是很容易让人迷失的。
　　张良娣看了看房里的摆设，微微的皱起了眉头，这房屋里就一张桌子，四把椅子，其他的什么都没有了，如果等等自己给李魏跳舞的时候，李魏冲动起来，总不可能让她把自己按在桌子来大干一场吧！白了李魏一眼，张良娣有点无语，这家伙是真不知道，还是假装不知道啊？让他重新找间房，就找了这间破房，也许……张良娣的俏脸有点粉红，她还真怕李魏有这方面的爱好。
　　“李魏，你就准备让我在这间房里给你跳舞吗？”
　　张良娣眼里充满了幽怨，真怀疑李魏这家伙到底是不是男人，自己都已经说得这么明显了，他居然还在那里给自己装疯卖傻的，难道他以为自己真的只是给他跳一支舞吗？同时，张良娣心里更担心李魏在那方面的能力也与李亨不相上下，到时候把自己弄得不上不下的，那就纯粹是自己找罪受了。
　　“张娘娘……”
　　“叫我良娣吧！其实，我的真名叫张淑婉，不过，我现在喜欢别人叫我良娣，现在我们也算是合作伙伴了，没必要那么见外的。”
　　“良……良娣，这间房不好吗？”
　　李魏见张良娣俏眼里似乎有着丝丝的春意，那冰冷早就已经不在，心里也微微有点火热，这张良娣的变化未免也太大了点吧！一会象座冰山无法融化，一会柔情似水的，看了让人觉得心痒痒的，难道，一切真的象水儿讲的那样，这个张良娣今天晚上准备勾引自己不成？想到这里，李魏突然觉得很荒唐，人家堂堂大唐朝的良娣，怎么可能看上自己这个傻小子呢？
　　“这里的摆设太过简单了，我们……我们还是换间房吧！”
　　张良娣心跳得厉害，只要李魏看了自己的艳舞，她有把握今天晚上将李魏给俘虏了，让他与自己消魂缠绵一夜，“当然，如果你觉得这间房可以，那我也没有什么问题，这里的摆设虽然简单了点，但是，也足够用了。”
　　张良娣一想到等等李魏将自己按在桌子大肆疯狂，她的心里就有点害怕，同时，又有几许期待，除了李亨，她还没有与其他男人有过关系。这背着李亨偷情的滋味还真是刺激，还没开始，她就紧张得不行。
　　“就这里吧！我觉得这里已经很不错了，我喜欢在这种环境下看舞，以前，我的五位妻子也是在这间房里跳舞给我看的。”
　　李魏心里也有几分紧张，如果一切真如刘水说的那样，张良娣想勾引自己，那等等自己应该怎么办啊？他突然有点后悔把张良娣带来这间小屋里了，如果对方是一个青楼的女子，李魏就一点也不担心了，可是，张良娣是李亨的嫔妃，自己万一和她发生关系的话，这以后要是让李亨知道了，天知道会发生什么事情来？
　　“那就依你吧！李魏，你……你可不可以将灯火调暗一点，这样才会有一种朦胧的美，欣赏起来才有意思。”
　　张良娣看了看桌子上的灯火，她怕灯火太亮，自己会害羞，突然离开这间小屋，灯火暗了才会有那种朦胧的暧昧气息，这样她才可以完全的放开。
　　“恩。”
　　李魏将灯罩罩了上，整间房里突然暗了下来，那淡淡的灯火微微的亮着，在这种视线下，就算是一个丑女，估计看起来也会成为一个美女的，何况张良娣原本就是一个活生生的大美人，这微弱的灯火照在她的俏脸上，多了一分朦胧的美丽，冰山已经融化了，有的只是一个妩媚诱人的张良娣，那水汪汪的大眼睛看起来充满了诱惑，胸前那一对高耸亭亭玉立，是如此的美丽。
　　“李魏，那我可就开始跳了。”
　　张良娣低着头，不敢看李魏，她知道李魏现在正在看着自己。
　　“开始吧！我想良娣，你跳的舞一定非常的迷人。”
　　李魏吞了吞口水，灯火下的张良娣显得特别的诱人，再等下去，李魏真怕自己一时冲动将张良娣给按倒在地，做出什么错事来。
　　没有音乐，只有一个绝色美人，李魏看了张良娣的舞就知道，张良娣的舞术比刘若五女要高上很多很多，看张良娣跳舞，那绝对是一种享受，她的一挥手，在小屋里都会引起阵阵的香风，那洁白如玉的小手轻轻地挥动，就象一个少女正在向自己的情郎述说着情话一般，纤纤的十指不断的动着，那水蛇般的小腰扭起来是那么的诱人，胸前的那对高耸形成一波波的乳浪，明目皓齿，一张樱桃小嘴时张时合，让李魏情不自禁有想冲上去咬一口的想法……
　　李魏想闭上眼睛，现在他也知道，刘水的猜测是正确的了，这张良娣居然真的想勾引自己，说实话，他不介意今天晚上和张良娣发生点什么的，多与一个女人欢好，那他修炼《玄女心经》的帮助就要大上一分，张良娣很美，这一点李魏是承认的，她有着不下于自己五个妻子的容貌，而且，比五女还多了一份女人成熟的美丽，这种女人对任何男人来说都是致命的，就象鸦片，让人吸上一口，就想一直的吸下去。
　　张良娣应该不是一个放荡的女人才是，不然，也不会一开始见到自己就冰冷着俏脸，是什么让她准备勾引自己的呢？难道是因为合作的事？李魏有点疑惑，该不会李亨为了能和自己合作，让他的嫔妃来勾引自己吧！想想就好笑，李亨打南宫香儿和姚瑶的主意不成，现在居然是赔了夫人又折兵。也许，应该报复报复李亨，让他知道不是什么样的女人都是可以由着他乱打主意的？李魏在心里邪恶的想着。
　　张良娣的身体很柔软，似乎就象全身上下没有一块骨头一样，有几次李魏见张良娣扭腰都怕张良娣把腰给折了，这种舞如果不是经过很久的练习，是绝对跳不好的，张良娣跳的舞，是李魏不知道的那种，压根李魏就没有想到，张良娣现在跳的舞原本就是专门为女人设计勾引自己丈夫的，增加男人对女人性趣的艳舞，这种皇室专门为女人设计用来争宠的舞，不是什么人都可以看见的，除了皇室成员，其他人根本就没有机会见到，李魏也算是撞了大运，遇到了张良娣，而恰好李亨在房事上每一次都不能满足张良娣，所以，为了得到李魏的青睐，张良娣不得不拿出自己的看家本领来，争取与李魏有一夕之欢。
　　看见张良娣身体上那件洁白的披风在张良娣的小手下慢慢的离开，李魏的心里一紧，身体里的欲望有将要爆发的趋势。
　　若兮！巧兮！
　　天生尤物舞倾城。
　　笑兮！柔兮！
　　轻衣粉装渐迷眼。
　　乐兮！盼兮！
　　俏佳人芳香尽浓。
　　回眸兮！惘然兮！
　　春暖花开艳无双。
　　张良娣手里那带着淡淡清香的披风落在了李魏的手里，一个诱人的身体不断在他的身边萦绕，那阵阵香风，不断的扑进李魏的鼻孔里，其中夹杂着淡淡的女人体香味，闻上去不但不觉得浓烈，反而，非常的舒服，让人感觉犹如仙境一般，那清香犹如鸦片，让人闻了还想再闻。
　　“良娣……”
　　张良娣用手指放在嘴边，轻轻地“嘘”了一声，一双炽热的小手轻轻地搂着李魏的脖子，李魏感觉到自己的身体犹如触电一般，那感觉，那冲击来得是那样的直接，那柔软紧紧地抵在李魏的头上，一股淡淡的乳香味飘进了李魏的鼻孔里，如果说张良娣身体上那体香和粉香是鸦片，那么，张良娣现在的乳香那就是致命的毒药。
　　张良娣松开李魏的脖子，一个转身俏生生的站在李魏的面前，一张迷人的俏脸上带着丝丝妩媚，水汪汪的大眼睛里充满了春情，就这短暂的接触，两人都象触了电一般，那种偷情般的激情让张良娣感觉到刺激，她相信，李魏现在绝对不会抛下自己一个人独自离开的，没有人看了自己的艳舞舍得离开的，没有人能够逃离自己的手掌心的，李魏的冲动张良娣已经看见了，那双腿间鼓起的小帐篷就是最好的证明，看见那高耸的帐篷，张良娣眼里充满了凄迷，比李亨的强大多了，这一点张良娣可以肯定，也许，这一次自己能得到满足，得到那种消魂腐骨的满足，在这瞬间，张良娣突然有想远离李亨，永远跟着李魏的冲动，李魏的五个妻子让她忌妒，让她羡慕，象李魏这种男人，整个大唐现在已经快要绝种了，好不容易遇上一个，可是，时间却晚了很多很多，现在唯一能做的只是跟李魏有一夕之欢。
　　舞，依旧在跳，张良娣那妩媚的眼睛不断的看着李魏，原本不是很诱惑的艳舞，突然变了，变得是那种赤裸裸的诱惑，现在的张良娣就象是一个深闺怨妇一样，期待着男人来疼，来爱，那件浅黄色的小衣离开了张良娣的身体，露出一个粉红色的裹衣，那对丰满似乎想要突破裹衣的束缚跳出来一般，李魏一眼看去，就可以看见张良娣那洁白的乳沟，那两点迷人的嫣红若隐若现，充满了无穷无尽的诱惑，李魏的呼吸慢慢变得急促起来，有股莫名的大火在燃烧，烧得是那样的猛烈，似乎要将他的身体给融化一样。
　　张良娣弯下了腰，那一切的美好全部出现在李魏的眼前，李魏知道不能再看下去了，再看就会出事的，可是，却又舍不得离开，张良娣跳的舞难得一见，这舞是可以彻底把男人的心火激发出来的，特别是张良娣口里那若有似无的呢喃，听起来是那么的腐骨消魂，那轻声的呻吟，那细语的呢喃，不断的刺激着李魏心底里最后的防线，冲击着他的心火。张良娣那一举，一动，一瞥，一挥，一抬，一撩，一弯，一转，无一不把女人天生的诱惑表现得淋漓尽致。
　　“良娣，还是别在跳了。”
　　李魏鼓起自己所有的勇气开了口，但是，那声音却显得那样的乏力。
　　“李魏，别急，我的舞还没有跳完呢！这舞普通人根本是无法看到的，今天晚上便宜你了。”
　　张良娣消魂的声音在小屋里响起，那声音听起来是那么的动人心魄，妩媚轻柔中带着悦耳的激烈。
　　“我……我怕再看下去，会出事。”
　　李魏吞了吞口水，口不对心。
　　“出事，能出什么事啊？”
　　张良娣没理会李魏，用小手轻轻地褪下了……一双洁白的双腿出现在李魏的视线里，光滑而细腻，丰满而结实，真不知道张良娣是怎么保养的，她不只容貌美丽，而且，身体上的每一处都很美丽，那洁白的裹裤边，悄悄的从裹裤边露出几根乌黑卷曲的小草，女人身体上最神秘的花骨朵出现在李魏的视线里，浑身上下黄白相见，多了几分风韵，诱惑是来得那么的直接。
　　李魏轻轻的移动了几下，有种想冲出小屋的冲动，更有一种扑上去把张良娣按倒的冲动，这种女人才是男人的最爱，是极品，是每一个男人梦寐以求的女人……
　　灯火，暗暗的，将小屋照着，小屋里的气氛非常的暧昧。
　　李魏知道自己恐怕是要沦陷了，这张良娣这种绝色佳人面前彻底的沦陷了，这种诱惑没有一个男人能够抵挡得住，它来得太直接，太猛烈了，以前，李魏发现刘水那丫头会勾引自己，可是，现在一看张良娣的艳舞，他才知道刘水与张良娣比起来，差远了，当然，不是说刘水的容貌比张良娣差，二女的容貌是不分伯仲的，只是，毕竟刘水成为女人的时间短，年龄还小，也没有学过这种勾引男人的舞蹈，在勾引男人的方面，刘水的确是比张良娣差了很多。
　　“李魏，你的五个妻子给你跳过这种舞没有？”
　　张良娣感觉到自己的肌肤微微发热，一股暖流偷偷的释放了出来，这是动情的表现，她面若桃红，春情已经爆发了出来，李魏身体上那若有似无的男人味让她迷醉，这种味道是李亨身体所没有的，李亨身体上有的只是其他女人的胭脂香味，这些年来李亨经常找女人，不知道节制，身体几乎都快被掏空了，只是苦了她们这些女子。
　　“没……没有，她们都不会，良娣，你的舞技真好。”
　　“真话？”
　　“真话。”
　　李魏傻傻的点了点头。
　　“算你这次识相，不然，等等我就不给你。”
　　张良娣妩媚的白了李魏一眼，将话直接给挑明了。
　　

第116章 偷吃禁果（下）
　　当一具白花花的身体完全赤裸的站在李魏眼前时，李魏冲动了，这女人真是天生的尤物啊！那渐迷人眼的花骨朵已经盛开了，开得是那么的鲜艳，就等着李魏走过去将它轻轻地采下一般，不得不承认，张良娣的身体与南宫香儿五女分不出高低的，都是那种丰满而结实的，唯一的就是南宫香儿五女的身体上缺少了那种赤裸裸的诱惑，而这种赤裸裸的诱惑才是任何男人所不能抗拒的东西。
　　“李魏，我美吗？”
　　张良娣缓缓的走到李魏的面前，将女人最具有诱惑力的一切完全显示在李魏的视线里，那凄凄芳草，乌黑而茂密，那鲜艳而美丽的花园，待人寻芳……一切的一切对于李魏来说，都是那么的致命，就如敌人的拳头打在自己身体上一样。
　　“美。”
　　现在的李魏头已经昏昏的了，这艳舞简直太具有冲击力了，张良娣的身体太诱人了，看得他直吞口水，女人他已经有了五个，但是，没有一个的诱惑有张良娣带给他的那么强烈，刘水很大胆，可张良娣比起刘水来好要大胆，大胆得让李魏有点吃惊。
　　“比起你五个妻子，谁美啊？”
　　张良娣双手抚摩着李魏的脸庞，任由李魏的目光在自己的身体上四处扫射，既然要做，就没有必要再表现出羞涩来。
　　“都美，都美。”
　　李魏有种想要喷血的感觉，张良娣的高耸不断在自己的嘴边擦动，那香味让他迷乱。
　　李魏的答案让张良娣有点失望，真有马上去见到南宫香儿五女的想法，这个李魏真不懂风情，在这个时候就算是骗自己，也得说自己美吧！不过，李魏说出了实话，这一点让张良娣对李魏有了很好的印象，男人都喜欢骗女人，人前说人话，人后说鬼话，李魏的坦白还是很不错的，至少没有说他的五位妻子比张良娣美，这已经很不错了。
　　“李魏，今天晚上过了，我希望你把这事务必给忘记了，我也不会拿这件事来要求你为我做什么？”
　　张良娣微微失望后，将手伸在了李魏的胸口，纽扣一颗接着一颗被解开了。
　　“良娣，我们这样做不好吧！如果让李亨知道了，恐怕他不会放过你的。”
　　李魏虽然很想占有张良娣的身体，可是，这事如果发生了，让李亨知道，那张良娣的下场绝对是可悲的。
　　“没事的，他永远也不会发现的，只要你不说出去就可以了，而且，以后见了面，我希望你对我尽量冷淡点，不然，很容易让人发现我们之间的关系，李魏，你的确是一个男人，光是看，我就知道李亨绝对没有办法和你相比，你的五个妻子跟着你应该很幸福吧！”
　　张良娣看了看李魏的身体，眼里充满了炽热，今天晚上的选择绝对没有错，李魏绝对可以满足自己的需要，她心里有点害怕，害怕与李魏有过一次后，以后，会迷上这种感觉。
　　“李魏，我先帮你一次，希望你今天晚上别让我失望。”
　　张良娣抬头妩媚的看着李魏，那样子似乎想将李魏给生吞活剥了一样，长期得不到满足的女人是恐怖的。
　　那温热，那细腻紧紧的包围着，张良娣的技术比刘水居然还要高，一看就知道经常为男人做这事，那一波接着一波的快感不断的冲击着李魏的脑子，是那么的猛烈，是那么的让他冲动，房间里发出的“扑哧，扑哧……”
　　显得是那么的刺耳，象箭一般射进两人的心房，张良娣的红果不断在李魏的手里变着形……
　　许久，李魏的身体颤抖了，颤抖得是那样的激烈，那颤抖，那释放，让张良娣口里发出呜咽的声音，听起来是那么的诱人，张良娣抬起头，满意的点了点头，“李魏，你的确很强壮，居然坚持了这么久，看来，你和你的五个女人在做这事的时候，她们一定很满足的，可惜，我不能跟在你的身边，不然，我要天天都跟你做。”
　　张良娣用舌头舔了舔嘴唇边的白色，那模样看起来诱惑无比。
　　看见张良娣的样子，李魏又冲动起来，将张良娣按在桌子上，朝着目标地进了去，“恩”的一声，代表着李魏和张良娣的身体紧紧地结合在了一起，那炽热让张良娣的身体情不自禁的颤抖起来，这是以前从来都没有过的感觉，这感觉太充实了，她撒娇般的在李魏的胸口轻轻打了几下，“你呀！已经有了五个妻子，做事怎么还这么冲动啊！你又不是不知道人家那里……那里……一点也不知道疼惜人家，坏死了，真是个色急的男人。”
　　“谁叫你这个小妖精那么迷人啊！我没忍住，疼吗？”
　　进入后，李魏才知道自己真的是太冲动了点，那没有任何空隙的包围，感觉非常的舒服。
　　“不疼，只要你不嫌弃就好，人家可不是少女，承受得了的，来吧！好好的疼我，不需要顾忌我，我喜欢疯狂。”
　　桌子上的茶壶，茶杯不断向地上掉下，摔成碎片，战况异常的猛烈，张良娣既然要疯狂，那李魏就给她疯狂，没有一点疼惜，有的只是需要，强烈的需要，在李魏的冲击下，张良娣身体不断在天上飘，那飘飘欲仙的感觉是她从来都没有享受过的，李亨和李魏比起来，根本就不能算是一个男人，除了象征男人那玩意儿还在外，与太监差不多，这一夜是疯狂的一夜，张良娣得到了梦寐以求的满足，这个女人很能忍，这一点李魏不得不承认，就算她再舒服，口里都没有发出呻吟声来，换作是他的五位妻子，估计早就发出那悦耳的呻吟声了。
　　当张良娣达到人生有史以来的第五次高潮后，终于，主动认了输，李魏的强悍是她没有想到的，那消魂腐骨的刺激是那么的猛烈，再做下去，她恐怕会直接死在李魏的手下，“李魏，你是一个真正的男人，今天晚上谢谢你。”
　　张良娣脸上挂满了潮红，凭添了几许女人味。
　　“你也很不错。”
　　“可惜，以后我就很少有机会享受到今天晚上这种感觉了，你答应我，如果以后我来找你，你一定要象今天晚上这样疼我，好不好？”
　　张良娣的眼里有着浓浓的幽怨，自己身体上这个男人的确能带给自己前所未有的满足，只可惜，他不是自己的丈夫，不然，她宁愿永远这样沉沦下去。
　　“一定，等我有时间去长安，就让人悄悄带消息给你。”
　　李魏也迷上了张良娣的身体，对张良娣有种莫名的心动。
　　“恩！我在长安等着你，你一定要小心，现在在大唐里有一股非常强大的势力，他们的目的好象是要推翻大唐，你可千万别跟他们发生冲突，否则，以你现在的实力根本就不是他们的对手，答应我，为了让我以后还可以享受到今天晚上这种滋味，一定要好好的活着。”
　　张良娣也知道李魏对自己，自己对李魏都没有爱，有的只是肉欲，可是，她还是想李魏平安的活着，如果自己突然哪一天再想享受到今天晚上这种滋味的时候，还可以找李魏来满足自己。
　　“我会小心的，你也是，过几天就回长安吧！现在整个江湖已经乱成了一团糟，象你这样的女子是不适合在江湖中走动的，你放心，长安我是肯定会去的，只要我到了长安，一定会去找你的。”
　　“我知道，反正，这一次下江南主要就是跟你谈合作的事，现在事情既然已经有了眉目，我也没有必要再待在江南了，李魏，你会不会看不起我，认为我是一个轻佻的女人？其实，除了李亨外，你是我的第二个男人。”
　　张良娣凄然的笑了笑，象她这样的女人在别人眼里看来是幸福的，可是，又有谁知道她心里的苦啊？
　　“我知道，刚刚我进入你身体的时候就已经感觉到了，好了，现在什么都别说了，你累了，我抱你上床去休息。”
　　李魏在墙上拍了拍，一道暗门打了开，然后，走到张良娣的身前，将张良娣抱在怀里，“李魏，你是不是带我到这间房里，早就在打我的主意了啊？不然，你为什么把我带到有暗室的房里呢？把地上的衣服拿着，明天我还要穿呢？”
　　“是啊！你这么美丽，我不打你的主意，哪去打谁的啊？”
　　“讨厌，骗人家，要不是人家主动勾引你，你这块木头才不会呢？今天晚上我终于成功的把我的第二个男人勾引到手了。”
　　张良娣将头埋进了李魏的胸膛，感觉着李魏那强烈的心跳。
　　“小妖精。”
　　李魏将地上的衣服拿起，抱着张良娣走进了暗室里，说是暗室，结果是不对的，只是一道通往另外一间屋的路罢了，将张良娣放在床，为她盖上被子后，李魏坐在了床边，静静地看着与自己有过结体之缘的张良娣，冰山在他的手里彻底的融化了，真是有一种征服的快感。
　　“回去吧！等等你的五个妻子回来会吃醋的，明天早上我就离开，你不用送我了，我怕再看见你，自己就舍不得离开你了，原本想看看你五个妻子的，可现在我们两个这样了，我还是不见她们了，等以后有机会再说吧。”
　　张良娣浑身乏力，她也想跟李魏永远在一起，但是，情况不允许啊！
　　“今天晚上我陪你吧！这一次离开，不知道要多久时间才能见到你了。”
　　“不用了，让人发现了不好，我不要你为我做什么，只要你记得我就可以了，等以后我有需要的时候，我会再来找你的，去吧！”
　　“那……那良娣我就回房休息去了，你也早点休息。”
　　李魏穿好衣服，在张良娣的额头吻了一口，他心里还担心刘水那丫头呢？也不知道她回来没有。
　　“去吧！今天晚上我很满足，从来没有的满足，谢谢你，李魏。”
　　“我也是，你的身体和技术很棒，我很喜欢。”
　　李魏看了张良娣一眼，向外走去，刚走到门口时，张良娣却突然叫住了李魏，“李魏，告诉你一件事，丐帮的鲁六被人困在了寿州境内的虎威山上，你们有时间赶过去看看吧！”
　　“是多久的事？知道是什么人困住了鲁帮主吗？”
　　李魏有点急了，走到了床前，虽然他没有见过鲁六，但是，对鲁六的为人还是很佩服的，丐帮和玄女门的关系很好，知道丐帮有难，不去帮，怎么也说不过去的。
　　“一天前，至于是什么人，我就不知道了，也许，现在鲁六已经突围了也说不一定，你别太担心了，你把这个拿着，我手下有一个情报组织，以后有什么消息，我派人直接跟你联系吧！毕竟我们现在也算是合作，李亨知道了，也不会怀疑什么的。”
　　张良娣费力将手指上的一枚戒指取了下来，放进李魏的手里，叮嘱道：“李魏，这枚戒指你一定要保管好，知道吗？”
　　“知道，除非我死，不然，我一定会保管好这枚戒指的。”
　　“傻样，不过，我喜欢，鲁六的事你也别太担心了，毕竟他也是江湖四大高手之一，没有那么容易出事的，以后，自己一定要小心，有什么需要我帮忙的地方，你就到各州的衙门里，拿着这枚戒指去找他们就可以了，好了，你回去吧。”
　　张良娣对着李魏笑了笑，笑容里带着苦涩。
　　李魏点了点头，在关门时，张良娣道：“李魏，今天晚上我很满足，谢谢你，下一次我还要你这样对我，越疯狂我越喜欢，晚安！再见！”
　　张良娣无力的向李魏挥了挥手，李魏这一走，要再见面，也不知道要什么时候了，也许，她和李魏本来就不应该有的，这是一个错误，天大的错误。
　　“我会去找你的。”
　　说完，李魏关上了房门，微微的凉风吹来，让李魏精神抖擞，回到房里，他的五个女人居然都不在，南宫香儿四女，他不担心，现在他只担心刘水那丫头，没有任何的犹豫，李魏离开了湖亭小筑，踏波向着刘水所在的那条船跑了去……
　　

第117章 无私的爱
　　刘水所在的小船飘了很远，李魏在太湖上找了十多分钟的时间才找到了那条小船，天空中繁星点点，皎洁的月光看上去是那么的柔和，微微的风在太湖湖面上吹过，那条小船随着风慢慢的飘移着，李魏踏波而来，转眼之便轻轻地掠上了小船，见刘水还在沉睡，李魏松了口气。
　　李魏尽管很不想吵醒刘水，可是，他落在小船上时，刘水还是从睡梦中醒了过来，“坏哥哥，你来了。”
　　刘水睁开朦胧的双眼，见来人是李魏，对着李魏甜甜的笑了。
　　走到床边，李魏开口道：“水儿，这一觉睡得还舒服不？有没有在梦里梦到我啊？”
　　刘水点了点头，妩媚的白了李魏一眼，俏脸如丝，李魏准备将刘水抱在怀里的，可是，却被刘水皱着眉头给推开了，“坏哥哥，你身体上有其他女人的味道，是我讨厌的香粉味道。”
　　李魏伸出的手尴尬的缩了回来，不知道自己应该怎么跟刘水解释，毕竟是自己和张良娣真的发生了关系，至于错在谁？现在说了也没有任何的意思了。
　　“是张良娣吗？”
　　刘水眼里有几分幽怨，原本她是怂恿李魏将张良娣给上了的，可是，一旦知道李魏真的跟张良娣发生了关系，刘水的心里还是觉得非常的不舒服，女人吃醋的心理表现无疑。
　　李魏点了点头。
　　“她美吗？是不是张良娣主动勾引你的，结果，你一时没有把持住，失身了？”
　　刘水见李魏有点尴尬，俏脸上恢复了迷人的笑容，主动将身子依偎进了李魏的怀里，洁白的莲臂紧紧的搂着李魏的虎腰，在李魏的面前，刘水总是尽量的表现出开心的样子，即使她心里再生气，在李魏面前都不会发作的。
　　“她给我跳舞，我原本以为没什么的，可是，哪里知道那舞……那舞……结果，就成现在这样了，水儿，是我对不起你们五个，如果你不高兴，就骂我，打我吧！”
　　激情过后，李魏也知道自己是做错了，自己与张良娣之间根本就不应该发生肉体关系的，那种没有任何感情在内的肉体关系，说白了就相当于是找了个女子泄欲，现在爽是爽了，可以后的麻烦就多了，这事一旦传出去，不只是张良娣，他也会有很大麻烦的。
　　“坏哥哥，你还真能迷惑女人啊！居然真的给李亨那坏蛋戴上了一顶绿帽子，那个李亨也真活该，谁叫他打香儿姐姐和瑶姐姐的主意呢？他可真是倒霉哦！不只没能碰到香儿姐姐和瑶姐姐的一根手指头，现在反而连自己的良娣也被坏哥哥你给上了，这活王八李亨现在算是做定了，水儿支持你。”
　　“水儿，我知道你心里很不舒服的，是我……”
　　刘水捂住了李魏的嘴，“水儿才不管你呢？只要你疼水儿就可以了，呵呵……坏哥哥，你真棒，回湖亭小筑才三个多小时的时间，就把那个张良娣给搞定了，与张良娣做，还是与水儿做舒服啊？”
　　刘水调皮的吐了吐小舌头，做了个鬼脸，“坏哥哥，这事你可别告诉香儿姐姐她们四个哦！如果让她们四个知道你跟别的女人乱来，估计以后是不会让你上床了哦！”
　　李魏点了点头，反正，明天一大早张良娣就要离开了，这事还真没有必要告诉师父她们四个的，张良娣在自己的生命里也只能算是一个过客罢了，自己与她有的也只是朝夕之欢，是不可能永远在一起的，“当然还是和我的宝贝水儿一起做要舒服了，要不？我们现在再来一次。”
　　“才不要呢？去！把你身体上的味道洗了，难闻死了，人家刚才被你折磨得浑身无力，到现在还没有恢复呢！坏哥哥，你现在越来越色了哦！”
　　刘水离开李魏的怀里，躺在了小床上，莲藕般的双臂在月光下，看起来分外的白，她用手捏着自己的小鼻子，另一只手推了推李魏。
　　“扑通”一声水响，李魏脱光衣服跳进了太湖里，在湖面上泛起丝丝水汶，浪花高溅，快到五月的太湖，气温已经不算低了，水里虽然不热，但是，也不算是太冷，这种水温对于练武的李魏来说刚刚正好。
　　“坏哥哥，给水儿抓几只鱼上来，明天早上我们回家做红烧鱼吃，呵呵……”
　　刘水看见李魏在水里的姿势掩嘴轻笑了起来，说起来在游泳方面，李魏可是刘水一手给教出来的，她这个师父现在基本上算是功成身退了。
　　“水儿，来了，接着。”
　　一条鱼被李魏直接扔上了小船，刘水伸手接住鱼，从床上跳了下来，将鱼放在了水缸里，那赤裸洁白的身体，让李魏看了短暂发呆，月光下的刘水，显得更加的迷人，这种朦胧的诱惑之美深深冲击着李魏的身心，刘水的身子经过李魏不断的滋润，现在比起以前来说，要丰满了很多，也多了几分女人成熟的美丽。
　　“看什么啊！呆子，天天都看，还没有看够啊！赶紧抓鱼去。”
　　刘水蹲在船头，女人最神秘的地方暴露在李魏的视线里，显得诱惑力十足，刘水身体上的那道玉门关，李魏也不知道自己进进出出有多少次了，可是，每一次总能让他舒服，让他满足。
　　李魏吞了吞口水，“水儿，你的身材比张良娣要好多了，特别是这个地方，我喜欢。”
　　李魏用手指着刘水的神秘地带，贪婪的看着。
　　“呵呵……不理你了，大色狼，赶紧抓鱼去。”
　　刘水的双手挡住了李魏的视线。
　　“下来，水儿，我们一起抓。”
　　李魏对着刘水勾了勾指头。
　　“才不呢！你着个坏蛋，每一次人家和你抓鱼，你都在水里欺负人家，今天晚上才不给你呢！”
　　李魏听了刘水的话，快速的划水冲了过来，从水里跃起，将刘水抱在怀里，浪花直翻，一对人鱼落进了太湖里，“坏哥哥，你又欺负水儿，不过，水儿就是喜欢被你欺负，水儿要你这一辈子天天都欺负水儿。”
　　那水已经不能隔断两人的感情交流，水里，两具肉体紧紧地搂在一起。
　　“那可能有点麻烦了，等我到了六七十岁的时候，可就没有办法再欺负你了哦！到时候看着我的宝贝水儿，只有干瞪眼的份了。”
　　“人家才不管了，到时候你到六七十岁的时候，大不了人家放过你，五天来一次，呵呵……不过，坏哥哥，你有五个妻子，算起来可还是一天一次哦！以后有得你受的。”
　　“小调皮，我要去抓鱼去了哦！你自己小心。”
　　李魏放开刘水，双手一伸，潜进了水里，在水中追逐着游鱼，刘水也跟在他的身后，紧紧抓住李魏的一只脚，幸福的任由着李魏拉着自己在水里跑，太湖中的水草在夜色下显得黑黑的，中间偶尔发出微弱的光亮，那一尾一尾的游鱼不水里快活的游着，浑然就不知道有两个坏蛋在打它们的主意，等待它们的将是被捉，然后，变成红烧鱼。
　　十分钟时间后，水面露出两个脑袋，李魏和刘水每人手里都抓着两只大鱼，“水儿，任务完成了，明天这些鱼足够我们好好的吃上一顿了。”
　　鱼被两人投进小船上的水缸里。
　　“坏哥哥，现在你游泳的技术越来越厉害了，水儿都跟不上你了。”
　　“你还说，刚才是谁偷懒，居然拉住我的脚让我带着她的？”
　　“管我，我高兴，谁让你游泳是人家教你的啊，现在学会了带带师父难道不是应该的吗？”
　　“应该，当然应该了，谁让你是我的心肝宝贝呢！好了，水儿，现在时间不早，该休息了。”
　　李魏抱着刘水跃到船上，用毛巾将两人的身体擦干后，一起躺在了船上。
　　“坏哥哥，你不回去陪你的张良娣了吗？”
　　刘水头枕着李魏的手臂，一双美目看李魏。
　　“不了，我要陪我的宝贝水儿，她明天一早就离开湖亭小筑了，以后，我和她见面的机会很少的。”
　　“事情谈得怎么样了？”
　　“和你预计的差不多吧！只不过，好象黄善跟高力士之间产生了矛盾，估计以后有好戏看了。水儿，张良娣告诉我一个消息，丐帮的鲁六被困在了寿州的虎威山已经有一天时间了，你说我们要不要明天到虎威杀去看看？”
　　“你决定吧！现在你可是一家之主，我们五姐妹当然得听你的了，丐帮今年也算是流年不利，各处分坛被毁了不少不算，居然连洛阳的总坛也被毁了，鲁六今年也多灾多难，前一段时间中了腐骨针，差点丢了命，现在竟然又被困了，这江湖看来是真没意思，这些人成天就知道你杀我，我杀你的，无聊之极。黄善如果没有高力士的帮助，那要对付就简单多了，坏哥哥，看来你的运气满好的嘛！”
　　“水儿，鲁帮主的武功高强，你说是什么人困住了他啊？”
　　“我怎么知道，我又不是神仙，能未卜先知的，希望不是那些讨厌的毒人就好了，不然，就算我们赶过去，恐怕是想帮鲁六收尸都没有机会了，真讨厌，也不知道那些毒人是谁炼制出来的，如果鲁六他们遇上两个蓝眼睛的毒人，活命的机会就渺茫了，一个不好被抓去炼成了毒人，那可就不好玩了。”
　　“不会吧！蓝眼睛的毒人？”
　　李魏心里犯突。
　　“有什么不可能的啊！既然那些人能炼制出毒人来，那肯定至少就有四个蓝眼睛的毒人，鲁六他们遇上两个一点也不奇怪嘛！坏哥哥，你有没有想过怎么对付黄善和铁剑派啊？现在铁剑派的势力越来越大，已经远远超过丐帮了，恐怕江湖中除了少林寺，已经没有人可以辖制铁剑派了，这个黄善为人狡猾，不过，还真是一代枭雄啊！几年的时间居然能将铁剑派的规模扩大了几十倍，的确不简单啊？张良娣有没有说，对付黄善的时候，她们怎么帮我们？”
　　“这个倒是没有。”
　　“你真笨，小心被那女人把你给骗了，哼！狐狸精，骚狐狸。”
　　刘水嘟了嘟嘴，既然合作，总不能全让自己等人出力吧！张良娣她们想坐享其成那可不行，“警告你，以后别见到美丽的女人，就想猫儿闻到腥味一样没命的扑上去，事情还没谈妥，你倒是先把张良娣给抱上床享受了，坏哥哥，你现在告诉我，应该怎么对付黄善，是我们六个人去吗？依我看，那个张良娣根本就没安什么好心，想得倒是满好的，她们不动手，我们也暂时别动手，反正，她们要比我们心急，大家都等着吧！看谁先忍不住。这个张良娣不简单啊！付出身子就把你给迷惑了，即可以享受，又可以让你帮她们出力，真是一举两得啊！你啊你！看见漂亮的女人就忍不住，临走前水儿不是才陪过你吗？都是那该死的《御女心经》早知道我就直接把它给撕了。”
　　刘水用手点了点李魏的额头，语气虽然有点重，可是，脸上却带着笑容，没有一点生气的样子。
　　“水儿，你千万别激动啊！”
　　李魏有点不好意思，这事刘水在自己临走前再三叮嘱，可是，自己居然给忘记了，看来这美女的女人骗起男人来还真是有一手啊！
　　“谁激动了啊！人家只是不高兴，事情没办完，你就那么色急，坏哥哥，上一次当，以后，可要记住哦！别让人把你卖了，你还帮人家数钱就完了，好了，这事先不说了，对付铁剑派的事，张良娣她们没有派人前来通知我们，我们就什么也不管，看她们能使出什么花招来，李亨现在的日子不好过，他要保住太子之位就得想办法扩展自己的势力，朝廷能拉的估计这一年多的时间，他已经拉拢了，现在，他唯一能做的就是在江湖中发展自己的势力了，早晚有一天李亨会和黄善对上的，如果她们真的没有诚意和我们合作，那到时候我们谁也不帮，让他们去削弱铁剑派的实力，那就再好不过了。”
　　“依你，全依你，这总可以了吧！水儿。”
　　“恩，这还差不多，算你识相。”
　　刘水亲了李魏一口，算是补偿。
　　“等明天师父她们回来了，我们就离开太湖，去寿州的虎威山看看吧！毕竟丐帮与我们玄女门交情好，知道这事，不过去看看似乎说不过去的，反正，我看水儿你在这里已经呆腻了。”
　　“呵呵……太湖虽然很美，可是，天天看就没有什么意思了，还是到外面去好好玩玩吧！郭猛不是说他们排帮的总坛转移到成都府去了吗？等去了虎威山后，我们就一起到成都府去看看郭猛他们，顺便再看看郭琴音那小丫头，你可是把人家的身子看了个遍，总得给人家姑娘家一个说法吧！不过，先说好了，你要和郭琴音在一起我不反对，但是，她只能做你的小妾，还有，以后不管你有多少个女人，妻子就只能有我们五姐妹，知道吗？”
　　“行，你说怎么着，就怎么着吧！谁让你是我的宝贝呢！其实，我只爱你们五个的，其他女人还是算了。”
　　“说得倒是满好听的，那张良娣的事怎么说，为什么才见到人家，就把她给吃了啊？你们男人就没有一个好东西，吃着碗里，想着锅里的，水儿的坏哥哥更坏，连张良娣的身子也敢要，小心李亨知道你和张良娣的事，抓到你把你给阉了，让你在宫里当太监。”
　　刘水的小手伸向李魏的重点部位，看样子她想把李魏亲手给阉了似的。
　　“别乱动，我警告你，惹火了我，倒霉的可就是你自己了哦！”
　　李魏笑了，见刘水不再提自己和张良娣的事，邪恶的笑了起来，刘水的玉兔完全入他的魔掌中，不断的变着形。
　　轻轻的呢喃声从刘水的口里发出，“别动了，今天晚上放过水儿，以后，水儿再好好陪你，好不好啊？”
　　刘水的俏脸红了，那是桃花般的红艳。
　　“那我们现在就睡觉，明天一早回家做红烧鱼去。”
　　李魏紧紧地搂着刘水，一脸的满足，得妻如此，夫有何求。
　　很快两人便相拥的进入了梦乡。
　　小船随着微风在太湖面上慢慢的移动着，月色温柔，风儿轻柔，海鸥在太湖上不断的飞来飞去，不时的冲入水中，用嘴叼起一条小鱼后，又重新的回到了天空中，天黑了，夜深了，过了今晚，谁又能知道明天要发生什么事呢？世事无常，变化多端，江湖中的尔愚我诈，阴谋诡计，让人防不可防，武功，并不能解决所有的事，行走江湖的经验很重要，一个疏忽就可能陷入万劫不复之地。
　　

第118章 激情的碰撞
　　清晨，当第一缕阳光照耀在大地的时候，李魏醒了过来，见刘水正嘟着一张红唇睡得香，脸上露出了笑意，这丫头看来是昨天陪他的一场大战累得厉害，女人那纯正的体香从刘水的身体上慢慢的散发了出来，闻起来让人迷醉。李魏的大嘴覆上了刘水的樱桃小口，舌头叩开刘水的贝齿，贪婪的吸食着刘水口里的香津，这一吻将刘水从睡梦中给弄醒了过来。
　　“讨厌，大清早的又欺负人家，真是一个十足的大色狼。”
　　刘水撇开脸，撒起娇来，能够让自己的男人喜欢，这是任何女人都非常高兴的事。
　　“小懒鬼，太阳都要晒屁股了，该回去做红烧鱼了，师父她们四个可能现在已经回家了，我们是不是也该回去了呢？”
　　李魏摸了摸刘水的脸庞，一脸的温柔。
　　“是想你的张良娣了吧！想回去看看她走了没有？如果没有就偷偷上她的床，是不是啊？”
　　“是啊！所以，我们现在要抓紧时间回去，回去晚了张良娣就走了，到时候就只有辛苦我的水儿了哦！”
　　“去死！就知道你想着张良娣那个骚狐狸。”
　　话是这么说，刘水还是下了床，将衣服穿在了身上，“起来了，发什么愣啊？”
　　“我要你帮我穿衣服。”
　　“死相，下来，我帮你穿。”
　　刘水在李魏身体上肉多的地方轻轻地拧了拧。
　　帮李魏穿好衣服后，李魏当起了苦力，把小船快速的向着湖亭小筑的方向划了去，船如箭，在太湖水面上划出一道长长的水迹来，刘水在李魏身边为李魏加油……
　　回到湖亭小筑里，刘水拿着八条鱼离开了，而李魏先回房见南宫香儿四女未回后，则向着张良娣所在的房间走了去，在房门外轻轻地敲了敲门，见房里没有人回答，李魏心里有几许失落，同时，又有几分高兴，毕竟他和张良娣之间的事，他不想有太多的人知道，这样对他，对张良娣都不好。
　　门被李魏推开了，看见房间里的情况，李魏愣了愣，原本以为张良娣已经走了呢？没有想到现在她正睡得香，也许，昨天晚上太兴奋，人太累了的缘故吧！一个女人一个多小时内接连达到五次高潮，谁也受不了，何况是没有武功的张良娣呢？所以，她今天早上起不了床也是理所当然的了。
　　轻轻的走到床边，李魏坐在了床边，静静地看着熟睡的张良娣，脸上一阵阵犹豫，熟睡的张良娣是美丽的，是迷人的，特别是她那张粉红的樱桃小嘴，看上去真想让李魏凑上去狠狠地咬上一口，这女人的身材很好，就昨天晚上那一次结合，李魏已经迷上了张良娣的身体，这女人很疯狂，似乎就象有很多年没被男人疼爱过一样，她竭尽全力的迎合着李魏一次又一次的冲刺，那感觉爽极了，让李魏没有一点负担，可以尽情的在张良娣的身体上驰奔，不用担心张良娣受不了，这样的女人才是男人在床上的最爱。
　　如果张良娣也会武功的话，那估计就凭她一个人的力气，就够李魏费些时间和力气去满足的了，李魏用手轻轻抚摩着张良娣的俏脸，这是一张很精致的俏脸，俏脸上还残留着昨天晚上那场大战的痕迹，那潮红看上去是那么的诱人，有点发烫的俏脸，摸起来非常的细腻，如凝脂一般，滑滑的，让人爱不释手，可爱小巧的瑶鼻，高高耸立，弯弯的睫毛不时的眨动着，看起来很好看的样子，真一幅海棠春色睡美图啊。
　　李魏的抚摩将张良娣给弄醒了过来，她睁开朦胧的双眼，见自己眼前坐着一个男人，张大嘴想喊，突然想起了什么似的，忙又紧紧地闭了上，“是你啊，李魏，昨天晚上你到什么地方去了，今天早上我起床想找你送我离开湖亭小筑，可是，怎么也找不到你，又怕误入阵法之中，所以，就只好上床再休息了，哪里知道，身体很疲惫，不知不觉就睡着了，怎么，你的五个妻子都回来了吗？”
　　“睡吧！昨天晚上你太疯狂了，累了很正常，她们都还没有回来呢？”
　　张良娣妩媚的白了李魏一眼，昨天晚上把种飘飘欲仙的感觉让她迷恋不已，不然，她也不会向李魏要了一次又一次，直到自己实在是浑身没有力气才让李魏停了下来，这种感觉是跟李亨在一起从来都没有过的，高潮来临那刹那间，就象全身的力气突然被抽空了一样，那感觉好舒服，好奇怪的。
　　“我还是先离开这里吧！如果让你的五位妻子知道你和我之间的事，会给你带来麻烦的，我不想害你，影响你们之间的关系。”
　　张良娣脸上有点幽怨，李魏昨天晚上占有自己后，居然真的抛下自己一个人跑了，不过，现在能看到李魏过来关心自己，张良娣已经很满足了，毕竟，她不是李魏的妻子，而且，昨天晚上还是自己主动勾引李魏的，不然，要想让李魏这块木头主动，可能永远也是没有机会的。
　　“没事的，她们都很大方，对我也很好，等你见到她们五个，一定可以和她们成为朋友的。”
　　“大方，难道她们五个能大方到把自己的男人送给其他女人吗？”
　　张良娣心里酸酸的，这家伙也不知道是走了什么运，居然讨到了五个妻子，而且，应该都很美丽，绝对不会比自己差的。
　　“傻瓜，别乱想了，再休息休息，等你的体力恢复了，就离开这里吧！可能今天中午我们也要离开这里到虎威山去了，也不知道鲁帮主他们现在怎么样了？有没有出什么事？”
　　李魏有点担心鲁六，虽然没有见过鲁六，但是，他对鲁六的为人还是很佩服的。
　　“你上来陪我睡一会儿，怎么样？”
　　张良娣拉着李魏的手，通过昨天晚上的结合，她发现在自己的心里已经烙下了李魏的影子，原本该是一场肉欲的需要，可不知道为什么会成了现在这样，她突然有点舍不得离开李魏了，如果能跟李魏在一起，那昨天晚上那种消魂腐骨的滋味，她就可以经常享受到了，明明知道不可以，可是，心里就是止不住的想，可惜的是，她和李魏之间有着太多的阻碍，要永远的在一起根本就是不可能的。
　　“还是算了吧！我怕我一上床，又情不自禁的想要你，到时候，你的身体怕就吃不消了。”
　　李魏拒绝了张良娣的要求，现在刘水可是在湖亭小筑，万一她突然闯进来，恐怕张良娣会不好意思的。
　　“上来吧！我喜欢你抱着我，闻着你身上的味道，如果你真的想要，我可以给你的，反正，你们一家子要离开了，我就用不着那么急着离开了，难得出宫一趟，就在外面多看看吧！回到皇宫里，除了那高高的墙，就什么也没有了，我讨厌那种象囚犯般的生活。”
　　张良娣拉了拉李魏，既然身体都已经给了李魏，现在也没有什么不好意思的了，性福，都是需要自己主动去争取的。
　　“那……那好吧！”
　　李魏终于还是不忍心拒绝张良娣的要求，毕竟这个女人与自己已经发生了性关系，自己在临走前陪陪她也是应该的。
　　两具赤裸的身体紧紧地靠在一起，张良娣将整个身体卷在李魏的胸膛处，“李魏，你是不是还有事要问我？有什么事就说吧！只要我知道，就全部告诉你。”
　　“我想问我们合作要怎么对付黄善和铁剑派，这你们想好了没有？”
　　“这个我现在也不知道，得等我回长安跟李亨商量了才知道，不过，你放心，我会尽量保证你的利益的，在我没有通知你之前，你最好还是先别动手，免得让李亨占了便宜，知道吗？哎！谁叫你这个冤家让人家喜欢呢？与你发生过一次后，人家的整颗心全都落在了你的身上，我这是前世造了什么孽，今生非要让我遇到你啊！以后面对李亨都不知道自己应该怎么办了？李魏你是一个真正的男人，昨天晚上人家真的很满足，在和我之前，你应该跟你的妻子做过吧！别否认，我知道的。”
　　张良娣的小手在李魏的胸膛划着小圈圈，那麻麻的，痒痒的感觉非常的奇怪。
　　李魏点了点头，承认了张良娣的话。
　　“你很棒，我很喜欢，以后如果还有机会，我一定要出来找你偷情，让你满足我。”
　　张良娣毕竟做女人已经有好几年了，这些羞人的话虽然说起来很不好意思，但是，她还是说得出口的。
　　“你真是个贪吃鬼，昨天晚上达到了五次高潮，还不满意吗？”
　　李魏突然间有点可怜张良娣了，这样一个年轻的女人生活在高墙里，的确很是可怜。
　　“满意，不过，我更希望你能天天都满足我，可惜，那是不成的。怪！只能怪命运吧！如果让我在早几年遇上你，说什么我都要跟着你，绝对不会进宫的，现在想离开也是不可能的了。”
　　张良娣眼里很是失落。
　　“要不？你就别回长安了，跟我们在一起吧！”
　　“还是算了吧！虽然我也很想，但是，我不能因为我自己害了你，如果我跟着你跑了，估计李亨那家伙会发疯的，以后还有机会的，只要下一次见到你，你让我满足就可以了，我的要求不算高吧！”
　　“没问题，只要你想要，我一定会满足你的。”
　　“李魏，你是不是有点看不起我，认为我是一个轻佻的女人？”
　　“没有，每个人都有权利去追求自己的幸福的，男欢女爱，人之性也，谁也不能怪谁的，我只希望下一次见到你，你还是现在的你就可以了。”
　　“恩！我答应你，为了你我一定会小心翼翼的，我可是还想享受到你的疯狂，没有享受够，人家才舍不得死呢！呵呵……”
　　想通了，张良娣的俏脸上也恢复了笑容，“李魏，对不起，我的身体还得让你与李亨分享，我……”
　　“傻瓜，李亨是你的丈夫，你陪他的应该的，我不会怪你的，只要你有时间想想我就可以了，说起来，好象是我们两个对不起李亨才对。”
　　“可是……可是我讨厌和李亨做，他从来就没有满足过人家，他的身子早就被其他女人给掏空了，每一次总是让人家不上不下的。”
　　“我们不说这些了，好不好？”
　　“恩，要不？李魏你就再爱我一次吧！我喜欢你在我身体里的感觉。”
　　张良娣俏颜如花，妩媚的双眼里充满了浓浓的春意，长时间未能得到满足的女人，一旦突然被一个男人给满足了，那需求会变得很大很大的。
　　欲望，是无边无际的，它很容易让人深深的陷进去，到最后，被欲望驱使。
　　“良娣，你的身体，我怕……怕你受不了。”
　　李魏有点担心，这疯狂的张良娣如果再和自己发生什么关系的话，估计几天时间别想恢复过来了。
　　“答应人家嘛！大不了我在这里多休息几天，反正，不会有人知道的。”
　　“外面那些侍女可都是李辅国找来的，如果让那些侍女知道了，告诉李辅国，我怕你有麻烦。”
　　“这个你不用担心的，这些侍女都是从扬州城里买来的，没有李辅国的人，再说了，你们这一走，总得留下人照看湖亭小筑吧！有阵法困住这些侍女，她们也离不开，这消息是不会传出去的，你尽管放心吧！不过，这一次人家要在你的上面，不然，让你主动，搞不好人家真的会死在你的胯下的，你自己也不知道你有多厉害。”
　　张良娣翻上身，将李魏压在了身下，口里轻轻呢喃一声，李魏进入了张良娣的身体里，轻微的疼痛让张良娣皱起了眉头，看来昨天晚上真是的太疯狂了点。
　　“怎么了？良娣，你不舒服，要不？我们还是下次吧！”
　　李魏的双手紧紧地抓住张良娣的柳腰，那紧密的结合非常的舒服，张良娣真是一个极品女人，每一次的感觉都不一样，难怪李亨会那么的疼爱她了。
　　“我没事，可能昨天晚上下面肿了，还没恢复，你别管了，好好享受吧！这一次我一定会让你满意的。”
　　张良娣的身体轻轻的动了……
　　房间外，刘水正在偷听，见里面已经开始大战，嘟了嘟嘴巴，有点不乐意，小声骂道：“真是个骚狐狸，就知道勾引男人，难怪李亨那活王八会喜欢她了，真是不要脸的骚女人。”
　　刘水跺了跺脚，跑回了厨房，继续去做她的红烧鱼去了。
　　

第119章 吻别
　　一阵颤抖，两股爆发相撞，在张良娣的身体里开了花，那炽热，那激情，让张良娣口里重重的“恩”了一声，一切果然象张良娣说的那样，她让李魏和她自己一起同时达到了高潮，高潮过后，张良娣静静地爬在李魏的身体上，口里不断的喘着气，两人浑身上下流满了汗水，那紧密依旧死死的结合在一起。
　　“累吗？良娣。”
　　李魏非常佩服张良娣的持久力，一个不会武功的女人，居然硬在自己的身体上折腾了一个多小时的时间有余，的确很是不错。
　　“不累，我喜欢这种感觉，谢谢你，李魏，是你让我享受到了作为女人应该享受到的乐趣。”
　　张良娣感觉到自己的身体轻飘飘的，这一次居然比昨天晚上来得还要猛烈。
　　“良娣，你今天的表现很棒。”
　　李魏用手轻轻抚摩着张良娣的后背，汗水中带着女人的体香，滑滑的，嫩嫩的。
　　“还不怪你，如果不是你昨天晚上那么冲动，人家也不会成现在这样了，李魏，时间已经不早了，你出去吧！你的妻子应该快回来了，我，你就先别管了，我会自己照顾好自己的。”
　　“那你好好休息，等等我就要去寿州了，多保重。”
　　李魏将张良娣放在床上，穿好衣服，看了看张良娣，突然有点不舍了，“良娣，我……我……”
　　“别说了，你我其实都已经知道答案的，又何必再多说呢！快出去吧！我不想让你为难，去吧。”
　　看见李魏将房门紧紧的关上，张良娣的眼里流出了眼泪，趴在床上，抱着枕头痛哭起来，身体不断的蠕动，哭得很伤心。
　　厨房里，刘水正看着桌子上的几大盘红烧鱼发呆，明明想生气的，可是，她怎么也生不起气来，对于李魏，刘水只有爱，无穷无尽的爱，她宁愿自己痛苦，也不愿意让李魏难过。人们常常说，爱一个人，就要付出，只有足够的付出，那才能得到足够的回报，自从把身子交给李魏后，刘水就一直在付出，当然，她也得到了足够的回报，李魏爱她，她是知道的，可是，看见李魏和别的女人欢好，刘水总觉得自己的心很疼很疼。
　　“水儿，红烧鱼做好了吗？”
　　李魏人未到，声音就先到了。
　　刘水忙站起身，用手背擦了擦脸上的眼泪，带着一张迷人的俏脸，迎了上去，“坏哥哥，你刚才又做坏事了哦，快到太湖里去洗个澡，香儿姐姐她们四个马上就要回来了，让她们知道你和张良娣鬼混，你可就惨了哦！”
　　“一起去。”
　　李魏拉着刘水的小手，却被刘水给挣开了，“讨厌，身体的味道难闻死了，一股骚气冲天，自己洗去，带套衣服换了，换下的衣服扔了，快去吧！她们四个马上就回来了，再不去就来不及了。”
　　“水儿，那我这就去了。”
　　李魏贪婪的闻了闻桌子上的红烧鱼，“真香，水儿，你的厨艺又有很大的进步了哦。”
　　抓起一大块红烧鱼喂进嘴里，李魏跑了出去。
　　“讨厌，饿死鬼，饿死你活该。”
　　刘水冲着李魏的背影跺了跺脚，转身走进了厨房里。
　　李魏洗完澡回到湖亭小筑的时候，南宫香儿四女已经回来了，看见李魏，四女迎了上来，“魏儿，昨天晚上过得还舒服吗？”
　　南宫香儿用手摸了摸李魏的头，眼里一片痴迷。
　　“很好啊！只是看不到你们，很想念你们四个，怎么样？身体有没有什么地方不舒服的？”
　　“没事，有若儿照顾我们呢！走了，水儿已经把饭菜准备好了，我们一起进去吃吧！”
　　南宫香儿拉着李魏，李魏则对自己身边的刘若三女点了点头。
　　在饭桌上，李魏将鲁六被困虎威山一事和南宫香儿四女说了一遍，说完后，道：“师父，若儿，瑶儿，情儿，水儿，等等我们就去简单收拾收拾，到寿州去看看吧！如果能帮上鲁帮主就最好了，你们说好不好？”
　　“恩，鲁帮主与我们玄女门关系非浅，知道他有麻烦，我是应该过去帮忙的，那现在就快点吃，吃完我们就上路吧！太湖距离寿州也不远，抓紧时间，两天就可以到了，希望鲁帮主吉人自有天祥吧！”
　　“魏哥哥，那尤大哥和宋差呢？他们两个跟不跟我们去，还有秀云姐姐，她现在的情况可不怎么好，若儿担心如果不带上秀云姐姐，她会发生什么意外。”
　　“呵呵……宋差留下照顾秀云姐姐，尤勇跟我们去寿州，这湖亭小筑怎么说也是我们的家，总得留人看守吧！将宋差和秀云姐姐两个人留下正好，难道你们就没有发现宋差那家伙这些天老是看着秀云姐姐发呆吗？我们还是给宋差一个机会吧！如果他不能打动秀云姐姐，那就只有怪他没这个福分了，这事我们也帮不上什么忙的，只能给宋差创造机会，至于能不能把握，可就全靠宋差他自己了，水儿倒是希望宋差能和秀云姐姐在一起，毕竟秀云姐姐上一次受的打击太重了，如果没有个男人照顾，不知道要多久的时间才能恢复呢？”
　　“就按照水儿说的来办吧！这些天我也发现宋差看秀云姐姐的眼神很不对，那块木头居然开窍了，真不错啊！香儿姐姐，你认为呢？”
　　刘若将目光看向了南宫香儿，至于李魏的意见，直接被忽略了。
　　“恩，留下他们两个也对，让他们帮我们把湖亭小筑给照顾好，毕竟这里是我们大家的第一个家，以后，我们在外面累了，倦了，可以回来看看。”
　　南宫香儿一点头，这事基本上算是就这样定了下来，至于姚瑶和司徒柔情，她们两个一般是很少发表意见的。
　　饭后，刘水将李魏拉到了一边，悄悄道：“坏哥哥，去跟你的小情人道个别吧！毕竟你才把张良娣拿下，离开时，不去跟她说说，是不行的，你的东西我会帮你收拾的。”
　　刘水给李魏使了使眼色，“坏哥哥，速度快点，别让我姐姐她们四个发现了，知道吗？”
　　“谢谢你，水儿。”
　　李魏有点感动，刘水这妮子帮自己想得可真是周到啊！
　　“去！别磨蹭了，时间紧，再磨蹭天黑都走不了了。”
　　刘水用手推了推李魏，然后，跑去找尤勇，宋差两人去了。
　　“李魏，你来了。”
　　张良娣有点意外，没有想到李魏居然这个时候还敢偷偷跑来找自己。
　　“恩，过来看看你，顺便向你道个别。”
　　“你能在临走时过来看我，我就已经很满足了，你去吧！你的五个妻子都回来了，我不想让她们发现我们的关系。”
　　张良娣脸上带着笑容，李魏的关心让她高兴，这是发自内心的高兴，这个与自己相识不到一天，却有过两次合体之缘的男人，还不错，不是一个玩弄感情的男人，玩弄女人身体的男人，他虽然有点傻，但是，对待女人还是满细心的。
　　“良娣，厨房里给你留了饭菜，饿了就自己起去吃，热着的，自己千万要保重身体，知道吗？”
　　看见张良娣一脸的疲惫之色，李魏有点心疼。
　　“谢谢，李魏，我想让你亲亲我，我们做个吻别吧！”
　　张良娣嘟着樱桃小口，一脸的期待。
　　李魏抱着张良娣，两人吻在了一起，这是一个疯狂的吻，彼此都是贪婪的，他们都知道，这一分开，要见面就不知道要多久的时间了，许久后，张良娣才留恋的放开了李魏的脖子，将自己的小嘴移了开，“去吧！我这一生都不会忘记你的，只要你记住，在长安城里，有一个女人天天在盼着你的到来就可以了，下一次，我要让你再好好的疼我，可惜，这一次我已经吃过药了，否则，我们的两次结合，说不一定我就能怀上你的孩子了，下一次你来，一定要提前通知我，我一定不吃药，要给你怀上一个孩子，好吗？”
　　“恩！保重，良娣，我一定会到长安去找你的。”
　　李魏拍了拍张良娣的香肩，垮步离开了，留下张良娣一个人痴痴的躺在床上，象失去了什么最心爱的东西一样，眼里显得空洞无神。
　　良久过后，张良娣口里才小声的道出一句话：“别了！李魏。”
　　尤勇去准备马车去了，可怜的尤勇，估计这一次跟着刘水他们离开湖亭小筑以后，唯一的工作就只有赶马车了，排帮的精英啊！现在落难，成了最低贱的马夫了，这要是传到排帮里，可能他以后都没脸去见人了。刘水的吩咐，尤勇没能敢拒绝，默默的离开了，那背影显得非常的萧条。
　　“刘水姑娘，为什么你不让我跟你们一起去啊？是不是你们闲我笨，故意想撇下我啊？”
　　宋差有点不满意了，老帮主把自己留下，为的就是能够帮李魏他们六个做点事，可现在，他好象成了累赘一样，他虽然人笨，但是，力气大啊！不怕苦，不怕累，什么活都能做啊！
　　“宋差，别多心，我有更重要的任务要交给你，你和秀云姐姐就留在湖亭小筑，帮我们照顾好这里，没问题吧！”
　　宋差一听让自己和罗秀云一起留在湖亭小筑，心里可是乐开了花，脸上露出憨厚的笑容。
　　“宋差，你先别忙着高兴，我可是有任务交给你的，如果你把事情办砸了，等我们回来后，看你怎么死？”
　　“不会，刘水姑娘，只要你吩咐的事，我一定会尽力去办的。”
　　“好，你留在湖亭小筑，不只要帮我们看好家，而且，还要帮我把秀云姐姐照顾好，如果秀云姐姐要是出个什么意外，你自己挖个坑把自己埋了吧！”
　　“我一定会照顾好秀云的，一天二十四小时都跟着她，保证不会出什么意外的。”
　　“傻瓜，难道晚上你也跟秀云姐姐睡在一起，她上茅房，你也跟着吗？”
　　刘水对这个比李魏还要笨的宋差很是无语，怎么看上去一表人才的宋茶居然会笨得出奇啊！
　　“才不是呢！晚上秀云睡觉，我就在门外守着她，总之，刘水姑娘，你放心，我一定会照顾好秀云的。”
　　“瞧你那傻样，想要和秀云姐姐在一起，自己可要多努力，知道吗？这一次我就给你个机会，至于你能不能把握，宋差这就要靠你自己了。”
　　自从罗秀云那晚上出了事以后，精神一直很恍惚，为了不让罗秀云想起那天晚上的事，刘若和刘水两人研究后决定，将罗秀云的记忆给封住了，一个没有记忆的人，是可怜的，现在的罗秀云除了知道自己的名字外，其他的什么也想不起来了，这也是没有办法的办法了，一个月前，刘若和刘水二女将罗秀云救醒后，她当场就发了疯，两个弟弟死了一个，被人抓走了一个，而她的身子也被几个男人给糟蹋了，这样的打击换作是谁也承受不了，所以，在她醒后，趁人不注意就投进了太湖里，还好发现得及时，不然，早就成了太湖里那些鱼的食物了，为了防止再出现这种情况，所以，刘若和刘水二女合力用金针把罗秀云的所有记忆都给封了起来，什么都不懂，总比活在痛苦中要好很多吧！
　　宋差傻傻的笑了。
　　“宋差，你给我记住，不许对秀云姐姐用强，否则，我活剥了你，去吧！我们马上就要离开这里了，对了，客房里有位姑娘，如果她要离开，你就把她带出去，还有，不许任何不相关的人进湖亭小筑，知道不？”
　　“保证完成任务。”
　　宋差一抹烟跑了。
　　“这傻子，比坏哥哥还要傻，也不知道他能不能打动秀云姐姐的心了。”
　　刘水叹了口气，也离开了。
　　

第五卷 龙凤合鸣
　　

第120章 围点打援（上）
　　李魏一家人坐着马车离开了湖亭小筑，至于马夫不用说了，当然是排帮的精英尤勇了，不得不说，尤勇是一个很合格的马车，这一路赶来，让坐在马车里的李魏一家六口感觉到非常的惬意，一路上，尤勇除了驾马车，还得去安排食宿，标准的苦力。
　　在李魏离开湖亭小筑的第二天上午，张良娣也离开了湖亭小筑，跟着她一起离开的还有李辅国，三万官兵带走了二万九，剩下一千在湖亭小筑外帮忙防守，有官兵防守湖亭小筑，张良娣还是比较放心的，至少一些宵小之辈不敢乱打湖亭小筑的主意，这个她和李魏认识，并且合体的地方，在她心里的地位还是很高的，这是李魏的家，所以，她要帮李魏守住这个家。这是他们爱的小屋，在她心里是一个永远都抹不去的记忆。
　　两日的下午，李魏一行快马加鞭的进入了寿州境内，对于寿州这个地方，李魏，刘若和刘水三人都不陌生，两个月前，他们还经过寿州，在这里留下过他们爱的见证，说起来也许是巧合，那虎威山居然就是上一次被那个乞丐小何带到的那座山，在虎威山里，刘水还用计解决了七个坏蛋。
　　从寿州前去虎威山的道路崎岖狭窄，所以，那辆宽大舒适的马车是肯定不能去的，于是，在寿州城门口时，尤勇一个人驾着马车进城去投宿去了，而李魏则带着他的五个妻子向虎威山的方向赶了去，没多久工夫，六人便到了虎威山下，虎威山看起来真的发生过一场大战，不少的树木被劈断了，地上留着很多血迹，凌乱不堪的样子。
　　“魏哥哥，先等等上山，我们四处去看看再说，小心中了敌人的埋伏。”
　　刘若拉住了李魏，众人都停了下来。
　　“若儿，救人如救火啊！现在这里根本就没有人啊！先上去看看再说吧！”
　　李魏见南宫香儿的脸上有点急，也想早点上虎威山上去看看，到底鲁六等人是不是还被困在山上。
　　“不急的，坏哥哥，现在距离我们知道消息的时间已经过去了四天，就算你再急着上去，也没有什么用的，还是依姐姐的意思，在四周先看看有没有埋伏再说吧！我总感觉到这一次鲁六等人被困的事不是那么简单的，既然对方能将鲁六这样的高手和经验老道的人给困住，那就绝对不简单，这些打斗痕迹看起来凌乱不堪，其实，打斗的时间非常的短暂，敌人有如此强悍的攻击力，我怀疑是……是毒人。”
　　刘水蹲在地上仔细了看了又看，微微的皱起了眉头，脚步慢慢向着其他地方走了去，见刘水和刘若二女的样子，李魏也没有再坚持，毕竟对于江湖上的事，他懂的不是很多，于是，带着南宫香儿三女跟在了刘若和刘水的身后。
　　半个小时以后，刘若和刘水终于在一处凌乱的地方停了下来，“若儿，水儿，你们两个发现什么了？”
　　李魏见二女脸色慎重，开口问道。
　　“是毒人，坏哥哥，鲁六他们被毒人给困住了，看这些黑色的血迹，这里发生的打斗应该是在昨天晚上丑时（凌晨1点至3点）末，你们来看看，这些黑色的血，就是人中了毒人的毒血后，化成黑水留下的痕迹，与在太湖时的毒血一模一样，这滩毒血应该是敌人时间仓促不小心留下的。”
　　刘水指着地上一滩很小的黑色痕迹，李魏四人也围了上去。
　　“水儿，这一次可能有点麻烦了，刚刚我们一路走来，有很多的打斗痕迹，这些痕迹应该都是在三四天内留下的，我怀疑，这根本就是一个阴谋，有人故意将毒人的痕迹抹了去，就是不想有人发现毒人的事。”
　　刘若将小树上的碎布取下，放在手里，仔细的看了又看，“是布料粗糙，应该是丐帮净衣派人所穿的衣服上留下来的，在这里应该是丐帮的人与毒人发生过打斗，以我估计，这些丐帮前来营救鲁帮主的弟子全部都遇害了。”
　　“现在怎么办？没总不可能就在这里看着吧！也不知道鲁帮主他们怎么样了？”
　　南宫香儿将目光望向了山顶。
　　“还是上山去看看吧！我们在这里猜测也没什么用的。”
　　“好吧！那就依你的吧！”
　　刘若赞同了李魏的话。
　　“师父，我们现在就上山去吧！我估计鲁帮主他们已经离开这里了，你别担心。”
　　李魏拉着南宫香儿的小手，向着山顶走去，姚瑶和司徒柔情也跟了上去。
　　“姐姐，我们为什么不阻止魏哥哥，山上很有可能是一个陷阱，我们就这样上去，会有危险的。”
　　刘水俏脸上露出焦急之色，看见李魏四人向山上走去，在地上跺了跺脚。
　　“算了，没用的，魏哥哥和香儿姐姐他们担心鲁帮主的安全，我们现在说什么都是没有用的，以现在这种情况来看，对方是故意将鲁帮主他们困在虎威山，围而不歼，为的就是吸引人前来救鲁帮主他们的，如果不是这样，鲁帮主他们早就应该冲出敌人的包围了，现在我们也只有走一步算一步了，希望蓝眼睛的毒人别太多吧！”
　　刘若看了看李魏四人的背影，轻轻地叹了口气。
　　“看这附近的打斗痕迹如此激烈，我估计至少应该有两个以上的蓝眼睛毒人，搞不好还有白眼睛的毒皇在，这一次是真的麻烦了，好狠毒的‘围点打援’啊！这鲁六也真够害人的，打不过就硬冲嘛！大不了就是一死，他这样被围在虎威山上，也不知道有多少人因为前来救援他而无辜的牺牲了。”
　　“走吧！水儿，现在说这些都没有用了，我们还是跟上去吧！”
　　刘若拉着刘水快速掠向李魏四人，越往山上走，打斗残留下来的痕迹就越多，到处是断树，地面凌乱不堪，这些打斗的时间距离现在是越来越近，甚至于很多地方都可以看见乌黑的血痕迹。
　　从虎威山下向上走，李魏一行六人倒是没有遇到一个人，非常顺利的上了山，可越是这样，就越发证明刘若和刘水两人的猜测是正确的，现在刘若和刘水二女唯一的希望就是到了山顶时看不见鲁六等人的踪迹，可是，当到达山顶上的那间破屋外时，李魏六人看到了鲁六，刘若和刘水两人心里失望了，猜测现在是十有八九了，现在是上山容易，下山难了。
　　鲁六现在的样子很惨，浑身衣不遮体的，一身乱糟糟的，身体上有很多道伤口，左臂也不在了，精神很是萎缩，在鲁六的身边还有着另一个人，南宫香儿认识的人――李长老，李长老比鲁六要惨得多，不只右臂没了，连左腿也没了，看上去就象一个快要死的人一样，静静地躺在地上，如果不是李长老的双眼还是睁开的，恐怕别人都会认为他已经的死了，看见李魏一行六人，鲁六两人不但没有一点点高兴的样子，反而，皱起了眉头，露出了担忧之色。
　　“鲁帮主，你没事吧！”
　　南宫香儿走到鲁六的身前，关心的问道。
　　“南宫门主，你们不应该来的，这些天为了救我这个老叫花子，江湖中很多高手都已经死了，这根本就是他们的阴谋，如果不是为了丐帮，我老叫花子早就硬冲出去了。”
　　鲁六摇头叹息，被围困在虎威山四天的日子里，他也不知道自己亲眼看见多少江湖高手为救他死去了。
　　“鲁六，先别说这些废话了，把药敷上。”
　　刘水掏出一瓶金创药扔到鲁六的手里，鲁六接过后，看了看刘若和刘水二女，开口问道：“两位姑娘应该是药王谷刘药邪的弟子吧！”
　　“是的，鲁帮主，水儿她不懂事，你别和她计较。”
　　刘若向鲁六行了一礼，再怎么说，鲁六也是和她师父刘药邪的同辈高手，这礼是不可废的。
　　“不用多礼，老叫花子不习惯这一套的，你是刘若，她应该就是刘水了。”
　　鲁六指着李魏，“你应该就是南宫门主的弟子李魏吧！旁边那位姑娘如果老叫花没有猜错的话，应该是归云山庄司徒道来的掌上明珠司徒柔情了。”
　　“你厉害，现在还是先把你身体上的伤敷上药吧！再拖下去，依我看，不用等到那些毒人来了，你自己流血都流死你。”
　　刘水对鲁六可是一点也不客气，在她的想象中，既然鲁六知道对方想用“围点打援”这个方法来对付救援鲁六的高，那鲁六就不应该再拖下去，让更多的人因为他而死。
　　“谢谢刘水姑娘，李长老，你先敷药吧！”
　　鲁六将药瓶抛给了不远处躺在地上的李长老，李长老没有说什么，只是打开瓶盖，为自己敷起药来。
　　“鲁六，现在你应该告诉我们，为什么你们会被他们将你引到虎威山，然后，被困在虎威山了吧！”
　　“不是引，而是我们被他们打退到这里的。”鲁六脸上一阵苦笑，自从登上江湖四大高手的位置后，他还从来没象现在这样狼狈过，那些怪物不只武功高强，而且还不怕死，身体上喷出的毒血剧毒无比，他的左手就是没注意沾上了毒血，不得已才壮士断臂的。
　　“鲁帮主，你仔细想一想，那些毒人中有几个蓝眼睛的，有没有白眼睛的？”
　　“毒人，的确用这个名字来称呼那些怪物最恰当不过，至于刘若姑娘问的事，老叫花我倒是注意到了，绿眼睛的毒人有很多，黄眼睛的毒人也不少，十二个吧！蓝眼睛的毒人大概有两个，白眼睛的毒人我没看见，不知道有没有？两个蓝眼睛的毒人武功都达到了江湖顶尖高手的样子，他们两个合力，老叫花在他们两个的手里只有被压制的份，和我同行的五位长老有四位都死在了两个蓝眼睛毒人的手里，我鲁六成了丐帮的罪人了。”
　　鲁六的话，在李魏几人的心里投下了一块巨石，两个蓝眼睛的毒人，那可都是顶尖高手啊！难怪鲁六会这么惨了，一个对上两个，而且，还那么变态的不怕死，鲁六能活到现在也算是奇迹了，也许，对方是想活捉鲁六或者是用他当饵的缘故吧！不然，估计现在鲁六早就完了。
　　刘若和刘水二女相对看了一眼，都从对方的眼里看到了震惊这些人可真看得起鲁六啊！对付排帮才对方才出动了一个黄眼睛的毒人，六个绿眼睛的毒人和几百红眼睛的毒人，这鲁六的身份果然不一般啊！看来是江湖四大高手的威名拖累了鲁六，郭猛虽为顶尖高手，但是，知道的人不多，所以，排帮侥幸的逃过了一劫。
　　“鲁六，不得不说你的运气实在是太好了，好得无法形容了，两个蓝眼睛毒人，十二个黄眼睛毒人你都遇得上，我真是服了你了，依我看，我们还是别想突围，等人救援什么的了，干脆，直接拿刀抹脖子吧！”
　　刘水没有一点淑女样，听到鲁六的话后，一屁股坐在了地上，这一次根本就不是来帮鲁六的，而是从太湖大老远跑来送死的。
　　“小情儿，准备布阵，天黑之前一定要把阵法和机关给布置好，瑶儿，香儿姐姐，魏哥哥，你们也去帮忙吧！我和水儿等等也来帮忙，我们先在这里布置一个阵法，能坚持多久时间算多久时间吧。”
　　刘若叹了口气，事情既然到了现在这种地步，也只有听天由命了，如果真的到了不可收拾的局面，那就只有用“绝命散”了，可惜，南宫香儿她们的身体上没有引毒媒介，不然，就算是毒人，在“绝命散”的毒性下也只有汽化的份。
　　“姐姐，我们布什么阵啊？”
　　“想想再说。”
　　刘若见李魏四人已经去布阵，将刘水从地上拉了起来，“鲁帮主，你先好好休息，吃点东西，等我们把阵布好后，应该可以抵挡上一段时间的。”
　　刘若从背后的包裹里掏出食物交到鲁六的手上，拉着刘水走到一边商量起来。鲁六见李魏六人忙碌起来，也坐在了地上和李长老一起为自己的伤口敷药。
　　“姐姐，‘五毒大阵’看来是没有什么作用的，你说我们现在应该怎么办？都是那个该死的张良娣，好好的非要把鲁六被困虎威山的消息告诉傻哥哥，引得我们前来自投落网。”
　　“张良娣？是她告诉魏哥哥的吗？我还以为是李辅国呢？”
　　刘若若有所思的看了看李魏。
　　“是啊！就是张良娣那骚狐狸了，她代表李亨那混蛋前来和傻哥哥商量合作对付铁剑派的事，总之……还是不说了，下次别让我再见到她，否则，我让她好看，也不知道她是不是故意把这个消息告诉傻哥哥引我们前来上当的，如果是，这个女人简直就太可怕了，可怜的傻哥哥啊！见了美女就分不清楚东西南北了。”
　　“水儿，听你这么说，魏哥哥似乎和那个张良娣之间发生过什么事一样？”
　　“还能有什么事，他看见美女双脚走不动路，把张良娣给吃了呗，可怜的李亨，打香儿姐姐和瑶姐姐的主意不成，居然主动把自己的良娣送上门来让傻哥哥搞，十足一个活王八，姐姐，还是别说那个骚狐狸精了，想想布什么阵法吧？”
　　刘水看着李魏的背影嘟了嘟嘴巴，很是不满意的样子。
　　“还是布‘五毒大阵’吧，只要能阻止住那些一般的毒人就可以了，只是，不知道对方给不给我们布阵的时间，要是他们这时候冲上来可就麻烦了。”
　　刘若微微皱起了眉头，“瑶儿和小情儿两人的武功不高，如果来的毒人太多，我们可能没有办法照顾到她们两个，如果她们两个要是出个什么事，不知道魏哥哥会心疼成什么样了？”
　　“其实，小情儿要离开虎威山倒是没有什么问题，毕竟论轻功，天下少有人能与司徒世家媲美，关键就瑶姐姐了，她武功不高，轻功也不高，一旦和毒人打起来，恐怕还得让人去照顾她，希望对方不会马上动手吧！只要将阵法和机关布置好，至少在短时间内，我们还是不会出什么问题的。”
　　“那我们也开始布阵吧！”
　　

第121章 围点打援（下）
　　阵法还没有布成，时间只过了大约十分钟的样子，山下还传来了打斗的声音，以打斗的声音来看，这一次来的人还不少，南宫香儿四人回到了鲁六身前，刘若和刘水二女也停了下来，剑已经出鞘，六柄剑在阳光下闪着光芒，是那刺眼的光芒，让人看了几乎睁不开眼睛。
　　“鲁六，知道是谁来了吗？”
　　刘水看了看坐在地上调息的鲁六一眼。
　　“应该是南少林寺扬州分寺的缘智方丈和洪门的门主王德勤，这四天来，他们每天都会带着人前来救我，只是，每一次都死伤惨重罢了。”
　　鲁六叹了口气，接着道：“对方很明显是想把我丐帮弟子一举歼灭，四天里，我丐帮在江南西道、江南东道和淮南道三道的所有弟子基本上已经全部阵亡了，伤亡人数至少达到了五千以上，其中，长老死去四位个，坛主至少三十个以上，五袋、六袋和七代弟子大约两千人，丐帮在江南三道里的势力全部被清洗一空了。”
　　鲁六的脸色很是黯然，这么大的伤亡，比丐帮洛阳总坛被毁一事来得还要严重，“其实，我也知道他们围住我的目的，也曾经硬冲过，结果，四位长老为保护我死了，李长老和我成了现在这个样子，四天时间里，我们每一次想和山下的人汇合，可是，每一次都失败了。”
　　“那为什么刚刚我们六个人上山没有遇到任何阻拦呢？”
　　“很简单，你们六个有利用价值，不然，估计你们在靠近虎威山的时候，他们就对你们发起了进攻，玄女门的《玄女心经》和玄女剑法可是天下第一内功心法和剑法，他们这些人又怎么能不动心呢！归云山庄司徒世家的阵法、机关和轻功是所有人梦寐以求的绝学，刘若姑娘，你们药王谷的制毒，解毒和毒阵也是他想要得到的东西，老叫花子估计可能今天他们就会对我们动手，现在在江南三道里，他们需要的人都已经聚集在一起了，接下来，就是活捉我们几个，从我们嘴里得到他们想要的东西了，以现在的情况看来，前几天我们都想错了，他们根本就不是想‘围点打援’，而是困住我想把你们六个给引到这里来。”
　　“没道理啊！鲁六，这一次如果不是有人通知我们你被困在虎威山，我们根本就不知道，他们又怎么能肯定我们一家人会来虎威山呢？如果我们一家得到消息后，不来虎威山，那他们怎么办？再说了，要对付我们，他们应该去太湖才是啊？”
　　刘水撇过头看了鲁六一眼，眼里充满了疑惑。
　　“原因很简单，因为你们是这四天时间里，唯一一批上山没有被他们阻拦的人，其他的人，想上虎威山全部都死了，至于去太湖找你们，估计他们是没有把握破开你们布置的阵法和机关吧！”
　　鲁六的话落地有声，这些天很多想不明白的事，在李魏六人来了以后，他全部都想明白了。
　　刘水想了想，觉得鲁六的话也不是没有道理的，现在的湖亭小筑外的阵法和机关比归云山庄还要严密，防御能力比归云山庄至少高了有几个档次，要破开湖亭小筑外的阵法和机关的确是很难的，“鲁六，算你说的有道理吧！既然是这样，那我们还是准备冲下山吧！被人围着的滋味可不好受。”
　　“我现在最多只能拖住一个蓝眼睛的毒人，另外一个怎么办？是南宫门主对付吗？”
　　鲁六看了南宫香儿一眼，有点担忧，南宫香儿的武功虽然高强，但是，却没有打斗经验，与这些不要命的毒人拼斗，估计会吃亏。
　　“现在不是那两个蓝眼睛的毒人的问题，而是那十二个黄眼睛的毒人怎么对付？我们就这么点人手，也不知道山下的人能够拖住多少个黄眼睛的毒人？”
　　“鲁帮主，水儿，现在还是别多讲了，至于他们到底有什么企图，我们在这里说得再多也不知道，还是冲下去与山下的人汇合要紧，多拖一分钟，山下的人伤亡就增加一分，魏哥哥，你和鲁帮主一人对付一个蓝眼睛的毒人，香儿姐姐，你保护好瑶儿和小情儿，我们现在就下山与山下的人汇合去。”
　　刘若拉了拉刘水，示意刘水别再多说耽搁时间了。
　　“现在也只有这样了，李长老，等等你自己小心了。”
　　鲁六将李长老扶了起来，用仅剩的右臂在李长老的肩膀上轻轻地拍了拍。
　　“放心吧！我这条老命丢在这里也没有什么关系，只要帮主你能逃出去就可以了，为了丐帮的以后，帮主，你一定要保重啊！”
　　李长老脸色很是苍白，沉重的伤势让他精神萎缩。
　　“我们走吧！魏哥哥，香儿姐姐，你们要小心了，只要拖住毒人就可以了，知道吗？”
　　“知道，若儿，有机会你就带着水儿、瑶儿和情儿先离开到润州城里去，我和师父会来找你们的。”
　　李魏拉着南宫香儿的小手，温柔的道：“师父，你怕吗？”
　　“不怕，只要能在魏儿在一起，我什么都不怕。”
　　南宫香儿的脸上还是那么的平淡，只有在看李魏的时候，才会露出几分温柔之色来。
　　“走吧！”
　　李魏拉着南宫香儿的手，看了看刘若四女，向着山下走了去。
　　山下的打斗几乎是一面倒的趋势，缘智方丈手下的十八罗汉已经死去七人，在两个蓝眼睛毒人和六的黄眼睛毒人的进攻下，节节败退，洪门门主王德勤手下的弟子也死伤不少，丐帮的弟子就更惨了，短段几分钟的时间里，足足死了几百人，这根本就是单方面的屠杀，实力相差得太远了，那些绿眼睛的毒人死去一个，身体里喷出的毒血都会拉上几个垫背的可怜人。
　　场面是非常血腥的，很多沾了毒人的人倒在地上翻腾，口里发出凄惨的叫声，每一声都震撼着人心，那临死的声音听起来是那么的可怕，看见一个个活生生的人在转眼之间化成一滩滩黑水，场面比地狱还要可怕几分，那恶心的腥臭味让人闻之欲呕，黑水将地面焦化了，小草树木枯萎了，失去了勃勃的生机。
　　毒人那口中的咆哮声，不断冲击着所有人的身心，那一双双奇怪的眼睛，闪着妖艳的光芒，恶魔，绝对是恶魔，场面虽然是一面倒的形式，可是，前来救援鲁六的人却没有一个人转身逃跑，一个个奋勇的迎上了毒人，就算是死，也要让毒人负出一部分的代价，空中残肢四飞，那飞空的残肢在空中洒着红色和黑色的血雨……
　　南少林扬州分寺的十八个罗汉布下十八罗汉阵困住一个蓝眼睛的毒人，虽然死去了七个僧人，可剩下十一个僧人手里的棒子没命似的往蓝眼睛毒人的身体上招呼，也许，僧人手里的棒子换成戒刀的话，这个蓝眼睛的毒人早就被他们给分尸了，对待敌人的仁慈就是对自己的残忍，这话说得一点都没有错。毒人的确是比不上真正的活人，尽管他们的武功和打斗经验都还在，可是，却多了那股残暴的冲动，以身体上的部分部位换取敌人的性命，已经成了他们的习惯，这习惯是可怕的，同时，也是他们的致命所在地。十一个僧人虽然拼命反击蓝眼睛毒人，但是，效果却不怎么好，偶尔被蓝眼睛毒人拼命的打法夺去一个生命。
　　缘智方丈和王德勤合力缠住了一个蓝眼睛的毒人，毕竟武功有一段差距，两人一直被毒人压制着，连还手的机会都很少，被毒人一步步向后逼退，掌风不断相撞，发出“轰隆隆……”
　　的声音，看见己方的人不断死在毒人的手里，他们两个是急在心里，却无能为力，两人心里同时都有一个想法，这一次的救援恐怕是又要失败了。
　　李魏和南宫香儿两人刚刚离开山顶那间破屋不远，便遇上了六个黄眼睛的毒人，六人站成一排，黄色的眼睛一眨不眨的盯着李魏和南宫香儿两人，整个身体犹如是一尊巨石一般，那一身黑色看起来让人非常的不舒服，“师父，小心他们的毒血。”
　　李魏松开了南宫香儿的小手，手里的剑被内力灌入，发出震耳欲聋的嗡鸣声，那洁白中略带着冰冷的内力看上去是那么的刺眼，阳光的温度似乎在刹那间变低了。
　　南宫香儿也将内力灌入剑内，她手里的剑却发出红火红火的颜色，就象有一团火在剑见上跳跃一样，剑上的温度炽热无比，与李魏形成了鲜明的对比，李魏和南宫香儿站在一起就如金童玉女一般，一冰一热，一白一红，两股内力不但是没有发生任何的冲突，发而相互连接，相互配合着，红白相互渗透在一起，看上去非常的迷人。
　　剑，有两柄，一红一白，两柄剑在李魏和南宫香儿的手里跳跃不已，目标指着距离他们不远处的六个黄眼睛毒人，“魏儿，以内力御剑，合二为一，玄女剑法第十九式玉女穿梭。”
　　两柄剑在毒人冲过来时脱手而出，在空中发出龙吟之声，一响亮一清脆，剑如光，一红一白，在离开李魏和南宫香儿的手时，“当”的一声，两柄剑紧紧的合在一起，剑的一边是红色，一边是白色，冰与火，冷与热的交融，显得是那么的和谐，刹那光芒四射，那剑如梭，如电，眨眼即失，空气在轰鸣，树叶在空中乱飞，不断的粉碎，红白光芒迎向六个黄眼睛的毒人，在六个毒人中乱蹿，不断发出“哧哧哧”的声音，那是剑破体而出的声音，听起来是那么的明显，南宫香儿和李魏两人在剑射出去时，双脚在地上一蹬，临空飞起，两人似在空中跳舞一般，那姿势轻盈而协调，南宫香儿使出“玉女穿梭”这一招，看上去是很美丽，很迷人的，可是，李魏使出这一招，就有点伦不类了，大男人象女人一样在空中跳舞，恶心死了。两人不断用手操控着剑的飞行速度和方向，以内力御剑，攻击的威力是最大的，同时，也是最消耗内力的，好的是南宫香儿和李魏两人内力深厚，不然，这剑根本就没有办法御了。
　　“轰”的一声，两柄剑在空中分来，接着，化着一道银白色的光芒消失了，剑无法承受住南宫香儿和李魏两人的内力，完成它们的使命后就废了，彻底的废了，李魏双手一伸，将南宫香儿紧紧地抱在自己的怀里，南宫香儿的脸色有少许苍白，这就是以内力御剑的弊端，消耗内力太多了，落地后，李魏将抓住南宫香儿的手掌缓缓地叫内力传进南宫香儿的身体里，“师父，你没事吧！”
　　李魏脸上露出了关心和焦急之色。
　　“我没事，魏儿，别浪费你的内力了，下面还有毒人要对付呢！”
　　南宫香儿挣扎离开了李魏的怀抱，俏脸微红。
　　六个黄眼睛毒人停了下来，保持着掠动的姿势，在剑爆炸的瞬间接连发出六声轻响，空中血肉四飞，六个毒人身体被剑气分成无数份，剑的爆炸直接引发了他们身体的裂痕崩溃，六个好好的毒人眨眼之间没了，毒血和碎肉落在地面上发出“扑哧！扑哧……”
　　的声音，小草被腐蚀了，地面被腐蚀了，那一滩滩黑水看起来是那么的恶心。
　　“《玄女心经》和玄女剑法不亏为天下第一内功心法和天下第一剑法，以内力御剑，的确是了不起的功法。”
　　看见南宫香儿和李魏两人刚刚合力一招就解决了六个厉害的毒人，鲁六有感而发。
　　南宫香儿看了鲁六一眼，拉着李魏继续向山下走去，刘若四女也默默的跟了上，脸上的惊讶之色还没有退去。
　　“魏儿，《玄女心经》第九层的修炼心法的确比起前面八层要厉害得多，师父以内力御剑后，几乎虚脱，可是，你却一点事都没有。”
　　南宫香儿对着李魏甜甜的笑了，李魏能够达到《玄女心经》第九层，她感到非常的高兴，这是一个巨大的突破，假以时日，李魏将《玄女心经》的内功心法全部修炼完成，将不再是梦想，李魏的突破，比南宫香儿自己突破还让南宫香儿高兴，李魏是她的一切，是她的唯一。
　　“姐姐，好厉害的《玄女心经》和剑法啊！一招解决六个黄眼睛的毒人，估计就算是师父亲自动手也不可能。”
　　刘水拍了拍自己的胸口，吐了吐小舌头，一副我怕怕的样子。
　　“的确，这《玄女心经》的确是厉害，也不知道魏哥哥全部修炼成以后，会达到何种境界。”
　　刘若四女对视一眼，笑了，李魏是她们的太内，是她们的地，是她们活着的勇气，她们都为李魏感到高兴。
　　打斗的声音越来越近了，已经可以听到人临死前的惨叫声了，六个黄眼睛毒人被解决后，李魏等人一行顺利的向着山下走去，每一个跨步都有几丈的距离，那速度快得惊人，有点象缩地成寸了。
　　来到打斗外围，南宫香儿松开了李魏的手，关心的道：“魏儿，你自己千万要小心，知道吗？”
　　“知道，师父，你自己也是，照顾好若儿她们四个。”
　　李魏点了点头，那个蓝眼睛的毒人现在也只有他出手解决了，刚刚的内力御剑，南宫香儿消耗的内力太多了，不可能再配合自己使出一次。
　　“李少侠，不能力敌，只能智取，我们两个一人拖住一个蓝眼睛毒人，其他人迅速离开这里，等事后，我们再想办法对付他们。”
　　鲁六走到李魏和南宫香儿的身前，继续道：“南宫门主，你自己小心，我和李少侠过去帮忙了。”
　　“你也小心，鲁帮主。”
　　看见最后一个僧人被毒人撕碎，鲁六双脚一瞪，射了出去，临空中，一拳狠狠地向着毒人砸了去……
　　

第122章 苦战毒后（上）
　　“轰”的一声，鲁六打出的拳头与毒后的拳头撞在一起，鲁六在空中被抛向了后，那个毒后也倒退出几十米的样子，双脚在地面上划出两道深深的、长长的坑来，巨大的气浪将周围的所有人掀了出去，树木断了，裂了，碎了，化成木屑在空中四飞，木屑带着微微的焦臭味，鲁六的阳性内力威力的确强大，如果换成双手御拳，估计就这全力一击，毒后的身体也会受到重创的。
　　两个毒后的身体非常娇小，虽然蒙了面，但是，女人的特征已经出卖了她们的性别，那紧身的黑衣服将她们胸口处那一对高高耸立的双峰勾画出来，显得是那么的雄伟和丰满，女人，鲁六张了张嘴，一个女人居然和自己对一拳不分上下，这真是不可思意的事，鲁六的内力以刚猛见称，江湖中少有人与之硬拼的，可现在一个女人与他硬拼一记，而且，还不分上下，这怎么能不让鲁六吃惊啊！
　　看见鲁六，丐帮的弟子高兴得大叫起来，卖力的冲向毒人，大有与毒人同归于尽的架势，丐帮和少林的人吃亏在武器上，如果他们手里用的是刀或者是剑的话，那毒人的伤亡绝对会更大，对象毒人这样的怪物，必须一击即中，一击致命才行，少林的木棍，丐帮的打狗棒对付毒人，始终都落了下乘，打在毒人身体不是说没有什么作用，只是，那作用非常小罢了，哪里有刀剑来得实在，一刀砍过去，头断，一剑刺过去，人亡。好在洪门的人用的都是大刀，所以，打斗到现在，洪门的人来的人虽然不是很多，但是，死在他们手里的毒人却是最多的，很多洪门弟子在临死前总会在毒人的身体上留下伤痕，虽然不是致命的，但是，伤痕多了，铁人也扛不住的。毒人就象蛇一样，要打就要打在他们的七寸上，让他们彻底的失去反抗之力。
　　鲁六和毒后在分开后，刚停下又同时扑向了对方，动作很快，那拳头一拳接着一拳的碰在一起，将他们两个四周的人全部挤压了开，那一波接着一波的气浪散开，将四周的大树一棵棵斩断，然后，再粉碎，快，实在是太快了，拳影，脚影不断的撞在一起，一触即分，每一除都会发出巨大的声响来……
　　“魏哥哥，接着。”
　　刘水将自己手里的剑直接抛给了李魏，冲着李魏调皮的做了个鬼脸，可爱极了。
　　“水儿，就你调皮，等等你自己可要小心了，照顾好瑶儿和情儿，机会一到立刻离开，我会到寿州城以前我们住的那家客栈去找你们的，师父，你也要小心。”
　　说完，李魏的身体消失在原地，一道白影在人群里四蹿，剑起，人头落，一连砍下十多个绿眼睛毒人的人头后，李魏才闪身射向剩下一个毒后，人没到，声音先到：“缘智方丈，王门主，这个毒后交给我来解决，你们去对付其他的毒人。”
　　剑，微微发出轻响，“当”的一声，与毒后手里的剑相交在一起，紧接着，两团白影不断的闪动着，被气浪逼退的缘智方丈和王德勤两人相视看了一眼，都看出了各自心里面的震惊，李魏的武功居然如此之高，那他的师父南宫香儿呢？两人有点不敢想象，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！江湖辈有人才出，一代新人换旧人，这一刹那，两人都突然感觉到自己已经是老了，同时点了点头，缠住了两个黄眼睛的毒人，战在了一起，有了鲁六和李魏的加入，那劣势很快便稳了住，所有人都感觉到自己的压力突然小了很多。
　　“香儿姐姐，你先帮他们把那些绿眼睛的毒人给解决了，然后，再一起合力去对付那些黄眼睛的毒人。”
　　刘若见南宫香儿一双美目盯着李魏看，提醒道，刘若的想法很简单，先把弱的解决了，强的用人去拼，好汉还架不住狼群呢！
　　“好的，若儿，水儿，瑶儿和情儿就麻烦你们照顾了。”
　　南宫香儿从刘若手里接过剑，嫣然一笑，轻轻而优美的身影向着就近的一个绿眼睛毒人飘移而去，那轻柔的一剑刺出，不带任何的风声，角度诡异，那个毒人连反抗的机会都没有，就直接百南宫香儿给解决了。
　　“真美，这玄女门的剑法真是为女人量身打造的，刚才坏哥哥和香儿姐姐一起使用‘玉女穿梭’时，香儿姐姐就象一个美丽的仙子，而坏哥哥真象一只癞蛤蟆，嘻嘻……大男人用女人的剑法真有意思，可惜，坏哥哥就不穿上女装给我们耍玄女剑法让我们看，真讨厌。”
　　听见刘水的话，刘若，姚瑶和司徒柔情三女掩嘴轻笑了起来。
　　“李长老，你就别去了，好好休息休息吧！要对付这些毒人，以后有的是机会。”
　　刘若见李长老准备加入打斗，伸手阻止住了李长老，这李长老现在都成这样了，居然还想去上阵杀毒人啊！真是的，这一进去，算是肉包子打狗――有去无回咯。
　　李长老看了看刘若四女，张了张嘴，却什么也没有说出来，只是叹了口气，默默的退了回来，他自己也知道，现在这样子，别说杀敌了，跑上去对上毒人连自保都成问题了。
　　“姐姐，我们先离开这里吧！不然，等等坏哥哥看见了会担心的。”
　　刘水眼里有点黯然，面对这些变态的毒人，药王谷的大部分剧毒居然都没有作用，真是英雄无用武之地啊，她也想进去杀两三个绿眼睛的毒人来过过瘾，但是，又怕让李魏担心，所以，也只好就此作罢了，看见别人打得热火朝天的，她却只能在旁边干瞪眼，与其这样还不如早点带着姚瑶和司徒柔情离开虎威山，让李魏没有后顾之忧来得实际。
　　“好吧！我们就先回寿州城去等魏哥哥和香儿姐姐他们吧！小情儿，你和瑶儿扶着李长老，我们走。”
　　姚瑶和司徒柔情两个看了看正在打斗的李魏和南宫香儿，默默的点了点头，将手里的剑交给了刘若和刘水二女，走到李长老身准备扶着李长老离开。
　　“我不走，帮主没离开，我是绝对不会离开的，要走你们自己走，不用管我。”
　　李长老摇了摇头，一脸的坚决。
　　姚瑶和司徒柔情见李长老这样说，将双手尴尬的缩了回来，目光看向了刘若和刘水，不知道是不是应该强行把李长老给带走？
　　刘水耸了耸肩膀，“那我们自己走吧！留在这里反正也帮不上什么忙，一个不好那些毒人冲过来，会让魏哥哥和香儿姐姐担心的。”
　　刘水向刘若眨了眨眼睛，慢慢地走到李长老的身前，手轻轻一挥，淡淡的白色在李长老面前散开，“老顽固，冥顽不灵的，想死自己就拿把刀抹脖子得了，也不看看自己现在的样子，在这里只会添乱，瑶姐姐，小情儿，扶着李长老，我们走。”
　　白色过后，李长老软软的倒在地上，昏迷不醒。
　　“水儿，你这样做，李长老醒后恐怕会找你麻烦的。”
　　“找就找呗！他一个老残废，我还怕他不成，如果不是看在鲁六的面子上，鬼才愿意理他呢？”
　　刘水看了看正在打斗的李魏，俏脸马上恢复了迷人的笑容，“姐姐，坏哥哥的《玄女心经》修炼到第九层果然厉害哦！居然能和顶尖高手打个旗鼓相当，呵呵……以后，坏哥哥就可以保护我们五个了。”
　　“走啦！水儿，少发花痴了，再不走，我怕事情有变，谁知道等等还会不会再出现两个蓝眼睛的毒后啊！这些人的心机可真够深的，如果不是魏哥哥的《玄女心经》达到第九层，可能今天我们想离开还真有点困难了。”
　　刘若拉着刘水，看了李魏一眼后，向着虎威山下走去，临到南宫香儿身边时，大声道：“香儿姐姐，你自己小心，我和水儿先带着瑶儿和情儿回寿州城了。”
　　“姐姐。”
　　走了不远，刘水突然停了下来，拉住了刘若，“姐姐，我们现在还是别先离开的好，在附近找个地方躲起来吧！我怕在山脚下遇到毒人，藏在暗中的人如果知道现在的情况，绝对会派毒人过来增援的，我们还是小心一点的好，别碰上了毒后，连逃跑的机会都没有了。”
　　刘若想了想，觉得刘水的话的确有道理，现在这里虽然毒人已经很多了，可是，难保在山脚下不会有毒人守着，如果她们五个发生了什么事，估计所有人又会顾手顾脚的了，“那好吧！我们先找个隐秘的地方躲躲吧！看魏哥哥他们的情况再做决定吧！小情儿，就在这里布置一个简易的阵法，能够让我们五个人藏身就可以了。”
　　“恩！”
　　司徒柔情点了点头，反正，在李魏的五个妻子中，也只有司徒柔情最没有主意了，其他四个说什么就什么了，只要不让她离开李魏就行。
　　打斗仍在进行着，扳回劣势的丐帮和洪门的弟子对毒人激烈的反抗着，有着缘智方丈、王德勤和南宫香儿的加入，整个局势慢慢好转起来，四百多个绿眼睛的毒人很快便被众人合力给解决了，六个黄眼睛的毒人死了一个，另外五个被众人包成了饺子分散开来，南宫香儿拖住了一个黄眼睛的毒人，缘智方丈和王德勤两人也各自对付一个黄眼睛的毒人，剩下二个的情况更糟糕，虽然围住他们的高手不多，可是，蚂蚁多了还可以咬死大象呢？那木棍和刀不断往两个黄眼睛的毒人身体上招呼，偶尔，有几个倒霉的人被黄眼睛毒人一掌劈飞做了一回空中飞人，在落下来后，被人给接了住，只是，已经断了气，这一次前来营救鲁六的人共有六七千的样子，也算是最后一批前来营救鲁六的人了，如果这一次再象以前那几次，那以后估计想再组织人来营救鲁六就要等上很长一段时间了。经过接近一个小时的时间打斗里，死去了大约两千多人，其中，有很多人死得冤，被临死的毒人身体上喷出来的毒血沾上，就这样化成了黑水。
　　人海战是可怕的，死了一个接着又扑上一个，就算是铁人碰上了也只有逃跑的份，三四千就算是站着不动让几个人来砍，估计砍到最后也累得不行了，何况，这剩下的三四千人的实力都还不弱，最差的在江湖中也算是二流高手，很快，一个毒人在杀了上百人后，被乱刀直接给分了尸，杀红眼的人是可怕的，他们有的甚至于在毒人碎肉上不断用脚去踩，只是，这些疯狂的人下场很惨，那剧毒透过鞋子侵入身体，在瞬间里，他们也化成了黑水，付出几十条人命后，疯狂的人才清醒过来，一个个象遇到鬼似的，再也没人敢去踩地上的黑水了，只好把愤怒之火转移了目标。
　　鲁六开始还可以压制住那个毒后，可是，时间一久，他的优势就慢慢地没有了，毕竟他受过伤，而且，还缺了一只胳膊，实力不能完全发挥出来，毒后的战斗力是可怕的，她不怕死，往往用自己的身体硬去抵挡鲁六的手掌，也要在鲁六的身体上留下记号，毒后想这样，可是，鲁六却不想，所以，有了顾忌的鲁六只能边打边退，死死的拖住毒后，尽量不让他们的打斗波及到其他人去，打了几十年的架，就数这四天最窝狼，鲁六几乎都快被毒后给气疯了，可是，却想不出什么有用的办法来，总不能硬用身体去和毒后拼吧！不知道痛的毒后，你就算打她再多掌，只要不致命，她都没有任何的不适，如果鲁六挨上毒后的一掌，恐怕就是伤上加伤，死定了。
　　李魏的情况也好到哪里去，他的经验少，虽然武功和毒后相差得不多，可是，这种你死我活的打斗，特别是在双方实力相差无几的情况下，经验就显得尤其的重要了，还好毒后不是活人，比较冲动和不要命，否则，李魏也不知道会被伤成什么样子了，就算是这样，李魏也不好过，浑身上下布满了伤口，虽然这些伤口没有命中要害，但是，这血不断往外流的滋味还是很难受的，那些伤口火辣辣的疼痛，让李魏的招式慢慢的变得迟钝起来，额头上流满了汗水，脸色也变得苍白起来，每一次挥剑与毒后对上，都是一种难受，那种撕裂的疼痛一般人还真的没有办法忍住。
　　“姐姐，坏哥哥我危险，我要过去救他。”
　　刘水见李魏的样子，俏脸上流满了眼泪，那锥心之疼不断的刺激着她。
　　刘若也是俏脸苍白，姚瑶和司徒柔情已经痛哭出了声，看见自己最心爱的男人伤痕累累，大有下一招就被毒后直接劈成两半的趋势，她们谁也忍不住了。
　　

第123章 苦战毒后（下）
　　“别去，香儿姐姐已经过去帮魏哥哥了，我们还是再看看吧！”
　　刘若见南宫香儿终于将她的对手放下，掠身冲向李魏，一把抓住了刘水，其实刘若也忍不住想冲过去帮李魏了，只是，她知道，自己这一出去，恐怕反而让李魏更担心，更危险，这个男人，她爱得深，爱得很深很深，她宁愿自己死，也不愿意李魏有什么不测的。
　　看见南宫香儿扔下对手去帮李魏，刘水三女终于算是松了一口气，“坏哥哥真笨，明明他的武功比那个毒后相差不多，可是，却被毒后打得几乎连还手之力都没有了，看来，经过这一次事后，坏哥哥的打斗经验会增长不少吧！”
　　“恩！魏哥哥的武功招式和内力已经算是顶尖的了，只是，他的打斗经验实在是太少了，这一次打斗，他应该能从其中学得很多经验吧！纸上谈兵，谁都会，可是，没有带过兵，打过仗的将军，始终都不是一个优秀的将军，只有经过千锤百炼，才能懂得其中的真正意义和道理的，打斗就和带兵打仗一样，能力固然很重要，但是，经验才是最为关键的，能力差一些，可以通过经验来互补的，你们看看鲁帮主，他虽然被渡后打得节节后退，可是，他一直都保持着反击，防御也非常严密，可谓是滴水不漏，这就是经验带来的好处，如果魏哥哥能有鲁帮主的经验，那他一个人同时拖住两个毒后的问题都不是很大的，《玄女心经》和玄女剑法的确是厉害啊！魏哥哥才二十岁的时间不到，就已经挤入江湖的顶尖高手行列了，等他把自己的招式融会贯通后，在江湖中就少有敌手了，到时候，我们五个也就没有必要成天跟在他的屁股后面乱转悠了。”
　　“姐姐，你现在说得好听，要是几天见不到那坏蛋，估计你就会茶不食，饭不进的了。”
　　“死丫头，难道你们三个不是吗？哼！”
　　刘若抓住刘水的小手，在刘水的屁股上轻轻拍了一下，四女闹成一团。
　　南宫香儿与黄眼睛毒人边打边注意着李魏，见李魏被毒后压制，忙扔开了自己的对手，闪电般的向李魏掠了过去，人没到，声音就先到了，“魏儿，二十二式如影相随。”
　　剑如梭，南宫香儿手里的剑射了出去，射开了毒后刺向李魏的一剑，剑落地后连柄没入地面，射出一个小洞来，泥土四溅。
　　南宫香儿紧紧的抱着李魏，两人在原地不停的旋转，形成一道小旋风，李魏身体里融合了南宫香儿的全部内力，手里的剑发出红白相间的光芒，“唆”的一声，剑离开了李魏的手，刹那间的红白，毒后见一道光芒射向自己，她想闪躲，可是，时间来不及了，不得已只好横剑挡在了自己的胸口，白色的内力运在剑上，闪出耀眼的光芒来，“当”的一声，两柄剑撞在了一起，毒后手里的剑断开了，粉碎了，李魏的剑粉碎掉毒后的剑后，闪电般的专进毒后的身体里，从胸口射进，从后背射出，那红白的光芒飞了几十丈的距离才突然消失了，剑洞穿了毒后的身体，在她的胸口开了一个大大的洞，那火，那冰已经将她身体里的血液直接给蒸发了，冰冻了，毒后不甘心的看了看自己的胸口，瞪大了双眼，轰然倒地。
　　发出这一招后，南宫香儿直接昏迷在了李魏的怀里，李魏虽然没有昏迷，但是，情况也是差极了，两人倒在地上，紧紧地拥抱在一起，李魏感觉到浑身乏力，《玄女心经》第九层的确不简单，这玄女剑法的确威力惊人，只是，这破剑法，为什么越到最后的招式，需要的内力越大啊！他和南宫香儿两人的内力加在一起已经超过一百年，可是就发出这二十二式后，两人身体里的内力几乎全部被抽空了，这根本就不是人应该使用的剑法，难怪玄女门这些年来，没有一个炼成第十六式的，一个人的内力有限，谁有这招式需要的内力啊？如果不是李魏和南宫香儿两人合力修炼，估计他们恐怕也最多只能使用前十五式吧！
　　“小情儿，你的轻功最好，去把魏哥哥和香儿姐姐带过来，快去，迟则生变。”
　　刘若见李魏和南宫香儿两人在解决掉毒后时，倒在地上，心里慌了。
　　一道白影飞过，就眨眼工夫，李魏和南宫香儿就被司徒柔情带到了三女面前，刘若接过南宫香儿，仔细的检查了一遍，道：“魏哥哥，没事的，你别担心，香儿姐姐只是内力消耗过到，才会昏迷过去的。”
　　接过刘水递过来的药，刘若把药丸喂进了南宫香儿的嘴里。
　　“傻情儿，哭什么呢？我没事的。”
　　李魏见司徒柔情抱着自己什么话也不说，只是哭，听到南宫香儿没事后，他才对四女温柔的笑了笑。
　　“李大哥，你刚才吓死情儿了，情儿以为以后再也见不到你了呢？”
　　司徒柔情紧紧地抱着李魏，似乎她一松手，李魏就会永远离开她一样，李魏费力的抬起手，将司徒柔情俏脸上的眼泪擦干，“情儿都还没有为我生小宝宝，我怎么舍得离开你啊？记住了，以后一定要帮我生几十个小宝宝才行哦！”
　　“讨厌，李大哥以为情儿是母猪，一次能生十几个吗？”
　　司徒柔情脸上终于露出了羞怯之色。
　　“就是，坏哥哥，我们家情儿才不是母猪呢？一次绝对生不了十多个的，不过嘛！五六个还是可以的，回到客栈后，你们两个抓紧时间造人哦！我可等着抱小宝宝呢！”
　　刘水见李魏和南宫香儿两人都没事，又调皮起来。
　　“水儿姐姐，你想抱就自己生去。”
　　司徒柔情将头埋进了李魏的怀里。
　　“糟糕，我们家小情儿又害羞了哦！”
　　“好了，情儿，先放开你李大哥，我要为他上药了。”
　　刘若用手拉了拉司徒柔情，司徒柔情非常乖巧的点了点头，将头离开了李魏的胸口，很快，可怜的李魏就被自己的女人剥光了衣服，那男人的象征高高耸立，几乎把内裤给撑破了，看得四女俏脸粉红，水汪汪的大眼睛里充满了春意，如果不是现在地点不对，如果不是李魏受了伤，如果不她们四个中有三个正来月事，可能，可怜的李魏就会被四只饥渴的母老虎连根直接吞了吧！四双温暖的小手不断在李魏的身体上卡着油，那温暖的小手抚摩得李魏直想大叫，看见四张含羞带春的俏脸，李魏突然间觉得活着真的很幸福。
　　刘水那妮子比较的可恶，那灵巧的小手时不时的拨弄着李魏的小帐篷，不住的给李魏抛媚眼，那勾魂夺魄的双眼如电流般刺激着李魏的身心，真让他有想把刘水这小妖精压在身体下好好干一场的冲动，可一眼看出去，外面的人还在拼命，这个诱人的想法只好在李魏的心里夭折了。
　　包裹里有着一套李魏的新衣服，不然，李魏等等就真的只有裸奔了，李魏穿好衣服后，在姚瑶的俏脸上亲了一口，还是姚瑶想得周到，给自己准备了一套新衣服，亲完姚瑶后，另外三女当然也得把水端平了，在亲刘水的时候，李魏故意紧紧的抱着刘水，一双色手在刘水的高耸上捏了几下，将嘴靠近刘水的耳朵边小声的说道：“水儿，你居然勾引我，等我有时间，我一定特别的照顾你。”
　　“人家就是想要得到你的特别照顾啊！坏哥哥，你已经有四天没有碰水儿了哦！以后记得补回来哦！”
　　刘水那嗲死人不偿命的声音，勾得李魏心火大冒，可是……只好将刘水给放了开。
　　“你们四个，怎么不听话，我不是让你们回寿州去等我吗？”
　　“坏哥哥，我们怕山脚下还有毒人，所以，只好在这里等你们咯。”
　　“算你们有理，这一次就不罚你们四个，再有下一次，哼！”
　　李魏扳着脸。
　　“呵呵……我们都很喜欢坏哥哥你罚我们的哦，小情儿，你说是不是啊？”
　　司徒柔情害羞的点了点头，对于李魏的惩罚，五女中谁都喜欢不已，这事让李魏不知道郁闷了多久，想换个惩罚方式，但是，又舍不得，只好假公济私借惩罚之名，好好的享受受罚人的香艳刺激了，有几次，她们还故意惹李魏生气，为的就是得到李魏的惩罚，说白了，李魏的惩罚，就是把犯错的人单独拉进一间屋里，然后，狠狠地蹂躏一番，直她们认输告饶为止，可以想象这处罚的方法，根本就没有什么用，大被同眠五女都不怕，难道还把李魏单独和她们欢好吗？这种处罚五女谁都想要。
　　一片银铃般的笑声在阵法里回荡，司徒柔情布置的阵法的确很不错，在这个阵法里，他们可以看见别人，别人却看不见他们，外面的声音可以传进来，阵法里就算闹翻天，外面的人也甭想听见。
　　鲁六见李魏与南宫香儿合力一击，居然轻轻松松将一个毒后给解决，心里更是震惊不已，这玄女门的武功的确是变态啊！震惊之余，鲁六也没敢放松，边打边躲，死死的拖住毒后，他知道，想等李魏和南宫香儿两人前来帮自己对付毒后是没有任何希望了，唯一的希望就是缘智方丈等人尽快将剩下的毒人给解决了，然后，众人合力缠死这个毒后，整个打斗场面基本上已经控制下来了，所有人都已经围到了最后两个黄眼睛毒人的周围，大家正在奋力的进攻两个黄眼睛毒人，坚持就是胜利，鲁六咬了咬牙，他感觉到自己的身体似乎已经快裂了一般，断臂处又开始流出了鲜血，内伤有发作的样子。
　　十分钟后，鲁六被毒后一拳打飞出去，正当毒后扬起拳头准备送鲁六上路的时候，解决完剩下两个黄眼睛毒人的缘智方丈等人终于掠了过来，“轰”的一声，缘智方丈和王德勤两人竟然被毒后一拳也打飞了出去，两股血雨在空中飞洒，划出一道红色开来，就这短短时间的耽搁，三千多人如狼似虎的将毒后紧紧地围了起来，一时间，一个接着一个的身体从地上飞在空中，然后，到在地上一动不动，毒后的内力也属于阳性，每一拳威力巨大，根本不是这些人所能抵挡的，但凡是靠近毒后的人都被毒后的拳头打飞了出去，一拳的目标居然是好几个人，那些人飞在空中就已经死了，毒后的拳头已经将他们的五脏六腑全部打碎了。
　　缘智方丈和王德勤两人从地上爬了起来，毒后那看似简单的一拳，已经让二人受了很重的内伤，鲜血不时的从二人的嘴里流出来，二人费力的来到鲁六的身前，将几乎已经快要昏迷的鲁六扶了起来，三人对视一眼，苦笑，谁也没有说话，这一次因为救援鲁六已经让三派的人手死伤得太多了，这种结果，说任何的话都没有意思了，至于鲁六断臂之事，缘智方丈和王德勤也没有开口问，如此明白的事，如果还要再问，脑子就真的有问题了。看见己方的人一个接着一个死在了毒后的手里，三人都想上去帮忙，可是，心有思，而力不足矣。
　　清脆悦耳的笛声从远处传来，听上去非常的动人，笛声那一变，那一转，那一扬，那一顿，那一挫，都紧紧地跟随着众人心跳的节拍，毒后听见那笛声，双脚在地上一瞪，高高的射向天空，身体化作一道光向山下掠了去，看见毒后那惊人的速度，所有人都停下了脚步，没有人自己认为可以追上毒后的，毒后离开后，还没等众人松一口气，满山遍野便传来了“哧哧哧……”的声音，一股恶臭随风传来，有不少人闻到那股恶臭味后，便蹲在地上呕吐起来……
　　在阳光下，那密密麻麻的蛇身体上的鳞片非常的刺眼，“哧哧哧……”
　　的声音犹如来自地狱一般，蛇有大有小，有绿有黄，有红有白，有黑有蓝，有紫有橙，总之，能够见到的毒蛇都有，就算没见过只是听过的毒蛇也有。游动在最前方的有八条蛇，八条蛇很小，看起来很奇怪的样子，身体上的鳞甲非常的鲜艳动人，在阳光下显得分外的妖艳，蛇的鳞甲越是鲜艳，那它的毒性就越高，这是常识，几乎所有人都知道，没有人会怀疑被这八条蛇咬上一口，自己还能活命的。在这八条怪异的毒蛇的指挥下，跟在它们身后的毒蛇井井有条的游动着，分八个不同的方向向众人围了过来，那八条蛇就象是将军一样，抬头指挥着自己的手下，它们嘴里伸出长长的红信，发出尖锐的声音……
　　

第124章 毒蛇狂蜂阵（上）
　　看见阵外密密麻麻的毒蛇，姚瑶、司徒柔情和南宫香儿吓得尖叫起来，女人怕蛇，很正常，因为蛇看起来的确是很恶心的，刘若和刘水二女倒是没什么惊讶，玩毒的人，哪里有不跟毒蛇打交道的，她们两个只是一脸凝重的观看阵外的毒蛇，南宫香儿将头靠在李魏的怀里，原本苍白的俏脸，显得更加的苍白起来，李魏可以感觉南宫香儿温热的身体在自己的怀里微微颤抖，姚瑶和司徒柔情两人紧紧的抱在一起，两双眼睛睁得大大的，眼里充满了恐惧之色。
　　“别怕，师父，瑶儿，情儿，过来，不就是蛇吗？有什么好怕的。”
　　李魏见到如此多的毒蛇，非常的惊讶，听到李魏的话，姚瑶和司徒柔情来到李魏的身边，三个女人堆在了李魏的身体上，阵阵女人香和那腥臭的气味形成鲜明的对比，李魏的目光也看着那八条怪异的蛇，说实话，他对蛇根本就不了解，就更别说叫出这些毒蛇的名字了。
　　“姐姐，是蛇阵，我们怎么办？”
　　刘水笑嘻嘻的脸色没了，倒不是被毒蛇给吓的，而是担心大家的安全。
　　“这个布置蛇阵的人厉害啊！居然找到了绿地龙，七寸丁，五王地，六顶天这些剧毒之蛇，那八条毒蛇都不简单，应该是经过长期训练的结果，我担心鲁帮主他们这些人在蛇阵中吃亏，可惜，那个控制毒人和这些毒蛇的人距离这里实在是太远了，不然，真想见见他。”
　　刘若看见蛇阵中的八条蛇，眼里放出炽热的光芒来，用毒的人，见到这些难得一见的毒蛇，谁都想抓来自己炼制毒药，刘若也不例外。
　　“姐姐，正西方那条绿地龙似乎已经进化了，不容小窥啊！看你那花痴样，是不是准备打那八条蛇的主意啊？”
　　刘水将嘴向着李魏四人的方向嘟了嘟嘴，“我看还是算了吧！”
　　刘若见南宫香儿三女的样子，心里叹了口气，可不想因为几条毒蛇与南宫香儿三女之间有什么分歧，也不想李魏把自己当成怪物，这八条毒蛇还是只有算了，炼制毒药的方法多得去了，没必要非要这八条毒蛇，“丐帮的人可是捉蛇的老祖宗，这人居然用蛇阵来围困丐帮，不知道等等他驯养出来的毒蛇被丐帮弟子捉住煲成蛇肉汤，会不会气得吐血而亡？只是控制毒阵那八只毒蛇真的有点麻烦，恐怕丐帮的普通弟子是没有办法对付它们了。”
　　“不是还有鲁六吗？虽然他身受重伤，但是，抓几条毒蛇应该还是没有什么问题吧！好久没吃蛇肉了，没想到今天居然有人主动送这么多的蛇来给我们吃，呵呵……我可是听说丐帮做的蛇肉汤味道非常不错哦！”
　　毒蛇在距离鲁六等人不远的地方停了下来，为首的八条毒蛇昂首挺胸，十足一份大将军的样子，跟在它们后面的毒蛇见它们八个停了下来，也安安份份的趴在地上，口里不断的吐着红信，它们所经过的地方，草地全部枯萎了，一股毒气在空中飘来飘去的，在阳光下，显得格外的恶心，那些毒蛇在经过李魏七人所在地方，都绕身而过，李魏七人所处的地方正好是在毒蛇之中，就这一个小小的阵法，不只阻挡住了毒蛇，而且，还把那毒气阻挡在了阵外。
　　“别怕，它们进不来的。”
　　李魏用手在南宫香儿三女的后背轻轻地拍着，陷入一群恶心的毒蛇中，的确很难受，有点羊入狼群的味道。
　　刘若和刘水二女也没有闲下，不断在阵边撒着药粉，那药粉一撒下，在阵外的毒蛇就乱了起来，闻见药粉的味道，毒蛇群里变得骚乱，不少毒蛇受不了药粉的味道，互相撕咬起来，毒蛇在地上滚动，我咬你，你咬它的，慢慢的范围不断扩大起来，微风一吹，药粉的味道散得更快，波及了三个方向的毒蛇，蛇阵乱了，非常的乱，看见自己的手下自相残杀，这三个方向为首的三条毒蛇半个身体站了起来，仰天发出“呜呜呜……”
　　的声音，听见首领的声音，毒蛇群里反而更乱起来，不过，毒蛇首领的声音的确对那些普通毒蛇的威吓很大的，不少毒蛇听见那声音，低头趴在了地上，精神萎缩，连动也不敢再动一下，结果，它们不动，却被骚乱的其他毒蛇直接给咬死了，威信受到挑战，三个毒蛇首领如梭般从阵前射向混乱的毒蛇群里，它们所经过之处，很多毒蛇不断躲避，躲避慢了的毒蛇，直接死了，别看它们三个的身体小，可是，它们口里吐出的剧毒威力可不小，闻见剧毒的毒蛇转眼之间化成了黑水，起到威吓作用后，毒蛇首领将整个头高高的抬起，不断的点着头，口里难听的声音不时的传出来，慢慢的骚乱的毒蛇群安静下来，战未开打，蛇阵就死了很多毒蛇，这让八个首领非常的不满意，没有接到进攻命令，它们也只好等着。
　　鲁六见到毒蛇后，也吩咐丐帮剩下的弟子布置“擒蛇阵”“擒蛇阵”的威力比起丐帮的“打狗阵法”威力可是小了很多，这是一种专门对付毒物的阵法，效果非常的好。丐帮弟子在得到鲁六的命令后，将洪门和少林的人全部保护了起来，打狗捉蛇，这些可都是叫花子的拿手本领，看见眼前密密麻麻的毒蛇，很多丐帮弟子高兴的大叫了起来，毕竟蛇肉的味道可是非常鲜美的，现在这么多毒蛇，捉来煲成蛇肉汤，那简直就是人间美味了，不少丐帮弟子看见眼前的毒蛇，就象看见了美味一样，不断的吞着口水，“咕噜咕噜……”
　　的声音一时间在虎威山腰上响起。
　　“这些叫花子真是贪吃鬼，也不怕等等成了毒蛇的食物，好象几百年没有吃过蛇肉一样，恶心。”
　　刘水嘟了嘟嘴，她也很想吃蛇肉，可是，却忍着，蛇肉的味道的确非常的不错，以前在药王谷没时的时候，她经常和刘若去捉蛇来煲着吃，几个月没吃蛇肉，还真的很想念那味道了。
　　“水儿，等等恐怕我们两个得出去帮鲁帮主对付那八条毒蛇了，现在蛇阵已经布置好，对方却不发动进攻命令，估计还有什么其他阴谋吧！小心点总是没错的。”
　　刘若抬头望天，在很远很的地方有一团黑暗，那团黑暗很小，不仔细看是不会发现的，看见那团黑暗，刘若的心里总是觉得有什么地方不对一样，可是，具体是什么，她却说不出来。
　　“等援兵呗，蛇阵既然布置不进攻，那肯定是在等援兵了，那人想用毒蛇困住我们，给他拖延一些时间，然后，好调集毒人再一次进攻了，看来还是通知鲁六一声得了，早点解决这些毒蛇，免得对方等等真的把毒人调来对付我们。”
　　刘水见丐帮弟子组成“擒蛇阵”就是不主动进攻，有点不高兴了，早解决这些毒蛇，早回寿州城多好啊！鬼知道对方还有什么问题阴谋等着自己等人。
　　“恩，我也是这么认为的，我们出去帮忙对付那八条主持蛇阵的毒蛇吧！魏哥哥，你们就在阵里，等解决完毒蛇后，我们就离开这里。”
　　刘若看了看李魏，微微的笑了笑。
　　“小心点，若儿，水儿。”
　　李魏冲着刘若和刘水点了点头，怀里三个美人胆子小，都快吓晕过去了，现在他的任务很重，就是尽可能的安慰自己的三个老婆。
　　刘若拉着刘水，二女轻轻升上空，向着鲁六所在的地方掠了过去，落地后，刘若开口道：“鲁帮主，现在时间已经不早了，我们还是尽快解决这些毒蛇回寿州城去休息吧！如果到了夜晚，对我们可就不利了，那八条主持蛇阵的毒蛇可能得我们三个来对付了，鲁帮主小心点，这些八条毒蛇剧毒无比，千万别让它们给咬伤了。”
　　“我知道了，你们自己也小心点。”
　　鲁六点了点头，现在既然“擒蛇阵”已经布置好，是应该早点解决这些毒蛇离开虎威山了，时间拖得越久，对他们可是越不利，“丐帮弟子听令――棒打七寸，有去无回，‘擒蛇阵’起。”
　　鲁六的话一完，丐帮弟子动了，手里的打狗棒如风般打向距离自己最近的毒蛇，那上千根打狗棒同时挥去的声音还是满响亮的，很简单的一棒，每一个丐棒弟子手里的打狗棒攻击的目标都是毒蛇的七寸处，点点血雨起，形成一朵朵美丽动人的花朵，毒蛇在打狗棒下一分为二，尸体在地上扭动着，场面看起来有点恶心。
　　血雨腥风，在空中盛开了一朵朵妖艳的花朵，美丽迷人，可是，现场的气氛很是不对，谁也，有兴趣来欣赏眼前这一幕美境，棒影重叠，断蛇四飞……
　　在丐帮弟子动手时，刘若、刘水和鲁六也动了，他们三人的目标是蛇阵为首的八条毒蛇，两条白影在空中不断的闪动着，刘若对上了那条绿地龙，刘水对上了一条七寸丁，鲁六对上的是六顶天，刘若和刘水二女选择的办法很简单，以毒攻毒，毕竟药王谷是以毒闻名江湖的，在二女的身体外，飘起五彩的光芒，那光芒围着她们的身体外不断的转动，越转越快，渐渐的出现在众人眼里的是两团五彩光圈，绿地龙和七寸丁在二女施毒的时候很狡猾的掉过头，迅速向毒蛇群里冲了去，它们不笨，二女身体外围着的剧毒是它们的克星，打不过，当然只有逃跑一条路了，它们所经过之处，毒蛇骚动不已，在刘若三人动的时候，远处的笛声传了过来，另外五方的毒蛇动了，“梭梭梭……”
　　的声音不断，一条接着一条毒蛇从地上射出，张大嘴吐着红信，红色，黑色等颜色的毒液，毒雾从它们的嘴巴里吐了出来，它们的目标点很准确，都是丐帮弟子的脖子处，那五颜六色的毒蛇速度很快，如箭一般，一条接着一条的毒蛇被丐帮弟子打飞出去，一断成二，上百的丐帮弟子也被毒蛇咬住了脖子，一个个倒在地上，双手紧紧捂住脖子处，在地上不断的翻滚，挣扎，那些被毒蛇咬中的丐帮弟子很快便被洪门和少林的人拉了走，将丹药喂到他们的嘴里，暂时压制毒性。
　　在丐帮弟子外围处，空气中已经飘散了毒蛇吐出来的剧毒，地面上粘满毒液，变成乌黑的焦土，那毒雾被人呼吸进去后，很快发作，丐帮弟子一个接着一个的倒了下来，毒蛇还在进攻，它们不怕死，不断从地上射出，那血雨，那蛇影看起来非常的壮观，远处的笛声音越来越急促，声音由低变高，听起来非常的刺耳，笛音控制着毒蛇，那笛音就象是兴奋剂一样，刺激着所有毒蛇，不要命的进攻，毒雾，毒液，蛇嘴都是毒蛇进攻的武器，往往付出几十条毒蛇的性命，就有一个丐帮弟子倒下，一倒下，那些毒蛇全部涌了过去，眨眼工夫，将人咬成一堆洁白的骷髅……
　　刘若和刘使二女身形越转越快，跟在七寸丁和绿地龙的身后，所经过之处，毒蛇全部翻起肚子死了，两人如无蛇之境一般死死的跟在两蛇后，毒性是烈的，那光围越来越亮，最后形成一支七彩的箭，二女的双手不断的挥动着，箭射了出去，眨眼间便射在了绿地龙和七寸丁的身体上，“轰”的两声，箭没了，绿地龙和七寸丁毁了，爆炸波及了周围的毒蛇，很多毒蛇连逃跑的机会都没有，直接粉碎了，箭的威力是巨大的，每一箭至少解决了上千条毒蛇，在二女所在之地，形成了一片真空区域。解决两条毒蛇后，二女并没有停下来，双脚在地上一蹬，不停在空中踏着，朝着下一个目标掠了过去……
　　鲁六手里的打狗棒如光一般，不断朝着那条六顶天身体的七寸处攻击过去，六顶天，是蛇类中的异类，剧毒无比，浑身坚硬如铁，除了它的七寸处，就算用刀剑也难以伤到它，同时，它也是一种非常狡猾的蛇类，很少将自己的七寸露出来，总是趴地而行，用嘴攻击，经常会喷出毒液，粘者会被剧毒迅速麻木致命，天性喜热。
　　鲁六手里的打狗棒打在六顶天的身体上，那反振之力非常的强大，几乎将手里的打狗棒给振断了，一边进攻六顶天，一边还得躲避六顶天口里吐出的毒液，战争就这样僵持了下来，鲁六几次想将六顶天从地上振起来，这样，他就可以一击击在六顶天的七寸处，可是，这六顶天就是不上他的当，不管鲁六怎么攻击它，它都死死的将自己的七寸贴在地上，让鲁六无可奈何，一人一蛇你攻我守，打个不停，看见刘若和刘水二女轻松解决绿地龙和七寸丁后，鲁六终于觉得是自己老了，江湖四大高手的名号可能得给别人了，这四天的日子里，鲁六可是逼足了气，不久前被一个毒后打成重伤，他认了，毕竟自己身体里原本就有伤，手臂也断了一条，打不过同等境界的毒后不是什么丢人的事，但是，面前这条六顶天，如果自己还打不过的话，那就……
　　鲁六咬了咬牙，双脚在地上使力一跺，内力沿着地面传向六顶天，地面裂了，里裂出一条条巨大的缝隙来，那剧烈的震动硬是将六顶天振飞了起来，没有任何犹豫，鲁六手里的打狗棒从手里飞了出来，直接命中在六顶天的七寸处，打蛇打七寸，致命真言啊！六顶天被打狗棒撞飞出去，爆成一团血雨，那根打狗棒在击中六顶天后，重新飞回了鲁六的手里，棒影四飞，犹如千百只手，千百根打狗棒一样，每一次打狗棒落下，都打在一条毒蛇的七寸处，眨眼工夫，鲁六的身体四周堆了高高的一层蛇尸，停下手后，鲁六的嘴角流出血来，他用手擦了擦嘴角的鲜血，疲惫的走了回去，刚刚那一下，已经让他的内伤加重了不少，发泄过后，鲁六清醒了过来，如果自己再继续下去，那就太对不起前来营救他死去的人了，丐帮现在经受了沉重的打击，需要他的主持，他要继续活着，将丐帮发扬光大，丐帮依旧还是江湖第一大帮，谁也不能取代，铁剑派不能，永远都不能。
　　鲁六走到缘智方丈和王德勤身边后，盘腿坐在了地上，运功调息起来，有刘若和刘水二女在，要对付这些毒蛇已经足够了，他去了也帮不上什么忙了，与其那样，还不如现在抓紧时间运功疗伤，至于其他的毒蛇，鲁六相信，丐帮弟子要对付它们并不是很困难的，趁着现在，他要用内力疗伤，尽快将自己身体里的内伤给压制主。
　　缘智方丈和王德勤两人相视一眼，也盘腿坐了下来，二人的手紧紧地抵在鲁六的后背，不断将自己身体里的内力输进鲁六的身体里，开始帮鲁六疗伤，鲁六的内伤轻一些，那自己等人活命的机会有大一些，他们没有时间来治疗自己身体里的内伤，他们的内伤也很重，如果再帮鲁六疗伤的话，他们身体里的内伤会加重，可是，为了大家，他们两个没得选择，谁也不知道接下来敌人还会用什么方法对付自己等人，时间就是金钱，多一分实力，那就多一份活命的机会，淡淡的青烟将三人给包围起来。
　　刘若和刘水二女对付这些毒蛇的确是手到擒来的事，除了解决剩下那五条主持蛇阵的毒蛇用的时间要长了一些外，其他的毒蛇根本在她们两个的手里连还手的机会都没有，两团光圈不断在毒蛇群里乱蹿，所经过之处，所有毒蛇翻起了肚子，直接死了，在众人的眼里，此时的刘若和刘水二女是美丽的，是圣洁的，是她们两个为大家解决了毒蛇，那些讨厌的毒蛇，给了大家活命的希望，毒蛇还在攻击着丐帮弟子，攻击得非常的凶猛，血已经染红了大地，空气中弥漫着浓浓的血腥味，似乎天空也慢慢变得鲜红起来，云朵在飘动，阳光在释放。
　　“那是什么？大家快看。”
　　一个洪门弟子抬头望天，手指着空中，那铺天盖地的黑色从远处涌了过来，“嗡嗡嗡……”
　　的声传了过来，那是黑暗，密密麻麻的黑暗，阳光被那团黑暗给挡住了，犹如世界末日一般，黑暗速度很快，几个眨眼的工夫，黑暗已经距离众人只有几公里了，那嗡鸣声听起来也是如此的清晰……
　　

第125章 毒蛇狂蜂阵（中）
　　刘若和刘水二女相视看了一眼，聚在一起，“姐姐，果然是毒蛇狂蜂阵，厉害啊！”
　　刘水看见天空中的黑色向着自己等人压了过来，皱起了眉头。
　　“火，用火攻。”
　　“恩，现在也只有这样了。”
　　刘水看了看正在运功疗伤的鲁六、缘智方丈和王德勤，“没有他们三个指挥，可能要想防御住狂蜂的进攻很难的，这三个家伙，也不看看现在是什么时候，居然还想运功疗伤，真是的。”
　　“鲁帮主他们是对的，现在疗伤，能恢复一分实力是一分，谁也不知道躲在暗中那人还有什么阴谋诡计使出来。”
　　丐帮弟子想准备对付狂蜂的燃烧之物，可是，毒蛇还在没命的进攻，就这短短半个小时的时间，丐帮弟子的伤亡惨重，足足有六百多人在毒蛇的进攻下失去了行动之力，少数被毒蛇活活吃了，大部分中了毒昏迷不醒，也不知道是谁大声吼道：“是毒蜂，大家快准备燃烧之物。”
　　这话一说，很多还在看着天空发愣的虹门弟子都惊醒了过来，想找易燃之物对付狂蜂，可是，现在外面全部都是毒蛇，要找易燃之物何其之难啊！他们还没有自认为可以冲进毒蛇群里无事，整个场面混乱极了。
　　“不对，姐姐，是毒王蜂，我们走。”
　　刘水拉着刘若向李魏四人所在的阵里射了去。
　　毒王蜂，剧毒无比，被它们蛰一下，剧毒就会立即进入人体的七经八脉里，五分钟后如果取不到毒王蜂的蜂蜜抹在被蛰上的地方，很难活下来，毒王蜂是毒蜂里毒性最强的一种，身体比一般毒蜂要大，每一只毒蜂大约有大拇指那么大，长着两对翅膀，不喜采花，喜欢吸取植物的水分，以植物的水分为生，是以，毒王蜂的蜂蜜很少，象其他毒蜂一样，在毒王蜂群里，有着一只蜂王，所有毒王蜂统一由蜂王指挥，毒王蜂蛰过人后也会快速的死亡。
　　“坏哥哥，等等可要小心了，那些全部都是毒王蜂，剧毒无比，可别被它们给蛰了哦！”
　　刘水见李魏还在安慰南宫香儿、姚瑶和司徒柔情三女，跑到李魏的身前，做了个鬼脸。
　　“魏哥哥，这一次我和水儿是没有办法帮上忙了，前来的毒王蜂实在是太多了，恐怕等等……”
　　刘若摇头叹息，恐怕毒王蜂一旦发起攻击，丐帮、洪门和少林三派的弟子是凶多吉少了，“我们看情况吧！如果实在不行，还是先行离开这里。”
　　李魏拍了拍怀里三女，三女很不情愿的从他的怀里离开了，见外面的毒蛇已经死去大部分，终于算是松了口气，三张苍白的俏脸看得李魏心里直发酸，死人都不怎么怕的三女，居然会看见毒蛇一个个惊慌失措，外面的一切李魏已经知道了，事到如今，他想帮忙恐怕也是帮不上了，毒蜂不比毒人，毒人李魏还可以拼一下，可是，这毒蜂成千上万的，鬼才知道会不会被蛰上一口。
　　“真的没有办法帮他们了吗？”
　　李魏犹豫再三还是开了口。
　　刘若和刘水二女同时摇了摇头，如果现在这里是药王谷的话，那她们两个还真没把这些毒王蜂放在眼里，可是，这里是寿州，是虎威山，她们手里根本就没有克制毒王蜂的毒药，原本这一次出来是带了一些的，可是，在刚刚她们把那些毒药全部用去对付毒蛇了，这暗中的敌人果然的狡猾、狠毒异常啊！诡计一个接着一个，让人防不胜防，天知道毒王蜂过后，他们还会想出什么样的诡计来对付自己等人，现在想要照顾丐帮那些人已经是不可能了，唯一的就是保护好自己六人，不受到伤害。
　　李魏点了点头，事以至此，他们已经算是尽力了，“还是把鲁帮主他们三个救下来吧！”
　　既然多的没有办法救了，那就只有救重要的人了。
　　“恩，我们这就去。”
　　刘若和刘水二女点了点头，鲁六三人还是必须要救的，不然，这一次虎威山之行就真的白来了，只是，可惜了丐帮，洪门和少林的这些弟子了，二女看得出，这些弟子都是三派的精锐，如果在这一次全部毁了，估计三派的实力将会大打折扣了。
　　鲁六三人在毒王蜂出现时就已经收功站了起来，看见天空中密密麻麻的毒王蜂快速的飞来，三人眉头深深的皱了起来，“鲁帮主，现在怎么办？这些毒蜂都是少见的毒王蜂，凭我们现在的情况根本就抵挡不住它们的进攻。”
　　王德勤有点难过，四天时间里，为了救鲁六，洪门中的精锐力量已经死伤过半，如果再把这一次带来的人手全部葬送在这里，那洪门从此就成了一个三流小门派了。
　　鲁六痛苦的摇了摇头，为了他一个人，已经死去了很多的人，如果早知道情况会是现在这样，他宁愿直接拿刀抹脖子了，缘智方丈也是直摇头，打斗他不怕，可是，跟无数的毒王蜂打斗，他还真的没有把握，稍有不趁被毒王蜂蛰上一下，不死也得脱层皮，现在所有人都被困住了，想逃出去是不行的，唯一剩下的就只有战了。
　　“鲁帮主，缘智方丈，王掌门，你们三个还是到阵里去躲躲吧！”
　　刘若和刘水二女落在了鲁六三人面前，迫不及待的开了口，天空中的毒王蜂距离这里越来越近了，再过几分钟的时间就到了，不抓紧时间，恐怕就会被毒王蜂给困住了。
　　“刘若姑娘，你们身边可带有对付毒王蜂的毒药。”
　　鲁六看见刘若和刘水二女，急忙问道。
　　“没有了，刚刚对付毒蛇已经全部用完了，不然，我们也不会叫你们到阵里去躲了，走吧，事已至此，还是暂避为好，留得青山在，不怕没柴烧，如果连你们三个也出现意外，那这一次的救援真的是得不偿失了为了丐帮，为了扬州少林分寺，为了洪门的以后，你们可千万不要意气行事，没了你们三个，丐帮、扬州少林分寺和洪门就真的完了。”
　　苦笑，鲁六、缘智方丈和王德勤三人听完刘若的话后，脸上露出了苦笑，三人看着不远处自己门里的弟子，摇头拒绝了刘若的好意。刘若的话是很有道理，可是，他们三个人能放得下自己门中的弟子去躲避吗？没有了这些弟子，那就算三人活了下来，那以后门里的实力也会大减，几年，甚至于几十年都无法恢复过来。
　　“就知道你们三个老顽固不会答应的，可是，我们现在也没有什么办法帮助你们了，噜！这里有三颗解毒丸，必要的时候自己服下吧！也许，还能保住你们三个一条性命。”
　　刘水抛出一个药瓶扔在鲁六的手里，“鲁六，王德勤，你们两可千万别出了什么事，你们两个歉我们药王谷的恩情还没有还呢！如果你们死了，小心本姑娘找你们门下弟子的麻烦，哼！”
　　“三位，自己多保重。”
　　刘若拱了拱手，拉着刘水走了。
　　“尽力吧！如果老天真的要灭我们，那我们也只有认命了。”
　　鲁六接过药瓶后，把药丸分给了缘智方丈和王德勤两人，“其实，你们这一次真的是冲动了，为了我老叫花子一个白搭上了这么多的人命，你们叫我老叫花子以后怎么过啊？就算这一次能够活下来，老叫花子我的心里也很难受，很痛苦啊！”
　　鲁六精神萎缩，再也不复当年的豪气了，这打击一个接着一个，谁也受不了，为了他一个人，死了这么多人，他良心过不去啊！
　　“阿弥陀佛，鲁帮主为我辈之人忙碌大半辈子，如果明知道鲁帮主有难，我等却不为所动，那要是传到江湖上，我等恐怕是没脸见人了，佛曰：我不入地狱，谁入地狱，只要江湖浩然正气还在，邪魔歪道终将授首的，老衲希望鲁帮主心里不要挂念得太多了。”
　　缘智方丈右手合掌，微微闭上了双眼。
　　王德勤咬了咬牙，道：“鲁帮主，缘智方丈，我看情况实在不行的话，我们到时候就得另外想办法了，不能将所有人的性命都留在这里，得出去把这事告诉整个江湖同道才行，如果我万一出个什么意外，以后洪门的事，就麻烦鲁帮主和缘智方丈帮忙照顾一二了，我也活了几十年了，这一生不愧天，不愧地，活得也满足了。”
　　浩然正义是永存的，没有谁可以将它灭去，就算是神仙也不行。
　　毒王蜂已经达到了众人的头顶，天，在瞬间暗了下来，阳光不在了，抬头望天，看见的只有那一只只狞恶的毒王蜂，铺天盖地的毒王蜂看起来是那么的让人害怕，那嗡鸣声震动着众人的心扉。
　　阵里，李魏见刘若和刘水二女无功而返，也没有说什么，毕竟鲁六等人不肯躲进阵里，这他早就已经知道了，可是，他还是想试试，争取争取这一丝丝的机会，“若儿，水儿，我们现在应该怎么办？”
　　李魏抬头看了看头顶上的毒王蜂，有一种很是无力的感觉，这毒王蜂的数量至少不低于十万只以上，那密密麻麻的蜂影，光是看看就让人觉得头疼，更别说怎么去消灭这些毒王蜂了。
　　“如果我们不离开阵倒没有什么问题，这些毒王蜂是攻不进阵的，只是，外面那三千多人，恐怕是……”
　　“若儿，真的连一点办法都没有了吗？”
　　怀着唯一一线希望，李魏再一次问道。
　　“没了，坏哥哥，如果有希望，难道我和姐姐还会眼睁睁的看着外面那些人死亡吗？早知道离开药王谷的时候就应该多带一些毒药的，真气人，这一次事后，我一定要炼制很多很多毒药，下一次再遇上这类情况的话，我一定要他们好看。”
　　刘水跺了跺脚，有点逼屈，使毒的人没有毒药用，的确是一种悲哀，也就是因为这一次的事，以后，尤勇就惨了，走到那里，背后总是背着一个很大的包裹，不用想，那包裹里装的全部都是毒药了。
　　“既然我们也无能为力，那就只有听天由命了。”
　　“其实……其实……”
　　刘若想说，却被刘水给阻止了，只好紧紧的闭上了嘴。
　　“师父，你把水儿带到一边去玩，我跟若儿说几句话。”
　　李魏，有责怪刘水，只是满眼期盼的看着刘若，他知道刘若应该是有办法解决这一次危险的。
　　刘水被南宫香儿拉开，瞪了刘若一眼，“姐姐，我恨你，如果坏哥哥出什么事，我不会放过你的。”
　　“告诉我，若儿，是不是有办法解决这些毒王蜂的。”
　　“没有。”
　　刘若低下头，眼泪情不自禁的流了下来。
　　“我知道若儿你肯定有办法的，告诉我好吗？”
　　李魏将刘若紧紧的搂在怀里，温声问道。
　　刘若抬起头，那杏雨梨花般的俏脸看起来很凄迷，她拼命的摇头，“别问我，求求你了，魏哥哥。”
　　李魏叹了一口气，道：“若儿，告诉我吧！外面可是三千多条人命，能救，我们一定得想办法去救才行啊！他们也有亲人，也有父母孩子的，我们不能怎么自私，只顾自己，不顾他们的死活啊！”
　　“别问我，我真的不知道。”
　　刘若不敢看李魏的目光，将头埋进了李魏的胸膛，眼泪将李魏的衣衫打湿。
　　李魏看了看刘水，见那丫头正死死的看着自己，一脸的不乐意，如果拉住她的人不是南宫香儿的话，她估计会动手揍人了，“若儿，告诉我吧！再不说，就真的是来不及了。”
　　天空中的毒王蜂已经冲下来，向着地面上的人发起了进攻，那铺天盖地的攻式加上毒蛇的进攻，就这一次攻击，地面上倒下了至少四百人以上，哗啦啦的落下一地的毒王蜂尸体，所有人都疯了一般，手里的武器不断的挥动着，将空中的毒王蜂打下，地上的毒王蜂在挣扎，蛰了人的毒王蜂虽然没有立即死去，但是，也全部落在了地上，雨点般的落下，那场面看上去是可怕的，一轮进攻完了后，毒王蜂升上了天空，准备第二次进攻，嗡鸣的声音越来越响亮，那些毒王蜂就是恶魔，就是带走人命的恶魔，被蛰了的人，在地上不断的打着滚，脸色慢慢变得乌黑起来，口吐白沫，双手不断的在身体上抓，把自己的身体抓得血肉模糊，有些受不了的人，直接拿着手里的刀抹了脖子，地狱，眼前的一切就象地狱一样凄惨，毒王蜂的攻击比蛇阵来得还要猛烈，它们的飞行速度很快，无孔不入，不怕死，似乎地上的人就是那一朵朵盛开的鲜花一般，它们飞过去，只为了采蜜似的。
　　鲁六运足功力，大声一吼：“双龙吸水”两条巨龙从鲁六的手里飞出，发出清脆的龙吟声音，那龙如火，如电，如光，如刀般射向天空，巨龙张开龙嘴，似乎想将毒王蜂全部吞进自己的嘴里，然后，嚼碎一般，龙在天空中飞舞，爪子看上去是那么的可怕，一只只毒王蜂在巨龙的爪子下粉碎了，龙嘴也不知道吞没了多少只毒王蜂，最后无力的消失了，龙吟不在响亮了。
　　降龙十八掌，与碧玉打狗棒并称丐帮两大镇帮之宝，此门绝学只传帮主，一共十八式，式式以威猛见称，是天下第一掌法，也是丐帮立之所在的根本，鲁六也是凭着降龙十八掌逐鹿江湖四大高手的宝座的。
　　众人没有时间休息，也没有时间松一口气，毒王蜂的第二波进攻又展开了，相比起毒王蜂的进攻，那些毒蛇的差了很多，人们已经没有心思和力量却防御那些毒蛇了，黑暗再一次来临，再一次吞噬，那黑，比夜还要可怕，还要让人胆战心惊，要命的黑暗，要命的毒王蜂，所有人将防御范围都向着上空的毒王蜂，给地上的毒蛇很大的机会，惨叫声音不绝于耳，那是人临死前的惨叫，那声音象鬼魅，恐怖异常，地面是毒蛇，成千上万的毒蛇，空中是毒王蜂，密密麻麻的毒王蜂，它们在收割着人命，速度之快，人，已经麻木了，谁也不知道去顾忌地面上的毒蛇，相比起地面上的毒蛇来说，来自天空中的毒王蜂给他们的压力要大得多，刀、剑、棍不停的挥动着，那黑色不断从空中落下，犹如暴雨般，无情的落下，惨叫，痛呼交织在一起，看得李魏等人心酸，面对毒蛇和毒王蜂的进攻，地面上的反击显得是那么的无力，那么的单薄。
　　

第126章 毒蛇狂蜂阵（下）
　　李魏急了，生气了，刘若不告诉自己，是怕自己有危险，这他是知道的，可是，看见眼前的人一个接着一个的倒下，然后，死去，他急了，这些可都是一条条的命啊！现在就这样死了，谁看见眼前这一切谁都会急的，李魏是人，当然也会急了，到现在为止，李魏都还没有杀过一个（毒人不算人）成百上千的人死在自己的面前，李魏他能不急吗？“告诉我，现在，马上，立即。”
　　李魏几乎是对着刘若吼出来的，那声音在刘若的耳朵边响起，快把刘若的耳朵给振聋了，刘若从来没有看见李魏生气过，但是，现在李魏是真的生气了，她知道，如果自己再不告诉李魏，那以后可能李魏都不会再理自己了，如果让刘若在李魏死与自己离开李魏之间做选择的话，刘若宁愿选择自己离开李魏，也不愿意李魏发生任何的不测。
　　“若儿，你还是告诉魏儿吧！”
　　南宫香儿叹了口气，李魏的性格很固执，如果刘若再不告诉李魏，不知道李魏会怎样了？说实话，南宫香儿也不想李魏出什么意外，在她的心里，李魏是最重要的，别人再多的性命都没有李魏的命来得重要，只是，一向不生气的李魏，一旦真的生了气，那后果是很严重的。
　　刘若挣扎出李魏的怀抱，目光死死的看着李魏，“你吼我，居然对我发脾气。”
　　刘若很委屈，真的，从小到大，虽然她没有父母疼爱，但是，她却从来都没有受过委屈，在药王谷里，人人都把她和刘水当成宝，包括刘药邪在内，从来都没有人对她说过一句重话，可现在李魏居然对她发脾气了，她太在乎李魏了，在乎李魏甚至于多过在乎自己的生命。泪水已经模糊了刘若的视线，她的心很疼，很疼很疼，就象突然之间裂开了一般，自己最心爱的男人，竟然为了外人而对自己发脾气。
　　刘水挣脱南宫香儿的手，跑到刘若身前，紧紧拉着刘若的手，她死死的瞪着李魏，跺了跺脚，“爱死你就去死，有本事就将天空中那只金黄色的毒王蜂蜂王找出来杀了，哼！没良心的东西，亏我和姐姐那么爱你，你居然为了不相干的人跟姐姐发脾气，去啊！傻站着干嘛！姐姐，别哭了，我们不理他。”
　　刘若和刘水紧紧地抱在一起。
　　姚瑶和司徒柔情走到刘若和刘水的身前，轻声安慰起二女来，南宫香儿则走到李魏的身边，小声道：“魏儿，这一次是你错了，若儿和水儿不告诉你，估计是怕你有危险，过去，过去给若儿道个歉，你是男人嘛！做了错事就得承担。”
　　“师父，我……我……”
　　李魏也有点后悔了，他也知道自己对刘若的脾气是差了点。
　　“去吧！一家人闹矛盾可不好，若儿和水儿两个人那么爱你，就算你生气，也不应该对她们发脾气啊，是不是？去吧！如果不过去道歉，那师父以后就不理你了。”
　　“我……我去。”
　　李魏走到刘若和刘水身前，刚想开口，却被刘水给阻止了，“你不是想知道吗？我已经告诉你了，去啊！有本事就到空中把那只蜂王杀了啊！没出息的男人，就知道拿自己的女人生气。”
　　刘水鼓着腮帮子，生气了，这是刘水跟李魏结合以来，第一次在李魏的面前生气。
　　“对不起，若儿，水儿，我错了，你们就原谅我这一次吧！”
　　对于大男人的身份，李魏倒不是那么的在乎，跟自己心爱的女人道歉是理所当然的，何况，这错在自己呢？
　　刘若没有开口，只是哭，哭得很伤心，刘水不断用手拍着刘若的后背，姚瑶和司徒柔情站在旁边干着急。
　　“若儿，水儿，有什么事，等我解决了那只蜂王回来后我们再说，现在救人如救火，对不起了。”
　　李魏见刘若不理自己，知道现在刘若正在气头上，而且，现在可是关键时刻，每多耽搁一分钟，就会有几十人丧命的，于是，拿着剑向阵外走去。
　　“想死就去吧！没良心的东西，蜂王如果有那么容易解决，鲁六早就去了，还能等着你去吗？”
　　刘水见李魏向阵外走去，本想阻止他，可是，知道自己说了也是别说，现在这个男人已经昏头了，他既然想找死，那就让他去吧！大不了，他死了后，自己和姐姐回药王谷永永远远都不出来了。
　　就这短短时间的耽搁，毒王蜂已经发起了五次的进攻，地上的人在毒王蜂五次进攻后，死了大约四百多人，被蛰的至少有一千人，站在地上抵抗毒王蜂攻击的人已经寥寥无几了，局面已经没有办法控制了，遍地都是人、毒王蜂和蛇，凄惨的哀号声不断传出，距离虎威山几十公里的地方外都可以听见，那些第一批被毒王蜂蛰了的四百多人已经毒发死去了，尸体变得乌黑，身体已经溃烂了，发出一股难闻的气味来。
　　鲁六疯了，缘智方丈和王德勤也疯了，没命似的向着天空攻击，在他们三人所站的地方四周堆了一层又一层的毒王蜂，毒蛇的尸体也不少，都是被一分成二，谁说出家人不杀生的，谁这样说，我就跟谁急，看见自己带来的武僧一个接着一个倒下，缘智方丈都快急疯了，如果可以，缘智方丈宁愿用自己的生命去换回那些死去武僧的性命，这些武僧可都是扬州少林未来的希望，这一次居然全完了，缘智方丈他能不急嘛他。缘智方丈手里的念珠早就被他当作暗器给打了出去，现在念佛已经没有用了，佛祖不可能跑下来帮他解决这些可恶的毒蛇和毒王蜂，唯一能做的就是多杀毒蛇和毒王蜂，尽可能的保住剩下的人，可是，看见天空中那密密麻麻的毒王蜂，缘智方丈的信心动摇了，除非出现奇迹，否则，今天所有人都会交代在这里的，三千多人就这眨眼工夫，能站起来的不超过一千五百人，倒下就已经意味着死亡了，多么凄惨的事啊！半天时间不到，五千多人竟然折损了四千多，这个数字很沉重，就象一块巨石一样压在所有人的心坎上。逃跑是跑不掉的，要活命只有拼命的杀，再杀！绝不手软的杀，杀光这些毒蛇和毒王蜂。
　　看见李魏站在阵外，刘若将头从刘水的怀里抬了出来，深深的看了一眼自己最爱的男人，李魏这一去，刘若不知道自己以后还能不能再和他一起快快乐乐的生活了，毒王蜂的蜂王哪里有那么好对付，鲁六不行，李魏也不行，想要在成千上万的毒王蜂中杀死蜂王，就算是成功了，那也不知道会被毒王蜂蛰成什么样子，估计是死多活少了，刘若突然有点恨自己了，如果不是自己多嘴，那李魏也不会这样了。
　　“若儿，水儿，别生气魏儿的气了，这孩子有时候的脾气就是倔强得厉害，一旦认准的事，谁也改变不了他的主意，由着他去吧，男人嘛！总得经历些事才能长大的，我也知道你们姐妹两个是为了魏儿好，可是，既然他想去，就让他去试试吧！”
　　南宫香儿走到刘若和刘水的身边，拉住了二女的手，毕竟她现在是五人中的大姐，自家人吵架的事，她可不愿意看见。
　　“九死一生。”
　　刘若说出这四个字后，又痛声哭了起来，紧跟着刘水眼角也流下了眼泪，气氛是会传染人的，五女紧紧地抱在一起哭了起来。
　　李魏抬头望着天空，目光不断的寻找那只金黄色的蜂王，剑在他的手里挥动，将扑向他的毒王蜂全部斩落在地，蜂王很狡猾，鲁六找了很久也没有找到它，但是，这只蜂王一定在蜂群里，这一点鲁六和李魏两人都可以肯定，只要将蜂王杀死，那这些毒王蜂就会自动散了，普通毒王蜂的命不长，也就十多天的样子，要控制毒王蜂那就只有控制住那只蜂王，蜂王一死，没有指挥的毒王蜂根本就成不了什么威胁，也就是说杀了那只蜂王，躲在远处的人就没有办法通过笛音来控制毒王蜂了。
　　李魏将内力贯入见，双脚在地上用力一蹬，人从地上弹了起来，一片洁白的光芒不断从剑尖传出，射向蜂群里，毒王蜂不断的落下，掉在地上发出“扑扑扑……”
　　的声音，那感觉就象是下冰雹一样，光芒割开几道空隙，李魏目光不断的扫射，他要找出那只蜂王的所在地，感觉到李魏的攻击，毒王蜂没命似的扑了过来，密密麻麻一大片，从远而近，将李魏包围了起来，看见李魏处在黑色之中，阵中的五女一个个捂住了自己的嘴，深怕自己一叫出来后，就再也见不到李魏了一样。
　　剑光四射，将那片黑暗破开一道又一道的口子，每一道剑光射过去，都会落下一大片的毒王蜂，李魏双脚不断在空中踏着，剑不断的挥动，以阻止毒王蜂趁机蛰自己，光亮一闪即没，黑暗再一次来袭，毒王蜂将口子用身体填了起来，站在黑暗外面看，大约可以看见包围住李魏的毒王蜂形成了一个巨大的球体形状，嗡鸣声是那么的刺耳，李魏有想扔剑捂自己自己双耳的冲动，那“嗡嗡嗡……”
　　的声音听起来是那么的让人讨厌，挥出上百剑后，李魏感觉到自己有点累了，内力已经不足以支持他在空中飞行，于是，剑朝下挥动，破开毒王蜂的包围，人迅速的落地，落地后，再挥出几十剑，将追来的毒王蜂粉碎掉，好可怕的毒王蜂，李魏宁愿去与毒后拼，也不愿意和这些不怕死，杀不尽的毒王蜂来拼。
　　鲁六自己也不知道自己打出了多少记降龙十八掌了，龙没有降到不说，现在连小小的毒王蜂也没有降到，有种大炮打蚊子的无力感觉，掌劲打在空中不着力，如果这上百掌打在地上的话，他有把握把虎威山铲掉十几米的样子，一掌挥上去，虽然也能解决几千只毒王蜂，可是，毒王蜂实在是太多了，杀了这么久，似乎一点也没有变少的样子，再这样没完没了的打下去，就算毒王蜂不蛰他，估计也会把自己活活给累死，那疲倦的感觉不断的袭击着他，他真想就这样睡一觉，就算是让毒王蜂把自己给蛰死也行，可是，看到倒在地上的一两千人的时候，他坚持了，如果他死了，那这些前来营救他的几千人就全部白死了。
　　王德勤有点惨，身上也不知道被毒王蜂蛰了多少下，如果不是刘水给了他一颗解毒丸的话，估计他早就倒下了，身体各处不断传来火辣辣的疼痛，那痛深入骨髓，是那么的锥心，他感觉到自己的动作越来越慢，是那么的无力，咬牙坚持已经快坚持不住了，脑子里一阵模糊，为了自己可以重新振作起来，他已经不知道自己把牙齿咬碎了多少颗了，也许，满嘴里已经找不到一颗牙齿也说不一定了，剑不断的挥着，没有准确的目标了，只知道挥，使力的挥……
　　“师父，帮我。”
　　李魏转头看了看南宫香儿，大声道。
　　一道白影从阵里掠到李魏的身边，“魏儿，起，十七式柳动舞飞。”
　　李魏双脚一蹬，跃了起来，南宫香儿在说完后，将自己的双手高高举起，用双手托住了李魏的双脚，两个人影在地上旋转几圈后，南宫香儿将李魏朝着上空抛了回来，抛出李魏后，南宫香儿进了阵，无力的坐在了地上，目光死死的盯着天空中那道光亮。
　　剑如梭，李魏双手紧紧的抓着剑柄，人冲天而起，那道洁白的光芒射上了空，所经过之处无数的毒王蜂被直接粉碎了，一百米的高空上，李魏停了下来，目光闪电般的朝着毒王蜂群里扫射而去，一只很大，看上去很肥、金黄色的蜂王正躲在蜂群里，看见那只蜂王，李魏笑了，双脚在空中蹬了几下，射向了那只蜂王，“扑哧”一声，剑将蜂王洞穿，就这瞬间，在蜂王被李魏洞穿的瞬间，毒王蜂乱了，象没头苍蝇一样乱了，四散飞去，“轰”的一声，李魏掉在了地上，嘴边流出了鲜血，他咬牙想要挣扎站起来，可是，那被毒王蜂蛰到的地方却传来火辣辣的感觉，内伤过重啊！杵着剑柄，李魏终于还是站了起来，身体不断的颤动着，那疼是锥心的，杀死蜂王的代价就是他的身体上至少被毒王蜂蛰了几十下，李魏可以清晰的感觉到被蛰过的地方肿了起来，好痒，好想用手去捞，可是，见过那些惨死人的样子，李魏还是拼命的忍住了，去捞痒的后果只有皮开肉绽的下场。
　　阵里，看见李魏从天空中落下，五女尖叫了起来，“瑶儿，情儿，你们在这里守着香儿姐姐，我和水儿去看看他！”
　　刘若虽然有点气不过李魏对自己发脾气，可是，看到李魏的样子，她的心都碎了，再也顾不得跟李魏生气了，拉着刘水向着李魏冲了过去，两道白影在空中掠过时，天空中的毒王蜂由于没有蜂王的指挥慢慢的散了，来得快，去得也快，眨眼工夫全部都飞走了，可是，它们却带走了上千人的性命，毒蜂中毒性最毒的毒王蜂的确让人不能小视啊！毒王蜂一散，天空恢复了明亮。
　　毒王蜂飞走后，王德勤倒在了地上，缘智方丈也坐在了地上，他虽然没有被毒王蜂蛰到，可是，那脱力的感觉也很是难受，鲁六本想休息休息，可眼前这种情况由不得他休息，他跑到王德勤的身边，伸手想将王德勤给扶起来，却被王德勤挥手阻止了，“别理我，你自己抓紧时间休息，我没事。”
　　王德勤说哈的时候，嘴里有点漏风。
　　“真的没事？”
　　鲁六有点不放心，现在的王德勤看上去很惨的样子，全身不知道被毒王蜂蛰了多少下。
　　“真的没事，刘水姑娘给我的解毒丸我服下了，暂时还死不了的。”
　　鲁六点了点头，看见自己这方的人站着的不超过三百个，虎脸上流出了眼泪，这才多久的时间啊？居然有三千多人被毒王蜂给蛰了，“王掌门，那你好好调息，我过去看看缘智方丈和李少侠。”
　　“去吧！”
　　王德勤躺在地上，感觉原来躺在地上休息是如此美好的一件事，他累了，很累了，如果不是有一股坚强的意志支撑着他，估计早就昏迷过去了。
　　见缘智方丈没事，鲁六松了一口气。
　　刘若和刘水二女扶这李魏，“对不起，若儿，水儿，你们别再生我的气了，好不好？”
　　“你怎么样了？有没有什么不舒服的地方？”
　　刘若看见李魏的惨样，心里再多的埋怨也化为了乌有，有的只是一片关心，一丝柔情。
　　“他啊！死不了，《玄女心经》内功心法本来就有驱毒疗伤的作用，这家伙皮厚肉粗的，内力也深厚，可以将毒王蜂的毒性给暂时压制住的，只不过受点活罪罢了，姐姐，你别忘记了他刚刚是怎么对你的了，他这种人真应该被毒王蜂给蛰死的，哼！小气鬼，姐姐为了你好，你居然还跟她发脾气，等你伤好了以后，看我们怎么收拾你？现在舒服吧，被毒王蜂蛰的滋味好受不？告诉你，你惨了，最后的三颗解毒丸，我都给了鲁六他们三个，现在没有药帮你了，活该。”
　　刘水嘟了嘟小嘴，算是原谅了李魏。
　　刘若将自己的手指划破，伸进李魏的嘴里，“喝点我的血，可以压制住毒性，别以为我原谅你了，这事如果你不给我说清楚，我以后再也不理你了。”
　　李魏心疼的看着刘若，吸了几口血，将刘若的手指拿了开，把刘若的小手紧紧地抓在自己的手里，温柔的道：“谢谢你，若儿。”
　　三人沉默了片刻，鲁六拖着疲惫的身子走了过来，“李少侠。你没事吧！”
　　“没事，鲁帮主，你呢？”
　　李魏的脸有点扭曲，这毒王蜂的毒性还真是强，用内力居然也无法完全的压制住，如果不是刚刚喝了点刘若的血，也不知道自己现在会怎么样了？
　　“我也没事，只是，我们的人，哎！”
　　鲁六叹了口气，“刘若姑娘，你们那里还有没有解毒丸？”
　　“没有了，鲁帮主，最后的三颗刚刚我们已经全部给你们了。”
　　“鲁六，这一次便宜你们三个了，搞得现在这坏蛋也没有解毒丸服了，不过，他活该。”
　　鲁六尴尬的笑了笑，那笑容比哭还要难看，看来这解毒丸是真的没有了，他也知道药王谷的解毒丸珍贵，今天刘水二女能送自己三颗解毒丸已经是天大的恩惠了，看见李魏的惨样，他就知道，这解毒丸肯定是没了，不然，刘若和刘水也不会让李魏活受罪了。
　　“是真的没有了，鲁帮主，你可千万别误会，现在魏哥哥也被毒王蜂给蛰了，我们也没有解毒丸给他服了，只有看着他受罪了。”
　　刘若心疼得厉害，看见李魏的样子，她真希望被毒王蜂蛰的人是自己。
　　“我知道，谢谢你们了。”
　　鲁六眼里闪过一道黯然，埋怨解毒丸，就意味着那些被毒王蜂蛰了的人没救了，今天不是有李魏几人帮忙，估计现在所有人都已经死了，这个恩情，他们三个人算是彻底的欠了，药王谷上一次的恩情，到现在还埋怨还，现在又欠上了，鲁六也很是无可奈何，江湖四大高手由怎么样？还不是被毒人，毒蛇，毒蜂给弄得一筹莫展。
　　鲁六拱了拱手，正准备离开李魏三人的时候，远处的笛声在这时又响了起来，高扬的笛声传进众人的耳朵里是那么的刺耳，忽高忽低，委婉中带着急促，原本好听的笛声，现在听在众人的耳朵里，就象是催命符一样，每一次那讨厌的笛子声音传来就没有什么好事。
　　估计这事了以后，没有人再愿意听到笛子的声音了，“梭梭……”
　　的声音从山下传了来，山腰上的战斗依旧在进行着，剩下的二百多人还在抵挡毒蛇的进攻，人数不断的在减少，十分钟的时间不到，就死去了大约二十个人，这些毒蛇依旧没命的攻击着，似乎不死完就不会停下来一样，那“梭梭梭……”
　　的声音是那么的刺耳，就象整座虎威山发生地震一样，树木不断的倒下，那声音距离众人越来越近，让众人紧绑着的心又一次紧张起来……
　　“姐姐，是……是巨蟒。”
　　刘水用手指着山下，身体没来由的颤抖了几下。
　　

第127章 狂蟒之灾（上）
　　虎威山脚下，一个庞大无比的身体正迅速的向着山上爬来，巨蟒身体上的鳞甲在阳光下闪着妖艳的绿色，它所经过之处，树木被它庞大的身体直接冲断，发出震耳欲聋的声音来，那绿色，绿油油的绿色，看上去那么的惊人，巨蟒身长至少有十丈的样子，斗大的头，很狞恶，一双眼睛绿绿的，就象两个绿色的小山洞，嘴里的红信长长的伸出来，怕有一丈的样子，那红信不断的卷动着，将它前方的树木拍断，那红色是恶心的红色，上面不断滴着液体。
　　“好大的蟒蛇。”
　　刘若张了张嘴，露出不可思意之色，蟒蛇她见过，可是，象这么大的蟒蛇她还是第一次见到，十来丈的身体，水桶粗的身体，这哪里还是蟒蛇啊！看上去都象龙了。
　　“坏蛋，还傻站着干什么，我们回去带着香儿姐姐她们跑啊！难道你真想留下来给巨蟒做食物吗？”
　　刘水拉着刘若和李魏两人，向着南宫香儿三女所在的地方快速的跑了去，“鲁帮主，这巨蟒人力根本无法抵挡，我们还是抓紧时间逃吧！”
　　三人落在阵里，看见南宫香儿三女正傻傻的看着山脚下那庞然大物，脸色苍白，身体颤抖得厉害，巨蟒给她们造成的心里压力比先前那些毒蛇大多了，看见巨蟒的样子，她们突然间觉得，其实那些长得很小的毒蛇看起来是那么的可爱了，“魏儿，蟒……蟒蛇，我们现在……现在应该怎么办？”
　　南宫香儿三女扑到李魏的身上，李魏身体上毒王蜂蛰了地方传来火辣辣的疼痛，痛得他的身体也在不断的颤抖，软香惜玉般的三具柔软的娇躯依偎进李魏的怀里，艳福是好，可是，李魏却没有办法享受，三女胸前那三对柔软不断的擦着李魏的胸口，舒服极了，可是，也是痛极了。
　　看见李魏的样子，刘若和刘水二女并没有说什么，只是用手掩嘴轻轻的笑了起来，报复，这绝对是刘若和刘水二女对自己的报复，可怜的李魏，痛得脸色扭曲，额头上流满了汗水，见刘若和刘水二女不帮忙，李魏只好自己开了口：“师父，我们现在立即离开这里，那巨蟒我们没有办法对付的。”
　　听见李魏的话，南宫香儿三女全部离开了李魏的身体，李魏突然感觉到自己身体上的压力一松，那剧烈的疼痛似乎也好了不少，用手袖擦了擦额头上的汗水，见南宫香儿三女正眼泪汪汪的看着自己，那是关心，无言的关心，李魏笑了笑，“师父，瑶儿，情儿，我没事，我们现在赶紧离开这里，再不走就真的来不及了。”
　　三女点了点头，司徒柔情拉着李魏的手，小声道：“李大哥，情儿带着你走。”
　　那温热的小手，柔若无骨，似乎刹那间将李魏身体上的痛楚给驱赶走了一般，司徒柔情虽然也和恩害怕巨蟒，可是，只要李魏在她的身边，她就不怕了，因为在她的心里，李魏无敌的，是她所有的依靠。
　　阵外，鲁六在李魏三人离开后，也想组织人立即离开这里，可是，看见那密密麻麻的毒蛇还在没命似的进攻，他轻声叹了口气，知道自己等人是走不了，自己身受重伤，缘智方丈和王德勤也一样，凭他们现在的速度想逃下虎威山，那无疑是痴人说梦话，巨蟒的速度很快，逃不掉的，剩下就只有拼了，何况现在前来营救自己的五六千人就只剩下寥寥的两百多一点人，他能丢下这些人吗？当然不能，如果现在他们只顾着自己逃命，那传到江湖中以后他们就真的没有脸面出去见人了，人可以死，但是，不能丢下同生共死的朋友独自离开，那样的话，会被江湖中所有人唾弃的。
　　鲁六将缘智方丈和王德勤放在一起，目光看着山脚下那快速爬来的巨蟒，有点绝望，以自己等人目前的情况来看，想要彻底解决这只巨蟒根本就不可能了，“缘智方丈，王掌门，我们现在应该怎么办？”
　　“阿弥陀佛，鲁帮主，看来是天要灭我等啊！”
　　缘智方丈眼里充满了黯然之色，原本以为解决了毒人、毒蛇和毒蜂，他们就安全了，可哪里知道，敌人现在又派来一条如此巨大的蟒蛇，这家伙就算是在他们没有受重伤的情况下，想要对付都很难，就更别说是现在了，与之对似，无疑是在自寻死路，难道这是佛祖在惩罚自己乱造杀孽不成？
　　“鲁帮主，现在让能走的人就先走吧！”
　　王德勤摇了摇头，在他看来，巨蟒现在已经是不可抵挡的了，留在这里唯一的下场就是死，十来丈的巨蟒他还是平生仅见，这家伙根本就无法力敌。
　　鲁六看了看正在和毒蛇撕杀的人，心里酸楚不已，难道今天所有人真的都要葬送在这里不成？他咬了咬牙，“缘智方丈、王掌门，你们带着剩下的人立即撤下虎威山，我留下来为你们拖延住巨蟒。”
　　“阿弥陀佛，鲁帮主，老衲不赞成你的话，我们这一次前来虎威山的目的就是营救你，如果你留下万一出个什么意外，那我们这一次不是白白牺牲了几千人的性命吗？鲁帮主，你不走，老衲也不会走的。”
　　缘智方丈从地上站了起来，目光平静的看着已经快到半山腰的巨蟒。
　　“就是，缘智方丈的话有道理，我也不赞成鲁帮主你留下来，要留，我们就一起留下来，大不了就是一死，怕什么，我们的兄弟已经死去那么多了，如果现在再抛下剩下的兄弟不顾，那就算侥幸偷生，那以后良心也不安啊！”
　　三人对视一眼，都看到了对方心里的坚定，其实，死并不是那么可怕的，只要能跟自己的朋友一起去面对死亡，那未尝不是一种幸福，笑对死亡，又有几人可以做到啊！与其窝狼的死，还不如轰轰烈烈的死去，就算明明知道打不过巨蟒，那至少也要在巨蟒的身体上永远的留下记号。
　　巨蟒越来越近，那些正在与毒蛇做斗争的人，看见巨蟒的样子，身体颤抖起来，就这一点疏忽，又有好几十人死在了毒蛇的嘴下，原本可以勉强抵御住毒蛇的进攻，可是，巨蟒一出现，人们乱了，节节向后退去，他们退，毒蛇就跟进……
　　李魏七人离开阵里，准备离开，可是，看见遍地的遗骸和那些一百多正在与毒蛇拼命的人，李魏停了下来，“师父，你们先走吧！我想留下来帮帮鲁帮主他们。”
　　“魏儿，可是……”
　　南宫香儿挪了挪嘴，又紧紧地闭了上。
　　刘若和刘水看了对方一眼，无奈的摇头，这巨蟒根本就没有办法对付，就算是他们七个留下来，那也没有什么作用的，最多就是多死七个人罢了，可是，既然李魏不想走，那她们两姐妹也不能离开了，一家人，要死也得死在一起，这一次，刘若和刘水再也没有开口反对李魏的话了，因为她们两个都知道，一旦李魏做出决定，就算她们两个说破了嘴皮也是没有用的，与其与李魏发生争执，还不如多想想怎么对方巨蟒来得实在，可是，面对如此的庞然大物，用计估计是行不通的了，唯一剩下就只有硬拼一途了，刘若和刘水二女已经做好在最关键的时候使用“绝命散”解决巨蟒了，这样做，虽然南宫香儿三女和鲁六等人也会死，但是，至少李魏还可以活下来，只要李魏没事，她们姐妹两个做什么都是愿意的。
　　“坏蛋，你打算怎么对方这条巨蟒，我可先告诉你了，这家伙的力气大得惊人，就算你有几十年的内力，那也是没有办法和它硬抗的，还有要注意它嘴里的红信和尾巴，那才是它最重要的攻击手段，我和姐姐是没有办法帮你了，你自己小心吧！不过，你放心，如果你死了，我们会来陪你的。”
　　刘水嘟了嘟嘴，很生气，但是却无可奈何，也许，这一次如果能侥幸活下来的话，她们五姐妹应该给李魏上上课了，明知道不能为，而去为之，那就是笨的表现，想当英雄，可不是这样逞能的，凡事总得量力而为不是，如果明明知道不可为，却非要为之，那就不是英雄了，是笨蛋，现在的李魏就是笨蛋。
　　“谢谢。”
　　李魏就只说了这简单的两个字，就这两个字，已经足够表现出他对五女的爱了。
　　“谢什么谢，等活下来再说吧，哼！以后躲过这一劫，看我们五个怎么收拾你，不想让我们五个跟你陪葬的话，自己就小心点，记住了，你现在的命可不是你一个人的，而是我们五姐妹的，没有得到我们五个的允许，你不许死。”
　　刘水跺了跺脚，真想在李魏的脸上狠狠的抽上几耳光。
　　“魏儿，去吧！有些事想做就去做吧！我们不会阻止你的。”
　　南宫香儿将剑交到李魏的手里，眼泪在眼眶里滚动，五个女人，五份深情，五张俏脸，五份牵挂，五颗痴心，五条人命，现在全部都落在了李魏的手里。
　　李魏接过南宫香儿递过来的剑，紧紧地抄在手里，“你们自己小心。”
　　说完，李魏头也不回的向着鲁六三人所在的地方走了过去，他想回头的，可是，他怕自己这一回头，就没了勇气去和巨蟒斗了，就这短短的谈话间，原本剩下一百多与毒蛇打斗的人已经死去了大半，七十人不到，他们还在努力的抵御着毒蛇的攻击，那六十多个伟大的身影屹立着，是那么的高大和威猛，他们没有再退缩了，因为他们已经没有办法再退了。
　　鲁六、缘智方丈和王德勤三人见李魏走了过来，想劝李魏离开，可是，却不知道应该怎么说，于是，三人只是深深的叹了一口气。
　　巨蟒来了，它的出场是惊人的，这家伙才刚刚出现在众人的视线里，就给众人来了个下马威，那坚硬的尾巴突然朝着那六十多个正在与毒蛇打斗的人甩了去，一抹绿色，惊人的绿色，那绿色如光一般迅速，眨眼间便拍在了地上，那六十多人所站的地上，“轰”的一声巨响，地面开了裂，被巨蟒尾巴直接拍中的几人，身体变成了肉泥，其他的几十人从地上高高的振了起来，人的双手在空中挥动着，他们眼里充满了绝望和无助，人，还没有落地，巨蟒的尾巴再一次挥了过去，目标就是空中的几十人，血在空中飞洒，残肢骨肉四飞，那场面吓下，巨蟒就这两下，就将剩下的五六十人全部解决了，解决得非常的彻底，谁也不会认为被巨蟒尾巴拍成肉泥的人还能够活下来，那一朵朵血花，代表着一个个生命的结束，骨肉落地，人头乱滚，原本正在进攻的毒蛇也退了，胆战心惊的退了，它们退得很快，因为这里已经不需要它们了，不走，那就只有等等被巨蟒给解决了，巨蟒解决完与毒蛇打斗的人后，伸出长长的红信，将几具尸体卷起放在自己的嘴里，直接吞了下去，然后，它将目光望向了李魏四人，那斗大的绿眼睛闪着光芒，在阳光下显得非常诡异，那绿色，是恶魔般的绿色，比起植物那勃勃生机的绿色要差多了，它的绿色是那种带着死亡气息的绿色。
　　没有退路了，彻底没有退路了，今天前来营救鲁六的五六千人在四个小时不到的时间里，已经全部死亡了，死得非常的彻底，现在巨蟒既然已经盯上他们四人了，逃是不行的，“拼了。”
　　鲁六咬了咬牙齿，第一个向着巨蟒冲了过去，明明知道冲上去是死，可是，四人还是冲了上去，如果再忍住不动的话，在巨蟒的双眼注视下，他们会慢慢的失去勇气，连拼命的勇气都会失去的。
　　看见鲁六四人向着自己冲了过来，巨蟒的眼里充满了嘲笑之色，是的，是嘲笑，在巨蟒的眼里，这四个人冲过来，等待他们的将会成为自己的食物，可口的食物，巨蟒最喜欢吃的就是活人了，现在这四个人，它要一个个慢慢的享用，巨蟒看见鲁六四人，流下了口水……
　　“亢龙有悔”鲁六在距离巨蟒不远的地方停了下来，右手朝着巨蟒推了出去，这一招“亢龙有悔”已经抽光了鲁六身体里最后的内力，如果不能将巨蟒重创，那他也只有等死的份了，拍出这招“亢龙有悔”后，鲁六全身失去了力气，无力的倒在了地上，双眼死死的看着那条龙，那条巨大的龙，龙是红色，鲜艳的红色，龙吟振天，狂风刮起，那龙张牙舞爪的，巨大的龙嘴朝着巨蟒的头咬了去，一龙一蟒在半空中斗着，“轰隆隆……”
　　的声音不绝于耳，一红一绿撕咬着，龙的进攻武器是它的爪子、尾巴和嘴，巨蟒的进攻武器是它的红信、头和尾巴，天，在刹那间失去应该有的颜色，云朵不断在天空中飘动，龙吟，蟒呼互相呼应，巨蟒的头在空中一啄一啄的，它的红信不断拍打着巨龙的四只爪子，龙的尾巴与蟒的尾巴狠狠地撞在一起，一触即分，红与绿交织在一起，让众人眼睛都花了，蟒的红信和龙的爪子不断的撞在一起，那红信在空中不断的转着弯，每一次总能抵挡主龙四爪的攻击，诡异之极。
　　“弹指神通”缘智方丈双手食指和大拇指粘在一起，不断的朝着巨蟒的身体上射，发出“梭梭梭……”
　　的声音，一道接着一道白光从缘智方丈的手里弹出，目标锁定了巨蟒巨大的身体，白光与巨蟒的身体撞在一起，发生“噼里啪啦”的声音，蟒鳞裂了，绿色的血流了出来，那巨痛让巨蟒愤怒了，鬼哭狼嚎的声音不断的从巨蟒的嘴里吼出，它受伤了，想去对付缘智方丈，可是，那条龙却紧紧的缠着它，让它抽不开身，巨蟒的愤怒是可怕的，那条龙与它不断的打斗，颜色慢慢变淡了。
　　“惊天一刀”王德勤将手里的刀如箭般射向巨蟒，那刀留下一抹白色，“扑哧”一声，狠狠的贯进巨蟒的身体里，连柄没入，刀出后，王德勤也无力的倒在了鲁六的身边，这一刀也抽光了他身体里的全部内力，现在的他，连站起来的力气都埋怨了，血不断从嘴边流出来。
　　“玄女剑法第二十三式――回眸一笑”李魏也拼了，这招并没有练成的招式，他没有任何的犹豫使了出来，剑在李魏的手里不断的转动着，发出轻吟，白色，洁白的白色，光芒，耀眼的光芒，那剑不断的旋转，最后，如箭如梭般飞了出去，目标是巨蟒的身体，剑飞出后，李魏的身体被内力反振，向后退，升上空，喷出一口鲜血重重的摔在了地上，经脉被内力反振，李魏的内伤非常的严重，鲜血不断从嘴里涌出，李魏睁大了双眼，死死地盯着巨蟒，盯着它身体上那个大洞，那个被自己用剑重创的大洞，剑在进入巨蟒的身体里后爆炸了，炸得巨蟒血肉四飞，那绿色的鲜血和肉向外四飞，受了重创的巨蟒虽然恨眼前的四人，恨得直咬牙齿，可是，没有解决那讨厌的龙，它也没有办法去对付无力的李魏四人。
　　巨蟒身体上受到了严重的创伤，特别是李魏那一记，将它的身体炸毁了一半，那个大洞，那恐怖的大洞不断的流出绿色的血液，地面很快成了绿色，原本焦黑的地面再一次变了色，巨蟒口里咆哮着，它愤怒了，从来没有过的愤怒，那沉重的伤势让它的力气小了很多，可惜的是，鲁六的“亢龙有悔”经过这不短的时间已经消失了，彻底的消失了，那条凶狠的龙不在了，如果鲁六有力气再发一掌，估计，巨蟒是凶多吉少了，鲁六已经无能为力了，连站起来的力气都没有了。
　　缘智方丈发出数百记“弹指神通”后，也无力的坐在了地上，内力消耗一空，身体里清洁溜溜的，四人的动作都是同时完成的，否则，根本就不可能给巨蟒造成如此严重的伤势，凶的怕愣的，愣的怕不怕死的，抱着必死的决心，四人这一次谁也没有留力，就这一招，已经将四人身体里的所有内力抽空了，可是，眼前的情况让四人彻底的绝望了，巨蟒的身体虽然受了很重的伤，但是，都不足以致命，那条缠住巨蟒的龙没了，四人也没有力气进攻巨蟒了，巨蟒看着躺在地上的李魏四人，眼里射出了狠毒之色，斗大的眼睛看了看自己身体上的伤，向着李魏地人移了过来……
　　

第128章 狂蟒之灾（中）
　　在李魏倒地的时候，白影一闪，司徒柔情轻轻的向着四人所在地掠来，那速度让鲁六四人惊讶不已，快，只能用这一个字来形容，好快的速度，白影象一阵风一样在地面掠过，地面上李魏和鲁六两人同时消失了，巨蟒睁大双眼都没有看见自己的猎物是怎么消失的，它愤怒了，它咆哮了，整座虎威山响起惊天的声音，远在寿州城都可以听见巨蟒愤怒的咆哮声音，站在寿州城里都可以看见虎威山腰上竖起一个高高的东西，那东西张着巨大的嘴巴，一时间，整座寿州城也陷入了混乱。
　　尤勇听见虎威山处传来的蟒叫声，想要跑到虎威山去，可是，想起刘水临走前的交代，只好咬牙忍住了，得罪刘水，比死还要惨得多，为了自己以后的幸福生活，尤勇忍了。寿州城里官兵调动平凡，一队接着一队的官兵离开寿州城，向着虎威山的方向跑了去，那蟒声给整座寿城带来了震惊，人们从未听说过虎威山有蟒蛇出入的，几十年，甚至于几百年都没有人听说过，可是，现在蟒蛇却出现了，高高耸立的蟒蛇，张着大大的嘴巴，白痴都可以认出它来，蟒蛇在寿州城境内出现，引起了寿州官方的高度重视，全城的官兵几乎全部被派了出去，热闹的寿州城陷入了混乱，很多人已经在计划逃离寿州城的准备了，他们不认为就凭那几千官兵就可以解决掉蟒蛇的。
　　蟒蛇见自己猎物不见了，从自己的眼前消失了，发泄过一阵后，将身体降了下来，身体不断的在地上摆动着，绿色的眼睛死死的盯着地上的缘智方丈和王德勤两人，那眼色充满贪婪，充满愤怒，地面在“梭梭梭……”
　　的响着，巨蟒身体划过的地方，地面上留下了深深的痕迹来，就象被刀割过的一样。
　　司徒柔情将李魏和鲁六两人放下后，一脸关心的看着李魏，“李大哥，你没事吧！”
　　“没事，情儿，快去把缘智方丈和王掌门也救过来。”
　　李魏躺在司徒柔情的怀里，感觉到无比的舒服，这丫头的轻功果然是非常的高明，自己都还没有看清楚，就被她给带了过来，司徒柔情身体上散发出来那淡淡的女人香，让李魏觉得还是活着好，这感觉真是无比的塌实。
　　南宫香儿从司徒柔情的怀里接过李魏，手掌放在李魏的后背，想要将内力输进李魏的身体里，却被李魏给阻止了，“师父，不用了，你现在内力已经消耗过度，让我自己慢慢恢复吧！”
　　可怜的鲁六，直接被五女给忽略了，躺在地上就没有一个人过问他，真是悲哀啊！江湖四大高手之一的他，直接被五女给忽略了，现在的鲁六看起来比叫花子还要不如，浑身衣不遮体的，伤口也不知道有多少，反正，就象一个血人一样，可是，他却没有心思来管这些，他只是在担心，担心缘智方丈和王德勤两人的安全。
　　巨蟒张大嘴巴，长长的、红红的红信向着就近的缘智方丈卷去，一道红线将缘智方丈直接卷了起来，缘智方丈很疲倦，连被巨蟒的红信卷住都没有任何挣扎的力气，说句实话，就算缘智方丈有力气，只要被巨蟒的红信卷住，那也是没有办法挣扎的，那红信紧紧的勒着缘智方丈的腰，几乎让他当场昏迷过去，他张大嘴为的就是多吸几口气，血从嘴里流出来，那血中带着红色的碎片，就被巨蟒的红信这么一卷，缘智方丈的五脏六腑已经全部碎了，腰部的骨骼也碎了，现在的缘智方丈唯一剩下的只有那一口气，如果这口气也没了，那他也就完了，就算现在有人救下他，他也万没能活下来的事了。
　　王德勤双手紧紧的捏成拳头，嘴唇已经被他给咬破了，缘智方丈在他的面前就这样被巨蟒活活的勒死了，看见缘智方丈那高高鼓出的双眼，双眼里充满血丝，王德勤真想冲上去用自己换下缘智方丈，可是，他现在没有力气了，连动一下的力气都没有了，等巨蟒吃了缘智方丈，那等待他的也是跟缘智方丈同样的命运，鲁六和李魏已经被救走了，这一点让王德勤很是放心，也很是欣慰，如果所有人都死在这虎威山里，那今天的事就永远成了一个秘密了，王德勤转过头，想要看看鲁六和李魏，可是，他却失望了，出现在他面前的是一片片的尸体，有人的，有毒蛇的，也有毒王蜂的，就是没有一个活人，他知道，鲁六等人已经躲了起来。
　　巨蟒用红信将缘智方丈卷到自己的嘴边，斗大的双眼看了看已经死过去的王德勤，张开大嘴，将缘智方丈整个人吞了下去，王德勤看见巨蟒的头下有一个微微的鼓起，那微微的鼓起，应该就是缘智方丈的尸体了，不久前自己四人还共同对敌，这一转眼之间，居然已经是天人各一方了，这真是一个打击，巨大的打击。
　　巨蟒吞进缘智方丈的尸体后，微微的眯着眼睛，似乎正在回味那美妙的滋味一般，那模样就象是恶魔，地狱里逃出来的恶魔，直到那微微的突起停在一点上，王德勤知道，缘智方丈的尸体已经到了巨蟒的胃部，等待缘智方丈的就是被巨蟒给慢慢的消化，让他整个人永远的消失，等待是最难过的，明明知道自己等等就要步入缘智方丈的后尘了，可是，王德勤却是一点办法也没有，没有人愿意等死，王德勤也不愿意，可是，他现在的身体根本连动也没有办法动一下，那等死的滋味真的很难容忍的，特别是看见缘智方丈被巨蟒吞食了以后，他是绝对等不下去了，如果现在自己的身边有一把刀的话，王德勤会毫不犹豫的直接拿刀把自己的脖子给抹了。
　　巨蟒歇了片刻，将目光看向了王德勤，那恶心的红色向着王德勤伸了过来，如光般，看见那恶心的红信，王德勤很干脆的闭上了自己的眼睛，死就死吧！红光和白光都朝着王德勤所在的地方射去，速度都已经达到了极限，原本巨蟒想慢慢折磨王德勤的，可是，看见刚刚那道白影又来了，它加快了速度，眨眼工夫，红信射在了王德勤的身前，白影的速度也快得可怕，那速度比起红信来说一点也不慢，就在红信卷向王德勤的时候，白影掠到了王德勤的身前，司徒柔情双手一抄，把地上的王德勤紧紧地抄在自己的手里，双脚轻轻在地上一点，转过身体闪电般的跑了，红信射了个空，将地面砸出了一个巨大的坑来，看见自己的食物再一次从自己的眼前被人夺跑，巨蟒扭动着庞大的身体向着司徒柔情和王德勤两人追了过去，司徒柔情已经将自己的轻功施展到了极限，只能看见一点白影不断的跳动，巨蟒距离白影越来越远。
　　整座虎威山都可以听见巨蟒那震耳欲聋的咆哮声音，第一次司徒柔情掠走李魏和鲁六两人，巨蟒还可以认为是自己大意了，可是，这一次司徒柔情从它的嘴下掠走王德勤，对于它来说就是一种巨大的讽刺，司徒柔情抱着王德勤在山腰上穿来掠去的，她不敢回李魏等人所在之地，怕巨蟒跟在自己身后找到李魏他们，一条白影，一道绿光，一前一后的追逐着，那速度骇人听闻，树木被巨蟒的身体一棵接着一棵挤压断倒，哗啦啦的倒下一大片，树木倒下的时候将地面都砸得在颤抖，白色在前面跑，绿色在后面跟，看见司徒柔情的情况，李魏等人深深的捏了一把汉，如果要是司徒柔情的力气用完，那估计她和王德勤两人都完了。
　　山脚下，两条身影快速的冲了上来，那速度非常的快，眨眼便出现在众人的视线里，看见来人，刘若和刘水二女松了一口气，自从张远在润州城失踪后，张京和高菲菲两人就再也没有和她们两个联系，原本以为他们找到张远已经回了药王谷，没有想到他们居然在这最关键的时候来了，真是急时雨啊！“张叔，高姨，我们在这里。”
　　刘水从阵里走出来，在地上跳着，兴奋异常，绝望中看到希望，谁都会高兴的，看见张京和高菲菲二人的到来，李魏他们终于松了口气，如果让巨蟒再在司徒柔情的身后追逐，估计司徒柔情很快就会吃不消的。
　　“大小姐，二小姐，你们没事吧！”
　　看见刘若和刘水二女，张京和高菲菲两人终于算是放下了心来，这一个多月的时间里，他们几乎把江南三道给找了个遍也没有找到任何有关于张远的消息，最后，只好到太湖去找刘若二女，可是，到了太湖才知道，刘若等人在一天前已经离开太湖到寿州虎威山来救援鲁六了，是以，两人又急匆匆的跑到了虎威山来，所幸，刘若和刘水二女都没有发生什么事，不然，他们两个可就没有办法向刘药邪交代了。
　　“我和姐姐都没事呢？张叔，高姨，你们快过去帮小情儿，再等等恐怕小情儿就支持不住了，有什么话，等解决掉那只巨蟒在说，记住了，别把巨蟒的蛇胆弄坏了，我要拿去炼丹药。”
　　刘水在见到张京和高菲菲后，又恢复了笑容，张京和高菲菲身上可是有不少毒药，要解决这条毒蟒应该问题不是很大的。
　　“放心，二小姐，我们不会误了你的事的。”
　　张京拉着高菲菲一起追向了巨蟒。
　　“小情儿，过来，把巨蟒引过来。”
　　刘水对着司徒柔情的方向大声的吼道。
　　司徒柔情在听到刘若的话后，没有任何的犹豫，抱着王德勤就向着张京和高菲菲射来，白影不断的在地上闪着，当司徒柔情把王德勤带到刘若和刘水身前时，双脚一软，直直向后倒去，刘若赶紧扶住了司徒柔情的身体，“情儿，你没什么事吧！”
　　“没事，若姐姐你放心，就是内力消耗了多一点，休息休息就好了。”
　　司徒柔情脸色很是苍白，被一条巨蟒跟在身体后追的感觉还真是难受，她能坚持到现在已经是一个奇迹了。
　　“呵呵……今天小情儿真勇敢，来！水儿姐姐亲你一个作为奖励。”
　　刘水将自己的嘴凑向司徒柔情的俏脸，把司徒柔情吓得忙将头埋进了刘若的怀里，躲了起来，直接给了刘水一个屁股，热脸贴在了冷屁股上，没趣极了。
　　王德勤看见眼前的一幕，微微的愣了愣，知道自己现在暂时是算脱离了危险，刚刚被司徒柔情带着走，王德勤只感觉到自己的身体在地上飘一样，那速度太可怕了，司徒世家的轻功果然是名不虚传啊！江湖轻功排名第一的确不简单啊！
　　“好了，水儿，别闹了，还是先把王掌门扶进阵中去休息吧！”
　　刘若抱着司徒柔情走进了阵里，大难不死的鲁六和王德勤两人见面，热泪情不自禁的流了出来，这眼泪是庆祝自己等人终于算是暂时的躲过了一劫，又是在为缘智方丈的牺牲而默哀。
　　人，能不死的活着，谁都愿意啊！
　　王德勤在巨蟒将红信卷向自己那一刹那间，也以为自己会步入缘智方丈的后尘，可是，没有想到最关键的时候自己居然被司徒柔情给救了，他和鲁六两人欠李魏一家子的恩情以后估计是不容易还清了。劫后余生的鲁六和王德勤两人都没有开口说话，只是默默的流泪，谁说男儿有泪不轻弹的，只是未到伤心处罢了，就连刘若交给他们两个的疗伤药，一时之间都忘记了给自己敷上。
　　巨蟒失去了司徒柔情和王德勤两人的踪迹，看见自己不远处的张京和高菲菲两人，警觉的将自己的身体迅速的盘成一团，就象一座小山一样，绿绿的小山，巨大的蛇头从正中间伸了出来，长长的红信时伸时缩，看来是准备进行防御了，张京和高菲菲两人的沉着让巨蟒有点害怕，从两人手里飘散出来的毒药味道让巨蟒全身感觉到很不舒服，有危险，象巨蟒这种生活了上百年的怪物，对危险的感知是非常灵敏的，不然，早就在多年前被人类给杀死了，它感觉到张京和高菲菲两人手里的毒药是自己的克星，它想逃，却又怕两人在背后出手，只好作出最佳的防御姿态来。
　　“菲菲，这条巨蟒很机灵嘛！”
　　张京见巨蟒完全放弃了攻击姿势，只是防御，微微的皱起了眉头。
　　“京哥，等等可要小心了，这家伙可能不容易对付，还有千万别把二小姐要的蛇胆给弄坏了，否则，我饶不了你。”
　　高菲菲脸色很是平淡，一个多月的时间都没有找到张远，她知道估计自己的儿子已经是死了，所以，现在把这份母爱全部转移到了刘若和刘水二女的身上了。
　　“放心，绝对不会出任何意外的。”
　　“好，那你前我后，我们一起对付它。”
　　“没问题，菲菲，你自己小心点，注意别被它临死前的反击伤了。”
　　张京看了看自己的妻子，眼里满是温柔，现在他的亲人就只剩下这个妻子了。
　　“我知道，我去了。”
　　高菲菲的身体花作一道黄影，消失在原地。
　　巨蟒的绿眼不住的在眼眶里打着转，那绿的身体已经堆成了一座小山，足足有十多米高的样子，嘴张得大大的，形成一个黑色的深洞，这家伙的恢复能力还是满不错，被李魏四人伤成那样子，居然一点事也没有，特别是李魏那一剑给它造成的伤害是很大的，现在竟然没有再流血了。
　　高菲菲在距离巨蟒大约四十多米的地方停了下来，目光死死的盯着巨蟒的尾巴，这可是巨蟒全身上下攻击力最强的地方，由不得高菲菲不注意，只要被巨蟒的尾巴扫到，绝对会骨断肉碎的，在药王谷生活了那么久的时间，高菲菲和张京虽然没有得到刘药邪的亲自传授，但是，聪明的他们两个，总是爱在刘药邪配毒和抓毒物的时候站在一边看着，他们夫妻两个用毒的技巧在江湖中，现在已经很少有人能够匹敌了，看得多了，当然就懂一些了，特别是对付毒物的方法，二人的经验可是非常高的。
　　巨蟒静静地看着自己的敌人，眼里有疑惑，有不甘，有失望，有惊讶，张京和高菲菲二人手里的剧毒让它感觉到害怕，是那种从来都埋怨过的害怕，它的脑袋不懂的晃动，随时注意着张京和高菲菲两人的动作，准备做出最正确的反击，只要解决掉一个，它就有把握可以逃下山去。
　　场面就这样僵持了下去，巨蟒不进攻，只是全力的防御，让张京和高菲菲两人找不到进攻的机会。现在就是比耐心的时候了，谁的耐心好，谁就可以获得胜利，失败一方不用说，那就是死亡了。
　　太阳慢慢的从西方落了下去，天色慢慢变暗了，黑夜已经来临，整座虎威山显得黑暗起来，那浓烈的血腥依旧在山上四处飘浮着，皎洁的月光发出微弱的光芒，将整个大地照亮，微风依旧轻轻的吹动着，星星在天空中调皮的眨着眼睛，似乎也在关注着这难得一见的对侍一样。
　　一蟒两人站在原地僵持了两个多小时的时间，谁也没有动一下，谁先动，就意味着有很大的可能失败，巨蟒虽然表现出防御状态，可是，张京和高菲菲两人却没有贸然的进攻，他们手里的毒药也不是很多，如果毒药用完还不能解决掉巨蟒的话，那等待他们的将是死亡，成为巨蟒的食物。
　　蟒蛇是一种非常狡猾的动物，不比人类的智慧差上多少的。如果你以为现在巨蟒真的只是防御的话，那就大错特错了，盘身在一起的巨蟒可以随时进行攻击，它这是在麻木自己的敌人，只要有机会，它绝对会向张京和高菲菲两人发起致命的攻击的，刚刚开始，巨蟒失去了一个机会，就是高菲菲离开张京去自己身后的时候，可是，当时它被两人手里的毒药所威胁，不得不放弃那个千载难逢的机会，放弃了那个机会，巨蟒心里其实很后悔的，特别是看见两人只是围着自己而不进攻的时候，它几乎都快把肠子都悔青了，那样的机会现在已经没有了，所以，现在他们就只好这样僵持下去，在没有把握之前，估计是谁也不会先出手的。
　　山下传来了闹轰轰的声音，官兵们经过“长途跋涉”终于还是来到了虎威山的山脚下，其实，他们已经走得很慢很慢了，如果不是后面有当官的紧紧跟着，他们绝对会走几步，后退几步的，最好永远都到不了虎威山为妙，面对巨蟒这种变态，官兵都知道，跑到虎威山来只是送死罢了，可是，寿州城距离虎威山的确是太近了，尽管官兵们走得已经是很慢了，可是，这路程短，走得再慢，他们始终都会达到虎威山的时候，火把排成一条长龙，将虎威山脚下照得通亮起来。
　　看见山脚下那长长的火把队伍，巨蟒眼睛眨了眨，就这一眨眼的工夫，高菲菲和张京两人都认为这是一个很好的进攻机会，同时向着巨蟒掠了过去，速度很快，他们两个距离巨蟒的距离原本就很近，几乎只是眨眼的工夫，张京和高菲菲两人就同时射到了巨蟒的身前，那绿色就在他们两人的眼前，那股冰冷的气息似乎将空气给冻住了一样……
　　

第129章 狂蟒之灾（下）
　　张京和高菲菲两人来到巨蟒的身前，毒药从手里挥了出去，那是淡淡的蓝色，那淡淡的蓝色在月光下显得分外的明显，巨蟒的身体似乎很喜欢那淡淡的蓝色一样，不断的吸取着蓝色进入自己的身体里，蓝色进入巨蟒的身体后，巨忙身体外的蟒鳞象下雨一样不断的向下掉落，哗啦啦的瞬间就落下了一大片，蓝色在巨蟒的身体里肆虐，肉被蓝色直接给腐蚀乱往下掉，撒完毒药后，张京和高菲菲两人双脚在地上一蹬，向后退去，他们刚刚退开，巨蟒的红信就射了过来，“轰”的一声，地面冒起了烟，红信将四面砸出一个大大的，深深的洞来，见自己的攻击落空，巨蟒盘着的身体突然散了开来，尾巴朝着张京和高菲菲的方向横扫了过去，风的声音是那么的响亮，一股淡淡的腥风在空气中弥漫开来。
　　张京和高菲菲没能逃过巨蟒尾巴的狙击，在尾巴就要扫中二人身体的那一刻，两人同时蹲下了身体，巨蟒的尾巴从他们的头上掠过，将两人的头发扫乱飞了起来，巨蟒的尾巴一扫过，张京和高菲菲两人抓紧这难得的机会，身体再一次向后退了去。
　　振天的惨吼声在虎威山上响起，巨蟒身体上的蟒鳞不断的往下掉落，一块接着一块的肉也跟着蟒鳞往下掉，白森森的蟒骨在月色下是那么的显眼，好厉害的毒药，强大如巨蟒的生物都没有一点办法阻止自己身体上的蟒鳞和肉往下落，那蟒鳞和肉就象不是巨蟒身体上的一样，一块接着一块，犹如落雨一般，“轰隆隆……”
　　的声音不绝于耳，巨蟒受不了如此痛苦的折磨，身体不断的在地上打着滚，树木，巨石都在它的身体下粉碎开来，那尾巴每一次从高空中落下，总能把地面打出一个深深的坑来，可见巨蟒的尾巴打在地上的力量是多么的大。
　　滚，巨蟒不停的在山腰上乱滚，滚到那里是那里，就这短短的时间，巨蟒身体中间部分几乎都快成一截白骨了，没有愿意去想象，如果张京和高菲菲两人把撒在巨蟒身体上的毒药撒在一个人的身体上，会出现什么样的情况，也许，那个人会在瞬间变成一具骷髅，药王谷的毒药闻名于天下，这一点没有敢去怀疑，怀疑的下场就是死。
　　张京和高菲菲两人早就退到了很远很远，蟒蛇临死前的反击是没有人可以抵挡的，江湖四大高手合力估计也抵挡不了现在这条蟒蛇临死前的一击，巨蟒的尾巴可以很轻松的把巨石，树木拍得粉碎，这要多大的力气啊！地面在颤动，整座虎威山在颤动，距离山腰不远的官兵们很多被震倒在地上，哭爹喊娘的，这么大的蟒蛇估计他们从来就没有看见过，看见巨蟒在山腰上不断的滚动，不断的用尾巴乱拍，官兵们陷入了混乱之中，这时候什么命令之类的，谁还会在乎啊！命都没了，有再多的银子也没有什么用了，火把，被官兵们扔在了地上，现在别说让他们去对付巨蟒了，能够逃命就已经是万幸了，刀剑，弓箭和火把扔了一地，一个个没命似的向着山下跑，去的速度不知道比来的速度要快了多少倍，逃命的潜力是无穷无尽的，眨眼之间，山腰上就只剩下很少一部分官兵站在原地发傻了，不是他们不想逃跑，而是实在是吓得双脚无力跑不动了，有很多直接尿裤子了，一股尿骚味远远传了开。
　　巨蟒看见逃跑的官兵，追了上去，那速度很快，眨眼之间，站在原地发愣的官兵就被巨蟒的尾巴拍成了头泥，它滚动一圈，也不知道压死了多少官兵，总之，它很痛，需要发泄来降低自己身体上的疼痛，片刻时间，它身体上的蟒鳞和肉已经掉了整个身体的三分之一了，那象被人用刀活活在身体上割肉刮鳞的感觉巨蟒根本就没有办法忍受，这痛是锥心的，是深入骨髓的。
　　巨蟒的尾巴不断朝着官兵拍去，红信不断乱射，尾巴拍中的人直接成了头泥，被红信射中的人，整个身体爆炸开了，形成一朵朵妖艳的血雨，人间地狱，山腰被鲜血染红了，红得是那么的刺眼，那浓浓的血腥味是虎威山上飘散，闻着很不舒服，场面是血腥的，这些官兵是倒霉的，巨蟒不断在地上翻滚，朝着山脚下追了去，官兵们临死前的惨叫声音听起来是那么的可怕。
　　张京和高菲菲一起跟在巨蟒的身体后追去，他们两个还有任务没有完成，刘水要巨蟒的蛇胆，他们必须将巨蟒的蛇胆拿回来交给刘水，对于这些倒霉的官兵，张京和高菲菲两人无法同情，象这种场面就算他们想救也无从救起，临死前反击的巨蟒，他们可没有任何的把握去对付，唯一的只有跟在巨蟒的身后，等它身体上的蟒鳞和肉全部掉完死去，他们拿回蛇胆到刘水那里去交差。
　　山腰上安静了下来，战场向着山脚下转移了过去，看到眼前这一切，除了刘若和刘水二女外，李魏六人只能感叹药王谷毒药的猛烈，强悍如巨蟒都无法抵挡的毒药，人类根本就更无从抵挡了，如果早有这种毒要多好啊！那五六千人就不用死了。
　　鲁六和王德勤两人对望一眼，都看出了对方的震惊，那是来自于内心最深处的震惊，比刚刚看见巨蟒时还要震惊，两人真有就这样昏迷过去的想法，不说药王谷毒药的厉害，就光说这一次前来营救鲁六的人的死亡，这么多人的死亡，两人回去后还真的没有办法去交代，连缘智方丈也交代在了这里，扬州少林分寺那里，应该怎么去跟他们解释，真是一个头疼的问题，三个江湖大门派，就在这短短四天里，死了这么多的人，以后，还真不知道应该怎么办才好了，最郁闷的是，被敌人困住打了这么久，居然连敌人是什么人都不知道，传到江湖中去，真是没脸见人了，这躲在暗中的敌人真是厉害。
　　李魏也傻了，傻得很厉害，这药王谷出品的东西就是牛，他们四人费尽了力，只是给巨蟒捞了捞痒，可人家张京和高菲菲两人多猛，多牛啊！两把毒药朝着巨蟒的身体上一扔，就这么直接把巨蟒给搞定了，让李魏真有去跟刘药邪学用毒的打算了，郁闷，非常的郁闷。南宫香儿身体上那淡淡的女人香味已经无法遮掩住空气中那浓浓的血腥味了，战争来得快去的也快，几人现在唯一担心的就是那可恶的笛子声音千万别再响起来了，再响的话，大家都有想死的冲动了，李魏在心里发誓，以后自己再也不要听到笛子的声音，这声音根本就不应该是人听的，听了身体就直哆嗦。
　　南宫香儿胸前的两团柔软紧紧的靠在李魏的脸边，那乳香味闻起来是那么的好闻，那么的让人迷恋，闻着这乳香味，李魏就再也不愿意去想那恶心的场面了，什么毒人、毒蛇、毒蜂和巨蟒之类的东西，让它们全部都去见鬼吧！
　　“鲁帮主，王掌门，魏儿，你们三个还是抓紧时间疗伤吧。”
　　南宫香儿温柔的声音在李魏的耳朵边响起，听起来就象波澜不惊一样，她的脸色只有在看李魏的时候才会温柔，看其他人有的只是冰冷，刺骨的冰冷。
　　鲁六和王德勤两人点了点头，到了现在这种地步，巨蟒已经是用不着去担心了，唯一担心的是敌人还会不会派人来攻击自己等人，抓紧时间疗伤才是目前的重中之重，多恢复一些内力，那自保的机会就多上一分，天知道敌人等等会不会再派毒人前来进攻？鲁六和王德勤两人面对面的坐了下来，四掌紧紧的贴在一起，双目紧闭，专心致志的疗起伤来。
　　“坏蛋，你和香儿姐姐也抓紧时间吧！”
　　刘水见李魏脸色苍白，嘴边还在流着鲜血，自己的心里微微发疼，那责备的话却是怎么也说不出口了，服过药王谷的疗伤丹，李魏居然嘴角还在流血，那他的内伤是真的很重了。
　　“恩！魏哥哥，你和香儿姐姐抓紧时间疗伤，我们给你们护法，小情儿，你也是抓紧时间恢复自己的内力，知道吗？”
　　刘若看了看李魏，眼泪都快滴下来了。
　　“师父，魏哥哥，瑶儿帮你们。”
　　姚瑶也盘腿坐了下来，她的武功虽然不是很高，但是，在现在这种情况下，她还是能帮助李魏和南宫香儿两人的，三人的内功同出一门，有一个人帮助，那疗起伤来速度就要快上很多的。
　　刘若看着山下，小声道：“水儿，你说张远是不是出了什么事了？不然，为什么张叔和高姨这一次没有把他给带来呢？”
　　“张远那家伙应该不会你们快就完了的，他一定还活着，哼！肯定是觉得跟在我们身后不好玩，自己偷偷找了个地方藏起来了，这家伙就是让人不放心，跟那坏蛋一样，总让关心他们的人伤心难过，等下一次见到他，我一定要他好看，张叔和高姨找了他一个多月的时间，他居然还躲着不出来，真是个不孝的家伙。”
　　刘若点了点头，在她的心里也一直认为张远还活着，可是，为什么张远要躲起来，这她就不知道了，一天没有亲眼看见张远的尸体，那刘若也一天不会相信张远已经死了，这是一种直觉，女人的直觉是非常灵验的，张远的武功不低，尤其是学到了师父的轻功，一般人想伤他很难的，何况，张远的身上有很多毒药的，就算用武功打不过，至少还有毒药可用的。
　　“希望是吧！如果张远出个什么意外，张叔和高姨两人就不知道会有多伤心了，哎！这一次离开药王谷后发生的事实在是太多了，特别是这一次躲在暗中的敌人，估计以后会找我们的麻烦的，他们的计划被我们一家给破坏了，他们绝对不会善罢甘休的，以后行事可得小心了，江湖乱了。”
　　“都是张良娣那骚狐狸，如果不是她多嘴，我们又怎么可能陷入其中啊！下一次再见到她，我一定亲手抓住她，把她卖到青楼里去，看她以后还怎么对着男人去发骚发浪，哼！早就知道那女人没安好心了，可是，这坏蛋见到美女头脑就犯糊涂，直接把人家给上了，别人说什么他都相信，也不知道张良娣那骚狐狸给他灌了什么迷汤？他为什么就不好好听听我们五个的话啊！男人真是没一个好东西。”
　　刘水真有狠狠揍李魏一顿的冲动了，这家伙明明知道蜂王没那么容易解决，非要去充英雄，搞得自己狼狈不堪，难道他就不知道毒王蜂蛰在他的身体上，是疼在她们五个人的心里吗？巨蟒他也想去斗，牛啊！真英雄，真想捏死他，免得他以后让她们五个担惊受怕。
　　“好了，水儿，你就少说两句吧！他就是一头牛，人力根本就拉不回来的，不过，他能这样也不错，能够对陌生人都这样，那以后对我们五个应该不会太差的。”
　　“姐姐，你还护着这家伙，你可别忘记了，今天他是怎么对你的，我只是为你抱不平罢了，既然你自己都不怪他，我又为什么要怪他呢？不过，等这一次的事了了以后，我们五个可真得好好的管管他了，如果以后他每一次都做出让我们担心的事可不好，早晚有一天我们五个会被他气疯掉的，你仔细想想，他今天都做了些什么？哪一件不是拼命的事啊？”
　　“的确，他今天有点不正常，以前他可是没有这么冲动的。”
　　刘若点了点头。
　　刘水有点无语，现在跟刘若讲道理还真的没办法讲清楚了，刘若也不知道脑子里在想些什么，明明今天就是李魏的表现很不正常，可是，为什么大家都没有发现呢？难道是自己多心了不成？可李魏是她们五个人的，不看好他，万一真的出个什么事，那想哭都没有地方去哭了。
　　山脚下，巨蟒的咆哮声越来越低，可是，它的攻击却没有丝毫的减少，尾巴和红信不断的向逃跑的官兵进攻，几千官兵已经死去了大部分，剩下决连两千都不到了，发了狂，发了疯的巨蟒的确可怕，虎威山的山脚已经被巨蟒移成了一片平地，官兵的速度太慢，根本就逃不了巨蟒的追击，逃，已经成了一种奢侈，很多官兵开始聚集在一起，对巨蟒展开了反击，可是，他们打在巨蟒的身体上，就象给巨蟒捞痒一样，显得是那么的无力，巨蟒现在已经是麻木了，脑子几乎已经陷入了一片混乱之中，它整个身体已经有一半成了白骨，白森森的白骨在月色之下，看上去是那么的可怕，那半截白骨，半截蟒身的巨蟒恶心极了，尾巴已经成了白骨，每一次挥动，那白森森的白骨总是插进官兵们的身体里，带起一片片的血雨来，绿色的眼睛已经充血，斗大的蛇头扭曲了起来，那模样人看了晚上会做恶梦。
　　张远和高菲菲两人站在远处就这样看着巨蟒对官兵的屠杀，他们两个手里几十年前也没少沾血，可是，比起巨蟒杀人，他们突然之间觉得自己两人还是满仁慈的，至少，他们杀人不会把场面搞得如此的血腥不堪，惟恐天下人不知道似的。
　　“京哥，看来这蟒蛇果然厉害啊！已经成了现在这样，居然还能杀人，如果不是用毒，我们两个根本就没有办法对付它了，小姐她们也真是大胆，现在江湖这么混乱，她们居然还离开太湖，跑到江湖上来玩，真应该通知主人把她们给带回药王谷去。”
　　看见如此血腥的场面，高菲菲却没有一点害怕的样子，不得不说，高菲菲是锻炼出来了。
　　“谁能管得了呢？主人可是把两位小姐当成了宝，一点也舍不得让她们两个受委屈，只要姑爷在外面，你说，两位小姐能在药王谷呆得住吗？我倒是担心远儿，一个月的时间没见到他，也不知道他到底怎么样了？菲菲，我对不起你，我没能把远儿照顾好。”
　　张京的脸色很不好看，张远的失踪就象一根刺一样，死死的刺在他的咽喉处。
　　“我没怪你，你不用自责，也许，这就是命吧！如果可以，我愿意为你再生一个孩子。”
　　“我不答应，你的身体根本就不行，这事没得商量，我宁愿不要孩子，也不愿意你发生什么不测，主人不是说过了吗？你的身子根本就不能再怀孕了。”
　　张京摇头拒绝了高菲菲，在他的生命里，高菲菲是无价的。
　　“是我对不起你，如果不是当年发生那事，也不会成现在这种情况了。”
　　高菲菲叹了口气，作为一个女人，如果不能生育，的确是非常不幸的。
　　张京紧紧地搂着高菲菲的身子，这个女人为他付出得太多太多了，为了他，她甘愿放弃自由，陪自己进药王谷当了刘药邪的奴仆，他这一生都无法报答她对自己的恩情的。张京和高菲菲两人在这里温馨，可是苦了不远处的那些官兵了，一个个真恨爹娘为什么不为他们多生一条腿，最好，就生出一对翅膀，可以让自己飞上空去躲避巨蟒的追杀……
　　距离虎威山不远的一座小山里，一个少女手里拿着一根玉笛，眼睛看着虎威山的方向，眼里有幽怨，有愤怒，有喜悦，复杂极了。少女脸上蒙着一块黑巾，看身形，这少女的年龄绝对不会超过十八岁，因为她胸口那对高耸似乎还没有完成发育完全一样，少女的身材很好，很苗条，光看身才就知道，这是一个不可多得的极品美女，在少女的旁边站着一个木纳的女子，女子脸上也蒙着黑巾，一动不动的，似乎就象一个死人一样，如果李魏等人在这里的话，就可以看出站在少女旁边的那个女子应该就是那个逃走的毒后，可惜的是，这一切李魏等人都没有看到，让他们死了几千人的居然是一个女人，一个很年轻的少女。
　　少女听见巨蟒越来越弱的惨呼声音，微微地皱起了眉头，轻声道：“哎！看来这一次的计划是彻底的失败了，李魏，你真是一个非常有趣的男人，没想到因为你的到来，让我的计划全部落空了，李魏，你等着，我会到江湖上来找你，我就不相信，你能逃得过本小姐的手掌心。”
　　少女看了看虎威山的方向，然后，身体化着一道黑影向远处掠走，那毒后也紧紧地跟在她的身体后，两人消失在黑夜里。
　　

第130章 临死一击
　　巨蟒还在官兵群里肆虐着，以目前的情况来看，巨蟒似乎准备趁着自己未死前将所有官兵拉去给它陪葬一样，那白森森的白骨不断在空中舞动，场面显得非常的诡异，这少半身蟒身，大半身白骨的巨蟒已经成了所有官兵的恶梦，抵抗已经是没用了，现在他们只是在逃，没命似的逃，能逃多远是多远，剩下的官兵是越来越少了，只有寥寥无几的几百人了。
　　“京哥，差不多了，马上就要到巨蟒的胃和蛇胆部分了。”
　　高菲菲靠在张京的怀里，血腥的场面，并未能打扰到二人的温馨。
　　“是啊！主人的剧毒真是厉害啊！”
　　张京有点感叹，一条巨大的蟒蛇居然连反抗之力都没有，就这样被慢慢的腐蚀了，如果换作是人的话，估计几分钟就脱成一具骷髅了。
　　“我们还去找远儿吗？”
　　“不去了，现在江湖已经乱了，还是留在两位小姐的身边保护她们吧！这一次如果不是我们运气好，刚刚赶到的话，那后果真的不堪设想，远儿如果没事，他以后会自己来找我们的。”
　　张京拍了拍高菲菲的后背，心里有点难过，一个月的时间不只没有找到张远，还让刘若和刘水二女陷入的危险之中。
　　“恩！我听你的。”
　　几分钟后，巨蟒身体上的腐蚀终于达到了它的胃和蛇胆，官兵也全部没了，几千官兵就这样没了，看见蛇胆掉下，张京放开了高菲菲，轻声道：“菲菲，我过去把巨蟒引开，然后，你悄悄过去把蛇胆拿了。”
　　高菲菲看着张京温柔的点头微笑，“小心点。”
　　“我知道。”
　　张京化着一条黑影向着巨蟒蛇胆落下的地方掠了去，巨蟒躺在地上，动也不动了，斗大的绿眼睛散发着光芒，死死的盯着从自己身体上掉下的蛇胆来。
　　张京来到巨蟒的视线内，站在远处静静地看了看地上的蛇胆，巨蟒没死，张京是知道的，这家伙估计早看到自己和菲菲了，想装死引自己过来，然后，给自己来个最后一击，他小心翼翼的靠近巨蟒，一步两步三步……张京慢慢靠近了巨蟒，双掌在空中挥动着，蓝色的光芒围绕着他的手掌，张京朝着巨蟒推出一掌，蓝光飞了出去，狠狠的砸在巨蟒的头上，将巨蟒的身体砸得在地上翻了几个滚，巨蟒还是没有反击，只是用它那双怨毒的眼睛死死的盯着张京，绿色的光芒似乎要将张京给洞穿一样。
　　巨蟒身体上的蟒鳞和肉还是不停的脱落，那锥心的痛苦让它嘴里的红信不断的在空中颤抖着，似乎想将所有的痛苦转移到自己的红信处一般，张京也很想等巨蟒彻底的死了以后再过来，但是，他知道如果真那样做的话，蛇胆是肯定拿不到的了，巨蟒一定会在临死前将自己的蛇胆给毁了的。蟒蛇的蛇胆可是好东西，特别是象现在这么大的一条蟒蛇的蛇胆，对毒药有所涉及的张京知道，得到这条巨蟒的蛇胆，两位小姐一定可以炼制出很多有用的丹药来，就算刘水不特意交代他，他也会想办法将蛇胆取到拿给刘若和刘水的，这么难得一见的蟒蛇，只要是懂得用药的人，谁也会打蛇胆的主意的，这可是炼制丹药最好的材料。
　　张京见巨蟒还是装死不反击，双掌不断的拍出，一掌接着一掌打在巨蟒的头上，巨蟒的身体不断的在地上打着滚，距离它掉下来的蛇胆越来越远，那绿灰色的蛇胆静静的躺在地上，闪着白光，足足有一个盆那么大，巨蟒的身体虽然在地上不断的翻滚，可是，它的眼睛却死死的盯着张京和地上的蛇胆，绿色的鲜血不断从巨蟒的口里流出，那红信也慢慢的缩进了嘴里，每翻滚一圈，巨蟒身体上的蟒鳞和肉就会掉落一大片，那蓝色的剧毒越来越快的向着巨蟒的头部腐蚀而去，张京的毒掌就象是药引子，加速了剧毒的腐蚀速度。
　　一丈，两丈，三丈……当巨蟒的身体距离蛇胆有十丈的时候，高菲菲动了，那一抹黄色快速的移动，眨眼之间便落在蛇胆的旁边，高菲菲探手一吸，蛇胆从地上落入她的手里，在蛇胆落入高菲菲手里的那瞬间，原本奄奄一熄的巨蟒动了，红信朝着张京射了去，那白骨的尾巴向着高菲菲拍了去，这是巨蟒最后的一击，如果失败，它就再也没有机会了，这也是巨蟒的全力一击，这一击是用巨蟒所有生命凝聚而成的。
　　“菲菲，小心。”
　　张京看见巨蟒最后的反击向着自己和高菲菲，忙大声提醒着高菲菲，双手一团蓝色不断的舞动，蓝色从张京的手里射了出去，迎上了巨蟒的红信，瞬间的时间，张京至少拍出了上百掌，拍完后，张京双脚在地上一蹬，人快速向后退，朝着高菲菲的方向射了过去，“轰”的一声，红信射在地面深深的陷入地里，没有了任何的动静。
　　高菲菲拿到蛇胆时，并没有任何的犹豫，双脚在地上一点，人如箭一般向后射去，巨蟒那高高举起的尾巴如一团白光一样，带着呼呼的风声拍了下来，速度已经达到了极限，“轰”的一声巨响，尾巴拍在了地上，那白骨四溅，泥土和白骨混合在一起，朝着四周射去，尾巴拍了个空，在高菲菲的背后落了下来，碎骨向着四周射去，那速度居然比巨蟒尾巴下拍还要快上好几分，很多碎骨射去的方向都是朝着高菲菲的，眼见几片碎骨就要射中高菲菲，黑影一闪落在了高菲菲的背后，蓝色的光芒迎向碎骨，一团白色的粉末从空中飘落下来，粉末中闪着淡淡的金黄色，血雨在空中喷出，张京虽然抵挡住了那些碎骨，可是，身体也受了严重的内伤，巨蟒临死前的一击的确厉害，几片四飞的碎骨居然让张京受了重伤，张京的身体被抛在了空中，落进了高菲菲的怀里，脸色有点苍白，鲜血不断从他的嘴里流出。
　　高菲菲将一颗药丸喂进张京的嘴里，开口道：“京哥，怎么样？你没事吧？”
　　张京摇了摇头，“我没事，这家伙临死一击的威力果然够吓人的，如果不是我早有准备的话，恐怕就完了，厉害啊！这条蟒蛇也不知道是谁驯养的，居然如此的聪明。”
　　张京离开了高菲菲的怀里，用手袖擦了擦嘴边的血迹。
　　高菲菲一脸担心的看着张京，她知道，张京的五脏六腑已经受了重伤，别小看那几片碎骨，它们比江湖中顶尖高手射出的暗器还要厉害多了。
　　“走吧！我们上去和小姐她们回合，然后，离开虎威山再说。”
　　“恩。”
　　高菲菲点了点头，转头看了看已经死透了的巨蟒，满脸的感叹，巨蟒这一击，已经让它全身的白骨碎了，绿色的双眼不甘的睁着，一个巨大的蛇头死死的定在地上，剩下了不足一丈的蛇身，嘴里的红信插在地上，没有一点的反应，终于，蟒蛇算是解决了，巨蟒虽然已经死了，可它身体上的蟒鳞和肉还在不停的掉落，等待它的唯一下场就是成为一具白骨。
　　“别看了，这家伙已经彻底的完了，我们还是先去和小姐汇合吧！时间久了，怕发生什么变故。”
　　张京拉着高菲菲，两人慢慢的向着山腰上走去，现在的张京，只能慢慢的走，如果再用轻功的话，估计会伤上加伤了。
　　刘若和刘水二女站在山腰上，目光看着山脚下，一脸的焦急，也不知道是不是高菲菲和张京两人发生了什么意外，不然，按道理来说，两人应该取到蛇胆，上山来找她们了，“姐姐，你说张叔和高姨他们两个会不会出了什么事啊？怎么这么久的时间还没有上来啊？早知道我就不要蛇胆了，他们可千万别出事啊？”
　　刘水的脚不断的在地上跺着，双手不断的搓着，满脸的焦急。
　　“放心吧！水儿，张叔和高姨两人的经验比我们几个强多了，不会发生什么事的。”
　　“可是，刚才明明巨蟒对什么人攻击了啊？那一击应该是巨蟒临死前的反击的，我担心……”
　　“没事的，你看，水儿，张叔和高姨他们两人不是上来了吗？”
　　刘若用手指了指正在向山腰走拉的高菲菲和张京两人，刘若悬着的心总算是放了下。
　　“真的也！”
　　看见高菲菲和张京两人，刘水高兴的大叫了起来，“张叔，高姨，我们在这里。”
　　废话一句，如果高菲菲和张京两人不知道她们在这里，还会跑来吗？
　　很快，高菲菲和张京两人便走到了刘若和刘水的身前，“大小姐，二小姐，我们夫妻两已经完成任务，把蛇胆给取回来了。”
　　“张叔，你受伤了，情况怎么样？严重不？”
　　刘若见张京的脸色有点苍白，虽然张京隐藏得很好，可是，又哪里逃得出刘若和刘水二女的火眼金睛啊！
　　“没事，大小姐你们不用担心，我被巨蟒临死前的反击波及了，休息几天就好了。”
　　张京将蛇胆交给刘水，“大小姐，二小姐，姑爷他怎么样？”
　　“没事，那家伙暂时还死不了，不过，这一次也真够惨的，被毒王蜂给蛰成了包子，受点罪也好，免得他以为自己已经天下无敌了，有了这一次的教训，以后，应该会收敛收敛的。”
　　“恩！姑爷的确年轻了点，年轻人嘛！容易冲动是可以理解的，等他慢慢变成熟了就好。”
　　张京点了点头，李魏年纪轻轻的有冲动是好事，只要他经历过了，以后，就不会再冲动了。
　　“我去叫他们，先离开这里吧！看样子，躲在暗中的那些人是不会再来攻击我们了。”
　　已经一个多小时的时间没有听到那该死的笛声了，刘若也放下了心。
　　“是啊！这里可是是非之地，还是抓紧时间离开得好，几千官兵已经被巨蟒给全部解决了，再不走，官兵要是来了，我们可就说不清楚了。”
　　当李魏一行十一人回到寿州城的时候，已经是丑时末了，回到尤勇所在的客栈后，受伤的人各自回房去疗伤去了，这寿州虎威山一行，可以算得上是有凶有险啊！如果敌人再进行一轮进攻，可能就不知道他们十一人是否还有命活着了？
　　寿州虎威山一战，让丐帮、洪门和少林扬州分寺损失惨重，三派的弟子十死五六，实力大幅度下降，三大门派经过虎威山一役后，彻底失去了对江南三道的掌控权。排帮离开了太湖，丐帮江南三道的所有弟子为了营救鲁六伤亡巨大，江南三道对于丐帮来说，已经成了一片势力的真空区了，丐帮天下第一帮的名号已经拱手让给了铁剑派，洪门和少林扬州分寺的实力加起来已经不足控制江南三道，整个江湖也因为虎威山一战彻底变了个样。
　　众人在寿州将伤养好后，时间已经过去了大半过月，调养好后，鲁六带着李长老和王德勤离开了李魏等人，张京和高菲菲夫妻两再一次从明处转为暗处保护李魏七人，聚聚散散本是常事，鲁六等人有他们的事忙，而李魏七人也有李魏六人的事。躲在暗中的人似乎也消失了一般，半个多月来，再也没有人前来打扰李魏等人，虎威山一战也成了一个秘密，不能对外说的秘密，虽然对外界没有说什么，但是，丐帮、洪门和南少林已经开始在调查暗中的阴谋者，至于是否能够找到幕后的凶手，着就不是李魏七人所能知道的了。
　　

第131章 女人十大名器（上）
　　鲁六三人一走，李魏一家子又可以性福的生活了，只是，这客栈不比湖亭小筑，可没有那么大的床来让他们一家子折腾，这让李魏郁闷不已，当了半个多月的伤号，南宫香儿五女硬是让他戒了欲，每天看着自己的五个妻子，那种能看不能吃的滋味可真是难过极了。
　　今天晚上李魏准备好好的爽上一把，半个月没有通过阴阳交合来修炼《御女女经》了，每天看着五个迷人的妻子，比猫在心里抓还要难受得多，内伤与戒欲有什么关系啊！说白了，有鲁六三人在，五女放不下身罢了，特别是南宫香儿，更不想让鲁六知道她与李魏发生关系的事，所以，这个理由一直就成了五女把李魏推来让去的理由了，到最后，别说是跟五女来个渔水交欢了，连吃吃豆腐都没成。其实，鲁六哪里还不知道他们一家子的事啊？很明显，南宫香儿在扬州的时候还是一个姑娘家，可是，这一次相见，南宫香儿已经成了一个女人了，她看着李魏那眉目间的丝丝春意就是瞎子都能看得出来，何况人老成精的鲁六呢？他想和南宫香儿说说，可见人家一家子和和睦睦的，叹了口气，只好隐藏了起来，至于以后江湖中人知道他们的事，到底会怎样做？鲁六现在也暂时不想去想了，毕竟眼前最重要的就是查出幕后的凶手，为死去的上万人报仇。
　　鲁六三人在下午离开的时候，作为一家之主的李魏当然就准备开一个小型的家庭会议了，会议的主题就是为了一家人以后的性福生活，听到李魏以一家之主的名义召开会议，五女还是都很给李魏的面子的，一个个面带微笑的聚集在一间小屋里。
　　客栈，一个独立的院子里，尤勇直挺挺的站在院子口，以阻挡前来打扰李魏一家子家庭会议的人，现在的尤勇一身穿得光光华华的，有钱人的感觉，他尤勇这些天来也狠狠过了一把瘾，全身上下的行头足够普通一家三口生活上半年时间的费用了，比起以前在排帮混得那真是不知道好了多少倍了。单剑撇身，站得笔直的尤勇已经习惯为李魏一家人办事了，毕竟，他现在算起来也是被郭衷暂时送给李魏一家人的了。
　　小屋里，李魏一双色眼不住的在自己的五个妻子胸前看着，似乎想将五女这半个月来的变化给看出来一样，可是，李魏看了很久，看得口水都快滴下来了，眼珠子都快从眼眶里蹦出来了，硬是没能将五女的高耸给排出个大小先后来，真是郁闷极了，五个妻子经过他的滋润，一个个发育都很好，特别是胸口那一对高耸，几乎大小都差不多，一把捏过去，还真不能全握，感觉太丰满了，那身材也不知道比以前好了多少倍，她们的笑里总是带着丝丝的诱惑，成熟的女人真诱人啊！女大十八变，每一天一个新样子。
　　五女静静的坐在椅子上，对李魏那色色的目光毫不理会，迷人的俏脸上带着微笑，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着李魏，她们都在等着李魏说话，可是，这家伙看了已经快有二十多分钟的时间了，硬是没逼出一句话来，房间里李魏吞口水的“咕噜噜……”
　　声音不断，双腿间的小帐篷已经高高的耸立了起来，那是需要，作为男人的需要，半个多月的禁欲，对于一个修炼《御女心经》的人来说，是多么的残忍啊！可是，既然犯了错误，那肯定是要惩罚的，赏罚分明，在李魏一家里体现了出来，李魏做错了事，所以，他的五个妻子要罚他禁欲，这惩罚说重不重，说轻不轻，可是，李魏倒是宁愿自己的五个妻子有火揍自己一顿，也不愿意被五个妻子给禁欲。
　　“魏儿，你难道准备就这样看着我们一直到晚上吗？有什么事就直说吧！如果你再不说，那我们五姐妹就回房休息去了。”
　　南宫香儿妩媚的白了李魏一眼，天知道南宫香儿这一眼对于禁欲已经半个多月时间的李魏是有着多么大的诱惑，那简直就是赤裸裸的诱惑，带着成熟女人味的南宫香儿，现在每一动，每一瞥，每一举，每一抬，对于任何男人来说，那都是致命的诱惑。
　　“师父，你就别再勾引我了，行不？”
　　李魏被南宫香儿给打败了，这半个月的时间，他可没少被自己的五个妻子勾引，可关键的时候，她们五个就是不让他享受到那消魂腐骨的滋味，每一次总是勾得他心火大冒后，逃了。
　　“哟！谁勾引你了，你这个小色狼还要人勾引吗？”
　　南宫香儿的话里带着丝丝的醋意，张良娣的事刘水已经告诉她们四个，如果不是因为张良娣，会发生这么多的事吗？醋味，房间里充满了醋味，女人一旦吃起醋来，那问题就大了，一个女人吃醋就会让男人吃不消了，更何况李魏同志有五个妻子呢？
　　报复，她们这是在报复自己上了张良娣的事，李魏头低了下来，那高耸的小帐篷也在瞬间塌了下来，难怪这半个月的时间，五个妻子都不让自己碰她们啊？就连最乖巧的姚瑶和刘水都经常放自己的鸽子，李魏目光看着刘水，一脸的无辜，自己被张良娣勾引失身，这能怪他吗？
　　“坏哥哥，你以后做事还会这么冲动，不顾我们姐妹五个的感受吗？”
　　刘水回瞪了李魏一眼，做了个鬼脸，得意洋洋的看着李魏，心里可是乐翻了天。
　　李魏双手一摊，“得了，你们直接告诉我，把我做错的事全部都一次讲出来，我改还不行嘛我？谁叫你们五个都是我的宝贝呢？老婆的话，我得听，就算是错的也得听，以后，你们让我往西，我绝对不会往东，让我上山，绝对不会去跳海。”
　　五女摇了摇头，似乎都没有开口讲出李魏什么地方做错的意思，现在李魏真是后悔，自己为什么没事搞个什么家庭会议啊？这不是诚心自己给自己找麻烦吗？一个个单独去认错，写份悔过书就搞定了，她们五个聚集在一起，今天下午自己可是有得受了，一次性让五个妻子的醋意和怒气全部都消散，这个任务很艰巨，李魏没把握。
　　哎！李魏在心里叹了口气，看来那性福生活距离自己还是满遥远的事啊！不把五个小醋坛子都摆平，自己以后是别想上她们的床与她们温存了，这女人咋就这么小气呢？自己上了张良娣错并不全在自己的身上啊？难道她们就不能把张良娣当成一个青楼女子，当自己心火大冒，上了一次青楼直接找个了妓女消了消火，这不就行了吗？有必要给自己来个五司汇审吗？尤其可恨的就是刘水这丫头了，当初可是她鼓励自己上张良娣，哪知道事后她居然把自己给出卖了，哼！看我以后怎么收拾你。
　　“坏哥哥，你在生水儿的气吗？如果水儿有什么地方做错了，那你就告诉水儿，水儿以后一定会改的。”
　　刘水用贝齿轻轻地咬了咬自己的嘴唇，满脸的委屈，水汪汪的大眼睛里布满了水雾，那架势大有将要爆发的趋势。
　　听见刘水的话，四女将目光都看向了李魏，似乎在警告李魏一样。
　　“没……没，绝对没有的事。”
　　李魏心里暗惊，自己这个打算可没讲出来，刘水那丫头是怎么知道的，厉害啊厉害！“我怎么会生水儿的气呢？我疼她还来不及呢？”
　　“希望吧！如果让我知道你以后欺负水儿的话，我一定让你好看，别以为你的武功现在高了，翅膀就长硬了，哼！早知道你现在是个没良心的东西，当初，我就应该把你直接给喀嚓了。”
　　南宫香儿用手拍了拍刘水的肩膀，狠狠地瞪了李魏一眼，那目光让李魏心里发寒，南宫香儿很少对他发火的，如果真的发火，想要灭火，那就真的很麻烦了，完了，可爱温柔的师父不在了，什么时候居然也变成一只母老虎了啊？眼前的南宫香儿还是以前那个疼自己，爱自己，事事顺着自己的师傅吗？
　　看见五个妻子把自己当成罪人一样，李魏真有跑出房的冲动，这种家庭会议以后不开也罢！纯粹是惹火烧身嘛！原本想借着开家庭会议的名号，让自己的五个妻子今天晚上陪陪自己的，把自己的性福问题给解决了，可是，现在居然好好的一个家庭会议居然成了批斗自己的会议了，这现实与想象之间的差距咋就怎么大呢？自己不就是跟张良娣发生了不应该发生的事吗？男人嘛！年少哪有不风流的，何况，自己本就修炼了《御女心经》在房事上的需求比一般的男人要大上很多的，偶尔出去打打野食很正常的嘛！
　　李魏一把鼻涕一把眼泪的看着自己的五个妻子，真有下跪认错的打算了，后院失火，难以浇灭啊！真想念以前在湖亭小筑的日子，那大被同眠的滋味真是快乐似神仙，可惜，那性福的日子咋一转眼之间就没了呢？寿州，讨厌的寿州。
　　“魏儿，你要严重的认识到自己的错误，如果每一次都让我们五姐妹担心，你自己说，我们五姐妹会不害怕，能不担心吗？就拿虎威山上的事来说，魏儿，你告诉我们五个，你错在了哪里？”
　　南宫香儿见火候也差不多了，将话给挑明了，虽然当初李魏的决定，五女都没有提出什么反对的意见，可是，在虎威山上发生的事，却是时时刻刻敲打着她们的心，如果不趁着这一次的机会，好好的给李魏提个醒，天知道以后李魏再冲动，是不是还有命活下来？这半个多月给李魏禁欲，为的就是让李魏好好的想想，认识到自己的错误，可是，现在看来，她们五个的惩罚是白费力气，这家伙压根就没有认识到自己的错误。
　　听完南宫香儿的话，李魏总算是知道为什么五个妻子这半个多月的时间里没给自己好脸色看了，原来，她们五个生气并不是因为张良娣的事，而是因为自己在虎威山所做的事啊！后悔，李魏当然后悔了，如果万一发生个意外，他就连累了自己的五个妻子了，可是，站在男人的角度和立场来看，李魏觉得自己是没有错的，男人就应该有担当，不能见死不救，苟且偷生，男人，要活得顶天立地，不愧天地，朋友有难，如果就知道自己逃命，那自己又算是一个什么样的男人啊？朋友都不管，那以后是不是有难的时候，也可以丢下自己的妻子不管呢？见死不救的事，他李魏还做不出来。五女的意思李魏也知道，她们是想让自己以后遇到事不要冲动，也算是一片好心，她们爱他，不然，也不会借着虎威山的事来小提大做了。
　　“我错了，师父，若儿，瑶儿，水儿，情儿，我以后做事一定会以自己的安全为第一，绝对不会冲动了，你们就放心吧！就算不为了我自己，那也得为了你们五个，是不是啊？”
　　李魏在自己的心里加了一句，“以后还有虎威山类似的事，我一样还是会那样做的，男人，妻子重要，但是，朋友也一样的重要。”
　　听见李魏认错的话，南宫香儿、刘水、刘若、司徒柔情、姚瑶五女脸上终于露出了迷人和开心的笑容，其实，她们五个的想法很简单的，李魏要找其他女人，她们不反对，只要不是一些下贱的女人，她们还是可以接受的，毕竟李魏修炼的是《御女心经》想要大成，就得不断的与女人交合，以提高自己的实力，最快的提高办法，当然就是找大量的处子与他结合，只是，李魏那种拼命的方法五女很不同意，有时候根本就不需要去拼命的，只要动动脑子就可以了，虎威山李魏的做法五女还是很满意的，当时的情况也由不得李魏不去拼命，她们生气主要就是想让李魏认识到这件事的重要性，以后遇事不能冲动，要多想想，凡事以自己的性命为重，毕竟，现在他李魏的性命已经不属于他一个人的了，他有妻子了，有五个妻子了，如果李魏发生什么意外，那让她们五个以后的日子怎么过啊？
　　“魏儿，你以后做事可一定要想清楚了再做，知道吗？你已经不是一个人了，你有我们五个，如果你真要是出个什么意外，你告诉我们五个，我们应该怎么办啊？虎威山上的事其实你做得很对，该拼命的时候就不要犹豫，可是，不该拼命的时，就要多用用自己的脑子了，你在虎威山虽然做得对，但是，我们五个可不得不跟你提个醒，你让我们五个可是担惊受怕不已，万一在虎威山出个什么事，你告诉我们？以后应该怎么办？”
　　李魏笑了笑，见南宫香儿的语气好了很多，知道自己算是逃过了一难，于是，脸上又恢复了色色的笑容，贼贼的看着自己五个老婆的胸脯，“宝贝们，今天晚上你们谁陪我啊？”
　　“若儿和水儿吧！魏儿，你要好好跟若儿和水儿认个错，在虎威山上，你对她们两个的脾气可是很不对的哦！男人，再生气，再急，也不能拿自己的妻子发火，是不是？下一次如果让我再知道你对我们五个哪一个发火的话，那一年之内，你就别想上我们的床了，若儿，水儿，今天晚上你们两个就好好教训教训魏儿，免得以后他再拿我们五个出气，瑶儿，情儿，我们走。”
　　南宫香儿说完后，拉着司徒柔情和姚瑶走出了房，房间里就留下了起、和刘水三人，气氛有点尴尬，李魏用手摸了摸自己的头发，在虎威山自己对刘若和刘水二女发火的确的自己的错，可是，那时候自己急嘛！如果不说句重话，哪里能知道自己想要知道的事啊？可错了就是错了，不能因为自己是男人，就不顾自己女人的感受，所以，这歉是必须要道的，夫妻之间，可不能因为一点点小事，让彼此之间有了隔阂，有误会就要即使解决，即使的处理，这样大家以后才可以和睦相处的。
　　“若儿，水儿，我错了，我向你们认错，希望你们大人不记小人过，饶过我这一次吧！”
　　李魏搭着脑袋，一副认错的样子。
　　刘水和刘若二女对视一眼，用手掩嘴轻轻笑出声来，的确，那天在虎威山上李魏对她们两个发火，她们很生气的，都有想过回药王谷永远不出来的打算了，可是，每当她们两个看见李魏的时候，那心就软了，毕竟这个男人是她们一生的最爱，她们舍不得离开他，这些天二女故意装做不理睬李魏，就是想让他主动认识到自己的错误，男人嘛！哪有不犯错的，只要知道自己的错误能够改正就行了，她们对的要求很简单，只要他一切平安，开开心心的就可以了，其他的，她们也没想得太多。
　　“算了，魏哥哥，这一次我就不怪你了。”
　　刘若原谅了李魏，看见自己男人无精打采的样子，刘若的心就软了。
　　“既然姐姐都不生你的气了，那我也没有必要再生你的气了，不过，坏哥哥，水儿警告你，如果再有下次的话，我和姐姐就回药王谷去，永远都不再理你了。”
　　刘水嘟了嘟嘴，没想到刘若心软就这样原谅了李魏，她原本还准备好好跟李魏玩玩的，现在看来，是没希望了哦！
　　“若儿，水儿。”
　　李魏大步走到刘水和刘若身前，张开双臂将刘水和刘若二女紧紧的抱在自己怀里，这性福来得可真的很不容易啊？今天晚上怎么也得好好享受享受这对姐妹花。
　　“我们要罚你。”
　　刘水和刘若二女在李魏抱住她们的时候，同时大声道。
　　李魏才不管那么多呢？只要她们不生气，要罚那就罚呗，最好是罚自己今天晚上疼她们每人十多遍，这样的美事他愿意，非常的愿意，“我愿意接受你们两个的惩罚。”
　　“那好，我们罚你今天晚上不准碰我们两个。”
　　刘水从的怀里逃了出去，将李魏那温暖的怀抱全部留给了刘若一人。
　　“若儿，水儿，你们两个不会这么残忍吧！”
　　李魏心里抽了口凉气，原本以为性福距离自己已经是很近很近了，可哪里知道，原来自己一直都睁着眼睛，看着性福从自己的身边溜了走，这种惩罚好残忍啊！难道今天晚上自己还要戒欲吗？守着两个如花似玉的老婆，能看，能摸就是不能吃吗？这样的话，他宁愿一个人睡。
　　刘若将头埋进了李魏的怀里，她喜欢李魏抱着她，就这样紧紧的抱着她，她喜欢李魏身体上散发出那淡淡的男人味，这种味道让迷恋不已，她习惯听李魏那强而有力的心跳，特别是在与李魏欢好的时候，她喜欢李魏的心跳和他的动作合着拍，那种灵与肉的结合非常的美妙，非常的让她迷恋。
　　“若儿，你的意思跟水儿的一样吗？”
　　李魏将自己今天晚上的性福生活放到了刘若的手里，毕竟刘水那丫头说话总是口不对心的，只要搞定刘若，那刘水也就会乖乖上勾的。
　　“我……我……”
　　“姐姐。”
　　刘水见刘若心软，马上就要答应李魏，于是，忙开了口。
　　李魏瞪了刘水一眼，却换来刘水一个鬼脸，这丫头才不怕李魏呢？李魏也拿刘水没有一点的办法，刘水疯起来的时候，谁都怕她，她才是家里的小霸王。
　　“我再想想。”
　　“想多久？若儿，你该不是要想一整夜吧！原谅我了，好不好嘛？若儿，你知道我当时并不是想对你生气的，我只是心急，一时口气重了点，真的。”
　　李魏嘴笨，甜言蜜语还说不出来，也不知道应该怎么哄自己的妻子开心。
　　“哎！姐姐，算了，我们姐妹找个口笨的丈夫，想听他说甜言逆语来哄我们，估计还有得等了，你要答应就答应咯！反正，我们已经有半个多月的时间没有陪坏哥哥了，呵呵……估计我们禁了他半个多月的欲，他今天晚上会很厉害的，一定能让我们两个很满足的。”
　　“死丫头。”
　　刘若含羞瞪了刘水一眼，不过，她也很希望得到李魏的疼爱，很希望跟李魏共渡爱河，那消魂腐骨的滋味，她非常的想念，半个月的时间没有和李魏做了，也许，今天晚上李魏会很猛很猛，会让她们两姐妹达到无数次欲望的颠峰的，刘若眉目间挂满了浓浓的春意，水汪汪的大眼睛痴痴的看着李魏，一张樱桃小口里不时发出那诱人的呢喃声音，那洁白的贝齿轻轻的咬着嘴唇，俏脸粉红，温度不断的上升。
　　李魏也知道，打铁得趁热，既然刘若和刘水二女已经原谅了自己，那今天晚上自己就可以好好享受二女那诱人的身体了，他的嘴覆上了刘若的樱桃小口，舌头轻轻的磕开刘若的贝齿，与刘若的香舌紧紧的缠在了一起，那可口的香津不断的进入李魏的咽喉，细腻而香甜，这滋味终于又享受到了，李魏的色手已经偷偷的伸进了刘若的衣服里，轻轻的攀上了刘若那对傲人的高耸，刘若那对丰满的红果被李魏的大手把住，揉捏了起来……
　　“别……魏哥哥，你别把若儿的衣服给弄乱了，帮若儿宽衣吧！”
　　刘若的俏脸已经滴出水来，那熟悉的感觉不断的冲击着她，那春情已经动了，激情在刹那间爆发了，来得是那么的汹涌澎湃，房间里的温度慢慢的升高了……
　　

第132章 女人十大名器（下）
　　“姐姐，你怎么了，我们不是说好了，今天晚上要好好处罚他的吗？你怎么又变了啊？”
　　刘水嘟了嘟很是不满意，咋自己姐姐每一次都被李魏这家伙用手逗逗就什么都依着他了呢？做人不能言而无信的，怎么能因为一时的舒服就背叛了自己的心呢？
　　“水儿，我……我……恩！”
　　刘若俏脸露出了凄迷之色，李魏的一双色手不断的挑拨着她的身体，半个多月的时间，没有和李魏做了，她的身体在李魏的手里变得很是动情，内心总是有一种莫名其妙的需要，她需要李魏的疼爱，她已经做好了接纳李魏的准备，那滩春泥已经涌动了。
　　“若儿，别理她，等等她自己就会来了。”
　　李魏对着刘若眨了眨眼睛，现在这可是关系到自己今天晚上性福的时候，他又怎么可能让刘水那丫头一句话就没了呢？刘若的衣服高高的掀起，那美丽的肚脐眼和平坦、光华而细腻的小腹已经露了出来，洁白中微微带着点红色。
　　“魏哥哥，别……别捏了，若儿疼。”
　　刘若低头含羞的将整个头埋进了李魏的胸膛里，她喜欢李魏对自己使坏。
　　李魏抱着刘若一步步向着床边走了过去，刘水见状默默的跟了过去，既然姐姐已经落入色狼的手里，那作为妹妹的她，也只有跟姐姐同甘共苦了，今天晚上李魏是她们两姐妹的，她们一定要把半个多月没有享受到的温存全部给补回来，男人不坏，女人不爱，尤其是在现在这个时候，李魏如果还能不坏的话，那她们两个就要主动的坏了，至于想榨干李魏，这个想法刘若和刘水二女都没有的，以前在湖亭小筑姐妹五个联手都只能与李魏斗个旗鼓相当，现在就她们姐妹两个，这无疑是在痴人说梦话，既然没有办法榨干李魏，那就让李魏把她们姐妹两给榨干好了，她们愿意让李魏榨干自己。
　　满屋的春色，充满了浓浓的春意，两只待宰的羔羊被李魏剥了皮，如此美景真乃人间之极品也！看见刘若和刘水二女那丰满而娇美的娇躯，李魏暗自吞了吞口水，曾几何时，自己可以肆意在二女那身体上驰奔，二女那美丽迷人的玉门关也不知道被自己叩开了多少次了，每一次都有不同的感觉，这就是极品女人与普通女人的区别吧！极品女人，男人每一次与她们欢好，总能感觉到与上次不同的滋味来，而普通女人，每一次的滋味都千篇一律，所以，才有很多男人喜欢去外面打打野食，感觉感觉那不同女人的味道，乐不厌倦，让青楼妓院的生意那么的红火。
　　《御女心经》准确的说，是一门高深的内功心法，从不同角度来看，正人君子看到《御女心经》只会把它当做是一门武功，高深的武功，《御女心经》上面那些精美的男女交欢图也被他们用正常的目光来欣赏，了解男女交欢的各种姿势罢了，但是，如果看的人心存邪念的话，那《御女心经》就是一本淫书，教男人如何在床上享受女人的身体，教男人如何让女人尽快达到高潮的姿势，教男人怎么去评定女人是不是身怀绝世名器？
　　每个女人的生理构造都不相同，其间，经过上千年的研究，女人一共有十种绝世名器，与身怀绝世名器的女人交欢，男人的感觉都是不同的，《御女心经》上介绍女人的十大绝世名器分别是：一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊和十重天宫。
　　女人的十大名器每一样，都是所有男人的最爱，可是，一个男人想碰到一个身怀十大名器的女人是何其之难，这是要讲运气的。各朝的皇帝都有后宫佳丽三千人，可是，也很少能遇上身怀十大名器的女人，她们简直就是万中无一，上天赐给男人的恩宠。
　　御女上千，一个男人都不一定能找到一个身怀绝世名器的女人，身怀绝世名器的女人，才是上天恩赐给男人们最好的礼物，据《御女心经》上讲，身具十大绝世名器的女人，长得都个个美丽迷人，举手投足间都隐隐带着无比的诱惑，是那种自然的诱惑，没有一点的做作，与一般的狐媚诱惑根本就不能同言而语。
　　李魏对《御女心经》有着很深的研究，所以，对于女人的身体是否含有十大绝世名器，他可以通过与女子结合分辨出来的，刘水身具十大名器的第六种六面埋伏，与刘水结合，那滋味非常的美妙，是普通女子难以媲美的，所以，以前在太湖的时候，李魏总是爱借着划船为由，把刘水拉上，两人在小船上大战一番，对于刘水拥有绝世名器的事，李魏并没有对谁讲，如果这事要是传出去，不知道会发生什么事来，搞不好很多人都会打刘水的主意，刘水是他李魏一个人的，所以，这事要保密。
　　“傻样，还傻站着看什么？”
　　刘水对李魏勾了勾手指，姿势非常的暧昧，女人全身上下最神秘的地方让李魏一览无疑。
　　李魏幸福的笑了，刘水简直就是上天赐给自己的恩宠，自己的五个老婆中有一个具有绝世名器，这不得不说李魏的运气是让所有男人都羡慕的，看见两具赤裸的羔羊，李魏冲动了，禁了半个多月的欲，李魏爆发了，狠狠的爆发，此时的李魏就象一条饿狼，而刘若和刘水二女就是李魏眼中的食物，二女浑身上下散发出来的诱惑是巨大的，李魏的无法抵挡的，他宁愿自己沦陷下去。
　　一声娇啼，一声呻吟，刘若沦陷了，彻底的沦陷了，在李魏进入她身体里的那一刻沦陷了，那熟悉的感觉不断的刺激着她的身心，就象整个人飞在空中一样，又象人在大海里游泳，总之，那感觉非常的美妙，刘若的小嘴里不断唱出让李魏心动的歌曲，那声音时而高亢，时而低吟，时而婉转，时而悠扬，抑扬顿挫的，每一个愉快的乐章的喷发，就代表着刘若身体里的激情爆发而出。
　　粉妆淡抹总相宜，俏颜似玉喻己悦；莫堪借问瑶池处，牛郎鹊桥会织女。
　　战况异常的激烈，禁欲半个月的时间，不只是李魏想，刘若也想，那消魂腐骨的滋味早就有就深深的烙在了二人内心的最深处，烙得是那样的深，那样的沉，一夕的欢爱，一时的欢愉，灵与肉的结合，让李魏和刘若的心是靠得那样的近，每一次两人身体那激烈的碰撞总会擦出耀眼的火花来，刘若兴奋时口里的号角吹了起来，催促着李魏的进攻，李魏一进攻，刘若就失守了，败得一塌糊涂，那美妙的滋味不断涌上刘若的心头，这一刻她对李魏没有任何的怨言，就算李魏要她死，她也答应，战争本来就是残忍的，不是你死就是我亡，一个小时后，刘若败了，败得非常的彻底，整个身体不断的颤抖，口里发出尖叫声，她不要忍，她要将自己的兴奋和喜悦发泄出来，让所有人都知道她是性福的。
　　李魏紧紧的抱着刘若的柳腰，在刘若的身体里尽情地喷发，两股温热撞在一起，李魏和刘若两人同时舒服的呻吟出声来，那悸动，那颤抖，那炽热，在刘若的身体彻底的爆发了……
　　“坏哥哥，看来这半个多月的时间没做，你的战斗力可是降低了很多哦。”
　　刘水看见李魏的样子，又怎么能不知道李魏与自己的姐姐同归于尽了呢？
　　“嘿嘿……水儿，等等你就知道我的战斗力是不是降低了。”
　　李魏用手轻轻抚摩着刘若的俏脸，刘若的俏脸粉红如花，无比的炽热，那潮红是显得那么的美丽，那么的动人，双眼里露满了水雾，那是满足的水雾。
　　“若儿，舒服吗？”
　　“舒服，谢谢你，魏哥哥，若儿已经很满足了。”
　　刘若对着李魏甜甜的笑了，这个男人每一次总能让自己兴奋起来，让自己呻吟起来，那兴奋是自己想阻止也没有办法阻止的事，那冲击是那么的猛烈，是那么的容易让自己迷失，让自己彻彻底底的放开，连最后一点羞耻之心都抛了去，在李魏的面前，刘若总是会把自己最真实的一面给表现出来，她不怕李魏笑自己，因为，自己很满足，很幸福。
　　李魏亲了亲刘若，离开了刘若的身体，旁边的刘水可还在等着自己的宠幸，虽然他的激情刚刚已经完全在刘若的身体里喷发了一次，可是，只要刘水帮帮自己，自己还可以继续的，直到彻底的征服刘水为止，在李魏的身体离开自己的身体时，刘若突然感觉到自己的身体里一阵空虚，那美好的感觉似乎在李魏离开时也突然离开了一样，被子将刘若美好的身体完全给掩盖了住，刘若闭上双眼，脸上挂着甜甜的笑容，好象睡着了一样。
　　“讨厌，姐姐，你每一次都这样，别以为水儿不知道你在偷听，真是的，想看就睁大眼睛明看吗？装什么装？讨厌死了。”
　　刘水嘟了嘟嘴，对于每一次刘若假装入睡的事很不满意。
　　“水儿，看你的了。”
　　李魏一脸坏笑的看着刘水，有种黄鼠狼看小鸡的样子。
　　“讨厌，人家还没原谅你呢？就知道欺负人家，你真是的坏东西，十足的大色狼。”
　　刘水含羞的看了看李魏，伸出小手向着李魏靠了过去……
　　在刘水的帮助下，李魏再一次恢复了雄风，将刘水压在自己的身体下，轻轻的进入了刘水的身体里，那久违的炽热同时包围着两人，那没有任何间隙的包围是那么的舒服，那么的容易让李魏兴奋，绝世名器果然不是一般女人能比的，刚刚进入刘水的身体里，李魏就体会到了刘水的不一样，冲动是有惩罚的，而李魏却正在享受着刘水的香艳而刺激的惩罚……
　　夜已阑珊，房外已经黑了，天色不知道什么时候突然转变了，原本今天晚上应该是一个星晴的夜晚，却在突然间打起了惊雷，下起了暴雨，斗大的雨滴不住的往地上掉落，似乎想要毁灭一切一样，那震耳欲聋的惊雷，刺眼的闪电，巨大的狂风，斗大的雨点，无一不在证明着老天的愤怒。
　　李魏也是愤怒的，因为刘水这丫头这些天老是跟自己过不去，他想要彻底的征服刘水这头脱了缰的小野马，刘水的身体在颤抖，大床在颤抖，整间房似乎也在颤抖一样……
　　春潮已经涌动了，激情正在燃烧，挥汗如雨下，也不知道李魏身体上滴下的汗水大一点，还是房外的落雨大一点，李魏在耕耘，辛苦的耕耘着，刘水那一亩二分田地在李魏的耕耘下慢慢的肥沃起来，春雨滋润着小田，种子播下后就等着收获了。
　　“讨厌，坏蛋，人家这几天是危险期，你……你……”
　　感觉到李魏身体的颤抖，刘水终于还是紧紧地抱着李魏的虎腰，让李魏的激情放肆的在自己的身体喷洒，那炽热的感觉让两人情不自禁的呻吟起来。
　　“算了，再有下次，我咔嚓了你，坏蛋，我们五个这几天都是危险期，你可别乱来，不然，小心再禁你一个月的欲。”
　　刘水浑身很是无力，刚刚的疯狂，现在她终于算是尝到了苦果。
　　李魏幸福的傻傻的笑了，与刘水在一起，他并不担心自己在刘水的身体里爆发，因为这丫头每一次都会在事前做好足够的准备，除非她想让自己怀上孩子，否则，就算自己天天努力也是白搭，刘水话里的意思，李魏懂，是让他注意这些天和师父她们三个交欢的时候，别在她们的身体喷发，“小妖精，今天晚上我总把你给喂饱了吧！”
　　“算你厉害行了吧！一点都不知道疼惜人家，每一次对人家总是特别的疯狂。”
　　刘水翻了翻白眼，她们五个谁不知道李魏厉害啊！现在就她们两姐妹，李魏要征服当然简单得多了，爱现的男人。
　　“嘿嘿……小宝贝，我们接着再来，我就不相信你不认输。”
　　感觉到李魏在自己身体了的愤怒，刘水的身体顿时软成了一滩泥，她已经禁不住李魏的征伐了，再来，估计明天是别想下床了，“去！大色狼，找你师父去，别老是折腾我。”
　　刘水想推开李魏的身体，可是，自己的双手却是显得那样的无力。
　　“不去，今天晚上我要抱着你们两个好好的睡上一觉，哪里也不去。”
　　李魏死皮赖脸的抱住刘水，让两人的身体依旧紧密的结合在一起，他喜欢这样，喜欢在事后停留在刘水的身体里，谁叫刘水有着十大绝世名器中的第六呢？
　　“你真是个无赖，老实告诉我，为什么你总是喜欢留在我的身体里，以前在湖亭小筑的时候，天天晚上都这样欺负人家，为了这事，她们四个可没少笑人家呢？”
　　刘水慢脸的含羞，她也很喜欢每一次完事后，李魏总是停留在自己的身体里，可是，次次都这样，难免南宫香儿她们三个人吃醋。
　　“秘密，绝对不能说的秘密。”
　　李魏神秘一笑，就是不告诉刘水真正的答案。
　　“告诉人家嘛！不然，以后人家就不答应你了哦！”
　　刘水撒起了娇，这个答案她很想知道，可是，问过李魏很多次了这家伙就是不告诉自己。
　　李魏摇了摇头，这事坚决不能说，谁也不能告诉，这只是一个永远属于他的秘密。
　　“坏蛋，混蛋，无赖，流氓，色狼……”
　　李魏“……”
　　“说，再不说，我把你耳朵给拧了。”
　　母老虎不发威，李魏总以为被自己压在身体下的是一只病猫呢？感觉到自己耳朵处传来的疼痛，李魏动了，当然不是反抗刘水拧自己的耳朵，而是用自己的办法，最有效果的办法，让刘水乖乖的放开拧住自己耳朵的手指，口里奏起迷人的乐章。
　　“别……我不要了，坏蛋，我不问你总成了吧！”
　　小样，跟我斗，李魏停下了自己的动作，紧紧地抱着怀里的美人，一脸的疼惜……
　　“坏蛋，以后你可千万别象在虎威山那么冲动了，知道吗？你现在可不是一个人了，你还我们五姐妹，如果你真要是出了什么事，你说我们五姐妹应该怎么办啊？你啊！做事就爱冲动，一点都不为我们五姐妹考虑，如果再有下次，你就真的死定了，别想我们五个会象这一次这么轻易的放过你，哼！”
　　刘水用手指轻轻地点了点李魏的额头，脸上带着妩媚的笑容。
　　“小妖精，我答应你还不行吗？你以为我想啊！如果不是当时的情况的确危险，鬼才愿意那样做呢？”
　　李魏幸福的笑了，五女的关心他是知道的，得妻如此，夫父何求。
　　“我们还不是担心你，你在江湖行走的经验差，遇事就是爱冲动，以后别这样了，我们可不想天天提你担惊受怕的，再这样，我和姐姐就回药王谷，永远都不理你了。”
　　“知道，一定，这样你总满意了吧。”
　　“算你识相，过去的，我们就不再追究你了，只要你做事别那么冲动，我们五个才懒得管你呢？还有那个张良娣，以后别再和她鬼混了，那女人太过精明，骗人连眼睛都不眨一下，如果不是她，我们又怎么会无缘无故的跑到寿州来啊？警告你坏蛋，不要替她说好话。”
　　“不说，我什么都不说，这总成了吧！”
　　李魏摇头苦笑，这女人一旦发起火来，还真没有道理可讲，今天这五司汇审的滋味，他可是怕了。
　　“坏蛋，现在寿州城的事已经全部都解决了，你说我们下一站去什么地方？是去成都府找郭猛他们？还是回湖亭小筑去？我可是听说成都府有很多好玩的地方哦？要不？我们到成都府去玩玩，太湖虽然也很好玩，可是，我们都玩腻了。”
　　“行，就去成都府。”
　　李魏不得不答应，如果不答应刘水这妮子的要求，估不准她又会把虎威山和张良娣的事旧事重提给自己上教育课了。
　　“水儿就知道坏哥哥你会答应的，其实，我们五姐妹早就已经商量好了，过几天就去成都府的，问你的意见，只是给你个面子罢了，现在的你，根本就没有资格反对的，呵呵……”
　　李魏心里那个郁闷就别提了，搞了半天，自己现在在家里面连一点发言权都没有了，难道就因为虎威山和张良娣的事？自己就直接被五个妻子从天堂打入了地狱，从一家之主贬成了一个没有任何发言权的跟班了。
　　男人啊！千万不能做错事，如果做了错事，被自己的妻子知道了，那准没好下场的，这一点现在李魏可是深有体会了，宁得罪君子，莫得罪小人，宁得罪小人，莫得罪女人，如果得罪的女人再是小人的话，那就干脆直接拿刀抹脖子得了。
　　“坏哥哥，你也别不高兴，谁叫你接二连三的犯错误呢？犯了错误就得接受惩罚的，你现在可还是考核期哦！如果你的表现不能让我们五个满意的话，嘿嘿……我们以后就准备天天把你抓到小屋里批斗你。”
　　“听话，保证听话，老婆们的话，就是我以后行动的准则，是我前进的方向。”
　　“不逗你玩了，其实，我们去成都府是有事要做的，郭猛他们在成都府遇到麻烦了，昨天排帮的书信已经传过来了，先说好，到了成都府可要乖乖的听话哦！”
　　“郭帮主他们遇到了什么麻烦？严重不严重？”
　　“也不是很严重了，他们排帮到成都府去，当然，成都府本地的帮派就不答应了，多一个排帮，那他们以后的收入就少了，底盘就小了，所以，成都府的本地帮派安排了一个比试，时间就订在三十天后，如果排帮输了就得离开成都府，只有赢了比试才可以在成都府安扎下来。”
　　“怎么这么麻烦？”
　　李魏用手抓了抓自己的头发，很是不明白。
　　“你以为呢？成都府那边的高手可多了，排帮在他们的地方肯定会吃亏的，比武有十场，如果郭猛他们不能胜出六场的话，那就只有离开成都府了，哎！在江湖上讨生活也不容易啊！郭猛他们也真够可怜的，离开自己的老窝跑到一个陌生的地方去讨生活，还真是受气，所以呢！我们五姐妹就答应了，顺便到成都府去玩玩。”
　　李魏除了点头，还是只有点头。
　　

第133章 无奈献身（上）
　　周权这两天日子过得非常的不舒服，自从两天前来到长安后，黄裳就没给他好脸色看，还好，在黄裳离开后，黄善送他给他的竹剑和兰剑二女主动的找到了他，看见两个美丽俏佳人，周权幸福的流下了口水，他打黄裳和竹剑、兰剑、菊剑和梅剑五女的主意也不是一天两天的事了，可是，一直没成功，黄善虽然答应将黄裳嫁给他，可这婚事就一直拖着，天天看着五女，那种能看不能吃的感觉，还真是难受。
　　周权这一次前来长安的任务很简单，真的很简单，就是在一个月后朝廷开的武举中拿下状元，然后，和太子李亨拉拢关系。历来参加朝廷武举的都是江湖中那些二三流高手，以他周权的武功，想要夺得状元，简直就是易如反掌的，原本到了长安后，他想和黄裳好好聚聚的，可黄裳一见到他，带着菊剑和梅剑一起离开了长安，这不得不让周权气愤，还好在同一天竹剑和兰剑二女来了，让他不平衡的心理平衡了很多，他是爱黄裳的，可是不知道什么原因，他的小师妹就是不喜欢他，自从两人订婚以后，黄裳就很少出现在周权的面前，他牵就黄裳，即使黄裳经常对他发火，躲着他，他也不怪黄裳，谁叫他爱着黄裳呢？对其他女人，他可以无情，可是对黄裳，他却不能不尽力讨好，因为，他爱黄裳，爱得很深很深。
　　说起周权来，还真了不起的人物，他是黄善的大弟子，可是，外界却从来不知道在黄善的手下有他这么一个人，他的存在一直是一个秘密，铁剑派中除了极少数的几个人知道外，其他人都不知道有周权这么一个人存在。
　　周权，今年二十岁，武功已经超越了江湖一流高手，在一流高手和顶尖高手之间徘徊，他年纪小的时候非常的努力，天天拼命的练功，他的成就是他努力获得的，黄善对自己这个大弟子可谓是疼爱有佳，将自己唯一的女儿也许配给了周权，知道周权的人，都明白黄善的意思，他百年后，铁剑派掌门的位置一定是周权的。周权不只武功高强，他的心机也非常的可怕，往往提出来的计划就连黄善这个老江湖都佩服不已，没儿子的黄善在心里把周权当成了自己的半个儿子。
　　黄裳带着菊剑和菊剑二女离开长安后，竹剑和兰剑二女主动找到了周权，在客栈里，长安城最大的一家客栈里，周权笑眯眯的看着站在自己面前恭恭敬敬的竹剑和兰剑二女，权利是个好东西，这个周权很小的时候黄善就经常给他讲，男人，有了权利，就相当于有了很多金钱和美女，现在周权对于这一点也是深刻的认识到了，别看竹剑和兰剑在铁剑派里只是外围女弟子，可是，她们两个从来就没有正眼看过周权一眼，说实话，竹剑和兰剑还非常的讨厌周权，因为周权每一次见到黄裳她们五个的时候，总是一副色眯眯、自认风流倜傥的样子，让竹剑和兰剑二女看了就大倒胃口，竹剑、兰剑、菊剑和菊剑作为铁剑派的外围女弟子，她们四个的幸运的，因为她们遇上了黄裳，做了黄裳的贴身剑婢，铁剑派那些男人没有谁敢打她们的主意，原本以为这种情况可以一直就这样下去的，可是，在一年前，黄善突然宣布将黄裳许配给周权，而作为黄裳贴身剑婢的竹剑、兰剑、菊剑和梅剑四女也就理所当然的要陪着黄裳嫁给周权了，这事一宣布后，黄裳就带着她们四个逃出了铁剑派，用行动来反对这门亲事，可是，事情既然已经定了下来，黄裳五女都知道，迟早有一天，她们五个都会成为周权的女人的，逃避不是办法的，半个多月前，在扬州，黄善的话彻底让竹剑和兰剑二女死了心，不只不能再逃，还得乖乖的到长安将自己的身子送给周权享用，作为黄裳的贴身剑婢，她们没有办法反抗黄善的话，一旦反抗，等待她们两个的下场比死还难受，还要痛苦，不甘的竹剑和兰剑二女在路上慢慢的耽搁着，用了快一个月的时间才来到了长安找到了周权，命运已经不能改变，她们也只有认命了。
　　“抬起头，让我好好可看看你们两个，很久时间没有见到你们两个，我心里可是一直想你们得紧啊！”
　　周权坐在椅子上，看着竹剑和兰剑二女，脸上永远都带着笑容，只是，那笑容里有一种让女人看了害怕的东西夹杂在其中，周权一表人才，武功又高，说句夸张点的话，说周权是万千少女心中梦寐以求的白马王子一点也不过，这些年来，主动对他投怀送抱的女子很多，是以，他自己也记不得自己与多少女子发生过关系了，可偏偏黄裳五女对他就是不来电，甚至于很是讨厌他，这无疑是一根刺深深的卡在周权的咽喉处，自己的未婚妻子讨厌自己，这换作是任何男人恐怕都是无法忍受的。
　　“少主。”
　　竹剑和兰剑抬起了头，脸上却没有一点的笑容，她们两个的年纪说大不大，说小不小，已经十七岁了，也到应该嫁人的年龄了。
　　“怎么？你们两个很讨厌我吗？”
　　周权微微皱了皱眉头，他已经计划好今天晚上要好好享受自己想了几年时间都没有得到的女人了，既然黄善已经答应把竹剑和兰剑二女送给自己了，那就表示黄善不会着管自己对竹剑和兰剑二女做什么了。
　　“奴婢不敢。”
　　“坐吧！别紧张，我又不是老虎，你们两个怕什么？相信师父这一次让你们两个到长安来的时候，已经把你们的任务给交代清楚了吧？”
　　“是的，少主，主人已经对我们两个说清楚了。”
　　“恩，坐吧！别客气。”
　　“谢谢少主，奴婢不敢。”
　　竹剑和兰剑二女身体微微的颤抖，这一次到长安来，估计自己两人都会成为周权的女人了，她们不甘心，可是，却没有反抗的办法，现在小姐已经离开了长安，没有人能够再帮助她们了，她们两个的命运已经完全掌握在了周权的手里。
　　周权站起身，走到竹剑和兰剑二女的身前，伸出双手，将竹剑和兰剑紧紧地抱在了自己的怀里，结果，竹剑和兰剑大叫起来：“少主，请你放过我们，我们以后不敢了。”
　　“怕什么？女人嘛！早晚都会有这么一天的，你们放心，以后，我会好好疼你们的，从今天开始，你们两个就是我周权的女人了，来吧！竹剑、兰剑，难道你们两个到现在还不知道我对你们的心意吗？”
　　周权将竹剑和兰剑二女抱着走向了床边，竹剑和兰剑二女在周权的怀里，羞红的俏脸，想反抗，可是，又哪里是周权的对手啊！只好低头含羞，不敢看周权的脸。
　　将竹剑和兰剑放在床边，周权站在她们面前仔细的看了起来，“恩，竹剑、兰剑，你们两个越来越迷人了，才几个月的时间不见，身材比以前丰满了很多嘛！”
　　“少主，求求你放过我们。”
　　竹剑和兰剑想哭，但是，却又怕惹恼周权，只好可怜兮兮的看着周权，希望周权别对她们两个用强，作为铁剑门的外围女弟子，其他姐妹的命运，她们两个是看到了的，外围女弟子没有人权，没有自由，高深的武功也学不到，天天除了帮助铁剑派里的人做苦力，就是在铁剑派的弟子有需要的时候，陪他们上床了。也有很多外围女弟子试图逃跑，可是，被抓住的下场那才真的叫惨，任何人看了都会做恶梦的。逃是逃不掉的，铁剑派里有着专门看守外围女弟子的人，她们在铁剑派里就象是囚犯一样，命运相当的凄惨。
　　“怕什么，男欢女爱，本来人之常情，你们至少比其他外围女弟子要幸运很多，你们要服侍只是我一个人的，难道这样你们两个还不满足吗？乖乖的，等着我来疼爱你们，不然，回到铁剑派里，小心我把你们……别以为有小师妹给你们撑腰，你们就可以不把我放在眼里了，告诉你们，今天我一定要得到你们，敢反抗的话，那下场，你们自己好好想想吧！”
　　周权早就想对竹剑和兰剑四女下手了，以前她们仗着有黄裳撑腰一直不把他放在眼里，现在嘛！看谁还能顾得了她们两个。
　　竹剑和兰剑二女听见周权的话后，紧紧地抱成一团，身体不断的颤抖，俏脸泛白，失声痛哭起来，的确，不答应周权的下场是很惨的，现在作为周权一个人的女人，那至少也要比铁剑派里其他外围女弟子不知道要好上多少倍？
　　“乖乖的听我的话，我一定会对你们两个很温柔很温柔的。”
　　周权的脸色很是狞恶，就象一条择人而噬的恶狼，每个人的心理都有阴暗的一面，而周权心理的阴暗就是黄裳、竹剑、兰剑、菊剑、和梅剑五女看不起他，他早就在心里发誓，以后自己一定要得到她们，让她们乖乖的成为自己的女人。
　　美女害怕的时候那样子是非常逗人心疼的，任何男人看了都会心碎的，竹剑、兰剑、菊剑和梅剑四女绝对是极品美女，不然，黄善也不会在她们四个身上花那么多的心血培养她们了，小小年纪武功有着很高的成就，特别是四女的剑阵，一旦布置好，被困在剑阵中，就算周权也没有把握轻松的破开的，那套剑阵是黄善精心为四女所专门设计的，以前，周权就在四女的剑阵下吃过亏，对于这件事，周权可是一直耿耿于怀，其实现在他要破开竹剑四女的剑阵还是非常简单的，只是，一破开，难免会伤了竹剑四女，他舍不得，美女不是用来伤害的，而是让男人来疼爱的。
　　“哭什么哭，好好的兴致，全被你们两个给哭没了，不许哭。”
　　周权瞪了竹剑和兰剑一眼，强逼这种事，他周权还做不出来，与女人欢好，要的是那种让人心颤的气氛，气氛没了，再美的女人，周权也会失去兴趣的，周权这个人很奇怪，他爱玩女人，但是，却从来不想用强，他自认自己是一个风流才子，喜欢女人心甘情愿把身子交给他，当然对于强逼女人这种事，他还是不喜欢的，他只喜欢享受女人的身体，用自己的能力彻底的去征服女人的身心，让女人与他有过一次关系，永远都离不开他，天天想着与他做那事。
　　“现在我出去吃晚饭，如果等等你们两个还是这样的话，那你们就千万不要怪我了，哼！既然得不到你们两个的心，那今天晚上我就先得到你们的人，然后，我把你们两个送回铁剑山，相信派里的那些师弟们一定会非常喜欢你们的，对其他女人，我不喜欢用强，可是，对你们两个，我不介意的，也不想想自己是什么身份，你们不是我的小师妹，对你们，我用不着讨好的，仔细考虑考虑吧！主动点，以后你们两个只要把我服侍好就行了，如果非逼我用强的话，那后果，你们自己想想。”
　　说完，周权甩手离开了房间，留下还在痛哭的竹剑和兰剑二女不知所措。
　　竹剑和兰剑二女在周权离开后，静静地坐在床上，许久过后，竹剑对兰剑道：“小兰，我们应该怎么办，答应少主吗？”
　　“还能怎样？主人都已经把我们两个送给少主了，如果不服侍好少主的话，那我们以后的日子可能比铁剑山里那些姐妹们还要惨，大不了，就被当着是狗咬了一口吧！这些年来，在铁剑山里看到的事，我已经麻木了，我们没有办法反抗的，现在铁剑派已经的江湖第一大派了，我们逃不了了，在路上我们不是已经说好了吗？竹剑姐姐，小姐已经离开了长安，在这里，少主最大了，得罪他的下场，恐怕……”
　　兰剑轻轻地叹了一口气，原本她们在路上早就商量好了，如果实在周权想要她们的身子，那她们也只有委曲求全了，服侍周权一个人，怎么也比到铁剑山里那些畜生要好得多，现在唯一希望的就是周权要了她们的身体后，别把她们再送给其他男人了。
　　“也只有这样了。”
　　竹剑作为四人中的大姐，她一直想帮姐妹们摆脱命运的安排，可是，到最后，还是不得委屈求全，她们的命运早就已经注定了，在进入铁剑派时就已经注定了，只是，她们四个的命运要比其他的姐妹好上很多罢了。
　　“其实，我们应该逃的，要不是竹剑姐姐你坚持，我早就想逃离铁剑派了，就算死，也比现在要好得多的。”
　　“逃？”
　　竹剑脸上露出苦笑，“我们能逃得掉吗？其实我们在扬州离开主人的时候，他就已经派人在暗中跟着我们了，如果我们逃，恐怕现在已经被抓到铁剑山去了，别说是我们，连小姐的身后都跟着有人，难道小兰你以为主人真的会放心让小姐一个人离开铁剑山吗？以前每一次我们离开铁剑山的时候，身后都跟着很多人的，只是，你没注意罢了。”
　　“既然逃不了，那就只有尽力让少主满意了，其实，女人总归有一天是会把自己的身子交给一个男人的，只是，我们两个把身子交给了一个自己讨厌的男人罢了，少主已经把话讲明了，如果今天晚上我们不主动，那他就要用强了，反正，清白今天晚上是保不住了，与其得罪少主，还不如好好享受，尽量让少主满意的好！至少少主的为人还是很不错的。我没有太多的想法，只要少主得到我们的身子后，别把我们再送出去就可以了，该来的始终都要来的，以前，我总希望自己不要长大，可是，人总有一天是会长大的，长大以后，难免会发生很多自己不愿意面对的事的，比起铁剑山里的那些姐妹，我们四个已经算是比较幸运的了，象我们这种身份，要求还是别太多了，希望越大，失望也就越大的。”
　　“是啊！如果还有下辈子，打死我，我都不愿意再做任何门派的外围女弟子了，我宁愿做一个贫苦人家的孩子，这样虽然苦点，累点，但是，非常的自由。”
　　“命运咯！比起青楼里那些妓女，我们还算是好的了，这年头，人命根本就值钱，说死了就死了，就拿虎威山的事来说吧！丐帮、洪门和少林死了上万人，谁管过了。”
　　竹剑和兰剑已经做了决定，既然不能反抗，那就只有委曲求全了，人，活着总是有希望的，死了，就成了一堆黄土，什么希望都没有了。
　　二女对视了一眼，都看出了彼此心里的愤怒，可是，愤怒归愤怒，有些事还是必须要做的，生活就象强奸，既然不能反抗，那就只有学着去享受了，苦中做乐，总比死要好。
　　竹剑和兰剑颤抖的小手轻轻的解开自己衣服上的纽扣，粉脸微红，低头含羞，俏目里凭添了几许的无奈之色，两件浅黄色的裹衣露了出来，二女那一对丰满而高耸的玉兔紧紧的抵着裹衣的束缚，那两点诱人的红豆微微的突起，透过浅黄色的裹衣，显得是那么的迷人，深深的乳沟，带着淡淡的乳香和女儿家应该有的体香，让房间里芳香起来，那平坦的小腹非常的结实，无一不说明竹剑和兰剑身体的发育已经接近成熟了，修长的纤腿，光华而细腻，如水般的粉嫩……
　　

第134章 无奈献身（下）
　　竹剑和兰剑二女的身材是美好迷人的，裹衣除去，那两对丰满而高耸的玉兔亭亭玉立的跳了出来，小小的红豆正在展开它的相思之苦，那是想要男人疼爱的相思，平坦的小腹下一片美丽迷人的黑草原，卷曲的小草正在生长，茂密而带着浓浓的生机，女人最神秘的花园就隐藏在了草原之下，一汪春水，一抹茂密，看上去是那么的诱人，被子轻轻地掩盖住了竹剑和兰剑两人的身子，将那一切美好全部掩盖了起来，二女俏脸布满迷人的红荤，含羞中带着丝丝的凄苦，看上去就象是已经熟透了的果实，等待着勤劳的人前来采摘。
　　少女如花，因为她们美丽动人，需要男人的疼爱，只有经过男人的辛勤浇灌后，那少女的那朵花才会盛开得更加的鲜艳，更加的诱人，男人常常说，女人似花开堪折，就是说女人的身体发育成熟后，需要男人的采摘和滋润，形容女人最多的用的就是花，所以，花也代表着女人，玫瑰，象征着女人的火热与激情，百合，象征着女人的清纯和温柔，荷花，象征着女人的高贵和廉洁，芍药，象征着女人的风骚和尤韵。
　　每个女人都有一朵花，男人就象一只辛勤的蜜蜂一样，总是喜欢深入女人的花骨朵里细细探寻一番，待到花开时，女人将会把她最美丽的一切奉献给男人，让男人深入探幽寻芳。
　　竹剑和兰剑二女的那朵鲜花已经盛开了，今天晚上她们为周权而盛开，雨露滋润着鲜花，那汪春水已经泄出，让一切变得水到渠成，竹剑和兰剑的身体在颤抖，盖在她们身体上的被子也随着她们的颤抖而不时的动着。
　　夜，已阑珊，大唐的长安里灯火通明，人来人往的非常的热闹。
　　西京长安作为大唐朝的国都，是繁华的，经过不少年的扩建，长安已经变成了大唐里最繁华、最宽大的一座城市，在长安城里，驻扎着大唐最精锐的军队――左右羽林军和左右龙武军，根据史书记载，在李隆基创建开元盛世的时候，整座长安城里驻扎着大唐各种精锐军队共计三十五万人（包括长安城外的四座军营的八万人）其中，皇宫里的仗内卫队不在此内，由此可见，李隆基对长安城的重视。
　　入夜后的长安城才是一天中最热闹的时候，每个男人心理最有阴暗的一处，不管是宰相，尚书，侍郎还是其他什么人，他们都很喜欢在入夜后，乔装打扮出去风流快活一番，家花不如野花，这个道理在很早以前，男人们就知道了，并且也深暗此道，他们家里不缺女人，可是，他们还是喜欢偶尔到青楼妓院里去寻欢，长安城里的烟花之地才是整个大唐里最好的，每一家青楼妓院里都有很多美丽的俏佳人，往往男人在一夜里投金上千，消金窝，消魂窟，有男人的地方，就有妓女，因为这是正常男人的需要，男人什么都可以少，就是不能少了女人。
　　妓女，作为女人用最原始资源而生活的一种职业，谁也没有办法让她们彻底的消失，妓女的出现是必然的，曾经有很多学者用妓女的多少来衡量一个国家的繁荣，这其实也很有道理的，试问，一个穷得连国民都吃了上顿没下顿的国家里，男人会花钱去找妓女解决生理上的需要吗？妓女的数量会多吗？只有国家繁荣昌盛了，那些精力过剩、有钱无处花、出来寻找刺激的男人才会有心思花钱找妓女来解决生理上的需要，谁也不会为了找妓女寻欢一夜后，而让自己活活的饿死的。
　　开元年间，大唐的青楼妓院非常的多，甚至于比比道观的数量还要多，人们富裕了，手里有了钱，都喜欢到外面找个女人风流快活一番，如果你在某家青楼妓院里看见两位宰相为了一个妓女争得脸红耳粗的，你千万别介意，也别惊讶，有钱、有权的男人谁都喜欢这调调，当官的也是人，他们也需要女人来解决生理上的需要，需要女人臣服在自己的虎威之下，证明自己是一个真正的男人。
　　开元盛世的长安城里，青楼妓院的生意是非常好的，不仅仅是朝廷命官喜欢上青楼妓院，连才子文人也喜欢，文人才子最风流，一笔在手，走遍天下，可以尝尽天下各种女人，这其中就以李白、杜甫（他们喜欢听歌妓唱歌、舞妓跳舞）等人为最，文人才子除了喝酒吟诗，就只喜欢抱着女人在梦里寻欢了，没有妓女，那估计文人才子们很多的绝世佳句就出不来了。
　　妓女，包括的范围其实很广的，当然妓女中绝大部分都是以出卖自己的身体来生活的，还有一少部分妓女是以自己的一技特长为生的，她们是那种卖艺不卖身的，大唐开元盛世期间，多了两种最红火的妓女，歌妓与舞妓。每当华灯初下的时候，青楼妓院的生意就开始红火起来，人来人往，络绎不绝，每一家青楼妓院门外都停满了豪华的马车或者是轿子，有钱人在夜幕降临的时候，才是一天中最忙碌的时候。
　　周权很少喝酒的，不过，今天晚上他喝酒了，他想大醉一场，黄裳对他的冷漠让他心里非常的不舒服，竹剑和兰剑二女的表现，让他心里非常的不满意，所以，他想喝酒，想用酒来把自己给麻醉了，酒醉人胆大，周权想用酒来给自己壮壮胆，从来没有对女人用过强的他，已经做好今天晚上对竹剑和兰剑两女用强的准备了，他生气，他愤怒，凭他铁剑派未来接班人的身份，居然经常受四个外围女弟子的气，这换做是谁都会生气愤怒的，何况，现在黄裳对自己的态度那么的差，既然现在得不到黄裳的欢心，那他就只有从竹剑四女身上打主意了，得到竹剑四女，至少比得到黄裳要简单得多了，迂回包抄，这是周权现在想用的办法。
　　女人，对于周权来说，没有什么明确的概念，他有过不少的女人，虽然那些女人都很美丽迷人，在床上想尽一切办法来满足他，但是，他不喜欢那些女人，与那些女人在一起为了也就是发泄心中的不满和欲望罢了，真的，他心里只爱黄裳一个，那个调皮可爱的小师妹，凡着爱屋及屋的想法，所以，他对黄裳的四个贴身剑婢也是尽量的容让着，他想在黄裳心里为自己留下一个好的印象，可是，不知道为什么每一次见到黄裳的时候，他都会失神，让黄裳误会他是一个色狼，一个轻薄之徒，以至于现在，他与黄裳两人之间的距离越来越远了。
　　小时候，那个经常喜欢骑在自己肩膀上的小姑娘现在已经长大了，变得美丽动人了，可是，长大后，周权和黄裳之间的代沟就越来越大了，他已经尽力了，真的，为了黄裳，他已经非常的努力了，现在在整个铁剑派里，他的身手只比黄善微低了，可是，为什么黄裳始终都看不起他，从来就没有给过他什么好的脸色看，反而，经常故意说一些话来气他，周权不懂，非常的不懂，在他的心里还是把黄裳当成是小时候那个成天跟在自己屁股后面转的小丫头片子，他疼黄裳，爱黄裳，可是，总在无意之间得罪黄裳，惹黄裳生气。
　　直到一年前黄善宣布将黄裳许配给周权的时候，他才失望的发现，黄裳不只不爱他，反而很讨厌他，为了那事，黄裳居然离开了铁剑山不想和他见面，两天前见面的情景还依然残留在周权的脑海里，挥之不去，变了，一切都变了，这些年黄裳对他的冷漠，他都可以忍受，真的，因为他爱黄裳，深深的爱着黄裳，黄裳在周权的心里一直是一个梦，一个美梦，可是，就在黄善宣布把黄裳许配给周权的时候，周权才知道，原来那个美梦突然之间破碎了，黄裳没有给他留下一点回旋的余地，他恨，由爱变成了恨，他恨黄裳，非常非常的恨，爱得越深，恨得也就越深，为了得到黄裳，他可以不顾一切的，铁剑派掌门的位置他可以不要，但是，黄裳他一定要得到，哪怕就是和整个铁剑派做对他也在所不惜。
　　周权想醉，如果不喝醉，他肯定狠不下心来对竹剑和兰剑二女下手，只有醉了，他才可以不顾一切的占有竹剑和兰剑二女，他怕女人在他面前落泪，因为以前每一次黄裳在他面前落泪的时候，他都手足无措，只要有了竹剑、兰剑四女的帮忙，周权相信，黄裳是逃不出自己的手掌的，到时候……
　　周权也不知道自己今天晚上喝了多少的酒，总之现在头昏昏的，他一缺一拐的推开了房门，眼睛看着床上，看见竹剑和兰剑主动躺在床上，周权傻傻的笑了，女人，果然还是非常好对付的，只要吓一吓她们，她们就会乖乖就犯的看来是自己想错了，不用强，今天晚上竹剑和兰剑二女还是会乖乖的成为自己的女人。
　　门被关了上，周权带着一身的酒气向着床的方向走了去，房门关上那一刻，竹剑和兰剑有想起身冲出去的想法，醉了，周权居然喝醉了，她们两的今天晚上的第一次难道就在周权醉了以后献给周权吗？烛火在房间里摇曳，那淡淡的红光将周权的脸照得通红，难闻的酒气在房间飘荡着。
　　“竹剑、兰剑，我来了。”
　　周权走到床前，看见床尾堆了一堆女人的衣服，他开心的笑了，这半年来的不快似乎就在这瞬间消失了一样，唯一让周权觉得遗憾的是，床上躺着的不是自己的小师妹黄裳，如果是，那一切就太完美了，被子将竹剑和兰剑两人的头全部掩盖了住，那被子在微微地颤动着。
　　“怕什么，竹剑、兰剑，今天晚上我一定会好好疼你们的。”
　　周权将手伸进被子里将最外面的一个拉了出来，紧紧地抱在自己的怀里，“你是……是竹剑。”
　　说完，周权一张大嘴盖上了竹剑的小口，竹剑的牙齿紧紧地合在一起，让他无法深入寻探，费了许久的时间，竹剑也不张开她的牙齿，整个身体在周权的怀里颤抖不已，一张粉红的俏脸苍白无血，竹剑吓坏了，周权的粗鲁把她吓坏了，她可是一个未经人事的处子，什么都不懂。
　　久攻无效，周权放弃了，一双色手在竹剑的身体上四处游走，竹剑那对从来没有被男人碰过的红果被周权进紧紧地捏在了手里，他的嘴已经轻轻地咬住了竹剑的耳垂，那从来就未曾有过的感觉不断在竹剑的心里冲击着，非常的猛烈，那感觉怪怪的，却又让竹剑很是迷恋。
　　“恩！”
　　了一声，竹剑感觉到自己的身体在周权的抚摩下慢慢地变热了，肌肤变得微红起来，特别是周权将那张大嘴在她脖子上轻吻的时候，那感觉就越来越强烈，让竹剑的脑子短暂失去了思考，口中发出若有似无的呢喃声，听见自己的声音后，竹剑脸红了，含羞了，她从来就没有想过，这种煽情的声音居然会从自己的嘴里发出来，那感觉好羞人。
　　兰剑的身体躲在被子，紧紧的卷成一团，颤抖不已，竹剑的呢喃声音，她也听见了，很想看看为什么兰剑口里居然会发出舒服的呢喃声音来，可是，她又害怕，泪水早就已经将被子给打湿了，眼泪似乎已经快流尽了一样。
　　周权对付女人的经验的确很高，很快一个俏佳人口里便不顾羞怯的呻吟起来，竹剑不想的，可是，那一波接着一波的刺激让她情不自禁的想要叫出来，原来，男人与女人在一起真的很舒服，春潮已经泛滥了，在周权吻上那一刻就泛滥成灾了，没有任何性经验的竹剑又怎么是周权这个老手的对手，周权没花多久的时间，就让竹剑沦陷了，彻底的沦陷了，虽然战争还没有开始，但是，竹剑已经禁受不住周权的拨弄了。
　　花儿已经盛开了，雨露已经在滋润着花儿，就在雨露滋润那一瞬间，花儿不得不开。
　　“竹剑，你以后是我的了。”
　　周权感觉到竹剑的兴奋，但是，他不急，对于女人，他有很多种方法，象竹剑这种未经人事的处子，才是男人的最爱。
　　“恩”竹剑轻轻的回应了周权的话，在这一刻，她已经不去想自己是被逼献身给周权的事了，现在，她只想让周权好好的疼疼自己，她需要周权的疼爱，男女之间的事，竹剑虽然没有接触过，但是，她懂一些，那是在铁剑山时，黄善让一个妇人来教黄裳的时候，她站在一边了解到的，当周权吻上自己的时候，她就知道，今天晚上自己将要成为一个女人了，也许，能做为周权的女人会很幸福吧！竹剑在心里害羞的想到，她的身体几乎被周权吻了个遍，每一处都没有逃过周权嘴巴的侵袭。
　　“啊！”
　　的一声，竹剑身体在周权的身体下颤抖起来，高潮来得是那么的直接，那么的强烈，似乎瞬间将她身体里所有的力气都抽空了一般，那是舒服的刺激，那刺激深深的震撼着她的心灵，她的脑子在高潮来临那一刻变成了一片空白。
　　“竹剑，舒服吗？现在我就让你享受到作为一个女人应该享受的真正快乐。”
　　竹剑的表现周权很满意，这种女人男人才会喜欢的。
　　竹剑想点头，可是，最后却摇了摇头。
　　“你怕？”
　　周权看着竹剑，双手在竹剑的俏脸上轻轻地摸了摸，“别怕，第一次虽然很疼，但是，疼痛一过就会很舒服发，就象你刚才一样舒服。”
　　竹剑拼命的摇头，眼泪不断的流了出来，看见竹剑的样子，周权很生气，真的，原本以为竹剑已经做好接纳自己的打算了，可是，没有想到这倔强的小丫头到现在还是反抗，“啊！……疼，少主，竹剑疼。”
　　那撕裂的疼痛让竹剑俏脸苍白，肌肤上流出了汗水，就在这撕裂的疼痛到来的时候，周权终于成功的进入了竹剑的身体里，那温柔，那紧凑紧紧地包围着周权，竹剑成了一个真正的女人。
　　“现在还反对吗？”
　　周权笑了笑，他喜欢看见竹剑皱眉喊疼的样子，因为这样表示竹剑在自己进入前还是一个真正的少女，能够把竹剑变成一个真正的女人，这事，周权不知道想了多久的时间了，现在终于得了竹剑的身子，周权心里一阵兴奋。
　　知道一切已经无法挽回了，竹剑心里很难过，这撕裂的疼痛证明她的少女时代已经远远的离她而去了，周权，这个占有她身体的男人，以后成了她的依靠，如果有一天他玩腻了自己的身体，那自己的下场将会很惨很惨，所以，想要自己不被周权抛弃，那竹剑以后就得事事顺着周权，既然已经米已成炊，竹剑也只得由着周权了，毕竟以后还得要周权来保护她，“少……少主，我……我……”
　　周权用手轻轻擦干了竹剑的眼泪，在这一刻，他是否忘记了竹剑以前是怎么对他的了，毕竟，这个女人把她的第一次交给了自己，就算她有什么错，也可以全部抵消了，美女永远是需要男人去疼的，他突然有点后悔刚刚自己对竹剑粗暴了点，如果自己再温柔点，那竹剑就不会那么的疼了“放心，以后我会好好对你的，只要你听话。”
　　“少主，以后竹剑一定会乖乖听你的。”
　　竹剑已经认命了，在她的清白失去那一刻。
　　“恩！这就乖了。”
　　周权吻上了竹剑的唇，这一次竹剑并没有在拒绝周权的侵入，因为自己身体上最重要的地方都已经被周权进入了，其他地方已经无所谓了，舌与舌紧紧的缠在一起，周权贪婪的吸食着竹剑口里的香津，而竹剑却张开嘴傻傻的由着周权的舌头在自己的嘴里搅动，慢慢的，那疼痛变成了充实，一种从未有过的充实，她包容了周权的一切，从上到下的包容。
　　战争开始了，竹剑放弃了矜持，口里情不自禁的发出阵阵呢喃声，虽然竹剑的声音与其他女人吟的时候不一样，但是，这种青涩的声音往往才更加容易让男人冲动，那诱惑是非常大的，周权喜欢竹剑的呢喃，这是少女害羞时的呢喃，是竹剑舒服的表现，虽然竹剑的言语很简单，但是，周权却读懂了竹剑话里的意思，冲击渐渐的猛烈起来……
　　烛火在摇曳，小床在颤抖，那“吱呀吱呀”的声音配合着竹剑的呢喃，配合着周权的冲击，房间里的气氛非常的暧昧，华灯初上的长安城里，也不知道现在有多少人正在和周权做着相同的事，这是男人的爱好，一个正常男人如果没有和谐的性生活，那就很不正常了。
　　初尝渔水之欢的竹剑很不习惯，周权那每一次的深入都让竹剑觉得自己似乎要死了一般，她想配合周权，可是，却没有这方面的经验，既然现在已经成了周权的女人，那就应该在房事上配合周权，让周权满意，这是她作为一个妻子应该尽的义务，看见竹剑那生涩的动作，周权觉得很好笑，“别动，竹剑，你今天晚上就好好享受吧！让少主我来服侍你。”
　　“恩！”
　　竹剑点了点头，她实在也不知道自己应该怎么去配合周权的冲击，只得放弃了。
　　撕裂的疼痛变成了舒服，再由舒服变成了麻木，竹剑承受着周权的冲击，口里奏起半吊子乐章来，当竹剑的身体第三次颤抖的时候，她变成了一滩春泥，一张小口不断的张开吸着新鲜的空气，这感觉很舒服，让她将一切不愉快都忘记了，现在的竹剑浑身乏力，她再也禁受不住周权的冲击了，强烈的快感让她一发不可收拾。
　　“少主，竹剑不行了，要死了，你饶了竹剑，去……去找兰剑吧！”
　　竹剑很不负责任的把周权推给了兰剑，听了这么久，藏在被子里的兰剑早就已经动了情，她甚至希望把自己换成是竹剑，她紧紧的捂住自己的双耳，想不去听，可是，一切都是白费工夫。
　　“竹剑，舒服吗？”
　　“恩！”
　　紧紧地闭上了双眼，不敢再看周权一眼。
　　“别害羞，只要你乖乖的听我的话，我以后天天都让你享受到这种滋味，你说好不好？”
　　“恩。”
　　竹剑轻轻地点了点头，就这一次，她彻底的沦陷了，沦陷在了情欲之中，原来男女之间的渔水之欢是这么的舒服，怪不得以前在山上的时候，那些姐妹被人欺负的时候，口里会发出奇怪的叫喊声音来。
　　周权用被子将竹剑的身体盖了上，兰剑洁白的身子完全露了出来，看见兰剑紧紧抱成一团的样子，周权笑了，兰剑这丫头应该是动情了，不然，为什么床单上会有水迹啊？竹剑和兰剑二女的身子都很美，竹剑看了半天，也没有分出个高下来，前奏开始了，兰剑呢喃了，当周权那火热的身体紧紧抱住她的时候，她的眼里多了几分凄迷。
　　一个女人呼疼，一个男人兴奋，就这样，周权在今天晚上彻底的占有了竹剑和兰剑二女的身体，命运已经注定，逃也逃不了，也许，竹剑和兰剑注定这一生是周权的女人吧！周权与竹剑和兰剑二女的大战一直持续到亥时（竹剑周权时至竹剑兰剑时）末才结束了，初为女人的竹剑和兰剑二女被周权折腾了两个多小时的时间，直到周权彻底在竹剑的身体里释放后，战争才结束下来，结束战争后，竹剑和兰剑二女如一堆烂泥一般静静地躺在床上，脸上露出诱让的潮红，鲜花已经盛开了，被周权轻轻地摘了下来，两朵鲜花，两个美女。
　　周权满足的搂竹剑和兰剑二女，第一步已经完成了，剩下再把菊剑和梅剑二女也拿下的话，那黄裳基本上算是他手里的禁肉了，为了得到黄裳，周权只得从与黄裳关系最好的竹剑四女动手了，他不觉得自己这样做很卑鄙，只因为他爱黄裳。
　　正当周权准备睡觉的时候，敲门声传了过来，“谁？”
　　周权从床上跃下，快速的穿起衣服，拿着剑走到了房门边，门开了，周权戒备的看着门外的一老一少，“你们是谁？深夜到访有何事？”
　　

第135章 诱惑与威胁（上）
　　房门外站着两个男子，年纪大的一个大约四十多岁的样子，相貌一般，长着一双很纤细而洁白的手，那纤纤十指看上去就象女人的小手一样，一个男人拥有一双女人的手，那说明什么，这周权是知道，说明自己眼前这个中年男子绝对使得一手好的暗器，这中年男子的双手天生就是用暗器的，周权警惕的看着中年男子，只要对方的双手稍稍乱动的话，他就会毫不犹豫用剑将中年男子的一双手给砍下来。
　　站在中年男子旁边的是一个二十多岁的少年，少年穿着一身上好的丝绸衣衫，周权一看就知道这丝绸做的衣衫绝对是用手工精心编织出来，这一身行头估计得上千两银子才行。少年相貌英俊，自认为自己长得已经是一表人才的周权，看见少年时，脸上都不免会露出几分忌妒之色来，这男人真应该投胎变成一个女人，可惜了这副好身段和脸蛋了，少年站在周权的身前，身体上发出淡淡的王者之气来，这气质是天生的，绝对不是后天所能培养出来。周权不由将目光在少年的身体上多停留了片刻，来人不简单，也不知道是哪方面的人？估计应该是哪位王子？
　　“老夫邵夫，江湖人称满天花雨的便是老夫了，周少侠，我们还是进屋谈吧！这里谈话不方便。”
　　邵夫看了看走廊上，见走廊上没人，才小声说道。
　　邵夫收起剑将路让了开，见二人进屋后，忙将门关了上，“你们随便坐吧！”
　　说完，周权坐在了桌子边，静静地看着邵夫和少年，虽然戒备少了很多，但是，也没有放松警惕。
　　“不用进去了，里面是内房，我的两位妻子正在休息，邵前辈。”
　　周权见邵夫向内房走了去，忙开口阻止道。
　　“邵夫，别去了，里面不用看了，我们应该相信周少侠的。”
　　少年进屋后便闻见整间房里有一股暧昧的气味，那是男女大战后所遗留下来的，“周少侠和本王真乃同道中人啊！还好本王来得晚了点，不然，就扫了周少侠的雅兴了，本王简单介绍一下自己，忠王李亨，不知道周少侠听说过本王的名号没有？”
　　李亨看着周权，脸上带着微微的笑容，给人一种很容易接近的感觉。
　　“原来是太子殿下，周权这厢有礼了，刚才多有得罪，望太子殿下恕罪。”
　　听见李亨的话，周权站起身来向李亨行了一礼，“不知道太子殿下深夜造访，有何贵干？”
　　“岂敢！岂敢！是本王来得唐突，还望周少侠见谅才是，坐吧！周少侠，我们坐下说话。”
　　“今日周权能有幸得见太子殿下，真是周权的荣幸，太子殿下如有吩咐，尽管请讲，能为太子殿下办事，是周权在福份。”
　　周权心里乐开了话，原本正在愁如何接近李亨的，没想到这李亨居然主动送上门来了，真是得来全不费工夫啊！
　　“呵呵……其实本王今天晚上专门来拜访周少侠，是因为有人向本王举荐周少侠，朝廷的武举马上就要开始了，不知道周少侠对这一次是武举有多大的信心？本王可是听人说，周少侠年轻有为，武功已经算得上是江湖中的绝顶高手了，想来，这一次朝廷的武举的状元之位，周少侠是志在必得吧！”
　　“太子殿下太夸奖周权了，周权的武功也只能算得上是勉强能够自保罢了，江湖中能人辈出，周权这点三脚猫的功夫哪里算得上是高手啊！这一次周权前来参加朝廷的武举科考，只是来学习经验的，随便交几个志同道合的朋友罢了。不知道太子殿下听谁提起过周权，周权到长安也才两天的时间，而且，这两天的时间里从未出过客栈半步的。”
　　周权的目光还是盯在邵夫的双手上，这个邵夫的威胁才是最大的。
　　“周少侠，你可千万别误会本王，本王可没有派人前来监视你，是李辅国告诉本王的，他向本王推荐周少侠，说周少侠的武功很是不简单啊！”
　　“原来是李公公啊！说来也巧，在我前来长安的路上无意间遇到了李公公，而李公公不知道是出于什么原因，随手指点了我几招，说来惭愧，我不是李公公的对手，如果不是李公公手下留情的话，那我恐怕也就到不了长安了。李公公的武艺的确高强，在江湖中应该少有敌手了，希望李公公没有怪我得罪他啊！”
　　“哈哈……周少侠应该是谦虚了吧！李辅国告诉本王，他与你交手，可是棋逢对手，不分上下啊！现在在整个大唐，象周少侠这样年轻有为的少年可是很少了，不知道周少侠是否有意入仕？”
　　虽然李亨这句话看起来问的是废话，但是，这话里可是有话的，周权不想入仕他大老远跑来长安参加朝廷的武举科考干嘛？笼络，李亨这句话说得虽然很委婉，但是，周权还是听出了李亨话里的意思。
　　“我也有这个意思，不过，这武举科考我可不一定能进得了前十名的，尽力吧！如果自己尽了力，还是入不了前十，那就回江南老老实实的呆在家里，继续修炼了，这一届不行，不是还有下一届吗？就当前来学经验得了。”
　　“周少侠，你这话说得有点言不由衷吧！如果以你的武艺都不能进前十的话，那恐怕……以本王来看，这一届的朝廷武举状元是非周少侠莫属了，本王就等着在武举科考后给周少侠开庆功筵了，怎么样？本王的好意，周少侠应该不会拒绝吧！本王就在皇宫里等候周少侠的佳音了，希望周少侠莫要辜负了本王的一片好意啊哦！”
　　“那就多逞太子殿下的吉言了，如果周权真的侥幸夺得头名，那一定前来叨绕太子殿下一顿酒菜的。”
　　周权也暗示李亨，只要自己夺得武举科考的状元，是愿意投效李亨的。
　　“时间不早了，本王就先回皇宫了，这些天周少侠要多多休息才是，邵夫，我们走。”
　　李亨到周权的房里坐了没几分钟的时间，就起身准备离开了，这一次前来找周权，他第一个目的已经办到了，剩下一个，就不是他能做的了。
　　门再一次打开了，李亨不顾周权的挽留向外走去，邵夫在临出门前伸出右手在周权的肩膀上轻轻的拍了拍，看似那轻轻的一拍，其实，这一掌中已经凝聚了邵夫几十年的内力，李亨似乎没有看到周权和邵夫两人的动作一样，自顾自的向外走去，周权肩膀晃了晃，直接将邵夫的右手振了开，“邵前辈，你年纪不小了，可别老是把手掌往别人的身上放，还好我年轻，不然，你这一掌我可受不了，慢走，不送了。”
　　说完后，周权将门关了起来。
　　在李亨和邵夫离开后，周权说出一句话，“真狡猾。”
　　李亨和邵夫回到东宫后，李亨开口问道：“邵夫，怎么样？那周权的武功你试探出来没有？是不是真象李辅国说的那样深不可测啊？”
　　“太子殿下，老夫刚刚已经试过周权了，老夫不是他的对手，他的武功深浅老夫不太清楚，但是，至少周权的武功要比老夫厉害。”
　　邵夫在周权的手里吃了个暗亏，可是，是他先动手的，是以，这亏也只有自己吞下了，刚刚只是试探周权的武功，双方并没有什么深仇大恨，所以，一触即分，即使这样，邵夫的右手还是被周权用内力给振伤了，到现在，他的右手还在隐隐作痛呢！
　　“哦！这样看来，那这个周权，本王还是有必要好好拉拢拉拢了，不管这一次武举科考他是否能够夺得状元，本王都想把他留下来为本王效力，不知道邵夫你的意思如何？”
　　听到邵夫的话，李亨的眼里闪过一道金光。
　　“太子殿下，老夫没有什么意见，不过，老夫认为这一次朝廷的武举科考周权来得有些巧合，以他的身手想入仕，根本就不需要参加朝廷开办的武举科考的，象他这样的身手，谁都会拉拢他的，难道，太子殿下你不觉得他这样做是多此一举吗？以前每一届的武举课考从来就没有出现过真正的高手，而这个周权的身手在江湖中绝对可以算得上是一流高手，老夫怕周权这一次参加武举科可能另有其他目的，我们不得不防啊？”
　　“邵夫，你的意思是怕这周权是李林甫他们特意派来参加这一次武举科考的？恩！的确，这事不得不防，你派人从今天晚上开始，给我二十四小时盯着周权，如果他有任何行动，立即告诉我。”
　　李亨点了点头，现在正是最紧要的时候，不排除这个周权是李林甫的人，如果一切真如邵夫想的那样，到时候把周权召进东宫，那自己就真的有死无生了。
　　“太子殿下，老夫已经自作主张派人去盯着周权了，如果有个什么风吹草动，老夫一定会在第一时间里告诉你的。”
　　“邵夫，做得好，你下去好好休息休息吧！也不知道良娣和李辅国是怎么一回事，到现在也没有回长安来，明天你派人到江南去催催他们，让他们尽快回长安来，长安的很多事都离不开他们两个帮忙的。”
　　“老夫知道了，太子殿下你也早点休息，身体要紧。”
　　看见邵夫离开，李亨坐在椅子上愣了片刻，也不知道心里到底在想些什么。
　　在李亨和邵夫两人离开不久，周权的房门再一次响了起来，正在床抱着竹剑和兰剑二女休息的周权不得不起身下床去开门。
　　门开了，这一次房门外站着一大群人，大约有三十六个的样子，把整条走廊给堵了起来，这三十六人个个长得彪汉异常，额头高高鼓起，一看就知道这些人个个都是内家高手，见房门打开，三十六人主动分开了一条路，一边站着十八个，一个中年男子走到了周权的身前，仔细的看了周权片刻后，才开口道：“你就是周权周少侠吧！老夫李林甫，备夜造访，还请周少侠见谅。”
　　李林甫在看周权的同时，周权也在打量着李林甫，毕竟对于现在这个权倾朝野的宰相，在朝中唯一一个能与宦官高力士抗衡的人物，周权早就有所耳闻了，李林甫年纪不算太大，看上去也就四五十岁的样子，一脸的温和之相，头发乌黑，脸上连皱纹也没有，一副精神抖擞的样子，丝毫不显老态。看李林甫的样子，周权就知道，这个李林甫在年轻的时候一定是个风流人物，而现在，他这个样子，也很容易吸引那些怀春少女的芳心，绝对是上到四十岁下到十五岁内所有女人都无法抵挡的。如果不是李林甫自己介绍，周权真不敢相信，站在自己眼前着个中年人就是李林甫，是那个玩弄于世人、心狠手辣的宰相李林甫。
　　“见过李相爷，不知道李相爷这么晚了前来找周权，有何事吩咐？”
　　周权的表现不卑不亢，可圈可点，就他这淡然的样子，让李林甫赞赏的点了点头。
　　“周少侠，刚刚太子殿下是不是来过了？”
　　李林甫的话很直接，的确，象他这样权倾朝野的人，除了在李隆基面前表现得谦卑一点外，对其他人表现出一副高高在上的样子也是很正常不过的了，他能亲自前来客栈找周权，而不是派手下来传周权到相府去见他，就已经是看得起周权了。
　　“是的，太子殿下刚刚离开不久。”
　　既然李林甫已经知道李亨来过了，那周权就没有必要撒慌得罪李林甫。
　　“周少侠，长安城里可不比江南，老夫希望你在选人的时候一定要睁大双眼，仔细的为自己把把关，别把自己的位置站错了才好，呵呵……老夫比较欣赏你，怎么样？到老夫的府里来帮老夫做事吧！老夫绝对不会亏待你的，周少侠如果有什么要求尽管提，能够答应的，老夫一定答应。”
　　李林甫的话是赤裸裸的威胁，他与李亨之间的斗争几乎已经达到白炽化了，双方是不可能共存的，选择，李林甫要周权立即做出选择，在李林甫说完这句话的时候，站在李林甫身边的三十六个高手将李林甫给紧紧的保护了起来，如果周权不答应李林甫的要求，估计他们马上就会动手了。
　　“周少侠年轻有为，想入仕途根本就不需要参加朝廷举办的武举科考，金子无论到什么地方都会发光的，老夫相信，以周少侠你的武功，想要夺得武举科考的状元是轻而易举的事，既然参加朝廷的武举科考已经没有什么挑战性了，那你又何必再白费力气呢？老夫相信周少侠是一个聪明人，不会与老夫做对的，你说是不是啊？周少侠。”
　　“李相爷，你可否多给周权一天时间考虑呢？明天，明天周权一定把答案告诉李相爷。”
　　周权沉默了片刻才开口道，李林甫身边这三十六个人的身手都很高，想要对付他们三十六人的围攻，周权没有把握，一点把握都没有，这可是三十六个江湖一流高手，看三十六人站立的位置，周权就知道，他们布下的是“三十六天罡地煞阵”一旦困进阵中，周权连逃跑的机会都没有，李林甫的势力果然庞大，为了对付自己这个名不见经的人居然带来了三十六个江湖一流高手，真是大手笔啊！难怪李亨和李林甫斗了一年多的时间，就没有一次占到上风的。
　　“当然了，这种事勉强是没有用的，一切都得看周少侠你是否主动了，那就明天晚上吧！老夫会带着人再来找周少侠的，希望到时候周少侠给老夫的答案千万别让老夫失望才好。”
　　李林甫摆了摆手，保护他的三十六个人又站成了两排，目光没有一点感情的看着周权。
　　“多谢李相爷，周权一定会仔细考虑的，你老也知道，象我们这种人，得罪谁也不好的。”
　　“是啊！得罪谁也不好的，既然周少侠知道，那就再好也不过了，聪明人都是很会把握时局的，只有傻子才会头脑发热的，相信周少侠就是一个聪明人，一定会站对立场的。”
　　“多李相爷的提醒，周权一定会好好考虑李相爷的话，做出一个正确的选择。”
　　“别谢老夫，老夫可是什么都没有做，呵呵……这江南出美女果然很不错啊！老夫已经很多年没去江南了，今天突然看见三个美女，心里总是挂念不已啊！江南，真是个好地方啊！山清水秀，养出不少绝色的佳人。对了，周少侠刚到长安城两天的时间，不知道有没有去城东的城门附近吃过面食啊？那里的面食可是很好吃的，周少侠难得来一次长安，可不得不去尝尝啊？”
　　“三个美女，江南，长安城东，面食。”
　　周权嘴里小声念着李林甫说的话，有点茫然，不知道为什么这李林甫突然提起这四样东西？不过，李林甫肯定不会平白无故的对自己说这些无聊的事的，难道与自己有关？
　　“周少侠，别多想了，老夫年纪大了，说话的时候总是爱颠三倒四的，当不得真的，呵呵……当不得真的。”
　　李林甫脸上还是挂着那慈祥的笑容，不知道的人还真以为李林甫是个慈祥的老者呢！可知道李林甫为人处事的人都知道，他是一个多么阴险的人，得罪他的人从来就没有一个有好下场的。当他对一个人总是笑的时候，那就代表着李林甫已经对着个人动了杀心，李林甫的处事原则就是，不为他所用，他宁愿除了，免得为自己留下后患。
　　“走吧！我们现在就回府，今天白天抓的那三个小姑娘细皮嫩肉的，如果放着不去享受，那就真的太可惜了，江南，真是个好地方啊！美女如云，有时间真得到江南去看看。”
　　说完，李林甫转过身带着他的人准备离开了。
　　周权一直在想李林甫的话，李林甫的话里透露的着信息，可是，周权想了很久都不知道这李林甫到底对自己讲这几句话的意思是什么，见李林甫离开，周权一个闪身掠了出去。
　　“站住。”
　　跟在李林甫身边的三十六个高手在周权动的那一刻，也同时转身将周权围了起来，杀气不断的从身体里释放出来，好凛冽的杀气，那杀气让周权的身体微微抖了抖，光是这三十六道杀气，就可以看出来，这三十六个人绝对经常的杀人，不然，这么凛冽的杀气绝对是释放不出来的，只有经常处于生与死之间的人，才能释放出如此凛冽的杀气，看见这三十六张不带任何表情的脸，周权笑了，微微的笑了。
　　“怎么？周少侠，你想通了，现在就准备把答案告诉老夫了吗？”
　　李林甫转过身，看了看周权，手里的扇子轻轻地打了开，扇子上画着一个绝色的美女，那画功非常的精细，一看就知道出自名家之手。
　　“李相爷，我不明白为什么李相爷会突然间跟我提起城东的面食和江南美女，不知道李相爷可否为我解开心里的疑惑呢？”
　　周权没有再看围住自己的三十六人，而是将目光看向了李林甫。
　　“周少侠，你别误会，老夫不是说了吗？老夫年纪大了，说话总是爱颠三倒四的吗？随便说说，随便说说罢了，周少侠你真是风流啊！从江南到长安来，居然身边还带着两个绝色美女，不简单啊不简单。”
　　“李相爷，还是请你把话说明的好，我这个人很笨的，李相爷你的指点，我不是很懂。”
　　周权心里突然有一种很不好的预感，如果一切真如他想的那样，他会不顾一切的杀了李林甫。
　　“周少侠，看来你是对老夫动了杀心了。”
　　李林甫见周权眼里射出两道寒光，轻轻地摇了摇自己手里的扇子，在长安城里，想杀他的人很多很多，可是，却从来就没有一个成功过，周权的武功很高，不然，他今天晚上也不会带着三十六个一流高手来找周权了。
　　周权听到李林甫的话后，忙将自己身上的杀气收敛了起来，开玩笑，现在想杀李林甫根本就不可能，围着他的这三十六个人就足够送他先上路了，聪明人是不会做傻事的，“李相爷，你多虑了，我怎敢对你老起歹意呢？这里可是长安城，有谁敢打李相爷你的主意啊？”
　　

第136章 诱惑与威胁（下）
　　“周权，你知道就好，在长安城可千万别做傻事哦！不然，那后果你恐怕是承受不起，铁剑派也承受不起的。哼！”
　　“李相爷，你老说笑了吧！我可跟铁剑派没有任何的关系，铁剑派可是江湖第一大派，我怎么能巴结上他们呢？”
　　听见李林甫的话，周权心里一惊，但是，还是立即稳了下来，他不知道李林甫这句话是不是故意在试探他？这事绝对要否认，坚决的否认，整个江湖知道他是黄善大弟子身份的绝对不会超过十个人，李林甫是不可能知道的，一旦自己是黄善大弟子的身份传出去以后，那很多事做起来就束手缚脚的了。
　　“真的吗？周权。”
　　李林甫看着周权，眼里射出两道寒光来。
　　“真的，不知道李相爷是不是听了什么谣言？误会我了。”
　　周权迎上了李林甫的目光，接着，很快又移了开，自己居然会害怕李林甫的眼神，周权心里很是疑惑。
　　“那就好，我还真怕周权你是铁剑派的人，是黄善的大弟子呢？既然你不是，那接下来的一切就好办了，那三个女人与周权你没有任何的关系，那老夫可就要不客气了，三个水灵灵的大美人啊！老夫今天晚上有福了，费了那么大的力气才抓住它们三个，如果不好好享受享受，那就太对不起老夫了，良宵苦短，有美相陪，真乃人生一大快事也。”
　　周权心惊，非常的惊讶，难道自己想的一切都是对的，自己的小师妹黄裳、菊剑和梅剑三人真的落入李林甫的手里，这不太可能吧！师父可是派了很多高手跟在小师妹的身后的，李林甫怎么可能抓住她们三个，周权不相信，绝对不相信，“李相爷，难道你抓住了三个铁剑派的人吗？”
　　“不好意思，周权，既然你跟铁剑派没有任何的关系，这事你最好还是不要知道的好，知道得太多了，也是一种负担的，好了，周权，时间不早了，我就先回府去享受三个小美人了，你早点休息，明天晚上我们再见。”
　　李林甫挥了挥手，围住周权的三十六人瞬间收起杀气，跟在了李林甫的身后，一步步慢慢向外走去。
　　“老狐狸。”
　　周权暗骂道，他赌不起，如果小师妹真的落在李林甫的手里，那可就真的惨了，为了黄裳，他什么都愿意做，哪怕就是要付出他的生命也在所不惜的，就算是李林甫诈他，他也认了，“李相爷，请留步。”
　　“怎么？周权，你还有事？”
　　李林甫这一次连身体也没有转过来，说完这一句后，接着道：“去几个人，把外面的人解决了，他们已经听得够多的了。”
　　“是，相爷。”
　　十二道身影快速从李林甫的身后射了出去，很快，外面便传来几声人临死前的惨叫，眨眼工夫，那十二人又回到了李林甫的身体后，仿佛一切都没有发生过一样。
　　“周权，现在有什么话，你可以放心大胆的说了，李亨的手下已经全部解决了。”
　　李林甫摇了摇扇子，仿佛刚才死的不是人一样，非常的轻松。
　　“请问李相爷，你抓住的三位姑娘可有什么特别的地方？”
　　“周权，你也太小心了吧！既然老夫已经把话挑明了，那你也就别跟老夫我藏着掖着了，你再这样，我们可能就没有必要再谈下去了哦。”
　　“我承认，我的确是铁剑派的人，是黄善的大弟子，现在李相爷总应该告诉我实话了吧！”
　　周权很无奈，不得不把自己的身份给讲出来，再隐瞒下去的确没什么意思了，李林甫既然把话已经讲明了，那他手里就已经有了足够的证据了。
　　“这就对了，现在老夫终于看到周权你的一点诚意了，周权，铁剑派掌门铁剑飘鸿黄善大弟子，铁剑派里第二大高手，今年二十岁，父母早亡，孤儿，五岁时被黄善收养，天资聪明过人，学任何东西都能举一反三，是黄善内定的铁剑派为了继承人，剑法卓越，目前已经超越了江湖普通一流高手，这些年来一直在暗中帮黄善做事，江湖中很多件命案都出自你的一手策划，腐骨门作乱江湖一事的主凶，曾经在扬州围杀过鲁六，差点死于排帮帮主郭猛的手里，一年前与黄善的女儿黄裳订婚，后因黄裳不喜逃离了铁剑山，平生最爱五女，黄裳、菊剑、梅剑、竹剑和梅剑，现竹剑和兰剑在今天下午进长安与你汇合，如果老夫没有猜测错的话，你房里的应该就是竹剑和兰剑二女了，在这里老夫要恭喜你，刚刚你终于得到了自己心里最爱的两个女人了，中午的时候，在东城门送黄裳、菊剑和梅剑三女离开长安，这一次奉黄善之命前来长安城为的就是通过朝廷的武举接近李亨，然后，控制住李亨，如果不能控制，除掉李亨。周权，不知道老夫所说的这些有没有什么错误的地方？如果有你可记得告诉我，回去后，老夫一定处置那些收集情报的人。”
　　李林甫将周权的很多事随口说了出来，他每说一句，就如一块巨石狠狠地击在周权的心里一样。
　　听完李林甫的话，周权沉默了，李林甫的确不愧为权倾朝野的宰相，居然把自己的事查得一清二楚，周权突然有一种感觉，自己在李林甫的面前就象什么都没有穿一样，亏他和黄善两人一直以为自己的计划是天衣无缝的，可哪里知道，自己等人做的事，李林甫全部都知道，可怕的李林甫，谁与他为敌，的确怎么死的都不知道。
　　“李相爷的确厉害，把我的一切都查得非常的清楚，我深感佩服。”
　　事到如今，周权不服输都不行了，现在他可以肯定，黄裳、菊剑和梅剑三女已经落在了李林甫的手里，不然，李林甫也不会把这些东西全部告诉自己了。
　　“哪里？其实，我想开始查的并不是你周权，几年前的你，还没有资格让我对你引起足够的关注的，呵呵……有些事说起来也巧，在两年前那次你与黄善交手的时候，我才开始慢慢关注你的，不关注不知道，一关注，还真是把老夫吓了一掉，渐渐地老夫就对你特别的感兴趣了，到一年前，你每天上几次茅房，吃了些什么东西，和哪些女人上过床，老夫都知道了，腐骨门的事，周权，你做得的确非常的成功，这也是老夫今天为什么特意亲自过来见你的原因了，周权，老夫不得不承认你的确是一个难得的人才，是一个出色的阴谋家，黄善能收到你这样一个弟子的确是他的福气，否则，铁剑派也不可能在短短的五年时间里，一跃成为江湖第一大派了。”
　　看着周权，李林甫眼里露出了赞赏之色，有用的人才，李林甫是会不顾一切的拉拢的，实在不行，最后才除去。
　　“看来能被李相爷你关注，我应该感到非常的荣幸了，李相爷，我们明人不说暗话，明说了吧！你抓走黄裳、菊剑和梅剑三人，想要我帮你做些什么？如果力所能及的，我一定为你办到。”
　　“聪明人，周权，我早就说过你是一个非常聪明的人了，而我李林甫也最喜欢跟聪明人打交道了，我的要求很简单，你帮我约黄善出来，有些事老夫要和他亲自谈谈，只要铁剑派归顺我李林甫，帮我统一了江湖，那我们就是自己人了，黄裳、菊剑和梅剑三女老夫会替你们好好照顾的，事成之后，如果你愿意，老夫愿意亲自为你主持婚礼。”
　　“李相爷，难道你不知道我们与高公公在合作吗？如果突然投靠你，高公公恐怕是不会放过我们的。”
　　“周权，我刚刚才说你聪明，怎么你马上就变笨了呢？铁剑派与高力士合作的事，老夫在五年前就知道了，现在高力士恐怕是没有办法控制你们铁剑派了吧！别和老夫绕圈子，周权，如果你认为老夫的脾气很好，很容易被糊弄的话，那你就错了，我警告你，十天之内我要见到黄善，如果见不到，那你们就准备为黄裳、菊剑和梅剑三女收尸吧！”
　　“我答应。”
　　听到李林甫用、菊剑和梅剑三女来威胁自己，周权立即就服软了，不服不行啊！黄裳、菊剑和梅剑三女还在李林甫的手里，万一李林甫一发狠，真的杀了她们三个，那周权连后悔的机会都没有了。
　　“还有，这一次朝廷的武举科考你就别参加了，以后，就在我的府里当个护卫首领吧！这样你也可以天天见到黄裳、菊剑和梅剑她们三个了，对了，忘记告诉你，你房里的竹剑和兰剑两位姑娘现在也已经到老夫的府里做客去了，她们五个可都在老夫的府里，如果老夫有个什么意外，那她们五个恐怕就只有陪老夫一起上路了。”
　　周权听见李林甫的话，忙冲进房里，见床上的竹剑和兰剑果然已经不在了，甚至于连她们脱下的衣服也不在了，到现在，他才终于知道李林甫的厉害，能在自己眼皮下神不知，鬼不觉的把竹剑和兰剑掠走，李林甫手下的能人不少啊！周权垂头丧气的走了回来，“李相爷，竹剑和兰剑她们两个不会出什么事吧？”
　　“放心，她们现在可都是老夫府里的贵客，又怎么可能会出什么事呢？只要周权你将老夫吩咐的事办好，那以后你就可以天天与她们在一起了，我这个人很讲道理的，谁对老夫有用，老夫就绝对不会亏待谁的，谁要是惹了老夫生气，那后果当然也是非常严重的，你回去告诉黄善，他派在暗中保护黄裳三女的人，老夫也一并请到我府里做客去了，一个都没有死，对自己人，老夫一向都非常爱惜的，周权，我们会成为自己人吗？”
　　周权点了点头，现在他能反对吗？当得知黄裳五女在李林甫的手里那一刻，他就已经不能反抗了，李林甫这一招可真够狠的，一击致命，让他连一点反抗的机会都没有。
　　“等等老夫会派女人过来陪你的，就当老夫今天晚上抓走你的两位新婚妻子的赔偿吧！李亨那里你就先暂时别管了，没有得到老夫的命令，周权，你最好别与他再见面的好，否则，老夫知道了，小心你的五位最爱吧！从现在开始，帮老夫去追查司徒道来的下落，一定要找到他，知道吗？记住了，周权，十天内把黄善叫来见老夫，告辞。”
　　说完，李林甫再也没有看周权颓废的样子，带着他的手下全部都走了。
　　周权手里握着剑，目光死死的瞪着李林甫的背影，如果不是黄裳五女在李林甫的手里，他一定会冲上去杀了李林甫的，就算明知道是死，他也会的，剑，被周权狠狠的扔在地上，有再高的武功又怎么样？居然连自己最心爱的女人也保不住，这武功不要也罢！周权走进房，一脚将房门踹关了上，坐在桌子边，看着烛火发起呆来。
　　夜，已经深了，很深了，可是，周权现在却连一点睡意也没有，就在他精神恍惚间，敲门的声音又响了起来，周权听见那讨厌的敲门声真有杀人的冲动了，走了一批来一批，还让不让人活啊！一个李亨，再加上一个李林甫，已经让周权的头够疼的了，现在也不知道又是哪方大神找上自己了，人倒霉的时候，喝凉水都会被呛死，可能，今天晚上周权特别的倒霉吧！因为他听见了最不想听见的声音。
　　“周少侠，咱家高力士，你在不在？”
　　还没等周权起身去敲门，门就被高力士直接给踹开了，看见高力士满脸的笑容，周权突然间有想哭的冲动，长安城三股最大的势力居然都前来找自己，真是活见鬼了，该死的，早知道就不来长安城了，自己可不是什么名人，为什么这些大神们一个个都将目光盯着自己呢？后悔虽然后悔，可是，周权却不敢对高力士发脾气。
　　“哟！是高公公啊！今天晚上是什么风把你老给吹来了啊？请坐，高公公快请坐。”
　　面对高力士，周权每一次心里总是觉得很压抑，这高力士给他的感觉一次不同一次，总让人琢磨不定的。
　　“当然是太子殿下和李相国的风了，怎么样？周权，他们没有为难你吧！咱家一听到他们前来找你，这不？就一个人急急忙忙的从皇宫里出来了，周权，你可真不够意思，到了长安城已经有两天的时间了，也不派人前来通知咱家一声，怎么着，咱家与你们铁剑派的关系都不薄吧！”
　　高力士双眼里射出的两道寒光，让周权的身体情不自禁的颤抖起来，好冷，高力士的眼神似乎要把周权瞬间给冰冻起来一样，好可怕的“幻阴决”“高公公，晚辈正准备明天到宫里去见你老，没想到你老今天晚上就来了，是晚辈的过错，希望高公公你大人不记小人过，这一次就放过晚辈吧！”
　　“说什么呢？怎么说，你们铁剑派也跟咱家是合作关系，就算你们有什么地方做得不好，咱家也不会追究你们的，毕竟，人在江湖身不由己嘛！”
　　“不知道高公公此次前来找晚辈，是不是有什么事要吩咐晚辈做的，如果有，高公公你老尽管吩咐。”
　　周权现在只想早点把高力士给打发走，与这老太监在一起，周权觉得自己一点安全感也没有，一个不好，这老太监不高兴，给自己来一下，那怎么死的都不知道了，看来师父对高力士的估计还是低了，这老太监的武功绝对已经达到了顶尖高手的样子，很有可能已经超越了，可怕，真是一个可怕的老太监，还好铁剑派明着没与高力士闹分歧，否则，就这老太监一个人，整个铁剑派就完了。
　　“是有点事吩咐你们铁剑派。”
　　高力士看了看周权，很满意周权的表现，他要的就是让周权害怕自己，把自己的底细转告给黄善，让铁剑派以后乖乖的听自己的话。
　　“高公公，请你老吩咐，晚辈一定会尽力完成你老的任务的。”
　　如果说面对李林甫的时候，周权还可以一拼，那么面对高力士的时候，他连拼的勇气都没有了，实力差距太大了，拼命已经没有一点用了，这是一种无力的感觉，这感觉是算是周权面对黄善也未曾有过的。
　　“咱家也就不拐弯抹角了，直接明说了吧！陈玄礼将军和辅戳琳两人奉皇上的命令带左右龙武军前往江南道围剿归云山庄，可是，破开归云山庄外的阵法机关后，司徒道来却失踪了，咱家想让你们铁剑派帮咱家找出司徒道来，这没有什么问题吧？”
　　听见高力士的话，周权心里更是疑惑了，李林甫要找司徒道来，高力士现在也要找司徒道来，这司徒道来到底偷了什么重要的东西啊？居然惹来了这么大的麻烦，司徒道来轻功天下第一，如果他要躲起来，估计整个江湖的人想要找到他，可能是没那么容易的，不过，既然已经答应李林甫帮李林甫找司徒道来，那再答应高力士也没有什么问题的，一举两得，两面都不得罪为妙，李林甫和高力士，铁剑派现在是一个都惹不起，夹在他们中间，以后铁剑派的日子可就难了。
　　“高公公请放心，晚辈会尽力帮你老找出司徒道来的，只是，司徒道来轻功天下第一，可能费的时间会很长。”
　　“这咱家知道，李林甫刚才也应该跟你提过这事吧！咱家警告你，如果有司徒道来的消息，你口风最好紧点，别告诉了李林甫，否则，后果你是承担不起的，你们铁剑派也一样没有办法承担的，再告诉你一个消息吧！司徒道来唯一的女儿司徒柔情现在跟玄女门的李魏、南宫香儿和姚瑶在一起，要找出司徒道来，恐怕得从司徒柔情的身上入手把握才会更大些，还有，注意李魏身边的刘若和刘水二女，她们两个是药王谷刘药邪的弟子，可别在她们的手里吃了亏。”
　　“多谢高公公提醒，晚辈会小心的。”
　　“恩！咱家也知道，你跟你师父黄善都是聪明人，应该怎么去选择，心里应该有数的，所以，咱家废话也就不多说了，不想让铁剑派陷入万劫不复之地的话，咱家就警告你们一句，别跟李林甫和李瑁瞎参合在一起了，否则，就算以后咱家想帮你们铁剑派也是无能为力了，言尽于此，咱家就先回皇宫了，周权，你也早点休息，黄善如果有空的话，你转告他，咱家想见他，就在十天内吧！”
　　高力士站起身在周权的肩膀上轻轻的拍了拍，一股刺骨的寒冷从高力士的手掌传出进了周权的身体里，让周权的身体直打哆嗦，房间里的气温顿时变低了，很低很低，盆里的水似乎在瞬间结了冰。
　　“不错，两年的时间不见，周权你的武功修为居然超越了江湖一流高手的境界，难怪铁剑派这几年居然不再听咱家的话了，翅膀硬了，你们师徒二人就想飞了，有气魄啊！”
　　说完这句话时，高力士的人早就已经回到皇宫里了。
　　“好恐怖的高力士。”
　　高力士刚刚拍周权那一掌虽然没有伤周权的意思，但是，也让周权的身体动不了了，一句话的时间，高力士居然就距离这家客栈几十公里了，这一发现，让周权心惊胆战不已，轻功天下第一的名号，看来司徒道来得让给高力士了。
　　这一次长安之行，周权算是倒霉极了，躺在床上一整夜都睡不着，不是他不想睡，而是脑海里想的事太多了，还有就是高力士拍他那一掌残留在他身体里的寒冷，让他没有办法睡，运功也逼不出那股寒冷，被子已经盖了十多床了，可是，周权还是感觉到自己犹如身处于冰室之中一样，周权一点也不怀疑，如果刚才高力士想要他的命，只要再加一点力，就可以将他身体里的七经八脉全部给振断了，高力士不是没有那个能力，而是有意放他一马，给他一个下马威罢了。
　　周权心里恐惧不已，看来得罪高力士比得罪李林甫的后果还要严重，这老太监的“幻阴决”真恐怖，至于李林甫派来给周权暖被窝的几个少女直接被他给轰了出去，别说是那几个少女，估计现在就是他的小师妹脱光了衣服让周权去上，估计他也没这份心思了，乱，全都乱了，黄善这一次可真是做了一件蠢事，把自己派到长安来，这简直就是羊入了狼窝。
　　腐骨门在暗中做的事估计就快要暴露了，如果一旦让江湖中人知道腐骨门是受到铁剑派的指使而危害江湖的话，那铁剑派就成了江湖公敌了，得好好想想办法才成，现在周权的脑子里乱成了一团糟，黄裳五女被李林甫抓去了，高力士又来威胁，李亨的拉拢，这三件事一件也不好处理，如果可以远离长安，周权会毫不犹豫的离开，可是，黄裳五女呢？他的五个最心爱的女人都落在了李林甫的手里，他能离开吗？他舍得黄裳五女吗？当然是舍不得了。
　　长安城的夜一点也不黑暗，反而犹如白天一样，街上灯火通明，每家青楼妓院里都传出男人的淫笑声和女人的娇呼声音，打情骂俏，笑语欢言，给长安城的夜晚凭添了几许生机。
　　夜夜新娘夜夜郎，欢言笑语苦中乐；红颜老去芳华尽，同是新人换旧人。
　　长安城的热闹与周权一点边也沾不上，他很烦恼，从小到大就从来没有今天晚上这么多的烦恼，所有的事似乎在一夜之间全部聚集在了一起，铁剑派的情况很不乐观，现在虽为江湖第一大派，可是，想要与整个江湖作对，还不行，江湖里的隐世高人太多，鬼才知道那些隐世高人里有没有象高力士这么变态的人物存在，江湖，永远都是多风险存在的地方，江湖四大高手，其实，也只是那些江湖中人没事做的时候，抬出来的，江湖永远是一个卧虎藏龙的地方，没有谁敢自称天下第一的。
　　铁剑派能不能度过这一次的大劫？周权和黄善两人到底会怎么选择？他们会不会为了找司徒道来而去打司徒柔情的主意？江湖中又会发生什么大事？李林甫和高力士为什么一定要找到司徒道来呢？排帮与成都府本地势力的比试结果会怎么样？虎威山究竟是谁的阴谋？现在这些问题谁也回答不清楚，只有看下去，才会有一个结果的。
　　

第137章 蜀中唐门（上）
　　李魏一行五人自从接到郭猛的书信后，就在第二天早上离开寿州向着剑南道成都府的方向赶了过去，尤勇依旧做了马夫，李魏一家五口幸福在坐在马车上看着沿途的风景。寿州距离成都府说远不远，说近也不近，如果抓紧自己赶路的话，半个月的时间也足够了，一路上停停走走的，结果，他们一行七人硬是在路上走了二十六天的才进了成都府的管辖范围内，怪谁，谁也不能怪，谁叫李魏七人中都很少在外面行走，对于一些美好的景色留恋往返其实也很正常不过的，女人总是喜欢美好的东西，见到风景优美的地方，总是会停下来，好好的玩玩。
　　尤勇这个马车夫倒是满尽职的，对外面很多东西他都懂，所以，又有了另外一份工作――导游，每到一个地方，尤勇总会将这里好玩的地方告诉李魏六人，让他们六个选择，是否需要停下来好好的玩玩？尤勇心里很焦急，真的，事关排帮能否在成都府内站住脚，可是，他急，并不代表李魏六人也急，毕竟距离比试的时间还有那么长的时间，只要能在时间内赶到成都府里，那就行了，催！他敢吗？有小魔女刘水在，他可不想被刘水给虐待！刘水在尤勇的心里永远都是一个恶梦，尤勇也不知道为什么李魏会受得了刘水的脾气，如果换做是他尤勇的话，估计早就离家出走了。可是，尤勇哪里知道刘水在床上时的滋味啊！那身怀十大绝世名器的女人，没有福分的人又岂是可以享受到的。
　　成都，在唐朝的时候也称为益州，处于位于位于北纬30.67度，东经104.06度，属于亚热带湿润季风气候区，气候温和、四季分明、无霜期长、雨量充沛、日照较少。多年年平均气温为16.2℃，年极端最高气温为37.3℃，年极端最低气温为―5.9℃，最热月出现在7～8月，月平均气温为25.4和25.0℃，最冷月出现在1月，月平均气温为5.6℃；年总降水量为918.2毫米，雨量主要集中在7～8月，月降雨量分别为225和229毫米，降雨最少月份为12和1月，月降雨量分别为6毫米左右，暴雨期普遍出现在5～9月，常年暴雨出现的始终期分别在6月底7月初和8月下旬。
　　成都历史悠久，有“天府之国”、“蜀中江南”、“蜀中苏杭”的美称。据史书记载，大约在公元前5世纪中叶的古蜀国开明王朝九世时将都城从广都樊乡（今双流县）迁往成都，构筑城池。关于成都一名的来历，据《太平环宇记》记载，是借用西周建都的历史经过，取周王迁岐“一年而所居成聚，二年成邑，三年成都”因此得名成都。五代十国时，后蜀皇帝孟昶偏爱芙蓉花，命百姓在城墙上种植芙蓉树，花开时节，成都“四十里为锦绣”故成都又被称为芙蓉城，简称“蓉城”成都是中国城址未变、延续至今最古老的城市之一（建于前211年）仅次于江苏的苏州（建于前516年）隋唐时期，成都经济发达，文化繁荣，佛教盛行。成都成为全国四大名城（长安、扬州、成都、敦煌）之第三位，农业、丝绸业、手工业、商业发达，造纸、印刷术发展很快，经济地位有所谓“扬一益二”（即扬州第一，成都第二）“蜀绣”为全国三大名绣之一，“蜀锦”被视为上贡珍品，产量全国第一。
　　蜀道难，难于上青天。
　　李魏一行七人进入成都府后，已经是天宝五载五月中旬了，在李魏七人刚进入成都府境内时，郭猛便派人前来迎接他们七人一行，当来到排帮在成都府境内临时的总坛时天色已经暗了下来，李魏六人在一间客厅里到郭猛，郭猛虽然跟六人分开有一个多月的时间了，可是，大家一见面，气氛还是非常融洽的，陪着郭猛一起的还有他的父亲郭衷，聊了不久时间，在吃晚饭的时候，郭衷借故离开了。
　　闲话聊完后，郭猛终于将话引入了正题：“李少侠，老朽感谢你们一家大老远的从寿州来到成都府，帮我们排帮，在这里，老朽代表排帮所有弟子敬你一碗。”
　　郭猛端起酒碗，站了起来，酒碗很大，估计就着一碗酒也就有半斤左右的样子了，看见郭猛端起酒碗，南宫香儿五女微微皱起了眉头，可见郭猛一脸诚心的样子，也就没有开口阻止李魏了，毕竟在有些场合下，男人跟女人的交流方式是不相同的。
　　“应该的，应该的，在太湖的时候，郭帮主你们排帮的兄弟可没少照顾我们一家子，现在既然郭帮主你看得起我们一家六口，怎么着，我们也得过来帮郭帮主你撑撑场面不是？”
　　李魏也站起了身，看了看手里的酒碗，头有点晕乎乎的，难道第一天到成都府就得在醉梦中度过不成？可是，郭猛既然已经将话说了，这碗酒不喝是不行的了，两人碰了碰酒碗，扬起头大口大口的喝了起来，喝完酒后，李魏觉得自己的心里很热，就象有股火在胃里烧一样，好厉害的酒，看着满桌子的菜，李魏的胃口大减，如果再吃下这些很辣的菜，估计今天晚上自己的日子可就难过了。自己的酒量还是不行啊！李魏在心暗叹，酒这东西，他喜欢喝，可是，就是喝不多，自从有了五个妻子后，他的酒天天可都是被控制着的。
　　喝完酒后，郭猛也重新坐了下来，开口道：“李少侠在虎威山一事，老朽可是听闻了，不得不佩服啊！现在这年头能够象李少侠这样见义勇为的人实在是太少了，多的话，老朽就不多讲了，总之一句话，以后李少侠一家如果有用得上我们排帮的地方，尽管直说，上刀山下火海，我们派帮近万兄弟绝对不会皱一下眉头的。”
　　“一定，一定。”
　　南宫香儿五女看见李魏现在的样子，一个个用手掩嘴轻轻地笑了起来，李魏的脸已经红了，红得很吓人，而且，那汗水就象下雨一样，一直流个不停，这哪里是喝酒嘛！分明就象是喝了一碗毒药。
　　“郭猛，你可别再劝他喝酒了，不然，小心我让你以后都没有办法喝酒了。”
　　刘水提醒郭猛，她可不想李魏被郭猛给灌醉了。
　　“不会，绝对不会了，刚才老朽敬李少侠那一碗酒也是必须的，不是？刘水姑娘可千万别怪老朽。”
　　听见刘水的话，郭猛用手擦了擦额头上的汗水，不就是敬了李魏一碗酒吗？有必要威胁自己吗？看来这李魏也满可怜的，家有五只母老虎，以后的日子难过哦！
　　“刘水，还是先说说你们派帮这一次的比试吧！”
　　刘水用小手轻轻在李魏的后背上拍了拍，小声在李魏的耳朵边道：“坏哥哥，这酒好喝吗？还要不要再喝几碗？”
　　李魏不断的摇着头，这才刚刚喝了一碗酒，自己的五个妻子已经有要发彪的趋势了，再喝，估计今天晚上只有在房外睡上一晚了，这半个多月的时间忙着赶路，已经很少有时间和自己的五个妻子温存了，今天晚上怎么着也得抓紧时间把自己的性福问题给解决了不是？
　　“李少侠，这一次与我们排帮比试的帮派主要蜀中唐门，船帮和青帮三个大帮派，其他小帮派大概有十多个吧！请李少侠一家前来成都府主要是为了对付蜀中唐门，江湖中用毒除了药王谷和毒龙岛就是蜀中唐门最厉害了，他们来硬的老朽倒不怕，怕就怕唐门用毒，所以，这蜀中唐门的事可就得麻烦刘刘若和刘水二位姑娘了。”
　　郭猛请一家前来成都府的确是想让刘若和刘水两个帮忙对付蜀中唐门，唐门的毒郭猛没有把握对付得了。
　　“蜀中唐门，听我师父说过，他们用毒的水平很高的，早些年，蜀中唐门上一任门主唐迁还与我师父比试过，不过，他输了。”
　　刘若和刘水二女看了看郭猛，刘水接着道：“郭猛啊！看来你们排帮现在的日子挺不好过的嘛！依我看，当初你们根本就不应该离开太湖跑到成都府来的，那些毒人自从上一次来了以后，就再也没有来了，你倒是满大方的，把自己的老窝也给扔了，现在江南三道各方的势力在那里已经成了真空区，我看，你们排帮还是回太湖得了，有必要大老远的跑到成都府来跟别人抢地盘吗？”
　　“我也想，可是，你们也知道在江南三道中，我们排帮离开了太湖，丐帮的势力全部被灭了，洪门也好不了多少，少林寺扬州分寺就更惨了，现在在江南三道里，四个最大的势力都离开了，难道你们就没有想过为什么会这样吗？”
　　“郭猛，你的意思是有人故意对付你们四派，目的就是把你们这四个帮派赶出江南三道，然后，占领江南三道？”
　　“恩！其实，早在几年前，我们排帮的人就发现在江南三道暗中存在着一股非常强大的势力，可是，查了几年的时间，连人家的人影也没有见到，毒人进攻我们排帮总坛，丐帮鲁帮主被困寿州虎威山，腐骨门的出现，这些事，老朽估计都与江南三道暗中那股势力有着很大的关系，如果我们排帮不离开太湖，可能，我们的下场就跟丐帮他们一样咯！”
　　“知道是什么人吗？他们的势力可不简单，一次居然对你们四大帮派动手。”
　　“估计跟铁剑派有一定的关系，只是，具体怎么样？我们排帮的人没能查出来，相信在寿州虎威山上一战，你们一家人也应该对暗中那股势力有所了解了吧。”
　　“我是说你郭猛什么时候变得这么大方了，居然舍得离开排帮的老窝，原来你这家伙满狡猾的嘛！早就做好打算了，既然你知道这事，那肯定鲁六他们也知道了，那为什么丐帮不撤离江南三道啊？”
　　“别问老朽，老朽也不知道，谁知道鲁帮主他们几个打的是什么主意呢？”
　　郭猛心里也窝火，被别人从老窝里赶了出来，谁都不愿意，可是不愿意不行，想活命就得学会妥协，不然，估计现在排帮的情况就跟丐帮、洪门和少林寺扬州分寺一样了。
　　“郭猛，有的时候，我可真是看不透你啊！你满狡猾的嘛！不知道这一次你们排帮选择在成都府重立总坛，是不是又有什么见不得人的事要做啊？”
　　刘水吐了吐自己的小舌头，这成都府的菜可真辣真麻，不过，吃进肚子里道是很舒服。
　　对于刘水，郭猛可是一点办法也没有，这丫头简直就是小魔女，他郭猛可惹不起，何况四天（李魏一家人赶路用了二十六天的时间，可是，排帮将消息传到寿州已经用去了十天的时间，所以，距离比试的时间就只剩下四天了）后还得请刘水帮忙对付蜀中唐门呢？“其实，老朽选择成都府为排帮的总坛，也是经过仔细推敲后才决定的，如果老朽没有猜错的话，估计暗中占领江南三道的势力会慢慢向着剑南道吞食的，所以，老朽想先把剑南道的所有势力凝聚在一起，以后好抵挡那股暗中为祸江湖的势力。蜀中唐门为大唐少有的世家，他们用毒的功夫也很不错，有了他们的加入，要对付那股暗中的势力把握就要大多了，根据老朽得到的消息，在蜀中唐门里有一种专门对付毒人的方法，至于到底是不是真的？还得等老朽与蜀中唐门的门主唐易见过面之后才知道，可惜蜀中唐门的人很少过问江湖中的事，不然，现在也轮不到腐骨门的人在江湖上为非作歹了，论起用毒的本领，在江湖上也只有你们药王谷和毒龙岛能与蜀中唐门抗衡了，腐骨门的腐骨剧毒听闻还是从蜀中唐门里流落出去的。”
　　“老狐狸。”
　　刘水嘟了嘟嘴，早就知道郭猛这家伙离开太湖另有目的的，只是，没有想到郭猛居然是在打蜀中唐门的主意，这些老狐狸真不简单啊，每走一步都有很大的深意，行走江湖的经验果然非常的重要。听到郭猛的话后，不只刘水惊讶不已，就连南宫香儿四女也非常的惊讶，用“老谋深算”这四个字来形容郭猛真的是再好不过了。
　　“老朽这不是也没有办法吗？排帮上上下下近万人都得老朽来照顾，如果稍有差池，老朽死了不要紧，但是，总不能让排帮近万人也陷入万劫不复之地吧！”
　　郭猛看见李魏一家子用看怪物的眼神看着自己，很不好意思的笑了笑。
　　“算你厉害总成了吧！说说看，在四天后的比试里，你想我们怎么帮你。”
　　“就麻烦刘若和刘水两位姑娘帮老朽对付蜀中唐门的人就可以了，只是，两位姑娘可别伤了蜀中唐门的人，毕竟以后对付毒人和腐骨门还得全靠蜀中唐门的人才行，老朽也没有什么太大的想法，就是让帮里的兄弟们能够在成都府境内有块安身之地就足矣了。”
　　这一次郭猛倒是没有再劝李魏喝酒了，自顾自地端起酒碗大大的喝了一口，放下酒碗后，郭猛接着道：“这一次比试的规矩很简单，主动认输或者是失去行动能力、落下擂台的算输，一共比试十场，我排帮必须得赢六场，其中，蜀中唐门出两场，青帮两场，船帮两场，剩下四场由成都府境内其他帮派出人比试，刘若和刘水两位姑娘只要帮我们排帮拿下蜀中唐门的两场比试，那我们排帮在成都府里安扎就没有任何问题了。”
　　“郭猛，你倒是满会打主意的，要我们两姐妹帮你赢蜀中唐门的两场，是不是想让我们药王谷和蜀中唐门产生分歧啊？”
　　刘水用筷子敲了敲桌子，等着郭猛的回答。
　　“这……这个，刘若姑娘，刘水姑娘，老朽倒是没有这个意思。”
　　郭猛听见刘水的话，心里倒真的有点慌了，如果让刘若和刘水两人赢了蜀中唐门两场的话，估计蜀中唐门和药王谷之间的矛盾会越来越大了，这事郭猛他还真没考虑到，总不能让李魏一家子帮了排帮，而为自己结下仇人吧！蜀中唐门如果真的两场都输了的话，估计以后谈合作对付毒人的事也会有很大麻烦的，江湖中人谁都爱脸面的，蜀中唐门在剑南道那可是第一大的势力，这样是不是太不给蜀中唐门的脸面了？如果不是刘水提出来，郭猛还真将这事给忘记了，看来人难免都会有疏忽的地方，可是，如果刘若和刘水两人不能为排帮拿下蜀中唐门的两场，在比试里，排帮想赢六场就有点困难了，真是左右为难。
　　“算了，不为难你了，与蜀中唐门的比试，我和姐姐可以帮赢一场，和一场，到时候再让魏哥哥帮你们排帮打一场吧！相信有魏哥哥出马，拿下一场问题应该不会太大的，其他的嘛！郭猛你就自己想办法了哦。”
　　“那一切就按照刘水姑娘的意思吧！”
　　郭猛点了点头，为了保险起见，他本想让李魏和南宫香儿二人都帮忙的，可是，这话怎么也说不出口，毕竟这事是排帮的事，总不能全让李魏一家子帮忙搞定吧！大不了，排帮的兄弟们累点吧！只要李魏一家子帮忙拿下两场，那胜利的希望还是非常大的。
　　“郭猛，你该不会就打算让我们白帮忙吧！”
　　“水儿……”
　　李魏听刘水的话，开了口，帮朋友的忙，如果还要好处的话，这事要是传到江湖上去，那他们一家子可就没脸见人了。
　　“李少侠，你别急，老朽知道刘水姑娘的意思，这事老朽会尽力的，至于成还是不成，老朽可就不敢跟刘水姑娘保证了。”
　　郭猛和刘水两人打起了哑谜，让李魏四人迷糊不已。
　　“算你聪明，不成也没事，这种事是不能勉强的，得双方你情我愿才行。”
　　得到郭猛的话，刘水的俏脸上露出了狡猾的笑容，看见刘水脸上的笑容，李魏心里有一种很不好的感觉，莫非刘水和郭猛刚刚说的事与自己有关不成？
　　“郭猛，不行可千万别硬撑哦！有需要帮忙的地方，你可千万别跟我们客气。”
　　“一定，一定。”
　　跟刘水讲话，郭猛觉得比与人打一架还要累多了，这鬼丫头太精明了，真象是一个老江湖啊！谁小看她，估计谁倒霉。
　　“好了，郭猛，现在我们一家人也酒足饭饱了，带我们去休息吧！”
　　刘水站起身来伸了伸懒腰，这些离开了，看见刘水的动作，李魏四人也站了起来，坐了二十多天的马车，他们也想早点休息了。
　　

第138章 蜀中唐门（中）
　　正在李魏一家子准备离开客厅的时候，排帮的大长老走了进来，对着李魏一家六口拱了拱手后，大长老道：“帮主，蜀中唐门的人刚刚送来了请柬，请李少侠一家人在明天中午到蜀中唐门去做客。”
　　大长老将请柬交到郭猛的手里。
　　郭猛接过后，打开看了看，又将请柬交到了李魏的手里，道：“李少侠，蜀中唐门的门主唐易明天中午想见见你们，不知道你们的意思是……”
　　“宴无好宴，席无好席，估计蜀中唐门的人知道我和姐姐前来成都府，想找我们比试用毒了。”
　　刘水瞟了瞟请柬上的内容，嘟了嘟嘴巴，没想自己一行人才刚到成都府，唐易这家伙就派人送来了请柬，很明显，蜀中唐门对于早些年败在师父手里的事还是耿耿于怀的，想趁着这一次的机会把场子给找回去。
　　“麻烦大长老告诉蜀中唐门的人，就说我们明天中午一定会准时去赴宴的。”
　　刘若很干脆的答应了蜀中唐门。
　　“那好，我这就出去给蜀中唐门的人回个话。”
　　说完，大长老转身离开了。
　　“刘若姑娘、刘水姑娘，明天中午的宴席还是老朽跟你们一起去好了，就算蜀中唐门的人要找你们的麻烦，怎么也得等到比试过后吧！顺便，老朽也想拜会拜会唐易，跟他谈谈毒人和腐骨门的事。”
　　“那好吧！明天中午我们就一起到蜀中唐门去看看，郭帮主，时间不早了，你也早点休息吧！”
　　刘若知道郭猛的意思，所以，也没有拒绝郭猛的好意。
　　郭猛将李魏一家人带到一座独立的小院子后，一个人离开了。
　　“恩，郭猛这人还真是细心，居然知道给我们安排一座独立的小院子，也真难为他了。”
　　看见小院子的规模虽然不大，但是，里面的风景还是非常的优美，刘水满意的点了点头。
　　当李魏一家人走进房里后，李魏才真的感觉到郭猛的细心，不为什么，只为这院子里就一间睡房，在睡房里放着一张很大很大的床，那张床居然跟湖亭小筑里刘水特意让尤勇做的那张一样大，看见这张大床，李魏在心里道：“郭猛，你真是我李魏的知音啊！真够朋友，就凭这张大床，以后你们排帮有什么事需要我帮忙，我都一定会答应的。”
　　刘水看见大床一下子扑上了床，口里道：“好舒服的大床啊！呵呵……今天晚上我们一家人终于不用再分房而睡了，便宜坏哥哥这个大色狼了。”
　　南宫香儿、刘若、姚瑶和司徒柔情四女却含羞的白了李魏一眼，离开太湖以后，她们跟李魏晚上在一起的时间可不多，六个人再也没有机会大被同眠了，可现在，郭猛居然为他们一家人准备了这么大的一张床，一时间倒不知道应该怎么办才好了，特别是南宫香儿，现在真有狠揍郭猛一顿的冲动，这么一安排，估计明天整个排帮的人都知道自己这个做师父的成了自己弟子的女人的事了，真不知道郭猛是在帮自己，还是在害自己？
　　南宫香儿在犹豫，可是，李魏却不犹豫，一把将南宫香儿拦腰抱在怀里，朝着大床走了过去，边走边道：“老婆们，上床睡觉了，你们还傻站着干什么啊？这些赶路你们辛苦了，就让我这个做丈夫的今天晚上好好慰劳慰劳你们。”
　　李魏脸上笑得很灿烂，那目光就象狼的目光一样，让五女看了俏脸粉红不已。
　　刘若、姚瑶和司徒柔情三女见今天晚上大被同眠的事已经成了定局，也没有再多想，三个人主动走到了大床边，水汪汪的大眼睛看着李魏，眼里露出了浓浓的春意，看见这张大床，就让五女同时想想起了在湖亭小筑里那些荒唐的日子来，为了李魏，五女什么都愿意，除了南宫香儿被李魏强行拔光衣服外，其他四女很主动，很快房间里充满了浓浓的春意，六具赤条条的身体躺在大床上，战争马上就要到来了，五女心里充满了期盼。
　　五月中旬的成都府，天气不冷不热，非常的舒服，空气中也没有了那股难闻的海腥味。今天晚上星星在闪烁着，月亮含羞的用手掩起了自己的半边俏脸，似乎正在偷偷看着李魏房里的事一般，微风轻柔，那淡淡的花香不时透过窗户吹进房里，花开了，五月的成都府正处于春夏交接的时候，春意淡了很多，有不少的知了歇在树上轻唱着，似乎在准备迎接夏天的到来一样。
　　南宫香儿口里轻轻的哼了一声，代表着李魏彻底的进入了她的身体里，那充实和包容瞬间淹没了李魏和南宫香儿两人，夜正寝，天气不凉不热，正是做传种接代这种大事的最佳时刻，一阵冲刺，一阵呢喃，南宫香儿的口里揍起了迷人的乐章，强烈的刺激感觉来得依旧是那么的激烈，那么的容易让人兴奋。对于这张大床，看来郭猛没少花费心思，经过数场大战后，那床依旧是那么的结实，甚至于连一点伴奏的声音也不愿意发出来，在整个大战中，大床做了一回很老实的看客。
　　天微微亮的时候，李魏终于才在刘水的身体里爆发了，象往常一样，李魏停留在了刘水的身体里，紧紧地搂着刘水，一起相拥入梦。连御五女，李魏不但一点也不觉得累，反而，精神十足的样子，看来这《御女心经》的确是任何男人梦寐以求的好东西啊！李魏不累，可是，南宫香儿五女却是累了，每一个人都在李魏的进攻下，接连达到了好几次颠峰，不累才是怪事了，大床上，并排着李魏一家子六口人，房间里充满了男女大战后暧昧的味道。
　　公鸡不停的叫着，用它们清脆悦耳的声音催促着人们早起，太阳偷偷的从东边天空升了起来，用它的温暖包容着整个大地，成都府迎来了新的一天，也许，这是难忘记的一天，因为李魏一家六口的到来，让成都府的局势发生了变化，但是，这变化是好或者是坏，现在谁也说不清楚，灾难总在人们不小心的时候才会到来的。
　　快接近中午的时候，李魏一家子终于从床上起了来，当他们走出房间时，看见郭猛正在院子外等着他们，看见李魏六人，郭猛笑着走了过来，对于昨天晚上发生的事，大家都心照不宣，“李少侠，现在时间已经不早了，我们应该是时候动身前往蜀中唐门了。”
　　李魏点了点头，对着郭猛笑了笑，而南宫香儿五女却是害羞的低下了头，李魏一家人的表现郭猛都看在了眼里，可是，却什么话都没有讲。
　　“李少侠，蜀中唐门距离这里不是很远，大约有半个时辰的路程，马车我已经命尤勇准备好了，我们现在就动身。”
　　说完，郭猛带头向院子外走了去。
　　“坏哥哥，还好蜀中唐门距离排帮的总坛不远，不然，我们准误事，都怪你拉！做事一点节制都不知道。”
　　刘水拉着李魏的手，狠狠的拧了一把，痛得李魏几乎大叫出声来。
　　南宫香儿四女看见刘水的样子，微微的笑了笑，犹如四朵盛开的鲜花，“好了，魏儿，水儿，别闹了，我们赶紧跟上去吧！”
　　南宫香儿对刘水和李魏两人的打闹早就已经习惯了，有刘水在的地方，总不会让人觉得闷的，这丫头简直就是家里的开心果。
　　“走咯！今天中午我们全家人去吃垮蜀中唐门。”
　　刘水象个快乐的小天使，松开李魏的手，向着马车的方向跑了过去，一个人先专进了马车，“尤勇，昨天晚上见到你的家人了吗？”
　　“见到了，她们都很好，谢谢刘水姑娘的关心。”
　　在刘水面前，尤勇的表现非常的好，可圈可点，绝对让刘水挑不出半点的毛病来，一旦挑出来，倒霉的就是他了，所以，每一次在有刘水的场合下，尤勇的一举一动都是经过深思熟虑的，久而久之，刘水再也没有心情去找尤勇的毛病了，这也让尤勇狠狠地松了一口气。
　　“那就好，等我们从蜀中唐门回来的时候，你可得带我们去见见你的家人哦！我可是听宋差讲，你有一个很乖的女儿，可别藏起来不让我们瞧，知道吗？”
　　现在的刘水也对逗尤勇的事没了兴趣，觉得尤勇一点都不好玩，早知道当初还不如把宋差带在身边，因为宋差傻傻的样子，刘水觉得宋差很可爱。
　　“一定，一定，非常欢迎你们一家到寒舍去做客。”
　　“真的还是假的啊？我怎么没有从你的话里听到一定诚恳的意思啊？”
　　尤勇的身体情不自禁打了个哆嗦，见郭猛骑在马上一句话也不讲，估计想让郭猛帮忙说说好话是不成了，尤勇哪里知道，其实他们帮主比他还要怕刘水，能不惹到刘水这个小魔女，郭猛是绝对不会去惹的，“刘水姑娘，我很有诚意的慎重邀请你们一家人到我们家里去做客。”
　　“恩，这还差不多。”
　　刘水对尤勇做了个鬼脸，将头缩进了马车里，这时，李魏五人也接着上了马车，见刘水没再多语，尤勇用手擦了擦额头上流出来的冷汗，一言不发，挥着鞭子驾着马车紧紧地跟在郭猛的马后。
　　排帮的总坛距离蜀中唐门的确不远，一个在成都府东，一个在成都府北，二十多分钟的时间后，马车停在了一座大宅子前，尤勇对着马车里道：“李兄弟，蜀中唐门已经到了。”
　　李魏六人下了马车，看了看眼前的大宅子，还真以为尤勇和郭猛把路带错了呢？蜀中唐门果然不愧为剑南道第一大势力，就凭这一座大宅子，也不知道要花多少银子才能修建好？在大门口，站着八个笔直的护卫，八人的身上没有刀剑，不过，他们的双手上都套着一双特制的手套，一看就知道是用毒的，腰上的皮囊鼓鼓的，皮囊里面暗器和毒药不少。
　　八人见到李魏八人，将身让了开，为首的一个护卫道：“郭帮主，李少侠，五位姑娘，门主已经恭候多时了，你们请跟小的来。”
　　“这蜀中唐门的确有钱啊！”
　　看见蜀中唐门的大宅子，刘水的一双眼珠子不断在眼眶里打着转，也不知道是不是在打蜀中唐门的主意。
　　郭猛走在了最前面，接着是李魏，李魏的五个妻子很给李魏的面子，在外面的时候，一切都以李魏为主，主动排成一排跟在了李魏的身后，而尤勇却将马车赶了开，找了个茶点坐下喝起了茶，从刘水那里得到几万两黄金后，尤勇的小日子也过得非常的滋润，这家伙对排帮还是很忠心的，刘水给他和宋差的黄金，他们两个只留下了很少一部分，其他的全部都交给了郭猛。
　　走进蜀中唐门，李魏七人才知道什么叫做有钱人，当然，蜀中唐门的布置肯定是比不上归云山庄的，不过，也算得上是很有钱了，比起不怎么会过日子的李魏一家人，蜀中唐门的人的确非常会享受，刘水手里空有数不尽的财富，却不知道怎么用，这也是一种悲哀，看见蜀中唐门大宅子里的布置，刘水心动了，有想在成都府卖座大宅子立家的打算。
　　在护卫的带领下，李魏一行七人走了十多分钟的路，终于来到了一座大殿里，为什么不叫大厅而叫大殿呢？因为这座大厅已经不能称之为大厅了，实在是太大了，就这座大殿估计比现在排帮在成都府的总坛还要大上几分，奢侈，蜀中唐门里的一切都显得非常奢侈，大殿里的所有家具都是用目前最贵的木材――檀木做成的，就光这些檀木拿到外面去卖，估计就得好几十万两银子，护卫在帮忙打开大殿的大门后，离开了。
　　郭猛和李魏两人对望了一眼，一起走进了大殿里，南宫香儿五女也紧紧地跟了上去，刘若和刘水二女眼睛不断在大殿里看，毕竟这里是蜀中唐门，谁知道会不会在大殿里布下剧毒的？
　　在郭猛和李魏走进大殿时，从大殿最里面传来一个声音，那声音很是沙哑，听起来就象一个七八十岁老头发出来的一样：“欢迎郭帮主和李少侠的到来，老夫唐易，现任蜀中唐门的掌门人，希望郭帮主和李少侠别介意老夫未能亲最出来迎接。”
　　大殿里的确有一个人，唐易看上只有三十多岁的样子，可是，他的声音却让人不敢恭维，如此年轻的人声音居然会这样，不得不说真是大唐一大怪事，唐易的身体很虚弱，看上去似乎就象在风中摇曳的烛火一样，随时可能会断气，唐易满头白发，如果不是他那张看起来还很年轻的脸，谁也不会相信他只有三十多岁，唐易，上任蜀中唐门门主唐迁唯一的儿子，估计是因为唐家用毒的缘故，每一代都是单传，这一代门主唐易就只有一个唯一的女儿唐离。
　　“郭帮主和李少侠一定感到奇怪吧！来！来！来！七位都是我们蜀中唐门的贵客，有什么话，我们还是坐下来说吧！”
　　唐易显得非常的客气，不过，他的身体却一直没有离开过椅子，甚至于连站起来的样子都没有，桌子，很大一张桌子，桌子上摆满了可口的酒菜，散发出淡淡的香气，郭猛和李魏两人虽然奇怪唐易的待客之道，但是，还是走到了桌子边，对着唐易拱了拱手，“老朽来得卤莽，还希望唐门主别见怪。”
　　“玄女门李魏携五位妻子见过唐前辈。”
　　李魏和南宫香儿六人也对唐易行了一礼。
　　“郭帮主，李少侠客气了，应该是老夫冒昧才是，原本郭帮主到成都府的时候，老夫就应该亲自过来拜访的，怎奈老夫在一年前研制毒药的时候伤了双腿，现在行动不方便，是老夫失礼了，坐！坐！坐！别客气。”
　　听唐易这么一说，李魏七人才知道为什么唐易见到李魏七人，连迎接也不来迎接了，原来唐易的双腿出了问题，难怪了，“相信唐门主应该已经知道老朽此次前来蜀中唐门的意思了，不知道唐门主你的意思呢？”
　　郭猛看了看面前的酒菜，却是一动也不想动，在蜀中唐门里乱吃东西，估计怎么死的都不知道，如果不是事有所因，郭猛连脚都不想踏进蜀中唐门的。
　　“这事我听离儿讲过了，很抱歉，郭帮主，现在蜀中唐门对外的事，老夫已经不能做主了，至于你们排帮入主成都府的事，可能还得麻烦你与离儿沟通沟通才行，现在蜀中唐门里的事，老夫已经不管了，全部交给离儿了，所以，郭帮主的事，老夫只能说句抱歉了。”
　　唐易的目光在南宫香儿五女的脸上扫过，最后，将目光停留在了刘若和刘水二女的脸上，“如果老夫没有猜测错的话，李少侠的这两位夫人应该就是药王谷刘药邪前辈的弟子刘若和刘水了，不知道刘前辈现在一切可好？”
　　“多谢唐门主的关心，家师一切安好，只是经常在我们两姐妹的面前提起唐迁前辈，不知道唐迁前辈现在怎么样？家师对早些年那场比试可是一直记在心里，他告诉我们姐妹两，如果有时间到蜀中唐门，一定要替他向唐迁前辈问好。”
　　刘若的回答不卑不亢，让唐易很是满意。
　　“家父在与刘前辈比试完以后就把掌门之位传给了我，早就已经不理门内之事了，这些年一直的闭关修炼，老夫也很少见到他，不过，两位夫人的问候老夫一定会转告家父的，如果家父知道故人的弟子前来成都府，一定会非常高兴的。现在已经近中午了，大家别客气，吃点东西吧！其实这一次老夫把诸位请来是有要事相商的，先吃菜，等吃过中午饭以后，我们在谈正事。”
　　“谢谢唐门主，那我们就不客气了。”
　　刘若说完，拿起筷子夹着菜吃了一口，“唐门主果然会享受啊！这些菜的味道非常的不错。”
　　在刘若和刘水二女动手吃菜的时候，李魏也动了，他可不管酒菜里有没有下毒，先吃了再说，昨天晚上与五女的一场大战，李魏虽然不累，可是，体力也是消耗得非常多的，早饭没有吃，现在见到这么多可口的菜肴，哪有不心动的道理。
　　见李魏一家人都动了筷子，郭猛也只好动了，他自己倒了杯酒，一口喝了下去。
　　看见李魏七人的样子，唐易很是满意，微微的点了点头，开口道：“郭帮主，李少侠，难道你们就不怕老夫在酒菜里下毒吗？”
　　

第139章 蜀中唐门（下）
　　唐易的话一说完，李魏七人看了他一眼，谁也没有回答，只是动手夹菜的夹菜，喝酒的喝酒，既然已经都吃了，要中毒也已经中了，谁还管这些啊！再说了，以蜀中唐门用毒的经验和方法，对人下毒也不一定非要下在酒菜里，什么地方都可以下的，就算不吃东西，如果蜀中唐门要对付他们，也会让他们在不知不觉中中毒的。
　　“哎！已经有很多年没有人敢在我们蜀中唐门里吃东西了，没有想到老夫今天居然一次见到七个，不得不说，你们让老夫佩服啊！放心吃吧！酒菜里绝对没下毒的，老夫还不屑做如此卑鄙的事。”
　　说完这句话后，唐易闭上了嘴，也开始吃起东西来，这顿饭吃得很是压抑，没有人再讲一句话。
　　饭菜都很可口，除了辣了点，麻了点外，还真的很不错。大唐的时候，剑南道内的人就开始喜欢吃辣椒和花椒了，如果菜里面不放辣椒和花椒，很多人吃了都不习惯。
　　半小时后，外面进来几个使女将桌子上的酒菜都撤了下去，大殿里再一次恢复了安静，唐易看着李魏七人，很有兴致的看着，脸上带着笑容，“郭帮主，排帮的事等等离儿回来以后，你跟她谈吧！不知道郭帮主这一次前来，除了排帮想在成都府境内立足之外，还有什么其他要事吗？如果有的话，请讲，能够帮忙的地方，我蜀中唐门一定会帮的。”
　　“相信唐门主已经知道最近在江南三道闹事的腐骨门余孽了，不知道唐门主对于这一次腐骨门复出为祸江湖一事有什么看法？”
　　“老夫知道郭帮主的意思了，其实，腐骨门的人也是我们蜀中唐门的叛徒，五十年前，我蜀中唐门为剿灭腐骨门可谓是死伤参重啊！看来五十年前的事又得重演了，郭帮主，请放心，虽然我蜀中唐门早就不过问江湖的事了，但是腐骨门的事，我们还是会一直管下去的，毕竟腐骨门的存在是我们蜀中唐门的一大耻辱，老夫会交代离儿的，一定会给江湖同道一个满意的交代。”
　　“那老朽在这里就代表江湖同道谢谢唐门主了，这一次腐骨门的复出，那腐骨剧毒可比五十年前要厉害很多，两个月前，丐帮帮主鲁六身中腐骨剧毒，如果不是恰好南宫门主正在扬州，会‘金针度血术’的话，恐怕鲁帮主的性命就不保了。”
　　“鲁六，江湖四大高手之一，他难道都不能用内力将腐骨剧毒给逼出体外吗？”
　　“是啊！鲁帮主身中腐骨剧毒的时候，老朽正好在他的身边，我们曾经合六人之力也未能将腐骨剧毒给逼出来，这腐骨剧毒比起五十年前不知道厉害了多少倍。”
　　“不知道郭帮主身边可带有腐骨针？”
　　唐易的脸色有点难看，没有想到腐骨剧毒居然会这么厉害。
　　郭猛从怀里掏出一个小盒子放在唐易的面前，道：“唐门主，这就是老朽取到的腐骨针。”
　　唐易打开盒子，见里面放着一支蓝汪汪的毒针，仔细的看了片刻后，将盒子给盖了上，低头沉思起来，他的脸色不断的变幻着，皱头也紧紧的皱了起来，许久后，才开口道：“郭帮主，请放心，老夫会命令门中弟子抓紧时间研制出腐骨剧毒的解药，这一次腐骨剧毒的配方的确比起五十年前多了几种很厉害的毒物，难怪以鲁六的内力也没有办法将剧毒逼出体外了，现在我们要做的就是先找到腐骨门的老巢，只有找到他们藏身的地点，才能一次性将他们全部给解决了，老夫希望这件事郭帮主能够帮帮忙，我蜀中唐门已经很久未在江湖上走动了，对于江湖中的很多事也不太了解，所以，这事就得烦请郭帮主你们排帮了。”
　　“应该的，只是，想追查出腐骨门的余孽所在地恐怕很难，老朽已经派人查了几个月的时间了，到现在为止，连一点有用的消息都没有，他们藏得很深啊！”
　　“这个问题老夫也知道，既然现在暂时查不出来，那我们就只有等了，等他们再一次出来，只要找到线索，找出他们，那要解决他们就简单多了，老夫会把我们蜀中唐门的所有探子放出去打探消息的，这事急不来的，得慢慢来，一旦让他们发现蛛丝马迹，想要再找到他们就更难了，毕竟五十年前腐骨门上过一次当了，这一次他们机灵一点也很正常的。”
　　“那一切就按照唐门主你的意思来办吧！老朽会将消息传给丐帮、洪门和少林他们的，有他们帮忙，要找出腐骨门余孽藏身之地就要容易多了，如果不是丐帮这一次损失太大的话，以他们的眼线要找出腐骨门的所在地就简单得多了。”
　　“丐帮的事，老夫也略有所闻，特别是虎威山一役，丐帮、洪门和南少林扬州分寺三派损失惨重啊！江湖乱了，这一次又不知道有多少无辜的人会惨死了。”
　　“唐门主，你也听过虎威山一战？”
　　“当然听说过了，现在江湖中人可能没有人没听说过寿州虎威山一役的事，只是那暗中的真凶，却没有任何一个人找一点蛛丝马迹来，以老夫估计，这暗中的人才是真正的厉害，至少比起现在为祸江湖的腐骨门要厉害多了，目前，江南三道，你们排帮离开了太湖，丐帮的各处分坛全部被毁，再加上虎威山一役后，丐帮、洪门和南少林扬州分寺的损失，江南三道已经成了一片真空区了，相信暗中那股势力忍不了多久时间就会浮出水面的，只要他们露面，要对付他们就简单得多了，怕的就是他们不露面，躲在暗中下黑手。”
　　“老朽也希望如此，既然唐门主听说过寿州虎威山一战，那肯定就知道毒人的事了，不知道在对付毒人的时候，你们蜀中唐门可有什么稳妥的办法？我们排帮也在毒人的手里吃过亏，除了用点笨办法外，就真的不知道应该怎么办了？”
　　郭猛顺着问题直接跟了上，腐骨门的事只是一个开头，他最关心的还是毒人的事，如果蜀中唐门真的能够有解决毒人的办法，那就非常好了，为了这些毒人，郭猛这些天可没有一天能够睡个安稳觉，天知道那些毒人会不会被人带到剑南道来？
　　“老夫想，这才是郭帮主这一次前来见老夫的真正目的吧？”
　　唐易看着郭猛，脸上的笑容依旧，他的右手不时的在桌子上敲着，李魏一家六口静静地坐着，什么话也没有讲。
　　“的确，老朽也是曾经在无意中听说蜀中唐门有对付毒人的办法，所以，才不远千里的带着排帮弟子前来成都府立身，不知道唐门主是否愿意为老朽指点迷津？”
　　“外界传言不可信啊！郭帮主可千万别相信外面的那些流言细语才是，我蜀中唐门虽然是用毒世家，但是，对付毒人的方法还真的没有，三十多年前，《五毒秘籍》出现的时候，蜀中唐门也曾经派人去追查过，可是，后来，《五毒秘籍》被刘药邪和钱毒君二人得到，听闻《五毒秘籍》也被两位前辈给毁了，蜀中唐门连毒人的制造方法都不知道，又何谈对付毒人呢？只怕郭帮主要失望了，当然，我们蜀中唐门也会研究对付毒人的办法，但是，郭帮主还是别抱太大的希望才是。毒人不容易对付，特别是毒后和毒皇，老夫听说在虎威山一役时，李少侠可是亲手解决了一个毒后，李少侠的修为很不简单啊！毒后的武功至少属于江湖顶尖高手。”
　　唐易将目光看向了李魏，他对李魏很感兴趣，想知道为什么李魏年纪轻轻却能解决掉一只毒后，刚刚听闻此事的时候，唐易还不相信，可是，经过他多方的打探才得知，李魏的确在虎威山上解决了一个毒后，这就由不得他不相信了。
　　“唐门主可能听到的消息有误，那个毒后可不是我一个人解决的，而是我和我师父合力解决的，说句实在话，现在我对上一次虎威山的事还心存余悸呢？解决掉一个毒后，我和师父的内力都耗尽了，差点就把性命丢在虎威山了。”
　　李魏原本是想当一回听众的，可哪里知道唐易居然把话题引到了最佳的身上，只得开了口。
　　唐易点了点头，相信了李魏的话，毕竟以李魏二十岁不到的年纪解决一个毒后，这谁都不相信，就算是换成江湖四大高手对上一个毒后，也不一定能安然无恙的解决掉一个毒后，毒人，唐易是非常清楚的，“李少侠谦虚了，玄女门的《玄女心经》和玄女剑法真不愧为天下第一内功心法和剑法，假以时日，李少侠对付一个毒后应该没有任何问题的。郭帮主，对付毒人的事，我们还是另想办法吧！蜀中唐门到目前为止可能是想不出什么好的办法了。”
　　郭猛点了点头，有些话是不能说出来的，如果说出来，可能会成为蜀中唐门的敌人，每一门，每一派都有自己的秘密，既然唐易推脱，他就不能再提这件事，但是，郭猛相信，一旦毒人威胁到蜀中唐门安危的时候，那蜀中唐门是不会束手就擒、坐以待毙的，到时候就算蜀中唐门不想泄底那也是不行的了。
　　“唐门主言之有理，对付毒人的事看来我们还真得从长记忆了。”
　　“是啊！毒人出，江湖乱，老夫记得炼制毒人的两味主药――金龙草和龙涎草分别被刘前辈和钱前辈保护在药王谷和毒龙岛了，难道，大唐境内其他地方还有金龙草和龙涎草不成？”
　　“唐门主，我们药王谷的金龙草在五年前已经被人盗走了，估计钱前辈放在毒龙岛的龙涎草也一样吧！”
　　于是，刘若将五年前发生在药王谷的事给唐易讲了一遍。
　　“难怪了，可是，当今天下知道炼制毒人方法的就只有令师和钱前辈了，难道，这事，刘若和刘水两位夫人不觉得奇怪吗？”
　　“这事我们也不清楚，但是，我们已经将消息传回药王谷了，师父的决定究竟怎样？我们两姐妹就不知道了？”
　　刘若看了唐易一眼，脸上有点不悦。
　　“别误会，两位夫人千万别误会，老夫只是随口说说的。”
　　唐易似乎也发现自己讲的话有点问题，怀疑刘药邪和钱毒君，这只有傻子才会做，那两个老变态如果要是知道了，不知道会闹出什么事来，蜀中唐门虽然是剑南道第一大势力，但是，跟药王谷和毒龙岛比起来，那之间的差距可不是一点半点。
　　“唐易，希望你下一次说话的时候多考虑考虑。”
　　刘水很直接的瞪了唐易一眼。
　　“刘若姑娘，刘水姑娘，老朽想唐门主也没有其他的意思，所以，这事还是算了。”
　　郭猛见场面有点尴尬，忙开口打了圆场，他可不想李魏一家人跟蜀中唐门闹出什么不愉快的事来。
　　唐易没有再在这个话题上多讲，而是直接转移了话题，“老夫还有一件事想跟郭帮主谈谈，顺便听听郭帮主你的意见。”
　　“唐门主，有什么事请讲，老朽洗耳恭听。”
　　“是关于铁剑派的事，半个月前，铁剑派的信使来到成都府，他们带来了黄善的一封信。”
　　唐易从怀里掏出一封信向着郭猛递了过去。
　　郭猛截过后，拆开看了看，微微地皱起了眉头，果然是怕什么来什么，“唐门主，你们是怎么回答铁剑派的？”
　　“老夫个人的意思是不同意铁剑派在剑南道内建立分坛，可是，青帮和船帮却答应了下来，所以，这事到现在为止还没有定下来，哈哈……老夫估计，青帮和船帮已经在暗中投靠了铁剑派，是以铁剑派在剑南道内建立分坛一事几乎已经成了定局，我蜀中唐门就算是反对，那效果也不会太大，蜀中唐门已经很久不管剑南道内的事了，现在在剑南道内，一切都是青帮和船帮说了算，我们蜀中唐门在剑南道内的实力现在已经不足以压制青帮和船帮了，剑南道第一大势力的位置现在其实应该是青帮才对。”
　　唐易话里的意思有点自嘲的味道，曾经江湖中人听闻蜀中唐门的威名，就会退避三舍的，可现在，蜀中唐门几十年不理江湖事，剑南道第一的名号已经拱手让给青帮了。
　　“看来青帮和船帮是没有认识到铁剑派的险恶用心啊？如果让铁剑派在剑南道建立分坛，估计要不了几年的时间，整个剑南道就唯铁剑派独尊了，难道青帮和船帮真的愿意把自己辛苦建立起来的地盘拱手让给铁剑派不成？”
　　郭猛现在才感觉到事情的严重性，如果铁剑派真的在剑南道内建立分坛，那他的计划恐怕就要搁浅了。
　　“老夫也不知道青帮和船帮为什么要这么想了，丐帮经过上一次的打击，已经将江湖第一的位置拱手让给了铁剑派，铁剑派这几年的发展很快，采取的手段也很血腥，估计青帮和船帮是怕铁剑派对他们用强硬的手段吧！现在陇右道、河北道、河东道、关内道、山南道五道已经成了铁剑派的地盘了，铁剑派打剑南道和黔中道两道的主意也就不足为奇了，江南三道估计目前的情况来看，铁剑派还暂时不会插手的，毕竟铁剑派的人可不想让人误会他们与虎威山一役有任何的关系。铁剑派的手插得可真够远的，离儿今天一早出去，就是想跟青帮的高飞雄和船帮的吴鸿谈谈铁剑派的事，不过，老夫估计效果应该不会太好，不然，现在离儿应该已经回来了，有时间，郭帮主还是去青帮和船帮看看吧！说实话，我们蜀中唐门对于你们排帮到成都府立身一事，倒不想多管，只要郭帮主能够说服高飞雄和吴鸿两人，那排帮在成都府境内的事就没有任何的问题了。”
　　“多谢唐门主提醒，老朽知道应该怎么办了？”
　　郭猛对唐易拱了拱手。
　　“哈哈……郭帮主也是聪明人，有些话老夫就不用讲得太明了，你心里有数就好。”
　　唐易和郭猛的事基本上也算是谈得差不多了，所以，他又将目光看向了李魏一家人，“李少侠，你们这一次前来成都府可一定得多留一段时间，成都府境内可是有很多风景优美的地方，不去看看那就可惜了，到时候老夫让小女陪你们一家人到各地去走走。”
　　“多谢唐门主，如果唐离姑娘有时间，那我们一家人当然是非常欢迎了。”
　　“门主，老门主有事找刘若和刘水两位夫人。”
　　一个护卫走进了大殿，向着唐易恭敬的行了一礼。
　　“唐乾，我父亲出关了吗？”
　　唐易有点惊讶的看着进来的护卫。
　　“是的，门主，现在老门主就在‘贵院轩’等着两位李夫人。”
　　“刘若、刘水两位夫人，不知道你们的意下如何，家父知道两位来到我蜀中唐门里，可是破例出了关，希望两位能够去见见他。”
　　“既然唐迁前辈已经出关，那我和水儿是应该前去拜访拜访的，麻烦唐乾大哥带路。”
　　刘若站起了身拉着刘水临走时对李魏道：“魏哥哥，你们就在这里陪陪唐门主，我和水儿去见见唐迁前辈，郭帮主，唐门主，我们先过去了。”
　　李魏点了点头，道：“若儿，水儿，见到唐迁前辈替我问候他。”
　　“知道了。”
　　刘水对李魏眨了眨眼睛和刘若一起跟在唐乾的身后走出了大殿。
　　“家父已经有十多年的时间没见外人了，没想到今天听见刘前辈的两位弟子前来蜀中唐门，居然出关了，这真是我蜀中唐门的大喜事啊！说实话，老夫一直就希望家父能够重新主掌蜀中唐门。蜀中唐门落在老夫的手里是一年比一年差了，再这样下去估计在剑南道里，就没有人会将我蜀中唐门放在眼里了，江湖乱了，蜀中唐门也不能跳出去了。”
　　唐易叹了口气，眼里却是非常的兴奋。
　　“那老朽真要恭喜唐门主了，如果有唐老门主出山，那蜀中唐门的辉煌将指日可待了，江湖的宵小也将不足为惧了。”
　　郭猛脸上也带着笑容，毕竟唐迁的很多事迹他都听说过，唐迁做事很稳妥，要不然，唐迁也不会在短短几十年的时间里就把蜀中唐门发展成为剑南道第一大势力了，有唐迁出马，那很多事有要好谈得多了，唐易太过保守，对付现在江湖中的混乱很难应对。
　　“诸位可真是我蜀中唐门的大贵人啊！如果不是因为诸位前来，也不知道家父要多久的时间才会出关呢？老夫无能，将蜀中唐门的事交给离儿来管理，原本很不放心的，现在家父出关，有他帮着离儿，相信应该不会发生什么大事了。”
　　“唐门主，你也太过谦虚了吧！唐门主这些年为蜀中唐门的所作所为，江湖中人可都是看在眼里的，蜀中唐门有现在的局面，唐门主你功不可没啊！”
　　郭猛这句话也不知道是在鄙视唐易呢？还是在夸奖唐易，自从唐迁把蜀中唐门交到唐易的手里后，蜀中唐门在剑南道的势力可就越来越小了，甚至于到现在青帮和船帮已经不将蜀中唐门放在眼里了，一个江湖中闻名已久，剑南道第一大势力被唐易搞成现在这副光境，唐易的确是“功不可没”啊！如果不是唐易太保守，蜀中唐门应该比现在要风光很多才是。
　　唐易估计是太高兴了，所以，对于郭猛的话也没有仔细去回味，只是一个劲的点头。
　　

第140章 五毒秘籍（上）
　　唐乾将刘若和刘水二女带到“贵院轩”后，转身离开了。
　　在“贵院轩”里，坐着一个老者，看起来年纪大约三四十岁的样子，一头乌黑的头发，脸上连皱纹也没有，精神硬朗，脸色红润，如果不是刘若和刘水二女知道此人就是唐易的父亲唐迁的话，她们两个还真以为他是唐易的儿子了呢？这对父子也真是怪人，儿子看上去象六七十岁的样子，而父亲看上去反而一点也不显老态，如果让不知情的人看见唐迁和唐易两父子，绝对会把唐迁当成唐易的儿子。
　　“哈哈……今天真高兴，居然能在这里见到老朋友的弟子，两位姑娘千万别客气，来！来！来！坐过来我们好好说说话。”
　　唐迁看见刘若和刘水，对着二女招了招手，那态度亲热极了，就想是几十年没见面的老朋友一样，让刘若和刘水二女心里直犯嘀咕，貌似这唐迁以前可是自己师父的手下败将吧！难道唐迁一点也不生气？还是这老家伙闭关闭久了，把脑子给闭坏了？
　　“晚辈药王谷刘若（刘水）见过唐迁前辈。”
　　刘若和刘水走到唐迁的面前恭敬的行了一礼。
　　“坐吧！在我这里用不着那么客气的，我和老邪一样，讨厌那些世俗的礼仪，随便点，把这里当成自己的家就行。”
　　唐迁目光一眨不眨的看着刘若和刘水二女，满脸的欣慰，见刘若和刘水二女坐在自己的对面，唐迁接着道：“我还是托声大叫你们若儿和水儿吧！”
　　刘若和刘水点了点头，毕竟唐迁跟自己的师父同辈，他这样叫自己两人并没有什么问题的。
　　“若儿，水儿，你师父最近这些年身体还硬朗吗？我可是想念他得紧啊！当年老邪偷偷的跑来我蜀中唐门可威风了，十多年的时间没见他，心里还怪想念他的，老了，人老了就不喜欢乱跑了，如果我再年轻二十岁，一定跑到陇右道去找老邪好好的喝上几杯，跟他叙叙旧。”
　　“托前辈的鸿福，家师现在一切安好，晚辈姐妹这一次离开药王谷的时候，家师还特意吩咐我们姐妹两有时间一定要到蜀中唐门来拜访前辈呢？”
　　刘若看了看刘水，两人都不知道为什么唐迁见到自己会这么开心，按理说，唐迁败在了师父的手里，应该恨师父才对，可现在，唐迁的表现一点也不象有恨师父的意思啊？反而，他和师父倒象是老朋友一样，这由不得刘若和刘水二女不疑惑了。
　　“亏他老邪还记得在剑南道有我这么一个朋友，我还以为他早就将我给忘记了呢？怎么？若儿、水儿，你们两个是不是在奇怪为什么当年我和你师父比试输了后不恨他，反而将他当成自己朋友，是不是啊？”
　　唐迁看出了刘若和刘水两人眼里的疑惑，笑了笑，接着道：“其实，当年我和老邪的比试是我输了，可是，我输了也没什么啊？如果不是那次输给老邪，我这些年还不会用心去研究呢？说句心里话，当时比试完后，我的确很恨老邪的，可是，后来闭关的时间久了，慢慢也就想开了，人！一辈子哪里能常胜，永远不输的，因为上一次的比试我输给了老邪，反而让我这些年来对用毒的研究有很深的认识，以前没有遇到老邪的时候，我一直是坐井观天，根本就不相信世上还有人在用毒方面比我强的，遇到老邪，我不服也不行啊！那老家伙天生就是用毒的料，这些年我闭关研究毒药，现在我有信心再遇上老邪绝对不会再输给他了，虽然说不一定能胜他，但是，打个平手应该问题不大的。”
　　唐迁的风采让刘若和刘水二女不得不佩服，的确，唐迁不是一般的常人，他能用短短数十年的时间把蜀中唐门从一个二流小门派发展到剑南道第一大门派绝非偶然，心胸狭隘可不行，如果有了一次失败就耿耿于怀，那想要再进一步就难了。
　　“我和老邪是不打不相识，从老邪那里我得到了很多有用的东西，在比试完以后，老邪在蜀中唐门里停留了大约一个月的时间，那时候我们两个天天呆在一起研究毒物，如果没有老邪的帮助，我唐迁恐怕也不会有今天的成就了，说起来，在整个江湖里，我最佩服的就是老邪和老毒他们两个了，他们两个使毒用毒方面都有着很高的成就，《五毒秘籍》不知道若儿和水儿你们两个可曾听说过？”
　　“晚辈姐妹听师父提起过。”
　　刘若点了点头。
　　“其实，那一次比试跟外界人传言的并不一样，当时比试的可不仅仅是我和老邪两人，还有老毒，老邪和老毒比试不分上下，我略逊一筹。”
　　刘若和刘水两人还真没听说过这事。
　　“当年我无意中得到了一份《五毒秘籍》的手抄本，结果，也不知道老邪和老毒是怎么知道了，于是，两人就联手来了蜀中唐门找我比试，条件就是如果我输了当着他们两个的面毁了《五毒秘籍》还有，绝不将〈五毒秘籍〉里的内容泄露出去，如果他们两个输了就把金龙草和龙涎草给我，很不幸，比试中我输了，所以，那《五毒秘籍》的手抄本就被我给毁了，在比试完后，老毒就一个人先回了毒龙岛，老邪就留在了蜀中唐门一个月的时间，跟我一起研究毒物，这事估计你们师父故意没跟你们讲的，毕竟那一次比试的事不易让外人知道，他们这样也是为了不让人为难我们蜀中唐门，这一点我是知道的，可惜的是，老邪和老毒费尽了心思想将炼制毒人的方法和药材给毁了，到最后，这毒人还是出现了，天命难为啊！江湖中注定是有这一劫的，人力是永远不可能挽回的。”
　　唐迁叹了口气，对于刘药邪和钱毒君二人，他还是非常佩服的。
　　“前辈的意思是〈五毒秘籍〉还有手抄本流落在外？”
　　唐迁点了点头，“〈五毒秘籍〉的手抄本可不只是我得到的那一份，当年我得到〈五毒秘籍〉手抄本的时候，在那里发现有人早就已经拿走了另外一份手抄本了，如果不是我得到的那份手抄本藏得隐秘，估计也被先到的人给拿走了，怪也只能怪我，如果不是当时我有事在路上耽搁了，那〈五毒秘籍〉的两本手抄本就全部都到我的手里了，这事当年我也跟老邪和老毒说过，不过，他们查了很久，也没有查到那个拿走〈五毒秘籍〉手抄本的人。老邪跟老毒两人也太大意了，明明知道〈五毒秘籍〉还有人知道，他们却没能保护好金龙草和龙涎草，现在毒人既然已经出现在江湖了，再说这些已经没有任何的用处了，一切都为时已晚。”
　　“前辈，我们姐妹听说蜀中唐门里有克制毒人的方法，不知道是不是真的？”
　　“你们听谁说的？”
　　“排帮帮主郭猛。”
　　“是郭衷那老头的儿子吧！我也有很多年没见到郭衷那家伙了，不知道他现在怎么样了？”
　　“郭老帮主现在就在成都府，郭猛就是他的儿子。”
　　“难怪了，肯定是郭衷那家伙口不紧，又在外面乱说了，不行，今天晚上我一定要去见见郭衷那老家伙，不撕了他那张臭嘴巴，我是绝对不会善罢甘休的。”
　　提起郭衷，唐迁就吹胡子瞪眼的，看样子，他和郭衷两人之间有什么矛盾啊？
　　刘若和刘水二女真怕因为自己的一时嘴快为郭猛父子两个惹来什么麻烦，毕竟这唐迁已经闭关好多年了，谁也不知道他现在的武功和用毒水平怎么样？如果唐迁真要去找郭猛和郭衷父子两的麻烦，估计这事就难以收场了。
　　“开玩笑的，若儿，水儿，你们别在意，郭衷那家伙也是我多年的朋友了，我找他只是想跟他叙叙旧罢了。”
　　听到唐迁的话，刘若和刘水两人心里才松了一口气，唐迁这人的性格还真是难以捉摸，闭关几十年的时间，估计是闷坏了。
　　“前辈，关于对付毒人的事，蜀中唐门真的有办法吗？”
　　“不知道。”
　　唐迁回答刘若和刘水二女就这三个字，能就能？不能就不能？怎么能说不知道呢？“我是真的不知道，三十年前，我就和老邪研究过对付毒人的方法了，可是，没有遇上过毒人，我哪里知道我们的方法对付毒人是不是有效啊？这事得等遇上毒人才知道。”
　　刘若和刘水很是无语，等遇上毒人才知道，那万一要是不行呢？难道再重新想办法不成？就算想，短时间能想出来吗？估计等想到以后黄花菜都凉了。
　　“你们别这样看着我，这事是你们师父的主意，老邪也真够狠的，为了对付毒人居然把主意打到我们蜀中唐门里来了，哎！愿赌服输，我这些年算是被老邪和老毒两人给坑了，哼！真想下一次遇到他们两个的时候，把他们的胡子全部都给拔了，那两个家伙倒是满精灵的，让我一个人研究对付毒人的方法，他们两个乐得轻松，这事可不能这么算了，等过一短时间风平浪静了以后，我一定还得找他们两个去比试比试，如果他们输了，我也要他们闭三十多年的关，让他们也尝尝孤独的滋味。”
　　搞了半天，唐迁闭关三十多年，还是因为上一次比试输了的原因，难怪了，他会舍得丢下蜀中唐门不管，安心闭关了，想到这里，刘若和刘水二女都有点同情唐迁的遭遇了，同时，也说明，唐迁这个人是很重信义的。
　　“前辈，我们替师父给你赔不是了。”
　　“别来这一套。”
　　唐迁挥手阻止了刘若和刘水两人的行礼，“这事跟你们两个小娃娃没有任何的关系，你们两个想不想知道我闭关三十多年在研究什么东西啊？我保证，你们两个小娃娃看了以后，一定会大吃一惊的。”
　　“前辈研究的是什么？”
　　刘若和刘水还真的很好奇，让唐迁这样的用毒高手闭关研究三十多年，那东西绝对很不简单。
　　“保密。”
　　唐迁说出这两个字的时候，刘若和刘水有晕倒的冲动，既然保密干嘛还说出来逗她们两个啊！
　　“我的意思是现在不能说，但是，我可以带你们去看看，不过，看了以后你们可不能对任何人讲起这事，知道吗？”
　　“知道。”
　　对于唐迁这个老小孩，刘若和刘水两个是没有什么办法了。
　　“等等再给你们两个看样好东西，你们能理解多少，就看你们两个的造化了。”
　　唐迁站起了身，向“贵院轩”外走了去，刘若和刘水两人也紧紧的跟了上。
　　

第141章 五毒秘籍（下）
　　唐迁带着刘若和刘水在蜀中唐门里走过来走过去的，把二女的头都转晕了，也不知道到底是唐迁的脑子有问题呢？还是刘若和刘水二女的脑子有问题，三人在蜀中唐门里转啊转的，有好几处地方，刘若和刘水二女记得明明已经是走过好几次了，可是，不知道为什么唐迁还是带着自己两人再走上一次，难道唐迁在向自己显摆蜀中唐门的一切不成？
　　“前辈，这里不就是一个五行奇门遁甲阵吗？你老没有必要带着我们在这里不停的乱转吧！咯！”
　　刘水指着自己身边不远处的一座小亭子道：“这座小亭子我们已经经过四次了，前辈。”
　　“是啊！前辈，你老该不是想带我们参观蜀中唐门吧！”
　　刘若的脾气虽然很好，但是，被唐迁带着在几个相同的地方走过来走过去，也走出一身火气来，再这样走下去何时才是个头啊？
　　“我知道。”
　　唐迁的一句话，让刘若和刘水二女真有自杀的冲动了，搞了半天这个唐迁是故意的，难道他真的就很无聊，很想找人陪他乱转悠吗？
　　“不走了，前辈，你一个人慢慢先走，我们两个在这里等你得了。”
　　刘水拉着刘若走到几把椅子前坐了下来，用手不断拍着自己的双脚，似乎她们两个的脚已经走疼了一般。
　　“真是的，年纪轻轻难道比我这个老头子还不如？起来，我们走了，再不走天就黑了。”
　　唐迁看见刘若和刘水的动作，催促道。
　　“你老也知道天用黑了啊！你带着我们两个在这里瞎转悠，天不黑才是怪事了呢？”
　　刘水嘟了嘟嘴巴，嘴唇翘得老高。
　　“若儿，水儿，我这不是没办法吗？这个阵法就这样，必须要围着这几个地方走上十圈后，里面的阵法才会自动打开，难道你们两个以为我愿意啊！我年纪一大把了，没事也不会带着你们两个瞎转悠啊！你们不累，我还累呢？快起来马上走，不然，又得重新转了。”
　　唐迁气得吹了吹自己的胡子，估计他对这个破阵也是郁闷不已，难怪唐迁一闭关就不想再出来，谁遇到这种阵法谁的头都大，围着这么大个圈走上十圈，估计神仙都会生气的。
　　刘若和刘水二女一听唐迁的话，精神来了，两人走到唐迁的身前，一个拉着唐迁的一只手直摇晃，“前辈，这是什么阵法啊？为什么我们姐妹两个以前都没有听过呢？你老快给我们两个讲讲啊！”
　　“边走边说，再不走，我们就真的得重新走过了，再走五圈就可以看到暗门了。”
　　唐迁皱了皱眉头，想缩回自己的手，又怕让刘若和刘水二女不高兴，反正，他一身都很不自在。
　　三人围着又走了五圈后，眼前终于出现了一道门，一道不大的门，一次只能进一个人的样子，看见这道门，刘若和刘水二女终于脸上有了笑容，为了这道破门，居然走了一个小时的时间，而且，还是在同一条路上转圈，估计这么无聊的事也只有蜀中唐门里的人才受得了了，破阵，真是一个破得不能再破的阵了，不过，这个阵法倒是满奇怪的，刘若和刘水二女已经决定了，等见到司徒柔情以后，一定要问问司徒柔情这个“反五行驳八卦”的阵法是怎么布置的？
　　三人走到门前时，那道门自动打开了，刘若和刘水二女正想跑进去看看这里面到底有什么好玩的东西，却被唐迁用手给拉住了，“先别进，小心被攻击，要等上五分钟的时间才能进去。”
　　“前辈，你们蜀中唐门就爱搞些奇怪的东西，你们难道不烦吗？下一次打死我，我再也不来了，脚都走酸了。”
　　刘水看着小门，想看清楚门里到底他什么东西，可是，里面除了黑麻麻的一片外，其他什么东西都看不见。
　　唐迁也郁闷，自己父亲布的这个阵法别说是别人了，就连他也感觉很不舒服，每一次进出都得用两个小时以上的时间，换做是谁估计也不想常来了，可是，这里是蜀中唐门最重要的地方，他不能不来啊！还好，他不久后就要解脱了，把守护这里的任务交给他的儿子唐易了，想到这里，唐迁的脸上有了笑容，还是外面的世界好啊！空气清新不说，还很热闹，守着这个地方三十多年，他没有逼出病来，还真是个奇迹。
　　“前辈，你还没有告诉我和水儿，那个‘反五行驳八卦’阵到底是怎么一回事呢？”
　　“我也不知道，这里的一切阵法都是我父亲布置的，他死得突然，并没有将这些事告诉我，我也是在书里知道如何进这里的，至于其他很多地方也不是很明白，我警告你们两个小丫头，进去以后，可千万别乱来，里面我也有太多不清楚的地方，存在的危险很大，一旦，被困住的话，我也救不了你们的，这里可是我蜀中唐门最重要的地方，就算江湖顶尖高手闯进去，那绝对也是九死一生的，哈哈……三十多年前，你们的师父可是深有体会，被困在里面整整十天的时间，如果不是老邪的运气好，误打误撞给逃了出来，估计老邪在三十多年前就做古了。”
　　刘水吐了吐舌头，“前辈，这里面真的这么厉害吗？居然能困住我师父？”
　　“你们以为呢？这里可是我们蜀中唐门最重要的地方，如果防御不严，里面的东西早就被人给偷走了，不相信等你们两个回药王谷去问问老邪就知道了，不过，估计你们问，老邪也不会说的，毕竟这事老邪可是郁闷了很久，他还警告过我，不许把这事对其他人说呢！”
　　提起这件事，唐迁可精神了，败在刘药邪手里这事毕竟让他的心里还是很不舒服的，可后来，刘药邪被阵法困住后，唐迁的心里总算是平衡了。
　　“呵呵……等以后见到师父我一定要问问，如果他不说实话，我就把他的胡子全部都拔了。”
　　刘水似乎听到了什么好有意思的事一样，开心的在地上一蹦一跳的。
　　“别告诉老邪是我告诉你的。”
　　“前辈，你真笨啊！我去问师父，师父又怎么不知道是你告诉我的呢？这事不就只有你跟师父知道的啊？”
　　刘水对着唐迁做了个鬼脸。
　　听见刘水的话，唐迁无奈的苦笑，看来这祸从口出这句话的确很有道理啊！“好了，现在我们可以进去了。”
　　唐迁向着门内看了看，见里面的灯火已经亮了起来，跨步走向门，临到门时，转过头道：“记住了，你们可千万别乱走，注意我的脚步，一步都不能走错的，我可不想老邪以后为了你们两个小丫头来找我拼命。”
　　“知道拉！你真罗嗦！”
　　终于在一个多小时以后，三人来到了一间大厅里，进了大厅后，刘若和刘水二女疲惫的找了个地方坐了下来，“前辈，下一次你就是打死我，我也不来这个鬼地方了，太可怕了，依我看蜀中唐门里的阵法机关比归云山庄里的还要厉害多了，这是人能够设计出来的吗？真变态。”
　　的确够累的，刘若和刘水跟在唐迁的身后，眼睛一眨不眨的看着唐迁的落脚，一个小时的时间，几乎将她们两个的精神力给耗空了，这里面阵法套着阵法，机关挨着机关，阵法里有机关，机关里有阵法，处处都是陷阱，处处充满了危险，一个不小心就把命丢在这里了，有一次刘水的脚只是踏过了一小点点的距离，墙壁四周就飞出无数的毒针，如果不是这段时间里二女跟着司徒柔情学习轻功，估计今天就交代在这里了。
　　“水儿，谁叫你不听我的话，要不是你的轻功还好，估计这一次就玩完了。”
　　对于刘水，唐迁很无语，这丫头调皮捣蛋，刚刚看见无数的毒针射向刘水，差点没把唐迁给吓晕了，如果不是时间没到出不去，唐迁真想将她们两个给带出去了，“休息休息，等等我带你们去看几样很有意思的东西，来，接着，你们两个能记住多少算多少吧！还有这事保密，别告诉你师父了，知道不？”
　　唐迁将桌子上的一本书扔给了刘若。
　　刘若接过后，看了看书上的名字，惊讶的道：“前辈，这是〈五毒秘籍〉，你不是告诉我们〈五毒秘籍〉已经被你毁了吗？为什么现在还在这里？”
　　“是啊！三十年前我是把〈五毒秘籍〉给毁了，可是，后来为了研究对付毒人的方法，不得已，又只好把〈五毒秘籍〉给重新写了一份出来，别提这事了，提起我的肚子里就火大，老邪和老毒他们两个存心拿我玩，明明想要我帮他们研究对付毒人的办法，却偏偏要我毁了〈五毒秘籍〉，真是两个白痴，如果不是我的记忆好，〈五毒秘籍〉可就真的没了，不知道毒人的炼制方法，那能研究出解决的方法吗？亏他们两个还是一代用毒的宗师，连这一点最基本的道理都不知道。”
　　刘若和刘水二女点了点头，唐迁的话的确很有道理，就象毒药一样，如果不知道毒药的配方，又怎么去研究解药啊！“前辈放心，这事我们姐妹一定会保密的。”
　　“其实，就算你们不说，老邪也是知道的，那家伙贼着呢！他早就知道我的记忆力很好，要我当着他和老毒的面把〈五毒秘籍〉毁了，为的就是想考考我罢了，我这一生很少在别人手里吃亏，可是，面对你们的师父，不吃亏不行啊！他比猴子还要精灵，谁遇上他谁倒霉。”
　　唐迁这句话说得真的很对，好象江湖中除了李若水没在刘药邪的手里吃过亏外，包括钱毒君也吃过不少刘药邪的亏，他唐迁只不过上刘药邪当比较惨一点而已，上了刘药邪一次当，就足足闭了三十多年的关，简直是惨极了。
　　“前辈，你手里那本是什么书？也拿来给我们看看吧！”
　　刘水眼尖，见唐迁正准备把一本书藏起来，忙开了口。
　　“这个……这个……水儿，你还是先跟你姐姐把〈五毒秘籍〉记熟了再说吧！”
　　唐迁用手紧紧地抓住手里的书，深怕自己一松手就被刘水给抢走了一样。
　　“给我看看嘛！前辈。”
　　刘水走到唐迁的身前，抱住唐迁的胳臂不住的摇晃，唐迁的表现越紧张，刘水就越对唐迁手里的这本书感兴趣。
　　“别摇了，水儿，拿去看吧！不过，这书的内容可不怎么好，女孩子家更不应该看这东西的，我可是先提醒了你的，是你最佳非自己要看的，看了后千万别怪我哦。”
　　唐迁很难为情的，毕竟自己手里拿的是一本春宫图，他不想给刘若和刘水二女看，就是怕二女误会自己是个老不修，这事如果传出去了，他可就没脸见人了，七八十岁的人还看春宫图，这象话吗？
　　刘水接过书看了一眼书上的名字，眼里亮起了光芒，不过，那光芒一闪即失，唐迁一点也没有发现，〈御女心经〉，为什么唐迁手里会有〈御女心经〉，刘水心里很是疑惑，这本〈御女心经〉会不会跟师父交给坏哥哥手里那本〈御女心经〉一样呢？或者说是唐迁的这本〈御女心经〉正好是师父给坏哥哥缺的那部分？
　　刘水装模做样的翻开了几页〈御女心经〉，看了看〈御女心经〉上面的内容，俏脸一红，瞪着唐迁道：“前辈，你年纪这么大了，现在居然还看这个吗？这本书我没收了。”
　　说完，不等唐迁做出什么反应，直接将〈御女心经〉揣进了自己的怀里，心里乐开了花，两本〈御女心经〉居然不是一样的，那很有可能就是李魏手里缺的那一部分了，看来这一次蜀中唐门之行，收获很大嘛！
　　“水儿，我……我……罢了，你想要就拿去吧！不过这本〈御女心经〉可千万别让其他人知道了，否则，你们的麻烦可就多了。”
　　唐迁见到刘水的动作，又哪里还不明白刘水的意思啊！这东西到了刘水的手里估计想拿回来是不可能了，反正，这本〈御女心经〉他已经不知道研究过多少次了，看来看去就是几副春宫图，那上面的注解更是莫名其妙，让人难以理解其中的意思。唐迁压根就不知道，他手里的〈御女心经〉和李魏的〈御女心经〉正好是整本〈御女心经〉的三分之二，他这一本是女子修炼的，而李魏的那一本却是男人修炼的，没有〈玄女心经〉上面的内功心法口诀配合，得到这〈御女心经〉还真没有什么用，除了可以学习〈御女心经〉上面男女交欢的姿势外，什么都没了，唐迁看不懂，可是，并不代表李魏就看不懂，只要把两本〈御女心经〉上面的修炼口诀和〈玄女心经〉结合起来，那以后李魏和自己的五个妻子再做传种接代的大事时，双方都可以得到很大的帮助的。
　　〈御女心经〉分三部分，一部分是男人修炼的，一部分是女人修炼的，最后一部分就是男女双修的。〈御女心经〉真正的精华其实在最后一部分里，最后一部分不只包括了第一和

第二部分的内容，还包括了男女阴阳相济的原理。其实，也可以这么理解，李魏手里的〈御女心经〉和唐迁手里的〈御女心经〉只是第三本〈御女心经〉分版，〈玄女心经〉其实只有一本，这两本〈玄女心经〉都是手抄本，与真正的〈玄女心经〉有很大的差别，内容不全面。
　　“前辈，这件事我会帮你保守秘密的。”
　　刘水对着蜀中唐门做了个鬼脸，让唐迁苦笑不已，搞了半天，好象自己将〈玄女心经〉送给刘水，是为了让她帮自己保密一样，看来今天把刘若和刘水二女带到这里来是自己失策了，这刘水跟自己的孙女唐离一个德性，都是调皮捣蛋的鬼精灵。刘水见唐迁答应把〈玄女心经〉给自己，然后，乖乖的坐在刘若的身边，和刘若一起记〈屋毒秘籍〉去了。
　　唐迁见刘若和刘水儿女专心的记〈五毒秘籍〉也闭上了嘴巴，将头埋在桌子打起了瞌睡，可能是由于年纪大了的缘故吧！很快唐迁就发出了均匀的呼吸声，进入了梦乡，看见唐迁的样子，刘若和刘手两人相视笑了笑，唐迁今天把刘若和刘水两个带进来，可不仅仅只是失策这么简单了，如果他知道刘若和刘水两个的记忆都是出奇的惊人，就不知道心里会怎么想了。
　　

第142章 唐门僵尸
　　“哎！终于算是将〈五毒秘籍〉全部看了个大概，这东西太复杂了，不看了，看得我眼睛都花了。”
　　刘水拍了拍屁股上的灰尘，从地上站了起来，这蜀中唐门还真够吝啬的，偌大一个大厅里，居然就只有一把椅子，那把椅子被唐迁占去了，刘若和刘水两人就只有坐在地上了。
　　“水儿，小声点，前辈正在睡觉呢？”
　　刘若用手指了指刘水的怀里，然后，点了点头，刘水也冲着刘若点了点头，两人打起了哑谜来。
　　“看完了？若儿，水儿，你们记住了多少？”
　　唐迁将头抬了起来，原来唐迁根本就没有睡着。
　　“恩，前辈，我和水儿已经看完了，不过，这〈五毒心经〉太复杂、太深奥了，我们没有记下多少。”
　　刘若走到唐迁身前，将〈五毒秘籍〉交还给了唐迁。
　　“看看里面的内容也不错，至少对你们两个以后用毒有很大的用处，等以后有时间，我再带你们进来研究这本〈五毒秘籍〉吧！现在，我带你们两个去看点好玩的东西。”
　　唐迁神神秘秘的对着刘若和刘水两人讲道。
　　“什么好玩的，前辈，你可不许骗我和姐姐哦！不然，水儿把你的胡子给拔了。”
　　刘若用手抓着唐迁的长胡须，看样子如果唐迁带她们去看的东西不好玩，估计唐迁长了几十年的胡须就要不保了。
　　“你们不是问我研究对付毒人的方法吗？我现在带你们去看的就是我花了三十多年研究出来的成果，我有百分之五十以上的把握可以对付那些毒人，至少对付蓝眼睛的毒后没有任何的问题，至于用来对付毒皇嘛！这我就没有把握了。”
　　“那好啊！我们现在就过去看看前辈你花了三十多年的时间究竟研究出什么东西来。”
　　“水儿，你先松开我的胡子啊！你这样拉着，我怎么带路啊？”
　　唐迁见自己的长胡子在刘水的手里一动一动的，心里可急了，真怕刘水这丫头不知道轻重就这样把自己美丽的长胡子给拔没了。
　　“好了，现在我们过去吧！”
　　刘水松开了唐迁的胡子，在唐迁的带领之下，三人一起走进了一间石室，石室说大不大，说小不小，可是，里面的一切装饰倒是满值钱的，石室里最显眼的就是两具绿玉做成的棺材了，绿玉棺材上闪出淡淡的绿色，将整间石室照得绿绿的，看起来颜色非常的不正常，在石壁上镶嵌着几颗白色的夜明珠，每一颗夜明珠都有拳头那么大，一看就知道价值不菲。
　　“前辈，你们蜀中唐门可真有钱，居然做棺材都有绿玉，富有啊！还有那几颗夜明珠，应该值不少钱吧！”
　　对于绿玉做的两具棺材，刘水倒是不怎么感兴趣，可是，石壁上的几颗夜明珠嘛！她的兴趣可就大了，用手摸摸这颗再摸摸那颗的，女人，对美好的事物的抵抗力几乎就等于零，刘若比刘水好点，她带着好奇心慢慢的向着那两具绿玉做的棺材走了过去，她知道，这两具绿玉棺材里的东西，才是唐迁这一次带自己和刘水进来的关键所在。
　　“若儿，水儿，那两具棺材可千万别乱动，否则，会有危险的。”
　　刘若点了点头，至于刘水，根本就对那两具绿玉棺材不感兴趣，正从石壁上取下一颗夜明珠在手里把玩呢！刘若走到绿玉棺材前，看见棺材里的东西，张大了嘴忙又用忙手紧紧的捂住了自己的嘴，脸色有点苍白，绿玉棺材里准确的说，每具里面都躺着一个人――死人，说是死人呢？又不正确，因为那两个看上去非常恶心的人嘴巴不断的张合，绿色的眼睛也鼓得大大的，四肢如果不是被锁住的话，估计早就推开棺材盖跑出来了，两人都躺在绿色的液体里，那些绿色的液体将他们的身体变得绿油油的，嘴巴处露出四颗长长的獠牙，獠牙也成了绿色，整个人看上去除了绿色还是绿色，这是……僵尸。
　　刘若退了回来，目光死死的看着唐迁，脸上非常的惊讶，不知道唐迁是从什么地方找来这两具僵尸的，僵尸可是有很多年没有出现了，蜀中唐门果然厉害啊！刘水见刘若的样子，也走到绿玉棺材前看了看，退到了刘若的身边，毕竟僵尸这种东西，任何人看了都会觉得恶心的，虽然她们两个不怕僵尸，可是，女人嘛！难免会讨厌那些看上去很恶心的东西。
　　“若儿，水儿，怎么样？用他们两个对付毒人应该没什么问题吧！”
　　唐迁看见二女吃惊的样子，心里狠狠地满足了一下自己的虚荣心，这两个僵尸可是他花了三十多年的时间培养出来的，准确的说是他花了三十多年时间改造出来的。
　　“前辈，这就是僵尸吗？好恶心啊！姐姐，我看这僵尸似乎比毒人还要恶心多了。”
　　“前辈，不是我和水儿怀疑，僵尸，我们两个也知道一些，可是，僵尸的攻击力和防御不强，用他们对付毒人恐怕是不成吧！”
　　“普通的僵尸当然不能对付毒人了，可这两具僵尸是经过我改造了的，他们的行动速度快，攻击能力和防御能力也非常的强悍，不亚于江湖一流高手，准确的说他们的身手在一流高手和顶尖高手中间的，经过我改造后的僵尸可以被人控制，不会胡乱咬人，现在一时半会我也跟你们解释不清楚，总之一句话，这两具僵尸的战斗力绝对不比毒后差，而且，他们的防御力和战斗力绝对比毒后强多了，我已经试过了，我将自己的内力贯注刀内也无法伤他们分毫，他们可以做到秒杀江湖一流高手的地步。”
　　“不是吧！这么变态。”
　　刘若和刘水二女张大了嘴巴，一脸的惊讶，秒杀江湖一流高手，那岂不是比毒后还要变态多了，就算是江湖顶尖高手也不可能做到秒杀一流高手的。
　　“这有什么好奇怪的。”
　　唐迁翻了翻白眼，很是不满意刘若和刘水二女对自己讲出的话有所怀疑，“若儿，水儿，你们别忘记了我是蜀中唐门的人，我们蜀中唐门是以毒闻名江湖的，他们经过三十多年用各种不同毒药的泡制，现在这两个僵尸准确的来说，已经是比毒人还要毒的毒人了，对付活人，他们的效果绝对比毒人要好得多，只要被他们击中，剧毒就会很快侵入人体里的七经八脉，瞬间毙命的，除非被他们打中的人象我们这样经常和剧毒打交道，否则，必死无疑。”
　　“前辈，这两个僵尸真的是你研制出来对付毒人的吗？会不会失控？”
　　既然唐迁把这两具僵尸说得这么厉害，那肯定是有他的原因的，可是，万一以后突然控制不了这两具僵尸的时候，那情况恐怕……刘若不敢想下去，反正，那绝对是整个大唐的灾难。
　　“绝对不会这些这种情况的，若儿，你就放心吧！”
　　“前辈，你准备怎么用这两具僵尸去对付毒人啊！难道带着他们在整个大唐去找那些毒人不成？那些毒人躲得可好了，根本就找不到，除非他们被派出来做坏事，不然，想找到那些毒人，难咯！”
　　“不用那么麻烦，只要将他们两个放出去，在方圆一百公里内的所有毒人都会不听控制，主动前来找他们的，呵呵……如果不是为了解决这个问题，我早在十年前就已经出关了。”
　　“厉害，前辈你厉害。”
　　刘若和刘水不得不佩服唐迁，真不知道唐迁的脑子里到底装了些什么东西，这么变态的方法也研究得出来，估计师父和钱毒君知道了，都不得不认输了。
　　“可惜，现在没有毒人为我做实验，这一切都是理论中的，至于是不是所有的一切都如我想象中的那样，我可不敢保证了。”
　　唐迁一句话直接给兴奋的刘若和刘水二女泼了一瓢冷水，理论，理论可不等于实际，理论和实际是有很大差别的。
　　“那前辈你的意思是对于控制这两具僵尸也是理论上的了，还有他们秒杀一流高手的事？”
　　刘若很小心的开口问道。
　　唐迁点了点头，“的确，这一切都是理论上的，等有时间带他们出去试试就知道了。”
　　刘若和刘水二女一屁股坐在了地上，唐迁牛啊！既然一切都是理论上的，那为什么刚刚一口一个“绝对”一口一个“放心”的啊！理论上的东西能让人放心吗？能有绝对吗？刘若和刘水两人现在连死的心都有了，这唐迁该不是拿她们两个开刷吧！
　　“前辈，你是不是存心逗我和姐姐玩啊？”
　　刘水对着唐迁直翻白眼，估计唐迁闭关三十多年，脑子真的给闭坏了，可怜的老人。
　　“若儿，水儿，我让你们来看，就是想让你们两个给我提提意见和建议啊！不然，我吃饱了没事，把你们两个辛辛苦苦带进来就为了让你们看两具僵尸啊？来！我们一起研究研究，要怎么才能让这两具僵尸更完美，以后对付毒人可就全靠他们两个了，〈五毒秘籍〉刚刚你们两个也看过了，知道怎么炼制毒人，也应该知道我是怎么改造这两具僵尸的了，我们再一起想想办法，看有没有办法把这两个僵尸再进一步的优化？”
　　唐迁一脸殷切的看着刘若和刘水二女，他是真想刘若和刘水给他提点意见出来，让他可以把这两具僵尸再好好的改造改造。
　　“前辈，我们知道的可不多，你最好还是把你怎么改造这两具僵尸的办法告诉我们姐妹两个，让我们好好的想想再说吧！前辈你花了三十多年的时间都未能全部解决的问题，你总不会让我和水儿两个在今天之内就给你想出办法来吧！”
　　“就是，前辈，你老三十多年的时间都等过去了，难道几天的时间都不能再等等吗？现在时间已经不早了，我们还是先出去吧！等前辈你把资料整理好了以后，我和姐姐看完，我们再一起讨论吧！”
　　刘水在心里已经把唐迁当成疯子了，现在是多一刻时间也不想和唐迁呆在一起了，陪唐迁，还不如回去陪他的坏哥哥李魏。
　　“也对！是我心急了点，这样吧！明天我就把资料整理出来给你们送过来，顺便再去看看郭衷那老家伙。”
　　唐迁也知道这事不能太急，其实，他心里最希望的就是跟刘药邪和钱毒君两人商量了，可是，刘药邪远在药王谷，钱毒君却缩在毒龙岛，这两个人他是一个也指望不上了。
　　听到唐迁的话，刘若和刘水两人总算是放下了心，如果没有唐迁带路，她们两个还真离不开这里，外面那些阵法和机关也太变态了点，居然比药王谷里的还要厉害，这一次离开药王谷以后，她们姐妹两个可算是开了眼界了，归云山庄的阵法和机关就比药王谷要厉害很多，唯一的缺点就是归云山庄的机关和阵法内没有夹杂毒药，要不然，陈玄礼和辅戳琳两人就算带再多的龙武军也未必能破开归云山庄外的阵法和机关了，这蜀中唐门里的阵法和机关就更别提了，比归云山庄的还厉害，里面也不知道放了多少的毒药和暗器，光是想想就让人头皮发麻，硬闯的话，绝对是有死无生的，这布置机关和阵法的人，刘若和刘水二女只能变态来形容，难怪这么多年来就没有人前来蜀中唐门打主意的。
　　“走吧！估计你们的丈夫已经等不急了，我可不想李魏那小家伙把我当成人口贩子。”
　　说完，唐迁带头向外走去，刘若和刘水两人见状紧紧地跟了上去，以后，打死她们两个也不会再来这里了，上一次当就足够了，如果再上当，那就是人笨了。
　　三人回到“贵院轩”的时候，已经快要接近傍晚时分了，在与唐迁分开的时候，唐迁再一次叮嘱刘若和刘水道：“若儿，水儿，今天在这里看到的一切绝对要保密，知道吗？”
　　“知道了，前辈，你早点休息，我们去找魏哥哥去了。”
　　刘水拉着刘若跑了。
　　在刘若和刘水二女离开后，唐钱坐在椅子上沉思了片刻，唐乾走了进来，“老门主，小姐刚刚已经回来了，要不要我带她过来见你。”
　　“去吧！把离儿带过来，我正好有些话想跟她说说。”
　　“是的，老门主。”
　　很快，一条人影从“贵院轩”外射了进来，扑进了唐迁的怀里，一双洁白的小手紧紧地抓住唐迁的胡子，“爷爷，你已经有好久时间没有陪离儿玩了，今天晚上可不能再跑了，否则，下一次我一定要把你的胡子全部给拔了。”
　　“不走，不走，以后，爷爷天天都陪着我的宝贝离儿，好不好？”
　　唐迁咧了咧嘴，怎么刚走了个刘水，现在又来个唐离对自己的胡子这么感兴趣啊？自己的胡子是好看，可是，老被人抓在手里就不好看了，胡子好看是自己的错吗？
　　“这还差不多，爷爷，你打算以后不闭关了吗？人家一个人一点都不好玩，爹爹天天就知道让人家做这样做那样的，烦都烦死人了，现在好了，爷爷出关了，以后，离儿就不用再管这些闲事了。”
　　唐离，唐易唯一的女儿，蜀中唐门下一代门主唯一人选，今年十六岁，性格活泼，调皮，人聪明伶俐，长得非常的漂亮，有剑南道一朵花的美称，可见其容貌是如何的出众了，处事能力强，唐易在他双脚受伤后，就已经将整个蜀中唐门的事交给唐离来管理了。据说，每一年上蜀中唐门求亲的人都快把蜀中唐门的门槛给踏断了，可是，那些少年俊杰中，唐离没有找到一个自己看得上眼的。
　　“那可不行，离儿，爷爷现在老了，蜀中唐门的事，爷爷可没有精力再管下去，所以，门里的事你可不能放下不管，否则，爷爷就把你嫁给一个丑八怪。”
　　“才不会呢！爷爷最疼离儿了。”
　　“鬼精灵，准备准备，明天跟我一起去排帮的总坛看看。”
　　“不去，没兴趣。”
　　唐离嘟了嘟嘴，很不乐意的样子。
　　“真的不去，你不是对那个李魏很感兴趣吗？今天他可是到我们家里来了，可惜，你现在才回来，估计他们已经离开了。”
　　“爷爷，我现在不喜欢李魏了。”
　　“哦！为什么？离儿，你不是听到李魏在虎威山的事后，就一直想见李魏吗？怎么现在突然不想见他了呢？”
　　“那个李魏也不是什么好东西，居然和自己的师父乱伦，而且，离儿听说他已经有五个妻子了，是一个很花心的男人，离儿才不要喜欢他呢？”
　　“哦！”
　　唐迁点了点头，李魏和他师父南宫香儿的事，他也略有所闻，李魏有五个妻子也是事实，“那随便你吧！明天爷爷到排帮去是要见一个老朋友，如果你实在不想去，那就老老实实的呆在家里吧！过几天，你爹爹就要闭关了，没事多陪陪他吧！”
　　“知道了，爷爷，你不知道你闭关后，我们蜀中唐门就被人越来越看不起了，今天离儿去见吴鸿和那个高飞雄，他们两个可把离儿气坏了，爷爷，你要帮离儿，帮离儿狠狠的教训他们，让他们以后还敢看不起我们蜀中唐门。”
　　“怎么？那两个家伙欺负我的宝贝离儿了，好！没问题，明天我就好好的去教训教训他们两个，这样你总满意了吧！”
　　“恩，就知道爷爷最疼离儿了，不过，爷爷，你可千万别把他们两个给打死了，就教训他们一下就可以了。”
　　“好！好！好！你说怎么样就怎么样吧！离儿，你年纪也不小了，是时候该找个男人帮你了，门里的事很多，没有一个男人帮你，爷爷可还真放心不下啊！马上要到十七了吧！别家的姑娘家到了十七岁都有孩子了，离儿，爷爷可等着抱玄孙哦！你可不能让爷爷等得太久，说不一定哪天，爷爷双脚一伸就走了，如果没有看到你找到一个好男人，爷爷可是放心不下你啊！”
　　“爷爷，你又来了，我不听，这可是关系到离儿一辈子的幸福，得慢慢来才行，不急的。”
　　“随你吧！你现在已经长大了，很多事都可以自己拿主意了，爷爷也就不多废话了，爷爷只希望你以后幸福开心就可以了，永远做一个快乐的小天使，离儿，你明天真的不跟我去见见李魏吗？”
　　“我再想想吧！”
　　唐离眨了眨眼睛，眼珠子不断在眼眶里打着转。
　　“鬼精灵，爷爷告诉你，你可别惹李魏那小家伙，他的妻子中有两个是刘药邪的弟子，用毒方面绝对不比你差，很不简单的，李魏和他师父南宫香儿联手居然可以解决一个毒后，实力不容小窥啊！还有那个司徒柔情，轻功也非常厉害，你惹到他们一家倒霉的可是你，以后，可别找爷爷哭鼻子，知道吗？”
　　“知道拉！”
　　唐离嘟了嘟嘴，很是不满意唐迁的话，到底他是想帮自己呢？还是想帮外人，有这样的爷爷吗？真是的。
　　“小丫头，看你一副很不乐意的样子，怎么？又想打什么歪主意啊？”
　　唐迁对自己这个孙女可是一点办法都没有，骂，他舍不得，打，就更别提，有的只是无奈，这丫头眼光太高，难道真的准备当一辈子的老姑娘不成？唐离不急，可他急啊！现在江湖越来越乱了，如果不能早些抱上玄孙，天才知道自己以后还会不会有机会？说不一定哪天自己的双腿一伸，就去见佛祖了。
　　唐迁决定了，自己这一次出关，第一件要做的事就是帮自己的孙女找一个男人，以防将来万一发生什么不测，让蜀中唐门就这么给没落了。
　　可怜的唐离还不知道自己的爷爷已经在打自己的主意了，如果她知道的话，估计后面就不会发生那么多的事了，命运！往往就在一瞬间改变了。而李魏也不知道，因为这一次的成都府之行，那麻烦就一个紧接着一个的来了，有些事就算是想躲，那也是躲不了的。
　　唐迁的话坚定了唐离想去看看李魏的打算，虽然现在李魏在唐离心里的地位已经变了，已经从刚刚开始听到李魏事时的仰慕，变得有点讨厌，有点看不起李魏了，乱伦这种事，唐离很看不起，但是，这并不代表唐迁就对李魏不感兴趣，女人，往往在对一个男人产生兴趣的时候，那她距离沦陷也就不远了。
　　

第143章 御女三十六式（上）
　　李魏五人终于在天黑的时候见到了刘若和刘水二女，看见二女，李魏悬着的心终于算是放了下来，不顾唐易的挽留，一行人离开了蜀中唐门，回到排帮的总坛后，简单的吃过晚饭，李魏一家六口回到了暂时属于他们一家的院子了。
　　刘水今天晚上不象以前那么主动，而是坐在了桌子边，神神秘秘的道：“坏哥哥，你猜我在唐迁那里得到了什么好东西？水儿保证，绝对是好东西哦！”
　　听见刘水的话，李魏一家子全部围在了刘水的身边，在他们看来，如果不是什么很好的东西，刘水是绝对不会拿出来显的，既然现在她拿出来显，那绝对就是好东西，李魏一把将刘水抱在自己的怀里，在她的俏脸上香了一个后，双手在刘水的身体上游走，“宝贝，老实交代是什么好东西？不然，家法侍侯。”
　　看见李魏那色色的样子，南宫香儿四女掩嘴轻声笑了起来，水汪汪的大眼睛全都看着李魏，眼里充满了浓浓的春意，等等估计又得陪李魏疯狂一场了，现在没有外人，她们才管呢！她们喜欢在李魏的面前疯，在李魏的面前狂，为李魏奉献上自己的一切，她们都是李魏的，包括心和身体。
　　“姐姐，你看坏哥哥又欺负我了。”
　　刘水嘟了嘟红嘴，一张粉脸红红的，煞是可爱，在李魏的抚摩下，她的樱桃小嘴里发出迷人的呢喃声音，脸上可没有一点被欺负的样子，似乎还非常的享受李魏的欺负。
　　“快老实交代，水儿，不然，我们几个可都要来欺负你了哦！”
　　南宫香儿现在跟着刘水也学坏了，在没有外人在的时候，她也变得活泼起来，在四女的帮助下，可怜的刘水不但没有得到奖赏，反而，很快就被众人剥了个精光，然后，又被南宫香儿四女把刘水塞进了李魏的怀里，刘水那一对洁白而亭亭玉立的玉兔也落在了李魏的手里，惩罚，这是李魏对刘水的惩罚，南宫香儿四女的目光却不断的在刘水的身体上瞟，看样子是没怀什么好的心思，她们似乎很喜欢看着李魏对刘水使坏一样。
　　“讨厌，香儿姐姐，你也学坏了。”
　　刘水见今天晚上闹得最起的居然是南宫香儿，心里很是惊讶，以前南宫香儿可是很保守的，就算是跟李魏结合时也一样，可今天晚上为什么南宫香儿会这样呢？刘水的眼里充满了疑惑，不过，她很聪明的没有开口问什么，有些事她就是不问，时机到了南宫香儿还是会主动说的，因为，她们五个之间已经没有任何秘密了，大家都把自己当成是一家人了，既然是一家人，那就不会再分彼此的。
　　“水儿，你还是老实交代吧！不然，我们四个可都要动手了哦！要怪，还不都得怪你，每一次总是你欺负我，难道我就不能欺负你吗？”
　　南宫香儿的俏脸粉红，她也不知道为什么今天晚上自己会突然这么疯，这可不是她的性格。
　　仙子，总是在无意间掉落世俗的。南宫香儿为了李魏，为了这个自己最心爱的男人，条件沦陷了，深深的沦陷了。
　　“完了，我们全部都被坏哥哥给带坏了，恩……坏哥哥，别弄了，你这样水儿怎么说啊？”
　　刘水妩媚的白了正在自己身体上做怪的李魏一眼，肌肤在李魏的抚摩下已经慢慢变得红润起来，双眼里已经布满了凄迷的水雾，这是刘水动情的表现，现在的李魏可不是当初那个什么都不知道的傻小子了，与自己的五个妻子在一起的时间久了，他已经可以准确的找到每个妻子身体上的敏感之处了，能够用最快的速度，让自己的每一个妻子进入战争的最佳状态，他的手里已经掌握了五女身体上最致命的弱点，修炼《御女心经》就是有这个好处，上面讲的全部都是教男人如何在最短时间内，用最有效的方法征服一个女人。
　　“快告诉我，水儿，你到底在唐迁那里敲诈到了什么好东西？现在你可是一个小福婆了，平常的东西应该入不了你的法眼吧！”
　　李魏贼贼的看着在自己怀里已经瘫成一团的刘水，那双色手可没停下来，房间里很快便奏起美丽迷人的乐章来。这种东西是会传染的，真的，不仅仅是当事人，连在旁边观看的人也会被传染，它就象病毒一样，一旦传染了，不服药可是不行的。当然，南宫香儿五女是不需要服药的，她们需要的只是李魏的疼爱，将李魏整根吞进自己的身体里，享受那渔水交欢的滋味。
　　很快李魏便发现情况有点不对，南宫香儿四女听见刘水口里的呻吟声音，小嘴里也时不时的发出诱人呢喃的声音来，一曲交响乐似乎在瞬间演奏了起来，那暧昧的气氛慢慢的越来越浓，让李魏一双色眼睁得大大的，奇怪，今天晚上到底是怎么了？为什么自己的五个妻子都这么的容易动情呢？难道那个唐易真的对自己等人下了毒不成？可这没道理啊？如果唐易真的下了毒，刘若和刘水二女肯定会知道的，李魏想不明白，索性就懒得去想了，反正，五个妻子这样也好，省了自己不少手脚。
　　“别……别动了，坏哥哥。”
　　刘水也发现南宫香儿四女的不对，忙将李魏的色手给抓了起来，两人静静的看着那四女，看了片刻后，刘水开口道：“姐姐，你们四个今天晚上到底是怎么了？为什么会这样啊？”
　　听到刘水的话，南宫香儿四女突然清醒了过来，你看着我，我看着你的，一个个全部都含羞的低下了头，那模样似乎想将自己的头埋进自己的双峰里去一样，“水儿，难道，你没有发现这房间里一股奇怪的香味吗？那香味闻了很容易让人动情，有点象阴阳合欢散的功效，可是，又很不相同。”
　　刘若低头沉思了片刻后，开口道。
　　听到刘若的话，南宫香儿、司徒柔情和姚瑶三人也点了点头，的确，她们刚刚听见刘水口里的呻吟声音，心里总是觉得有一股莫名的火从丹田一直往上升，让她们心里总有一种需要，那是需要男人疼爱的需要，想让李魏把自己抱在怀里好好的疼爱一番，脑海里总是会出现一幅幅与李魏交欢的场景来，那感觉非常的奇怪，房间里的香味很淡很淡，可是，闻起来却让她们很是迷恋，那种微微的煽情功效在不知不觉中产生了，来得是那么的自然和直接。
　　“魏儿，这房间里的香味的确很奇怪，我们四个应该是受了那股香味的影响，才……才会这样的。”
　　南宫香儿水汪汪的大眼睛看着李魏和刘水，似乎很希望把自己变成刘水一样，让李魏的双手在自己的身体上好好的抚摩一番。
　　“李大哥，情儿也闻到了这股香味。”
　　司徒柔情也点了点头，同意了刘若和南宫香儿两人的话，这丫头现在也懂事多了，不再象以前在归云山庄的时候那样单纯了，接触得越多，就懂得越多吧。
　　“是啊！魏哥哥，瑶儿也感觉到了，难道你没有闻到吗？”
　　姚瑶这段时间经过李魏的滋润，已经很具女人味了，是那种带着成熟的女人味，身体各处总会在不经意之间发出诱惑力来，那诱惑力对正常的男人来说，威力是巨大的。
　　李魏摇了摇头，“我没有闻到，水儿，你呢？”
　　“我也闻到了，可是，当时没有注意，都怪你拉！就知道欺负人家，亏人家还时时刻刻想着你，你真是个大坏蛋。”
　　刘水在李魏的双手上轻轻地拧了拧，算是惩罚李魏自己做坏吧！刘水用力的吸了吸空气，仔细的回味了空气中略带着的那淡淡的清香味道，“我知道了，呵呵……原来是那本书在作怪，难怪了，当时我在蜀中唐门的时候就觉得这本《御女心经》有些怪异，没有想到居然是这样的。”
　　“书？什么书？”
　　除了刘若，李魏四人都疑惑不已，房间里的清香味道跟书有什么关系啊？难道刘水口里说的书就是她在唐迁那里敲诈来的不成？书上能发出煽情的芳香味吗？
　　“当然是好东西了，那本书坏哥哥你可是想了很久了哦！不过，也不知道为什么那本书居然会在蜀中唐门里，真是怪事了，姐姐，你把书拿出来给大家看看吧！”
　　“水儿，是什么书啊？那么奇怪？”
　　听见刘水的话，所有人都好奇起来，一个女人的好奇心可以杀死一只猫，那四个女人的好奇心绝对可以杀死一群猫。
　　“有这么神气的书吗？我还从来没有听说过一本书会产生这样的效果呢？”
　　南宫香儿歪着头看着刘水。
　　“是《御女心经》咯！今天唐迁带我和姐姐进了蜀中唐门的密室里，那本《御女心经》就在那里。被我从唐迁的手里抢了过来，坏哥哥，这本《御女心经》和我师父交给你的那一本很不相同，也不知道是不是真的？不过，《御女心经》上面那些春宫图做工精细，跟你怀里那本《御女心经》倒是一模一样，估计应该差不多吧！所以，水儿就顺手牵羊拿了回来，你们不知道，当我看见这本《御女心经》的时候，唐迁那老头的样子有多难看，呵呵……我就威胁他，说如果不把这本《御女心经》交给我，我就把他看春宫图的事拿到外面去乱说，所以，他就只有把这本《御女心经》给我了，坏哥哥，怎么样？水儿聪明吧！”
　　提起这事，刘水的心里可高兴了，想起当时唐迁脸上那苦样，她就“咯咯咯……”
　　的笑了起来。
　　“你呀！真是个调皮鬼。”
　　李魏有点无语，也不知道《御女心经》怎么会在蜀中唐门的，不管了，先看看再说，正想叫刘若把《御女心经》拿给自己看看，可李魏却发现，南宫香儿四女都围着在看这本《御女心经》呢？一个个看见《御女心经》上面的春宫图，俏脸上的春意可是越来越浓，那种羞怯的样子是李魏从来都没有在四女的身体上见到过的，就算她们把自己的身体第一次交给自己的时候，也没有现在这样羞怯，那模样真够吸引人的，于是，他就把自己想看《御女心经》的事给忘记了，傻傻的看着南宫香儿四女。
　　“坏哥哥，你今天晚上有福了，这本《御女心经》上面很多姿势可是你那本里所没有的哦！呵呵……今天晚上你一定要最先找香儿姐姐试试那上面的姿势，包你和香儿姐姐飘飘欲仙的。”
　　刘水坏坏的看着南宫香儿。
　　“说什么呢！水儿，你这死丫头，魏儿，现在你先和水儿却试试，她应该看过这本《御女心经》了，上面的姿势她肯定都记在心里。”
　　南宫香儿瞪了刘水一眼，杏目里充满了笑意，一点也没有怪刘水的意思，看来，南宫香儿现在被刘水这妮子给带坏了，以前这种话，打死南宫香儿，南宫香儿也说不出口的，可现在呢！这些话南宫香儿可是张口即来了，没有一点扭捏的样子。
　　“试就试，怕什么？你们又不是没有见过我和坏哥哥做，就当我和坏哥哥给你们做个示范得了。”
　　刘水回瞪了南宫香儿一眼，“香儿姐姐，你可是我们家里的老大，所以，这些新姿势还是你给姐妹们带个头示范吧！水儿可不想引起大家的公愤。”
　　刘水对着南宫香儿眨了眨眼睛，做了个鬼脸。
　　“死丫头，疯丫头，没羞。”
　　南宫香儿知道自己斗嘴是斗不过刘水的，所以，干脆将自己的目光收了回来，再一次落在了《御女心经》上面，那上面的姿势的确很奇怪，很吸引人，似乎比李魏手里那本《御女心经》上面的姿势还要刺激一些一样，不过，李魏手里的《御女心经》是男人主动，而现在这一本《御女心经》上面的姿势是女人主动罢了。
　　“坏哥哥，水儿跟你说，这下子你可有福了，这本《御女心经》我看过，上面教的全部都是女人在房事上如何服侍男人的，如果是真的《御女心经》估计就是残缺女人修炼的内功心法了。”
　　李魏用舌头舔了舔自己的嘴唇，自己的性福生活看来就要因为这本《御女心经》而到来了，这性福来得是这么的突然，让李魏幸福死了。“波”的一声，李魏在刘水的俏脸上狠狠地亲了一口，算是给刘水的奖励。
　　

第144章 御女三十六式（中）
　　“呵呵……坏哥哥，你才给水儿这点奖励啊？那可不行哦！”
　　刘水用双手紧紧地抱着李魏的脖子，将樱桃小嘴伸近李魏的耳朵边，小声说道：“坏哥哥，水儿今天晚上要你陪人家做那些新姿势，就‘琼咬’，好不好？”
　　李魏狠狠的点了点头，不同意自己就是白痴，既然刘水这丫头主动选“琼咬”这一式来陪自己，估计，这“琼咬”一式的难度应该非常高吧！何况，刘水这小妖精原本就拥有十大名器中的第六名的六面埋伏，就算不用什么新颖的姿势，那与刘水这妮子做感觉都很爽的，真期待啊！李魏现在真想把南宫香儿四女手里的《御女心经》给抢过来，仔细在床上跟刘水研究研究那式“琼咬”顺便来试试。
　　“坏哥哥，那就一言为定了哦！等等你把她们四个先摆平，最后再来疼水儿好了，水儿喜欢你在人家的身体。”
　　“没问题。”
　　李魏慎重的点了点头，将目光望向了南宫香儿四女。
　　“师父，那本《御女心经》是不是真的？”
　　“魏儿，应该是真的，我已经试过了，能够跟我们的《玄女心经》内功心法相结合。”
　　南宫香儿瞟了李魏一眼，或许，这《御女心经》上面的春宫图对南宫香儿的杀伤力很大，就看了一会儿的时间，南宫香儿俏脸上的妩媚之色比以往任何时候都还要浓上几份，对李魏的诱惑力大了很多。
　　“那就好，好了，老婆们，都别看了，你们老公我有话要说。”
　　李魏拍了拍手掌，南宫香儿四女很给李魏的面子，一个个俏生生的走到李魏的身前，满脸春意的看着李魏，她们走动的时候，双腿间有点很不自然的样子，估计是那里已经……李魏坏坏的想着。
　　“从明天开始，若儿，你们四个就跟着我师父学习《玄女心经》你们有意见吗？”
　　南宫香儿见李魏这样说，也没有反对，现在的玄女门李魏才是老大，至于她这个门主嘛！什么也别说了，一切听李魏的就好了，反正，李魏又不会做出什么对玄女门不利的事来，只要李魏高兴，那就依李魏的好了。
　　“好也！好也！以后玄女门就快要变成一个世家了，呵呵……就叫……姐妹们，你们说叫什么好呢？”
　　刘水在李魏的怀里鼓起了手掌，一脸的兴奋。
　　“还是叫玄女门，这个永远都不会变的，鬼精灵，你就别打什么歪主意了。”
　　李魏爱怜的捏了捏刘水的小鼻子，“从今天开始，我正式宣布，玄女门扩大了，我李魏一家子全部进入玄女门，你们可都要努力哦！如果谁练功偷懒的话，那可是要受到家法惩罚的，乖！水儿，自己先到床上去。”
　　李魏拍了拍刘水的小屁股，在刘水离开后，站起了身，将南宫香儿抱进了自己的怀里，“师父，你不会怪我没有跟你商量这事吧！”
　　李魏满脸柔情的看着南宫香儿。
　　“不会，师父的一切都是魏儿你的，以后，玄女门的事就让你来管了，我只想安安心心的做魏儿你的小妻子。其实，我早就想将《玄女心经》传给姐妹们了，可是，怕她们不同意，现在好了，你这个一家之主既然说了出来，我想她们四个应该都不会拒绝的。”
　　南宫香儿将头埋进李魏的怀里，紧紧地抱着李魏的虎腰，贪婪的闻着李魏身体上那淡淡的男人味道。
　　“老婆们，你们都说句话啊！到底答应不答应啊？”
　　“我举双手赞成，以后即可以练功，又可以和坏哥哥做坏事了，呵呵……”
　　毫无疑问，这话只有刘水这丫头才说得出来。
　　“若儿听魏哥哥你的。”
　　刘若也点抬头同意了李魏的决定。
　　“情儿也是。”
　　司徒柔情看着李魏，似乎在她的眼里，只有李魏才是最重要的一样。
　　姚瑶点了点头，她本就是玄女门的弟子，现在也正跟着南宫香儿学习《玄女心经》根本就不存在同不同意的问题。
　　“搞定，全票通过，今天晚上真是一个好日子啊！玄女门的人数终于增加了，家族生意好管理啊！等我们一家子全部将《玄女心经》和玄女剑法都炼成以后，嘿嘿……那些什么腐骨门的余孽，毒人之类的东西，通通靠边站，来！师父！亲一个。”
　　李魏张开大嘴盖上了南宫香儿的小口，两条细腻的舌头在南宫香儿的口里交战起来，许久，南宫香儿才推开了李魏，娇嗔的白了李魏一眼，因为，李魏这家伙不老实，边亲南宫香儿，还边脱南宫香儿的衣服，结果，这一吻下来，南宫香儿上身的衣服都被李魏给脱了下来。
　　“水儿，接住了，给我把师父剥光了。”
　　李魏将南宫香儿抛上床，刘水扑上了南宫香儿，二女在床上嬉戏起来，让李魏免费看了一场非常香艳的战斗。
　　刘若将手里的《御女心经》交到李魏的手里，李魏接过后，一把搂住刘若，两人一起看起《御女心经》来，边看，李魏边问道：“老婆们，刚刚这《御女心经》你们都已经看过一遍了，你们有没有想好今天晚上你们准备用什么姿势服侍我啊！先说好了，每个人的姿势不能重复，若儿，你先选。”
　　李魏的话引来了南宫香儿五女的娇啼，一阵阵笑骂声不绝于耳，房间里热闹极了，香艳极了。
　　“魏哥哥，为什么是若儿先选啊？”
　　刘若俏脸粉红，这本《御女心经》上面的姿势每一个光是看看就让人耳红脸粗的，如果真要跟李魏做出这种姿势的话，那估计会羞人不已的。
　　“因为你现在就在我的怀里啊！怎么样？这个答案你满意吗？”
　　刘若嘟了嘟嘴，一看就知道对李魏的这个回答很是不满意。
　　“既然若儿不选，那我就帮你选一个得了，依我看这个姿势就很适合若儿你，就这个了。”
　　李魏随手翻到一页，就把刘若今天晚上用来服侍自己的姿势给定了下来，没等刘若开口反对，李魏就将刘若也抛上了床：“师父，水儿，应该怎么做，你们看着办？”
　　很明显，刘若遭到了刘水和南宫香儿两人合力的攻击，没反抗几下，就被二女剥成了一只赤裸的羔羊了。
　　“瑶儿，过来，该你了。”
　　李魏对姚瑶勾了勾手指头，贼贼的看着姚瑶。
　　姚瑶摇了摇头，身体向后退了退，“怎么？瑶儿，你想侵犯为夫的主权吗？乖乖过来，不然，我就做主帮你定一个姿势了，一旦定下来可不许反悔了哦！嘿嘿，小丫头，想跑，没门。”
　　李魏从椅子上跃起来，象老鹰抓小鸡一样，直接将姚瑶给抓进了自己的怀里，“瑶儿，既然你不听话，那我就给你选个难度高一点的了。”
　　“魏哥哥，你就饶了瑶儿吧！以后，瑶儿再也不敢了。”
　　姚瑶声音很小，这丫头每一次与南宫香儿四女一起侍侯李魏的时候，总是显得非常的害羞，也许，小时候她父母的教育还深深影响着她吧！
　　“那可不行，犯了错就得惩罚，恩！就这个了。”
　　李魏指着《御女心经》上的一副春宫图让姚瑶看，姚瑶看了后，害羞的在李魏的胸口打了几下，双眼紧紧地闭了起来，感觉到自己的身体在空中飞，姚瑶口里发出“啊！”
　　的一声后，没了反应，等待她的下场与刘若没有什么区别，房间就这么小，逃是逃不掉的，既然入了贼船，进了狼窝，那就只有乖乖被“宰”的份了。
　　“小情儿，就剩下你了哦，你是自己过来呢？还是我过来抓你。”
　　李魏色色的看着司徒柔情，他没事的时候最喜欢就是逗逗司徒柔情了，这丫头长着一张瓜子脸，脸上还略显几分青涩，最容易害羞了，看见李魏脸上的坏笑，想逃，可是又有点舍不得，犹豫再三还是乖乖的来到了李魏的身前，小声道：“李大哥，你帮情儿选吧！情儿什么都听你的。”
　　“真乖！”
　　李魏抱住姚瑶，随便给姚瑶选了一个姿势后，将手里的《御女心经》扔到桌子，一步步向着大床走去，正在床上打闹的南宫香儿四女，见到李魏抱着姚瑶走过来，忙用被子将身体盖了住，一副欲盖弥彰的样子，她们五个的身子有哪个的没被李魏看了个透啊，在李魏的面前，她们穿了衣服跟没穿衣服根本就没有什么分别的。
　　“师父就用‘玉吞’了，水儿就用‘琼咬’，现在你们都记住自己应该用的姿势了吧！谁先来。”
　　放下姚瑶，李魏色色的看着自己的五个妻子，那笑容看上去很可怕。
　　“魏儿，给我换一个。”
　　南宫香儿可不依李魏，那“玉吞”的姿势太羞人了，几乎就是整本《御女心经》里难度最高的姿势了。
　　“没得商量，谁要是再想换，第一个就从谁开始。”
　　李魏一脸坏笑的看着南宫香儿，如果南宫香儿再想换的话，那他的第一个目标肯定就是南宫香儿了。
　　刘水贼贼的看着南宫香儿，小声道：“香儿姐姐，水儿跟你换，好不好？”
　　听见刘水的话，南宫香儿直接摇了头，好象“琼咬”比“玉吞”的姿势难度还要大上很多的，而且，与李魏做的时候更加的羞人，她宁愿选“玉吞”也不愿意跟刘水换，至少这个“玉吞”还在她可以接受的范围里。
　　“既然香儿姐姐你不想跟水儿换，那水儿就爱莫能助了。”
　　李魏想跟自己的五个妻子把《御女心经》上面的姿势全部演练完，得花上三个多晚上的时间才成，这本《御女心经》和李魏从刘药邪手里得到的那本一样，一共也有十八式，在这里简单讲一下，刘药邪交给李魏的那本《御女心经》是男主功，女主防，共十八式，分别是：虎役、蛇盘、狗叠、熊推、燕侧、豹进、狼食、兔逮、蚁蹲、象抽、马仰、鱼欢、龙腾、凤翔、鹰云、鹊跃、蛛卷和猴偷。而刘水从唐迁处得到的《御女心经》则为女主攻，男主防，共十八式，分别是：琼咬、玉吞，盘离、抽丝、樱含、芳盈、破合、吸允、扭旋、身曲、舞翩、菊乱、空舔、咽吻、深喉、剥玉、缠插和折打。
　　两本《御女心经》里将男女交合的姿势全部列出，创造《御女心经》这门功法的人也不知道花了多少年的心血才完成了这两套男欢女爱的姿势图，真是为人类够续发发展做出了无比巨大的贡献啊！
　　“谁先来？你们五个自己商量哦！大家多学习学习，争取每个人都难尽魁岸把这十八式给全部学会了。”
　　李魏看着自己的五个妻子，幸福死了。
　　“坏哥哥，先说好了，那个‘菊乱’我们五姐妹是不会帮你的，你想尝试只有自己去想办法了。”
　　刘水这句话得到了另外四女的一致赞同，李魏想在自己五个妻子的身体上尝试到“菊乱”这一姿势，估计希望非常的渺茫了，其实在李魏原本那本《御女心经》上也和跟“菊乱”姿势差不多的，五女陪李魏把十八式中的十七式也不知道试过多少次了，可最后剩下的那一式“猴偷”无论他怎么去努力，都没有一个愿意陪他去尝试尝试的，他不想强迫自己的五个妻子，所以，这“猴偷”和“菊乱”两式只有在梦中才可以品尝到那种滋味了。
　　革命还未成功，需要继续努力才行。
　　凡着少数服从多数的情况下，李魏只好是暂时答应了五个妻子的要求，她们五个为他付出得已经够多了，这种事必须要双方你情我愿才行，李魏可不想因为这种小事与自己的五个妻子发生什么矛盾。
　　

第145章 御女三十六式（下）
　　“我什么都答应你们还不成吗？”
　　李魏心里有了个主意，也许等自己下一次再见到张良娣的时候，让张良娣配合自己来试试“菊乱”和“猴偷”两式，想起张良娣，李魏心里就一阵火热，那个女人在床上才是最猛烈的，一个绝对顶得上自己两个女人的战斗力了。
　　“坏哥哥，你笑得那么贱，是不是再打什么歪主意呢？警告你，千万别想着趁我们五个熟睡的时候对我们其中任何一个用‘菊乱’和‘猴偷’两式，不然，你小心我们五个以后永远都不理你。”
　　刘水见李魏脸上笑得那么贱，心里有一种很不好的预感，可惜刘水是想错了，李魏根本就没有打算强迫自己五个老婆中的任何一个与自己试试“菊乱”和“猴偷”的，他想找的人是张良娣。
　　“不会，我怎么可能会强迫你们五个呢？”
　　李魏心虚的笑道。
　　“那还差不多。”
　　刘水很满意李魏的态度，对李魏使了使眼色，看刘水的目标应该是南宫香儿了，估计家里的大姐南宫香儿是怎么也得给另外四个姐妹起个带头作用才成的，虽然刘水很想先跟李魏试试“琼咬”的，可是，这事怎么也得让南宫香儿先来才成的，她可不想喧哗取宠，成为众羽之矢的，五姐妹的大姐永远都是南宫香儿，这一点是谁也改变不了的。
　　“师父，你准备好了吗？魏儿还等着跟你试试‘玉吞’带来的快感呢！”
　　李魏身体上的衣服不知道什么时候已经离开了他，大床上，六具白花花的肉体显得是那么的美丽和迷人，南宫香儿没能逃出李魏的魔爪，被李魏紧紧地抱在了自己的怀里。
　　“魏儿，我……我……你还是先找她们四个吧！”
　　以前，对于李魏每一次都最先跟自己交欢，南宫香儿感到很满意，可是，这一次尝试的是新姿势，所以，她就有点放不下脸面来了，毕竟“玉吞”这个姿势让她很难为情，比起以前跟李魏试过的那些姿势，还要大胆和放浪多了。
　　“呵呵……香儿姐姐，你可是我们五姐妹中的大姐，所以，当然你是当仁不让得拔这个头筹了，姐妹们，行动。”
　　刘水见南宫香儿不答应，饿狼般的扑向南宫香儿，将李魏按倒在床，然后，几双有力的手紧紧的抓住南宫香儿的柳腰，对准目标地将南宫香儿放了上去……
　　李魏的非常享受的，可是，南宫香儿却是非常羞涩的，她那生硬的动作总能将李魏隐藏在身体里最原始的欲望给深深的激发出来，呻吟声音是不会停止的，这声音一直在李魏的耳朵边奏响着……
　　月光明亮，星星闪耀，微风轻柔，花香飘逸。
　　许久过后，李魏紧紧地拥着自己怀里的刘水，一脸的满足，至于南宫香儿四女，在服侍完李魏后，一个个早就累得浑身无力了，现在的她们只想好好的睡上一觉，那短暂的疯狂似乎将她们身体里的力气全部给抽空了一样，五女从最开始的羞涩，到最后的疯狂，那强烈的快感都一直萦绕着她们的身心，那是满足，非常的满足，从来没有过的满足，这种满足特别是修炼过《玄女心经》的南宫香儿和姚瑶二女体会才是最深的，每一次撞击，总有一股非常舒服的暖流在他们的身体里流动，阴阳调和，生生不息，身体里的杂质总是在不经意间通过结合处偷偷的排出体外，让她们身体里的内力更加的精纯。
　　“累吗？水儿。”
　　李魏爱怜的抚摩着刘水的俏脸，今天晚上最苦最累，当然也最享受的就是刘水了，如果不是刘水，李魏还没有办法将自己身体里的欲望给彻底的释放出来呢！
　　刘水满足的摇了摇头，其实，她真的很累，可是，在李魏的面前她不想表露出来，如果一表露出来，那以后李魏就不会这样疼她了，她喜欢李魏这样疼她，没有任何顾忌的疼她，只有这样，李魏才会满足，她自己也才会更加的舒服，每一次当李魏在她的身体里尽情的释放时，那股强烈的刺激和炽热让她沉醉不已，那感觉才是最美，最妙的，比自己独自一个人达到高潮要舒服多了，“舒服吗？坏哥哥，今天晚上你可是心想事成了，估计也很满足吧！”
　　李魏和刘水两人的身体依旧紧紧的结合在一起，那紧凑，那温热让李魏迷恋不已，现在，刘水已经习惯每一次事后李魏都放在自己的身体里了，如果几天的时间不放，她还很不习惯了，她喜欢那种充实的感觉，只有这样她才能够体会到李魏对她的疼爱。
　　“水儿，这《御女心经》果然厉害，以前差一半的口诀没什么感觉，可是，这一次，我跟师父和瑶儿她们两个做的时候，却可以感觉到一股暖流在前面的身体里来回流动，等你学会《玄女心经》后，你也一定可以感受到这种滋味的。”
　　刘水点了点头，她一定会努力修炼《玄女心经》的，为了能够跟李魏阴阳双修，她什么苦都不怕的，“坏哥哥，水儿一定会努力的，到时候水儿也要享受到那种滋味。”
　　看见南宫香儿和姚瑶二女在高潮来临时那份满足样，刘水非常的羡慕。
　　“水儿，你和若儿可真是我李魏的福星啊！因为你们我得到了两本《御女心经》现在自己的《玄女心经》已经突破了第九层，而且，玄女剑法也练成了第二十三式回眸一笑，水儿，你们要我怎么感谢你？”
　　“你保证以后疼水儿和姐姐，不乱对水儿和姐姐发脾气就行了，水儿没什么要求，只要能和姐姐永远的跟你在一起就好了，一家人开开心心，幸福美满的生活在一起比什么都好。”
　　“上一次在虎威山的事是我做得不对，我保证以后再也不会对你们五个任何一个乱发脾气了。”
　　李魏再一次承认了自己的错误，他觉得自己做错了，向自己的妻子认错这并没有什么不对的，他深爱着自己的五个妻子，为了自己的五个妻子，男人的面子他可以完全的抛弃，他已经离不开自己的五个妻子了，有她们在自己的身边，他总是感觉到非常的满足，他喜欢听她们没事总是在一起吵吵闹闹的声音，还有她们快乐时的笑容，那感觉非常的温馨。
　　“傻瓜，我和姐姐早就已经原谅你了，对了，坏哥哥，你还没有告诉水儿，刚刚你在坏笑什么呢？说实话，可不许欺骗水儿，知道吗？”
　　听见刘水的话，李魏突然觉得自己的头很大很大，刘水这丫头太精灵了，自己在她的面前根本就藏不住什么心事，可是，自己打算找张良娣试试‘猴偷’和‘菊乱’的事能跟刘水这丫头讲吗？一旦讲出来，估计不知道又会惹出什么风波来了。
　　“是在想张良娣那个骚狐狸吧！坏哥哥，你可别骗水儿哦！水儿可是知道你心里的那点花花肠子的，告诉水儿，为什么你刚刚会突然想起张良娣那骚狐狸的？”
　　刘水嘟了嘟嘴，倒是没有生气，她其实心里也知道李魏为什么突然想起张良娣的，还不是因为她们五姐妹拒绝与李魏尝试“猴偷”和“菊乱”两式？
　　李魏点了点头，承认了刘水的话，他不想欺骗刘水。
　　“是想找张良娣陪你尝试‘菊乱’和‘猴偷’两式吧！你呀！心里成天都想着这些肮脏的东西，难道《御女心经》中的三十六式我们姐妹五个已经陪你尝试了二十三式，你还不满足吗？真是的，你们男人啊！一个个都是没心没肺的，记住了以后在我们五个面前不许想张良娣那个骚狐狸，否则，我要你好看。坏哥哥，你可别忘记了，那个张良娣始终是大唐太子李亨的嫔妃，你与她是永远不可能的，你们两个再继续交往下去，不只会害了你，也会害了她的，张良娣那个女人不简单，以后再见到她，你可千万别被张良娣的美色给迷失了心智，水儿也不是反对你跟其他女人来往，可是，张良娣那个骚狐狸就是不行。”
　　“我答应你，还不成吗？”
　　在刘水是温柔攻势下，李魏不认输都不行，刘水这丫头只要当时你答应了她的话，过后她就不会再在这个问题缠自己了。
　　“大不了……大不了，等没人的时候，水儿陪坏哥哥你试试那‘菊乱’和‘猴偷’好了，不过，这事你一定要保密，不许对她们四个提起，否则，水儿以后都不理你了。”
　　刘水发觉自己的心突然之间跳得好快，俏脸好烫，她有点怕，如果李魏真的要跟她试试“菊乱”和“猴偷”那自己的身体估计是受不了的，因为李魏的太大太大，她怕自己承受不住李魏的攻击，可是，没有尝试过那种滋味的她，又想跟李魏尝尝。
　　“水儿，你真好，那我们就找个没人在的时候试试，我估计那感觉一定很舒服的。”
　　对于刘水的话，李魏可是求之不得，现在不答应，过了今天晚上估计刘水这丫头又会反悔了，“水儿，你可要记住你刚刚说过的话哦！”
　　李魏的色手偷偷向刘水的背后面探去，感觉到摸到了自己想要摸到的地方后，停了下来。
　　“讨厌，把你的手拿开，人家是答应过你了，可是，不是今天晚上。”
　　刘水的身体颤抖了几下，那感觉怪极了，“恩……疼！坏哥哥，别……”
　　刘水感觉到一股疼痛直接传上了脑子，疼得厉害。
　　“水儿，已经进去了。”
　　“轻点，水儿现在没力气了，可没有办法陪你疯了，改天吧！现在就别再作贱水儿了，好吗？坏蛋。”
　　其实，刘水也知道，现在李魏的深入并不是象《御女心经》上画的那样，如果真的那样的话，那疼痛估计比现在厉害得多了，“你呀！真没良心，真怕有一天水儿会死在你的手里，有时候我自己想了想，觉得自己很下贱的，可是，为了你，水儿愿意。”
　　李魏将手指退了出来，他可不想让刘水误会自己是一个不知道疼惜她的人，“傻瓜，别乱想了，男欢女爱，人之常情，如果做这种事也算是下贱的话，那整个世界上除了那些很小就出家做尼姑的女人外，每一个女人都是下贱的了，水儿可是我心中的宝贝，最逗人疼了，谁要是敢这么说你，我就跟他拼命。”
　　“水儿才不在乎别人怎么说呢！只要你这个大坏蛋爱水儿就行了。”
　　感觉到李魏的退出，刘水的心里大大的松了一口气，前后的差距果然是太大了，如果换成真枪的话，刘水还真的怀疑自己能不能承受得住了呢？那疼痛绝对比破身的时候还要来得猛烈，来得还要直接。
　　“你真是个迷人的小妖精，真想一口把你吞进我的肚子里，可是，吞进去后，又看不见你了，所以，还是算了，我宁愿天天都能可见你这个小妖精。”
　　“不对，水儿只是坏哥哥一个人的小妖精。”
　　刘水脸上露出了甜甜的笑容。
　　“记住了，我可等着你有时间陪我试那两式的，可不许反悔，否则，我就不客气了，当着师父她们四个的面来了。”
　　“坏蛋，你敢威胁我。”
　　刘水脸上的笑容没了，女人变脸真的比天气变化还要快啊！“有本事你就试试，小心本小姐真的咔嚓了你，哼。”
　　很明显，李魏身体上的某个部位被刘水拧红了，如果不是身体上最柔软的地方还放在刘水的身体里，估计很有可能被刘水这只母老虎直接给拧了下来。
　　“水儿，你还没有告诉我，昨天晚上你和郭帮主两人打的是什么哑谜呢？”
　　这件事李魏早就想问了，他感觉到刘水和郭猛昨天晚上说的事与自己有关系。
　　“没什么啊？在太湖的时候，你不是把郭琴音那小丫头的身子给看了个遍吗？水儿只是让郭猛在比试完以后，尽量把郭琴音那小丫头嫁给你罢了，你看了郭琴音的身子，总不能就这样算了吧！人家女儿家的清白可不能就这样被你给毁了，做了错事，自己就得承担后果，是不是？郭猛的人还不错，你可千万别因为这件事和郭猛之间产生了什么误会和矛盾才好。”
　　“不是吧！我又不是故意要看的，再说了，郭猛又不知道这事，他能知道你话里的意思吗？”
　　“笨哥哥，你以为郭猛象你一样傻啊！郭琴音是他唯一的女儿，他能不随时关心着郭琴音吗？再说了，那天发生的事是在太湖排帮的总坛里，你以为这事郭猛能不知道吗？如果这件事郭猛都不知道的话，那他根本就没有资格当排帮的帮主，难道昨天晚上你没有听明白郭猛话里的意思吗？我才提了点暗示，郭猛就把下面的话接着讲了下去，很明显，你看光了郭琴音那丫头身子的事，郭猛是知道了的，如果不是你，换成其他人的话，估计郭猛早就拼命了。”
　　李魏张大了嘴巴，不是吧，这事郭猛也知道，看来以后这女人的身体还真的不能随便乱看了，不然，自己怎么死的都不知道了。
　　“傻什么傻啊？估计你心里是乐坏了吧！郭琴音那丫头要身材有身材，要模样有模样的，不比我们五个差，只是，以后她要是嫁给你，有你好受的了，那丫头现在还没消气呢！不然，我们一家人大老远从寿州跑来成都府帮排帮的忙，她身为主人，怎么着也得出来和我们一家人见见面吧！明天我们五个都要修炼《玄女心经》白天算是给你放个长假了，应该怎么打动郭琴音那小丫头的芳心，可就要你自己努力了哦！”
　　李魏心里很复杂，真的，难道对待郭琴音又要象对待刘水、刘若、姚瑶和司徒柔情她们四个一样，先在一起后，再慢慢培养感情吗？就算自己答应娶郭琴音，可是，人家郭琴音未必就喜欢自己啊？这个郭猛也真是的，这么大个人了，居然还跟着刘水这丫头胡闹，不行，这事明天得跟郭猛好好说道说道，可不能因为自己看光了郭琴音的身子，就让郭琴音心不甘情不愿的嫁给自己，如果郭琴音不喜欢自己，那她嫁给自己，以后是没有幸福可言的。
　　“想什么呢？是不是再想怎么把郭琴音那丫头给弄上手啊？坏哥哥，水儿告诉你，郭琴音那丫头十有八九是喜欢上你了，呵呵……努力哦！水儿在精神上和物资上支持你，明天水儿给你一些银票，你好好的把郭琴音那丫头给弄上手，让她做小的，看她以后还怎么在我面前拽。”
　　李魏：“……”
　　搞了半天，刘水这丫头是还在生郭琴音的气，哪有她这样的，为了自己的痛快就这样把自己给出卖了呢？
　　“还有一件好事，坏哥哥，你想不想听？”
　　刘水眨了眨眼睛，很是调皮。
　　李魏很干脆的摇了摇头，再听刘水这样胡闹下去，自己以后的日子可就真的没有办法过了，你说人家郭琴音跟自己才见过一次面，结果，就因为刘水这丫头硬让自己把郭琴音的身子给看了个遍，这象什么话嘛这是，自己不就是无意之中多看了几眼，结果，这事就这样没完没了了。
　　“不听不行，蜀中唐门里有两件好东西，你可一定要把它们给弄到手，至于应该怎么把那两件好东西给弄到手，可能你就得自己动动脑子了。”
　　原本蜀中唐门是有四件好东西的，可是，唐迁老糊涂了，非要把《屋毒秘籍》给刘若和刘水二女看，结果，这一本好好的《五毒秘籍》硬是被刘若和刘水给偷盗成功，记在了自己的脑子里了，而那本《御女心经》更直接，被刘水直接给拿了回来，所以，现在剩下的也就只有那两个僵尸了。
　　“是什么好东西？水儿，你很喜欢吗？如果你喜欢，我就帮你想想办法，看能不能用其他东西跟蜀中唐门交换？”
　　“你是真傻还是假傻啊？”
　　刘水用手指在李魏的脑门狠狠的戳了几下，那两具僵尸刘水会喜欢吗？当然不，她只是想将不能把握住的东西控制在自己的手里罢了，只有这样，才会安全的，不管唐迁炼制的那两个僵尸是不是真的成功了，都得防备，不然，事到临时，再去想办法对付可就晚了。
　　“是两具僵尸，那两具僵尸是经过唐迁三十多年炼制出来的，你自己说说，你能拿出什么好东西跟唐迁交换啊？《玄女心经》还是玄女剑法啊？”
　　“僵尸？”
　　李魏头有点晕，这世界上真的有僵尸吗？
　　“是啊！难道你没有听说过僵尸吗？”
　　李魏点了点头，脸上微微有点害羞，他的确很孤陋寡闻，对僵尸的事还真的不知道，其实，不光是李魏不知道，现在在整个大唐里知道僵尸的人也是少之又少的。
　　“僵尸呢！就是人死了以后，发生了变异的存在，总之要解释起来很复杂，我就不跟你多说了，你只要知道蜀中唐门里那两具僵尸你必须想办法弄到手就行了，至于你说拿东西跟蜀中唐门交换这种想法，还是趁早死心的好，那两具僵尸唐迁研究了三十多年的时间才炼制成功的，他是不可能跟你交换的，如果唐迁在炼制时不出错的话，唐迁炼制的那两具僵尸还真的可以跟毒后相比，或许，比毒后还要可怕吧！坏哥哥，你仔细想一想，万一蜀中唐门真的有什么不轨之心，有两具僵尸帮他们忙的话，你说这大唐内有多少人是他们的对手啊！毒人也可怕，可是，僵尸其实比毒人还要可怕的，那两具僵尸要是落在心怀不轨的人的手里，那灾难比毒人带来的灾难还要厉害得多，可怕得多，今天我和姐姐都看过了那两具僵尸，变异的僵尸的确很可怕啊！”
　　刘若和刘水两人今天见到那两具僵尸的确是故意装作很惊讶的，她们两个今天在唐迁面前的表现真是可圈可点，没有一丝的漏洞，为了不让唐迁产生怀疑，二女还故意表现出不怎么在乎那两具僵尸的样子，甚至于故意打击唐迁，可实际上她们姐妹两个能不在意那两具僵尸吗？当然答案是不能的了。
　　僵尸的战斗力在邪门中绝对排第一的，蜀中唐门里有僵尸的事，给刘若和刘水二女心理造成的冲击是很大的，就算唐迁不用毒药改造两具僵尸，那用两具僵尸对付两个毒后也并不是很困难的事，何况，刘若和刘水二女看出来蜀中唐门里的那两具僵尸至少都是远古僵尸王，而且，还是母尸，僵尸是不死不灭的，他们的身体坚硬如钢，虽然在奔跑的速度上是慢了点，但是，没有任何人敢怀疑僵尸的战斗力，怀疑的人都死了，要么被僵尸撕成碎片，要么就被僵尸直接给同化了。
　　僵尸与毒人的构造有点一样，只不过凭定僵尸的战斗力是以时间来区分的，而毒人却是以实力来区分的，僵尸根据形成的世界长短其分为好三种，分别是：上古僵尸（其实上古僵尸并不就是说僵尸的上古时期遗留下来的，只是用来形容他们存在的时间很长罢了，僵尸形成的时间越长，战斗力就越高，这是永远都不能改变的道理，上古僵尸其实是指在时间在公元前一千年以前形成的僵尸，也就是在西周前形成的僵尸）、远古僵尸（形成的时间在公元前一千年后，公元元年前，也就是西汉前，西周后形成的僵尸被称为远古僵尸）、近代僵尸（西汗后到大唐形成的僵尸统一被称为近代僵尸）僵尸根据各个时期划分后，又分为：僵尸王，僵尸帅，僵尸将军和僵尸兵四种，而根据僵尸的形成又分为两种：一种为自然形成的僵尸，它们称为母尸（注：僵尸是不分性别的，不要以为女人死后变成僵尸就是母尸了，这里的母尸是指自然形成的男女僵尸）被母尸咬过后的人类变成僵尸的却被称为子尸。
　　在很多年前，僵尸是比较多的，可是，后来随着道士的增加，僵尸慢慢的就少了，降服僵尸最多的门派就是现在李含光所在的茅山派了，茅山派以捉僵尸和趋邪为主，可是，随着僵尸的减少，茅山派为了生存逐渐就以炼丹制药为主了。并不是所有的僵尸都可以降服的，比如上古的母僵尸王，就很少有人能降服，要降服一个上古的母僵尸王需要的东西实在太多了，不是一般人能够准备足的，所以，一般遇到上古母僵尸王唯一的办法就是逃跑，当然，不是说这些上古的母僵尸王就无法降服了，只要在准备充足的情况下，要降服上古母僵尸王还是不难的。
　　听完刘水的简单介绍后，李魏的头皮都在发麻，僵尸啊！真是个恐怖的东西，似乎比毒人要恐怖多了，还好现在这年头僵尸的数量比较的稀少，不然，江湖中这些武林人士干脆就别出去混了，来一个上古母僵尸王就可以把整个江湖的人直接给灭光了。
　　“傻哥哥，想什么呢？其实僵尸并没有你想象中那么令人害怕的。江湖中有很多门派多会降服僵尸的，只是，除了一些特别变态的僵尸难以降服外，其他的僵尸还是满好降服的，我和姐姐两个就会降服僵尸。”
　　“哎呀！我的宝贝水儿可真是厉害啊！”
　　李魏狠狠地吻了刘水一口。
　　“那是，你也不看看我们两个的师父是谁？降服一般僵尸这种小事还不是手到擒来的事。”
　　刘水得意洋洋的笑了起来。
　　“嘿嘿，既然我的宝贝水儿这么厉害，那蜀中唐门里的两只僵尸就交给你来解决了，这没问题吧！”
　　李魏心里对僵尸这东西可感冒了，如果让他亲眼看见一个死去多时的僵尸在自己的面前一蹦一跳的，估计什么武功也没有办法使出来了，那东西还能被称为人吗？李魏很是怀疑。
　　“没门，蜀中唐门里的两具僵尸还得你去解决，唐迁估计不怎么懂僵尸，不然，他也不会花上三十多年的时间来炼制那两具远古母僵尸王了，所以嘛！在唐迁不太知道的情况，坏哥哥，你最好还是早些时间动手吧，如果让其他人利用了蜀中唐门，那后果可能就真的麻烦了哦。”
　　刘水虽然对李魏给自己的赞美很满意，但是，在有些事上是绝对不会跟李魏妥协的，比如蜀中唐门里的那两具僵尸。
　　刘药邪和钱毒君两人当年和唐迁打赌，其实，目的并不象唐迁所讲的那样简单的，一方面他们两个是想让唐迁用蜀中唐门里的两具僵尸来辖制毒人，可更主要的一方面是让蜀中唐门里的两具僵尸没有机会跑出来做乱，可刘药邪和钱毒君两人怎么也没有想到事隔三十多年，毒人真的会出现在江湖上，让他们两个的计划完全落了空，对于蜀中唐门的处理意见上，刘药邪和钱毒君两人还是采取的是温和手段，没有强行灭了蜀中唐门，灭了蜀中唐门里的两具僵尸，在这件事上刘药邪和钱毒君两人将唐迁给蒙在了鼓里，如果让唐迁知道两人找他打赌的真正目的，就不知道唐迁会不会去找刘药邪和钱毒君两人拼命了，刘药邪和钱毒君两人之所以要这么做，也是因为没有发现蜀中唐门有为祸江湖的地方，不然，三十多年前，他们两个就真的直接把蜀中唐门给灭了。
　　“水儿，我不想去蜀中唐门了，那地方总给人一种怪怪的感觉。”
　　李魏今天自从进入蜀中唐门后，总是觉得有什么地方不对劲，可是，却又找不出具体的原因来。
　　“不去不行。”
　　刘水一点也不让步，其实她心里也是有苦说不出来，离开药王谷前，刘药邪就吩咐她们姐妹两个一定要注意蜀中唐门的动静，现在既然毒人出现了，那难保蜀中唐门不会用两具僵尸去对付毒人，一切的发展都按照刘药邪最不愿意见到的局面发展下去了，只是，现在蜀中唐门到底是站在哪方的立场？这事还得仔细的推敲推敲才行，刘水的意思当然是尽可能的把两具僵尸控制在自己的手里，只有这样才能得到最大的保证，所以，这倒霉的人当然就只有李魏了，难道李魏真以为刘药邪的两个女弟子有那么好娶，那么容易让他享齐人之福的吗？世上没有白吃的午餐，这句话用在李魏的身上就再好也不过了。
　　“真的非去不可？”
　　李魏皱了皱眉头，他可不想因为两具僵尸的事，跟刘若和刘水二女发生什么意见分歧，如果真的非去不可，他也只有尽力去试试了。
　　“恩，必须去，如果不是我和姐姐不方便出面的话，我们才不愿意让你去呢？坏哥哥，水儿也算是给你一个机会，蜀中唐门的唐离可是一个难得一见的大美人，剑南道的一朵金花哦！这些年前去蜀中唐门求亲的人几乎都快把蜀中唐门的门槛给踏断了，如果不是唐离那丫头择婿的要求太高，对普通男人根本就看不上眼，哪里还等得到今天你来成都府啊？以后你要是把唐离这朵金花给采了，那是不是觉得自己很有成就感啊？追到唐离，即可以得到美人，又可以得到两具僵尸，这一举两得的事可不多哦！唐离可是蜀中唐门下一代唯一的掌门后选人，呵呵……坏哥哥，只要你娶到唐离那丫头，你就偷着乐吧！”
　　“老子不是种马。”
　　这句话李魏真想对刘水说，可是，怎么也说不出口，刘水这丫头现在是看见有美丽的少女就巴不得自己全部把她们给弄上床，也不怕自己有了新欢就忘记了旧爱，真是的，对于自己有这样宽大包容的妻子，李魏真的不知道是福呢？还是祸了？自己都快成了种马了，哪里有美丽的女人，自己就去那里配种。
　　“别不乐意了，让你去追女人，又不是让你去杀人放火，你害怕什么啊？”
　　“我去，我去还不行吗？”
　　李魏是真的败给刘水这丫头了，一个郭琴音就已经让李魏头够疼的了，一不小心把郭琴音给看光光了，现在是不娶也不行，娶回家也不行，如果再加上唐离，那自己可能就真的分身乏术了。
　　伟大的《御女心经》啊！你真把我李魏给炼成了一匹超级大种马了。李魏突然在心里有点恨《御女心经》了，原来，性能力太强也不是什么好事，自己的五个妻子总想再给自己找几房妻子来帮她们分担分担房事上的压力，这女人一多，责任大了不说，压力也就大了，没有足够的能力，这年头恐怕连老婆都是保不住的，有多大的能力，就担多大的担子，这话说得真有理。
　　“水儿，就这一次，以后这种牺牲色相的事就别再找我了。”
　　“什么牺牲色相啊！你如果真的不打算打唐离的主意，那就另外想办法了，水儿又没非要你去把唐离追到手的，哼！别不知足了，我们五姐妹对你可是够宽大的了，换做是其他女人，别说怂恿你去追女人了，恐怕你多看别的女人一眼，都不行的，至于你想怎么得到那两具僵尸我可不管，美男计、去偷去抢，我都没意见，我只看结果的。”
　　李魏：“……”
　　真是无语问苍天啊！
　　

第146章 逼婚（上）
　　李魏也知道，刘水这丫头如果不讲道理的话，比谁都还要野蛮，所以，跟刘水讲道理的事，他还不会傻着去做的，答应就答应吧！至多也就是牺牲牺牲自己的色相，用自己的色相去赚个美女回来也很不错，佛祖不是说过吗？我不入地狱，谁入地狱。唐离那丫头再调皮，再恐怖，她也总是女人，男人对付女人的方法多得是了，难道自己还征服不了一个毛都没长齐的小丫头不成？想到这里，李魏也就放开了。
　　僵尸，可能还真是好东西。至于《御女心经》上发出奇怪香味有煽情作用一事，李魏和刘水两人把头都想大了，也没有找出个所以然来，只好放弃了，反正，这种事对于李魏来说也是一件好事，至少自己以后在和自己五个妻子前奏上的时间会少花上很多，时间就是金钱嘛！多出一些时间来，那自己就多耕耘耕耘五个妻子那一亩二分小田也好。
　　天微微亮的时候，李魏才抱着刘水一起进入了梦乡，原本想好好睡上一觉的，可是，李魏却失望了，上午巳时（上午9时―11时）初的时候，敲门的声音传了来，听声音是郭猛，“李少侠，醒了没有？唐迁前辈和唐离姑娘两人过来了，他们要见你们一家人。”
　　“郭帮主，我马上就过去。”
　　李魏在床上伸了个懒腰，心里火可大了，你们不睡觉，可是，我要睡啊！忙碌了一整夜，这才刚刚躺下，我容易嘛我，李魏轻轻的退出了刘水的身体，还别说，那紧紧的感觉依旧是那么的强烈，在李魏退出刘水身体的那一刻，刘水脸上微微皱了皱眉头，可能她是因为下体突然有点点空虚不习惯吧！
　　“讨厌，坏蛋，别乱动，人家这才刚刚睡下。”
　　刘水嘟了嘟嘴，连眼睛都没有睁开一下，双手紧紧地搂着李魏的虎腰，脸上依旧带着幸福的笑容。
　　“水儿，唐迁和唐离来了，他们要见我们呢？你去不？”
　　李魏说话的声音很小，他可不想把南宫香儿四个给弄醒了。
　　“不去，记住我们刚刚说的事，一定要把那两具僵尸给弄到手哦！我衣服里有银票，要多少你自己拿，看着唐离那丫头如果还行的话，就趁早下手，水儿支持你。”
　　刘水翻了翻身，将旁边的南宫香儿紧紧地抱在怀里，再也不理会李魏了，直接给了李魏一个后背。
　　李魏苦笑的起了床，看来想搂着老婆睡觉睡到自然醒的日子还有得等了，穿好衣服，在刘水的衣服里随便拿了几十张银票（李魏不知道，其实原本他是想拿银票的，可是，现在拿的全部都是金票，而且，每张金票的面额大得可怕，最小一张面额都在一千两黄金）看也没有看数量，直接跑出了房。银票，李魏现在已经懂了，也大概知道一两银子能买多少东西了，这年头银子可是好东西，没有银子出门在外可就万万不行了。
　　李魏在大厅里见到了郭猛、郭衷、唐迁和唐离四人，唐迁正跟郭衷谈两个得开心，说的尽是一些成年旧事，时不时的大笑出口，而郭猛和唐离两人有一句没一句的聊着，说的事不外乎就是后天比试的事情，看见李魏进来，郭猛热情的招呼着他坐下，唐迁和唐离两人看见李魏进来，将目光停在了李魏的身上，从头看到了脚，那目光看上去有点可怕，李魏突然间感觉到自己有点象奇怪的动物被人拉出来供人欣赏一样，房间里顿时安静了下来。
　　唐离是对李魏有点感兴趣，不过，那仅仅只是小女孩崇拜大英雄的心思，没有什么其他的意思，毕竟虎威山的事，被传出来以后，李魏已经在江湖中占有一定的名望了，也可以算得上是个名人了，人长得不错，身手又好，再加上年少多金，有女孩子崇拜也很正常的。唐离看了李魏片刻，微微的点了点头，这家伙自己倒是有点满意，可是，他现在已经有五个妻子了，而且，还跟他的师父乱伦，所以，有点满意就不代表唐离现在就喜欢上了李魏，想娶她唐离的人多得是了，她可是想跟五个女人分享一个男人，于是，又继续跟坐在自己身边的郭猛聊了起来。
　　唐迁的目光可不同了，这家伙老炼着了，虽然只是在李魏的身上看了一遍，但是，很多唐离没有看出来的问题他可都看出来了，这一看不打紧，却让他对李魏感起了兴趣，接下来看李魏的目光，意思就有点变了，有点看孙女婿的味道了，边看边点着头，让李魏郁闷不已，似乎自己马上又成了一件物品，摆出来供人观赏来的。
　　李魏坐在郭猛的身边，他可不想被唐迁和唐离两人把自己当作大猩猩来看，本来正搂着自己的老婆们睡得舒服的，郭猛把他叫起来，心里本来就有点不满意，现在又被人家爷孙两当怪物来看，换作是谁，谁心里都窝火，他回瞪了唐迁一眼，自顾自的倒了杯早茶喝了起来，看吧！想看就让你们看个够，实在不行，俺牺牲点色相，脱光了让你们看。唐迁看自己的眼神有点怪，似乎包含了某种其他意思在内一样，可是，具体是什么其他意思，李魏就不懂了，不管怎么样？唐迁对自己有好感就行，自己要得到那两具僵尸，唐迁不点头还真没有办法弄到手。
　　李魏也看了看唐离，就只看了那么一眼后，就没有再看了，这让唐离的心里有点不满意，不管怎么说，在剑南道里，她可是一个大美人，任何男人看见她，都会一副魂不守舍的样子，可眼前这家伙只是看了自己一眼，然后，就把目光看向了自己手里的茶杯，这茶杯能比自己一个活生生的大美人好看吗？唐离心里有点不平衡。
　　李魏心里不舒服，可就没管唐离心里是怎么想的了，唐离是个美女这没错，可是，管他什么事啊？为了蜀中唐门的两具僵尸，难道自己真的要牺牲色相吗？美女，不就是一个美女吗？自己五个妻子哪有一个不是美女？比起唐离这青涩的罗卜，自己的五个妻子可有女人味多了，李魏虽然表现得有点拽，可是，还是多了个心眼，刘水那丫头交代自己弄蜀中唐门那两具僵尸的事，他可没敢忘记，如果忘记了这事，说不准刘水那丫头会怎么折磨自己，自己可还等着跟刘水试《御女心经》里的“菊乱”和“猴偷”两式呢？只要把这事办妥了，别说是刘水，就连刘若估计也会和自己试试的，想到美处，李魏脸上露出了笑容，不过，那笑容，怎么看怎么都觉得不是那么回事，有点色色的样子，李魏这笑容落在唐离的眼里，就变了味，原来这家伙不是不想看自己，而是想给自己来个欲擒故纵啊！是说嘛，凭本小姐的容貌，哪里有男人看了会不动歪心的，就这样，唐离狠狠地瞪了李魏一眼，色狼的身份，李魏是怎么也摆脱不了，至少在唐离的心里李魏就是一个色狼，一个比较有心计的色狼。
　　“前辈就是唐迁吧！晚辈李魏见过前辈。”
　　李魏对着唐迁拱了拱手，站也没有站起来，可李魏哪里知道，这唐迁很讨厌这些礼节，他这个动作落在唐迁的眼里，这让李魏当自己孙女婿的想法又大了很多，浑然就没有注意到李魏这刚一见面，似乎就和唐离发生了矛盾。
　　“你就是在虎威山上大放光彩的李魏李少侠，不错，长得一表人才的，难怪了。”
　　“难怪什么？”
　　李魏心里有点犯迷糊，虎威山上的事，跟自己长得一表人才有个屁的关系啊！李魏翻了翻白眼，“前辈，我听郭帮主说你要见我，有什么事吗？有的话，你老尽管吩咐，能够帮上忙的地方晚辈一定尽力。”
　　李魏这话听到唐离的耳朵里又变味了，感情这家伙不仅仅是一个色狼，而且，还是一个很有心计，很狡猾的色狼，从自己这里无法下手，是准备“曲线救国”了，厉害，当色狼当成他这样的确不简单啊！以后自己一定要千万小心李魏这个伪君子才行，可千万别被这家伙的花言巧语给欺骗了才是。
　　“我这一次前来有三个目的，一个是见见我的老朋友郭衷，一个就是见见你了，另外一个目的就是把这个东西交过若儿和水儿，怎么？她们两个为什么还没有过来？”
　　唐迁从怀里拿出一叠纸放在桌子上，看着李魏，脸上露满了笑容。
　　“若儿和水儿她们昨天晚上休息得比较晚，所以，我没有叫醒她们，既然前辈找她们有事，那我这就去叫她们过来。”
　　“不用了，你把这些资料拿给她们就可以了，我托声大，以后就叫你小李吧！”
　　“恩。”
　　李魏点了点头，将唐迁拿出来的资料拿在了手里，“那唐前辈你们有事先谈，我把这些资料先送回去。”
　　说完，没等唐迁开口，李魏直接跑了。
　　“色狼。”
　　唐离的骂声很小，可是，现在整个大厅里那么安静，她的声音郭猛三人都听见了，三人将目光一起看向了唐离，唐离看见三人的目光低下了头，俏脸略带粉红，可心里把李魏不知道骂了多少遍，女人嘛！都是小气的，李魏多看她几眼，她就觉得李魏是色狼，对她没安好心，可李魏如果少看她几眼，她又觉得李魏是故意忽略她的存在，装正人君子，反正，这女人嘛！她们的想法男人没事的时候还是千万别去乱猜的好。
　　郭猛尴尬的咳了几声，郭衷和唐迁两人又接着聊起了天，毕竟这人一老，总是喜欢提起过去的趣事，回味回味当年的风光，郭猛见唐离的样子，也和她再一次谈起后天比试的事来，原本四人都以为李魏把资料送回去，马上就会回来的，可哪里知道，短短的路程，李魏硬是用了两个多小时的时间也未能走个来回，直到临吃中午饭的时候，唐迁才开口提起了李魏，“郭世侄啊！小李怎么还没有回来啊？我还有点事跟他谈，麻烦你再去把他叫过来。”
　　唐迁人老成精，当然知道李魏这是故意躲着自己和唐离了，可是，李魏想躲，他能让李魏继续躲下去吗？好不容易今天才看见一个自己顺眼的年轻人，他总得为唐离打算打算吧！李魏有多少妻子，他不在意，甚至于和他师父南宫香儿乱伦的事，他也可以不计较的，只要李魏有实力就行，现在江湖已经乱了，蜀中唐门急需要外力进入，这李魏无疑就是一个很好的人选，不说李魏本事的实力，就说他的五个妻子吧！哪一个不是有很大的来历啊！唐迁也看出来自己的孙女唐离似乎对李魏很有意见的，可是，年轻人嘛！多交流交流，多相处相处，一旦说开了，也就那回事，没什么大不了的，他可怕唐离这丫头再等下去，就等成老姑娘了。
　　“爷爷。”
　　唐离也看见唐迁对李魏的目光有点不一样，似乎很喜欢李魏的样子，她可不愿意自己的婚事让唐迁插手，唐迁一旦插手，自己提出的反对意见效果就不好了，让她嫁给李魏那色狼，那伪君子，她宁死不肯。
　　“那唐世叔，你稍等，我这就去把李少侠给叫过来。”
　　可怜的郭猛都快成通讯人员了，老朽贯了的他，在自己的老爹和唐迁面前，这“老朽”两个字也是不敢再说了。
　　“小李是个很有意思的小伙子嘛！老郭，你说呢？”
　　唐迁看着郭衷，没有理会唐离的不满。
　　“的确，李少侠的确是难得一见是少年英才。”
　　郭衷心里也急，自己孙女与李魏那一摊子烂事，到现在还没有解决呢？现在好了，蜀中唐门也来硬插一手，该不是剑南道里就没有一个让唐离看上眼的男子吧！
　　这年头，人太帅，武功太好，也是个错误，至少李魏现在的心里是这么认为的。
　　

第147章 逼婚（中）
　　李魏回到房里其实也很无聊，自己的五个妻子正在蒙头大睡，看见五具白花花的肉体，他真想爬上床继续大战一场，可是，为了妻子们的身体着想，这种想法只好胎死腹中了，唐迁的资料被他随便扔在了桌子上，看也没有兴趣去看一眼，现在他在想，自己要怎么样才能够顺利的从蜀中唐门里夺取到两具僵尸，这个问题很麻烦，唐离对他的感觉很不好，这李魏是知道的，估计这个美男计成功的机会不大，不过，好在唐迁对他的印象还是很不错的，看来这事得从唐迁下手才行，多打打人情牌吧！现在也只有这样了，李魏趴在桌子上迷迷糊糊睡着了。
　　“李少侠，该吃中午饭了，唐前辈让我来叫你，他找你有事商量。”
　　郭猛的声音再一次从房外传进来，扰了李魏的清梦。
　　李魏走到门外，对郭猛点了点头，郭猛这家伙很对他的脾气，虽然，自己与郭琴音之间的事有点不清不楚的，“郭帮主，她们五个从今天开始要修炼武功，麻烦你安排人帮她们把饭菜送过来，你放心，后天的事不会误了的。”
　　郭猛拍了拍李魏的肩膀，一脸的笑意，“放心吧！李少侠，这事我会安排的，我们先过去吧！他们还等着呢？”
　　“唐迁过来到底有什么事啊？”
　　李魏有点郁闷，他有点不想见唐离那丫头，那丫头看见自己就好象跟自己有什么深仇大恨似的，自己又没有占了她的身体，挖了她的祖坟，有必要这样对自己吗？大家都是在江湖上混口饭吃而已。
　　“也没什么大事，唐前辈主要到我们排帮来坐坐。”
　　“哦！”
　　李魏漫不经心的应了一声，这话骗鬼吧！堂堂蜀中唐门老门主和未来的门主，真的就有那么闲吗？
　　“来！来！来！小李，坐到我身边来，我们好好谈谈。”
　　唐迁见到李魏忙起身拉着李魏坐在了他的身边。
　　谈，跟你这个糟老头子有什么好谈的，如果你想跟我谈两具僵尸的问题那还差不多，李魏翻了翻白眼，可是，既然唐迁已经把自己拉到了他的身边坐下，现在自己再离开的话，那就太不给唐迁的面子了，江湖嘛！面子和名气都是大家捧出来的，没事的时候还是别得罪人的好，李魏刚想通，可是，看见坐在自己旁边唐离的脸色后，又郁闷了起来，该不是这唐迁真的在打自己的主意吧！自己很帅，这李魏是知道的，因为他五个妻子都经常这样说他的，可唐离这丫头，李魏还真的没什么兴趣，他喜欢的是那种温柔温顺的女子，可不是母老虎，有一个刘水，他就已经够头疼的了，如果再多上两个，那以后这日子就不用再过了。
　　“唐前辈，我们两个换个位置吧！”
　　李魏站起了身，想远远的离开唐离这丫头，可是，他的想法没能实现，因为唐迁的手落在了他的肩膀，将他按坐在了椅子上，“小李，你和离儿都是年轻人，坐在一起也好交流交流嘛！你夹在我们三个老头子中间干吗？离儿，好好照顾你李大哥。”
　　这话说得让郭猛和郭衷父子两郁闷不已，感情唐迁把排帮总坛直接给当成他们蜀中唐门了，李魏那么大个男人了，还需要一个小丫头来照顾吗？早知道是这样，郭猛就算拖，也要把自己的女儿给拖过来，他可不想因为唐离的插手，让自己的女儿就这样被李魏白白的看了。
　　“爷爷，好象我们两个才是客人。”
　　唐离没好气的看了唐迁一眼，紧接着，又狠狠地瞪了李魏一眼，这一眼看在李魏的眼里，觉得真是莫名其妙的，麻烦，我们今天才第一次见面，你有必要对我不满吗？你以为我自己想来啊！
　　李魏尴尬的坐在唐迁和唐离两人中间是起身不是，坐下来也不是，郭猛看见李魏的尴尬样，无可奈何的摇了摇头，不过，心里的警钟已经敲响了，看来送走唐迁和唐离两人后，实在是有必要跟李魏好好的谈谈，将他跟自己女儿的事给解决了，他郭猛好歹也是一帮之主，江湖中有数的高手，自己的女儿被李魏看了个遍，这事怎么着李魏也得给自己一个交代才行，如果传出去，那自己的女儿恐怕就没脸见人了，自己的脸面怕也丢尽了。
　　“小李，有时间多到我们蜀中唐门里来玩玩，离儿这丫头脾气就这样，你别见怪，等你与她相处的时间久了，就会发现，离儿还是满不错的，这丫头从小被我们贯坏了，有时候难免有点……会做出一些不符合常理的事来，你多见谅，只要你们在一起的时间长了，就知道其实离儿还是满温柔的，你们年轻在一起应该……”
　　“爷爷，你今天还没喝酒呢？难道就已经醉了吗？还是说你已经老糊涂了啊？”
　　唐离打断了唐迁的话，如果再让他这样说下去，估计等等怕是会直接问李魏愿不愿意娶她了，唐离向着唐迁做了个“扯胡子”的动作，才让唐迁将下面的话硬给收了起来。
　　“来！老唐，我们两个已经有很多年的时间没有在一起喝酒了，今天可得好好陪我喝上几杯才行。”
　　郭衷端起酒，看着唐迁。
　　“是啊！有三十年的时间没有在一起喝酒了，今天我高兴，一定陪老郭你好好的喝上几大碗。”
　　唐迁端起酒，跟郭衷碰了碰完，然后，两人一起将碗里的酒全部喝进了肚子里。
　　这酒桌子上一起喝起酒来，那气氛就热闹多了，看见郭猛、郭衷和唐迁三人一碗接着一碗的喝，李魏有点羡慕，可是，还是没有喝。酒，现在李魏已经不是那么感兴趣了，如果喝醉的话，那他的日子就难过了，估计有好几天的时间是没有办法跟他的五个妻子亲热了，提起酒，李魏突然有点想李白了，也不知道李白现在怎么样了？
　　“李大哥，你怎么不喝酒啊？”
　　唐离看着李魏时不时的夹菜吃，就是不喝酒，撇了撇嘴，这李魏实在太没有男人味了，居然连酒都不会喝，出来混江湖，哪有不喝酒的，她自己就能喝上不少，现在李魏这个大男人居然不喝酒，真是的。
　　“我不会喝酒，一喝就醉的。”
　　李魏看了看唐离，轻声回答道。
　　“真没用，李大哥，你到底还是不是一个男人啊？哪有男人不喝酒的。”
　　李魏看了唐离一眼，这丫头居然敢说自己不是一个男人，真想将她抱上床，让她认识到自己不光是一个男人，而且，还是一个很猛很强的男人。女人，怎么能对男人说这话，这不是诚心打击人嘛！我忍，唐离只是一个小丫头片子，我一个大男人不应该跟她计较太多的，李魏侧着头，瞥了瞥唐离，然后，甩了甩自己头上的长发，很潇洒的接着吃起菜来。
　　唐离看到李魏那若有似无的一眼，心里猛跳，该不是自己这句话让这家伙自尊心受损了吧？难道……唐离的眼珠子在眼眶里不断的打着转，这没道理啊？这家伙不是已经有五个妻子了吗？难道那五个妻子都是用来掩饰自己某方面能力不行的？唐离点了点，眼里越发的鄙视起李魏来，似乎发现什么新大陆一样，李魏不知道唐离心里在想什么，如果知道的话，他一定会冲动的把唐离压在身体下，让她知道自己的巨大和粗长，不把唐离折腾得几天几夜下不床，绝对难解李魏心里的恶气的。
　　“李大哥，你说离儿美吗？”
　　唐离对着李魏抛了个媚眼，看得李魏情不自禁的愣了一下，小样，就凭你这小罗卜头还想勾引男人啊！再去学习几年吧！李魏点了点头，“美！很美！”
　　这话也不知道李魏说的是真心话呢？还是在敷衍唐离。
　　“那李大哥你喜欢离儿吗？”
　　唐离得意洋洋的看着李魏，似乎能够听到李魏的赞美是一件很自豪的事一样，其实，这种话唐离早就已经听厌倦了，那些男人见到她，就象猫儿见到鱼儿一样，一个个不要命的扑上来，赞美她的话，不知道比李魏说得好听多少倍了。
　　“来了，这丫头究竟打的是什么鬼主意，可别阴沟里翻船了。”
　　李魏在心里提醒着自己，现在这年头，这些小丫头是不是也太疯了点啊？可唐离的话，李魏总得回答吧，点头不是，摇头也不是，做人难啊！做男人就更难了。
　　“怎么？李大哥，离儿让你觉得很讨厌吗？”
　　唐离故意将自己的身体向李魏靠近了一点，如果不是有外人在，估计这丫头会对李魏使出美人计了，这什么跟什么嘛！自己原本还准备牺牲色相用美男计的，可是，哪里想到唐迁倒先对自己用起美人计了，唐迁这丫头对自己有点讨厌，这一点李魏基本上已经可以肯定了，可是，现在这是为什么呢？李魏有点迷糊。
　　“离儿，这个不是我喜欢不喜欢你的问题，知道吗？”
　　“那是什么问题啊？”
　　唐离似乎是抓住了李魏就不准备松手了。
　　“这个……这个……”
　　李魏抓了抓自己的头发，傻傻的样子，让唐离看见了觉得很好笑，这家伙没有追过女人吗？可他的五个妻子是怎么回事？难道李魏是故意在装傻，想到这里，唐离就有点不满意了，以前那些臭男人见到她，都快把死的说成活的了，她走到哪里不是别人羡慕的对象啊！
　　“李大哥，你就算是哄离儿开心，也得说两句好听的话来给离儿听听吧！”
　　唐离嘟了嘟小嘴巴，原本满脸的笑容没了。
　　这时，发现李魏和唐离两人情况的唐迁、郭猛和郭衷三人都停下了嘴，一个个若有所时地看着两人，特别是唐迁，脸上几乎笑开了花，真是几家欢乐，几家愁啊！郭猛和郭衷父子两在唐迁没注意的时候相互递了个眼色，接着，郭猛就走到了李魏的身边，将右手轻轻的放在了李魏的肩膀上，“李少侠，喝点酒吗？”
　　郭猛的好意李魏是知道的，可是，他宁愿被唐离这丫头折腾，也不愿意喝酒，一旦喝醉了，那后果……李魏想到头皮就发麻，“郭帮主，这个……这个我还是不喝了，你们三个慢慢喝，我吃饱了，先回去了，再见。”
　　李魏站起身，正准备离开的时候，唐迁抓住了他，“小李，我还有事跟你谈呢！别急着回去啊！我和离儿难得出来一次，今天下午你陪我们好好在成都城里逛逛，你们一家子既然来到了成都府，我们蜀中唐门作为主人，怎么也得尽一份心意才行，这事就这么定了。”
　　说完，将李魏硬按坐在椅子上，想跑，没门，我孙女的事还没有解决了，你跑到哪里去，我都会把你抓回来的。
　　李魏真想说，老子不喜欢逛街的，可是，唐迁一大把年纪了，这样做不好吧！郭猛见唐迁这样说，也是没有办法了，毕竟现在排帮在成都府内也只能算是客人，做主人的蜀中唐门既然这样说了，再帮李魏找理由拒绝可就显得不好了，于是，对着郭衷摇了摇头，走到自己的座位坐了下来。
　　“老唐，来！我们接着喝，今天你要是不陪我喝个够，那我可不放你走了。”
　　郭衷也知道现在这事急不来，得等，慢慢的等，反正，他李魏已经把自己孙女的身子看了个光，如果不给他们父子两一个合适的交代，他们是不准备放李魏一家人离开成都府了，吃了就想抹嘴就跑，没门。
　　见李魏再一次坐了下来，唐离将身体几乎挪到李魏的怀里了，一脸幽怨的看着李魏，“李大哥，你是不是讨厌离儿啊？离儿哪里惹你生气了，你告诉离儿，离儿改还不行吗？”
　　唐离浑然就没有注意到自己今天的表现有些不正常，现在的她只想拆穿李魏的面具，让自己的爷爷知道李魏是一个什么样的男人，让自己的爷爷死了这条心，如果今天换做是唐易跟她一起来的话，估计唐离就直接发彪了，可是，在唐迁的面前，她只得乖乖的听话，别看唐迁对她疼爱有佳，可是，一旦破了唐迁心里的底线的话，那唐迁发起脾气来，估计倒霉的肯定就是她了。
　　李魏看见唐离一副楚楚可怜的样子，闻到唐离身体上散发出来少女淡淡的体香，微微的愣了愣，这丫头怎么变脸比天气的变化还要恐怖啊！我这是招惹谁了这是，原本是想到成都府来玩玩的，可哪里知道这边的混事还真多，一个郭琴音就让李魏头疼不已了，现在居然也不知道从哪个石头缝里蹦出唐离这丫头来，这在成都府的日子还有法过吗？李魏从来都没有后悔过自己的嘴笨，可今天他恨起自己来了，原本不追女人，口才差了还是不行啊？以前跟自己的五个妻子在一起，这事他倒是满不在乎的，因为，出了什么大事，都有自己的五个妻子顶着，可是，现在一离开她们五个，李魏发觉自己有种手足无措的感觉，女人，真是令人害怕的动物啊！比什么毒蛇、毒王蜂、毒人和僵尸还要可怕得多了，他根本就搞不懂，为什么原本对自己很反感的唐离，突然之间居然对自己热情起来了，他宁愿唐离永远不理自己，这样自己也落得轻松。
　　看见唐离那幽怨的眼神，李魏突然间觉得好象是自己欺负了唐离一样，这都是什么事啊！李魏真想大醉一场来躲过唐离，可是，他不敢，家有五妻，这个只能想想算了，“唐姑娘……”
　　很明显李魏这叫法又让唐离不满意了，唐离嘟了嘟嘴巴，“李大哥，要叫离儿，人家都已经叫你李大哥了，你这样叫我，是不是显得太见外了呢？”
　　“离……离儿，这个……那个……我们相处的时间还很短，对彼此都不了解，现在谈这个问题是不是太早了点，何况，我已经有五个妻子了。”
　　“我不在乎。”
　　“你不在乎，可是，我在乎啊！”
　　李魏真想这样说，免得唐离这丫头再对自己纠缠不清，可如果这样说，是不是太打击人家小姑娘了？心软，是李魏的致命弱点，这点不改，那是真的没救了，看见女人幽怨的样子，他的心里就觉得很不舒服。
　　李魏和唐离两人陷入了短暂的沉默中，看见两人的样子，郭猛和郭衷有点高兴，可是，唐迁就不高兴了，真是风水轮流转啊！唐迁可从来就没有看见唐离这丫头有今天这样对待过任何一个陌生男人的，难道，离儿真的是喜欢上了李魏不成，不行，这事自己怎么也得帮帮忙才行，可是，唐迁哪里知道唐离这丫头心里的鬼主意呢？再说了，他闭关了三十多年的时间，跟唐离在一起的时间很短很短，加起来连一个月的时间都没有，时间产生距离啊！就算是再亲的人也一样。
　　“老郭，你说，我家离儿怎么样？”
　　唐迁把心思打到了郭衷的身上了，也不知道是什么意思？
　　“老唐，唐离这姑娘很好，很不错，更难得的是识大体，懂礼貌，人长得跟一朵花似的，也很温柔，现在这样的女子已经很少了。”
　　很明显，郭衷是在说反话，他到成都府已经有一段时间了，蜀中唐门的唐离为人怎么样？他是知道的，唐离长得美丽，这一点他要承认，可是，识大体，懂礼貌，温柔这三点打着撇也跟唐离沾不上一点边，他可是记得自己刚到成都府的时候，想要见唐迁，结果，被唐离这丫头堵在了门外，好说歹说也没能进蜀中唐门的大门，这事让他气愤了好几天的时间呢！如果不是今天唐离跟着唐迁来这里，他根本就不想见到唐离，这不是他郭衷小气，凡事嘛！你敬别人，别人才会敬你不是？
　　“既然老郭你这样说，那我就放心了，这样吧！老郭，我们两个也有好几十年的交情了，是不是？你看，你能不能帮我一个忙？”
　　郭衷点了点头，明明很想拒绝唐迁的，可是，毕竟人到他们这把年纪了，朋友本来就少了，几十年的交情维持到现在的确很不容易的，所以，有些事既然朋友开了口，能帮得帮，不能帮也得尽尽力，不能让老朋友寒了心。
　　“我很喜欢李魏这小伙子，你能不能帮我促成他与我孙女的好事啊？如果你肯帮这个忙，以后，你们排帮在成都府境内有什么事，只要派人到蜀中唐门里说一声，我一定会帮忙的，咱门也都七八十岁的年纪了，这年纪一大，最想的事当然就是能抱上自己的玄孙，是不是？离儿这丫头难得看李魏这小伙子对眼，我这个做爷爷的总得帮帮她不是？”
　　“这个……这个老唐啊！不是我说你，你是不是脑子有点糊涂啊？李魏已经有五个妻子了，你还打算把自己的孙女许配给他吗？你孙女嫁给李魏，能得到幸福吗？”
　　听到郭衷这句话，唐离心里总算是对郭衷有了一点的好感，她真怕郭衷就这样答应下来了，那到时候可就真的麻烦了，自己爷爷做事，那绝对是一头热，想到什么就是什么，从来就顾及别人的感受的，而李魏呢？直接是傻了，这莫非就是传说中的桃花运不成？吃顿饭也能吃出个老婆来，这事还真少见。
　　“这个应该不是什么太大的问题，现在这年头，有本事的男人，有哪个不是三妻四妾的啊？既然小李能娶五个妻子，那再多娶一个，又有什么关系啊？反正，我今天第一眼看见小李，心里就中意了，这事就这么定下来了，至于这个媒嘛！就麻烦你老郭了。”
　　唐迁直接就拍了板，很有气魄，决事果断，难怪蜀中唐门能在他的手里发展成为剑南道第一安定势力，光凭这气魄，很多人就是拍马估计也赶不上的。
　　听到唐迁的话，郭猛愣了，郭衷呆了，李魏傻了，而唐离却快气疯了。
　　“爷爷，我反对。”唐离听见自己爷爷的话，直接反对了。
　　“你反对没用，小孩子的婚事当然得做长辈的来定，你老老实实的给我闭嘴，准备当你的新娘子就可以了。”
　　唐迁的态度很坚决，瞪了一眼，将目光看向了郭衷父子。
　　“唐前辈，我也反对。”
　　事关自己，李魏不得不站出来说句话，可他这一说，又让唐离生气了，难道自己真的有那么差，主动送上门，你李魏还不要吗？
　　“小李啊！这事我不跟你说，等等我去跟你的妻子们谈。”
　　老狐狸果然是老狐狸啊！好象娶唐离的是李魏的五个妻子一样，而作为当事人的李魏直接被他给忽略了，李魏郁闷啊！给师父她们五个谈，我看还是别谈了，还不如直接准备婚事来得实在了，李魏头低了下来，直接无语了。
　　“老唐，你的要求，我恐怕不能答应。”
　　为了自己的孙女，郭衷也不得不站出来反对。
　　“老郭，你再说一句我听听。”
　　唐迁大声吼道，现在的唐迁哪里有一点儒雅的样子啊！那简直就是一只择人而噬的狼，为了自己的孙女，看来他是连老朋友也不顾了。
　　“再说我还是反对。”
　　郭衷站起身跟唐迁对了上，两个人就象准备打架的公鸡一样，脸红脖子粗的。
　　“理由。”
　　唐迁瞪着郭衷。
　　李魏有想逃的想法，郭衷拒绝的意思他李魏知道，今天这是怎么了，自己什么时候变得这么吃香了啊？一个个都想把孙女嫁给自己，麻烦，尊重尊重我的意见，可以不？可是，看唐迁和郭衷两人的架势，估计李魏已经失去去了“主权”了。
　　

第148章 逼婚（下）
　　“老唐，事到如今，我也不瞒你了，我孙女也想嫁给李魏，所以，你这个忙，我没有办法帮你，如果让我孙女知道这事，她还不得埋怨死我啊。”
　　郭衷叹了口气，这唐迁的脾气怎么还是象三十多年前一样那么火暴啊！看来，他这三十多年的关是白闭了。
　　唐迁愣了，唐离也傻了，李魏是晕了，又来一个，还是死了最好，今天的日子不对，跟自己的八字犯冲，李魏在自己的心里呐喊。
　　“小李，这事是怎么一回事，你给我讲清楚，我这个人很通情理的，只要你把理由讲清楚了，我不介意你也娶老郭的孙女的。”
　　唐迁将目光看向了李魏，对唐迁来说，反正李魏已经有了五个妻子，现在就算多娶一个也很正常，只要能把自己的孙女也娶了就行，其他的，他才懒得去管呢？
　　这个李魏能解释得清楚吗？总不能告诉唐迁，自己把郭琴音那丫头身子给看了个光，现在人家家长来逼婚来了吧！
　　唐离现在真是对李魏这家伙另眼像看了，郭琴音她见过，长得不比她差，可是，为什么郭琴音会答应嫁给李魏这个色狼呢？难道是李魏这家伙趁郭琴音不注意占了郭琴音的身子不成？不得不说，女人的直觉是很可怕的，她这一猜，居然猜得差不多了，这年头，把女儿家的身子看了个遍，跟把人家的身子占去区别根本就不大，反正，是毁了一个少女的清白就是了。
　　唐离将嘴靠近李魏的耳朵，小声道：“李魏，你给我记着，你要是敢答应我爷爷娶我的话，成婚后，我一定废了你。”
　　李魏揉了揉自己的耳朵，这事现在自己还能做主吗？如果能，我他妈的一个都不娶了，娶那么多老婆拿来干什么，还不就那回事。不过，唐离这威胁的话，可是让李魏很生气的，男人的自尊受到了严重的攻击，“唐离，我告诉你，老子就算娶一个妓女回家做老婆，也不娶你，哼！”
　　李魏说这句话的时候是用“传音入密”讲的，他的话在唐离的耳朵边直接炸了开，可是把唐离吓了一跳，原来这家伙的武功真的很强啊？“传音入密”这门功夫，现在唐离还用不了，她的内力根本就不够，唐离只得狠狠地瞪着李魏，似乎想把李魏给活活吞了一样。
　　“我走了，你们商量好了再告诉我，至于要娶谁，你们跟我的五个妻子去谈。”
　　李魏有点受不了了，这根本就不是谈，而是在赤裸裸的逼婚，听来听去，他李魏只是一个观众罢了，这气换成是谁也受不了。
　　见李魏离开大厅，郭猛、郭衷和唐迁三人大眼睛瞪着小眼睛，傻了，如果换成是其他人，估计不知道会高兴成什么样子呢？排帮和蜀中唐门可是江湖中的两股很大的势力，娶了唐离和郭琴音二女，一般人根本就不敢再去惹他了，可现在好了，人家李魏根本就不甩他们，如果不是为着自己的孙女着想，唐迁和郭衷真想把李魏抓回来狠揍一次，可是，为了自己孙女的幸福，他们只有忍了。
　　“小李，你别走。”
　　唐迁反应过里对着大厅外喊道，可惜，李魏早就跑远了，喊也是白喊，除非是傻子，现在这个时候鬼才愿意回来。
　　“色狼、流氓、无赖……我要杀了你。”
　　唐离风风火火的冲了出去。
　　唐离的离开，让唐迁以为唐离是因为李魏拒绝婚事而恼怒成羞了，这就更加坚定了唐迁要让李魏娶自己孙女的打算。这老人啊！一旦专进牛角尖里，要想再出来，就难咯！
　　“来！来！来！老郭，我们接着喝我们的酒，这婚事看来我们还得多想点办法才成啊！李魏这小伙子脾气硬，跟他谈估计是成不了事的，还是等等我们一起去找他的五个妻子谈吧！只要李魏的五个妻子答应这两桩婚事，那就没有任何问题了。”
　　郭猛和郭衷两人点了点头，觉得唐迁的话的确很有道理，通过不短时间与李魏一家人在一起，郭猛和郭衷两人都知道，李魏是非常疼他的五个妻子的，只要是他的五个妻子决定下来的事，李魏是不会反对的，既然现在话已经讲明了，以后该怎么办，还真得仔细琢磨琢磨才成，于是，郭衷和唐迁两人又弃了前嫌，一起喝起酒来。
　　李魏跑出大厅后，直接回到了院子里，走进房见自己的五个妻子正在修炼武功，一屁股坐在了椅子上，差点没把椅子给坐塌了，可见李魏心里的火有多大了。
　　“哟！是谁惹我家坏哥哥生这么大的气啊？”
　　刘水见到李魏的样子，跑到李魏的身后，用双手抱住了李魏的脖子，一对丰满在李魏的背后不断的磨蹭着。
　　“别提了，那个唐迁居然要我娶唐离那丫头，还有郭猛和郭衷两人也趁火打劫，非要我娶郭琴音，你们说这是什么事嘛！”
　　南宫香儿五女听见李魏的话，一个个用手掩嘴偷偷笑了起来，“你们五个笑什么，看见我吃鳖，你们很开心啊？快给我出出主意。”
　　李魏很急，真的，他急可是并不代表南宫香儿五女也急啊！
　　“怎么样？香儿姐姐，水儿就说了，我们家坏哥哥对女人的杀伤力太大，就算他不主动去招惹女人，女人也主动上门来招惹他的，现在你们四个总相信了吧！看来，我们家坏哥哥的桃花运是来了，呵呵……努力，坏哥哥，水儿支持你。”
　　刘水在李魏的脸上亲了一口，看样子，指望刘水帮李魏出主意是指望不上了。
　　“师父，你说句话啊！若儿，瑶儿，情儿你们三个也说说啊！你们老公我都快要被人抢走了，你们居然还笑，不许笑，再笑家法侍侯。”
　　面对自己的五个老婆，李魏是一点办法也没有，也许，自己来找她们五个帮自己想办法是找错人了。
　　“李魏，你这个混蛋，给本小姐滚出来。”
　　唐离愤怒的声音从院子里传进了房里。
　　“呵呵……坏哥哥，唐离那丫头寻夫寻上门来了，你看看，人家一个大姑娘家这么主动过来找你，你是不是应该出去跟唐离见见面，好好谈谈婚事啊？”
　　刘水就是一个天不怕，地不怕的主，有什么好玩的事，她特定第一个跳出来。
　　“不去，谁爱去，谁去。”
　　李魏很干脆，对于象唐离这样的疯丫头，李魏决定以后自己有多远就避多远，免得惹祸上身。
　　“魏儿，去吧！人家一个姑娘家要鼓起这个勇气也很不容易的，你不能让唐离太丢脸了，毕竟这里是成都府，是蜀中唐门的地盘。”
　　南宫香儿走到李魏的身边，用小手拉了拉李魏，想让李魏出去见见唐离。
　　“师父，唐离这丫头根本就不是喜欢我，而我非常非常的讨厌我，她刚才说了，如果我要是敢答应唐迁娶她的话，她就废了我，老婆们，你总不希望我以后成为一个废人吧！”
　　李魏心里的郁闷就别提了。
　　“哟！原来是这样啊！难怪我们家坏哥哥要生气了，搞了半天，是我们五姐妹弄错了，看了坏哥哥的魅力还不是很大嘛！嘻嘻……真有意思，坏哥哥，水儿教你一招，既然这个唐离不喜欢你，那你就先答应这桩婚事，然后，事成之后，再把唐离这丫头给甩了不就成了吗？坏哥哥，你可别忘记昨天晚上我们说过的话哦！”
　　刘水冲着李魏眨了眨眼睛，意思很明显，这是一个千载难逢的好机会，一定得抓紧了，能不能从蜀中唐门搞到那两具僵尸就看你的了。
　　“去！去！去！水儿，你到一边呆着去，你这丫头就知道给我添乱。”
　　李魏在刘水的小屁股上轻轻地拍了一巴掌。
　　“随便你了，反正，那事你可得抓紧时间来办，不然，水儿答应过你的事也要反悔了哦！”
　　刘水嘟了嘟小嘴，拉着刘若到一边小嘀咕去了，也不知道她们姐妹俩在说些什么？
　　唐离的声音一直就没有断过，骂来骂去就是“流氓、无赖、色狼……”
　　之类的，听得李魏直皱眉头，被唐离这丫头在排帮总坛这么一骂，估计今天下午这事整个排帮的人都知道了，以后，自己是没脸出去见人咯，可李魏哪里知道更丢人的事还在后面，现在这种架势跟后面比起来，根本就不值得一提。
　　“师父，你帮魏儿拿个主意，好不好？我都快被这丫头给逼疯了，她真是条疯狗，见人就乱咬，我又没得罪她，真是的。”
　　李魏把南宫香儿抱在自己的怀里，根本就没有要出去见唐离的打算，惹不起蜀中唐门大小姐，难道我还躲不起吗？
　　“魏儿，这事师父也没有主意，你自己想办法吧！好了，师父要教她们修炼《玄女心经》了，你自己到外面玩去，有你在这里，她们四个根本就没有心思跟师父学习《玄女心经》”
　　南宫香儿离开了李魏的双腿，将李魏拉起来，打开房门，直接推出去了，“砰”的一声，房门紧紧地关了上。
　　“混蛋，你躲啊！有本事就躲在自己的五个女人后面，永远别出来啊。”
　　唐离见李魏出来，直接扑了过来，那架势让李魏有点害怕，这长期在温室里长大的女人，的确很可怕，你不让自己娶你，自己已经拒绝了，现在你跑来追我干什么啊？李魏躲开了唐离的攻击，看着紧关的房门苦笑，自己被五个妻子给遗忘了。
　　“我说，唐家大小姐，我没惹到你吧！你发什么疯啊？没事回你们蜀中唐门里去发去。”
　　泥人还有几分火气呢！就更别说是李魏了，现在自己居然被一个女人追着打，这叫什么话这是。
　　“有本事，你别跑，跟本小姐光明正大的打一场。”
　　唐离抓不住李魏，只好站在原地，双手叉着腰，摆出一副泼辣样。
　　“疯子。”
　　李魏小声骂了一句，“唐家大小姐，是我李魏配不上你，这我知道的，所以，你以后走你的独阳光大道，我过我的独木桥，我们谁也别理谁，行了吧！”
　　对于唐离，李魏实在是拿不出什么办法来，如果唐离的男人的话，李魏一定揍得连她妈都不认识她，可惜，这个想象不成立，所以，李魏也只有被唐离欺负了。
　　“李魏，你侮辱了本小姐，难道就想这样算了吗？告诉你，没门，道歉，我要你向我道歉，否则，我以后就天天缠着你。”
　　道歉，道毛的歉啊！是你先威胁我的，现在还要我跟你道歉，省省吧！老子除了自己的五个妻子外，永远不给任何人道歉，“懒得理你。”
　　李魏拍了拍屁股，向着外面走去，见到李魏的样子，唐离紧紧地跟了上，看样子，李魏一天不打算亲口跟她道歉的话，她就一天都不会放过李魏了。
　　成都府的街道上很热闹，比起一般的小城市不知道热闹了多少倍，人来人往的，那些人经过李魏和唐离两人的身边，一个个指指点点的，没办法，蜀中唐门的大小姐唐离在成都府太出名了，现在突然跟在一个陌生男人的身后，他们奇怪和议论是很正常不过的。
　　唐离无所谓，可是，李魏就有点受不了了，被人当怪物一样的指着，谈着，谁舒服啊！可是，李魏不知道的是，让他更不舒服的事在他离开排帮总坛后就发生了，唐迁、郭猛和郭衷三人在得到李魏离开后，三人便急不可待的来到南宫香儿五女所在的小院子里，跟南宫香儿五女谈论起李魏和唐离、郭琴音二女的婚事来。
　　郭琴音和李魏的婚事，南宫香儿五女都是同意了的，没办法，谁让李魏看了不应该看的东西呢？郭琴音一个姑娘家被李魏把身子看了个光，李魏不娶郭琴音，让谁去娶，所以，李魏和郭琴音的婚事倒是很快就定了下来，因为，这拍板的人是南宫香儿，所以，这事基本上算是没有问题了，可唐离和李魏的事，南宫香儿五女就有点为难了，错了，不是她们五个都为难，刘水和刘若姐妹两个没等唐迁把话说完，就直接答应了唐离和李魏两人的婚事，答应了唐离和李魏的婚事，那以后李魏进蜀中唐门的机会就多了，机会多了，才能打那两具僵尸的主意不是，为了完成刘药邪交代给她们姐妹两个的任务，所以，李魏毫不犹豫的被刘若和刘水姐妹两个给牺牲了，为难只有南宫香儿、姚瑶和司徒柔情三个罢了，结果，唐离和李魏的婚事硬是商量了一下午的时间，唐迁才在天黑以前满意的离开了排帮总坛，至于他们商量的内容是什么，这是国家特级机密。
　　成都府的街道上，今天现在了怪异的一幕，蜀中唐门的大小姐唐离总是跟在一个男人的身后转，这消息很快便在整个成都府传了个遍，好奇的人已经在多方打探李魏的消息了，因为，让蜀中唐门的大小姐唐离这么下气的跟着一个男人，这是从来就没有过的事，以前，往往都是唐家大小姐轰走跟在自己身后的苍蝇，可今天这一切全部都变了，很多人甚至于怀疑今天这蜀中唐门的大小姐是不是吃错了药，怎么一副花痴样，脸皮居然比以往跟在她身后的那些苍蝇还要厚得多。
　　李魏的身份成了个秘密，众说纷纭，有人说李魏是当今太子李亨，唐离爱慕虚荣看上了李亨，想当未来的皇后，才不顾一切的缠着李魏答应娶她当太子妃，也有人说李魏是铁剑派的弟子，铁剑派马上就要入主剑南道了，唐离为了蜀中唐门才不得不低身下气的跟在李魏的身后，更荒唐的谣言也有，说是李魏强暴了唐离后，想甩掉唐离，而唐离为了留住这个占有她身体的男人才不得不紧紧的跟在其身后，还有说蜀中唐门的大小姐唐离与这个男人私通，结果，身怀六甲，被这个男人给甩了，为了肚子里的孩子，不得不求李魏回心转意……
　　谣言很多，唐离和李魏两个的谣言如风般快速在整个成都府传开了，估计明天一大早，剑南道所有人都知道了，这年头，人们手里有了钱，天天没事做，总喜欢关注这些八卦，反正，整整一下午的时间里，李魏是受够了罪和白眼，每经过一处地方的时候，总有好事之人围过来指指点点的，奇怪的是，不管别人怎么说，身为当事人之一的唐离就是不开口说一句话，也不知道打的是什么鬼主意。李魏倒想解释的，可是，他一个外乡人，这事能解释得清楚吗？越解释，恐怕就越麻烦了，李魏有想哭的冲动，这下好了，郭琴音的事还没有解决掉，现在自己好象又毁了一个少女的清白了，这怪自己吗？早知道他就道歉得了，他哪里知道唐离这丫头性子这么烈啊？现在事情既然已经成这样了，那就实在没有必要再给唐离道歉了。
　　俗话说得好：解释就是掩饰。
　　李魏找了家卖面的小店坐了下来，而唐离也跟进来坐在了他的对面，就这样看着李魏吃面条，吃完后，李魏正准备付钱的时候，却发现唐离已经将铜钱扔在了桌子上，看来这面钱是不需要他付了，就算李魏想付，可是，他身上也没有零钱啊！除了银票，身上连一个铜板都没有，总不能吃一碗，拿一张银票出来付吧！李魏倒真没有注意自己随便拿的银票到底有多少？如果看了，这碗面打死他，他也不进来吃了，这纯粹是找人家开心嘛！一碗面就两个铜板，可他身上的银票最小的一张都是一千两黄金的，就是把小面馆拆了，老板没有办法补他钱的。
　　“谢了。”
　　李魏对着唐离说了句感谢的话后，跨步离开了，吃人的嘴软，虽然这个唐离给他惹了很多麻烦，可是，他一直记得自己五个妻子的话，对待女人一定要有礼貌。
　　“那不是蜀中唐门的大小姐唐离吗？那个小伙子是谁啊？怎么吃碗面还要唐大小姐付钱啊？难道唐家大小姐看上这个小白脸了不成？哥们，看见没有，长得帅就是好，连蜀中唐门的大小姐唐离都愿意倒贴，下辈子投胎做人一定要有一副好皮囊才行，知道吗？”
　　一个男子在一边小声的议论着。
　　唐离听见男子的话，转过头瞪了那男子一眼，吓得那男子差点没有当场跪下来，“没出息的男人。”
　　说完后，唐离又跟上了李魏，在两人走后，那男子才暗道侥幸，自己居然在成都府的小魔女手里逃过一劫，估计以后再看见唐离和李魏，打死他也不会再乱开口了，最多在心里想想。
　　

第149章 唐离不离（上）
　　李魏在成都府的街道上无聊的走着，他想回排帮总坛的，可是，让郭猛、郭衷和唐迁三人知道自己回去了，那还不把自己给烦死啊！再说了，就算回去，可南宫香儿五女正在修炼《玄女心经》也没有一个人陪自己啊！屁股后面跟着唐离这丫头，李魏都快疯了，一路上的闲言碎语，让李魏很是无奈，他就搞不懂，为什么唐离这丫头听了别人说她的闲话，为什么她会无动于衷的？女子的清誉很重要的啊！
　　李魏拍了拍自己的额头，哎！世事多变啊！又一个美女的清白毁在自己的手里了，这都是什么事啊！难道今年自己流年不利。
　　天已经快要黑了，成都府街道上的灯火已经亮了起来，那一个个高高挂起的大红灯笼发出淡淡的光芒，将街道照亮起来，入夜的成都府街道上，马车突然多了起来，看见那一辆接着一辆的马车从自己和唐离两人身边缓缓行过，李魏的心里充满了好奇，对于这些人的夜生活，老实的来说，李魏还真的很不懂，心里也充满了好奇。
　　入夜了，有钱的男人忙碌了起来，白天应酬了一天，晚上，就是他们这些人最喜欢的时候了，晚上节目多啊！这些男人一个个撕下了伪装，上酒馆的上酒馆，泡青楼妓院的泡青楼妓院去了，那灯红酒绿的生活，才是男人发泄的好地方。
　　成都府内的青楼妓院很多，在当时的大唐，成都府的经济发展也排在前三，有钱人自然也就多了，有钱人一多，那青楼妓院当然也就理所当然的多了。说起这成都府青楼妓院，那就不得不说说最大最好的一家了――秋香馆了，秋香馆里的姑娘在整个成都府里是最好的，就算在整个大唐境内，秋香馆的名号也是首屈一指的。入夜后，在秋香馆外的马车、轿子几乎将外面的街道给堵满了，今天晚上的秋香馆，生意似乎比往常要好上很多倍，有钱人纷纷朝着秋香馆所在的地方赶去，那车水马龙的样子，形成了一道亮丽的风景线。
　　梳头，是当时大唐所有青楼和妓院为了赚取更大利润而新兴的一种节目，有钱人很喜欢为妓女梳头，当然，想为妓女梳头，手里没有足够的银子那可是不行的，被梳头的妓女会公开的竞争，出价高的一位获得为妓女梳头的资格。每个妓女在一生中都会有一次梳头的机会，一旦妓女梳了头，那就代表这个妓女正式开始了皮肉生涯。
　　妓女梳头分两种，一种是在获得为妓女梳头资格的男人，当夜占有该女子的处子之身，而后，妓女继续在青楼妓院里出卖着自己的身体和青春，该种梳头名为一次梳，另外一种就是青楼妓院里专门为有钱男人培训出来取悦男人的女子，这种女子梳头后，相当于是卖身给为她梳头的男人，被称为出梳。一次梳的妓女比出梳的妓女在价格上低了很多很多，出梳的价格很高，一般一个要出梳的妓女的拍卖价格都在五千两银子以上，没有经济实力的人，也只能望物兴叹。
　　妓女梳头都是在女子成人后――十五岁开始，当然也有青楼妓院为了可以赚取更大的利润，将梳头妓女的年纪往后退的，梳头往时间后退的妓女全部都是各个青楼妓院花了无数心血培养出来的妓女，她们无一不是艳名远播的风尘俏佳人，青楼妓院为了她们一能够拍得更好的价钱，也不知道用了多少人力和物力把她们给捧出来的。
　　今夜的成都府，名流商人全部涌向了秋香馆，因为今天晚上是秋香馆头牌――谢小雨梳头的日子，原本谢小雨早应该在三年之前就梳头了，可是，她的名气在大唐的青楼妓院里实在是太大了，秋香馆为了让谢小雨帮助他们赚取更大的利润，所以，这个谢小雨梳头的日子是一推再推，整整向后推了三年多的时间，他们是还想再推一两年才为谢小雨梳头的，可是，女人年纪一大，那价格就卖得不高了，所以，谢小雨梳头的日子就选择了今天，为谢小雨梳头的日子一定下来，秋香馆就在整个大唐境内开始宣传起来，为了一次赚个够，原本想让谢小雨一次梳的，后来也改成了出梳。
　　大唐四大顶尖头牌妓女共有四个：一个就是剑南道秋香馆的谢小雨，一个是扬州绿烟楼的姜烟梦，剩下两个都在长安，分别是紫云阁的孙婉儿和临梦坊的文心云。这四大头牌中，临梦坊的文心云最先梳了头，她被李林甫在十六岁的时候买进了相府，价格白银五万两，接着是扬州绿烟楼的姜烟梦，梳头价格是四万五千两银子，为她梳头的是寿王李瑁，现在被李瑁带回了长安寿王府，不过，为她梳头时，很少有人知道李瑁的身份，是以，现在姜烟被谁梳了头，还是一个秘密。剩下两个谢小雨和孙婉儿，梳头的日子都排在今年，谢小雨是今年五月中旬，而孙婉儿梳头的日子定在年底十二月下旬。头牌妓女的梳头日子就算再向后推，也绝对不会超过二十岁的，一旦超过了二十岁，那根本就不值钱了，大唐的所有男人都认为，女人的黄金年龄是在十五岁成年和二十岁之前的。
　　作为四大红牌的谢小雨，她梳头的日子，要进秋香馆都得买票才行，票价也不是普通人可以承受的，白银五十两，进了秋香馆后，还得花钱买位置，如果银子不多，那就只有站着看别人竟价了，秋香馆不缺包房，可是，那些包房早在很久一起就被有钱人给订走了，谢小雨梳头是大事，没有权利，没有钱，就算进了秋香馆，也只有乖乖钻着看的份，尽管是这样，前来秋香馆的人还是很多，他们花钱进来并不是想为谢小雨梳头，而是想看谢小雨最后一次登台献艺罢了。
　　今天，成都府是一个迷醉的日子，为了得到为谢小雨梳头，也不知道最后那个得偿所愿的人得花上多少银子才行了。钱，用在外面很值钱，可是，一旦进了青楼妓院里，那钱与废纸根本就没有多大的区别。
　　人潮在向着秋香馆的方向涌动，虽然去的人大部分是没有办法进入秋香馆的，可是，人们还是去了，这其中以文人才子最多，他们没钱，只是想去凑个热闹，看看谢小雨最后梳头的价格到底是在多少？会不会比文心云和姜烟梦还要高，这梳头价格一定下来，谁才是真正大唐的顶尖妓女，就可以分清楚了。
　　李魏和唐离两人也跟着人潮慢慢向着秋香馆的方向走了去，李魏听见旁边人的谈论声音不知道是怎么一回事，可是，唐离却知道，见李魏想去秋香馆，唐离眼里那种鄙视之色更加的强烈，青楼妓院可不是姑娘家应该去的地方，唐离想到离开，可是，李魏这家伙都还没给自己道歉，如果自己就这样离开的话，那自己今天下午做的一切似乎全部都白费了，白白的便宜了李魏这家伙，想到这里，唐离咬了咬牙，决定还是跟在李魏的身后去看看。
　　今天下午为了让李魏亲口跟她道歉，唐离已经牺牲够多的了，清誉不说，银子也没少花，也不知道李魏到底心里打的是什么主意，见唐离每一次自己买完东西后，唐离都主动付钱，就不停的买，当然买的那些东西也不是很贵，大部分都是一些地摊货，这让唐离郁闷不已，卖就卖吧！唐离不在乎那几个小钱，可是，让唐离生气的是，李魏这家伙买的东西多了后，就把最开始买的东西找个没人的地方给扔了，扔就扔吧！唐离不在乎，反正那些东西又不值钱，扔得再多唐离也不会心疼的，可李魏扔了不说，还转身做鬼脸气唐离，这让唐离就无法忍受了，如果不是在大街上，唐离都有直接把李魏毒翻捏死的冲动了。忍，一定要忍，为了让李魏道歉，唐离忍了，真的，只是气鼓鼓的跟在李魏的身后，十足一个侍女样。
　　李魏原本以为自己这样做，唐离就不会跟着自己了，可是，他实在是小瞧了唐离的勇气，唐离的性子刚烈，李魏越是这样，她就越跟着李魏，如果李魏跟她道歉的话，估计现在唐离早就回蜀中唐门里去了。唐离现在都有点怀疑自己跟了李魏这家伙一下午的时间，到底想做什么了？难道真的只是想让李魏给自己道歉吗？唐离不知道了。
　　“我说唐大小姐，求求你别跟着我了，好不好？”
　　李魏终于被唐离给打败了，现在自己是要去秋香馆，这唐离还是跟在自己的身后，这象什么话啊！要是让唐迁知道自己把他的宝贝孙女带去秋香馆，估计连杀了自己的心都有了，唐迁，他李魏不怕，可是，以后要得到蜀中唐门的两具僵尸，现在与唐迁发生矛盾那就不成了。
　　“道歉，只要你给本小姐道歉，我就不跟着你。”
　　唐离瞪着李魏，一点也不顾及旁边的人对他们两个指指点点的，女人上青楼妓院，这年头谁都觉得希奇，蜀中唐门的大小姐跟着一个男人上青楼妓院，这事……这事还真不好说了。
　　看见秋香馆外人来人往的样子，李魏眼里充满了好奇，在秋香馆外，站着几十个汉子，他们手里拿着明晃晃的刀剑，这些人一看就知道是练家子。
　　“懒得理你，只要唐大小姐不怕你明天进秋香馆的事被整个剑南道的人都知道的话，那你就跟着好了。”
　　李魏撇了撇嘴，他倒真想看看唐离在性子就多刚烈，有本事你就跟着好了，俺是男人，进秋香馆正常，你唐大小姐可是女人，这要是传出去了，那……
　　

第150章 唐离不离（中）
　　唐离跺了跺脚，见过无耻的男人，但是，象李魏这么无耻的男人，唐离还是第一次见，一个大男人给自己道歉很丢人吗？别人想给自己道歉，本小姐还不同意，还不屑呢？自己今天为什么会这样？唐离在心里反复问着自己，这还是原本的自己吗？唐离有点惊讶了，说实话，唐离对秋香馆还是比较感兴趣的，当然，别误会，她不是女同，她只是想进秋香馆里去看一看罢了，女人，好奇心很重的，如果是以前，打死唐离，她都不会进去的，可是，现在既然这个讨厌的李魏这么说，那她就非要跟进去看看不可了，反正，今天她已经够丢人的了，再丢人一点也没有没关系了。
　　虱子多了，就不怕痒了。也许，现在这就是唐离心中的想法吧！
　　唐离看着李魏，脸上露出了狡猾的笑容，看得李魏心道要糟，正准备离开唐离的，可是，他还没来得及闪人，就被唐离用双手紧紧地抱住了胳臂，腻声嗲语的在李魏的耳朵边小声道：“李大哥，你真的想要进秋香馆吗？难道你就不怕你的五个妻子知道找你麻烦？”
　　李魏愣了，唐离胸前两坨软乎乎的肉在他的胳臂上不断的擦着，都快要擦出火花来了，那感觉很舒服，真的，看见唐离满脸羞红的样子，李魏很是无语，唐离这丫头缠人的功夫牛啊！
　　“李大唐，离儿已经决定了，要嫁给你。”
　　围在他们两个周围的人不断的议论着唐离和李魏两人之间的关系，让原本就很拥挤的秋香馆外更加的拥挤起来。唐离的话虽然很小声，可是，李魏还是听见了，他张大了嘴巴，瞪大了双眼，真想就这样倒下去永远都不醒过来，唐离这丫头今天肯定是吃错了药。
　　“李大哥既然不开口反对，那就是答应了，记着哦！过几天让人到蜀中唐门里来提亲，人家等着李大哥你娶离儿过门呢！”
　　李魏很惊讶，可是，唐离眼里却露出了笑容，原来，这个李魏还是有害怕的时候啊！早知道本小姐一开始就用这一招的，哼！想跟本小姐斗，你李魏还差了点。
　　今天对于成都府的男人们来说，绝对是一个很不好的日子，秋香馆的谢小雨要出梳，而剑南道第一美女居然有了自己喜欢的男人，这让所有男人都受不了，看见唐离和李魏两人亲热的样子，围观的男人眼里都喷出了怒火，看样子如果不是蜀中唐门大小姐唐离的威名健在的话，李魏估计会被这些吃醋的男人直接给咬来吃了。
　　俗话说，男人是钢，女人是绕指柔，再厉害的男人，碰到女人那都只有吃鳖的份。
　　李魏感觉到周围的气愤很不正常，他在心里不知道把唐离骂了多少次，这丫头硬的不行，现在居然来软的了，他李魏还真吃这一套，只要女人（当然这里指的是美女）在李魏的面前表现出一副可怜兮兮的样子，那李魏就算心里的火再大，那也会心软的。何况，唐离这丫头虽然脾气大了一点，也没对自己做出什么太过分的事来，人家跟在自己的身后被人嘲笑了一下午的时间，就算自己再生气，那也应该消了才是。
　　“离儿，我认错，我服输，这总行了吧！你现在还是赶紧回蜀中唐门去，再不回去，唐老前辈就要担心你了。”
　　“我不！我要跟你在一起，既然你已经答应过娶离儿了，那就不能扔下离儿一个人不管。”
　　唐离嘟了嘟嘴，脸上露出胜利的笑容来，看得李魏心里直犯突，上当了，李魏再傻现在看见唐离的笑容也知道，唐离的美人计成功了，自己败了，败得非常的彻底。
　　“那……那我送你回蜀中唐门吧！”
　　李魏在心里暗道：“罢了，输在你唐大小姐的手里，我李魏不冤，你连自己的名誉都不顾了，我能不认输吗？看在两具僵尸的份上，俺就向你认输。”
　　时代变了，原本李魏以为自己只会给自己的五个妻子认输的认错的，可是，哪里知道遇上唐离这丫头，他硬是被唐离的疯狂逼得认输了，不认不行啊！这丫头太疯狂了，谁遇上她谁倒霉，他李魏就是最倒霉的一个，今天被郭衷、郭猛父子和唐迁三人联手逼婚，他就逼了一肚子的气，谁知道唐离这丫头硬是折磨了他整整一下午的时间，他心里的火真的是没有地方发泄了，真想找个人来揍揍。
　　“李大哥，我们现在既然已经来了秋香馆，那怎么能就这样走了呢？今天晚上可是谢小雨出梳的日子，要不？我们就把谢小雨拍下来带回家，让谢小雨给你当小妾，怎么样？离儿可是听人说谢小雨不只人长得俏，而能歌善舞哦！你把谢小雨娶回家，以后无聊的时候让谢小雨给你唱唱小曲，跳跳舞多好啊！”
　　回蜀中唐门，李魏想这样就把自己打发回蜀中唐门，门都没有，哼！本小姐今天下午可是被整个成都府街上的人指指点点了一下午，清誉全部都毁在你李魏的手里了，就这样放过你，想都别想，唐离紧紧地抱着李魏的胳臂，一副小鸟依人的样子，让站在周围的男人牙巴眼睛掉了一地，这还是剑南道的小魔女唐离吗？这魔女突然变成淑女的样子，震撼力实在是太强悍了，名花已有主，奈何奈何啊！周围的男人一个接着一个的叹气声在李魏和唐离两人身边不断的响起。
　　“离儿，这里……这里可是秋香馆啊！你一个姑娘进去，怕是不合适吧！还是我送你回蜀中唐门好了，时间已经不早了，走吧！”
　　李魏挣了挣，见唐离这丫头把自己的胳臂抱得紧，也只得由着她了，反正，现在就算自己表现出一副不认识唐离的样子，恐怕也永远说不清楚了，唐离加上一个郭琴音，李魏突然之间觉得，这美女多了，实在也不是一件什么好事，以后的日子真的是暗无天日啊！对于郭琴音和唐离，李魏还真的不知道应该怎么办才好，郭琴音被自己看了个遍，而唐离这丫头呢？跟着自己一下午时间，清誉也全部都毁了，甩肯定是甩不掉的了，家里有了一个刘水那捣蛋鬼，如果再加上郭琴音和唐离二女，估计……李魏摇了摇头，不敢再想下去了，他怕自己再想下去，突然之间对唐离的一点歉意也没有了。
　　“走拉！再不进去，我们可就看不到谢小雨的表演了哦！”
　　李魏脸上的变化唐离是看在眼里的，看见李魏的样子，唐离就觉得自己今天下午的时间总算是没有白费功夫，小样！跟本小姐斗，等你爱上本小姐以后，本小姐一脚把你踢得远远的，哼！居然敢说娶一个妓女也不愿意娶本小姐，那今天晚上本小姐就非要把这个谢小雨买回去给你当小妾，既然你李魏想娶妓女，那本小姐就成全你。
　　李魏真的不知道唐离此刻心里的想法，如果他知道，肯定会立即扔下唐离一个人跑了，歉意，让它们全部都去见鬼吧！丫的，这女人一旦恨起一个人来，实在是太可怕了。
　　唐离的大胆，李魏今天总算是见识到了，这丫头比刘水还要疯狂，遇人不淑啊！这年头美女怎么都成魔女了啊！“还是不进去了。”
　　李魏看了看秋香馆的大门，只得望门兴叹，原本想趁着南宫香儿五女修炼的时候自己出来见识见识的，可是，哪里知道唐离这个小尾巴自己走到哪里，她就跟到哪里？难道真的带着唐离进秋香馆吗？李魏可不想以后被蜀中唐门的人四处追着杀。
　　“李大哥，我们就进去看看嘛！好不好？”
　　“不去。”
　　现在这情况突然转变过来了，原本是李魏想进秋香馆的，可现在反而变成唐离这丫头想进去了。
　　“不去不行，必须进去，我以妻子的身份命令你进去。”
　　唐离的手指在李魏的胳臂上不断的活动着，估计某人身体上很多地方已经被袭击，红肿了不少的地方了。
　　李魏疼得直咧牙，真想一脚把唐离给踹翻在地，女人，还是温柔一点的好。自己有答应过要娶唐离吗？李魏很迷惑，这丫头现在居然就以自己的妻子自称了，这发展进度是不是也太快了点？
　　“李大哥，离儿求你了，就这一次，我们进去看看就离开，到时候你再送我回蜀中唐门，好不好嘛？”
　　李魏说不心动那是假的，男人嘛！谁不喜欢上青楼妓院里去玩玩，可是，唐离是个姑娘家，李魏可就不敢带她进秋香馆了，犹豫啊！他还真想去见见今天晚上梳头的那个谢小雨呢！美女嘛！男人就算得不到，也总想看看，过过眼瘾的。
　　“大不了……大不了，离儿不将你今天晚上逛秋香馆的事告诉你的另外五个老婆好了，走拉！谢小雨的表演就要开始了，再不去，就看不到了。”
　　唐离见围观他们两个的人一个接着一个向秋香馆里走了去，知道时间估计马上就要到了，再不进秋香馆的话，别人就要关门了，到时候想进秋香馆都进不去了。
　　于是，在秋香馆门外再一次发生了奇怪的一幕，一个女人拖着一个男人进秋香馆，这原本是很正常的，秋香馆的姑娘拉过路的人进秋香馆里嫖妓，天经地义，可是，这女人换成唐离的大小姐唐离就很不对了，这根本就不是那回事了，换一个女人，那意思就大不相同了，而且，看唐离和李魏两人之间的样子，应该关系还非浅，看见这一幕的男人一个个纷纷羡慕起李魏来，蜀中唐门的大小姐唐离居然为了讨好一个男人，而硬把这个男人往秋香馆里拖，联想丰富一点的人，已经在想这个男人是不是在房事上的需求很大，蜀中唐门的大小姐无法在床上满足这个男人，不得已，只好到秋香馆里去挑一个姑娘买回去让李魏泄火了。
　　真是一个幸福的男人啊！小魔女唐离为了讨好他，居然肯来秋香馆这种地方，果然是训妻有道，是所有男人的楷模啊！人言是可畏的，唐离拉李魏进秋香馆的事，明天估计在成都府乃至整个剑南道会传出很多很有意思的版本吧！
　　李魏不想进秋香馆，可唐离非要拉着李魏进秋香馆，两人就这样僵持了下来，李魏本想挥手扔开唐离的，可是，看见这丫头那倔强的样子，他还真的狠不下心来，美女是需要男人来疼的，而不是用来打，用来骂的，小魔女唐离在成都府的威名很大，如果李魏敢对唐离做出什么过分的事来，估计那些护花使者是不会放过李魏的，为了讨好唐离着个蜀中唐门的门主，恐怕那些人什么事都做得出来的。
　　

第151章 唐离不离（下）
　　感觉到那些一道接着一道的寒光射向自己，李魏放弃了挣扎，进就进吧！怕毛啊！唐离一个姑娘家都不怕，我堂堂一个大男人怕什么，让别人知道了，还以为自己没鸟蛋呢？“好了，离儿，别拉了，我跟你进去还不成吗？不过，先说好了，你爷爷问起这件事，你可不许赖到我的头上。”
　　唐离点了点头，如果不是怕李魏在自己松开手的时候趁机跑了，她真想跳支舞来庆祝庆祝，你李魏的脾气再刚烈，那本小姐都有办法把你化成一汪水的，“李大哥，那我们这就进去吧！”
　　唐离对着李魏甜甜的笑了笑，不得不说，唐离的笑容对李魏的杀伤力还是非常大的，唐离的笑容里微微带着几许青涩，带着几许调皮的样子，看上去真是别有一番风味啊！李魏不知道的是，关于进秋香馆这件事，唐离早就已经打好主意了，回蜀中唐门如果唐迁问起的话，她就告诉唐迁是李魏硬把自己拉进秋香馆的，她一个姑娘家的清誉已经全部毁在了李魏的手里，这样，看李魏怎么去跟唐迁解释，既然没有办法解释得清楚的话，那唯一的办法就是李魏答应娶自己了，然后嘛！嘿嘿……
　　原本李魏倒是被唐离的笑容给迷住了，可是，转眼之间身体没来由的颤抖了几下，有什么事要发生吗？好事？还是坏事？李魏很疑惑。
　　李魏和唐离两人进了秋香馆后，秋香馆的大门“砰”的一声紧紧地合了上来，如果不是看见蜀中唐门的大小姐唐离还在外面的话，秋香馆的护卫早就把大门给关上了，因为，现在时间已经到点了。
　　秋香馆内，一个个女子在人群里穿来走去的，淡淡的胭脂水粉味在秋香馆里飘散开来，这些妓女中有的打扮得非常妖娆，有的却带着浓浓的自然气息，不得不说，秋香馆为了照顾客人的喜好，还真的花费了不少的心思，男人嘛！花钱上青楼妓院就是图个开心，寻找自己喜欢类型的女人与他共度一宿，播播种，发泄一番后直接闪人。
　　这些妓女中有的穿得很大胆，如果不是胸口和双腿之间有三小片遮羞的布的话，那就完全赤裸了，她们所过之处，一个接着一个的男人将手伸了过去，不断的卡着油，嘴里发出极其难听的淫笑声音，而有的却穿着保守，将全身遮得严严实实的，甚至于连手腕处都吝啬得没有泄露出春光来，不管这些妓女的穿着怎么样？她们在人群里穿来走去，那就只有一个目的，寻找一个男人今天晚上包了自己，让自己能从这些男人的手里骗出银子来。
　　秋香馆的大堂很大很高，在大堂的正前方有一个很大的台子，估计那台子就是让妓女献艺的地方了，台子上装饰得非常的景致，暗暗的灯光照射在台子上显出一种朦胧的美丽，在台子的两边有着各五间的包房，包房里不时探出一个个人头来，看见台子上空无一人后，又失望的将头缩回了包房里。
　　台子下面是一排接着一排的椅子，现在椅子上已经坐满了人，那些人不时的与自己怀里的妓女调笑着，色手早就已经伸进妓女的胸衣和裹裤里去寻芳探幽去了，男人的淫笑声音和妓女的呻吟声音、娇啼笑闹声音交织在一起，整个场面显得非常的荒淫。在十排椅子后，站着很多的男人，一个伸长了脖子目光死死的盯着台子上，眼里发出炽热的光芒，那是一种需要的目光。站着的男人很明显身份比前面坐着的男人差了很多，而坐着的人却比在包房里的人身份差了很多，可是，在这里不管你的身份怎么样？只要你有钱，舍得花钱，那所有女人都会对你投怀送抱的，其实，这些站在后面的男人才是妓女现在活动的主要点所在。
　　夜已阑珊，秋香馆里灯火通明，似乎现在才是白天一样，白天里，那些人一个个装成一副正人君子的样子，到了晚上，那丑陋的面具已经被他们剥了下来，显出了他们最真实、最可怕的一面来。暧昧的气息在整个大堂里回荡着，灯红酒绿，这才是男人们所向往的地方。
　　李魏和唐离走进大堂后，看见里面的一切，两人同时皱起了眉头，李魏是不习惯大堂里暧昧的味道，这些妓女说真话，李魏还看不上眼，唐离却是羞红了一张俏脸，眼前的一切对于蜀中唐门的大小姐唐离来说，真的太可怕了，看见男人们一个个将手伸进妓女们身体最神秘的地方摸着，唐离脸上带着鄙视和含羞之色，她虽然很大胆，可是，不管怎么样？她始终是一个女人，是一个未经人事的处子，看见眼前肮脏的一切，如果她还能表现出一副事不关己的样子，那就真的是怪事了。
　　好在秋香馆有名文的规定，在大堂里任何男人不得做出过份的事来，不然，估计这些男人在妓女们的勾引下，一个个早就按奈不住，脱下妓女们身体上的衣服大干起来了，尽管是有这样的规定，可是，这些男人还是在专着秋香馆的空子，秋香馆规定不许在大堂和妓女发生关系，那没事，我们都按规矩来办事就行了，不发生关系嘛！那过过手瘾总不算破坏秋香馆的规矩吧！于是乎，男人们都将手伸进了妓女的胸衣和裹裤里开发起来。
　　“李大哥，我们还是去找间包房吧！这里……这里太乱了。”
　　唐离身体微微的颤抖着，身体紧紧地靠在李魏的身体上，刚一进来看见大堂里面的情景，唐离就后悔了，可是，现在秋香馆的大门已经关上了，要想出去得等到谢小雨出梳的价格定下来以后才行，不用说，进秋香馆的那一百两银子又是唐离掏的腰包了，既然你唐离想进来看，那银子自然得你唐离来出了，李魏理所当然是这样想的，现在的他，觉得自己是被唐离硬拉进来的，门票钱肯定得唐离来出了。
　　“那我们去问问看有没有包房吧？”
　　李魏也觉得站在这里看着前面的男人调戏这些妓女很不舒服，这些男人太没档次了，这样的妓女也看得上眼，实在是丢男人的脸。
　　看见唐离整个身子全部依偎进自己的怀里，李魏突然觉得唐离还是满可爱的，这丫头居然也知道害羞，真是难得啊！不过，这青楼和妓院还真不是一个姑娘家应该进来的地方，这地方太肮脏了，太龌龊了，谢小雨能够在这里保持处子之身实在是一个奇迹啊！其实，李魏根本就不懂，象谢小雨这样的妓女，肯定是有很多男人惦记着的，只是秋香馆方面对谢小雨的保护很到位，让人根本就无法侵犯谢小雨罢了，不然，有几千个、几万个谢小雨在这样的地方也早就被男人给破了身子了，对于秋香馆的摇钱树，秋香馆在谢小雨身上下的本钱是很大的，光是服侍谢小雨的侍女就有四个，而且，这些侍女的武功都很不错，江湖中除非一流的高手根本就不是四个侍女合阵的对手，还有就是秋香馆是由青帮罩着的，普通人也不敢在秋香馆里滋事。
　　头牌妓女想要梳头，还有一个很重要的条件，那就是她所在那家青楼妓院已经培养出她的接班人，不然，青楼妓院里根本就不可能放她离开的。妓女的命运是悲惨的，她们过着迎笑卖身的日子，将自己的青春全部耗费在男人的身体上，经常跟男人交欢的女人，容貌很容易苍老，在四十岁不到的年龄看上去就象五十多岁的人了，没办法，这些妓女天天晚上与男人上床，就不得不想避孕的办法，最有效果、最简单的就是在自己的嘴唇上抹砒霜了，常期使用砒霜，毒性就会进入她们的身体里，慢慢的岁月的痕迹就会出现在她们的身体上。
　　其实大唐里的妓女真的很惨，她们很多是俘虏，还有一些是因为父母犯事，被朝廷降罪强行卖到青楼妓院里的，在长安城里，就有着一个专门培训高级妓女的地方，人们称那个地方叫乐坊司（教坊司）乐坊司里的妓女等次非常的高，她们都是一些官宦人家的千金大小姐，从小就知书达理的，在到乐坊司里经过培训后，一离开乐坊司就被有权有钱的人包养了回去。在大唐境内，男人们也经常做交换小妾互玩的事，小妾名义上来说，其实与妓女的身份相差不大，唯一好的一点就是，她们服侍的男人很少，不是随便什么男人都可以得到她们身体的。
　　秋香馆的大堂里现在乱成了一团糟，场面让李魏看了都心里很有余悸，以往，他自己认为与自己的五个妻子按照《御心心经》上的姿势来做已经算是很开放的了，可是，现在看来，他们一家子在床上做的事，比起青楼妓院里来说，那真的不算什么的。在秋香馆里，随处可以看见两个男人紧紧的抱着一个女人或者是几个女人抱着一个男人的存在处。
　　性，在大唐已经算是比较开放的了，至少，在大唐里，寡居女子可以再嫁，在以前这种事根本就不可能，这一点归功于李隆基，历史学家们把大唐作为历史性发展的一个重要阶段，这是非常有道理的。
　　李魏和唐离找到了秋香馆的妈妈，结果，得到的消息很不幸，秋香馆里已经没有包房了，而蜀中唐门的大小姐唐离当场就直接发彪了……
　　

第152章 秋香馆（上）
　　“你去把高飞雄叫过来，本小姐亲口问问他，看是不是真的没有包房了，哼！”
　　唐离脸上的含羞之色没了，现在有的只是一脸的愤怒，今天她可是逼了一肚子的火，正没有地方发泄呢？好了，现在秋香馆的妈妈居然主动送上门来，唐离能够再忍得住那就真的是怪事了，对付李魏，她唐离没有什么办法，可是，要对付高飞雄，唐离还真不怕。
　　秋香馆的妈妈仔细的看了看唐离，见面孔很是陌生，不象是秋香馆里的姑娘，因为，在秋香馆里，还从来没有哪个姑娘敢这样对她说话的，怪事，男人来嫖妓很正常，可是，带着自己的妻子来嫖妓的，秋香馆的妈妈还真是第一次听说了，这年头，难道男人的爱好已经改变了，喜欢带着妻子到青楼妓院里来学习经验不成？“这位公子，麻烦你管好你的妻子，我们秋香馆可不是什么人都可以进来撒野的，你们夫妻两来照顾我们秋香馆的生意，我们欢迎，可是，要捣乱的话，那高爷知道了，他们可是不会过你们的。”
　　秋香馆的妈妈不认识剑南道鼎鼎有名的蜀中唐门大小姐唐离很正常，如果换做是一个男人，秋香馆的妈妈肯定是知道的，做她这一行的嘛！哪里有心思去打探这些啊！不过，眼前这个女子的模样长得倒是水灵灵的，如果弄进秋香馆稍加训练，估不准就是第二个谢小雨了。
　　“这个……这个……”
　　李魏还真不知道自己应该说什么好了，唐离可不是自己的妻子，但是，现在估计差也不远了，唐离的清白坏在了自己的手里，如果自己不对唐离负责的话，那蜀中唐门的人会撕了他的，但是，他现在和唐离的事毕竟还没有订下来，万一中间发生个什么意外，那……
　　唐离比李魏要直接得多了，扬起巴掌朝着秋香馆的妈妈脸上就是一巴掌，把秋香馆的妈妈打倒在地上，嘴角流出鲜血来，“你算什么东西，什么时候轮到你在这里大呼小叫了，青帮的高飞雄见到本小姐还没有你这么猖狂呢？”
　　唐离的话才一完，一群壮汉就围了过来，把李魏和唐离两人紧紧的围住，一个个抹了抹手臂上的衣袖，手臂上的肌肉不住的颤动着，属于肌肉型男人，为首的一个瞪大了双眼：“朋友，你们两个是来我们秋香馆闹事的吗？告诉我们，是谁派你们来的，说了我们今天就放你们走，不为难你们，不然的话，那我们就只好把你们留下了。”
　　安静，整个大堂看见眼前这一幕全部都安静了下来，过了片刻后，才小声的议论了起来，秋香馆的妈妈不认识唐离，可并不代表这些前来秋香馆寻欢的男人不认识唐离，看来现在青帮和蜀中唐门的关系是越来越差了，很多人已经打算开溜了。
　　“你是什么东西？把高飞雄叫过来，不然，我今天晚上砸了你们秋香馆。”
　　李魏想开口劝劝唐离的，可是，想到这丫头今天下午逼了一肚子的火，如果不让她发泄发泄的话，估不准会逼出什么事来，所以，也就没有插口了，既然这里是青帮的地盘，唐离要砸，那自己就陪着她砸吧！反正，青帮可能已经在暗中投靠了铁剑派，对付自己的敌人，李魏觉得还是没有必要手软的，几后天比试会遇到青帮的人，那今天晚上先跟他们玩玩也很不错的。
　　“谁在秋香馆闹事？”
　　一个声音从秋香馆里面传了过来，看见来人，秋香馆的妈妈脸上乐开了花，忙跑到来人的身前痛哭起来，不外乎就是表现出一副可怜样，让来人为她出出气罢了，其实，就算她不表现得那么可怜，来人也会帮他出气的，因为此刻秋香馆妈妈的脸上留着五个手指印，嘴角还流着血呢？那模样已经够可怜的了，秋香馆可是他罩着的场子，如果场子里发生了事，他无动于衷的话，那传出去，他也没有办法在剑南道再混下去了。
　　“高飞雄，本小姐以为你不出来了呢？”
　　唐离看见高飞雄，双手紧紧地叉着腰，一副母老虎样。
　　高飞雄原本准备直接开打的，可是，一听见这声音很熟悉，挥在空中准备让手下冲过去的手放了下来，这声音太熟悉了，只是，高飞雄做梦也没有想到在秋香馆这种地方，自己居然会听到这个声音，他揉了揉自己的耳朵，想看清楚这声音的主人，可是，现在的李魏和唐离已经被围在了人群里，他能够看见的只是密密麻麻的人头。
　　“闪开，别挡住老子的视线。”
　　高飞雄看见自己前面的人挡住了自己的视线，如打雷般的声音从他的嘴巴里喷了出来。
　　“高大帮主，好威风啊！怎么才一天时间不见，连我的声音都听不出来了吗？”
　　看见围住自己的人群散了开，唐离拉着李魏向着高飞雄走了过来。
　　高飞雄看见唐离心里暗道：“真他妈的活见鬼，在秋香馆这种地方居然见到了蜀中唐门的小魔女唐离，唐离身边那个男人是谁？”
　　“原来是蜀中唐门的大小姐啊！怎么？今天晚上唐大小姐也有兴趣前来参加谢小雨出梳的事？”
　　高飞雄脸上换了笑容朝着唐离和李魏走了过来，高飞雄，江湖人称笑面虎，这家伙不仅仅是武功高手，为人也心狠手辣，手里的命案堆积如山，在剑南道里算是吃得开的人物了，青帮就是在他手里慢慢壮大的。
　　“高飞雄，我爷爷让我带个消息给你，明天中午让你和吴鸿到我们蜀中唐门去做客。”
　　唐离看了看高飞雄，小鸟依人般依偎在李魏的身上，现在她已经没有必要再对高飞雄低声下气的了，这年头，拳头大才是硬道理。
　　听到唐离的话后，高飞雄心里直犯突，唐离的爷爷那不就是唐迁吗？他出关了？高飞雄感觉到事态的严重，这些年来，他和吴鸿两人没有把蜀中唐门放在眼里，就是因为蜀中唐门里没有一个象样的高手，可是，现在不同了，唐迁绝对是个高手，在唐迁的面前，他和吴鸿两人只能算是晚辈，以唐迁用毒的手法，估计他和吴鸿连还手的机会都没有就直接被唐迁给放倒了，他心里不断的想，想明白为什么唐迁突然出关，突然想找自己和吴鸿两人？到底是为了什么事，难道是为了这些年自己和吴鸿对蜀中唐门做的那些事吗？
　　“怎么？高飞雄，你不想去吗？既然你不想去，那我就直接告诉我爷爷，让他来青帮找你好了。”
　　“去！唐老前辈找我高飞雄，那是我高飞雄的幸运，怎么敢不去呢？麻烦唐大小姐回去后告诉唐老爷子，就说我高飞雄和吴鸿两人明天一定准时赴约的。”
　　高飞雄擦了擦额头的冷汉，唐迁的威名太可怕了，三十年前唐迁闭关的时候，他还没有出道呢？而当时唐迁的武功和用毒方面就只比刘药邪和钱毒君略差一线，经过三十多年时间的苦心修炼，那唐迁的武功和用毒……高飞雄不敢想象。
　　“高飞雄，给我和李大哥安排个包房，我们可不是来秋香馆闹事的，你的手下真该好好管管了，如果不是李大哥劝着本小姐，本小姐今天非拆了秋香馆不可。”
　　高飞雄的动作落在唐离的眼里，让唐离可高兴了，刚刚秋香馆得罪她的事几乎都快全部忘记了。
　　李魏心里的郁闷就别提，自己有拉着唐离吗？原本还想借着这个机会在秋香馆好好闹闹的呢？没想到唐离这丫头就这样发完气了，怪事，这丫头既然这么容易消气，那为什么偏偏就跟自己熬上了呢？
　　“啪”的一声，高飞雄的手在秋香馆的妈妈脸上开了花，“没长眼睛的废物，连蜀中唐门大小姐都敢得罪，我看你是不想活了。还不赶紧安排人给唐大小姐准备一间包房去。”
　　秋香馆的妈妈知道，今天自己这两巴掌算是白挨了，原本想让高飞雄帮自己出气的，现在反儿自己成了高飞雄的出气筒了，这能怪谁啊？谁叫她自己不长眼睛呢？连高飞雄都惹不起的人，就更别说是她了，这口恶气只得打碎牙齿往嘴巴里吞了。
　　如果是换在唐迁没有出关的时候，高飞雄还真的不会把唐离放在眼里，蜀中唐门的威名的确很大，可是，青帮的上万人也不是吃素的，蜀中唐门跟青帮交起手来，那结果只会是两败俱伤的下场，可现在情况不同了，蜀中唐门里多了个唐迁，那结果变化就大了，估计就光凭唐迁一个人，青帮想要解决都得至少死伤一半的人才行。忍！成大事的人都很能忍的，高飞雄也很能忍，排帮的事现在还没有解决，等解决完排帮的事后，他准备与船帮的吴鸿联手找回今天的场子，他不急的，几十年的时间他都可以忍下来，何况就这短短的几天呢？铁剑派只要一入主剑南道，那要对付蜀中唐门就容易多了。
　　“唐大小姐，你身边这位是……”
　　高飞雄看着李魏，总觉得唐离身边的李魏很不简单，这是一种经验，高飞雄看人很准的，不然，他有那么多的仇人，他也活不到现在了。
　　“你好！高帮主，在下玄女门李魏。”
　　李魏对着高飞雄拱了拱手，脸色平淡。
　　“高飞雄，虎威山的事你听说过没有？这位就是虎威山一役的李魏了，再顺便告诉你个消息，过不久的时间，我就要跟李大哥成婚了，到时候还请高飞雄你来参加我们的婚礼哦！”
　　唐离看着高飞雄直发笑，笑容里有鄙视和厌恶。
　　“哦！欢迎李少侠远到我们成都府来做客啊！”
　　高飞雄的脸色变了，笑容没了，他知道唐离为什么要这样说，威胁，这是赤裸裸的威胁，就象以前青帮和船帮不给蜀中唐门面子一样，现在蜀中唐门的实力大增，看来是想再一次统一剑南道了。
　　李魏听到唐离的话，微微的皱了皱眉头，成婚，现在八字还没有一撇呢？你唐离倒好，现在居然连观礼的客人都请了，可是，这个时候他却没有办法反驳唐离的话，毕竟蜀中唐门和排帮站在一个阵营里。
　　“呵呵……可能高飞雄你有一件事还不知道，排帮的老帮主郭衷也在几天前来到了成都府，后天的比试很不乐观哦！我们蜀中唐门已经主动退出后天的比试了，这件事，我想我爷爷明天会亲口告诉你们的。”
　　唐离的话真是在高飞雄的心里击起了千层浪啊！郭猛和李魏就已经够头疼的了，现在再加上一个不知道深浅的郭衷，这比试看来是不用了，直接认输得了，排帮和蜀中唐门已经有了秘密的约定了，想到这里，高飞雄心急了，从来没有过的焦急，外力，对现在要解决自己的威胁，就只有借助外力了，外力最好的当然就是铁剑派了，可是，铁剑派能是排帮和蜀中唐门联手之敌吗？高飞雄很是怀疑，一旦铁剑派败了，那他手里这点基业算是彻底的完了，现在在他面前只有两条路了，一是归顺蜀中唐门，以后再想办法，二就是跟铁剑派的人合作，一举歼灭蜀中唐门和排帮，失败了，就只有等死了。
　　高飞雄看着李魏和唐离，眼珠子不断的在眼眶里打着转，也许，这事还得跟吴鸿好好商量商量才行，得罪蜀中唐门的事，高飞雄没有后悔，如果不是这样，那青帮根本就不可能发展到现在这样的规模，要有所收获，肯定是会有付出和牺牲的。
　　

第153章 秋香馆（中）
　　高飞雄为唐离和李魏两人安排好一间包房后，就急匆匆的离开了，看来他是急于去找吴鸿商量明天中午到蜀中唐门见唐迁的事去了，至于今天晚上秋香馆的头牌谢小雨出梳的事，他现在已经顾不上了。
　　秋香馆里为了今天谢小雨的出梳安排可谓是非常的妥当，为了防止突然到来的大人物，十间包房只订出去了八间，不得不说秋香馆做生意还是很有一套的，现在秋香馆的妈妈可是恨死自己了，早知道就直接给李魏和唐离安排一间包房了，那样还可以赚上不少的银子，可现在，高飞雄一出面，李魏和唐离两人的那间包房是别想收钱了，不只收不了包房费，还得把好酒好菜给端上去，尽量的侍侯好李魏和唐离两人，如果再得罪他们两个，估计不用等着高飞雄来找秋香馆的麻烦了，蜀中唐门的大小姐可能就直接把秋香馆给拆了。唐离的名字秋香馆的妈妈没有听说过，可是，蜀中唐门的名号她还是知道的，连高飞雄都怕，就更别说她一家小小的秋香馆了。
　　高飞雄离开后，大堂里又热闹了起来，那些嫖客见危险已经过去，也就安下心来与自己怀里的妓女调笑起来，场面似乎比刚刚还要疯狂，大有把怀里的妓女剥光衣服，狠狠干一场的架势，那些妓女欲拒还迎的姿势充满了诱惑，那轻声的呢喃，迷人的呻吟，无一不刺激着在场男人的心神。
　　晚上戌时（9时――11时）中，大约八点左右，台子上的灯光慢慢的暗了下来，那朦胧的气愤越发显得朦胧，灯光一暗，吵闹的人们终于都闭上了嘴巴，一个个将目光望向了台子上，期待着谢小雨的出现，手里却没有落下，该干什么就干什么，手福不落，眼福当然也不能落下了。
　　音乐缓缓的响起，四个几乎全身赤裸的女子走上了台，那淡淡的灯光照射在她们的身体上，显得无比的诱人，四女脸上蒙着丝巾，看不清长得什么样？不过，四女的俏脸现在已经很少有人去看了，男人们一个个将目光停留在了台上四女的胸脯和双腿之间，完全的赤裸不是最能诱惑男人的，要那种若有似无的朦胧诱惑，常常才最能诱惑起男人身体里最原始的冲动，不用说，秋香馆是这方面的专家，她们的安排非常的得当，有经验的男人已经看出，在台上跳艳舞的女子是处子，已经联想到了她们四个的身份，光看四女的身材，就可以想象到谢小雨的身材是多么的诱人，作为谢小雨的四个贴身侍女，她们也将在今天晚上一起随谢小雨出梳的，只不过她们四个是没有价格体现的，谢小雨的出梳价就包含了她们四个的价格了。
　　四女胸脯上挂着一小块布，那布遮挡不住四女那四对亭亭玉立的高耸，深深的乳沟在灯光下充满了诱惑，四女的一举一动，让她们胸前的高耸颤动起来，形成一波接着一波的乳浪，汹涌的澎湃着，四女每一次抬腿，总是难掩女人那最神秘之处，裹裤很小，只能紧紧地遮掩住四女最神秘的地方，而旁边那乌黑的芳草却一眼可见，白色的裹裤，几乎是透明的，看得台下男人们一个个流下了口水，四女的动作是火辣辣的，是充满诱惑的，她们诱惑着每一个男人身体里最原始的欲望，大堂里除了音乐，就是男人们沉重的呼吸声音了……
　　秋香馆用这种方法刺激起男人的欲望，那等谢小雨的出梳拍完后，估计今天晚上前来参加这次拍卖的男人谁都不愿意就这样离开了，火，已经熊熊的燃烧起来，如果不用水来浇熄那怎么行？何况这些男人来到秋香馆的目的就是发泄身体里的欲望，而秋香馆安排的艳舞只是在上面加了一点油罢了。秋香馆这样做，还有一个更重要的目的，那就是勾引起这些男人身体里的原始欲望，那到时候见到谢小雨后，谢小雨的出梳价格才会被不断的往上抬，冲动的男人往往在不经意间做出冲动的事来，在这方面秋香馆很能把握住男人的心思，一旦将这些男人身体里最原始的欲望勾引出来，那今天晚上谢小雨的出梳价格至少会拍高三成以上。
　　台上的四女在跳，在舞，台下的男人们双眼盯着她们的身体，双手不断在自己怀里的女人身体上移动着，那呻吟的声音越来越大，越来越刺耳，而男人们的呼吸声音却是越来越急喘，如果不是他们想看看谢小雨的话，估计现在已经有人按奈不住，抱着自己怀里的女人进后房去办事解决身体里的欲望去了。
　　李魏依旧看着台子上的艳舞，嘴角露出丝丝的笑意，这四个妓女的艳舞的确很能勾引起男人身体里最原始的欲望，可是，比起张良娣的舞，那简直是一个在天上，一个在地下了，这种诱惑的艳舞只能算是下成，张良娣跳的那种舞才是最能勾引起男人身体的欲望的，不然，上一次在湖亭小筑，李魏也不会在不知不觉中就着了张良娣的道，失身给了张良娣。
　　唐离的俏脸粉红，也不知道是包房里灯光的缘故，还是受到外面气氛的影响，这丫头现在已经将自己的整个身体全部依偎进了李魏的怀里，口里发出若有似无的呢喃声音，尽管唐离口发出的呢喃声音很小，但是，李魏还是听见了，看来唐离这丫头受到气氛的影响，已经动情了。
　　青楼妓院这种地方还真是一个坑人的地方啊！男人到了这种地方只有乖乖被宰的份，而女人嘛！这种地方根本就不应该来，任你是三贞九烈的女子，只要被这种气氛一影响，估计也会迷失心智失身于人的，难怪人们常常说朝堂和妓院才是最最危险的地方，在这里，一旦心智控制不住，别人想杀你是很简单的事。
　　现在的唐离情况非常的糟糕，估计就算现在李魏想要了她的身子她也是绝对不会反抗的，女人一旦动了情，那情况比男人还要糟糕，这一点李魏可是深有体会的，李魏看着自己怀里的人儿，微微皱起了眉头，唐离这丫头的定力也太差了点吧！就这种症状也会让她动情？真是的。
　　性，这种东西，对于男人和女人来说，根本就不需要特别的去学，只要稍微有点接触就会知道男人和女人在一起应该怎么去做了。看见唐离一双洁白纤细的小手伸进自己的衣服里，李魏身体颤抖了几下，这感觉太刺激，太香艳了，时时刻刻刺激着人类身体里最原始的欲望，唐离的身体在李魏的怀里扭动，差点没把李魏身体里的欲望给引发出来，他想叫醒沉侵在情欲之中的唐离，可是又有点舍不得，现在的唐离非常的可爱，这模样是李魏今天所没有见到过的，唐离嘟着一张红嘴，俏脸粉红，口里发出让男人冲动的呢喃声音……
　　煎熬，李魏从来没有想到上了青楼妓院这种地方自己还会受煎熬，唐离的动作很生疏，可是，就是她这种生疏的动作反而更能让男人身体里膨胀的欲望爆发出来，如果不是有太多的顾忌，李魏现在真想把唐离抱进后房去吃了，他已经感觉到自己的欲望被唐离给引发了出来，他感觉到自己的火热紧紧地抵在了唐离身体最柔软的地方，在那里，似乎有一股溪流正在悄悄的流出，让两人之间的距离正在慢慢的拉拢着，激情正在吞食着两人的理智。
　　又是《御女心经》在作怪，该死的，为什么每一次都是这样，李魏感觉到自己现在的定力是越来越差了，只要女人稍稍的引诱，那自己就会冲动，就会犯错。也不知道是什么时候，李魏的色手偷偷地伸进了唐离的胸衣里，刚刚隔着裹衣把住唐离的那一对高耸的时候，李魏突然感觉到自己的脸上一阵火辣拉的疼痛，接着，见唐离的双眼射出一道寒光死死地盯着自己，那目光很可怕，再也不是刚刚动了情的唐离了。
　　“色狼、流氓，你想干什么，警告你，李魏，千万别乱来，否则，我要你一辈子都后悔，虽然本小姐是答应过要嫁给你，但是，可没有说今天就把自己的身子交给你的。”
　　也许，唐离不想让外面的人听见，所以，尽管她恨李魏恨得直咬牙，可是那愤怒的声音也只有李魏和唐离两人能够听得见，说完后，唐离离开了李魏的怀抱，用手整理了整理自己的衣服，然后，远远的离开了李魏，她现在很后悔，这秋香馆根本就不是自己应该来的地方，这种地方真的太肮脏了，刚刚如果不是李魏的手作怪，估计她会继续的迷失下去，到最后，自己的清白之身就会毁在李魏这条大色狼的手里。
　　李魏用手摸了摸自己的脸，这一巴掌挨得还真冤枉，好象是唐离这丫头主动勾引自己的，要不然，自己怎么可能对唐离做出这种事来呢！早知道会是这种情况，刚刚自己就应该把唐离给叫醒，现在好了，便宜没有占到，反而吃了个大锅贴，窝狼，真他妈的窝狼，李魏狠狠地瞪了唐离一眼，两人的目光一触即分。
　　疯狂依旧，外面的音乐声音已经小了很多，但是，台上四女那火辣辣的艳舞却在继续着，就这短短的时间，台上四女已经有了很大的变化，她们上身那两小块遮羞布不知道什么时候已经离开了她们的身体，那一对洁白的高耸全部露在所有人的视线里，八点嫣红微微翘了起来，随着她们身体的摆动，玉兔直颤……
　　唐离不敢再看台上的艳舞了，她怕自己再看下去，今天晚上真的会失身给了李魏，她讨厌李魏这种伪君子，就会真人之危做坏事。女人啊！男人给她们的第一印象实在是太重要了，如果李魏在与唐离第一次见面的时候留给唐离的印象好一点的话，那剑南道这朵金花，李魏肯定会将她轻轻地摘下的，包房里的气愤很尴尬，外面的气愤很火暴。
　　李魏现在已经没有想过再去打唐离的主意了，刚才唐离的那一巴掌已经将他给打醒了，唐离不喜欢他，甚至于很恨他，试问这样，唐离怎么可能答应他那过分的要求呢？两人今天才第一次见面，如果发生什么事的话，是不是太快了点，李魏其实在心里也很不喜欢唐离的，只是这丫头倔强的性格让他很是欣赏罢了，欣赏可不是喜欢的，至于娶唐离，李魏没有想过，真的，当然，他也不介意多唐离这样一个妻子的，男人嘛！哪有见了美女会不动心的。
　　

第154章 秋香馆（下）
　　唐离打了李魏一把掌后，见李魏愤怒是瞪了自己一眼，心里有点慌，真的，可是，让她向李魏道歉那是不可能的，所以，两人就这样坐在包房里，谁也没有开口讲话，唐离不敢再看台上的艳舞，所以，只好一个人吃着水果，时不时的偷看李魏一眼，防着李魏对自己有什么不轨之心。
　　李魏没有看唐离，将目光落在了台子上，说实话，虽然台上四女的艳舞与张良娣比起来不在一个等次上，但是，李魏看起来也觉得很新鲜，四女的身材很棒！这一点李魏不否认，看得多了，李魏当然对女人的身体也就懂得多了，再加上《御女心经》上对女人的讲解，李魏很轻易就知道，台上四女个个都是处子之身，也许，今天晚上自己应该……李魏心里一想到这个念头，马上就打住了，家里已经有五个妻子了，可不能再在外面鬼混了。
　　女人的呻吟声音夹杂着男人爆发时的兴奋声音，大堂里的场面更加乱，不可以与妓女发生关系，但是，这些男人很会想办法解决自己身体里膨胀的欲望，舒服的享受起妓女的双手或者是小口的服务来。当然，要让这些妓女为他们做这种事，他们今天晚上必须包下这些妓女才行，吃了抹嘴就想跑的事，在秋香馆是遇不到这种事的。
　　终于，台上四女将身体上唯一一块遮羞布脱了下来，女人全身最神秘的地方完全显露了出来，诱惑，是那种赤裸裸的诱惑，看得台下的男人直吞口水，那一切太迷人，太美好了，如果不是怕死，估计台下的男人早就冲上台将五个女子按倒在地上了。四女手里拿着自己脱下来的裹裤挥动着，那四双水汪汪的大眼睛不时的朝着台下的男人放电，电得这些男人们一个个分不清楚东南西北了，裹裤被她们扔到了台子，接到裹裤的男人兴奋的冲动了……
　　“下流，不要脸……”
　　唐离虽然没有特意去看台子上发生的事，可是，偶尔也会瞟一眼，当看见四女完全赤裸的时候，忍不住骂出了声来。
　　“唐大小姐，这是她们生存的方式，知道吗？不是所有女人生下来都可以象你这样无忧无虑的，她们为了生活出卖自己的身体，这很正常啊！如果没有她们这些人，那大唐一年就不知道会发生多少起强奸案了，这年头，男人有钱没地方花，不把钱花在女人的身上，哪你让他们花到哪里去啊？该不会让他们天天晚上抱着银子睡觉，把银子当成老婆吧！”
　　李魏看了唐离一眼，又将目光望向了台子上。
　　“你们男人根本就没有一个好东西。”
　　“懒得跟你说。”
　　李魏的目光盯在台上四女的身上，他想看看自己能不能够发现身怀十大名器的女人来，如果这四个女人中有的话，那他一定会花钱买下来的，毕竟名器难得啊！现在象李魏这样只是看的男人已经很少了，他们的隔壁早就发生枪战了，听声音，那枪战还非常的激烈，似乎不仅仅只是一对男女的样子，青楼妓院不用说，真的是男人的天堂，在这里只要你有足够的钱，就是将整个秋香馆的妓女全部包起来陪你一个人玩也是可以的，无论你要她们陪做哪种姿势，她们都不会拒绝的，所以，才会有那么多的男人喜欢上青楼妓院，享受那些特殊的舒服。
　　“李魏，你不许看她们。”
　　唐离见李魏的目光死死的盯在台上四女身体最神秘的地方看，心里很不舒服，怎么说，现在的李魏已经是她名义上的丈夫了，怎么能够再去看这些肮脏下贱的女人呢？女人是善妒的，唐离是女人，所以，她也不例外。
　　“无聊！”
　　李魏这一次看也没有看唐离一眼。
　　唐离走到李魏的身边用手捂住了李魏的双眼：“李魏，我说了不准你看她们。”
　　李魏在心里叹了口气，既然来到秋香馆，花了一百两的银子，不看白不看嘛！难道，你脱光了让我看不成？霸道的女人见多了，可是，象唐离这样霸道的女人，李魏还真的很少见，管得可真够宽的，未成亲，已经在尽妻子的某些责任了。
　　“唐大小姐，我是男人，一个很正常的男人，问题男人可以看，为什么我就不能看了？”
　　李魏将唐离的手拿开，郁闷的道。
　　“我说不准看就不准看。”
　　唐离拉着李魏的手，想要将李魏拉离窗户，结果，没拉动李魏，反而来了个主动投怀送抱，扑进了李魏的怀里。
　　“放开我，你着个无赖。”
　　唐离用手在李魏的胸膛打了几下，可看见李魏发红的双眼，唐离怕了，真的，她怕李魏对她做出什么过分的事来，女人，在这种情况的渲染下，无论她们平时有多么的强悍，可是，她们毕竟是女人，在某些特殊的情况下，吃亏的永远都是女人的。
　　“唐大小姐，是你主动扑过来的，我可没有对你做什么的，还有，麻烦你仔细看清楚了，我可没有抱你。”
　　李魏很无语，唐离这丫头脑子绝对有问题，自己用手抱住她不放吗？明明是她抱着自己嘛！
　　“啊！”
　　的一声，唐离的身体闪电般的离开李魏的怀里，那羞红在她的俏脸上发着芽，“李魏，今天晚上的事，本小姐不会就这样跟你算了的，你等着瞧。”
　　“随便你了，反正，刚刚那事也是你主动勾引我的，如果不是你主动，我会对你下手吗？人，说话做事总得讲点道理不是？”
　　李魏耸了耸肩膀，对于唐离的野蛮现在他可是深有体会，这女人不讲道理的话，比老虎还要可怕多了。
　　“李魏，你……你混蛋。”
　　唐离用手指指着李魏，用牙齿咬了咬自己的嘴唇，她自己也知道，刚才的事的确怪不得李魏，是自己主动的，可是，她是女人嘛！李魏难道就不能大方一点让着自己，何况刚才吃亏的可是自己，自己从来没有被男人摸过的地方，居然被李魏这色狼给摸了，真是一个小气的男人。
　　“我又没说我是一个好人的，随便唐大下你了，你爱怎么说就怎么说吧！我不在乎的，你现在没事做，最好还是想想怎么去解决明天在成都府传起的流言吧！我是一个男人，上秋香馆很正常的，可是，你唐大小姐是一个女人，这上秋香馆，恐怕说不过去吧！”
　　李魏的口气很平淡，唐离这丫头真的应该吃点苦头才行，否则，迟早有一天会闯出什么祸事来。
　　“本小姐不想跟你这个流氓讲这些，等明天我见到了你的五个妻子把你今天晚上上秋香馆的事告诉她们五个，看她们五个怎么收拾你吧！”
　　唐离跺了跺脚，对于李魏这个油盐不进的家伙，她还真的没有一点的办法，来硬的，他不怕，来软的，似乎效果也不怎么好，缠着他，他把自己当成是钱袋，“李魏，明天你得把钱还我，知道吗？”
　　“钱？什么钱？”
　　“我今天帮你付的钱。”
　　“我有叫你帮我付钱吗？真是的，我还以为蜀中唐门有钱没地方花，喜欢助人为乐呢？如果不是你主动付钱，我能买那么多东西吗？”
　　“不行，你今天花了本小姐一百五十两银子，这可是本小姐一个月的零用钱。”
　　想3到这里，唐离才突然发现，今天下午自己跟着李魏这个混蛋，已经把自己一个月的零用钱全部给花光了，这还有半个月的时间才到月底，没有零用钱，她怎么过到月底啊！还有，说帮李魏这家伙把谢小雨卖回去给他当小妾的事，似乎也不行了，我今天这到底是中了什么邪啊？怎么就傻傻的跟着李魏这个混蛋跑出来了呢？
　　现在的唐离真想好好的大哭一场，被李魏这坏蛋骗了钱不说，还差点骗了自己的身体，冷静，自己一定要冷静，一定要好好的对付李魏这混蛋，让他知道有些女人不是他能够得罪和碰的。
　　“唐大小姐，你说话讲点良心好不好？那些钱可都是你主动付的，我又没有强迫你付的，这送出手的东西，哪里还有要回去的理啊？再说了，我可没钱，怎么还你啊！我们一家子可是穷人一个，不然，来到成都府后，也不会赖在排帮的总坛不走了，所以，这钱吗？你是别指望我能还给你了。”
　　“你没钱，那好啊！从明天开始，本小姐也天天到你们家去混吃混喝，等把那些银子混回本了再离开。”
　　“随便你吧！只要郭帮主不赶你走，我个人没有任何的意见，反正，钱又不要我个人出，郭帮主想管谁吃住跟我一点关系都没有。”
　　“李魏，你是本小姐见过最没有气质的男人了，居然好意思用一个陌生女子的钱，你不觉得你这样很丢脸吗？”
　　“丢脸？丢什么脸啊？你不是刚刚和高飞雄说了吗？我们会在不久后成亲的，既然你以后是我的妻子，那你的钱还不就是我的钱，夫妻之间有必要分得这么清楚吗？过来，老婆，我抱抱。”
　　李魏色色的看着唐离，那模样象足了色狼。
　　“找死啊你！敢戏弄本小姐。”
　　唐离发彪了，李魏把她一个月的零用钱全花光了，原本她是没想找李魏要回的，可是，李魏这家伙说话的态度太不端正了。
　　“放手，那个地方你可不能随便乱揪的，那是我老婆的专利。”
　　李魏本想闪开的，可是，看见唐离的样子，忍住了，这丫头虽然嘴巴毒了一点，可是，总的来说，还不错，既然她想报复报复自己，那自己就假装失手让她报复吧！只要她以后别再找自己的麻烦那就行了。
　　耳朵很疼，唐离很用力。
　　“李魏，想讨好本小姐没门。”
　　唐离松开了李魏的耳朵，她怎么能不知道李魏是故意让她得逞的，如果不是自己努力争取到的东西，唐离是不会感兴趣的，不过，因为这件事，李魏在唐离心里的印象稍稍的好了点，原来这家伙也不是一块木头，知道如何哄女人开心的嘛！
　　“鬼精灵。”
　　李魏小声的嘀咕了三个字，“唐大小姐，如果你实在没事做的话，那就让她们帮你把晚饭送进来，吃点东西吧！我看你中午饭也没怎么吃，这样对身体可不好哦！不知道的人，还以为我虐待你呢！”
　　“要你管，本小姐自己饿不饿，难道你比我还清楚吗？”
　　话唐离虽然是怎么说，不过，还是打开门让外面的人将酒菜送了进来，一个人埋头苦干起来，看见唐离的样子，李魏本想过去吃点的，可是，仔细想了想觉得还是算了的好，与唐离这丫头呆得太近，危险系数太高了，估不准这丫头一发疯就把菜盘砸在自己的头上了。
　　“你不吃？”
　　吃了片刻，唐离见李魏没有过来，抬起头看了李魏一眼，看见李魏正色色的看着台上的四个裸女跳艳舞，觉得自己根本就不应该好心关心这家伙，饿死他得了，免得等等他吃饱了喝足了干坏事。
　　“我不饿，唐大小姐，难道你没有听说过一句话叫‘秀色可餐’吗？男人往往看到女人的时候，是不用吃东西的。”
　　“李魏，你天天看着你的五个妻子，那是不是就从来都不吃东西的啊！我记得今天中午你可是吃了很多东西的哦！你不要告诉本小姐，那是因为你的五个妻子没在，你才吃东西的，当时，你坐在本小姐身边，难道本小姐就不是美女吗？你为什么还象饿死鬼投胎一样吃个不停啊？”
　　李魏：“……”
　　

第155章 谢小雨（上）
　　晚饭李魏是没吃成，唐离生李魏的气，她吃完后，直接让人把剩下的饭菜给收走了，李魏听见音乐的声音越来越小，看样子是要准备下一个节目了，是谢小雨出来表演吗？李魏有点期待，台上的四女似乎已经跳累了，随着音乐的变化慢慢的放慢的节奏，那浓烈的诱惑依旧，还是那种赤裸裸的诱惑，不得不承认，这秋香馆的老板的确很有一手，男人进秋香馆来不外乎就是找女人的，她们用着种赤裸裸的诱惑勾引起男人身体里的欲望，等到谢小雨出梳拍卖的时候，那价格……
　　台上四女似乎也受到台下男人的喘吸声音和那些妓女的呻吟呢喃声音的影响，李魏可以明显的看到，四女身体上最神秘的地方已经春潮涌动了，那从未被男人进入过的篷门外流着潺潺的溪水，那些春水在暗暗的灯火下显得晶莹剔透，乌黑的芳草地已经被雨露滋润了，是汗水还是她们的春潮滋润着那片茂密而乌黑的芳草地，现在李魏也水不清楚了。
　　不少的男人在那些妓女的帮助下，兴奋得已经爆发了，脸上露出点点疲惫之色，他们就这样能甘心吗？当然不能，男人永远是色狼的代表，目光，他们的目光依旧死死的盯在台上四女身体上最神秘的地方，贪婪的吞咽着口水，视觉的冲击是那么的强烈和直接，那种强烈的需要已经刻骨铭心了，不少男人受不了这种气氛，早就抱着怀里的妓女到后房去享受去了，在他们看来，谢小雨的出梳拍卖还得等等才会开始，他们有时间得到暂时的发泄。
　　灯火在台上四女离开那一刻亮了，不再是朦胧的灯火，看见台上的四女退下，所有男人心里都忍不住的失望，毕竟象这种处子大跳艳舞的机会不多，虽然未能真正的消魂，不过，看了过过眼瘾也是非常不错的。
　　一个全身穿洁白衣裙的女子慢慢的走上台，她的步伐看起来是那么的轻柔，身材完美无缺，就这一眼，李魏就知道台上这个女子是一个极品，那弯弯的俏眉，似淡似烟，水汪汪的大眼睛平静的盯着半空中，小巧玲珑的瑶鼻，淡淡嫣红、微微略翘起的红唇，洁白而光滑的粉脖，那肌肤如脂如凝玉般，好美丽的女子，李魏有点惊讶，这女子的美丽很清纯，怎么看起来有点象以前师父的样子呢？
　　如此美丽的女子，可惜的是，她那水汪汪的大眼睛里面点缀着丝丝的哀愁，如果不仔细看还真看不出来，唐离也看见台上的女子，双眼微微的亮了起来，在秋香馆这种地方居然还能见到这样的女子，的确是难得啊！唐离不得不承认，台上的女子很美丽，是那种让人看见了就想好好疼惜的类型，这难道就是谢小雨吗？唐离突然之间有点嫉妒台上的女子，她的美丽虽然不输于台上的女子，可是，在某些地方她承认，自己不如台上的女子。
　　台下的男人看见台上的女子，那强烈的欲望来得更加的猛烈，他们今天晚上为什么来秋香馆？还不是因为谢小雨今天晚上要出梳了，谢小雨可是他们这些人的梦中情人，只可惜，想要得到她的人实在是太多了，幸运儿却只有一个，没有足够的银子，谢小雨是带不回家，弄不上床的，男人们将自己怀里的妓女推了开，在这一刻，他们几乎都快要忘记了呼吸一样，谢小雨，这个女子就是秋香馆今天晚上出梳的谢小雨。
　　安静，整个大厅里很安静，受到气氛的影响，那些妓女口里的呢喃和呻吟声音也停了下来，好色的男人们突然间老实了，他们虽然明知道得到谢小雨的只有一个人，但是，他们还是想给谢小雨留下一个好的印象，男人嘛！谁不希望美女多看自己一眼，就算得不到美女的青睐，可是，被美女多看一眼，那也是一种骄傲。
　　淫贼变大侠的转变来得是那么的自然，用的时间是那么的短暂，看来男人变起脸来不比女人差嘛！
　　李魏点了点头，他看见了谢小雨眼里的哀愁，轻轻地叹了口气，看来这个谢小雨也是有迫不得已的苦衷才进了秋香馆啊！妓女的命运的确很可悲，不管长得多么的美丽，多么的迷人，到最后都不得不成为男人的恩宠，谢小雨已经知道了自己的命运，可是，她不能反抗，有的时候似乎反抗的后果比死还要严重的，她在秋香馆呆的时间长了，很多东西都已经看得淡了，女人，迟早那一天都会到来的，现在她唯一的希望就是等等拍下自己的男人在以后的日子不要做贱自己就可以了，其他的她没有任何的要求。
　　“李大哥，这个女子就是谢小雨吗？她看上去似乎很不开心的样子，难道她是被迫进入秋香馆的吗？”
　　唐离看见谢小雨似乎已经忘记了刚刚与的不快，女人，是多愁善感的动物，看见谢小雨清纯的俏脸中微微带着几分哀愁，唐离的心就软了。
　　李魏点了点头，“进入风尘的女子又有几个是自愿的啊！如果她们能够选择，她们绝对不会选择卖笑卖身的生活。”
　　“哦！”
　　唐离倒是想帮谢小雨来着，可是，她今天出门的时候带的银子似乎不够，象这种拍卖，她知道必须得现钱才行。
　　“怎么了？离儿。”
　　李魏转过头奇怪的看了唐离一眼，没有想到这丫头也会多愁善感的，真是怪事了，小魔女也这样，说出去估计是没有相信的了。
　　“没事，我只是有点同情谢小雨的遭遇罢了，可惜，我不能帮她，早知道今天出门的时候就多带点银票了，把谢小雨买下，总比被那些臭男人糟蹋了要还得多。看什么看，讨厌！”
　　唐离见李魏目光看着自己，突然间扭捏了起来，李魏看她的目光很平淡，那平淡中微微带着几许赞美之色，这让唐离的心里甜甜的，原来，这色狼不用那种色色的目光看自己，还是满顺眼的嘛！
　　李魏有点傻了，原来唐离这丫头也会害羞嘛！这种小女儿家的姿态看上去比母老虎的样子舒服多了，“离儿，要是你以后也能这样，那就更迷人了。”
　　“色狼，去！去！去！看你的谢小雨去。”
　　唐离瞪了李魏一眼，刚刚那刹那间的温柔和多愁善感不在了，瞬间又变成了一只母老虎了。
　　李魏将目光再一次看向了谢小雨，的确，看谢小雨比看唐离要好得多，就算自己用再色的目光看谢小雨，至少谢小雨现在也没有办法对自己发脾气不是？买下谢小雨吗？李魏有着个想法，可是，他不知道自己带的银子是不是够了，这个女人看上去让李魏觉得很顺眼，与外面那些妓女比起来根本就是一个在天，一个在地，李魏想买下谢小雨倒是没有什么其他的想法，真的，他只是不希望这样的美人被外面那些人买走拿去糟蹋了。
　　“李大哥，你有没有办法帮帮那个谢小雨，离儿觉得她很可怜。”
　　唐离主动坐到李魏的身边，突然间忘记了李魏是色狼了。
　　“离儿，你可是蜀中唐门的大小姐，难道你不能帮她吗？我可是一个穷小子，想帮恐怕也没有办法帮啊？”
　　“我也想帮谢小雨啊！可是，今天我带的银票不够啊！我们蜀中唐门虽然不缺钱，但是，门里的那些钱可是不能随便就可以动用的，如果一次动用的资金在十万两银子以上，就必须和门里的人商量才行，如果是买个妓女回蜀中唐门，估计没有人会同意这件事的，所以，恐怕，我是没有办法帮谢小雨了。”
　　“哦！”
　　李魏有点奇怪，蜀中唐门的规矩可真多啊！不过，这些可不管他的什么事不是？
　　台上的佳人哀愁，台下的男人惊叹。
　　灯光再一次暗了下来，看样子似乎谢小雨要开始表演了，那淡淡的灯光照射在谢小雨的身体上，此时的谢小雨犹如一个人间仙子一样，红红的灯光把她身体上的白衣裙照红起来，那种朦胧的诱惑才是最美丽的，原本就很美丽的谢小雨，在灯光下显得更加的美丽。
　　谢小雨对着台下和包房的方向微微的施了一礼，她的小嘴张开了，那洁白的牙齿在灯光下显得是那么的整洁，“今天晚上是小雨出梳的日子，希望各位大爷多多照顾小雨，感谢各位大爷这些年来前来捧小雨的场。”
　　很短的一句话，可是，谢小雨的声音的确很让人迷恋，那声音清脆悦耳，犹如天籁一般，光听谢小雨的声音李魏就知道，这个谢小雨唱的歌一定很好听。
　　台上，秋香馆的妈妈走到了谢小雨的身边，可怜的妈妈，脸上到现在还肿肿的，为了掩饰自己脸上的红肿，不得不在脸上抹了厚厚的一层胭脂，看起来就象猴子屁股一样，唐离和高飞雄两人的巴掌对她脸上造成的伤害还真的很不小啊！
　　“今天晚上是我女儿小雨出梳的日子，在这里我代表秋香馆感谢各位大爷抽出时间前来参加小雨出梳的竟拍，希望各位大爷多多捧场，这一次小雨出梳与以前的出梳不一样，要先等小雨出梳拍完后，小雨才会为大家表演，希望各位大爷见谅，小雨到现在为止可是一个姑娘家，希望拍下她的大爷今天晚上多多怜惜她。”
　　妈妈看了谢小雨一眼，接着道：“小雨出梳的起拍价是白银两万两，每一次加价不得低于一千两，出梳竟拍的规矩在这里我就不多说了，相信各位大爷都已经知道了，现在，小雨出梳开始竟拍，各位大爷如果想要抱得美人归，那可就要花点小钱才行了。”
　　

第156章 谢小雨（中）
　　唐离看着李魏，也不知道什么时候，这丫头居然将头轻轻靠在了李魏的肩膀上，一双美目死死的看着台上的谢小雨，谢小雨忧郁的眼神影响了唐离，“李大哥，难道我们真的没有办法帮帮谢小雨吗？你看她的样子，好可怜哦！”
　　“傻丫头，每个人都有每个人的命运，整个大唐可怜的人很多，你为什么不去帮他们啊？其实，谢小雨还是算是比较幸运的了，可怜的人你没有见到过，如果让你看见他们的话，估计你晚上都会做恶梦的，这年头，老百姓的性命根本就不值钱，那些当官的杀了还不是就杀了，谁管啊！傻丫头，来，我抱抱。”
　　李魏伸手将唐离抱进自己的怀里，出奇的是这一次唐离居然没有再反对他的动作，而且，还把头靠在了李魏的胸膛。
　　李魏的双手紧紧地搂着唐离的柳腰，手落在了唐离的双峰与肚脐之间，李魏抱唐离，并不是想趁机吃唐离的这丫头的豆腐，通过刚才的事，李魏可还真的不想再被唐离这丫头扇上一耳光，李魏炽热的大手放在唐离的身体上，虽然隔着一层衣服，可是，唐离仍然可以感觉到李魏的炽热，特别是抵在她臀部的凶器，让唐离的身体微微的颤抖了几下，唐离转过头，用手指在李魏的额头上点了点，“李大哥，原来你也不是什么好人嘛！居然想趁机占离儿的便宜，不过，看在你是离儿未婚夫的面子上，离儿就让你抱抱了，不过，可不许打什么歪主意哦！”
　　唐离的粉脸很热，很烫，刚刚的艳舞对她的影响还是非常大的，如果不是在现在这种情况下，李魏别说抱她了估计想拉她的手都不行。
　　李魏身体里的火其实也很大，换成谁看了刚才的艳舞也会忍不住的，何况他李魏修炼的还是《御女心经》呢？如果不是他用《玄女心经》的内功将身体里的欲望之火给压制下去的话，估计他现在也跟外面那些男人差不多丑态百出了。
　　“离儿，你别动，好不好？你这样老是动来动去，我很不舒服的。”
　　“你以为人家愿意啊！谁让你那讨厌的东西抵在人家屁股上啊？”
　　唐离妩媚的白了李魏一眼，如果不是今天晚上李魏的表现还不错的话，她现在一定亲手那李魏的祸根给毁了，她在李魏的怀里动，只是不想让李魏的凶器抵在自己的屁股上，折腾了半天，终于才让自己的屁股绕过了李魏的凶器，落在了自己的双腿间，那股炽热的感觉抵在她的柔软之处不断的动着，让她感觉到一种异样的刺激。
　　炽热抵在了唐离的柔软之处，让李魏突然有想突破束缚进入唐离身体里的冲动，这感觉太刺激了，因为这里是秋香馆，男人的天堂。
　　唐离夹紧了双腿，死死的固定住了李魏的凶器，水汪汪的桃花眼看着李魏，一副脉脉含情的样子。稳住！一定要稳住，这是唐离这丫头的计谋，千万别冲动啊！他妈的，早知道就不抱唐离，这根本就是惹火烧身嘛！
　　“李大哥，你以后可要听离儿的话，不许再欺负离儿知道吗？不然，离儿现在就把你给废了。”
　　唐离口里发出呢喃的声音，她有点冲动了，真的，她清楚的感觉有一股热流已经涌出，好羞人啊！
　　李魏是有苦自知，以前呢！刘水那丫头经常说的就是废了自己，没想到现在这句话居然又从唐离这丫头口里说了出来，看来以后自己对女人得小心点，说不一定哪天真被她们给废了呢！他可不想失去自己的性福生活。
　　外面，谢小雨的出梳价格已经竟拍到四万两白银了，秋香馆的妈妈脸上已经乐开了花，她最希望的就是谢小雨的出梳价格高出文心云和姜梦烟，这样的话，那成都府的秋香馆就可以战胜长安的临梦坊和扬州的绿烟楼，成为整个大唐最出名的青楼妓院了，这是她一直以来的心愿，至于到底能不能成，还得等谢小雨出梳的价格定下来才知道，不过，估计希望很大的，因为那些被欲望烧昏头脑的人已经一个个象打架的公鸡一样，不停的往上加银子，当然，现在加银子的人已经比先前要少了很多，大概就只有十个人的样子了，有这十个人就足够了，因为他们每人加一次银子的话，那就是一万两银子了。
　　谢小雨的脸色依旧是那么的平淡，不过，听见自己出梳的价格不断往上升，她眉头间的哀愁就越来越浓烈，自己的出梳价格越高，那以后的日子就越难过，这是经验，那些买他的男人不可能只是为了得到她的身子，应该还另有目的的，可惜，眼前这一切她都没有办法去阻止，身在青楼妓院，所有的一切都已经由不得她了。
　　李魏用手拍了拍唐离的大腿，“离儿，你真的想把谢小雨给买下来吗？”
　　李魏也注意到了谢小雨脸上的哀愁，心突然有点疼了。
　　“是啊！可惜，离儿身上没有那么多的银子，难道李大哥，你有吗？”
　　唐离抬头看了李魏一眼，见李魏的目光已经变得清纯起来，粉红的俏脸终于有了笑容。
　　“我也不知道够不够，今天早上我离开家的时候，水儿让我自己拿点银票出来用，我就随便拿了几十张，面额是多大的，我还真的没有注意呢？看看谢小雨的命运吧！如果我的银票够的话，那我等等就把她拍下来送给你吧！估计你这丫头一个人也是无聊，想找人陪你玩吧！咯！你自己看看吧！就这些了。”
　　李魏从怀里掏出一叠银票放在唐离的手里，心里有点虚，刘水到底有多少钱，他是知道的，可是，自己今天早上究竟拿了多少出来，这就不好说了，这银票的面额也就大有小，小的只有十两，大的一万两，如果这些银票全部都是一万两的话，那要拍下谢小雨就很容易了，如果全部都是十两的话，那就只能怪谢小雨的命运不好吧！
　　唐离从李魏的手里接过银票，疑惑的看了看李魏，这家伙做事不是这么粗心吧！连自己拿了多少银票自己都不知道，可是当唐离打开银票一看后，用手掩住了自己的嘴，金票，居然全部都是金票，她快速的看了一眼后，嘴越张越大，蜀中唐门已经算是比较有钱的了，可是，象李魏这样随便拿就拿出几十万两的金票是绝对做不到的，这家伙真有钱，居然今天下午还贪图自己的小便宜，真坏。
　　“够吗？离儿，不够我也没有办法了。”
　　李魏可没有去注意唐离脸上的惊讶，目光依旧看着台子上的谢小雨和秋香馆的妈妈。
　　“够了，应该够了吧！”
　　唐离脸上露出一丝狡猾的神色，手却紧紧的抓住那叠金票，估计李魏把这些金票拿给唐离后，是没有办法再收回来了，小财迷唐离眼里闪着害怕的光芒，那光芒似乎与刘水以前闪的是一样的。
　　“够了就好，不过，离儿，你可得给我留点，我还没吃晚饭呢？”
　　“是你自己不吃的，能怪谁，算了，看在现在本小姐心情还不错的份上，今天晚上本小姐就请你晚饭吧！”
　　“谢谢！”
　　唐离神色复杂的看了李魏一眼，当然，是偷偷的看，她突然觉得李魏也不是那么的让人讨厌了，至少这家伙手里有那么多钱，不到外面去乱花，已经算是很不错了，看他今天下午在街上买的东西，好象全部都是为他五个妻子买的，而且，买的东西的价格都不是很贵，这家伙应该很爱他的五个妻子吧！想到这里，唐离突然觉得自己的心里酸酸的。现在这年头，象李魏这样英俊、武功高强、手里又多金，而且，不随便欺负人的男人是太少太少了，虽然他的心是花了点，但是，他对自己的妻子都很疼爱啊！这年头有本事的男人哪个不是三妻四妾的啊！这已经成为一种习惯了，世俗的习惯了，也许……也许……唐离想到这里俏脸微微的泛起桃红，水汪汪的大眼睛里突然间充满了丝丝的春情，李魏身体上散发出来那淡淡的男人味让她有点迷醉了。
　　“离儿，想什么呢？再不开口，谢小雨就被别人买走了哦！”
　　李魏见唐离手里紧紧的握住银票，看着自己脸色不断的变化着，也不知道这丫头到底是在打什么主意，只好开口提醒道，现在谢小雨的出梳拍卖价格已经达到了五万九千两白银了，可把秋香馆的妈妈给乐坏了，今天晚上谢小雨出梳的拍卖传出去以后，一定可以在整个大唐境内引起轰动的。
　　听见李魏的话后，唐离回过了神，狠狠地瞪了李魏一眼，李魏用头捏了捏自己的鼻子，这蜀中唐门的大小姐还真的很难侍侯啊！说要拍下谢小雨的是她，可关键的时候，却发起了傻，自己不提醒她嘛！等拍卖完后，估计她又会怪自己，提醒嘛！她也怪自己，怎么自己跟她在一起怎么做什么错什么啊！
　　“六万两。”
　　唐离没有时间再跟李魏瞎扯，已经她看见秋香馆的妈妈似乎已经准备答应了，忙在五万九千两银子的基础上加了一千两，不得不说，蜀中唐门的大小姐唐离还是很会过日子的，她现在手里有几十万两黄金，虽然这些钱目前暂时还不是她自己的，可是，她还是想多节约点下来，因为，这些钱她已经准备私吞了，全部私吞了，大不了自己吃点亏，请李魏这家伙到外面好好的大吃大喝一次得了。
　　唐离的声音在大堂里引起了轰动，虽然大家都已经知道蜀中唐门大小姐唐离来到了秋香馆里，可是，谁也没有想到唐离居然会拍谢小雨的，难道今天外面的传言是真的……所有人都疑惑将目光望向了李魏和唐离所在的包房，当看见唐离正坐在唐离的双腿上，小鸟依人般的躺在李魏的怀里，秋香馆的色狼些一个个发出惊讶的声音。
　　台上的谢小雨看见唐离开口出价，向着唐离的包房微微的笑了笑，当她的目光在李魏和唐离两人身上划过的时候，沉寂的芳心突然颤抖了几下，好帅气的男人，好美丽的女人，真是一对金童玉女啊！谢小雨很羡慕唐离。
　　唐离看见大堂里的目光全部望向自己的包房来，突然才想起，自己现在居然依偎在李魏的怀里，这好象有点不应该吧！可是，在众目睽睽之下，她又不想李魏让外面的那些男人看笑话，也就含羞的继续依偎在了李魏的怀里，不过，那张美丽的俏脸上已经滴出水来了。
　　“离儿，我们惨了，你蜀中唐门大小姐这个身份太有威名了，估计现在这事明天就会传出很多疯言乱语来了。”
　　李魏摇了摇头，郁闷不已，自己似乎又冲动了，又做了错事，现在被别人看见这一幕，自己和唐离的关系恐怕是谁也说不清楚了。
　　“怕什么，本小姐都不怕，你一个男人怕什么啊！大不了本小姐吃点亏嫁你得了。”
　　原本很是害羞的唐离听到李魏的话，心里可就不乐意了，自己牺牲了清白，难道你李魏想吃完后抹嘴巴就溜吗？
　　秋香馆的妈妈见没有人再加价，本想就这样定了的，可是，现在的情况不对，她可舍不得放弃这个赚钱的好机会，她觉得自己现在有必要提醒一下那些正看着李魏和唐离的男人们，“各位，八号包房出价六万两白银，如果再没有有出价高过把号包房的话，那我就要准备宣布本次小雨的出梳最终价格了。”
　　秋香馆妈妈的声音很大，将众人的心思又重新的拉了回来。
　　“六万一千两。”
　　李魏和唐离隔壁包房里传出平淡的声音，听声音，那男子的年纪应该不会太大，也就三十多岁的样子，唐离想看究竟是谁跟自己唱对台戏，可是，隔壁包房的人始终没有将头伸出来，好在秋香馆做生意还算公道，没有故意派人去乱哄抬价格，不然，谢小雨的出梳竟拍价也不知道会高成什么样子。
　　“六万二。”
　　唐离看了看李魏，小声道：“李大哥，隔壁包房的人会不会是秋香馆故意派出来抬价的？”
　　唐离的经验比起李魏来说，要多得多了，毕竟她现在打理着蜀中唐门大部分的生意，对做生意这方面的事懂得还是满多的。
　　“我不知道，不过，应该不会吧！这秋香馆可是青帮罩着的，如果她们这样做被人发现的话，估计高飞雄都不会放过她们的。”
　　李魏有点不自在，唐离这丫头夹住自己的分身不说，还时不时的故意动几下，这简直就是在往火上面浇油嘛！可惜地方不对，不然，今天晚上说不一定还真的能把唐离这丫头给吃了。
　　唐离点了点头，觉得李魏的话也不是没有道理。
　　“六万三。”
　　“该死的，隔壁包房看来是跟本小姐对上了。”
　　唐离捏了捏自己的拳头，有要暴走的趋势，“别让本小姐知道他们的身份了，否则，本小姐废了他们，六万四。”
　　“算了，别人加价很正常啊！跟他们生气犯不着，离儿，你可注意了，不要乱报价，如果等等我们拍下了谢小雨没有银子付给秋香馆的话，可就麻烦了。”
　　李魏的语气不温不火的。
　　“我知道。”
　　唐离真有大骂李魏这家伙的冲动，这家伙到底是真不知道自己拿了多少金票出来呢？还是假不知道啊？他刚刚给自己的金票兑换成银子的话，是好几百完两了。
　　“六万四。”又是隔壁的包房的声音。
　　台下已经乱成了一团糟了，谢小雨出梳的价格已经是天价了，这八号包房和七号包房的人是不是有毛病啊？难道谢小雨下面真的是镶了金边的不成，可就算是镶了金边的，那也不值六万多银两啊！真是有钱没地方花啊！
　　一个妓女走到秋香馆妈妈的身边，轻声的说了片刻后离开了，听见那个妓女说的话，秋香馆的妈妈愣了愣，的确，现在谢小雨出梳的价格已经很高很高了，可是，万一七号包房和八号包搞恶性竞争，那自己应该怎么办？总不能再重新举办一次拍买吧！这要是传出去了，秋香馆以后的名声怕是彻底的完了。
　　“请八号包房和七号包房的大爷稍等等，由于今天晚上谢小雨出梳的价格已经超过了预计的价格，所以，很不好意思，麻烦你们先把竟拍的保证金交过来，我们再接着继续竞拍。”
　　秋香馆的妈妈说话很得体，她既然这样说了，两间包房的人总不能为了这事生气吧！毕竟秋香馆也是开门做生意的，这些事当然得小心点了，另外，她还有一个用意，希望趁这个时间让八号和七号包房的人冷静冷静，六万四千两白银可不是六万四千文铜钱。
　　秋香馆的妈妈有点担心，刚刚是不是出梳前的艳舞演得太过火了，让七号包房和八号包房的人太冲动了，可是，看李魏和唐离两人的样子，应该没有啊！她将目光看了看站在自己身边的谢小雨，小声道：“小雨，看来你今天晚上很有福气啊！你的出梳价格已经比文心云和姜烟梦两个的价格都高出了不少了，可惜啊！你以后不能跟在妈妈的身边了，小雨，离开秋香馆后，自己做事得小心点，别惹他们生气，知道吗？”
　　“谢谢妈妈，小雨知道。”
　　谢小雨点了点头，不管怎么说，这些年来秋香馆的妈妈对她还是很不错的，现在自己要出梳，妈妈这也是没有办法的事。
　　“她们这是欺负人，本小姐难道手里没有银子吗？”
　　听见秋香馆妈妈的话，唐离有点不乐意了，刚刚起拍的时候为什么不需要交保证金，现在却需要呢？
　　“算了，离儿，如果我们的银子不够，大不了就不拍了，如果你无聊过几天我给你买你个丫头过来侍侯你好了，她们开门做生意的，谨慎点是应该的。”
　　“波”的一声，唐离居然抬起头在李魏的脸上亲了一口，“这是奖励你的，不许乱想哦！”
　　看见有这么多人看着自己和李魏，亲完李魏后，唐离突然觉得自己似乎做错了，于是，她变成了一只鸵鸟。
　　完了，李魏摇了摇头，自己居然在众目睽睽之下被唐离这丫头给偷袭了，如果不是现在身处在秋香馆里，他真的要找唐离偷袭回来，敢偷袭他李魏的人，不管是男是女，都得付出代价的，“离儿，这事我跟你没完，你居然敢偷袭我，知道偷袭我的人下场是怎么样的吗？”
　　李魏的手在唐离丰满的小屁股上轻轻地拍了拍。
　　“恩！”
　　的一声，唐离的身体颤抖得厉害。
　　

第157章 谢小雨（下）
　　李魏和唐离所在的包房被敲了开，来人是一个长得很不错的妓女，“唐小姐，李公子，不好意思，打扰你们了，麻烦你们先交一下保证金，谢谢。”
　　妓女对着李魏抛了个媚眼，俏生生的走到李魏和唐离两人的身前，一股香风直接扑了过来。
　　“咯！这里是一万两金票，你先拿去吧！”
　　唐离很大方的从手来里抽出一张金票递给了妓女，妓女接过后，仔细看了看，道：“打扰两位了，我先出去了。”
　　看见手里的金票，妓女脸上笑开了花，这年头，拿金票上青楼妓院的早就已经绝种了，金票比起银票来说，那简直就要稀少得多了，能够拿出金票的人，身份可不一般啊！蜀中唐门的事，她们这些做妓女的虽然知道得不多，可是，还是知道很少一部分的，凭蜀中唐门还办不到金票，难道抱住唐大小姐的这个男人很有身份不成？不然，以蜀中唐门大小姐的身份，唐离也不可能主动对李魏投怀送抱才是啊！
　　“离儿，你刚刚给她的是一万两的金票吗？”
　　李魏有点疑惑，难道自己随便从刘水的衣服里拿的是金票不成，而且，似乎数量还非常的大。
　　“是啊！告诉你，李大哥，这些金票归离儿了，就算是离儿今天陪你那么久的工钱了，好不好嘛！”
　　唐离胸前的两坨软肉不断在李魏的胸膛磨蹭，都快擦出火花来了。
　　“真是要命的小妖精。”
　　李魏在心里暗叹，看来这女人都很喜欢银子和黄金嘛！蜀中唐门的大小姐唐离居然为了金票又用出美人计了，他真怕唐离将胸口前的两坨软肉给磨坏了。哎！郁闷！“我又没说要向你拿回来，你喜欢就拿出吧！我只是随便拿了点，那里知道拿的是金票啊！”
　　“谢谢李大哥。”
　　唐离甜甜的对着李魏笑，凶暴的样子再也没有了，现在的唐离真象是一个可可小美人，只是，这小美人的性格变化实在是太快了，快得让人有点受不了。
　　“离儿喜欢就好。”
　　“恩！那这些金票离儿怎么用，你可不许管了哦！”
　　“随你吧！既然给你了，你想怎么用就怎么用吧！反正，这些金票放在我的身上也没有什么用的，对了，今天晚上我的晚饭钱你可得给我留点，我肚子到现在还真有些饿了，等拍完谢小雨后，我们就离开这里吧！”
　　“好！没问题，等我们拍下谢小雨后，离儿请你到翠绿轩去大吃一顿，那里可是整个剑南道里最有名的地方了。”
　　唐离难得大方一回，其实，这丫头早就想到翠绿轩去大吃一顿了，可是，手里的银子实在有点紧，所以，这个愿望一直就这样拖了下来，其实，凭蜀中唐门大小姐的身份，唐离想要到翠绿轩去大吃一顿根本就没有什么问题，因为翠绿轩本来就是蜀中唐门的产业，不过，唐离这丫头好强，发誓说如果不是自己给银子绝对是不会去的，现在好了，有了这么多的金票，到翠绿轩去吃几年都没有什么问题了，她能不高兴吗？
　　“翠绿轩？恩！听说那个地方还很不错，如果我没有猜的话，那里好象是你们蜀中唐门的产业哦！”
　　李魏若有所思的点了点头。
　　“李大哥，你知道？”
　　“是啊！郭帮主告诉我的。”
　　“难怪了，你昨天才到成都府就知道翠绿轩是我们蜀中唐门的产业了。”
　　秋香馆的妈妈已经拿到了七号包房和八号包房的保证金，看见左手十张一万两的银票，她两眼就放光，再看看右手那张一万两的金票，她幸福得差点没有当场昏迷过去，金票啊！这可是好东西，好象已经有很多年没有见到金票了，她将目光看向了李魏和唐离两人，眼珠子不断在眼眶打着转，唐离扇她耳光的事早就被她抛到九霄云外去了，吃点苦，受点痛怕什么，只要能赚到钱别说是打一巴掌了，就是打几十巴掌都没有什么问题。
　　“各位大爷，刚刚七号包房交了十张一万两的银票，八号包房交了一张一万两的金票，我们已经验证过了，没有什么问题，现在接下来继续，请各位大爷踊跃参加小雨出梳的竞拍。”
　　秋香馆的妈妈也知道，现在到了这个时候，参加谢小雨出梳的人也只有七号包房和八号包房了，可是，这场面话总得说说吧！今天前来秋香馆的这些人可都是财神爷，她可是一个也不愿意得罪的。
　　秋香馆妈妈的话一完，下面炸开了锅，众人再一次猜测起李魏的身份来，这年头，金票难见到啊！现在居然有人拿着金票到秋香馆来参加谢小雨出梳的竞拍，看来今天晚上过后谢小雨压过其他三大头牌一点问题也没有。
　　“六万五千两。”
　　唐离开了口，谁叫刚刚七号包房出完价后，就出现要交保证金一事啊！
　　七号包房沉默了片刻，没有再继续开价了，如果不是秋香馆的妈妈多嘴，估计他还会继续下去，可是，现在八号包房既然拿出了金票，那他就不得不仔细考虑考虑了，有金票的人要么就是朝廷的大官，要么就是家财万贯的大商人，他可不想因为一个谢小雨而得罪了什么有势力的人。
　　秋香馆见七号包房久久不开口，似乎也知道是自己多嘴了，她心里可是恨死自己了：叫你多嘴，几千两银子就这样没了。不过，今天晚上谢小雨出梳的价格已经让她很满意了，至少比前两个头牌出梳的价格高了一两万两银子，比预计的好得多了。
　　“我宣布，小雨已经被八号包房这位李公子拍得出梳，下面，就让小雨为大家在最后表演一次。”
　　秋香馆的妈妈拿着银票和金票摇摇曳曳的走了。
　　谢小雨在心里也松了口气，至少拍得自己出梳的这个男人还不错，不是一个五六十岁的老头将自己拍了去，谢小雨看了看李魏和唐离两人，从一个妓女手里接过一跟笛子，轻声道：“小雨今天晚上为大家献上最后一曲诗仙李白的《清平调》三章吧！在这里，小雨多谢各位大爷这些年来对小雨的照顾。”
　　谢小雨微微的弯下了腰。
　　李魏看见谢小雨的动作皱起了眉头，不过，却没有开口说什么。
　　“怎么了？李大哥，我看你的样子似乎不怎么高兴，难道你在怪离儿乱花银子吗？”
　　唐离嘟了嘟嘴，有点不高兴了，该不是李魏这家伙后悔了，不想把金票给自己吧！
　　“没有，别乱想，只是，我讨厌听到笛子的声音。”
　　的确，李魏很讨厌笛子的声音，那是虎威山一战后所有人的通病了，他们侥幸活下来的十一人（当然张京和高菲菲夫妻两个除外）最讨厌就是笛子的声音了，笛子的声音在他们的耳朵里显得非常的刺耳。
　　听见李魏不是自己想的那样，唐离的俏脸终于恢复了笑容，她有点好奇了，李魏这家伙为什么会讨厌笛子的声音，“李大哥，离儿觉得笛子的声音很好听啊！你为什么偏偏讨厌笛子的声音啊？”
　　“其实，在虎威山一战前，我很喜欢笛子的声音的，可是，经过虎威山一战后，我们活下来的十一个人就再也没有人喜欢听到笛子的声音了，在我们的心里，笛子的声音似乎就是一声声的催命符一样，离儿，你不知道，虎威山那一战有多么的凄惨，足足死了一万多人啊！而且，死去的人连一个身体完好的都没有，该死的，都是那个躲在暗中吹笛子的人在作怪，可惜，我们对那个人连一点有用的消息都没有。”
　　李魏叹了口气，眼睁睁的看着一万多人（包括官兵）死在自己的面前，而且全部都死无全尸，换着意志不坚强的人，恐怕早就吓疯了，那场景太可怕了，到现在还时不时的出现在李魏的脑海里。
　　唐离用小手摸了摸李魏的脸庞，虎威山一战，她听说过很多的版本，可是，具体情况到底是怎么样的？除了在场的十一人外，其他人知道得不多，不过，虎威山一战还是在整个江湖传开了，而李魏也因为虎威山一战在江湖中有了一定的名气，时事造人就是这个道理，死的人越多，那活下来的人就越令人尊敬的。
　　“李大哥，你什么时候有时间得给离儿讲讲虎威山那一战的事，离儿听很多人讲过虎威山一战，可是，每一次讲的都不一样。”
　　“改天你去若儿她们五个给你讲吧！我这人嘴很笨的，恐怕就是给你讲了，你也听不明白的。”
　　这一点李魏倒是很有自知之明的，让他给人讲故事，还不如拿刀直接让他抹脖子来得实在。
　　“不！我不！我就要听你给我讲的故事。”
　　谢小雨吹的笛子声音越来越清脆，可是，那笛子的声音传在李魏的耳朵里显得分外的刺耳，似乎在这一刻，他又回到了虎威山一战中了一样，唐离见李魏没有开口回答自己，正准备编排李魏几句不是的，可是，抬头一看李魏的样子，她吓了一大跳，现在的李魏脸色变得扭曲，双目通红，两只手紧紧地捏成拳头，内力在拳头上闪着白色的光芒，一股寒气从李魏的身体上发出，好冷！在李魏怀里的唐离情不自禁的打了寒颤，如果不是李魏记得自己怀里还有一个唐离在的话，可能现在唐离已经被冻成冰棍了，《玄女心经》第九层的威力可是比第八层不知道大了多少倍，普通人被李魏身体外释放出来的寒气接触到，可能就会立即变成一座冰雕而丧命的。
　　

第158章 女人多麻烦多（上）
　　唐离用手推了推李魏，这一刻，她终于知道李魏的武功究竟有多高了，光光是李魏身体外释放的寒气，自己就抵挡不了，这还是在李魏的特意保护下，不然，估计自己现在已经是凶多吉少了，这一刻由不得唐离不相信李魏在虎威山上解决一个毒后的事实了，“李大哥，你可别吓离儿，你怎么样了？”
　　李魏低头看了看唐离，头脑稍稍的清醒了过来，手指朝着谢小雨手里的笛子一弹，笛子声音断了，谢小雨手里的笛子碎裂开了，谢小雨傻傻的看着自己手里的笛子不知所措，这种事她可从来就没有遇到过。
　　李魏收敛起自己的内力，觉得自己刚才的反应是不是太大了点，低头看了看俏脸吓得苍白的唐离，眼里露出丝丝的后悔，“离儿，你没事吧！”
　　唐离摇了摇头，现在的李魏看起来是那么的可怕，再也不是前不久任自己欺负不反抗的李魏了，这个男人很厉害，也许，他的武功已经不比自己爷爷低了，太可怕了，他现在才十九岁，如果再过几年，唐离有点不敢想象了。
　　“好了，我给你检查检查身体，被《玄女心经》伤到的话，如果不及时治疗，那后果可就严重了。”
　　李魏抱着唐离，将她在自己的双腿上放好，一双手抵在唐离的后背心，将自己的内力缓缓地输进唐离的身体里，片刻过后，才松开了手，道：“没事了，离儿，你只是被我的内力侵入了身体里，现在我已经把寒气逼出去，马上就会恢复了。”
　　“李……李大哥，你刚才的样子好可怕。”
　　前一刻，唐离看见李魏的样子几乎吓傻了，而这一刻，可见李魏关心的样子，唐离的芳心微微的动了动。
　　“我说了，我讨厌听到笛子的声音的，刚刚听见笛子的声音让我突然想起虎威山的事了，谢谢你，离儿，如果不是你刚才推醒我，恐怕这一次我会走火入魔的。”
　　想起刚刚发生的事，李魏心里有点害怕，还好唐离这丫头在最关键的时候把自己推醒了，不然的话，那后果……李魏不敢想象，他用手擦了擦额头的汗水。
　　谢小雨手里的笛子突然开裂，很多不懂武功的人感到希奇，可是，懂武功的人可就不会这么想了，谢小雨手里的笛子是被高手用“弹指神通”的武功直接击碎的，这个击碎谢小雨手里笛子的人武功不简单啊！没有几十年的内力是不可能隔着这么远的距离将笛子击碎的，是谁？他们不断的将目光四射，想要找出击碎谢小雨手里笛子的那个人来。
　　“好了，离儿，谢小雨你已经拍到了，我们这就离开秋香馆吧！呆在这里没意思，还不如早点去翠绿轩大吃一顿的好。”
　　李魏拍了拍唐离的肩膀，示意唐离起来。
　　唐离点了点头，离开了李魏的双腿，离开后，她总感觉到自己身体的某处湿湿的，非常的不舒服，俏脸忍不住一红，刚刚被李魏的惊吓瞬间没了，现在有的只是无穷无尽的羞意。
　　李魏见唐离双腿紧紧的夹在一起，若有所思的点了点头，试问在今天晚上这样的情况下，唐离一个女儿家又哪里有不动情的道理，既然动了情，某些地方湿了也很正常的，李魏坏坏的可着唐离的大腿尽处，假装关心的问道：“离儿，你怎么样了？是不是双腿有什么问题啊？要不要我帮你揉揉？”
　　唐离看见李魏不怀好意的目光，真想一拳打在这坏蛋的脸上，他这不是明知故问，你那个坏东西一直抵在自己的那里，自己不动情才是怪事了，想到这里，唐离突然妩媚的白了李魏一眼，“李大哥，人家的双腿很不舒服，要不？你背我，好不好？”
　　阴谋！李魏看得出来，所以，是绝对不会上当的，“离儿，来！我帮你揉揉，很快就会好了的。”
　　唐离摇了摇头，现在的李魏一副色色的样子，如果自己再送上门的话，估计这家伙一定会趁机占自己便宜的，“算了，懒得跟你这个坏蛋讲，我们这就去接谢小雨离开秋香馆吧！先说好了，这个谢小雨可是你拍来送给离儿的，你不许打她的主意，知道吗？”
　　李魏点了点头，谢小雨虽然很美丽，但是，他对谢小雨的兴趣也不大，现在就谢小雨和郭琴音这两个女人就已经让他的头疼死了，要是再多一个谢小雨的话，那这日子是真的没有办法过了，只有带着自己的五个妻子逃离剑南道了，“离儿，我不是说了吗？拍下这个谢小雨就送给你，以后让她陪你说说话的，我看你这丫头成天没事做，东游西荡的，找个人来陪陪你也好。”
　　其实，李魏心里还有一句话没有对唐离讲，那就是希望唐离这丫头跟谢小雨在一起的时间久了，能够被谢小雨熏陶变得温柔一点，不管怎么说，他跟唐离之间的事现在是说不清楚了，为了自己以后的性福日子，李魏不得不把目光放得长远一些。
　　“这还差不多。”
　　李魏很满意的点了点头，看来自己对李魏色狼的评定是有必要再仔细考虑考虑了，这家伙有时候虽然很色，可是，有的时候为人还真的很不错。
　　李魏拉着唐离的手两人一起走出了包房。
　　谢小雨手里的笛子没了，这《清平调》三章是没有办法再继续吹下去了，原本她也很想换根笛子在吹过的，可是，如此的情况下，似乎已经没有什么必要了，她对着台下的人欠了欠身，转身离开了。
　　谢小雨的离开，台下的那些男人可不干了，今天晚上花了五十两银子进秋香馆，为的就是看谢小雨最后一次的表演，可现在，谢小雨的表演才刚刚开始，就离开了，这哪里行啊？该死的，那些男人已经开始诅咒起破坏谢小雨笛子的人来了。
　　李魏和唐离两人找到了秋香馆的妈妈，现在秋香馆的妈妈见到两人，脸上可是乐开了花，一个劲的围着李魏和唐离两人转，“我说，你可不可以不要围着我们转啊！眼睛都被你给转花了。”
　　对于秋香馆这位妈妈，唐离的脾气可不好，秋香馆的妈妈热脸贴在了冷屁股上，那郁闷劲就别提了。
　　“好要多久，谢小雨才能出来，本小姐可是等着到翠绿轩去吃东西。”
　　在外人面前，唐离倒很给李魏的面子，身子依偎在李魏的身上，让李魏享尽了温柔，可是，一旦没有外人在的话，那唐离的脾气就有点估不准了，什么推拉弹唱的功夫没准全部都使到李魏的身上了。
　　“马上，马上，小雨已经回房去拿东西去了，马上就过来了。”
　　秋香馆的妈妈也为难啊！谢小雨就这样被李魏和唐离两人给带走了，让她怎么跟外面那些人交代啊！可是，高飞雄都惹不起这两人，她一个秋香馆的老鸨又怎么惹得起啊，她现在脑子里正在想等等怎么去规劝外面那些已经快要闹翻天的男人了。
　　“拿什么东西，派人去告诉她，什么也别拿了，以后需要什么东西，本小姐全部给她买新的。”
　　现在唐离手里有银子了，当然就不会在乎那几个小钱了，说话的口气可非常的不小。
　　“是！是！是！唐大小姐，李公子，你们稍等，我这就去叫小雨她们五个。”
　　秋香馆的妈妈屁颠屁颠的离开了，她可不想与唐离呆在一起，这个唐离根本就是一个小魔女，天才知道跟她在一起的时间长了，自己会不会被虐待？
　　“李大哥，看见没有，做人嘛！就要强势，不然，别人是不会听话的。”
　　李魏无言的点了点头，唐离现在的确有够强势的，强势得象就一只择人而噬的老虎，可惜呢！这只老虎的屁股偏偏就被李魏这家伙给摸了，而且，还摸了不只一次。
　　“李大哥，你说离儿应该把谢小雨她们主仆五人安排在什么地方啊？蜀中唐门肯定是不行的，如果让我爷爷和爹爹知道她们五个的身份，那我可就惨了，要不？在成都府给她们买套房子让她们五个住，你说好不好？”
　　李魏心里有点发突，这唐离实在是太强势了，既然你不能带谢小雨她们五回蜀中唐门，那你把她们五个买来干什么啊？放谢小雨她们五个单独在外面，这能放心得下吗？整个剑南道里打谢小雨主意的男人可多了，一个疏忽，估计谢小雨五女的命运可就惨了。
　　“随便你吧！反正，买谢小雨是你的意思，你想怎么样就怎么吧！我没有任何的意见，不过，我要提醒你一下，离儿，在整个剑南道里打谢小雨主意的人可很多，你这样把她们安排在外面，万一她们要是出个什么事怎么办？”
　　“我也担心这个，真麻烦。”
　　唐离嘟了嘟嘴巴，原来想做点好事，哪里知道问题还真多，“要不？李大哥，你把她们五个带回排帮总坛吧！在那里至少还安全，我想找她们五个玩也很方便的，不过，你可不许打她们五个的主意，没有得到本小姐的同意，你要是敢对她们五个做出过分的事的话，那……”
　　唐离的目光在不经意间扫在了李魏的裆部，那意思很明显了，你欺负她们五个，本小姐就直接把你给阉了。
　　对于唐离的强势，李魏真的是无话可说了，这丫头倒好，到最后直接把人放扔给自己了，搞了半天，这谢小雨五女自己还是得带回排帮总坛去啊！原本这也不是什么大事，排帮总坛虽然不大，但是，多住五个人应该没有什么问题的，可是，问题是谢小雨五女的身份上，要是让排帮那些男弟子知道她们五个的身份，说不准会闹出什么事来，还有，南宫香儿她们五个那里，自己应该怎么去跟她们解释，这才离开一天的时间不到，就突然带五个女人回去，她们五个不生气才是怪事了呢？这唐离可真会给自己找麻烦啊！
　　“离儿，这个有点问题。”
　　“怎么？李大哥，你害怕你五个妻子问起谢小雨五人的事？”
　　李魏点了点头。
　　“没事，等等在翠绿轩吃完晚饭后，我跟你去一趟排帮总坛，把她们五个安排妥当了再回蜀中唐门吧！”
　　唐离知道李魏的难处，可是，她就是喜欢看见李魏为难的样子，越是这样，她就越觉得好玩。
　　谁叫李魏是个老实人呢！遇上唐离这丫头吃亏的当然就只有他自己了，今天晚上那么好的机会都没有怎么吃到唐离的豆腐，反而，吃了唐离一个大锅贴，满脑子的歪心思，被唐离一巴掌全打没了。
　　“好吧！依你。”
　　既然唐离已经这样说了，要是自己还不答应，那估计今天晚上自己的晚饭是没有着落了。
　　

第159章 女人多麻烦多（中）
　　看见谢小雨带着四女和秋香馆的妈妈一起走过来，李魏脸色有点发苦，买一送四，真是天大好事啊！难怪谢小雨今天晚上出梳的价格会拍得这么高了，李魏不用仔细去看跟在谢小雨身边的四女，就知道，这四个侍女就是刚刚在台上大跳艳舞的四个了，说真的，这四个侍女长得的确不错，难怪身材会那么好了，看见四女，李魏就象看见没有穿衣服在台上大跳艳舞的她们四个一样，给他一种怪怪的感觉，李魏捏了捏自己的鼻子，看来，这以后的日子的确是难过了哦！
　　“见过少爷，见过夫人。”
　　谢小雨和她的四个侍女来到李魏和唐离两人身前，微微的行了一礼。
　　李魏想解释一下自己和唐离的关系，可是，看见唐离那要吃人的目光，只得点了点头，这丫头难道现在已经对闲言碎语免疫了不成？似乎一点也不在乎自己的名声和清誉了，也不知道心里到底打的是什么歪主意？
　　“好了，以后，大家都是自己人了，就别这么客气，如果没有实在用得着的东西，你们还是什么都别带的好，明天我们会给你买新的。”
　　看见谢小雨五女每人背上都背着一个包裹，唐离开了口，说实话，谢小雨五女都不抹胭脂水粉，看上去还真清纯，如果不是知道她们五个出自秋香馆，谁知道她们以前是妓女啊？
　　“唐大小姐，李公子，以后小雨、春花、秋雨、冬梅和夏桃她们五个我就交给你们了，希望你们能够好好的对待她们，在这里，我先谢谢你们的厚恩了。”
　　秋香馆的妈妈对着李魏和唐离两人弯了弯腰，双目中有泪光在闪动，看上去就象与自己的亲生女儿分别一样。
　　“妈妈……”
　　六女紧紧地抱在一起，其实，秋香馆的妈妈为人还是很不错的，唯一一点就是有点贪材，不过，对她手下的那些姑娘，她可绝对不会多拿一分她们的皮肉钱，一旦那些姑娘自己攒够了赎身的银两，她都会让她们赎身离开秋香馆的，这年头，当老鸨能象她这样的人的确已经很少了。
　　“好了，小雨，我们该走了，现在时间已经很晚了。”
　　唐离可受不了这么感人的场面，只得开口打断了正搂在一起痛哭的六人，“我们以后都住在成都府，想的话！就过来看看吧！又不是什么生离死别的，有必要搞得那样伤心难过吗？咯！看来你这人还不错，这些给你了。”
　　唐离将刚刚秋香馆妈妈找给她的银票扔给了她，然后，拉着李魏的手一起向秋香馆外走去。
　　“小雨，照顾好自己，有时间让人带个信给妈妈，知道吗？”
　　“知道了，妈妈，你也多保重，如果女儿没有离开成都府，会抽时间回秋香馆来看你的。”
　　“别，想见我找个人通知我就可以了，我自己出来见你们，至于这里，你以后还是永远都别进来了，这不吉利的，知道吗？去吧！唐大小姐和李公子他们已经离开了，妈妈只希望你们五个以后能够过得幸福就可以了。”
　　秋香馆的妈妈的确爱钱，唐离给她的银票她死死的捏着手里，压根就没有想过要分给谢小雨五女一点。
　　走出秋香馆后，李魏和唐离大大的吸了几口新鲜空气，还是外面的空气好啊！秋香馆里面那空气的味道都充满了暧昧的气息，让人闻了觉得很不舒服，有的只是性方面的冲动。街上人少了不少，其实现在的时间也不晚，才亥时（晚9时――11时）中，大约晚上十点的样子，谢小雨五女老老实实的跟在李魏和唐离的身后，她们有点担心，现在她们五个的卖身契已经在李魏的手里了，天知道以后李魏会怎么对付她们，是玩腻后送给别人呢？还是再把她们重新卖进青楼妓院里过皮肉生活？她们现在是一点也不知道，所以，很担心，怕刚出虎窝又进狼坑。
　　“李大哥，拿来。”
　　唐离朝着唐离伸了伸手。
　　“什么东西啊？离儿。”
　　李魏愣了愣，可是，脚步却没有放下来，现在他只想早点赶到翠绿轩，然后，大吃一顿回排帮总坛找自己的五个妻子去去火，逼了一晚上了，忍得还真难受。
　　“讨厌，李大哥，你故意装傻，是不是？”
　　唐离将小嘴靠近李魏的耳朵边，轻轻的说道，可那声音听在唐离的耳朵里绝对比狂风暴雨还要猛烈，似乎唐离已经习惯了跟李魏在一起用手挽着李魏的胳臂，经过秋香馆一事后，两人的关系算是融洽了不少，不过，没事的时候，唐迁也很喜欢逗李魏玩，现在象李魏这样不懂风趣的男人实在是太少了，既然唐大小姐遇上，不玩个够，那她又怎么会放手啊？
　　“离儿，我真不知道你说的是什么啊？你直说吧！如果是要金票我这里真的没有了，不过，等我回家后，可以向水儿要一些给你。”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，还真的不知道唐离向自己要什么东西呢？这小魔女总是爱找自己的麻烦，让他的头大如斗。
　　“我要那么多钱干什么？你以为我是财谜啊！现在这么多钱足够我用上很久时间的了，等以后用完了，再找你用吧！我现在跟你要的是谢小雨她们五个的卖身契，李大哥，你可千万别告诉那东西不在你那里哦！我可是不相信的。”
　　唐离对着李魏眨了眨眼睛，模样很可爱，可是，李魏却一点都不觉得可爱，小魔女的可爱和温柔都是装出来的，鬼才知道她什么时候队自己伸出獠牙来？
　　“你是说刚刚那个女人给我的那几张废纸吗？”
　　李魏终于理解到了唐离的意思了，原来那几张废纸叫卖身契啊！早说嘛！现在告诉自己有什么用啊？自己都已经毁了。
　　“是啊！就是那几张纸了，我们花了六万五千两银子就是要买那五张纸啊？”
　　李魏用“传音入密”告诉唐离道：“离儿，你别惊讶，我告诉你，那六张纸已经被我给毁了。”
　　说道这里，李魏见唐离的脸色变得有点难看，接着忙道：“真的，我又不知道那五张纸是谢小雨她们五个的卖身契来着？随手毁了很正常嘛！你不相信，等等回排帮总坛我脱光了让你搜身。”
　　李魏很无辜，唐离很生气。
　　“李大哥，难道你真的就不怕本小姐阉了你吗？居然敢跟本小姐说出如此下流的话来，哼！骗鬼，告诉你，今天晚上你不把她们五个的卖身契交给我，我让你好看，警告你，别想打她们五的歪主意。”
　　唐离咬牙切齿的在李魏的耳朵边小声说道，那个温柔可爱的唐离转眼之间已经是不在了，小魔女的本质恢复了。
　　完了，李魏心里在滴血啊！自己花了银子把谢小雨五女买回来，现在反而为了五张卖身契把自己给搅了进去，早知道那该死的女人给自己的五张废纸是谢小雨五女的卖身契，打死他，他也不会用内力直接给毁了的，现在自己应该怎么给唐离解释啊！估计这事是真的没有办法跟唐离解释清楚了。
　　“离儿，你就是打死我，我现在也没有办法把谢小雨五人的卖身契给你了，你不相信我的话，我也没有办法了，要杀要剐，你自己看着办吧！”
　　李魏倒也非常的光棍。
　　“无赖，好了，这事不追究你了，不过，这事你可得保密知道吗？如果她们五个知道自己的卖身契已经被你毁了，那说不准什么时候就悄悄的跑了呢？那我们六万五千两银子就白花了。”
　　对于李魏，唐离也不想太过分，毕竟自己刚刚才从李魏的手里骗来几百万两的银子，现在翻脸似乎有点说不过去吧！卖身契毁了就毁了吧！反正，她也准备把卖身契还给谢小雨五个的，别人五个现在正是女人一生中的黄金时期，如果硬用卖身契套住她们，她们就是想嫁人也嫁得不安心了。
　　“谢谢离儿。”
　　李魏不住的给唐离赔笑。
　　“你呀！抽时间多到外面去走走，不与外人沟通，怎么知道如何去处事呢！这样好了，本小姐看在你也挺可怜的份上，以后没事就过来带着你到外面去走走，见见世面吧！也不知道你是怎样把你的五个妻子追到手的，象你这种不会哄女人开心的男人，现在已经都绝种了。”
　　李魏在心里嘀咕：好象自己的五个妻子都不是自己用花言巧语骗来的吧！反正，他与南宫香儿五女之间的事算起来还真是一笔糊涂帐，所以，李魏一般很少去考虑这件事的，不管中间的过程怎么样？总之，现在南宫香儿她们五个是自己的妻子就行了，他爱南宫香儿五女，而南宫香儿五女也爱他就可以了，其他的管那么多有什么用啊！
　　李魏和唐离七人一行所经过之处，回头率是很高的，没办法，七人中就有六个美女，别人不多看几眼才是怪事了呢？这年头，哪有男人不偷腥的，就算偷不着腥，那过过眼瘾也很不错啊！反正，看美女又不收钱的。
　　离开秋香馆后，谢小雨五女脸上的面巾都取下了，六个女人身上全部穿着白色的衣裙，象仙女下凡一般，看得路人眼花缭乱的，在成都府夜晚的街道上形成了一道亮丽的风景线。谢小雨五女胆战心惊的跟在李魏和唐离两人身后，一句话也没有说，因为现在她们五个根本就不了解李魏和唐离两人的为人到底如何，命运既然被别人掌握着，那她们也只有乖乖认命的份了。
　　走了大半个小时时间的路，李魏一行七人终于来到了目的地翠绿轩，翠绿轩在整个剑南道有着很高的名气，档次也是最高的，是蜀中唐门主要的经济来源地，在翠绿轩里，蜀中唐门派了上百名弟子保护着，再加上翠绿轩距离蜀中唐门的距离不是很远，所以，在翠绿轩里很少发生恶性打斗事件。青帮和船帮以前也不是没有在暗处打过翠绿轩的主意，可是，每一次都被蜀中唐门派人给打发了，渐渐地青帮和船帮也就放弃了翠绿轩这块肥肉，而翠绿轩经过蜀中唐门几十年的经营，到现在为止是越扩越大，规模大得惊人，说翠绿轩是一座小城堡一点也不为过，算得上是城中之城了吧。
　　“离儿，这……这就是翠绿轩？”
　　李魏看着自己眼前象皇宫一样的翠绿轩，有点怀疑了，如果不是牌子上写着“翠绿轩”三个大字，他还真以为唐离带错地方了呢？把一家酒楼修建得如此的富丽堂皇，恐怕也只有整天没事做的蜀中唐门才搞得出来。这翠绿轩放在现在，档次绝对五星级酒店要高得多，至于具体高多少，大大们自己去想吧！
　　听到李魏的话，唐离得意洋洋的看着李魏，怎么样？蜀中唐门的威名可不是靠嘴说出来的吧！“李大哥，你说我们家的翠绿轩怎么样？你满意吗？”
　　李魏怎么看不出唐离得意的样子，只是他懒得打击唐离罢了，说实话翠绿轩的确很大，很堂皇，可是，关他什么事啊！他现在只是跟着蜀中唐门大小姐唐离来吃晚饭的，其他的他才懒得管呢，“是啊！我好惊讶，好开心，好兴奋……”
　　“得了，别说了，没有一点诚意。”
　　唐离如何看不出李魏不以为然的样子，这家伙连说一点讨好自己的话都不会，真没趣，原本还准备在李魏面前好好显显蜀中唐门威风的，现在看来，跟李魏这个白痴说这些还不如找头牛来，跟牛说呢！
　　谢小雨五女没有想到这顿晚饭居然在剑南道最有名的翠绿轩里吃，来到翠绿轩门口时，五女还以为自己在做梦呢？这翠绿轩可不是一般人能够进去的，传闻翠绿轩里面的东西贵得惊人，就算是一盘普通的野菜，在翠绿轩里那至少也要卖个一两银子的，谢小雨五女惊讶归惊讶，可是，看到李魏和唐离向翠绿轩里走去，她们五个也不得不紧紧地跟了上去。
　　“见过大小姐，大小姐晚上好！”
　　翠绿轩大门口两边各站着四个美女，八人看见唐离时恭敬的对唐离行了一礼，也许，这是翠绿轩里的规矩吧！见人都说晚上好。
　　“免礼吧！我二叔呢？他在不在里面？”
　　唐离挥了挥手，有点不耐烦了，每一次来翠绿轩里，这些门中的弟子见到她都是恭恭敬敬的，一点也不好玩，所以，没事的时候，她一般很少来翠绿轩的。
　　“回大小姐的话，二爷正在玫瑰厅里陪老门主一起吃晚饭，大小姐你先带着你的朋友进去，属下马上去通知二爷和老门主。”
　　一个看似带队的少女说完后，又对着唐离和李魏行了一礼，这才快步走进了翠绿轩里。
　　“大小姐，你们请跟我来。”
　　又两个少女对唐离和李魏行礼后走在了前面为他们带路。
　　“李大哥，不瞒你说，这翠绿轩，我一般没事是很少来的，里面除了东西好吃一点外，一点也不好玩，早知道爷爷也在，我们还不如随便找个地方吃点东西算了。”
　　李魏站在原地没动，他原本是想好好大吃一顿的，可是，听见唐迁正在里面，他就有点不想进去了，如果见到唐迁，他再逼自己娶唐离，那自己应该怎么办啊？对于唐迁，李魏是尊敬的，可是，尊敬归尊敬，逼婚那可就不行了。
　　“走了，傻站着干什么啊！我爷爷又不是老虎，难道本小姐就真的长得那么难看，让你李大侠看不上眼吗？”
　　唐离原本跟在二女的身后走，可是，见李魏这家伙没有跟上来，转过身一把将李魏的手拉住就往翠绿轩里走，一点也不给李魏说话的机会，在李魏和唐离一行七人进了翠绿轩后，站在大门处迎客的五位少女全部都掩嘴轻声笑了起来，其中一个道：“看来，老门主为大小姐选的女婿就是这个人了，真是很有意思的男人啊！”
　　“是啊！我听说这个男子很厉害，似乎就是寿州虎威山一战玄女门的李魏，这个李魏果然很不错，居然能让大小姐主动去拉着他的手，看来，大小姐跟这个李魏的婚事应该不会有多大问题的。”
　　“当然了，你刚刚难道没有看见李魏的长相吗？人家相貌好，武功高，大小姐当然会喜欢了。”
　　“你们还是别乱说了，小心被巡逻的人听见，到时候就惨了。”
　　这个女子的话一完，另外四个乖乖的闭上了嘴巴，现在她们可是工作时间，如果违反门规的话，那就惨了。
　　李魏傻傻的被唐离用手里着走进了翠绿轩，说真话，天天宁愿饿着肚子，也不愿意见到唐迁的，怎么这两天这么倒霉啊！这个蜀中唐门，自从自己遇上后，就没有什么好事出现，也不知道等等见了唐迁后，唐迁还会不会逼婚了？郁闷归郁闷，现在既然已经进了翠绿轩，再离开是说不过去的。
　　有些年没有离开过秋香馆的谢小雨五女，紧紧的跟在李魏和唐离两人的身后，目光不断在经过之处看着，眼了充满了好奇，的确，女人嘛！关得久了，一旦放出来，难免会对一些好奇的东西充满兴趣的。
　　“小李啊！我真没想到你居然会跟离儿一起到翠绿轩来，正好我们的酒席才摆上还没有开动呢？既然来了，那我们就一起吃吧！”
　　唐迁的声音从李魏的前方传了过来，不知道为什么，李魏听见唐迁的声音，身体没来由的突然颤抖了几下，难道今天晚上又有什么不愉快的事发生不成？
　　

第160章 女人多麻烦多（下）
　　“是唐前辈啊！晚辈李魏见过唐前辈。”
　　李魏看见向着自己走来的唐迁，眉头处出现一条黑线，忙对着唐迁行了一礼。
　　“小李，我们之间不用那么见外的，从今天起，你就跟着离儿叫我爷爷吧！”
　　唐迁走到李魏身前用手拍了拍李魏的肩膀，李魏流了一头汗水，强势啊！唐迁比唐离这丫头还要强势，李魏是答应不好，不答应也不好，杵在原地半天没了反应，该死的，难道这又的传说中的逼婚吗？
　　唐离满脸羞红，听见唐迁的话，俏脸发烫，微微地低下了头，小嘴都快翘上天了，难道除了李魏，自己就真的没人要了吗？有必要这样急把自己嫁出去吗？
　　谢小雨五女看见眼前一幕一个个用手掩嘴想笑又不敢笑，只好五个站在李魏的身后，也不知道应该怎么办了？现在这种事，她们五个根本连插嘴的资格都没有。
　　“小李啊！今天下午我和老郭父子已经与你五位妻子商量过了，她们已经答应你与离儿和音儿的婚事了，这事，依我看就先这样订下来吧！我看好你，小李。”
　　唐迁眼里闪过一道狡猾的光芒。
　　“这个……唐前辈，我……我……”
　　李魏对唐离使了个眼色，他知道现在唯一能救自己的就是唐离这丫头了，她并不喜欢自己，所以，只要唐离站出来反对，那这事还有旋缓的余地，如果唐离这丫头也不反对的话，这婚事可就由不得自己做主了，这顿晚饭我看不吃也罢！早知道是现在这种情况，打死他，他也不会跑到翠绿轩来了，现在他最想的就是离开这该死的翠绿轩，躲着唐离和唐迁爷孙两人，回家找自己五个妻子去问问原因，她们怎么能这么的不付责任把自己给卖了呢？
　　“爷爷，这事，离儿看还是再等等吧！”
　　唐离抬头看了看唐迁，她最怕的就是自己爷爷做事风风火火的性格，既然他老人家这么费心，估计自己与李魏的婚事，十有八九是这么给订下来了，她心不甘，自己的命运怎么能让别人给左右了呢？可是，不甘心又能怎么样？看见唐迁的目光，唐离低下了头，不敢与唐迁对视。
　　“等什么等，我年纪一大把了，谁知道哪天会不会突然双脚一蹬去见了佛祖啊？婚事我会尽快安排的，这事我已经跟你父亲商量过了，他完全没有任何的意见，他也等着抱孙子呢？”
　　唐迁瞪了唐离一眼，眼里射过一道寒光，让唐离的身体微微颤抖了几下，长期活在唐迁的淫威下，唐离想反对，可是，她能够让唐迁收回成命吗？答案当然是不可能的了。
　　“小李，这五位姑娘是……”
　　唐迁看了看站在李魏身后的谢小雨五女，脸上微微有点不愉快的神色。
　　“回唐前辈的话，我们五个是少爷和夫人的侍女。”
　　谢小雨微微对着唐迁欠了欠身，她似乎也看出来，今天晚上这是一出逼婚，想说几句话帮帮李魏，可是，看见唐迁的样子，那话是怎么也说不出口了，毕竟，她现在的身份低下，在现在这种情况下，还是闭紧自己的嘴为好。
　　“小李，离儿，这是怎么一回事？给我说说看。”
　　唐迁点了点头，又把目光看向了李魏和唐离两人，老狐狸活了几十年的时间了，怎么又会看不出来这事里面透着古怪呢？侍女，鬼的侍女，他可没听李魏的五个妻子说过，他们一家人在成都府还有什么侍女来着，可李魏和唐离两人就出去了一天不到的时间，居然就带会了五个长得很不错的少女，这换着是谁，谁都会怀疑的，何况他得到的消息，李魏和唐离两人不久前可是进了秋香馆，而今天晚上恰好是秋香馆头牌谢小雨出梳的日子，这些事联系在一起的话，那谢小雨五女的身份，唐迁不用多想也可以猜出来了。
　　“这个……这个……”
　　李魏好真的不知道说什么好了，总不能把谢小雨五女的真正身份告诉唐迁吧！如果说了，说不准又会闹出什么事来。
　　“爷爷，你老人家难道就准备让李大哥站在这里陪你说话吗？我们还是找个没人的地方谈吧！”
　　唐离见不少蜀中唐门的弟子都站在不远处看着呢？现在连死的心都有了，她唐离好歹也是剑南道一朵金花，现在居然自己的爷爷还在大厅广众之下硬把自己塞给李魏做妻子，这要是传到外面去，自己以后也不用再出去见人了，估计以后这些蜀中唐门的弟子见到自己，一定回在暗中指指点点吧！
　　“也好，你们几个跟我来。”
　　唐迁办事果然风火，双手甩了甩，目光看着蜀中唐门的弟子，道：“今天晚上的事，要是你们谁乱嚼舌根的话，家法侍侯，知道吗？”
　　威严，一种天生的威严从唐迁的身体里释放出来，吓得那些蜀中唐门弟子一个个忙点头，大气也不敢出一声。
　　“坏蛋，现在我们应该怎么办？”
　　唐离见自己的爷爷走在前面，用手拉了拉李魏，小声道。
　　“我不知道。”
　　李魏一脸的苦笑，在药王谷的时候，刘药邪就已经逼过一次婚了，哪里知道自己跑到剑南道来，又上演这么一出，他还真的不知道应该怎么办了？也许，等帮排帮把比试的事解决完以后，自己应该带着五个妻子悄悄的离开剑南道才是，头疼啊！排帮总坛里还有一个郭琴音，估计就算侥幸避过唐迁这一关，估计回到排帮总坛以后，郭猛和郭衷父子那里恐怕是没有办法躲避了。
　　“先看看再说吧！哎！我爷爷的脾气你是不知道，一旦他老人家决定的事，谁也反对不了的，回头我再跟爷爷谈谈吧！不过，你抱的希望别太大，估计效果很差的。”
　　李魏点了点头，现在也只有看唐离有没有办法了，这年头怪事多，今年就特别多，逼婚的事居然在他李魏的身上接二连三的发生，郁闷啊！
　　“我们还是走吧！再不跟上去，一旦他老人家发火了，说不准今天晚上就让我们直接洞房了，他可是等着抱玄孙已经等了好几年了，这些年如果不是我一直拖着的话，说不准我十岁还没有到，他就把我嫁人了。”
　　唐离的眉目间有点悲伤，谁遇上唐迁这样的爷爷谁倒霉，跟唐迁根本就没有办法讲道理的。
　　李魏张大了嘴，天底下有唐迁这样做爷爷的吗？
　　“二叔，麻烦你先把我的五个朋友安排一下。”
　　唐离见自己的二叔唐时依旧站在旁边看着，脸上带着微微的笑容，于是，找了个理由想把唐时给支走，希望等等他别再参合进来了。
　　“离儿啊！这事你得问你爷爷，他老人家没发话，我这个做二叔的是不敢乱做主的，你又不是不知道他老人家的脾气，一旦发起火来，我可受不了。”
　　唐时摇了摇头，看来唐迁在蜀中唐门里的威名不减当年啊！今天才出关，蜀中唐门里的人看见他就象老鼠看见猫一样。
　　“二叔，你真的不帮这个忙吗？”
　　唐离跺了跺脚。
　　“想帮，但是，力不足，奈何啊！”
　　唐时在蜀中唐门的小魔女与唐迁之间选择，最后还是聪明的选择了站在唐迁的一边。
　　“离儿记着你刚刚说的话了，等等如果离儿管不住自己的嘴说了什么不应该说的话，那二叔你可不能怪离儿哦！”
　　听见唐离的话，唐时二话不说，转身直接离开了，直接留给了唐离一个背影，以前百试百灵的方法今天晚上居然失灵了，“离儿，你想说什么尽管说吧！反正，今天晚上的事，你二叔我是帮不上忙了，好自为知吧！以前的那些事不用你告诉你爷爷了，等有时间我自己亲口告诉吧！”
　　“二叔，你给我站住。”
　　“算了，离儿，很明显你们蜀中唐门的所有人都怕你爷爷，你还是别为难你二叔了，我们还是过去吧！躲是躲不了的，你爷爷看起来脾气好好的，怎么就这么难沟通啊！”
　　“去！我爷爷要是脾气好的话，那整个大唐就再也找不到脾气差的人了。”
　　唐离瞪了李魏一眼，这李魏没事跑到剑南道来做什么，好好的呆在太湖多好啊！现在无缘无故的把自己也拉下水了。
　　李魏张了张嘴，唐迁看起来的脾气应该很好的嘛！为什么所有人都怕他啊？
　　“小雨姐姐，等等我爷爷如果问你们的话，你们可千万别回答他，知道吗？”
　　“我知道了，少爷，夫人。”
　　这场闹剧谢小雨五女可是大开眼界了，原来李魏和唐离两人的婚事还没有订下来呢？她见李魏和唐离二人关系很好的，为什么他们两个就是不愿意成亲，奇怪了。
　　“离儿，以我估计你爷爷肯定是听到什么不该听的话了，不然，今天晚上的反应也就不会这么大了，恐怕刚刚我们进秋香馆的事，你爷爷已经知道了，等等你还是好好考虑怎么跟他解释吧！”
　　唐离点了点头，她刚刚也注意到了自己的爷爷看谢小雨五女的时候眼色有点怪异，看来谢小雨五女的身份自己的爷爷是已经知道了，“李大哥，这事我会跟爷爷解释的，只是，等等可能我是没有办法帮你什么忙了，你自己可要小心点，千万别惹恼了我爷爷，否则，恐怕你今天晚上是走不出这翠绿轩了。”
　　李魏硬着头皮拉着唐离向唐迁离开的方向走了去，习惯，这是习惯吗？唐离想甩开李魏的手，可是，见蜀中唐门中很多弟子正看着，也就由着李魏了，这家伙真笨，居然不想娶自己，干什么还拉着人家啊？男人啊！全部都是口是心非的家伙。
　　翠绿轩的玫瑰厅是不对外人开放的，这玫瑰厅是专门留下来让蜀中唐门接待一些特殊的人用的，所以玫瑰厅是翠绿轩里最好的包房，装饰得非常的精致，可惜，现在李魏却没有心情去看这玫瑰厅的装饰。
　　李魏和唐离两人走到玫瑰厅时，见唐迁一个人正坐在椅子上，在他的面前放着几张纸，他端着一杯茶慢慢的喝着，见到李魏等人进来，将手里的茶杯放在了桌子上，开口道：“我还以为你们不来了呢？随便坐吧！”
　　唐迁对着李魏点了点头，很明显，脾气古怪的唐迁自从第一次见到李魏的时候，就对李魏很有好感，如果换着是其他人的人，可能，李魏早就被蜀中唐门的所有人追杀了。
　　“谢小雨，你们五个也坐吧！不要客气。”
　　唐迁看了看站在李魏身后的谢小雨开口道：“如果我没有猜错的话，你应该就是这几年红遍整个剑南道的歌舞妓谢小雨了，秋香馆看来还真不错，居然能够培养出象你这样的女子来。”
　　

第161章 做人要强势（上）
　　李魏看了看唐离，再看了看谢小雨五女，最后才将目光看向了唐迁，果然一切正朝着最坏的方向发展，蜀中唐门果然不愧为剑南道第一大势力，这么快就将谢小雨五女的消息查到手了，也不知道唐迁到底是什么打算。
　　“小李，多的话，我就不跟你讲了，这个你和离儿一起看看吧！看完你给我一个答案，我这人很讲道理的，如果你能够找出一个两全其美的办法，我一定不会为难你的。”
　　唐迁将桌子上的几张纸递给了李魏和唐离两人，至于唐迁是不是真的讲道理，这恐怕只有唐迁自己的心里才有数了。
　　李魏和唐离很快便看完几张纸上的内容，看完后，唐离气得脸都绿了，因为这纸上面写的全部都是现在在整个成都府里流传她与李魏两人之间的事，里面的流言千奇百怪，什么都有，这也难怪唐离会生气了，她到现在可还是一个黄花大闺女，被这些人这么一说，她以后还怎么嫁人啊！当然，唯一的选择就只有李魏这家伙了。
　　李魏的脸色也不断的变化着，他已经想到了自己与唐离之间难免会有一些流言碎语的，可是，哪里知道这些流言碎语是这么的让人难受，别说是唐离一个姑娘家了，就是他一个大男人看了现在都觉得很生气，人言可畏啊！
　　“小李，我们蜀中唐门虽然不是什么大的帮派，可是，这些话可是对我们蜀中唐门很不利啊！特别是对离儿这丫头，你说，这些流言传出去以后，离儿这丫头以后怎么去嫁人，别人还会要她吗？这事，我希望你给我一个满意的交代，毕竟，离儿一个姑娘家被你拉着进了秋香馆那种地方，我们蜀中唐门很被动啊！”
　　唐迁用手敲了敲桌子，脸上依旧带着微微的笑容，可是，他双眼里的杀气却出卖了他此时的心情。
　　“爷爷，离儿谁都不嫁。”
　　唐离抬起头倔强的道。而李魏呢？觉得自己真的很无辜，明明是唐离这丫头硬拉自己进秋香馆的吧！怎么现在这事一到唐迁的嘴里全部都变了样了呢？这事实被严重的歪曲了，可是，李魏现在还能说什么，不管是自己拉唐离进的秋香馆？还是唐离拉自己进的秋香馆？现在这些都已经不重要了，重要的是，这些流言碎语应该怎么去解决？
　　“胡闹，你就算不顾忌自己的脸面，可是，总得顾忌蜀中唐门的颜面吧！这事我跟小李商量就可以了，你现在给我乖乖的坐在那里，什么话也别说，否则，后果你自己去想想。哼！看来我这些年闭关，你是被唐易给贯坏了，别以为你以前做的那些事我不知道，只是，我不想插手，也不想管罢了，我这才闭关三十多年，你们自己看看，你们把蜀中唐门搞成什么样了？唐时，你说说，这些年你和唐易两人都做了些什么？剑南道第一大势力的蜀中唐门，居然被两个小小的帮派欺负还不知道组织人反抗，你们还是我唐迁的儿子吗？简直把蜀中唐门和我的脸都丢尽了。”
　　唐迁一道寒光射向了坐在旁边的唐时，吓得唐时忙跪在了地上，大气也不敢出一下。
　　“没用的废物，人家青帮和船帮已经打上门来了，你们居然只知道防守，如果我再闭几年关，是不是你们两兄弟就准备把整个蜀中唐门给败光呢？唐时，过几天你和唐易一起去闭关，翠绿轩这里你就不用再负责了，我另外安排人接手。”
　　“是！父亲。”
　　“起来吧！明天中午我会在蜀中唐门里约见高飞雄和吴鸿他们两个，如果到时候谈不拢的话，你们就准备准备，我们联合排帮一举把青帮和船帮给歼灭了，有我唐迁在的一天，剑南道永远只能属于我们蜀中唐门的，谁敢打其他什么主意的话，绝不容情，派人通知铁剑派，让他们的手最好不要伸得那么长，否则，小心我带人灭了铁剑派的总坛，后天与排帮的比试取消，排帮的实力不是我们蜀中唐门能对付的，再说，老郭可是我几十年的朋友了，他们排帮想在剑南道立足，就随他们吧！反正，以后，他们排帮还是会回太湖去的，下去吧！这些天好好准备准备，风雨马上就要来了，想要安身的话，没有绝对的实力是不行的。”
　　“是！父亲。”
　　唐时恭恭敬敬地对着唐迁行了一礼，退了出去后，用手擦了擦自己额头的汗水，这才五分钟的时间不到，他全身的衣服几乎湿了个遍。
　　强势啊！唐迁果然强势，一举歼灭青帮和船帮，厉害啊！李魏突然间有点佩服唐迁了，这唐迁做事果然一点都含糊，想到就做，好样的。
　　“爷爷，你老人家真的准备对付青帮和船帮吗？”
　　唐离也被唐迁的话吓了一跳，自己的爷爷太强势了，今天刚刚出关，居然就准备同时对付青帮和船帮了。
　　“恩，这事我早在一年前就已经着手在准备了，再不动手对付青帮和船帮的话，那他们就会联合铁剑派联手对付我们蜀中唐门了，与其让他们联合起来对我们发起进攻，倒不如我们先下手为强，把他们个个给击破了，说实话，青帮和船帮我还没有放在眼里，但是，一旦他们联合铁剑派的话，那我们蜀中唐门几百年的基业怕就保不住了，这事我今天已经跟老郭商量好了，歼灭青帮和船帮后，青帮的基业归我们蜀中唐门，船帮的基业暂时归排帮，蜀中唐门和排帮联手要解决青帮和排帮一点问题也没有，麻烦的就是铁剑派了，我刚刚得到消息，铁剑派最近人手调动平凡，估计他们是时候要对剑南道发起侵略了，现在我们的时间已经不多了，不好好准备准备的话，恐怕连剑南道也会拱手让给铁剑派了。”
　　李魏心里很是疑惑，这些话唐迁为什么要当着自己这个外人讲呢？难道他就不怕自己把这个消息传出去吗？蜀中唐门联手排帮歼灭青帮和船帮，这事是不是变化太大了点，原本还以为这一次到剑南道来，就是帮排帮参加几场比试的，哪里知道现在居然被拖进四大帮派的大混战里去了。
　　唐离张了张嘴巴，叹了口气，的确，唐迁说的这些话非常的有道理，青帮和船帮在暗中勾结铁剑派的事，蜀中唐门的人都知道，只是，一直没有力量解决青帮和船帮罢了，现在自己的爷爷要对青帮和船帮动手这很正常的，有排帮的帮忙，问题的确不大，“爷爷，那黄善呢？要是他亲自前来剑南道，我们应该怎么办？”
　　“怕什么，黄善只有一个人，我们这里这么多人，难道还怕他黄善一个人吗？其实，我对上黄善估计是不分上下，如果让老郭对上黄善呢？估计黄善只有逃的份，老郭走火入魔几十年，没有想到是因祸得福啊！修为一举达到了江湖顶尖高手的行列，还有那个小郭，他的武功估计对上黄善的问题也不会太大的，你爷爷我三十年未出江湖，现在这江湖高手是越来越多了，排帮目前的实力稳居大唐第一，知道为什么排帮不强行进攻剑南道，而是非要与你们定下十场比试吗？”
　　唐离和李魏两人同时摇了摇头。
　　“因为我和老郭是朋友啊！如果不是看在我的面子上，你们以为就凭你们能够阻止住排帮入主剑南道吗？其实我在得到老郭的伤被若儿和水儿医治好以后，就离开过一次蜀中唐门，与老郭偷偷的见了一次面，这十场比试也是我和老郭故意布的居，为的就是将小李你们一家人引来成都府。”
　　“我？”
　　李魏用手指了指自己的鼻子，怎么这事又扯到自己的头上了啊！
　　“不错，因为铁剑派已经准备对付你们一家人了，为了你们的安全，所以，我们就特意这样安排这一场好戏给青帮和船帮的人看，为的就是用比试的名义把你们一家人全部引到这里来，只要我们的力量集中在一起，那铁剑派想要对付我们，根本就没有什么机会的。”
　　唐迁不解释还好，这一解释，李魏的脑子就越迷惑了。
　　“你有位妻子叫司徒柔情吧？”
　　唐迁也看出了李魏眼里的疑惑，开口问道。
　　李魏点了点头，这件事到现在已经有很多人知道了，已经算不得是什么秘密了。
　　“归云山庄司徒道来的女儿，小李，你可知道为什么李隆基会派军队围剿归云山庄？”
　　“知道一点，似乎是司徒道来将李隆基的龙床和龙椅给偷走了，为了朝廷的颜面，所以，李隆基就派军队去围剿归云山庄了。”
　　“你知道的根本不是主意原因，其实司徒道来盗走的不仅仅是龙床和龙椅那么简单的，在李渊和李世民父子打下大唐江山的时候，他们在无意之中得到了一本书，传闻，那本书里记载着很多已经失传的绝世武功，为了保管好那本书不被坏人得去，同时，以便李氏一家在遇到危难之际取出那本书解难，李渊和李世民商量将那本书藏在了一个地方，而藏那本书的地方的地图就在龙椅和龙床之中，只要凑齐两份地图，那就可以将那本书给取出来了，你们玄女门的《玄女心经》和玄女剑法就是那本里武功中的两门武功，其实，你们玄女门现有的《玄女心经》和玄女剑法都不齐的，《玄女心经》共有内功心法十二层，玄女剑法共有三十六式，你们缺的那些才是《玄女心经》和玄女剑法的真正精髓。这些年来，江湖中有很多人都在找那本书，可惜的是，知道这个秘密的人实在是太少太少了，而我，恰好就是其中知道这件事的一个。”
　　“不可能。”
　　李魏站了起来，这事实在给他造成的冲击太大了。
　　“坐下，小李，你听我把话讲完，年轻人，有冲劲是好，可是，如果只有冲劲那可是不行的，以后遇事千万不能冲动，要多想想。黄善的女儿黄裳被李林甫抓去威胁黄善帮他寻找司徒道来，而高力士也插了手，这件事可不是那么容易解决的，司徒道来的轻功在江湖上数一数二，一般人想要找到司徒道来根本就不可能，只要司徒道来故意躲着，恐怕在整个江湖中是绝对没有人能够找到他的，鬼谷子还有一门绝艺，比他的布阵机关和轻功还要高明，那就是易容术，试问轻功精通再加上司徒道来那千变万化的易容术，江湖中有人能够找到他吗？不可能，永远不可能，就算将整个大唐翻个遍，也是绝对找不到司徒道来的，既然李林甫、高力士和黄善找不到司徒道来，那他们也只好把目光放在司徒道来的女儿司徒柔情的身上了，司徒柔情是司徒道来唯一的女儿，也是司徒世家唯一的继承人，只要抓到司徒柔情，那司徒道来就算不想出面也不行了，所以，小李，以后，你的麻烦就多了，司徒柔情是找出司徒道来唯一的希望，而司徒道来却是找出那本书的唯一线索，李林甫、高力士和黄善他们是不会放过你的，根据我们得到的消息，李林甫和高力士手下的高手在几天前已经从长安出发了，他们的目的地就是成都府，而现在铁剑派的人手也在大幅度的调动，铁剑派的目的我不用多说，相信你也应该知道了。小李，为了你和你的妻子，同时为了剑南道中的江湖人士，所以，我们蜀中唐门的事你是不可能睁着眼睛看的，只要我们蜀中唐门和排帮完了，那整个大唐除了药王谷，恐怕就没有你们一家人的容身之地，是非曲直，应该怎么选择，我相信小李你是个聪明人。”
　　“你为什么要帮我？好象帮我对你们蜀中唐门一点好处也没有吧！”
　　“我有我的原因，只是，现在不能告诉你罢了，等以后有机会我再告诉你吧！”
　　“爷爷，李渊和李世民得到的那本书到底是什么书？你知道吗？”
　　“知道，但是，我不能告诉你们，你们知道只为惹来无穷无尽的麻烦的，今天能够告诉你们的也就只有这么多了，等时机成熟了，你们应该知道的，我一定会告诉你们的，现在你们就别再问了。”
　　唐迁挥手阻止了好奇的唐离，将目光看向了李魏，那眼神是不容李魏拒绝的。
　　李魏心里有很多的疑惑，想问，估计唐迁也不会说，是以，就傻傻的坐在椅子上……
　　

第162章 做人要强势（中）
　　毫无疑问，唐迁的话带给李魏和唐离两人心里的冲击是很大的，一石击起千层浪，而谢小雨五女却是对江湖中的事懂的不多，倒不觉得有什么不妥，她们五个只是奇怪，好象自己的新主人似乎遇上了什么天大的麻烦一样，不过，她们五个是无能为力，只能坐在桌子边，一句话也不敢说，也不知道唐迁会怎么处理自己五个，反正，坐在玫瑰厅里的人各人都有各人的心事，一时间倒沉默了下来。
　　唐迁居然说《玄女心经》和玄女剑法不齐，这冲击对于李魏来说是巨大的，在他所知《玄女心经》也就共九层，玄女剑法二十四式罢了，可现在唐迁竟然告诉他《玄女心经》有十二层，玄女剑法有三十六式，这个消息又怎么不让李魏惊讶啊？居然有人比玄女门的人还要清楚玄女门的事，这换做是谁，估计都想不通的。
　　唐离虽然也很惊讶，不过，这丫头现在担心的是自己的爷爷到底准备怎么解决自己和李魏两人之间的事，看样子，今天下午和晚上的事自己的确是做得有点过了，让李魏这坏蛋被自己给拉下了水来，她偷偷的看了看李魏，眼里有着丝丝的歉意。
　　唐迁端着茶杯，一个人安心的喝着茶，也不再开口，目光却看着李魏，他在等，等李魏给他一个满意的答案，很多知道唐迁的人，都认为唐迁做事风风火火的，其实，却不尽然，郭衷与唐迁的关系好，他知道唐迁做事很谨慎的，当然，只要唐迁一旦决定要去做的事，那他就会显得风风火火的，如果没有绝对把握的事，唐迁是不会乱来的，唐迁给很多人的认识就是他做事卤莽，好大喜功，谁要是这么认为的话，那估计是怎么死在唐迁的手里都不知道了。用人老成精来形容唐迁就再好也不过了。
　　大约过了十多分钟后，唐迁拍了拍手，翠绿轩的服务一个接着一个将菜肴端进来放在桌子上后，又全部退了出去，见酒菜全部上齐，唐迁才开口道：“小李，我知道你今天晚上在秋香馆没吃东西，现在先吃点东西吧！等吃饱了，我们再接着谈，其实呢！有些事没有必要把它想得那么严重，看得那么在乎的，你听过一句话吗？我个人觉得‘船到桥头自然直’这句话非常的有道理，事情没有发生之前，你想得再多，都余事无补的，与其用那些时间去思考，倒不如好好准备准备，以免发生什么事的似乎，被敌人打个措手不及。来！别客气！今天晚上这顿饭离儿请客，大家想吃什么让人送进来就可以了。”
　　“爷爷，为什么是我请客？”
　　唐离有点不满意了，虽然她今天晚上是想请李魏好好到翠绿轩来大吃一顿的，可是，现在自己的爷爷在，为什么要自己付帐呢？
　　“因为现在我们离儿是个小富婆了，你不请客，难道让爷爷请客啊？离儿，你可是从小李那里得到不少的金票哦！至少换成银子的话，也有好几百万两吧！你说，是不是应该你请客呢？小李，你就别指望了，他身上的金票已经全部在你那里了，估计现在身上连一个铜板也没有了。”
　　李魏和唐离奇怪唐迁是怎么知道这件事的，而谢小雨五女却在惊讶李魏的富裕，几百万两白银送人，估计整个大唐也就只有李魏有这么大方了，李魏的身份在谢小雨五女心里还是一个谜。
　　“爷爷，你是怎么知道的，这件事可是没有人看见的啊？”
　　“傻丫头，难道你真的以为秋香馆的背后是青帮吗？”
　　唐迁微微的笑着。
　　“爷爷，所有剑南道的人都知道秋香馆是青帮的，现在你这样说，是不是有什么辛密呢？”
　　唐离双手撑着自己的下巴，一双眼睛看着唐迁，眼里充满了疑惑和不解。
　　“哈哈……秘密。”
　　“爷爷，你快说，不然，离儿把你的胡子全部都拔了，哼！”
　　唐离跑到唐迁的身边，扑进唐迁的怀里，小手扯着唐迁的胡子，小魔女可是对唐迁忍了很久了，今天她的心情很不愉快，如果唐迁不把实话告诉她的话，那她一定会让唐迁付出代价的。
　　谢小雨五女也对这件事很感兴趣，可是，她们的身份却不允许她们开口问唐迁秋香馆的事。
　　“离儿，你放手，爷爷告诉你还不成吗？”
　　堂堂蜀中唐门的老门主突然间失去了刚刚的威风，被小魔女欺负不得不败下阵来。
　　唐离愤愤不平的松开唐迁的胡子，“快告诉离儿，秋香馆背后的人到底是谁？她们今天可是骗了离儿十万两的银子，我一定要让她们连本带利的吞出来。”
　　“别想了，这事估计你是没有机会了，那些银子既然已经到了他的手里，估计是拿不回来了，那家伙一直就是个吝啬鬼，把钱看得比命还要重要，你想向他要银子，那还不如直接杀了他得了。”
　　唐迁用手摸了摸自己的胡子，真怕唐离将自己美丽的胡须给弄坏了，仔细检查完，见没有什么意外后，才接着讲道：“离儿，爷爷问你一件事，你知道不知道我们蜀中唐门里谁是第一高手啊？”
　　“这个还用问吗？当然是爷爷你了。”
　　唐迁摇了摇头，“再猜。”
　　“不猜，没兴趣猜。”
　　“鬼精灵，其实，在我们蜀中唐门里，真正的高手应该是你的二爷爷唐德……”
　　“停，爷爷，我还有个二爷爷，你还有个弟弟吗？这事怎么我们都不知道啊？爷爷，你可千万别骗离儿哦！不然，你的胡子可就真的保不住了哦！”
　　唐离眨了眨眼，根本就不相信唐迁的话，这也难怪，蜀中唐门所有人都知道，唐家每一代都是一脉单传的，现在唐迁突然告诉唐离说，他有个弟弟，唐离有个二爷爷，谁相信啊！别说是她了，就是李魏也不相信，蜀中唐门的事虽然李魏知道的不多，但是，有一些重要的事还是知道的。
　　“这个……这个应该怎么说呢！其实嘛！你二爷爷不是我的亲弟弟，他是我父亲收养的一个孤儿，被你太爷爷取名为唐德，简单来说就这样了。”
　　“爷爷，不是吧！既然二爷爷是太爷爷收养的孤儿，那为什么这么多年都没有人知道他的存在呢？而且，他也从来没有出现在蜀中唐门里呢？这没道理吧！”
　　“傻离儿，你难道真的以为蜀中唐门是在你爷爷我一个人手里发展起来的吗？其实呢？说起你二爷爷，一时半会儿，我还真的没有办法给你讲清楚，反正，你知道他是我们家里武功和用毒最厉害的人就可以了，等等你见到你二爷爷，你自己去问他吧！你可能不知道，你二爷爷自从你出生以后，就一直在关注着你，他对你可疼爱了，这些年你在外面惹了那么多的事，如果不是你二爷爷出面帮你解决，你以为你能安然无恙到现在吗？秋香馆就是你二爷爷手里的产业，只是他为人比较低调，很少有人知道他的存在罢了。”
　　“不对，秋香馆既然是二爷爷的产业，那为什么他要让青帮帮忙管理啊？”
　　“别问我，我不知道，要问，你去问他吧！咯！他来了，来！来！来！二弟，三十多年时间没见你了，你风采依旧，真是令我这个当大哥的羡慕不已啊！”
　　唐迁将怀里的唐离放开，起身迎向了正走进玫瑰厅的老人，两人紧紧的抱在一起，虚叹不已。
　　唐德年纪比唐迁小三岁，可是，他看上去显得非常的苍老，一头白发苍苍，满脸的皱纹，一眼看上去，根本就没有人会认为他是唐迁的弟弟，是唐迁的爷爷还差不多，怎么这年纪相差不大，外貌的差别却这么大呢？蜀中唐门一家人果然不能用常理去看啊！可是，唐迁话里却透露了一个消息，只不过，李魏和唐离两人没有注意罢了，如果现在司徒柔情在这里的话，那她就可以看出来，其实唐德现在的样子是用易容术化装出来的。
　　“大哥，听到你昨天晚上出关，今天晚上我就找来了，你不会怪我吧！”
　　“我们两兄弟别说那么多的废话了，来，二弟，这位就是玄女门的李魏，我们两个的孙女婿，你仔细看看，这小李怎么样？离儿，还不过来见过你二爷爷。”
　　唐迁拉着唐德两人走到桌子边坐了下来。
　　李魏看见来人，愣了一下，还是起身礼貌的向着唐德行了一礼，“晚辈李魏见过前辈。”
　　“什么前辈不前辈的，要叫二爷爷才对，你小子，别以为今天晚上你在秋香馆里对离儿做过什么我不知道，哼！要不是你在最后关头悬崖勒马的话，当时，我就亲手解决你了，离儿，过来，让二爷爷抱抱，这些年一天天看着你长大，真想抱抱你，可是，由于我还暂时不能跟你见面，所以，只能在暗中看看你这丫头了，你这丫头也胡闹，总爱惹事，害得每一次我都在暗中给你收尾。”
　　唐德一伸手，直接将唐离的身体临空拉进自己的怀里，双手抱着唐离，满脸的慈祥，唐离被唐德抱着，浑身不舒服，唐德的话让她跟李魏很不好意思，原本以为两人在秋香馆八号包房里发生的事是没有任何人知道的，可是，哪里知道暗中居然还是被唐德给知道了，这怎能不让两人羞怯啊？如果当时不是唐离在关键时刻清醒过来的话，估计他们两个就发生关系了，“二爷爷，还我银子，十万两。”
　　唐离这丫头倒是自然熟，既然唐迁已经说了，那这个唐德肯定就是她的二爷爷没错了，既然是，那总得找找他的麻烦吧！自己已经长这么大了，他都不出来见见自己，很过份的。
　　“花了，没了。”
　　听到唐离的话，唐德原本笑着的脸马上就拉下来了。
　　“丫头，你省省吧！别说是十万两了，你能从他手里拿到五十两银子，爷爷就算你厉害，你二爷爷在一般情况下是认钱不认人的，想从他手里拿钱，比从老虎嘴巴里拔牙齿还难哦！二弟，你那边准备好了吗？明天动手。”
　　唐迁将话转移到正题上。
　　李魏呢！傻了，着个唐德果然厉害，在秋香馆的时候，他到底躲在什么地方，为什么？自己没有发现他的存在呢？李魏有点尴尬，就象做错事的孩子被人当面抓住一样，看来，自己和唐离的事，是怎么也赖不掉了。
　　“我那边早在几年前就准备好了，就等你出关了，不过，还是老规矩，你明我暗，现在江湖太乱了，我在暗中比较好，有什么事打探起来也方便。”
　　唐德点了点头，用手拍了拍唐离的肩膀，双眼显得无神，那样子怎么看怎么都不象一个高手，可是，唐迁却说唐德才是蜀中唐门的第一高手，这话应该不假吧！
　　“恩！我明白你的意思，那就按照老规矩吧！这五个小姑娘是离儿从秋香馆买来的，你说，应该怎么处理？”
　　唐迁看了看谢小雨五女，将问题丢给了唐德。
　　听见唐迁的话，谢小雨五女的身体微微颤抖起来，自从知道眼前这个老人才是秋香馆真正的老板后，她们就忍不住的害怕，真怕又被送进秋香馆去，还有，就是刚刚听到了这么多的秘密，怕唐德和唐迁灭口。
　　李魏终于明白为什么唐迁会当作谢小雨五女谈事了，原来，谢小雨五女他早就想好处理的办法了，厉害啊！唐迁做事果然步步为营啊！这经验不是那么容易就能学得到的。
　　“算了，小雨这丫头既然跟离儿有缘分，就不把她们再送回秋香馆了，现在很多人都知道她们五个已经被小李和离儿买走了，如果我再带着她们五个回去，可能会引起人怀疑的，让她们五个以后就在翠绿轩里帮忙做事吧！反正，翠绿轩这么大，多安置她们五个也没有什么问题的。”
　　唐德一句话就决定了谢小雨五女的命运。
　　听见唐德的话，谢小雨五女这才大大的松了一口气，在翠绿轩里总比在秋香馆要好得多，至少不用过着卖笑卖身的皮肉生活，在翠绿轩虽然没有什么自由，但是，总算是很好的了，其他太多的，她们也不敢期望了。
　　“我不同意，她们五个可是我花钱买回来的，二爷爷，你和爷爷难道就不问问离儿的意见吗？要把她们五个留在翠绿轩帮忙也可以，那麻烦二爷爷把十万两银子还给离儿。”
　　唐离嘟了嘟嘴巴，可是很不满意了，怎么自己跟李魏两人忙活了一晚上的时间，就这样被二爷爷把劳动果实得拿走了呢！
　　“我个人是没有任何意见的，刚刚我只是提出安置小雨她们五个的意见罢了，既然离儿你想自己安置她们五个，那……她们五个就交给你吧！她们今天晚上知道的事太多了，二爷爷要提醒你，离儿有些事一旦传出去，危险的可就是蜀中唐门哦！”
　　“离儿，如果你不同意你二爷爷的安排意见，那爷爷这里也有一个安排方法，很简单，灭口得了。”
　　“爷爷，二爷爷，你们两个就知道欺负离儿，离儿不理你们了。”
　　唐离离开唐德的怀里，来到李魏的身边坐了下来，“李大哥，小雨姐姐她们五个还是交给你来安排吧！我们别理他们，就知道欺负我。”
　　唐离嘟了嘟小嘴，冲着唐德和唐迁两人做了个鬼脸谢小雨五女今天晚上可是一惊一咋的，命运不断的在别人的手里变化着，今天晚上似乎比几年的时间还要长一样，在秋香馆的出梳拍卖就不说了，现在在翠绿轩里，也把她们五个吓得不轻的，她们五个将目光全部看向了李魏，眼里充满了乞求之色，现在唯一能救她们五个的就只有李魏了，如果李魏一旦放弃她们五个，那她们以后的命运……毕竟，她们五个都不想永远被困在翠绿轩里，那与在秋香馆的生活分别根本就不大，在翠绿轩里唯一的好处就是不用去陪男人上床，可是，小鸟被永远的关在笼子里，活着也没有多大的意思了。
　　“爷爷，二爷爷，我看她们五个还是让我带回排帮总坛安置吧！”
　　李魏原本不想参合进去的，可是，可见谢小雨五女的目光，心就软了，唐德知道自己在秋香馆对唐离做的错事，那似乎自己与唐离的婚事就跑不掉了，为了让唐德和唐迁同意自己将谢小雨五女带回排帮总坛，李魏不得不把自己对唐德和唐迁两人的称呼也给改了，现在这种强势下，李魏不低头也是不行的了，毕竟自己占过唐离的便宜，不管当时的情况如何，占过了就是占过了，这一点已经容不得他再狡辩了。
　　果然，李魏的称呼让唐德和唐迁两人脸上都露出了笑容，非常满意李魏这个称呼，唐迁道：“看在你称我一声爷爷的份上，那她们五个就交给你处理了，小李，今天晚上我们谈的这些事，可都是机密，绝对不能泄露出去，至少，在近期内不能。”
　　“我也没有意见，现在离儿这丫头既然有你照顾，那我这把老骨头总算是可以睡个安稳觉了，你们年轻人的事，我们两个老头就不瞎参合了。”
　　唐德很满意李魏的表现，冲着李魏点了点头。
　　“慢！我还没有答应要嫁给他呢？你们怎么就不听听我的意见啊？好歹，我也是当事人之一。”
　　唐离瞪了李魏一眼，目光里充满了杀气。
　　“你没有反对的权利。”
　　唐德和唐迁两人同时开了口。
　　

第163章 做人要强势（下）
　　“为什么我就不可以反对，是我嫁给李大哥，又不是爷爷你和二爷爷？”
　　“既然你叫我爷爷，那就得听我的，这事就这么定了，等处理完青帮和船帮后，你们两个就成亲，翅膀现在长硬了，想翻天了不成。”
　　李魏心里的郁闷就别提了，原本以为自己可以吃点东西了，哪里想到突然冒出个唐德来，看见眼前这一桌子美味佳肴，却是只能看看，只能闻闻，就是不能动筷子吃，难受死了。
　　“离儿啊！不是二爷爷和你爷爷不听你的意见，只是，你今天自己做了什么，自己心里应该非常清楚的，试问，你不嫁给小李，那你准备怎么办？以前你怎么胡闹，二爷爷都不管你，但是，这一次，二爷爷没有办法帮你了，女孩子的清白最重要，如果你不想我们蜀中唐门以后没脸见人的话，那你可以不嫁给小李。”
　　唐离听见唐德和唐迁两人的话，眼里泪光闪烁的，小魔女面对唐德和唐迁两人只有吃鳖的份，何况，这事的确跟蜀中唐门的名誉有着很大的关系，既然没有办法改变事实，那……那李魏，唐离转过头，狠狠地瞪了李魏一眼，似乎这一切都怪李魏一样。
　　看见唐离那要吃人的眼神，李魏打了个寒颤，对于唐离这个小魔女，李魏真的很无奈，不讲理的女人，谁遇见有办法啊！李魏在心里暗叹，自己上套了，今天这一切是唐迁给自己布的局？还是唐离这丫头自己的主意啊？这爷孙两就没有一个简单的。
　　“离儿，坐下吃点东西。”
　　唐迁看见唐离的样子，微微的笑了笑，并没有再继续发火，而是起身将唐离拉到了自己的身边坐了下来。
　　饭局开始的时候，席间的谈话就少了很多，谈的全部都是一些无关紧要的话题，好不容易，李魏挨到将自己的肚子填饱，正准备带谢小雨五女开溜的时候，玫瑰厅外传来了敲门声音，唐乾的声音从门外传了进来：“老门主，有紧急情况汇报。”
　　“进来吧！唐乾。”
　　唐乾走进玫瑰厅后，向唐迁行了一礼道：“老门主，属下刚刚得到消息，高飞雄和吴鸿准备连夜带着人逃离成都府，不知道我们是留下他们？还是放他们离开？”
　　唐乾没有问唐德是谁？因为他知道，自己应该知道的唐迁会告诉他的，不应该知道的最好还是别问的好，一旦让唐迁发火，那估计不死也得脱层皮了。
　　“跑！高飞雄和吴鸿两人居然想跑，恩！看来他们两个很有自知之明嘛！唐乾，你让门里的人盯着他们，一旦他们离开老巢，我会亲手去解决他们，派人通知排帮的郭猛父子，让他们现在立即到翠绿轩来，就说我找他们有紧急的大事，先下去吧！”
　　唐迁点了点头，说完后，对着唐乾挥了挥手。
　　“是，老门主，属下这就去办，一有新的消息会立即禀报老门主的。”
　　唐乾退出了玫瑰厅。
　　李魏心里暗自叹了口气，怎么这事偏偏在这时候发生呢？看来自己想离开的打算是没指望了，今天晚上又得被拉去当苦力使唤了。
　　“离儿，你和小李先把她们五个安排在翠绿轩里住下来，明天再让小李把她们五个带回排帮总坛吧！我跟你二爷爷商量点事，小李，等等我们出发的时候，我会让人前来通知你的，估计这事一时半会儿还说不准，今天晚上你干脆也别走了，让离儿给你安排的房间先休息休息吧。”
　　李魏听懂了唐迁话里的意思，很明显，下面唐迁和唐德两人谈话的内容，唐迁不想让自己知道，是以，他站起了身来，“爷爷，二爷爷，那我跟离儿先出去了，有什么事麻烦你们告诉我一声，离儿，我们走。”
　　唐离很不满意的走到李魏的身边，拉着李魏的手，带着谢小雨五女一起向外走去。
　　在李魏七人离开后，唐德开口道：“大哥，你说这会不会是高飞雄和吴鸿故意布的局，他们目的应该不是想离开成都府吧？会不会故意吸引我们的注意力，然后，偷袭我们在成都府的各个产业？他们两人在这里可是经营了几十年的时间，现在他们能说放弃就放弃吗？青帮和船帮的人可不少，不是说想离开成都府就能离开得了的？”
　　“现在不好说，不过，你说的也不是没有道理，我们小心点为好，你先离开吧！等等老郭他们父子两个就要来了，让他们知道你的身份可不好。”
　　“还是按照我们商量好的计划执行吗？”
　　“恩，就按照那个计划执行吧！必须一击击中，绝对不能让高飞雄和吴鸿两人活着离开成都府，他们知道剑南道里的事情太多了，如果他们逃了投奔铁剑派的话，那情况就复杂了，必要的时候出动‘弑神小队’吧！”
　　“可是，大哥‘弑神小队’是我们的最后中坚力量，这么早暴露可能不太好吧？”
　　“没事，只要能将整个剑南道再一次掌握在蜀中唐门的手里，暴露‘弑神小队’是值得的，不完全掌握剑南道，我们又如何与铁剑派争锋？如何问鼎江湖啊？我手里还有一支更加强大的力量，你不用怕。”
　　“大哥，你的意思是……”
　　唐迁含笑点了点头。
　　“那好吧！大哥，我先去准备了，有什么突变，我会派人前来告诉你的。”
　　看着唐德离开，唐迁拿起茶杯看了又看，口里喃喃自语，也不知道到底在说些什么。
　　唐离将谢小雨五女安排在了一个独立的小院子里，叮嘱她们没事千万别离开这座院子后，唐离拉李魏走进了一间房里，看见房里的装饰和布置，李魏的心里没来由的抖了几下，这丫头到底在搞什么鬼，不会想故意陷害自己吧！
　　房里布置得很精致，屋最里边摆着一张大床，这是一个大套间，旁边还有一间不算小的浴室，李魏只看一眼就知道了，陷阱？美人计？李魏拿不准了，该不会唐离想把自己和她在秋香馆里没做完的事继续做完吧？李魏倒是想，可是，绝对不会是这样的，唐离这丫头怎么可能主动向自己献身啊？刚刚在玫瑰厅里，这丫头的反应，李魏可是全部都看在眼里的。
　　“李大哥，傻站着干什么呢？进来啊？该不是你在害怕什么吧！放心！离儿又不是母老虎，不会吃了你的。”
　　唐离见李魏站在门边傻傻的，对着李魏招了招手，眼里带着丝丝的笑意。
　　进来？进来我坐什么地方，跟你一起坐在床上吗？李魏可不敢，鬼小知道这丫头心里打的是什么主意，所以，他很坚决的摇了摇头，根本就不过去，不能给唐离机会，李魏在心里不断的提醒着自己。
　　“过来，李大哥，离儿有事跟你商量呢？”
　　“我……我们还是换个地方说话吧！这里的环境不怎么好，我总……总是觉得怪怪的。”
　　“怕什么？只要李大哥你心里没鬼，什么样的环境还不都一样啊？难道……”
　　唐离看了看李魏，接着道：“难道李魏你心里在想什么肮脏的事吗？”
　　“没……没，绝对没有。”
　　李魏感觉到自己的额头有冷汗在流，现在他已经可以肯定这是一个圈套了，可是，唐离为什么要布下这个圈套呢？就算现在自己真的跟唐离发生什么关系的话，估计唐德和唐迁两人也不会怪自己的，这到底是为什么？想不通的才是最危险的。
　　“李大哥，你一点都不疼离儿，还说要娶离儿呢？现在离儿只是想跟你说说话，你都这样推三阻四的，那以后要是离儿嫁给你，你得到了离儿的身子后，那还不把离儿给欺负死啊？”
　　唐离眼里充满了幽怨之色，一双水汪汪的大眼睛看着李魏，脉脉含情的样子，让任何男人看了心里都会发酸不已的，现在的唐离哪里还是那个天不怕，地不怕的小魔女啊！简直就是一个深闺怨妇来着。
　　李魏看见唐离的样子，傻傻的走到了唐离的身前，结果，被唐离一把抱了住，两人一起滚倒在床上，好死不活的，李魏的一双大手正好覆盖在唐离的胸口，那两团柔软进了李魏的双手里，这个变化可是李魏和唐离两人都没有预料得到的，现在两人的姿势暧昧，唐离被李魏压在了身体上，有点男上女下姿势的味道。
　　“李大哥，你还不把你的手拿开。”
　　唐离的俏脸在瞬间红了个透，心里不断暗骂着李魏，该死的，居然故意吃我的豆腐，等等一定要你好看。
　　李魏象触电一样，急忙将自己的手拿了开，身体也从唐离的身体上弹开，“离儿，我……我可不是故意的，你……你要相信我。”
　　又犯错了，李魏恼恨不已。
　　“没事，反正离儿迟早都是李大哥的人，被你摸摸也没有什么关系的，何况这里在秋香馆的时候已经被你摸过了。”
　　唐离坐起身来，声音有点微颤，看样子禁区被李魏的色手袭击，她还是很不习惯，虽然这里今天已经是被李魏这色狼第二次偷袭成功了。
　　“离儿，有什么事，你说吧！”
　　李魏是坐下了，可是，却远远的离开了唐离，可是，李魏的眼睛哪里不去瞟，却偏偏瞟到了一个很不应该看的地方，可是这一眼看过去，他就有点支支吾吾的了，“离儿，有一件事，我……我想我……我应该告诉你。”
　　“说吧。”
　　唐离顺着李魏的目光看去，似乎也发现什么地方不对，“啊”的一声从床上跳了起来，双手紧紧的捂在自己的双腿间，杀人似的目光瞪着李魏，“李魏，闭上你的眼睛，不许看，否则，我告诉我爷爷，你欺负我。”
　　罪证，唐离的双腿间残留着她在秋香馆动情的罪证，原来，唐离身体上穿着的衣裙是白色的，可是，现在在她的双腿之间却有着一小滩浅黄色的水迹，不用李魏说，唐离也知道那是自己春情大动的时候，流出来的液体将衣裙的颜色改变了。
　　羞死人了，唐离真想找个洞专进去，李魏这家伙的眼睛太歹毒了，居然看向自己的那里，唐离连撕了李魏的心都有了，该死的，以后，这件事还不被李魏这家伙拿来取笑自己，都是那该死的艳舞，还有那该死的秋香馆。
　　“砰”的一声，套间的房门被唐离紧紧的关了上，里面传出唐离很模糊的声音：“李魏，警告你，不许偷看，我现在要洗澡，还有，你让人给准备一套衣裙送过来，这件事不许告诉任何人，否则，你死定了。”
　　唐离的话一完，套间里就传出水声来。
　　李魏叹了口气，他可算是倒霉的了，鱼儿没吃着，结果，搞了一身的腥。
　　

第六卷 芳香尽浓
　　

第164章 美女出浴（上）
　　李魏听见套间里那“哗啦啦……”
　　的水响声音，心里就象被猫儿在抓一样，这唐离可真有够大胆的，难道她就不怕自己破门而入，将她的身子看光光吗？李魏的目光盯着套间的门，许久后，轻轻地叹了口气，既然唐离这样信任自己，如果自己就这样闯进去，似乎很不对啊！虽然今天晚上已经答应娶唐离过门了，但是，这事还是缓缓吧！做这种事，还是急不得的，得慢慢来。
　　“离儿，我出去让她们给你准备衣裙。”
　　“谢谢你，李大哥。”
　　唐离的声音夹杂着水声，听起来有点模糊的样子。
　　门开了，李魏离开了。
　　在李魏离开房间后，套间的门打了开，唐离的脑袋偷偷地伸了出来，在房里东瞧西看的，确定李魏是真的离开后，披着浴巾走了出来，手里拿着一个不知名的小药瓶，一条白影在房间里不断的闪动，片刻过后，唐离才满意的将瓶盖给盖了上，眼里闪着狡猾的光芒，口里小声道：“李魏，今天晚上你死定了，居然敢不问问本小姐的意见直接就答应了婚事，本小姐一定要让你知道，私自做主的下场。”
　　说完后，唐离又低头寻思了片刻，嘴里喃喃自语道：“李魏这家伙内力深厚，我会不会弄巧成拙啊，万一……万一这些毒药对这家伙没有效果，那……那……算了，管他的了，他敢对本小姐用强的话，以后一定阉了他，哼！”
　　唐离的身体掠进套间里，那“哗啦啦……”
　　的水声音依旧是那么的诱惑人心，那么的拔动人心。
　　李魏走出房间后，突然又有点犹豫了，应该找谁去帮唐离准备一套衣裙啊！好象这翠绿轩的人，自己认识的不多啊！李魏用手捏了捏自己的鼻子，跨步向着不远处的四个蜀中唐门女弟子走了过去，他人还没到，四个女弟子就朝着他恭敬的行了一礼，其中一个道：“姑爷，你有什么地方需要我们帮忙的吗？如果有，请你尽管吩咐。”
　　“帮你们大小姐准备一套衣裙，她急用。”
　　李魏冲四女点了点头，对于她们四个的称呼没怎么介意，估计这是唐迁吩咐的吧！不过，四女看他的目光，让李魏有点不习惯。
　　“姑爷，你请稍等，我这就去给你准备。”
　　少女看了看李魏，然后，快步离开了。
　　剩下的三女一个个目光看着李魏，那目光中似乎含有一种暧昧之色，搞得李魏很不自在，这些小姑娘心里想什么呢？自己不就是帮唐离要套衣裙，她们有必要这样看着自己吗？该不她们三个以为自己把那个唐离怎么了吧！想到这里李魏眉头出现一条黑线，李魏想跟三女解释解释，可是，却不知道应该怎么说才好，也许，这事越解释，就越乱，他只得紧紧地闭上嘴巴，一脸的淡然，一副我没做坏事的样子。
　　三个少女看着李魏，脸上露出迷人的笑容，三双洁白的小手垂在双腿边，李魏悄悄的看了一眼，那三双纤细的十指红里透着白，保养得非常好，仔细一看就知道，这三双手经常与毒打交道，用毒人的手的确与普通人的手很不一样。
　　比如，用刀的人的手，在手腕处总会有点茧子，看上去非常有力，用剑的，主要是手腕灵活，刀以大开大合为主，所以，臂力的要求比用剑大得多，剑以灵活多样变化为主，所以，手腕必须得灵活，而用毒和用暗器的手要求就要多上很多了，一般来说，用毒和用暗器的人，都要求十指纤细，手指上尽量没有受过什么伤，手腕和十指灵活，能够将全身的力气通过臂膀转移到十指上，这样，射出的暗器和毒才会射得更远，更准。
　　很快，离开的那个少女手里捧着一堆衣裙来到了李魏的面前，“姑爷，衣裙已经准备好了，是我帮你送进去，还是你自己拿进去？”
　　“我自己来吧！”
　　李魏从少女的手里接过衣裙，说了声“谢谢”后，向着唐离所在的那间房走了去。
　　在李魏离开后，四女看着李魏的背影，用小手掩嘴纷纷笑了起来，水汪汪的大眼睛里暧昧之色越来越浓，还好，在这高级客房服务的蜀中唐门女弟子的素质很好，没有议论什么，不过，她们在心里想些什么，这就不是其他人所能知道的了。
　　李魏走到房门边，原本着推门直接进去的，可是，仔细想了想后，还是用手敲了敲房门，“离儿，我可以进来吗？”
　　这话估计李魏是白说了，这高级套房的隔音效果很好，正在洗澡的唐离怎么可能听得见，等了片刻，没有听见唐离的回答声音，李魏犹豫再三，还是轻轻地推门走了进去，套间里的水声依旧响过不停，看样子，唐离还没有洗好澡，李魏走到床边，将衣裙放在床上，然后，坐了下来。
　　“离儿，衣服我给你拿回来了，你洗好后告诉我，我给你送进来。”
　　“恩。”
　　这丫头，洗个澡用的时间还真多，难道女人除了化妆外，洗澡的时间也很长吗？就那么大个人，洗了半小时的时间怎么也得洗完了吧！可是，这唐离居然洗了快一个小时的时间了，真牛啊！也不怕把自己的皮肤给擦破了，李魏无聊的坐在床上，说实话，他倒的满想倒在床上舒服大睡一觉的，可是，有唐离在，他只有忍了，看见大床，就让李魏想起了自己的五个妻子，如果现在她们在自己的身边，那该有多好啊！该死的，今天晚上在秋香馆里，被引起了一肚子的火没地方发泄，可偏偏青帮和船帮的事在这个时候发生了，不帮忙，似乎又说不过去，帮忙的话，这火也只有逼在身体里无处发泄了。
　　剑南道的局势看来是要发生巨变了，李魏突然有点后悔来到成都府了，也许，在虎威山一战，应该回太湖湖亭小筑的，唐迁今天晚上讲的话在李魏的心里造成的冲击力是巨大的，司徒柔情现在可是一个烫手的山芋了，为了找到司徒道来，也不知道李林甫、高力士和黄善三人究竟会使出什么样的诡计，到现在，李魏终于明白那句“人在江湖身不由己”的具体含意了，你不惹事，可是，麻烦总是往你的身上撞，想躲都没有地方去躲。这归云山庄一行后，麻烦就不断，甩都甩不开，明着来，李魏不怕，怕的就是李林甫和高力士动用朝廷的力量，那到时候一旦发生什么冲突，那性子可就变了。
　　李魏揉了揉自己的额头，很多事都想不明白，为什么蜀中唐门用帮助自己跟李林甫和高力士作对啊？江湖中人没有人愿意和朝廷作对的，蜀中唐门做事的方法让李魏很是迷惑不已，难道蜀中唐门想在这件事里捞到什么好处不成？这似乎没有什么道理啊？与朝廷作对，等同于造反啊？既然想不通，李魏也就懒得再想了，蜀中唐门的目的，以后自己总是会知道的，不过，这事回家后，真的得跟师父她们五个好好商量商量才成，不准备，到时候被攻个措手不及就麻烦了。
　　套间里的水声终于在李魏胡思乱想的时候停了下来，听见套间里没有传出水声，李魏站起身，“离儿，你好了没有，要去现在把衣裙给你送进来吗？”
　　“你想都别想，本小姐现在可是什么衣服都没有传，谁知道你会不会趁机打本小姐的主意啊？”
　　“那……那我去叫个人帮你把衣服送进来吧！”
　　李魏仔细一想唐离的话，觉得倒是有点道理，自己现在给唐离送衣服的确很不方便。
　　“不用了，我披着浴巾出来就可以了。”
　　唐离的话里充满了懒洋洋的语气。
　　不是吧！李魏张大了嘴巴，披着浴巾出来，浴巾能有多大，一个不好可是会走光的，万一，这其间要是再出现点什么变故的话，那……那场面肯定很诱人的，李魏坏坏的想到，美女出浴图，李魏没少看，可是，唐离的出浴图，李魏还真的没看过，心里充满了几分好奇。
　　这丫头该不会真的想对自己用美人计吧！难道她就不知道披着浴巾出来，对男人的诱惑力是多么的强大吗？有点不正常，这可不是唐离的性格，李魏警惕自己一定要小心，千万别在唐离这丫头少里吃了亏。
　　“李大哥，离儿出来后，你可不须对离儿使坏哦！不然，人家会恨你的。”
　　唐离见外面没了声响，好以为李魏真的跑了出去呢！忙开了口，她可不想今天晚上自己的计划被李魏给破坏了。
　　“离儿……我……我还是先出去，等你把衣服换好了，再进来吧！”
　　李魏终于想到了一个安全的办法，可是，心里又非常的不想离开，反正，唐离已经是自己的未婚妻了，自己看看不要紧吧！
　　“不用了，离儿相信李大哥是正人君子，不会对离儿做出什么过火的事来，再说了，李大哥，你可是离儿的未婚夫哦！你这样跑出去，让别人知道了，还以为离儿把你撵出房的呢？离儿可不想背个恶妻的名号在身上。”
　　“那……那好吧！”
　　李魏还是有点犹豫，算了美人计就美人计吧！反正，男人与女人做那事，吃亏的永远都是女人，唐离一个姑娘家都不怕，自己一个大男人怕什么啊？
　　“恩！”
　　片刻过后，套间的门开了，唐离披着一件浅白色的浴巾走了出来，看见唐离现在的样子，李魏傻了……
　　

第165章 美女出浴（中）
　　看见唐离现在的样子，李魏有流鼻血的冲动，冲动是魔鬼，李魏不断在心里提醒自己，美人计啊美人计！俺喜欢。
　　李魏双眼瞪得老大，没有想到唐离这小丫头披着浴巾出来，居然会有如此大的诱惑，早知道，自己应该先离开的，李魏有点后悔，同时，心里又点期盼，现在的唐离显得是那么的迷人，真的，如果唐离全身赤裸的话，那对李魏的视觉冲击应该不会有多大的，可是，这隐约的遮掩才是最诱人的。
　　唐离用浴巾将自己的胸口缠住，那对丰满显得非常的高耸，洁白中带着点点粉红的乳沟若隐若现的，浴巾不大，只能把唐离身体上最神秘的三处微微掩住，一双纤细而修长的美腿看上去非常的舒服，李魏将目光再往上移了点，移到了唐离大腿的尽处，可惜的是，那该死的浴巾恰恰将唐离身体上最重要的地方给遮住了，那点风光，李魏根本就看不见，他真想爬在地上，将目光往上望，这样的话，就可以将唐离大腿尽处的春色一览无疑，讨厌的浴巾，李魏可以肯定，现在唐离的身体上除了那条讨厌的浴巾外，就什么都没有了。
　　唐离的肌肤保养得非常的好，洁白中略带带粉红，脸上带着丝丝的羞怯，眉目间似乎带着点点的春色，唐离看见李魏傻傻的样子，想笑，可是，少女的矜持让她忍住了，唐离俏脸上布满年轻朝气，浑身散发出活力，这种朝气和活力，是少女才应该特有的，这是迷人的。
　　“李大哥，你看够没有？”
　　唐离用贝牙轻轻地咬了咬自己的嘴唇，看见李魏那色色的样子，她的心里居然有点甜蜜的感觉。
　　“没有。”
　　听见唐离的话，李魏回答后才发觉好象自己又说错话了，忙又道：“离儿，我没有想到，你的身材满好的嘛！好了，你把衣服换上吧！我先回避回避。”
　　李魏留恋的将自己的目光从唐离的身体上移了开，眼里露出遗憾之色，他早就想到唐离这丫头身材很好，可是，现在看见了才知道，唐离的身材比他想象中的还要好上不少，真是一个要命的小妖精啊！想到唐离以后是自己的妻子，李魏的心里又一阵火热。
　　“不用了，李大哥，离儿的双腿有点发疼，你帮人家揉揉，好吗？”
　　唐离俏生生的走到床边，用手紧紧地抓住身体上的浴巾，躺在了床上，上床那一刻，李魏看见了唐离双腿间那一抹茂密的乌黑，可惜，那乌黑在只是在他的视线里一闪而过，朦胧的才是最美丽，最诱惑人心的，就这一眼，李魏就傻了。
　　“这……这……”
　　李魏有点犹豫了，现在唐离这个样子让自己帮她按摩双腿，估计那情况很香艳的，他吞了吞口水，突然之间觉得自己的小腹处有一股火微微的往上升，李魏暗骂道：“该死的，又是《御女心经》在作怪，怎么自己现在有一点也经不起诱惑啊！真是要命。”
　　“来嘛！李大哥，离儿从今天起可是你的未婚妻子了，如果你真的想要，那……那离儿……离儿可以……可以给你的，只要你以后不嫌弃离儿就可以了。”
　　唐离俏脸生辉。
　　这丫头怎么学会勾引男人了啊！该不是今天晚上去秋香馆里，这丫头看到那些妓女的动作后，偷偷学来的吧！唐离的美丽与南宫香儿五女不分上下，可是，这种魔女变成淑女的样子才是最诱人的，小魔女变成淑女，这种诱惑，任何男人都无法抵抗的。
　　李魏听到唐离的话，心里突然一阵火热，这丫头是说的真话，还是假话啊？李魏分不清楚，可是，看唐离现在的样子似乎不象是有假啊！管他的，难得唐离这丫头春心大动，该吃多少豆腐就吃多少吧！反正，迟早她的整个人都是自己，怕什么啊！李魏鼓起勇气走到床边，坐了下来。
　　“李大哥，帮离儿按摩按摩双腿吧！离儿的双腿真的很疼。”
　　唐离将一只腿放在了李魏的双腿上，李魏目光向着唐离双腿的尽处移，遗憾的是，好死不活，那该死的浴巾恰好落下来，将那美好的春色给遮住，能看见的只有几根乌黑略带卷曲的小草，那神秘的花园是怎么也看不见，李魏眼里的失望落在了唐离的眼里，唐离微微的笑了笑，眼里闪过一道寒光，可怜的李魏，将目光全部注意到了唐离的大腿尽处，唐离眼里的寒光是一点也没有发现。
　　当李魏炽热的双手落在唐离的腿上时，唐离的身体微微的颤抖了几下，她只是一个姑娘家，从来没有被任何的男人接触过，那感觉让唐离的心颤，腿上的肌肤慢慢的热了起来，这让唐离想起自己和李魏在秋香馆包房里做的事，还有，大堂里那些让人羞怯的事来，唐离水汪汪的大眼睛看着李魏，眼里不断的变化着。
　　李魏的双手不断的在唐离的腿上按着，一点一点向上移动，渐渐地，他那双炽热的手已经移到了唐离大腿的尽处，那遮住春色的浴巾，被李魏很小心的移了开，看见了，全部都看见，好美丽的草原和花园，李魏的手停了下来，目光死死的盯着唐离身体上那处男人最向往的地方，唐离身体上散发出来的淡淡少女体香在房间里飘荡着，气氛非常的暧昧。
　　唐离也发现了李魏的不正常，这家伙怎么突然停了下来，难道……想到这里，唐离忙伸手抓住浴巾，紧紧的捂了住，挡住了李魏的视线，想到自己身体上最隐秘的地方被李魏这色狼看了个透，唐离连死的心都有了，她是想勾引李魏的，可是，却没打算让李魏把自己的身体看个遍的，为什么药效还没有发作呢？唐离心里突然有点怕了，难道李魏这家伙真的已经达到百毒不侵的地步了吗？不然，这药效按道理来说，现在也应该发作了啊？唐离虽然心里很慌，可是，此时却不得不故做镇定，如果让李魏发现自己的阴谋，不知道这家伙会怎样对待自己了？再等等看吧！如果再等等李魏还没有被毒毒倒的话，那今天晚上这美人计可能就真的……唐离突然有点害怕了，她在计划中可没有想到自己今天晚上要失身给李魏的。
　　“李大哥，你在看什么呢？怎么不给离儿按摩呢？”
　　唐离将自己的腿拿了开，整个身子依偎进了李魏的怀里，抬起头，含羞的看着李魏。
　　“没……没看什么？”
　　这能说吗？当然不能，能看到已经算是幸运的了，一说出来，唐离这丫头估计就要发彪了。
　　“李大哥，你很坏哦！居然趁机占离儿的便宜。”
　　“还不是你自己勾引我，明明知道什么都没穿，还要自己帮你按摩，这能不出事吗？”
　　李魏口里小声的嘀咕着，虽然很遗憾，没有看够，但是，也不得不放弃了，他将目光向下看来，接着，李魏今天晚上的运气的确很好，又看到了让他非常感兴趣的东西，李魏点了点头，唐离这丫头的发育很不错吗？小小年纪，那东西可还真丰满，为什么今天下午自己没怎么注意呢？李魏有点懊恼。
　　唐离胸口那对玉兔似乎要破开束缚蹦出来一样，高高的耸立，显得非常的雄伟，那么的丰满，洁白中带着丝丝的嫣红，两颗小小的红果微微的突起，看到这里，李魏突然低下头，吻上了唐离的唇，在李魏吻上唐离那一刻，唐离的双眼睛睁得大大的，充满了惊恐，完了，自己的初吻就这样被李魏给夺走了，唐离傻了，李魏爽了。
　　李魏试图用自己的舌头敲开唐离的牙关，可是，唐离这丫头没有接吻的经验，死死的守住自己的最后防线，无论李魏怎么努力，结果，都是无功而返，他那双色手趁着唐离没有反抗的同时，偷偷的把住了唐离的玉兔，微微的揉捏起来。
　　一阵阵刺激，一波波酥麻让唐离的大脑暂时失去了思考，就这短暂时间的迷失，要害就被李魏给把住了，唐离张开嘴想大叫，哪里知道，却被李魏的舌头趁机进攻失去了防线，唐离挣扎，李魏紧抱，两个人在大床不断的翻滚，现在的唐离已经失去了冷静，最坏的情况出现了，她不愿意，不甘心就这样把自己交给李魏，抓，咬，踢，锤，打，蹬，踹……所有办法都用尽了，可是，李魏却连一点想要放弃的打算都没有，唐离身体唯一者羞的浴巾也不知道什么时候悄悄的离开了唐离的身体，还有，李魏身体上的衣服也不知道怎么离开了他的身体，现在的李魏和唐离两人完全赤裸的搂在一起，一场大战似乎就要来临了。
　　唐离被李魏按在身下，双眼紧闭闭，俏脸粉红，她在浴巾离开自己身体的那一刻，已经知道自己今天晚上的计划是彻底的失败，失败了的后果就是搭上自己的清白，所以，她还在努力的反抗，可惜，她根本就不是李魏的对手，当李魏那双炽热的大手终于伸到……的时候，唐离终于放弃了反抗，任由着李魏了。
　　“李大哥，别……”
　　唐离感觉到一股炽热抵在自己的柔软处，轻声的呢喃着，春潮已经涌动，现在的唐离已经认命了，只是，她心里还是有点微微的不满，自己手里最厉害的毒药居然对李魏这家伙一点用也没有，这让她很是失望，原本计划等李魏中毒后，自己今天晚上好好的虐待虐待李魏的，可是，现在似乎变成自己马上要被李魏虐待了，这理想和现实之间的差别可真是很大啊！
　　

第166章 美女出浴（下）
　　听见唐离的话，李魏微微的愣了愣，不无遗憾的道：“离儿，你不想给我吗？如果是，我不强迫你，尊重你的意见。”
　　虽然现在是最紧要关头，李魏还是停了下来，既然不是唐离自己愿意的，那他不想强迫唐离，做这种事的时候，如果不是唐离心甘情愿的话，那是没有什么意思的。
　　“李大哥，我……我还没有做好准备，你再给离儿一点时间吧！”
　　李魏能够在最关键的时候听自己的话，这一点让唐离很满意，看来这家伙也不是那么坏嘛！美人计变成失身计，这让唐离很不乐意，李魏这家伙真变态，居然连毒都不怕，早知道是现在这种情况，唐离绝对不会这么莽撞的。
　　“那好吧！再等等吧！”
　　李魏慢慢的从唐离的身子上离了开，花已经微微盛开了，却不得不停下来，李魏的心里懊恼不已，关键时刻怎么能够闪火（四川方言，意思是出现意外情况）唐离这丫头真够坏的，既然要勾引自己，为什么偏偏在最关键的时刻却不让自己放开手进攻呢？郁闷归郁闷，懊恼归懊恼，但是，李魏还是放弃了今天晚上占有唐离的打算。
　　唐离的神色的复杂的，她知道自己已经动情了，真的，李魏这家伙那双不老实的手总是朝着自己身体上最敏感的地方下手，能不动情才是怪事了呢？这一次的情潮似乎比在秋香馆那一次来得还要激烈，还要猛烈，她已经感觉到春水已经从自己的身体里偷偷的流了出去。
　　“谢谢你，李大哥。”
　　唐离心里可谓是五味夹杂，她发誓，以后要再对付李魏的话，绝对不会再用毒了，再有下次，估计李魏是不会就这样放过自己了，李魏离开唐离，唐离却感觉有点微微的失落，真的，她已经不小了，今天晚上在秋香馆看见的一切，让她那懵懂的心已经慢慢的开了窍，浴巾再一次缠在了唐离的身体上，将她身体上最美好的春色给掩了住。
　　李魏拉过被子，将自己的身子也盖了起来，已经冲动了，可是，却得不到发泄，那种滋味很难受，这样一来，李魏和唐离两人陷入了尴尬之中，谁也没有说话，李魏看着唐离，唐离看着屋顶。
　　“离儿，你在想什么呢？”
　　过了很久的时间，李魏见唐离还是看着屋顶，开口问道。
　　唐离摇了摇头，她现在心里很乱，只想静下来仔细的想想。
　　“小傻瓜，把被子盖上吧！虽然天气不冷，但是，也不要感冒了，知道吗？”
　　李魏用被子将唐离的身体盖了起来，原本想将唐离抱在自己怀里的，可是，看到唐离现在这个样子，他只得将这个诱人的想法给放弃了。
　　“李大哥，你说离儿以前的脾气是不是很怪，人很坏啊？”
　　以前一幕接着一幕的事不断在唐离的脑子里闪过，那时的她成天无忧无虑的，象一个快乐的小公主，所有人都疼着她，护着她，可是，随着她的年纪一天天变大，慢慢的，很多她不愿意做的事就由不得她了，生活就是这样，既然无法反抗，那就只有学着去享受，直到这一次唐迁出关以后，所有的一切似乎全都变了，变得跟以前不一样，唐离觉得自己似乎也在今天这短短的一天时间中变了，似乎变得有点成熟了，以前很多她不愿意去想的事，现在已经由不得她不去想了。
　　“小傻瓜，你很可爱啊！我喜欢你无忧无虑的样子，现在的你，看起来可没有今天下午那么可爱，那么坚强了哦！”
　　李魏终于还是将唐离抱进了自己的怀里，不过，这一次双手却非常的老实，再也没有趁机占唐离的便宜。
　　“李大哥，今天晚上发生的事太多了，特别是爷爷，似乎他有很多秘密瞒着我一样，爷爷这一次出关，虽然还是跟以前差不多，可是，离儿总感觉到似乎爷爷不是原来的那个他了，以前的爷爷最疼离儿了，从来都不会强迫离儿做自己不愿意做的事，可是，这一次，他……他……居然强迫离儿嫁给你。”
　　“傻丫头，你是不是不想嫁给我，如果是，你告诉我，我会想办法退了这门亲事的，我只想你快快乐乐的过日子，可不想看见你现在这个样子，一点都不象剑南道最有名的小魔女唐离哦！”
　　“讨厌，人家才不是小魔女呢？”
　　唐离轻轻地在的胸膛打了几下，“李大哥，如果离儿不想嫁给你，你会不会怪离儿？”
　　唐离咬了咬嘴唇，终于还是把这句话给问了出来，李魏很优秀，对她也很好，她想和李魏成为朋友，可是，她却不愿意嫁给李魏，因为，在她的心里已经有了别人，那个人她不知道自己以后还能不能再遇上他，可是，她忘不了他，李魏跟那人都是一样的优秀，真的，如果让她早两年认识李魏的话，她一定会答应嫁给李魏的，可现在，她心里已经有了别人，如果再嫁给李魏，那对李魏很不公平的，两人在一起也没有什么幸福可言的。
　　“怎么？离儿，你心里已经有了自己喜欢的男人了，是谁？可以告诉我吗？”
　　听到唐离的话，李魏的心里突然感就到有点疼，有点失落。
　　“是……他在两年前救过离儿，跟离儿在一起度过了三天的时间，后来，他有事就回了江南，离儿喜欢上他了，所以，这两年来才拒绝了爹爹安排的那些亲事，他告诉我，他叫周权，可是，我让人去江南帮我找他，但是，找了他两年的时间，都没有一点他的消息，他人很帅，武功也很高，对离儿也很好的，离儿想见他。”
　　唐离的目光有点黯然，“也不知道什么时候才能见到他了，也许，他早就已经把离儿给忘记了吧！”
　　唐离笑了，可是，笑容里有点凄苦。
　　“好了，别担心，我们的婚事，我会找唐迁前辈退了的，有时间我回到江南后，帮你找找他吧！离儿，你最好还是把这件事告诉你爹爹和爷爷为好，这样也免得他们总是逼着你嫁人，知道吗？”
　　李魏放开了唐离，既然，唐离不喜欢自己，喜欢的是周权，那自己就应该与她保持距离才对的。
　　“对不起，李大哥，刚刚离儿原本是想用毒把你毒倒的，然后……然后，把你废了的，可是，没想到你居然不怕剧毒。”
　　唐离想哭，真的。
　　“没事，我在进屋之前吃了一颗解毒丸，不然，恐怕还真的栽在你这个小魔女的手里了呢？我是在奇怪，你明明很讨厌我的，为什么却要对我用美人计，原来是这样啊？为什么你今天下午不把这件事告诉我啊？如果你告诉我，今天晚上我也就不会那么莽撞答应唐迁前辈了。”
　　唐离的话听在李魏的耳朵里，让李魏胆战心惊不已，这丫头难怪今天晚上要勾引自己了，原来是想把自己的性福根源给毁了啊！“最毒妇人心”这句话说得果然一点都没有错啊！看来以后自己没事还是尽量少见这丫头为妙，他可不想因为自己的一时冲动而让他的五个妻子守活寡。
　　李魏叹了口气，说不吃味那是假的，可是，既然唐离心里已经有了喜欢的人了，那自己再勉强，那就没有一点意思了，看来蜀中唐门里那两具僵尸，自己得重新想办法才成了，没有了唐离的帮忙，想要从蜀中唐门里偷出那两具僵尸估计是不可能的了，这事回去以后得跟若儿和水儿她们两姐妹好好商量商量才行了，李魏也很好奇，他长这么大还从来没有见过僵尸是什么样子的呢？
　　“其实我本来打算过一段时间再告诉爷爷和爹爹的，哪里知道爷爷第一次见到你就非逼着离儿嫁给你啊？看来这件事想要爷爷答应恐怕很难了，李大哥，你不知道，其实有爷爷的性子很倔强的，一旦他决定的事，是不会改变主意的。”
　　唐离眉目间露出丝丝的哀愁，早知道现在会成这样，昨天晚上她就应该把自己喜欢周权的事告诉自己的爷爷了，现在这事把李魏也拖了进来。
　　“没事的，慢慢来吧！我尽量帮你吧！实在不行，等解决完剑南道的事以后，我带着我的五个妻子偷偷离开成都府吧！只要我走了，我想你爷爷就不会让你嫁给我了，好了，傻丫头，时间已经不早，自己回去休息吧！今天晚上可能还有一场恶战等着我呢？不休息好，今天晚上我可没力气跟高飞雄和吴鸿他们打哦！”
　　“离儿想跟你讲讲话，你再陪陪离儿吧！”
　　“那……那好吧！你先把衣服穿好吧！我怕我一时忍不住，又冒犯你，到时候可就麻烦了。”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，感觉到有点不好意思，原本倒没什么，可是，知道唐离心中已经有了喜欢的人以后，李魏觉得，自己现在还这样是很不对的，虽然两人还没有突破最后一道防线，可是，赤裸呆在一起的时间久了，难保不会发生什么意外，他翻过身，不想再看唐离的身体，唐离的身体现在已经不属于他的了。
　　“没事的，我相信李大哥不会对离儿乱来的。”
　　唐离看见李魏的动作，心里微微有点失落，她是爱周权没错，可是，周权爱不爱她，她不知道，也许，周权根本就不爱她吧！不然，离开两年的时间，如果周权心里还有她的话，早就应该前来成都府找她了，到现在都还没有来，那只能说明，周权的心里根本就没有她。她也想接受李魏的，可是，心里总是放不下周权，那个让她第一次心动的男人。
　　“我自己都不相信自己，你又怎么能够相信我呢？其实，我修炼的武功比较的邪门，很容易就被女人勾引迷失心智的，去吧！傻丫头，把衣服先穿好，我可不想因为我的一时冲动而让你后悔一生的。”
　　“李大哥，你修炼的难道不是《玄女心经》吗？”
　　唐离突然有点好奇了，这个李魏浑身上下似乎都充满了秘密一样，与他在一起的时间越久，他身上暴露出来的秘密就越多。
　　“是《玄女心经》没错，可是，我同时还修炼了另外一门武功的。”
　　李魏没有将《御女心经》的事告诉唐离，因为这件事除了他最亲近的人，他不想告诉任何人，免得以后为自己惹来什么不必要的麻烦。
　　“哦！”
　　紧接着，在李魏耳朵里就传来“梭梭……”
　　的穿衣声音，片刻过后，唐离俏生生的站在床前，含羞的道：“李大哥，离儿已经将衣服穿好了，你可以转过身了。”
　　李魏将身子转了过来，看了看唐离后，原本想让唐离现在离开的，可是，又怕引这丫头的误会，所以，也只有忍了住。
　　“小丫头现在居然知道害羞了，那刚刚为什么还要对我用美人计啊？你啊！真是个小魔女，坐吧！”
　　李魏看见唐离的样子，微微的愣了愣，很快便又恢复了自然。
　　“李大哥，你可不许怪离儿哦！从今天开始，你就是离儿的大哥，等将来离儿找到周权以后，一定带他来见见你，他比你帅哦！不过，武功吗？就不好说，估计应该跟你差不多吧！”
　　想到周权，唐离脸上又露出了几分苦涩的笑容。
　　“傻丫头，既然你爱他，就去努力啊？你这样又是何苦呢？光想是没有什么作用的，凡事都得努力才行，如果自己已经尽了力，那就算是失败了，那至少自己以后不会后悔。”
　　“我也努力过了，剑南道我已经找过好几遍了，江南三道我也派了很多蜀中唐门的弟子去寻找周权，可是，找了两年的时间，还是找不到他啊！离儿都想放弃了，其实，如果可以选择，离儿倒是宁愿那一次就死了，也不想让他救自己，如果不是他的出现，离儿现在也用过得这么苦了，命吧！我爹爹和我爷爷他们一直希望快点把我给嫁出去，有好几次，我都想跟他们讲清楚的，可是，又怕他们听了以后反对，所以，这事就一直被离儿给隐藏了下来，李大哥，你可是第一个知道离儿心意的人，没有得到离儿的允许，你可不许随便告诉别人哦！否则，我绝对不会放过你的。”
　　“不会，我绝对不会告诉别人的，你放心好了，这是我们两人之间的秘密，绝对不会再有第三人知道的。”
　　“谢谢你，李大哥，其实，有时候，离儿经常会想，是不是离儿自作多情了，周权根本就不爱离儿，可惜，离儿自从两年前见过他以后，就再也没有见过他了，不然，我一定问问他，在他的心里到底有没有离儿？如果没有，那离儿也好死心了，只是，见不到他，离儿又放不开，离儿觉得自己很傻的。”
　　“那个叫周权的，会不会告诉你的名字是假的啊？”
　　“我不知道，不过，他的口音的确是江南一带的。”
　　唐离摇了摇头，看来陷入爱情中的女人是不可理喻的，为了毁了这门婚事，居然想把李魏给阉了，还好李魏的运气比较好，趁着唐离不注意的时候偷偷的吃下了一颗解毒丸，不然，今天晚上，这事可就真的不好说结果了。
　　“慢慢找吧！可惜现在丐帮在江南三道的势力被人连根拔了，不然，想要在江南三道里找一个人，应该问题不大的，虎威山一战后，江南三道的势力成了一票真空区，现在想要在江南三道里找一个人的确是难了些，不过，只要能坚持，总有一天你会找到周权的，等我回太湖以后，帮你想想办法吧！”
　　李魏已经原谅了唐离，痴情的女子是可怜的，何况现在唐离所受的压力是那么的大，想起今天这一天的时间里所发的事，李魏真觉得自己是做了一场梦，至于是美梦，还是恶梦？他一时半会儿也说不清楚了。
　　“恩！离儿现在对周权也不报太大的希望了，只是想找到他了去自己的心愿罢了，也许，有一天，离儿想通以后会真的嫁给李大哥你也不一定哦！其实，离儿觉得，李大哥你这个人还是满不错的，离儿会好好考虑的。”
　　“算了，你别说了，其实，你自己心里也很清楚，你这样说，只是你对我有一点歉意罢了，这事，以后还是别说的好，感情，这东西勉强是不行的，得双方你情我愿才可以。”
　　李魏现在已经打算了，如果情况允许的话，明天就带着自己的五个妻子离开剑南道，这剑南道根本就不应该是人呆的地方，短短一天时间，就象想过了一年一样，差点还把自己的命根子落在这里。
　　“李大哥，你还在生离儿的气吗？”
　　看见唐离眼里的幽怨越来越浓，李魏真想冲出房去，就算是裸奔都可以，这丫头，难道现在还想勾引自己，然后，趁自己不注意的时候，把自己给“咔嚓”了吗？小心点，心一定要硬一点，上了一次当绝对不能再上第二次了。
　　“没有，我为什么要生气呢？好了，傻丫头，时间不早了，自己找间房去休息吧！今天晚上你们蜀中唐门还有行动的，别因为自己的私事而耽误了你们蜀中唐门的大事，知道吗？”
　　李魏现在唯一希望的就上赶紧离开自己，离得远远的，最后永远都不要在自己的面前出现，这丫头太危险了，李魏在自己心里已经把唐离这丫头列为高危险分子了。
　　“李大哥，其实，今天晚上，我爷爷他们根本就没有准备让我们去帮忙的，难道，你没看出来吗？有蜀中唐门和排帮联手，青帮和船帮根本连反抗的机会都没有，爷爷这样说，只是想把你留在翠绿轩，让你跟我在一起多接触接触罢了。”
　　“原来是这样啊！”
　　李魏有点疑惑，搞了半天是雷声大，雨点小啊！唐迁根本就没打算让自己帮忙，看来自己的热脸贴在冷屁股上了，真是的，这些人说话怎么都这样啊！说得不明不白的，难道他们以为这是猜谜吗？既然不让我帮忙，那就应该让我回排帮总坛嘛！就算要让自己和唐离培养感情，这也得慢慢地来嘛！心急吃不了热豆腐的。
　　“恩，至于具体的原因是什么，这离儿就不知道了，如果你真的想去的话，那你现在去找我爷爷应该还来得及的。”
　　“不了，还是算了吧！我这个人很懒的，既然用不上我，那还不如好好的睡上一觉来得实在，这些天，天天赶路，可没能睡个安稳觉，正好，趁着今天晚上没事，我可得好好的休息休息。”
　　李魏的话里说得很隐晦，就是让唐离没事就赶紧离开，我累了，要睡了，别懒在这里耽搁我休息。现在唐离这丫头让李魏越来越受不了了，自从知道她喜欢周权以后，唐离眼里总是充满了幽怨之色，不明白道理的人，还以为自己某些方面不行了，不能满足她呢？这还是那个剑南道的小魔女唐离吗？李魏很是怀疑。
　　“李大哥，谢小雨她们五个你以后准备怎么处理？”
　　唐离没话找话说，看来她心里事多，就算想休息估计也睡不着吧！
　　“她们五个啊！暂时先留在排帮吧！等你以后想到解决她们问题的时候，再把她们从排帮里接走吧！反正，她们五个是你买下来的，你想怎么处理随便你吧！我没有任何的意见，我回太湖是不可能带着她们的，你没事的时候想想办法吧！她们五个也是可怜人，多帮帮她们，有她们五个在你身边，没事的时候，你可以跟她们说说话，这样也免得你一个人寂寞无聊，胡思乱想了。”
　　如果不是唐离今天晚上想买谢小雨五女，李魏根本就不会这样做的，现在他看见女人是有多远尽量跑多远，想到排帮里还有一个郭琴音，李魏的头就非常的疼，看来要离开成都府，还得把郭琴音的事处理好才行啊！不然，郭衷和郭猛父子两说不准会追在自己的屁股后面不放的。
　　“那离儿谢谢李大哥了。我以后一定会好好照顾她们五个的，有我在一天，就没有任何人敢欺负她们五个的，李大哥，你就放心吧！”
　　“恩。”
　　李魏点了点头，有点漫不经心的样子。
　　唐离看见李魏的样子，终于还是准备离开了，再这样呆下去彼此都尴尬，“李大哥，那你早点休息，离儿先过去看看谢小雨她们五个人。”
　　“去吧！好好睡上一觉，别想得太多了，你爷爷今天晚上不是说过‘船到桥头自然直’吗？有些事到了能够解决的时候，再来慢慢去解决，这也是一个非常不错的选择，总比没事乱想要好得多啊！”
　　看见唐离离开，李魏心里的大石总算是落了下来，忙从床上跳了下来，以最快的速度穿好衣服后，偷偷的打开房门，见外面没人溜了出去，他现在心里有太多的事没有答案，所以，他急着回排帮总坛去问问自己的五个妻子。
　　在李魏离开后，唐离从暗处走了出来，小声叹息道：“看来这一次是我伤了李大哥的心了，不然，他也不会急着离开翠绿轩了，哎！也许，以后再也不能和李大哥象今天这样玩了。”
　　唐离轻轻地叹了口气，慢慢的离开了，背影有点萧条，让人看了很心酸。
　　李魏离开房后，一路上很小心，因为他知道翠绿轩的防御力非常的强悍，躲在暗处的人不知道有多少。李魏站在翠绿轩大门口时，转过头看了看翠绿轩，在这里，他有着难以忘记的记忆，也许，这段记忆在他的心里将会是一个永远的回忆吧！虽然这段回忆不是那么的美好，他和唐离两人之间注定是不会有结果的，唐离只是他生命中的一个过客，只不过，这个过客在他脑海里留下了淡淡的一笔罢了。
　　回到排帮总坛后，李魏直接进了小院子里，见房里的灯火已经熄了，所以，偷偷的撬开房门溜了进去，房间里一股淡淡的女人香味，终于可以解决生理上的需求了，李魏色色的想到，脚步可没有停下来，眨眼工夫就跑到了床边，等他到床边的时候，身体上的衣服早就被他给脱光了，李魏专进被窝，惹来南宫香儿五的笑骂。
　　这一夜，不用多讲，李魏在秋香馆被勾引起来的欲望彻底的得到释放，拼命的在自己五个妻子的身体上驰奔，房里战斗异常的激烈……
　　这一天，对于成都府的所有人来说，发生了太多的事，多得有些人一辈子也没有见到过，总之，一句话，在凌晨三四点的时候，整个成都府乱成了一团糟，大街上随处可以看见正在撕杀的人，人临死的惨叫声音在寂静的夜晚显得分外的刺耳，人们没有一个人敢出门，就是府兵也没有任何调动的迹象，官府似乎已经放任不管今夜的撕杀了一样。
　　今夜！天很黑，风很大，月亮和星星似乎知道今夜很血腥一样，全部都吓得躲进了乌云里面，连面也不敢露出来，夜黑风高，真是一个很适合杀人的夜晚啊！
　　成都府里撕杀不断，李魏房里炮声不断，幸福的人有幸福的过法，苦命的人有苦命人的过法，李魏根本就不想去管一场与自己一点关系都没有的打斗，他现在唯一想做的就是好好的疼自己的五个妻子，那比什么都重要，成都府的一切从现在开始，都与他李魏无关，解决完郭琴音的事以后，他是一秒钟也不愿意再呆在成都府里了，去他妈的僵尸，去他妈的青帮和船帮，管他李魏的鸟事。
　　

第167章 剑南道局势
　　清晨，温暖的阳光照耀着大地，雨露滋润着万物。
　　李魏昨天晚上性福了一整夜的时间，直到天微微亮的时候，才在刘水的身体里爆发了，成都府内，乱，非常的乱，昨天晚上蜀中唐门、排帮与青帮、船帮一战，让成都府内布满了阴影，大街小巷里到处都是大战过后的血迹，尸体已经被人连夜运出了城外，今天注定成都府内比以前要少上很多人的，一大早，成都府的街上冷冷清清的，很多人连大门都不敢出，怕发生什么意外。
　　房门外，郭猛的声音传了进来：“李少侠，麻烦你出来一下，找你有点事商量。”
　　郭猛的声音里有点落寞，看样子昨天晚上蜀中唐门联合排帮围剿青帮和船帮并不是很顺利。
　　李魏是真的不想起床，真的不想见到郭猛的，因为郭琴音的事，李魏还没有找到解决的办法，至于郭猛和南宫香儿五女商量的结果，李魏是知道了，这事……李魏个人觉得还有待协商，唐离那丫头那里也麻烦，这门亲事不是那么容易就能退得掉的，不过，郭猛这个人李魏觉得很不错，所以，不得不起床见见他，于是，李魏开口道：“郭帮主，你稍等，我马上就出来。”
　　当李魏打开房门的时候，郭猛二话不说，拉着李魏就向大厅里走，二人来到大厅时，李魏看见了他现在最不愿意见到唐迁，还有郭衷，李魏仔细的看了看三人，见三人脸上并没有喜悦之色，难道昨天晚上的行动失败了吗？李魏有点疑惑，唐迁不是告诉自己，绝对没有什么问题的吗？
　　“坐，小李。”
　　唐迁看见李魏，朝着李魏点了点头，郭衷也对着李魏笑了笑，郭猛却直接把李魏拉到自己身边坐了下来。
　　李魏没开口问，他知道三人肯定会把昨天晚上的结果告诉自己的。
　　“小李，昨天晚上的事是很成功，青帮和船帮在成都府内的所有势力都被我们连根拔了，只是，高飞雄和吴雨两人趁乱逃了，目前我们正在整个剑南道追查他们两人的下落，不过，估计希望不大，从今天开始，我们准备将青帮和船帮在剑南道内所有的势力也全部收了，可是……可是……哎！”
　　唐迁叹了口气。
　　“怎么？难道发生什么事了吗？”
　　高飞雄和吴雨可是蜀中唐门和排帮的重点清除对象，在重重的包围下，两人能够逃出成都府，看来不简单啊！
　　“其实，也不是什么大事，就是铁剑派的人准备开始进攻剑南道了，还有李林甫和高力士的人也已经全部进入了剑南道，另外，腐骨门和毒人又出现了，他们的目标也是剑南道，现在五方的人已经展开了行动，剑南道内是要彻底的乱了。”
　　“毒人？”
　　李魏有点惊讶，现在他可是对“毒人”这两个字比较的敏感，对于腐骨门嘛！李魏可不怎么清楚。
　　“是的，李少侠，刚刚我们才得到消息，在通州和万州两地，蜀中唐门的分坛遭到毒人的进攻，死伤惨重，我们现在面临着五面人手的进攻，局势对我们非常的不利。”
　　郭衷看了看郭猛，示意郭猛接着说。
　　“李少侠，现在我们得仔细商量商量，应该怎么应对目前的局势，一个解决不好，估计剑南道又会变成第二个江南三道，不知道李少侠，你有没有什么好的建议？”
　　郭猛担心的事真的来了，只是，敌人的速度比他预计中快了很多，他原本计划等在剑南道内站稳了脚，再开始对腐骨门进行反击的，可是，现在他们前脚刚刚进入剑南道，腐骨门的人后脚就追了过来，让他连准备的时间都没有。
　　“他们这五拔人应该不是一伙的吧！”
　　李魏的头也有点疼了，难道虎威山的事又要重演了不成？
　　“应该不是吧！不过，腐骨门传闻与铁剑派有点关系，至于是不是真的，这我们现在就没有找到证据，小李，难道你准备……”
　　唐迁若有所思的点了点头。
　　“恩，我们先暂时不进攻剑南道里的青帮和船帮的势力，把防线收缩在成都府吧，既然他们都想占有剑南道，那就先让他们先打吧！这样，我们至少不会顾此失彼，夹在他们中间左右为难。”
　　李魏大叹倒霉，看来，这剑南道短时间是没有办法离开了。
　　郭衷点了点头，同意了李魏的计划，其实，他们三人刚刚商量的结果也跟李魏想的差不多，“有一点很奇怪，为什么江南三道的势力已经被全部清空，却没有一方的势力想将江南三道占为己有呢？这是不是很不合道理啊？现在他们全部来打剑南道的主意，我总觉得这其中是否还有什么事我们是不知道的？如果知道这其中的事，可能面前的情况就会好上很多了。”
　　听郭衷的话，李魏就知道唐迁没有将司徒道来的事告诉郭衷父子两个，李魏看了看唐迁，见唐迁对着自己微微的点了点头，这让李魏的心里有点感激唐迁，毕竟如果让郭衷父子知道李林甫、高力士和铁剑派进攻剑南道是为了司徒柔情的话，说不定，排帮就会抽身事外的，可是，这样似乎对排帮很不公平啊。
　　李魏的耳朵边响起了唐迁的声音：“小李，这件事千万不能让他们父子知道了，至于李林甫和高力士的人就交给我来应付吧！我有把握让他们乖乖的离开剑南道的，只要你们一家人呆在剑南道里，我保证，李林甫和高力士的人不会为难你们一家子的，我们现在要对付的只是铁剑派、腐骨门和毒人而已，其实，就算我把那件事告诉他们父子两个，难道你以为他们排帮现在还有退路吗？排帮已经离开了太湖总坛，现在他们是不会再离开剑南道的，他们排帮丢了一次人，绝对不会再丢第二次的了，现在他们唯一的选择只有全力一战了，这就是江湖，颜面所有都会看得很重要的。”
　　唐迁的话让李魏惊讶不已，唐迁凭什么能让李林甫和高力士的人离开剑南道？难道蜀中唐门与朝廷有联系不成？能够让李林甫和高力士有所顾忌的，那就只有李隆基了，蜀中唐门是李隆基的人吗？这……李魏将目光再一次看向了唐迁，见唐迁微微的点了点，才知道自己的猜测看来是对的了，既然蜀中唐门的李隆基的人，那唐迁会不会向司徒柔情出手啊？李魏有点担心了，看来得找个时间跟唐迁好好谈谈才行。
　　“老郭，要不这样吧！我让蜀中唐门的弟子先探探情况，看能不能把毒人引向铁剑派或者是腐骨门，让他们先斗斗再说，当然，我们这边还是得做出万全的准备，以防铁剑派、腐骨门和毒人方面联手对付我们，这一次既然腐骨门主动进入剑南道，那我们蜀中唐门就一定要彻底的清理门户，绝对不能让腐骨门再为祸江湖了，没有想到几十年前的一时心软，居然让腐骨门一次又一次的为祸江湖，我们蜀中唐门真是有罪啊！”
　　腐骨门对于蜀中唐门来说，的确是咽喉里的一根刺，拔了一次，又长出一次，五十年前那一次剿灭腐骨门，蜀中唐门可没少出力。
　　“老唐，毒人、腐骨门和铁剑派他们三方都不容小视啊！哎！没有想到我们排帮离开太湖，这些人居然跟在后面追来了剑南道，也不知道他们究竟打的是什么主意，他们要江南三道，我们排帮不是将江南三道拱手让给他们了吗？难道他们非要赶尽杀绝不成？这一次，我们排帮绝对不会再退了，一定要与他们来个鱼死网破，否则，是绝对不会善罢甘休的。”
　　在郭衷父子心里，他们都认为认为腐骨门和毒人前来剑南道内，是为了他们排帮，可他们哪里知道，事情根本就不是他们心里想的那样。排帮作为一个大派，被人撵出太湖就已经很丢面子了，如果再一次退出剑南道的话，那以后排帮的威名算是彻底的毁了，他们再也丢不起这个脸了。现在的排帮有了郭衷，实力可谓是大增，他们有信心与毒人战个旗鼓相当的，至少，也会让毒人死伤很大一部分的。
　　“老郭，既然你们排帮已经下定决心了，那我们蜀中唐门当然就要奉陪了，剑南道永远只能是我们蜀中唐门的，谁要是敢打歪主意的话，那就是与我们蜀中唐门做对，与我们蜀中唐门作对的人，我会让他们付出代价的，青帮和船帮就是很好的例子。”
　　唐迁不怒而威，排帮借助他们蜀中唐门对付敌人，那蜀中唐门何尝又不是想借助排帮的实力来对付妄想侵占剑南道的敌人呢？江湖和商场一样，没有永远的敌人和朋友，有的只是各自的利益，在利益巨大的情况下，死仇也可以暂时合作的，何况排帮和蜀中唐门的关系还非常的不错，所以，他们一起对付敌人也是再正常不过的了。
　　“没问题，在剑南道里的所有大小打斗，我们排帮都全力支持你们蜀中唐门，我也有很多年没有与人交手了，现在手正痒得不行，他们这些人居然主动送上门来，不好好款待款待他们，也太对不起他们了，我们排帮离开太湖可不是怕他们，既然他们一定要紧追着不放，那说不得我们就只有跟他们在剑南道内做一个了结了，猛儿，把帮里的所有探子全部安排出去，我要知道他们的所有的动静，哼！”
　　郭衷的脸有点红，有点愤怒，以前在太湖的时候，他的伤还没有医治好，不然，他是绝对不会同意排帮撤离太湖的。
　　“是，父亲，我会把一切安排好的，希望唐前辈那边有什么具体情况，我们一起好好配合配合。”
　　郭猛点了点头，的确，这口气他已经忍得够久了，“只是，铁剑派毕竟后面有着高力士的影子，如果我们正面与铁剑派的话，朝廷会不会出面干预呢？”
　　郭猛虽然也很气愤，但是，这一点还是必须要考虑的，与朝廷作对，这个大帽子，江湖中可没有谁愿意被盖在自己头上的。
　　听到蜀中唐门的话，郭衷满意的点了点头，看见郭猛能想到这么多，他非常的满意，不过，这事还真的得好好计较计较才行，铁剑派几年的时间发展到现在这样，是少不了朝廷的帮忙的，不然，他们用那么血腥的手段扩展自己的势力，早就被江湖各门各派联合起来给剿灭了，“老唐，这事你怎么看？”
　　“没问题，这事我会处理好的，你们就不用担心了，只要是铁剑派主动找我们的麻烦，那我们反击就很正常了，到了哪里也说得过去，我去找朝廷里的几个老朋友商量商量，只要有他们的支持，那我们跟铁剑派的打斗就不属于造反了，朝廷里可不是他高力士一个人说了就能算的。”
　　“恩，我相信你老郭，你以前的很多事，我以前也听人讲过，不过，先说好了，我们排帮只是这一次对付铁剑派的时候打着他们的名号，解决完铁剑派后，我们排帮不会跟朝廷中的人有任何的来往的，如果他们不答应，说不得，我们就只有来硬的了。”
　　“没问题，绝对没有问题，我想他们应该还是会卖我这个面子的，这一点就算你老郭不说，我也知道应该怎么做的，你就放心吧！”
　　“那就好。”
　　郭衷很满意的点了点头，如果不是迫不得已，他绝对不想和朝廷里的人有任何的来往，在江湖中一旦和朝廷有了关系，以后会被江湖中人看不起的。
　　“我们蜀中唐门就没有办法象你们排帮这样洒脱了，现在就是想脱离朝廷也是不行的了，这名号一旦烙上去，是很难再甩掉的，不过，这一点在几十年前我就已经有心理准备了，还好，我们蜀中唐门一般是很少涉及江湖中的事的，不然，还不知道会他们说成什么样子呢？”
　　唐迁知道郭衷的意思，所以，也没觉得他这样说有什么不妥之处，郭衷如果想跟朝廷有来往，早在几十年前就可以了，根本也不用等到现在了。
　　“别说了，你们蜀中唐门跟我们排帮根本就不一样，你们是世家，而我们排帮是吃江湖饭的，情况不同嘛！如果我们排帮也象你们蜀中唐门一样，那我愿意靠着大树好乘凉的，老唐，说实在话，我有点羡慕你们蜀中唐门的，哈哈……”
　　“去，别以为我不知道你这老家伙心里想的是什么？算了，懒得跟你说，我先把李林甫和高力士的人打发出剑南道再说，少了他们两方面的人，我们的压力可就减轻了很多了。”
　　听完唐迁和郭衷两人的对话，这才明白，原来郭衷是知道唐迁在朝廷里有人的，难怪刚刚他们没有提到怎么对付李林甫和高力士两方的人了，看来，对于蜀中唐门，自己知道的还是太少了啊？这蜀中唐门里的秘密不少嘛！李魏有点好奇了，那两具僵尸要弄到手，难度不小，若儿和水儿两人可真会给自己找麻烦。
　　“恩，那李林甫和高力士派进剑南道的人，那就麻烦你老唐想办法应付了，我讨厌和那些人打交道，一个个目中无人的样子，看了就让人觉得心烦。”
　　“唐前辈，父亲，你们认为我们有没有必要联系丐帮的鲁六和洪门的王德勤，让他们带着人来到剑南道来帮忙，毕竟，丐帮、洪门与他们也有仇，多了他们，我们也会多一股强大的助力。”
　　“这事猛儿你自己看着办吧！他们如果能来当然是最好了。”
　　“小郭想得真周到，难怪老郭你那么放心将排帮交给他来打理了，联系联系他们吧！多几个高手我们的压力就要少上很多了，争取这一次我们给他们来个迎头痛击，就算不能找出幕后的真正凶手，那至少也要让他们肉痛一段时间才行。”
　　“行！既然这事父亲和唐前辈都同意，那我就抓紧时间派人联系他们，让他们尽快赶到剑南道来与我们汇合。”
　　郭猛做事干脆，说完就离开大厅去安排去了。
　　“小李，你有什么其他意见不？有就尽管说出来，我们三个再仔细的商量商量。”
　　唐迁很是看重李魏，原本象今天这事，根本就没有必要硬把李魏拉来的，他们自己商量好就可以了。
　　“唐前辈，我没有什么意见。”
　　“什么唐前辈，要叫爷爷。”
　　刚刚李魏的称号，唐迁就已经很不满意了，可是，现在李魏居然又这样称呼了，他能不生气吗？这才刚刚过了一夜的时间，李魏的称呼怎么就变了呢？难道离儿昨天晚上跟李魏之间又发生了什么事不成？唐迁双目死死的盯着李魏，眼里射出一道寒光来。
　　“还有我们家音儿，昨天我可是跟你五个妻子说好了的，这事你也应该给我一个交代才是。”
　　郭衷不甘落后，看来逼婚的事马上又要重演了。
　　李魏现在心里后悔得要死，怎么一个简单的称呼，唐迁会看得这么重呢？好好的商量剑南道里的事不行吗？怎么又把自己给扯上了，解释，能行吗？把唐离和周权之间的事告诉唐迁，估不准马上就冲回蜀中唐门去找唐离那丫头的麻烦了，可怜的李魏，未婚妻喜欢别人不说，自己还得帮忙掩饰，李魏心里郁闷得要死，既然答应了唐离替她保密，那说不得就只能委屈他自己了。
　　

第168章 伊人憔悴（上）
　　李魏看看唐迁，再看看郭衷，感觉到左右为难，昨天晚上唐离那丫头对自己做的事，他到现在还心有余悸呢！如果不是运气好，提前有点准备的话，估计以后只有进皇宫里去谋一份差事了，唐离那丫头也很有够狠的，居然真的想阉了自己，那命根子可是男人的象征，如果没了，那还能叫男人吗？郭琴音该不会也想唐离那丫头那样对付自己吧！李魏用手擦了擦自己额头的汗水，他现在心里乱极了。
　　“李少侠，有那么严重吗？不就是让你娶了我家音儿，又不是要你的命，我家音儿嫁给你是你的福气，你居然还推三阻四的，不行，今天你怎么也得给我个说法，否则，别怪我郭衷对你不客气。”
　　郭衷脸上的笑容没了，现在剑南道的事已经被他完全给抛到一边去了，想的只是尽快把自己孙女与李魏的婚事给订下来，他就奇怪了，音儿长得美丽动人，这小子为什么就偏偏不答应这门亲事呢？换做是其他男人恐怕早就点头了，毕竟，以后排帮会交到自己的孙女手里，谁娶了自己的孙女，谁就等于拥有了整个排帮，蜀中唐门的情况也跟排帮一样，这可是天大的好事啊！可谁也没有想到，李魏居然会拒绝这两门亲事，这也是郭衷喜欢李魏的缘故了，其实，在郭衷的心里也是矛盾不已的。
　　“还有，昨天晚上你跟离儿到底是怎么一回事？给我讲清楚，今天早上我看见离儿那丫头总觉得很不对劲，是不是你昨天晚上欺负她了，男子汗大丈夫，做过的事就要认帐，吃完抹抹嘴巴就想跑，哪里有那么好的事，你把我们蜀中唐门看成什么了？”
　　唐迁的火也来了，原本计划今天把郭衷父子叫到翠绿轩去商量的，可是，今天一早看见唐离的样子，唐迁临时改变了主意，怕的就是李魏这小子躲着不见自己，现在既然大事已经商量完了，那就应该解决一些私事了。
　　“这个……这个……”
　　李魏喏了喏嘴，有点不知道应该怎么办才好了，昨天的情况又重现了，似乎看样子今天唐迁和郭衷两人对自己都很生气的样子，一个不好，估计问题就严重了。
　　“说。”
　　郭衷看着李魏。
　　“告诉我。”
　　唐迁瞪着李魏。
　　应该把唐离的事告诉唐迁吗？李魏有点拿不准主意，或者是让唐迁回蜀中唐门自己去问唐离，也许，这样效果应该非常不错的，这样自己也不算是对唐离失约吧！反正，这事都是唐离这丫头弄出来的，自己实在是没有必要为她担上太大的风险，夹在她与唐钱两人之间左右为难的，李魏可记着唐离昨天晚上想阉自己的事，如果以后真的跟唐离成了婚，一个不小心，成太监只是早晚的事了，小魔女唐离，李魏觉得自己还是应该跟她保持一定的距离为妙，先把唐迁打发走吧！剩下一个郭衷应该好应付一点。
　　“唐前辈，有些事看来我应该跟你谈谈，免得你对我有所误会。”
　　李魏迎上了唐迁的目光，眼里没有一点害怕，既然已经决定把事说清楚，那就没有必要再看唐迁的脸色了，他唐迁气，我李魏还更气呢？如果不是你唐迁乱点鸳鸯谱的话，昨天晚上自己会差点着了唐离的道吗？
　　“你说吧！我听着。”
　　唐迁点了点头，他还真想听听为什么昨天晚上在翠绿轩李魏明明已经答应了这门亲事，可今天却突然要变卦了？
　　“唐前辈，这件事涉及到唐离的私事，我想，你应该回去好好与唐离沟通沟通才行，你在这里为难我，根本就没有什么作用的？事情的关键不在我这里，是在你孙女唐离那里，我答应过唐离，这件事会替她保密的，至于唐离会不会告诉你？那我就不知道了，反正，我与唐离之间的事是不可能的了，我就这个解释，不知道唐前辈你满意吗？”
　　李魏耸了耸肩膀。
　　“不满意，一点也不满意，谁知道你们两个是不是合起来骗我这个老头子的？”
　　唐迁微微愣了愣，对李魏的解释很不满意，不过，他担心也不无道理，这件婚事，李魏和唐离两个都不想答应，他猜测的也非常有可能。
　　李魏张了张嘴巴，不是吧！唐迁居然不相信自己的话，反而以为自己跟唐离合起来骗他的，看来这事是越来越难解释了，“唐前辈，你对晚辈的关爱，晚辈的心里有数，也非常的感激，只是，感情这东西是不能勉强的，唐离一点也不喜欢我，所以，我不能娶她，她……她其实心中已经有了喜欢的人了，你老硬要这样把我跟她凑在一起，是不是不对啊？就算我娶了唐离，你认为她以后跟着我，能够得到幸福吗？”
　　“屁话。”
　　唐迁有点毛了，“感情，李魏，你告诉我，什么是感情，现在这年头讲感情，真是放屁，你到外面去了解了解，这年头女人嫁给男人会讲感情吗？少拿这些歪理来忽悠我，我人虽然老，但是一点也不糊涂。”
　　“老糊涂。”
　　李魏小声的嘀咕着，恐怕整个大唐就你最糊涂了，还好意思说自己不糊涂，真是一个倔强的老头。
　　“不管你怎么说，你做我孙女婿是做定了，离儿那边我会去问，就算她真的有自己喜欢的人那又怎么样？婚姻可不是由她自己能够做主的，我说让她嫁给你，她就必须嫁给，否则，我亲手毁了她，哼！难道她嫌自己还没有把我们蜀中唐门的脸面丢够吗？李魏，你自己到外面去听听看，你和离儿的事现在在外面已经传成什么样子了，她不嫁你，她嫁谁我都不同意，她想丢人，可我们蜀中唐门可丢不起这个人，这事没得商量，否则，我宁愿从来就没有过她这个孙女，你自己看着办，要么，我亲手毁了她，然后，再集中蜀中唐门的所有力量解决掉你们一家人，要么，你娶离儿过门，就这两条路，你自己选一条吧。”
　　“唐老前辈，请你不要这么过分，我忍你，并不代表我怕你们蜀中唐门。”
　　李魏也毛了，这年头居然逼婚逼成这样，还真是少见啊！这个唐迁的脾气居然比刘药邪的还要怪，唐迁应该叫唐老邪才对。
　　“李魏，你如果真的要这样的话，那就别怪我唐迁对不起你了，年轻人别不识好歹，你不想想你自己，那总得想想你的妻子吧！现在找你们一家的人可多了，没有我们蜀中唐门的庇护，你以为你就能够顺利的离开剑南道吗？李林甫和高力士派来的人，你们一家人虽然厉害，但是，想跑恐怕还跑不掉的，废话我就不多讲了，这门婚事你不答应，以后，就是我们蜀中唐门的敌人，哼！今天晚上我在翠绿轩等你的答案，自己好好想想吧！”
　　唐迁甩了甩衣袖气匆匆的走了，留下李魏和郭衷站在大厅里的起呆来，这唐迁逼婚的手段可真够厉害的，威胁，这是赤裸裸的威胁。
　　郭衷也有点迷糊了，看来这中间有很多事，他肯定不知道，不然，唐迁也不会这样威胁李魏了，他想开口问问李魏，却不知道应该自己问，唐迁的脾气郭衷非常的了解，既然他今天这样说了，那这个决定恐怕是改不了的了，要么李魏答应娶唐离，要么，蜀中唐门杀了李魏一家人，怎么刚刚还好好的，转眼之间就成现在这样了呢？
　　“李少侠，这事我劝你还是多考虑考虑，老唐的脾气你不知道，既然他说出口的话，那就从来没有更改的余地，哎！这老唐的脾气怎么还是跟三十多年前一样啊？看来他这三十多年的关是白闭了，音儿跟你的事，你也好好考虑考虑吧！我不想太为难你，可是，毕竟你跟音儿之间发生的事是事实，希望你别让我为难，我也很喜欢你，不想跟你作对的。”
　　郭衷叹了口气，两次逼婚居然搞成现在这样，真是他所料不及的，这李魏的脾气看来也不怎么好嘛！
　　“我知道，郭前辈，这事我会仔细考虑的。”
　　李魏点了点头，郭琴音的事毕竟跟唐离的事性质不一样，自己跟唐离是唐迁硬拉在一起的，而自己跟郭琴音呢？虽然中间因为是有着很多的误会，可是，将郭琴音身子看了个遍，这是事实，不管当时的情况是什么样？可是，事实就是事实，由不得他反驳，毕竟在这件事上是他自己没占理。
　　“你去看看音儿吧！这孩子自从到了成都府以后，就再也没有笑过了，我真怕她再这样下去，身体会受不了，我相信李少侠的人品，一定会给我和猛儿一个满意的交代的。”
　　郭衷的语气虽然很委婉，可是，他话里的意思却很明显，如果李魏给他和郭猛的答案不满意的话，那估计为了郭琴音，他们也会找麻烦的。
　　唐迁的语气强硬，郭衷的语气委婉，可是，他们两个要表达的意思都一样，那就是这两桩婚事李魏都必须答应，反对的话，他们都会向李魏出手的。李魏懂他们两个的意思，所以，他对郭衷微微的点了点头，心里却是痛苦不已，这一次前来剑南道简直就是错得离谱。
　　“去吧！音儿在后院里，你自己过去吧！这丫头整个人已经瘦了一大圈，我这个当爷爷的看着心疼啊！再这样下去，恐怕……哎！”
　　郭衷叹了口气慢慢的走出了大厅，他的背影让李魏看了心酸不已。
　　

第169章 伊人憔悴（中）
　　在郭衷离开后，李魏轻轻地叹了一口气，现在的局势本来就对自己一家人很不利了，如果再与蜀中唐门为敌的话，那情况可能会更糟糕的，怕，李魏倒不怕，只是不想让自己的五个妻子跟着自己过逃亡的生活罢了，唐离与自己的婚事，李魏是肯定不会答应的，大不了，等等跟郭琴音谈妥后，先离开剑南道吧！
　　李魏走到后院，见郭琴音呆呆的坐在小池塘边，一动不动，整个人就象一具木偶一样，远远看去，李魏知道郭琴音的确是瘦了很多，她那美好的身体已经不复当初在太湖时的丰满了，自己与郭琴音两人之间的事说起来还真的很好笑，都是水儿那丫头胡闹，不然，现在自己哪里会有这么多的麻烦事啊？李魏拍了拍自己的额头，他不怪刘水，那丫头有的时候虽然很胡闹，但是，一般不会给自己惹事的，自己看见郭琴音的身子那是一个意外，意外得到现在他都还以为是做了一场梦的。
　　李魏走到郭琴音的身后，默默的站着，郭琴音听到脚步声音，身体也没有动一下，甚至于目光依旧无神的看着池塘中的小鱼，一双手紧紧地圈住自己的双腿，下巴落在双腿上，那样子看上去很无助的样子，她变了，这是郭琴音给李魏的感觉，以前那个调皮活泼的郭琴音不在了，现在的郭琴音似乎整个人换了一样。
　　这个院子的景色非常的美丽，原本一个美女在院子中，会让风景更加美丽的，可是，偏偏，这个院子里却显得非常的萧条，似乎就象已经秋天了一样。
　　“你来了。”
　　郭琴音还是没有回头，她的声音听起来很苦涩。
　　“是的，我来了，你还好吗？”
　　李魏蹲在郭琴音的身边，看了看郭琴音那消瘦的脸庞，心里突然有点疼，如果不是因为自己，郭琴音现在还是一个爱闹的小丫头，难道自己将她的身子看了后，对她真的就这么重要吗？
　　“有什么好的，反正，死不了就是了，其实，我现在这样，还真不如死了的好。”
　　“有什么事我可以帮你的吗？我知道上一次是我和水儿不对，要不然，你现在也不会成现在这个样子了，刚刚我正和你爷爷谈论我们两个的婚事呢？你有什么意见吗？如果没有的话，这婚事就先定下来了，好吗？”
　　李魏觉得是自己伤害了郭琴音，所以，他想补偿，而唯一的补偿办法，就是自己娶了郭琴音，保住郭琴音的清白。
　　“我不会嫁给你的，如果在我离开太湖的时候，你这样问我，我会很高兴的，可是，现在问这些已经没有什么作用了，李魏，你走吧，我不想见到你。”
　　郭琴音轻轻地摇了摇头，转过头看了李魏一眼，眼眶里布满了泪水，脸色很是苍白。
　　“为什么？你在怪我，怪我没有跟你一起前来成都府吗？可是，当时你走的时候，我根本就不知道的，后来我是知道了，但是，我们要留在湖亭小筑为你爷爷医治，离不开啊！再后来，我们知道了鲁帮主帮困在寿州虎威山，所以，又急急忙忙的跑到寿州虎威山去了，我侥幸活下来，可是，身体却受了重伤，等我们在寿州城养好伤以后，这不就来了成都府吗？我知道，我伤了你的心，我保证我们成亲以后，我会好好疼你，绝对不会让你再受到一点委屈的。”
　　“你的话，我相信，我是在怪你，怪你为什么在知道我离开太湖的时候不来追我。”
　　郭琴音笑了笑，可那笑容很苦涩，“李魏，你是一个很不错的男人，只是，可惜，我郭琴音命苦，不能嫁给你罢了，命吧！现在我已经想开了，命里注定该我有的，我才能有，没有的，是永远也得不到的，现在幸福距离我已经很远很远了。”
　　“为什么？为什么你不能嫁给我？我会对你负责的，太湖那件事错在我，我是一个男人，既然看……”
　　“别说了，我不想听。”
　　郭琴音用双手紧紧的捂住自己的双耳，大声的痛哭起来，她显得是那么的无助。
　　李魏一把将郭琴音抱在自己的怀，想要抚平郭琴音心里的创伤，一个女孩子被他看光了身子，他必须负责的，李魏拉开郭琴音的手，“音儿，就算我的解释不能让你满意，你要骂我，你要杀我，我都认了，可是，你不能为难自己啊？你现在这样让我怎么安心啊？”
　　郭琴音在李魏的怀里挣扎了片刻，见李魏抱得紧，自己根本就脱不开，于是，将头埋进李魏的怀里失声的痛哭起来，眼泪很快就李魏的胸膛沾湿，带着丝丝的温热，李魏抱着郭琴音，有点不知所措了，这丫头怎么今天也不正常啊？她可是排帮的小魔女，怎么才一个多月的时间不见，变化就这么大了呢？李魏有点不明白。
　　许久过后，郭琴音终于停住了哭泣，用手袖擦了擦自己脸上的眼泪，“谢谢你，李魏，哭过之后，我心里舒服多了。”
　　“好了，以前的一切都已经过去了，我抱你回房，好好吃点东西，然后，睡一觉，你看看你，把自己都弄成什么样子了？难道你不知道你这样你爹爹和你爷爷看了会非常心疼吗？傻丫头，过去的都已经过去，别想了，以后我们一家人在一起快快乐乐的过日子。”
　　李魏抱起郭琴音向着一间房走了过去。
　　“李魏，你还是放开我吧！让别人看见了不好。”
　　郭琴音苍白的俏脸上突然露出一丝粉红来。
　　“哈哈……音儿，你脸红了，含羞了。”
　　李魏低下头在郭琴音的俏脸上亲了一口，却换来郭琴音一声叹息。
　　“李魏，你放下我，我自己走吧！”
　　“不行，你看样子已经有很多天没吃东西了，这可不行，今天我看着你吃，不吃饱看我怎么收拾你。”
　　李魏用手在郭琴音的小屁股上轻轻的拍了拍，拍得郭琴音口里发出若有似无的呢喃声音来。
　　郭琴音抱着李魏，双手紧紧的抱着李魏的虎腰，抱得是那么的紧，似乎她一松手后，李魏就会消失了一样，她的身体在微微的颤抖着，“李魏，有一件事，我想我得跟你说清楚，免得你被爹爹和爷爷为难。”
　　“先别说，去吃点东西吧！你这丫头，都这么大个人了，也不知道照顾好自己，就知道让人担心，再这样下李魏可不成。”
　　李魏不顾郭琴音的反对，抱着郭琴音很魁岸便走进了房，房里弥漫着淡淡的女人香，郭琴音以前虽然很调皮，可是，还是喜欢把自己的房间打扮得漂漂亮亮的，就算现在也是，一看就知道郭琴音经常收拾房间的。
　　“好了，你乖乖的躺在床上，我去给你拿些吃的东西来，不许乱跑，否则，我打烂你的小屁股，知道吗？”
　　将郭琴音放在床上后，李魏大步离开了房间，在李魏离开后，郭琴音轻轻的叹了口气，小声道：“李魏，其实你真的是一个很不错的男人，如果……”
　　郭琴音双手蒙面又哭了起来。
　　李魏来到排帮的厨房里，原本想叫人帮忙给郭琴音准备点吃的，可是，哪里知道才刚进厨房，就有一个中年男子迎了过来，“李少侠，你这是来给小姐拿食物的吗？你等等给小姐的饭菜都还热着呢？小姐这些天也不吃东西，我们只好随时给她留着了，哎！李少侠，以后，你可要好好照顾小姐啊！现在小姐这样，我们大家看了都心疼，以前小姐好的时候，她总爱跟大家开玩笑，可现在，我们逗小姐，小姐连话也不说了，整个帮里似乎少了很多生机一样。”
　　中年男子嘴里虽然这么说，可是，手下却一点也不慢，很快就将一个罐子端了过来：“李少侠，这是我给小姐准备的竹笋炖鸡，你拿去吧！小姐对我们帮里的人可好了，大家现在看到她这样，一个个都不知道应该怎么办才好了，麻烦你了，李少侠。”
　　“谢谢，我会照顾好她的，你放心吧！”
　　李魏从中年男子手里接过罐子，也没有问他为什么知道自己这是给郭琴音拿吃的来了？大步离开了。
　　中年男子见李魏离开，嘴里不知道在叨念着什么？
　　走进郭琴音的闺房，李魏看见郭琴音又在哭，开口道：“哭什么呢？音儿，先别哭了，吃点鸡肉，喝点鸡汤，先把身子好好补补再说，你这样让我心里很难过，知道吗？”
　　李魏将罐子放在桌子上，拿起碗，用勺子添了一碗走到床前，坐在了床边，“来，乖，不哭了，先吃点东西，等你吃饱了，才有力气骂我，打我，不是？你这样就算想生我的气，也没有办法啊？”
　　鸡肉炖得很熟，这排帮的厨子看来的确很关心郭琴音，将鸡骨头全部都去了，那鸡肉几乎都快炖成汤了，那淡淡的鸡肉味和竹笋味瞬间在房间里飘散开来。
　　“李魏，我没有胃口，不想吃，你还是放下吧！”
　　“我说，你这丫头脾气怎么就这么倔呢？乖乖给我坐起来，不然，为夫可要大振夫纲了，反了你了。”
　　李魏瞪了郭琴音一眼，他是真的有点火了，郭琴音这丫头的脾气怎么就这么倔呢？身体可是她的，坏了倒霉可是她自己。
　　“现在起，你什么话都不许吃，给我乖乖的吃东西。”
　　李魏一把将郭琴音拉起，抱在自己怀里，用勺子添了一勺鸡汤，伸在郭琴音的嘴边，可是，郭琴音就是不张开嘴，“张开嘴，不然，我可真的生气了，我生气的话，倒霉的可就是你了。”
　　无论怎么样？郭琴音就是不张开嘴，这让李魏很是无奈，现在郭琴音已经这样了，自己总不能再骂她吧！这丫头是不是受了什么打击啊？不然，也不会憔悴成现在这个样子啊？现在这些李魏不想关心，只想让郭琴音好好的吃点东西，然后，美美的睡上一觉。
　　“音儿，你到底怎么了啊？我不是就是把你的身子看了个光，你没有必要这样折磨自己吧！我刚刚不是在跟你爷爷谈我们的婚事吗？我李魏做过的事，就一定会负责的，你放心，现在乖，张开嘴吃点东西，我今天陪你，哪里都不去，好不好？”
　　看见郭琴音这样，李魏是怎么也没有办法发火的，因为在他心里总觉得是自己对不起郭琴音的，少女的名节是比较重要的。
　　“李魏，不管你的事。”
　　“什么不管我的事啊？我看了你的身子，娶你是应该的，何况，我也喜欢你啊！先别想那么多，吃点东西吧！就算我求你了行吧！如果你想你爹爹和爷爷把我劈成几块的话，那你可以不吃，我李魏不怪你，这是我罪有应得的。”
　　

第170章 伊人憔悴（下）
　　听见李魏的话，郭琴音暗自叹了口气，排帮调皮捣蛋的小魔女变了，真的，李魏看见郭琴音那张憔悴的俏脸，心里有点发酸。
　　郭琴音看着李魏，心里如翻了五味瓶一样，她轻轻地用贝齿咬了咬嘴唇，将自己右手的衣袖慢慢地卷了起来，把她那洁白如莲藕的小手伸在李魏的眼前，微微的颤抖了几下，“李魏，你自己看看吧！现在我这个样子，还有脸活在世上吗？”
　　眼泪无声无息的从郭琴音的脸庞往下流。
　　李魏抓住郭琴音的右手仔细的看了又看，心里非常的纳闷，这手跟郭琴音活在世上有什么关系吗？他不太懂，郭琴音的小手洁白而光滑细腻，那纤细的十指如葱般鲜嫩，非常美丽诱人的小手啊！“音儿，你到底是什么意思啊？你的手没有什么问题啊？”
　　“李魏，我手腕处的守宫沙不在了？”
　　郭琴音的声音很低。
　　“守宫沙？”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，终于明白郭琴音的意思了，她……她已经有男人了吗？为什么会这样？难怪这丫头自从到了成都府以后就天天呆在院子里，情况似乎有点不对，如果是郭琴音自愿的，那她不会这样伤心了？难道是有人对郭琴音用了强不成？
　　“告诉我，那个男人是谁？”
　　李魏很郁闷，老天似乎在跟他开玩笑一样，答应了唐迁娶唐离，可是，唐离有了自己喜欢的男人，答应了郭衷娶郭琴音，可是，郭琴音却被其他男人占去了身子，怎么这些糊涂事全部挤在一块了啊？
　　“我不知道，我真的不知道……”
　　郭琴音爬在李魏的怀里失声痛哭起来，如果她知道是谁占去了自己的身子，她也不会象现在这样了？正因为她不知道那个男人是谁，所以，她才心灰意冷，她怀疑过那个男人是自己四个师兄中的一个，可是，当她找到自己的四个师兄时，却发现，四个师兄都被人杀害了，是以，那个占有她身子的男人成了一个谜。
　　“你怀疑是谁做的？告诉我，我去找他理论去，他敢不对你负责，我亲手杀了他。”
　　李魏咬了咬牙，李魏生气了，真的，两桩婚事现在搞成了这样，他真的不知道自己应该怎么办了？
　　“我……我怀疑我小五师兄他们四个中的一个，可是……可是，等我找到他们时，他们已经……已经全部都死……死了。”
　　“把当时的情况仔细跟我讲讲。”
　　李魏冷静了下来，这事里面似乎透露着古怪。
　　“我不记得了，真的，我什么都不记得了，那天晚上在江州的时候，我一早就休息了，可是，等我第二天醒过来的时候，就发现……发现自己身体上的衣服不在了，而且，下体很疼，床单上全是血迹，右手腕处的守宫沙也不在了，当时我就傻了，等我回过神的时候，去找小五师兄他们四个，可是……可是，他们四个全部都不在了，找了很久才在澎燕湖附近找到他们四人的尸体，现场乱极了……后来，我就一个人来到了成都府。”
　　郭琴音满面的眼泪，眼里充满了痛苦之色，这件事对于一个少女来说，简直就是一个恶梦。
　　“你没把这件事告诉郭帮主了吗？”
　　李魏皱了皱眉头，事情有点复杂。
　　“我没敢把我失身的事告诉爹爹，怕他生气，只告诉爹爹，说小五师兄他们四个为了保护我，全部都死了，我怕……李魏，你说我现在应该怎么办啊？”
　　郭琴音将这件事隐藏在心里一个多月的时间了，谁也不敢告诉，现在她告诉李魏，就是想李魏帮她出出主意，少女失贞，那伤害是巨大的。
　　“好了，别哭了，傻丫头，事情已经过去，想那么多有什么用？既然现在暂时找不出凶手，那以后慢慢再找吧！保重自己的身体要紧，身体可是自己的，生病了，可没有人可以代替你的。”
　　李魏叹了口气，又是一桩“无头冤案”估计想到找出强奸郭琴音的凶手是很难很难了，如果是郭琴音的四个师兄中的一个强奸了郭琴音，那现在他们四个全部都死了，线索也全部都断了，找出真凶的话，恐怕只会让郭琴音这丫头心里更难过，更伤心罢了，这事看来得跟郭猛和郭衷父子两仔细商量商量才成，事情已经过了这么久，想要再找到线索那几乎是不可能的了，只是，郭琴音这丫头以后应该怎么办啊？李魏很头疼，这绝对是一件丑事，让郭猛和郭衷父子知道郭琴音被人强奸的话，也不知道会怎么样了？怎么这些臭事全部被自己遇上了啊？倒霉。
　　“音儿，吃点东西，等你吃完东西，我们再慢慢商量，好不好？你这样只会让你爹爹和爷爷更难过的，知道吗？你现在还年轻，可不能这样颓废下去，现在你们排帮正是多事之秋，你可得坚强起来，别再让你爹爹和爷爷为了你而分心，目前，整个剑南道全部都乱了，这一次也不知道又要死多少人了？来，乖，我喂你吃点东西。”
　　李魏将郭琴音的身子扶了起来，重新把碗端在手里，“吃吧！吃完东西后，好好的睡上觉，那些不开心的事就会全部都忘记，等你醒来以后，一切就可以重新开始了。”
　　“李魏，我还能够重新开始吗？现在我这样你说我以后应该怎么办？”
　　郭琴音擦了擦自己眼泪，乖乖的张开小嘴，将鸡汤喝进了肚子里。
　　“当然可以了，这事你要好好保密，等我跟你爹爹和你爷爷商量完以后，我们再想想办法吧！早知道你离开太湖会发生这样的事，当初就不应该让你离开的，哎！世事多变，谁又能预料到明天会发生什么事呢？”
　　李魏一勺一勺的将鸡汤喂进郭琴音的嘴里，现在郭琴音能吃东西，这一点让李魏放心了不少，心事如果不能讲出来与别人的话，那逼得久了，肯定会逼出病来的，郭琴音的身体还得慢慢调养一段时间才行，这丫头现在的身子实在是太虚弱了。
　　郭琴音很安静将自己的身体卷在李魏的怀里，张开嘴不断的喝着鸡汤，双目还是那样的无神，犹如一个失去了灵魂的人一样，这打击没有足够的时间是恢复不过来的，还好现在这年头，女人贞洁世人已经看得不是那么重要了，换着以前，等待郭琴音的命运是非常悲惨的，未婚失贞，会进猪笼的。现在女人可以再婚，那失贞也就不是那么严重的事了，只要能过了自己那一关，以后，找个男人嫁了是没有任何问题的。
　　自己应该娶郭琴音吗？李魏有点不清楚了，现在郭琴音这样，她恐怕是不会再嫁给自己的了，也许……李魏摇了摇头，这事还得跟自己的五个妻子好好商量商量才成，如果不解开郭琴音的心结，郭琴音以后只会活在痛苦里的。
　　“音儿，我再去给你添一碗。”
　　李魏将郭琴音的身体轻轻地放在床上，走到桌子边打开罐子盖，重新添了一碗鸡汤走到床边坐下，将郭琴音的身体再一次搂进自己的怀里，“再吃点，音儿，你现在的身体太差了，不多吃点东西补补可是不行的，养好身体以后，我们一起去杀毒人去，现在毒人已经来到剑南道了，难道你不想杀几个毒人，为你们排帮那些死去的兄弟报仇吗？”
　　郭琴音点了点头，看样子，这丫头喝下一碗鸡汤后，脸色好了很多了嘛！很快郭琴音就将第二碗鸡汤喝完后，郭琴音摇了摇头，“李魏，我饱了，不想再喝了。”
　　这一次李魏没有再为难郭琴音，将碗放在了床边，轻轻地将郭琴音的身体放在了床上，然后，把被子盖在了郭琴音的身体上，“音儿，你已经好些天没有好好的休息了，现在我在这里陪着你，你好好休息休息吧！别想得太多了，过去都已经过去了，人不可能永远活在记忆里的，明天还有很多事等着你去做哦！”
　　“谢谢你，李魏。”
　　郭琴音看了看李魏，神色很是复杂，如果不是在江州发生那件事的话，她很愿意嫁给李魏，做李魏的妻子，乖乖的听李魏的话，她已经决定把自己的脾气好好的改改了，可是，现在这一切对于她来说，幸福似乎距离她已经很遥远了，她是一个保守的女子，不然，也不会因为那件事而痛苦了一个多月的时间了，对于李魏，她现在已经没有任何的乞求了，身子已经不洁，她认为自己已经配不上李魏了。
　　“傻丫头，好好休息，我们之间别那么客气，放心睡吧！我会在这里守着你的。”
　　李魏用手摸了摸郭琴音的脸庞，眼里非常的温柔。
　　“恩。”
　　郭琴音紧紧的闭上了双眼，那弯弯的睫毛不断的动着，上面沾满了点点的泪水，郭琴音看上去是那么的无助，她彷徨，她无措……
　　李魏坐在床边，看着郭琴音，直到郭琴音传出均匀的呼吸声音后，他才站起了身，轻轻地走出了房间，用手带上了房门。外面的阳光是那么的刺眼，快进入夏季的成都府气温在白天的时候微微有点热，李魏伸了伸腰，大步向外走去，现在他要去找刘若和刘水，让她们两个趁着郭琴音熟睡的时候帮她瞧瞧身体，这丫头不懂事，可别在失身后再怀了孕，那可就真的很麻烦，未婚先孕，估计让郭猛和郭衷父子两知道的话，不知道会气成什么样子？
　　走回自己的小院子，李魏推开房门轻轻的走了进去，见南宫香儿五女正在修炼《玄女心经》也没有开口打扰五女，只是找了个地方坐了下来，他才坐下不久，刘水就睁开了眼睛，冲着他调皮的眨了眨眼睛。
　　看见刘水调皮的样子，李魏对她笑了笑，用手指了指房外，示意刘水跟自己出来，然后，起身离开了房间。
　　“什么事啊？坏哥哥，怎么今天没有出去玩啊？”
　　刘水给李魏来了个结实的拥抱，将俏脸埋进李魏的怀里，很快便抬起头，一脸疑惑的看着李魏，开口问道：“坏哥哥，你是不是去找郭琴音了？你身体上有那丫头的香味哦！”
　　郭琴音上一次在太湖与刘水斗了一场，所以，她身体上的体香，刘水是可以很轻易的闻出来的。
　　李魏点了点头，刘水着丫头对女人的香味非常的敏感，只要自己跟其他女人有过亲密的接触，她都可以闻出来，所以，有刘水在，他想到外面去偷吃，事后都会败露的，“是啊！水儿，你跟我过去看看郭琴音，她那里发生了点问题。”
　　“是不是你又欺负人家小姑娘了，恩？”
　　怎么自己在刘水的眼里就是一个色狼呢？自己可是老老实实的在陪郭琴音谈话，这丫头胡思乱想什么呢？李魏用手轻轻地捏了捏刘水的小鼻子，“鬼精灵，郭琴音出了点事，她在前来成都府时被人给污辱了，我想你去帮她看看，她的身体有没有什么大的问题？”
　　刘水张大了嘴，很是惊讶，“坏哥哥，你说的是真的？那丫头会被人给污辱了？鬼才会相信呢？该不是你刚刚把郭琴音给吃了吧？想找个理由让水儿过去帮郭琴音那丫头瞧瞧重创之处吧！”
　　“说什么呢？我有那么坏吗？真是的，蜀中唐门那两具僵尸，你们姐妹两个别指望我了，我今天跟唐迁闹番了，那老头一点道理都不讲，真是白活几十年了，我已经告诉唐离那丫头有自己喜欢的人了，他非要我娶唐离，这都是些什么事嘛？”
　　“有的，昨天晚上你回来时，身上可是带着一股陌生女人的体香哦！是唐离那丫头的吧！怎么样？唐离那丫头的滋味如何？”
　　“死丫头，就你多嘴，吹了，我和唐离的婚事彻底的吹了，这下你满意了吧！”
　　“不是吧！这没道理啊？难道还有女人能够抵抗住坏哥哥你的魅力不成？”
　　刘水眨了眨眼睛，脸上的表情丰富极了。
　　“什么没道理啊！难道你这丫头以为我是万人迷啊？唐离已经有自己喜欢的人了，当然，今天我就把跟她的婚事给退了啊！难道你以为会怎么样啊？”
　　“坏哥哥，你是不是吃醋了啊？唐离不喜欢你就不喜欢吧！反正，水儿喜欢你就成了，哎！不得不说，坏哥哥，你猎艳的手法实在是太差了点，没有我们五姐妹帮忙，两个美女到现在你是一个也没能搞定，真失败啊！”
　　“失败你个头，走啦！少废话，跟我一起过去看看郭琴音。”
　　

第171章 怀孕风波（上）
　　刘水嘟了嘟小嘴，“坏哥哥，看来你对郭琴音那丫头挺关心的嘛！”
　　李魏用手在刘水的头顶轻轻地敲了敲，“关心你个头，人家现在已经那样了，你还在这里说风凉话，真是的，等等见到郭琴音可不许乱说话，不然，等回房后，我打烂你小屁股，水儿，‘菊乱’和‘猴偷’那两式，你什么时候陪我玩玩啊？”
　　一提起刘水的小屁股，李魏就想起《御女心经》上这两个诱人的姿势了，刘水的小屁股非常的丰满，正适合陪自己做这两式。
　　“想得美了你，蜀中唐满那两具僵尸，你还没有帮我和姐姐弄到手，没门，人家身体上的三张口，你已经用了两张了，难道非要人家把第三张也拿给你用吗？你的东西那么大，人家那里那么小，怎么放得进去啊？难道你真想疼死水儿吗？坏哥哥，水儿现在发觉你一点都不疼人家了，人家很受伤哦！”
　　刘水的俏脸里有着几份迷离，俏脸上露出微微的嫣红。
　　“傻丫头，你前面那张嘴以前不也很小吗？现在我要进去还不是很容易就进去了，改天陪我试试，好不好？”
　　李魏诱惑着刘水。
　　刘水摇了摇头，直接拒绝了李魏，“坏哥哥，除非你把蜀中唐门那两具僵尸帮我和姐姐弄到手，不然，你别想我会答应你的，那地方如果真让你进去了，水儿说不准就被你这个大色狼给弄死了，要不？今天晚上你偷偷的到妓院里找个妓女陪你吧！水儿可是听说，妓院里的那些妓女都可以用身体上的三张嘴服侍男人的哦！我可以给你金票，你想找几个就找几个都没有什么问题的，大不了水儿替你保密得了，这些天我可得跟着香儿姐姐修炼《玄女心经》呢？你要是把水儿弄坏了，水儿掉队了，那应该怎么办啊？人家可很想早点修炼成《玄女心经》前几层，陪你阴阳双修的，看见你每一次和香儿姐姐、瑶儿姐姐她们做的时候，她们两个那舒服样，人家就很想早点修炼成《玄女心经》前几层心法，也来享受享受那飘飘欲仙的感觉，到时候，你这个坏蛋可不许厚此失彼哦。”
　　李魏一听刘水的话，心想这事肯定是暂时没门了，也不急着催刘水，这种事得慢慢来，慢慢的诱惑才行，昨天晚上他就差点没忍住将枪差点提错了位，结果，让刘水这丫头差点没把枪杆给弄坏了，想想就觉得害怕，性福差点就与自己擦身而过了，昨天晚上对于李魏来说，可真是一个灾难日，唐离算计李魏的宝贝，没想到刘水这丫头也算计他的宝贝，总算是幸运，逃过了两劫。
　　“坏哥哥，还有，以后你可不许再乱来了，否则，水儿那你下面那东西毒坏了，让你有得看，没得用，呵呵……”
　　刘水妩媚的白了李魏一眼，这丫头现在身体越来越丰满了，女人味十足，经常对着李魏大抛媚眼，让李魏感觉很是吃不消。
　　“小妖精，敢威胁我，今天晚上趁你睡着的时候，我就……哼！你自己小心了。”
　　“想得美，只要你留在水儿的身体里，你想乱来，门都没有？”
　　刘水挑衅的看了看李魏，也不知道是不是在提醒李魏，给李魏一个机会。
　　“嘿嘿……我知道了，今天晚上完事后，大不了我就不放在你的身体里了，到时候嘛！嘿嘿……”
　　“不怕我废了你，你就尽管来，本小姐才不怕呢？一定把你吃得死死的。”
　　刘水扬了扬头，那一抹抹的长发轻轻的随风飘了起来，带着淡淡的清香味。
　　“只要水儿你舍得，我就不怕，弄坏你们五姐妹可就都没得用了哦。”
　　对于刘水的威胁，李魏一点也不害怕，为了能够尝试“菊乱”跟“猴偷”两式，怎么也得想想办法，不怕痛，不怕苦才行，要做到越挫越勇，才能克服一个个的难关的，每克服一个难关，那距离性福的路就不远了。
　　“大坏蛋，坏蛋，流氓……就知道欺负水儿，哼。”
　　“谁叫我的宝贝水儿最听话呢？今天晚上，水儿，你一定要把你的小屁股洗白白等着我来开发，记着哦！”
　　“好了，懒得理你，走啦，你不是想让我去帮你看看郭琴音那丫头吗？再不去，水儿可就要回放修炼《玄女心经》去了哦。”
　　刘水跑出李魏的怀里，拉着李魏一起跑出了院子里，两人很快就来到了郭琴音所在的院子里，临进门的时候，李魏再三叮嘱道：“水儿，等等你可千万别乱说话，知道吗？”
　　“放心好了，水儿可不是以前那个什么都不懂的小丫头。”
　　门开了，郭琴音躺在床上熟睡，看来这些天是真的没有睡上过一个好觉，那张苍白的俏脸上现在也微微的露出了点粉红，气色好了不少，“坏哥哥，看来这一次郭琴音这丫头受的打击很大嘛！整个人好象瘦了很多哦！”
　　看到郭琴音的样子，刘水原本想说说风凉话的，可是，现在却怎么也说不出口了，自己的敌人已经憔悴成这样了，就算再一次胜了郭琴音也没有什么意思了。
　　“是啊！女孩子遇到这种事，受的打击能不大吗？她还算是好的了，至少性命还在，这丫头也够可怜的，水儿，你说，我们应该怎么才能帮到她啊？”
　　李魏走到床边，将被子拉了拉。
　　“等等再说吧！我还是先检查检查她的身体吧！希望别怀孕才好。”
　　刘水坐在床边，将郭琴音的右手轻轻的把住号起脉来，大约过了一分多钟时，刘水的眉头微微的皱了起来，对着李魏摇了摇头，将郭琴音的右手放进被子里后，拉着李魏走出了房间。
　　“怎么样？水儿，没什么事吧？”
　　李魏有点担心。
　　“被你这张乌鸦嘴巴说中了，郭琴音这丫头真的怀孕了，已经有一个多月的时间了，她肚子里的孩子得尽快打掉才成，再等上两但个月，恐怕就有危险了。”
　　李魏点了点头，“记住了，水儿，这件事先保密，等我跟郭帮主他们父子商量了以后再做决定，你可别拿出去乱说哦！”
　　“知道啦！罗嗦！现在你把郭琴音的事给我讲讲看，她到底发生什么事了？”
　　李魏把郭琴音刚刚给他讲过的话重复了一遍后道：“事情就是这样了，郭琴音自己也不知道是谁污辱了她，她虽然怀疑是她的四个师兄，可是，现在他们四个都已经死了，线索断了，所以，这事估计是没法再查出来了。”
　　“恩！当时如果不是她吓坏了的话，可能还会发现点什么，现在嘛！事情已经过去了一个多月的时间了，估计是没戏了。”
　　“废话，她只是一个姑娘家遇到这种事还能冷静得下来，那就真的是怪事了，她能坚持一个人来到成都府就已经很不错了。”
　　李魏白了刘水一眼。
　　“算了，坏哥哥，你老实告诉水儿，你准备处理郭琴音？”
　　“我不知道，现在发生这种事谁也不愿意，可是，既然已经发生了，那郭琴音总得继续活下去吧！我们现在去找郭帮主商量商量吧！毕竟这事不能瞒着郭帮主他们父子的。”
　　“好吧！希望郭猛那家伙知道郭琴音失身，别生气把郭琴音给劈了才好，郭琴音已经够可怜的了，如果郭猛再不原谅她的话，那可能她就真的没有再活下去的勇气了，哎！以前在太湖的时候，总想着跟郭琴音这丫头斗斗，可现在看见她这个样子，什么心思也没有了，她肚子里这个孩子也不知道应该怎么处理才好了，依我看，最好好是偷偷给她打掉得了，这样至少她以后还可以找个人家嫁了。”
　　“走吧！这些事，我们现在在这里怎么说都没用，还得让郭帮主和郭老前辈决定才行的，等等我们两个可要好好劝劝郭帮主和郭老前辈才行。”
　　李魏拉着刘水走出了院子里，房里，郭琴音依旧躺在床上熟睡，她的脸色苍白，汗水直流，看样子似乎正在做着什么恶梦似的。
　　郭猛没在，只有郭衷在，看见郭衷，李魏小声道：“郭前辈，我找你有点事，我们换个地方说话。”
　　“李少侠，有什么事就在这里说吧！”
　　郭衷对着李魏善意的笑了笑，李魏刚刚去找郭琴音的事，他已经知道了，而且，还从厨师那里得知，李魏端着炖鸡进了郭琴音的房间，他对李魏的做法很是满意，现在郭琴音已经听不进他和郭猛的劝了，无论用什么方法，郭琴音就是不吃东西，这些天可把他和郭猛两人给急坏了。
　　李魏将目光向四处扫了扫，见四下无人，小声道：“郭前辈，你孙女在前来成都府路上发生了点事，不知道你知道不知道？”
　　“知道啊！音儿告诉我，说小五他们四个为了保护她，全部都死了，这事整个排帮的弟兄们都知道啊？李少侠，你问这件事，是不是有什么其他用意，有就明说了吧！”
　　“是的，郭前辈，郭姑娘在小五遇害当夜身子被人奸污了。”
　　郭衷一把拧住李魏的衣领，“你刚才说什么，你再给我说一遍，你不想娶音儿，也不用这样说，污蔑音儿的清白吧！今天你给我把话讲清楚了，否则，别怪我对你动粗。”
　　郭衷生气了，他以为李魏这家伙为了不娶自己的孙女故意编造这个谣言让自己脱身的。
　　“郭老头，你放开我魏哥哥，否则，我对你不客气，别以为你武功高，就了不起了，哼！我们只是想把事实告诉你罢了，别不知道好歹，实话告诉你吧！你就快有玄孙了，郭琴音那丫头怀孕了。”
　　郭衷松开了李魏的衣领，人瞬间苍老了不少，“李少侠，不是你吧！”
　　“不是，绝对不是，郭姑娘出事的时候，我不正在太湖的湖亭小筑里陪你吗？如果是我做的，我肯定会承认的，可是，郭姑娘的事真的不是我做的啊？郭前辈，你可千万不要冲动啊！现在我们告诉你这件事，就是想跟你商量商量，看看应该怎么补救。”
　　郭衷点了点头，他已经相信了李魏和刘水两人的话了，如果不是郭琴音在前来成都府的路上发生过什么大事的话，那郭琴音到了成都府以后也不可能象现在这样了，“难怪……难怪了，难怪当时音儿说小五四人被杀害的时候，脸色很不自然了，原来是这么一回事，我明白了，明白了……”
　　李魏看了看刘水，真不知道应该怎么劝郭衷才好，这事对郭衷的打击也是很大的，他就这么一个孙女，要是再发生意外的话，那后果真的不敢想象了。
　　

第172章 怀孕风波（中）
　　“李少侠，音儿告诉你没有，那个奸污她的人是不是小五那畜生？”
　　郭衷冷静了下来，他眼里闪过一道寒光，脸色有点狞狠。
　　“郭前辈，这事恐怕到现在是没有人能知道了，郭姑娘对那夜发生的事一点也不知道，而小五他们四个也全部死了，线索全断了。”
　　“应该是小五，那畜生以前给猛儿讲过几次要娶音儿的事了，可是，猛儿都拒绝了，想不到小五那畜生居然恩将仇报，做出这样禽兽不入的事来，早知道当年我们就不应该收留他，亏我还认为他是为保护音儿才死的呢？没想到啊！没想到……”
　　郭衷叹了口气，他自己也知道，小五四人已经全部死了，现在再说这些已经没有任何的作用了，现在要做的是将郭琴音肚子里的孽种给打掉，然后，想办法让郭琴音忘记这段痛苦的过去才行。
　　“郭老头，先别说废话了，郭琴音肚子里的孩子，你打算怎么办？是留下来？还是打掉？”
　　刘水可不怕郭衷。
　　“打掉吧！音儿肚子里那个孽种绝对不能留下来，我们郭家丢不起这个脸面，这件事还望李少侠和刘水姑娘保密。”
　　“这个是肯定的，郭前辈，你说这事需不需要跟郭姑娘商量商量？”
　　“不用了，麻烦刘水姑娘将打胎药放在饭菜里，就这样悄悄的打了吧！这事还是别让音儿知道的好，这孩子受了这么大的打击，能够活到现在也算是很不容易了，看来，以前我跟猛儿对她不够关心啊？”
　　“那就按照郭前辈的意思来办吧！”
　　李魏点了点头，同意了郭衷的话，“水儿，打胎药你去准备准备，好了给我送过来。”
　　“那好吧！郭老头，你警告你，你现在可不要冲动，知道吗？”
　　刘水看了看郭衷，然后，扭着小腰离开了。
　　“李少侠，音儿跟你的事，我现在也不强迫你了，随便你们怎么样吧？我们排帮欠你们一家的情，我们会记住的，以后有什么吩咐你尽管来找我们就可以了，这件事我会跟猛儿亲口解释的，你不用担心，老唐那里，你自己想办法，恐怕我是帮不上什么忙了？”
　　现在郭衷已经不能再强迫李魏娶自己的孙女了，女人失贞，很少有男人会看得上的，至于郭琴音以后应该怎么办？郭衷现在自己也不知道了，现在只有走一步是一步了。
　　“还是按照我们以前的约定吧！郭姑娘的身子不管怎么说，我也看了，应该对她负责的，以后我会好好照顾她的，只是，这婚事可能得推后了，郭姑娘现在这个样子，她可能是暂时不会同意这桩婚事的，不知道郭前辈，你意下如何呢？”
　　李魏犹豫了片刻，终于还是决定娶郭琴音为妻，毕竟，这事又不是郭琴音自己愿意的，如果因为这件事而毁约的话，似乎很说不过去，当然，就算自己现在拒绝这门亲事，郭衷和郭猛父子也没有理由怪自己的。
　　“好，李魏，我果然没有看错你，你小子有情有意，我喜欢，你放心，这事我以后和猛儿再也不会逼你了，如果音儿跟你真的有缘，那你们能够在一起我也非常高兴，如果真没有缘分，那也怪不得谁的。”
　　郭衷拍了拍李魏的肩膀，他还真的不知道应该怎么跟李魏提这事，没有想到李魏居然主动应下了，这当然是最好的。
　　“恩。”
　　“去吧！帮我去陪陪音儿，打胎药就悄悄放在她的饭菜里就行了，这事一定不能事先让音儿知道了，音儿这丫头脾气很好强，如果知道自己怀孕，估计会生下来的。”
　　郭衷有点担心郭琴音知道自己怀孕非要生下肚子里的孩子，那还真的难办了。
　　“放心吧！这件事就我们四个人知道，绝对不会再有其他人知道的，这事我会偷偷的进行的。”
　　“我相信你。”
　　说完，郭衷默然的离开了，看见郭衷离开时的背影，李魏情不自禁的叹了口气，郭衷疼爱郭琴音那是发自内心的，如今他的孙女发生这样的事，他不生气，不愤怒，那是不可能的。
　　李魏回到郭琴音院子里后，刘水将打胎药交给了李魏，小声道：“放在汤里面，一包就可以了。”
　　将两包打胎药塞进李魏的手里后，刘水对着李魏做了个鬼脸，一蹦一跳的跑了。
　　“这丫头，怎么还象个长不大的孩子一样啊！”
　　看见刘水的背影，李魏摇了摇头，不得不说刘水这丫头做事还是停细心的，居然准备了两包打胎药来，轻轻地推开房门走了进去。
　　郭琴音在床上挣扎，脸色苍白，汗水不住从脸上往下滴，双手已经伸出被子紧紧的握成了拳头，“做恶梦。”
　　看见郭琴音现在的样子，李魏就知道，这丫头在梦里梦到了什么可怕的事了。
　　还好，罐子里的鸡汤还是热的，李魏倒了一碗鸡汤，将打胎药放进碗里，用勺子搅了又搅，直到那包黄色的打胎药全部融入鸡汤后，他才轻轻地松了口气，这种事他可是第一次做，相当于在谋杀一个未出世的小生命，他有点紧张，怕郭琴音突然醒来看见自己做的事，端着鸡汤走到床边，掏出手绢将郭琴音俏脸上的汗水擦了去后，拍醒了郭琴音，“音儿，怎么样？是不是做恶梦了？”
　　郭琴音睁开眼睛，见是李魏，深深的吸了口气，“我没事，只是做了个恶梦罢了。”
　　“来，趁着鸡汤还热，再喝一点，刚刚你可没吃多少东西，你现在身体很差，得多补补才行。”
　　李魏没有问郭琴音到底做了什么恶梦，而是温柔的将郭琴音的身子抱进了自己的怀里。
　　“李魏，我不想吃。”
　　郭琴音摇了摇头。
　　“乖，吃点，就这一碗，吃完了，再好好的休息休息，你现在的精神可是比先前好了很多哦！”
　　李魏舀起一勺鸡汤放在郭琴音的嘴边，“张开嘴，听话。”
　　郭琴音看了看李魏，神色有点复杂，这家伙现在对自己这样好，该不是看自己可怜才这样吧！“傻丫头，乱想什么呢？快点，把鸡汤喝了，好好休息休息，明天我陪你到成都府去逛逛，成都府可比其他地方要玩多了，这里的小吃也特别好吃，又麻又辣的，吃在口里，回味无穷，我保证你很喜欢的。”
　　郭琴音还是张开了嘴巴，如果不是郭猛就只有她这一个女儿的话，可能她早就轻身了，她不能死，她死了，她怕郭猛和郭衷两人受不了这样的打击，所以，她必须要活下去。
　　很快一碗鸡汤全部进入了郭琴音的肚子里，李魏终于算是放下心来，只要郭琴音这丫头肯吃东西，那以后恢复过来是迟早的事，“音儿，我跟你的婚事，你怎么看？有什么要求你可以告诉我。”
　　“李魏，我现在已经是残花败柳了，配不上你了，这婚事还是算了吧！我不要你可怜我。”
　　郭琴音咬了咬嘴唇，黯然的看着李魏。
　　“傻丫头，现在是大唐，知道吗？哪里有那么多臭规矩啊？我喜欢你，难道你真的不想给我照顾你的机会吗？那件事错不在你，我怎么会看不起你呢？好了，婚事我们就这样说定了，等你恢复以后，我们就成亲，好不好？”
　　郭琴音摇了摇头。
　　“我说，你这丫头怎么这么爱专牛角尖呢？我说过我不在乎的，只要结婚后，你乖乖的听我的话就可以了，其他你想那么多干什么啊？你爷爷等着抱玄孙，你爹爹等着抱孙子呢？难道你还想让他们一直就这样等下去吗？你现在的年纪已经不小，应该成亲生子了，如果你觉得内疚，就给我生十个八个大胖小子就可以了，呵呵……到时候我们走到哪里，屁股后面就跟着一群小家伙，你说那多有意思啊？”
　　李魏的话让郭琴音俏脸粉红，用拳头在李魏的胸膛轻轻地捶了几下，“李魏，原来你也不是什么好东西，你把我当成母猪啊？想要孩子找你的五个妻子生去，别想打本小姐的主意，哼！虽然本小姐现在是残花败柳之身，也绝对不会便宜你这个色狼的，第一次见到你，就知道你这家伙不是什么好东西，现在居然连我这样的人也打主意，真不是个东西。”
　　李魏心里乐了，小魔女恢复火暴的脾气了，看来这丫头是想痛了，“嘿嘿……我本来就是一头大色狼来着，谁让你长得这么迷人呢？告诉你，我们的婚事已经订下来了，你注定是要嫁给我这个色狼做妻子的，逃也逃不掉的。”
　　“算了，李魏，你别说了，我知道你是意思，以后我会照顾好自己的，别在我面前假装好心了，我的事不要你管，才不要你可怜我呢！本小姐现在是身子不洁，但是，还是有很多男人喜欢的，不会懒上你不放的，这婚事以后你还是别再提了，我不会嫁给你的，你就死了这条心吧。”
　　“不是吧！现在象俺这样好的男人很少了，你不嫁给我，你嫁给谁啊？现在再给你一个机会，你可要想清楚了哦。”
　　“讨厌，出去，我要休息了，看见你这色狼就心烦，李魏，说真的，我们以后还是做普通朋友好了，我不想你有压力的，婚事我会和爹爹、爷爷讲清楚的，你不用为难。”
　　“真的不想嫁给我？”
　　李魏有点惊讶，郭琴音这丫头一旦恢复脾气，可真够倔强的。
　　“当然了，我可是未来排帮的帮主，你想打我们排帮的主意，告诉你，门都没了，趁早死了这条心吧！”
　　“哎！真失败，难怪我五个妻子都说我不会哄女人开心的，原来她们说的都是真的啊！郁闷，要不这样？你给我个机会，让我哄哄你，看能不能把你泡上手，怎么样？就当免费训练我好了，这样以后我想追女孩子才会有经验吗？是不是？”
　　“你可真够无耻啊！想都别想，本小姐才不会给你机会呢？出去。”
　　郭琴音离开李魏的怀里，用手推了推李魏。
　　“那好吧！既然你现在不给我这个机会，那今天晚上我再过来好了，到时候……嘿嘿……”
　　“你去死。”
　　一个枕头扔了过来，李魏接住后，把枕头扔回床上，一抹烟跑了。
　　“李魏，你的确是个好男人，可惜，我郭琴音跟你这辈子是有缘无分了，下辈子如果再让我遇到你，我一定嫁给你，以后，我们还是做普通朋友吧！我不想让你为难，我配不上你了……”
　　郭琴音眼泪无声的流着。
　　郭琴音虽然已经想通了很多，但是，这伤痛可不是说忘记就能忘记的，要将伤口复原，那还需要时间，很长的一段时间才可以。
　　

第173章 怀孕风波（下）
　　李魏离开郭琴音的房间时，已经是中午时分，回到自己所住的小院子里，李魏再一次将刘水给叫了出来，这丫头可能也知道李魏有话对她说，所以，回房后一个人坐在椅子上沉思着。
　　“坏哥哥，郭琴音那丫头怎么样了？好点没有？打胎药你让她服下没有？”
　　刘水出房后，直接扑进了李魏的怀里，胸脯在李魏的胸膛不断的磨蹭着。
　　“没事了，看情况应该好多了吧！打胎药我已经让她喝了，水儿，你给的那个打胎药会不会有什么副作用啊？”
　　李魏拍了拍刘水的后背，有点受不了刘水的糖衣炮弹。
　　“没有什么副作用，估计今天晚上的时候，胎儿就会自动的从她的下体流出吧！不过，郭琴音那丫头现在的身子很虚弱，我倒是担心，这一打胎后，她的身体会更加的虚弱，如果不好好的补补，短时间内身子想要恢复过来恐怕有点困难，算了，看在那丫头以前被我欺负过的份上，这些天我过去照顾她吧！”
　　“恩，这样最好，有水儿你去照顾她，我也就放心了，至于《玄女心经》的修炼，你先暂时放下来吧！等这几天过去了，我带着你修炼，好不好？”
　　李魏笑了笑，刘水这丫头看来也懂事了，不容易啊！
　　“恩！不过，水儿落下的部分，坏哥哥你可得尽快帮水儿补上哦，人家才不想丢队太多呢？”
　　“没问题，晚上我再去见见唐迁吧！不过，估计是谈不好了，蜀中唐门里那两具僵尸可能只有另外想办法了，现在剑南道已经乱了，李林甫、高力士手下的高手已经进入了剑南道，铁剑派，腐骨门和毒人也参合进来了，这事恐怕一时半会儿是完不了的了，原本准备把郭琴音的事处理好就回太湖去的，现在……”
　　李魏摇了摇头。
　　“来就来呗！大不了再象虎威山那样打一场咯！”
　　“水儿，这一次可能比虎威山还要麻烦很多，李林甫和高力士派来的人目标是情儿，铁剑派、腐骨门和毒人他们的目的现在暂时还不清楚，不过，估计这事与情儿也脱不了关系的，司徒道来从皇宫里盗出来的龙床和龙椅里有两份地图，据唐迁说，那两份地图合在一起可以找到一本武功秘籍。”
　　李魏脸上微微有担心之色，毕竟这事跟自己一家人有着巨大的关系，现在要是再跟蜀中唐门闹出不快的话，那唐迁会不会帮忙打发走李林甫和高力士的人，这还真是个未知之数了。
　　“这事水儿知道，是不是李渊和李世民父子两个得到的那本武功秘籍？”
　　“是啊！水儿，你听谁说的？”
　　“我师父啊！如果事情真的象坏哥哥你说的那样，恐怕这一次好象真的有点麻烦了，蜀中唐门怎么说？他们可是李隆基的人哦！让他们打发走李林甫和高力士的人应该问题不大吧！如果唐迁那老头真不帮忙的话，坏哥哥，你可就有麻烦了哦！”
　　李魏有点惊讶，蜀中唐门真的是李隆基的人，看来这蜀中唐门隐藏得可真够深啊！“水儿，看来你知道得满多的嘛！”
　　刘水扬了扬头，微笑道：“那当然了，我和姐姐就是怕唐迁那老头得到李隆基的命令，用僵尸攻击江湖中人，所以，才要想办法把那两具僵尸弄到手嘛！前一段时间，江湖中人跑进皇宫去刺杀杨玉环，估计这事李隆基心里非常的不舒服，那他要对付江湖中人肯定就会用到蜀中唐门了，不管怎么说，唐迁这老家伙跟李隆基的关系非常的不错，根据我师父讲，李隆基当年能够登上皇位，蜀中唐门可是功不可没哦！朝廷中，可能好没有几个人敢不卖蜀中唐门的面子，这里面涉及的事太多了，很多具体的情况我和姐姐也不是很清楚的，不过，只要有唐迁那老头帮忙，李林甫和高力士的人恐怕也只有干瞪眼的份，高力士那里还好说一点，毕竟那老太监是李隆基的人，不会有什么其他不良的企图，他应该不会跟蜀中唐门的人发生什么冲突的，可是，李林甫那家伙可就说不准了，他在暗中勾结寿王李瑁，想将李瑁扶上太子之位，可惜呢！因为‘三庶人’事件，李隆基下了死令，绝对不允许他的子女们在暗中争斗，原本李林甫和李瑁好好的计划，结果，被高力士那老太监一句话，就让他们两个白忙活了一场，让忠王李亨得了便宜，慢慢的李林甫和高力士两人之间的矛盾就越来越大了，李隆基娶了自己的儿媳杨玉环以后，就不理朝政了，朝廷被高力士和李林甫两人给把持了，他们之间的战争现在可以说是已经进入白炽化了，李林甫想得到那本秘籍，主要还是为了把寿王李瑁扶成太子，而高力士想得到那本秘籍恐怕是为了维护李隆基吧！蜀中唐门出面，高力士肯定会配合的，毕竟他们两个都是为李隆基办事的，但是，李来临甫可就说不准了，虽然他不敢明着来，不过，暗中嘛！就很不好说了，毕竟司徒道来把龙床和龙椅从皇宫里偷出来，给了他们一个比较好的机会，他们肯定会好好把握的，只要他们得到那本秘籍，那要扶寿王李瑁成为太子就简单得多了，可能太子李亨也要坐不住了吧！现在这事是越闹越凶，李亨想要保住自己的太子之位，不参合进来恐怕是不成的了，坏哥哥，说不一定，你这一次又会遇上张良娣那个小妖精了哦。”
　　“真麻烦，这大唐朝廷里的事可真有够乱的。”
　　李魏点了点头，昨天晚上唐迁给自己讲的时候，讲得很是模糊不清，不过，现在加上刘水的话，李魏已经明白了很多了，张良娣，李魏倒是有点想念她了，那女人在床上可是风骚得紧，对于这个问题，他直接忽略了，根本就不回答刘水。
　　“是啊！皇位之争历来都是这样的，谁还会管其他人的死活啊！铁剑派、腐骨门和毒人那方的人突然来到剑南道，估计也应该是为了情儿吧！司徒道来这个做父亲的，可真是很不尽责任哦！他自己躲了起来，却把麻烦扔给自己唯一的女儿，等以后见到他了，我一定让他好看，老家伙也不是省油的灯嘛！真不知道脑子里想的都是什么东西，明明知道偷出那两份地图会为自己惹来麻烦的，居然还去偷，真是的，早知道李渊和李世民父子当初把地图分成两份藏在龙床和龙椅里，当时在归云山庄的时候，我们就应该把龙床和龙椅里的地图给拿了，可惜啊！”
　　刘水叹了口气，她是听刘药邪讲过那本秘籍的事，可是，却不知道李渊和李世民父子把藏那本书的地图分别藏在了龙床和龙椅里，以至于错过了那个好机会，李魏不想跟自己讨论张良娣，她也没有再多言了。
　　“这事很蹊跷啊！好象司徒道来盗走龙床和龙椅的事，整个江湖的人和朝廷的人都知道了一样，这消息到底是谁传出来的，又有什么目的，现在还真的很不好说哦！这家伙明显就是想把我们一家人拉进火坑，别让我知道他是谁，否则，我一定活剥了他。”
　　李魏不想陷入江湖和朝廷的纷争，可是，这些麻烦它就是主动往自己的身上撞，想躲也躲不了。
　　“走一步看一步了，实在不行我们就举家大迁，先找个地方躲过这段时间的风头再说吧！这事还是先别跟小情儿讲了，免得这小丫头担心。”
　　“我知道。”
　　“晚上好好跟唐迁谈谈吧！如果蜀中唐门能把李林甫和高力士派来的人全部打发离开剑南道就最好不过了，你可别小瞧唐迁那老头，他跟李隆基的关系可好了，剑南道这些年没有发生过太大的混乱，蜀中唐门可以说是出力不小，高力士找黄善合作，可能也是出自于李隆基的意思吧！李隆基可能已经感觉到江湖中人能够威胁到大唐的安危了，所以，才让高力士出面找人帮忙统一江湖的，只是，高力士没有想到黄善利用他的权利，短短几年的时间把铁剑派的实力提高了很多，慢慢的铁剑派就不受高力士的控制了，可能现在李隆基和高力士两人后悔死了吧！这叫活该，黄善那家伙怎么可能永远受他们两个的摆布呢？看来张良娣那骚狐狸说的话还是有一部分是真的，朝廷的斗争现在已经全部转移到了江湖来了，江南三道现在已经被人洗空了，接下来难道他们把目标放在了剑南道不成？可惜剑南道可不比江南三道，那么容易就被人给洗空了的，有蜀中唐门在，想要清空剑南道，可不是那么容易的，唐迁是不会看着自己的基业被人侵占的，马上就有好戏看了，只是，恐怕这一次我们一家人想不参合都不行了。”
　　刘水微微地皱了皱眉头。
　　“的确，他们这一次很有可能都是冲着情儿来的，想不参合进去，可能真的是不行了，就是不知道这一次的风波又有多少人会无辜丧命了。”
　　李魏叹了口气，想起虎威山那一战死了竟然有一万多人，他的心里就非常的不舒服，人命难道就真的那么不值钱吗？这些上位者之间的斗争，为什么总是要将普通人给拉进去呢？
　　“江湖就这样，不是你死就是我亡，根本就没有道理可讲的，谁的拳头硬，谁就有道理，这是千古不变的定律，以后，坏哥哥，你可要好好保护水儿哦！人家除了会用点毒，武功可不行的。”
　　刘水在李魏的脸上亲一口，接着道：“坏哥哥，我先过去照顾郭琴音那丫头了，晚上你好好跟唐迁那老头沟通沟通吧！实在不行，就先答应与唐离的婚事吧！利益合作很正常的，生在蜀中唐门这样的大世家，唐离的婚姻注定只是用来为蜀中唐门换取更大利益的筹码，她想不认命都不行的，自从她一出生，她的命运就已经注定了，谁也改变不了的。”
　　“我再考虑考虑吧！水儿，你见到郭琴音，可别再跟她斗嘴了，知道吗？”
　　“知道啦，就你话多，怎么？坏哥哥，你难道好准备娶郭琴音那丫头不成？”
　　“现在还不知道，不过，她发生这种事，我怎么说都有一部分的责任，如果她愿意的话，我没有什么意见。”
　　“早就知道啦！你这个大色狼，怎么可能放过郭琴音那丫头呢？水儿尽量帮帮你吧！反正，看那丫头还顺眼，可怜的丫头，未婚先孕，哎！……”
　　“去，少感叹了。”
　　“好了，不跟你说了，我先过去了。”
　　刘水朝着李魏做了个鬼脸，跑了。
　　

第174章 惊天秘籍（上）
　　翠绿轩里。
　　唐迁坐在书房里，在他的面前站着唐离，唐离一脸的委屈，“离儿，爷爷也不是非要强迫你嫁给李魏，可是，有些事你要多考虑考虑，那个周权，我看你还是忘了他吧！这样对你自己也好。”
　　听完唐离的话后，唐迁沉默了片刻才开了口：“离儿，身为蜀中唐门未来的掌门人，你的婚姻并不是你自己觉得可以就行的，你做任何事首先要考虑的不是自己，而是我们蜀中唐门，你下去仔细想想吧！晚上李魏会过来，把你的答案告诉我，别让爷爷失望。”
　　“爷爷，我需要一个理由，为什么你非要离儿嫁给李魏？”
　　唐离咬了咬自己的嘴唇，心里可是把李魏恨死了，这家伙还说要给自己保密呢？没想到这才过了一晚上的时间，他就把这件事告诉自己的爷爷了，真是一个小人，愧得自己还那么的信任他。
　　“离儿，我知道你现在在怪李魏，其实，这件事并不是李魏告诉我的，你与那个周权的事，虽然爷爷没有亲眼所见，但是，还是有人告诉我的，明说吧！你想要嫁给周权，除非我这个做爷爷的死了，否则，永远是不可能的，至于为什么非要你嫁给李魏，现在你不需要知道，你只要知道你嫁给李魏对我们蜀中唐门来说，是必须的就可以了。”
　　“爷爷……你现在一点都不疼离儿了，离儿难道成为你拉拢李魏的工具了吗？离儿就不知道，为什么凭我们蜀中唐门的实力还非要委屈离儿嫁给那个李魏，我讨厌李魏，如果爷爷你非要离儿嫁给李魏的话，以后李魏出了什么事，你可不要怪离儿。”
　　唐离倔强的看着唐迁，看来李魏在唐离的心里印象非常的不好。
　　“离儿，如果你胡闹的话，那千万别怪爷爷对你不客气，这件事没有缓转的余地，你不嫁也得嫁，嫁也得嫁，怎么？现在你翅膀硬了，连爷爷的话也不听了吗？我告诉你，拉不拢李魏，那我们蜀中唐门就等着毁灭吧！哼！以前你怎么胡闹我都不管你，这一次可是由不得你，离儿，你要体量爷爷的苦衷啊！爷爷身为大唐的外姓第一位国公，很多事都是身不由己，你以为爷爷不希望你以后幸福的生活吗？怪，只能怪你是我唐迁的孙女，是蜀中唐门下一代唯一的怔门人，很多事是由不得你的。”
　　“国公？爷爷你是说……”
　　唐离眼里露出了惊讶之色，这件事她怎么不知道呢？
　　“是啊！当年爷爷年轻的时候，爷爷遇上了当今皇上，而后来在帮皇上登上皇位的时候出了很大的力，爷爷我受了皇上的密令，所以，才在剑南道内扎了根，被皇上封为大唐国公，这件事，在蜀中唐门里，你是第二个知道的人，你爹爹和你二叔也不知道此事，记住了，这件事必须保密，特别是你二叔，他只是我当年收养的孤儿，很多蜀中唐门的事，都不能让他知道，这些年来，你二叔似乎也有点不太安份了，哼！如果不是看在他这些年为我们蜀中唐门还做了不少事的份上，我直接就灭了他，想造反，也不看看他是什么东西，你爹爹让我太失望了，蜀中唐门绝对不能再交到他的手里了，所以，你是爷爷的希望，是蜀中唐门未来的希望，你的命不是一个人的，而是蜀中唐门上万人的。”
　　唐迁瞪了唐离一眼，目光里充满了寒冷，让唐离的身体情不自禁的打了寒颤，很多事她以前想不明白，可现在都明白了，难怪这些年来，官府中就从来没有找过蜀中唐门的麻烦，而且，蜀中唐门各行产业都不向朝廷交税，原来是这样啊！难怪了，“爷爷，你放心，离儿不会告诉任何人的。”
　　“原本爷爷以为皇上已经用不到我这个老人了，可是，哪里知道，龙床和龙椅被司徒道来从皇宫里盗了出来，让原本还算是明朗的局势突然发生了变化，在一个多月前，爷爷突然接到了皇上的密令，让我无论如何一定要拉拢玄女门的人，这事我原本还没能明白皇上的具体用意是什么，可是，现在知道了，皇上原来并不是想要我们蜀中唐门拉拢玄女门，而是想要我们控制住并且保护好司徒柔情，不让心怀不鬼的人找到司徒道来，所以，玄女门，我们蜀中唐门一定不能得罪，否则，一个不好会有灭门之灾的，离儿，李魏的武功很不简单，如果爷爷没看错的话，他的武功已经达到江湖顶尖高手的行列了，你能嫁给他，我们蜀中唐门就会得到一股强大的外力，现在剑南道就快要乱了，蜀中唐门要挺过这一次劫难，没有外力的帮助是绝对不行的，毒人的可怕你是不知道的，那不是人力所能对付的。”
　　“爷爷，那为什么我们不直接抓住司徒柔情，而非要离儿嫁给李魏呢？”
　　唐离讨厌李魏，自从第一眼看见李魏就讨厌他，没有任何理由的讨厌，当然，这其间，她对李魏的感觉慢慢转变了一点，只是，今天的事后，她心里那点对李魏的好感也没了。
　　“胡闹，抓司徒柔情，这个办法恐怕也只有你自己想得出来，如果你以为司徒柔情的武功很差的话，那你就错了，鬼谷子的传人，小看的话，怎么死的都不知道，幼稚，在四十多年前，江湖中四大高手中的刘药邪、钱毒君和鲁六同时被一个人挑战于泰山之癫，你知道那一战的结果是什么吗？那个挑战的人是谁吗？”
　　唐离摇了摇头，这件事她根本就没有听人讲过，又如何知道呢？
　　“虽然不敢肯定，但是，爷爷有百分之八十以上的把握敢确定那个人就是司徒道来，归云山庄的易容术天下无双，可是，不管怎么改变容貌和声音、体形，但是，有一点始终是改变不了的，那就是一个人的神态，那人只用了十招就将江湖三大高手打败了，十招啊！刘药邪、钱毒君和鲁六三人联手居然在那人的手下撑不过十招，你自己仔细去想想吧！高力士虽然已经将‘幻阴决’练到了十二层，可是，爷爷敢断言，高力士绝对不是那人的百招之敌，更好笑的是，现在被江湖中人认为天下第一的‘惊天秘籍’，其实的鬼谷子所著，玄女门的《玄女心经》和玄女剑法够厉害吧！可是这两门武功全部出自于‘惊天秘籍’，离儿，你自己去想想吧！为了查明这件事，爷爷我可是费了二十多年的时间才有了一点眉目，估计这件事在整个大唐知道的人绝对不会超过五个，司徒道来隐藏得够深啊！你说司徒道来唯一的女儿司徒柔情的武功能差吗？如果不是司徒柔情学有所成的话，司徒道来又怎么会放心把司徒柔情交给李魏呢？现在外面那些人都已经被‘惊天秘籍’蒙蔽了双眼，他们眼里的绵羊，其实比老虎还要可怕的存在啊！再说了，就算司徒柔情打不过想逃的话，估计是没有人能够追得上的，论轻功，江湖中又有谁是归云山庄司徒世家的对手。”
　　“爷爷，你的意思是司徒道来是为了那本‘惊天秘籍’才盗走龙床和龙椅的？”
　　“傻丫头，你看事看得太简单，哪里会是那么简单啊？爷爷怀疑这整件事根本就是一个阴谋，一个天大的阴谋，可惜，司徒道来为什么要这么做，现在爷爷想不出原因来，你认为鬼谷子难道不会把自己的武功传给自己唯一的传人吗？爷爷怀疑这事……这事……算了，离儿，这件事你还是不要知道得那么多为好，知道得多，对你反而不好，那个司徒柔情我们蜀中唐门对她绝对不能用强，如果一切真如爷爷所想的那样，那会为我们蜀中唐门带来灭顶之灾的，不管四十多年那个挑战刘药邪、钱毒君和鲁六的人是不是司徒道来，我们都不能有什么明显的动作，现在谁得到司徒柔情也绝对不是什么好事，只会成为其他人的目标的，这事你还是不要多管了，你还是多想想你跟李魏的事吧！这事是关键，只要拉拢李魏，其他一切的事都好办了。”
　　“爷爷，你说来说去，怎么还是要离儿嫁李魏啊？离儿说了，我讨厌李魏，可不可以换一个条件啊？”
　　唐离嘟了嘟嘴，很不满意的样子。
　　“不行，有很多事，离儿你还不知道，现在也不是应该告诉你的时候，不过，你放心等时机成熟了，爷爷自会告诉你原因的，你要记住我们蜀中唐门是为皇上效力的就是了，现在皇上有命，让我们拉拢李魏，所以，离儿，只有委屈你了，你要为大局作想啊！这一次混乱我们蜀中唐门还能不能存在，现在谁也说不准了，就算搭上我们蜀中唐门，也一定要完成皇上的命令，这一点爷爷我无法改变，你也无法改变的，离儿，你要体会爷爷的一片苦心啊！现在你爹爹是靠不上了，爷爷就只有靠你了，如果你还不懂事的话，那万一爷爷有个什么意外，恐怕我们蜀中唐门就真的是完了。”
　　唐迁挥了挥手，“下去吧！晚上等李魏来了，你过来陪陪他，感情，可以慢慢培养嘛！再说了，李魏那小伙子为人处事都很不错，你能嫁给他是你的福份。”
　　唐离跺了跺脚，转身冲出了书房，看见唐离的样子，唐迁摸着自己的胡须轻轻地叹了口气。
　　

第175章 惊天秘籍（下）
　　“出来吧！”
　　唐迁目光一闪，警惕的从椅子上站了起来。
　　门开了，一条黑影闪身进了书房，黑影进来后，书房门轻轻地关了上，黑影跪在地上，道：“见过国公，属下奉皇上之命前来为国公带来一封密函。”
　　黑影从怀里掏出有一封信，恭敬的用双手捧住向唐迁递了过去。
　　唐迁伸手将黑影手里的信吸了过来，撕开密函仔细的看了一遍后，问道：“皇上说让你给我带来了口信，是什么，你站起来说话吧！”
　　信在唐迁的手里粉碎了。
　　黑影站起了身：“谢国公。”
　　“不用多礼了，还是把皇上的吩咐告诉我吧！”
　　唐迁仔细的打量着眼前的黑影，微微的皱起了眉头，这黑影能够无声无息的潜入翠绿轩而不被门里的弟子发现，轻功不可小视啊！
　　“皇上的意思是让国公在剑南道内联合高公公派来的人手将李相国的人全部歼灭在剑南道内，另外一举重创铁剑派和腐骨门。”
　　“那毒人呢？皇上有没有什么吩咐？”
　　“毒人的事皇上让国公你自己决定，能够对付就对付，实在不行，暂避其锐，或者是让他们四方的人先斗一场，最后，再一举将四方的实力摧毁。”
　　“还有什么，一起说吧！”
　　“皇上希望国公拉拢李魏一家为朝廷效力，另外还是老事，希望国公尽可能的控制住、保护好司徒柔情，有时间将李魏一家人带到长安与皇上见见面。”
　　“没有了，就这些？”
　　“是的，国公。”
　　“我上次让你们帮我查的事，查得怎么样了？现在有没有什么具体的进展？”
　　“我们得到的消息是铁剑派控制着腐骨门，毒人的事，暂时还查不出来，请国公见谅，不过，根据我们的人初步估计，毒人应该与江湖中最神秘的白花山庄有一定的关系，至于具体是不是？目前我们手里暂时还没有掌握到足够的证据。”
　　“百花山庄？”
　　唐迁坐回椅子上，用手轻轻的敲了敲桌子，沉思了片刻，“你们知道百花山庄现在的具体地址吗？这一次江湖上闹得可厉害了，不过，倒正合皇上的大计，只是，想要歼灭李林甫的人手，恐怕还得麻烦高公公的人手才行，我这里目前暂时是抽不出人手去对付李林甫的人，腐骨门和铁剑派已经开始进攻剑南道了，我得将主要目标锁定在他们的身上，你派人去通知高公公的人手吧！”
　　“高公公那边派来的人手我已经通知过了，他们现在正在暗中监视着李相国的人，时机一到要解决李相国的人应该没有多大的问题，百花山庄的事，目前没有进一步的消息，这个百花山庄我们已经查了几十年的时间了，可是，就是找不到他们的所在地，我们怀疑，他们的老巢可能不在大唐境内？”
　　“你的意思是那些番国想在大唐境内制造混乱，百花山庄的人是他们派来的？”
　　“是的，这是皇上的想法，至于具体是不是？我们还得进一步找到证据证明才行。”
　　“恩，司徒道来那边，皇上是怎么想的，你知道吗？”
　　“属下也不太清楚，这事皇上并没有明确的指示，属下不敢枉猜。”
　　“那麻烦你们帮我查查百花山庄的事，对了，司徒柔情是司徒道来女儿一事，查出来是谁在暗中放出的消息吗？”
　　“铁剑派黄善，前一段时间，黄善曾经秘密进过长安，与高公公和李相国见过面，至于这消息是谁让黄善放出来的，属下现在还没有打探清楚，不过，应该与李相国有关系，高公公知道国公的身份，应该不会在暗中跟国公你做对的。”
　　“再帮我查个人。”
　　“请国公您吩咐。”
　　“周权，我要知道他所有的一切。”
　　“周权，这个人的消息我们倒是有，不过，知道的并不多，周权现年十九岁，铁剑派黄善的大弟子，喜欢其师妹黄裳和黄裳的四个贴身剑婢，一个月前，黄裳和其四剑婢在长安被李相国擒获，目前五女被李相国藏在宰相府里，也因为黄裳五女的事，黄善和周权被李相国暂时控制住，不过，这事高公公也插足其中，很多事我们就没有办法查明了，这一次铁剑派进剑南道应该就是受了李相国的控制吧！”
　　“有这些就足够了，李林甫这人不太可靠啊！也不知道皇上为什么还留着他，你回长安回报皇上，就说我建议他尽快对李林甫采取行动，这老家伙太狡猾了，如果不早点除去他的话，我怕会对皇上不利。”
　　“国公，其实这件事皇上也知道，只是，李相国做事谨慎，皇上手里暂时没有他做乱的证据，一时间也拿他没有什么办法，估计这事还得等上一段时间才成，现在各地的番将朝廷要想紧紧地控制住，还少不了李相国的帮助，不是皇上不想动他，而是怕投鼠忌器啊！动李相国的牵连实在是太大了，国公久不进长安，对朝廷的事所知甚少，现在朝廷中，几个宰相里，都唯李相国马首是瞻，何况还有几个王子暗中与李相国来往……”
　　黑影苦笑了笑。
　　“你别说了，我对朝廷中那些琐屑之事不感兴趣，既然皇上想暂时养着李林甫，那就先暂时养着吧！反正，他对我还构不成什么太大的威胁，你回去吧！替我向陈将军和高公公问好，让他们有时间抽空到剑南道来，我找他们有点事商量。”
　　“是，国公，有什么消息属下会派人传给国公的。”
　　“恩，你小心点，别被人看见你了，知道吗？”
　　“是，国公属下告辞。”
　　黑影行了一礼后，闪身离开了书房。
　　在黑影离开后，唐迁口里小声道：“为什么皇上这一次没有让我帮他寻找司徒道来呢？难道这一切都是皇上的计谋不成？”
　　唐迁摇了摇头，否定了自己的想法，李隆基不可能为了一个计谋而让司徒道来将龙床和龙椅盗出皇宫的，很有可能现在所发生的一切只是李隆基顺着龙床和龙椅被盗而安排下来的，“惊天秘籍”很有可能已经被李隆基给取出来了，不然，李隆基绝对不会只是在最开始的时候派陈玄礼、辅戳琳和李辅国三围攻归云山庄后就没了消息，这不象是李隆基做事的风格，想明白这一点后，唐迁心里的大石终于算是落下了，只要“惊天秘籍”没有被盗，那这一场风雨就出不了太大的乱子，李魏，为什么李隆基也想见李魏，这事似乎越来越古怪了，不管怎么说，现在接李魏一家人还在剑南道，那他就一定要先把李魏给拉拢了，否则，以后想拉拢都没有什么机会了，一旦李魏跟李隆基见了面，再拉拢李魏可就说不过去，想到这里，唐迁站起了身走出了书房。
　　唐离回到房后，躺在床上，双眼死死的盯着房顶，脸色不断的变化着，也不知道她在想些什么事，不过，估计不是什么好事。许久，敲门声音传了进来，“是谁？”
　　“离儿，是我爷爷。”
　　“哦！爷爷门没锁，你进来吧！”
　　唐离翻身坐在了床上。
　　“怎么没去找谢小雨她们五个聊天啊？”
　　唐迁看见唐离的样子，微微的笑了笑。
　　“没心情，离儿心里烦着呢？”
　　“是因为李魏？还是那个周权啊？周权的事，爷爷已经帮你查到了，想不想听听。”
　　唐迁走到桌子边坐了下来。
　　唐离摇了摇头，爷爷现在来找自己，估计不是什么好事，她现在最不愿意听到的两个名字就是李魏和周权了。
　　“周权，现年十九岁，铁剑派黄善的大弟子，喜欢黄善的女儿黄裳和她的四个贴身剑婢，黄裳五女目前被李林甫活捉，用此来要挟黄善和周权为他办事。离儿，你应该醒醒了，铁剑派可是我们蜀中唐门的敌人，难道你想嫁给我们蜀中唐门的敌人不成？两年前周权接近你说不一定就没安什么好心，你可不要再知迷不悔了，江湖中可不是你想象中的那么简单，为了达到目的，什么事都做得出来的。”
　　“爷爷，我知道了，你不用再多说了，说来说去，你还不是想牺牲离儿，为蜀中唐门拉拢一个高手罢了。”
　　唐离听到周权的事，虽然脸上没有什么变化，可是，心里却如翻了五味瓶一样，唐离的话她不相信，她以为这是唐迁为了让自己答应嫁给李魏故意编造出来的事。
　　“离儿，爷爷知道你不相信爷爷讲的话，不过，事实始终是事实，由不得你不承认的，这一次铁剑派进攻剑南道的首领就是你说的那个周权，应该怎么选择，我就不多说了，你自己好好考虑考虑吧！爷爷只是不希望你被爱情冲昏了头脑，做出一些不利于我们蜀中唐门的事罢了，好了，既然你现在不相信，那爷爷就不跟你多说了，等你发现周权的真实身份后，那你可得答应爷爷乖乖的嫁给李魏，好吗？”
　　唐迁放弃了用语言说服唐离，而是准备用事实来说服唐离，只要唐离知道周权的真正身份，那这丫头也该死心了。
　　“行，爷爷，离儿答应你，如果周权真的是黄善的大弟子，那离儿就嫁给李魏，这总行了吧！不过，再没有弄清楚周权的真实身份前，爷爷你可不许硬让离儿嫁给李魏哦！”
　　唐离眨了眨眼睛，一脸希冀的看着唐迁。
　　“行，没问题，反正，周权已经带着铁剑派的人进攻我们剑南道了，想要弄清楚他的真正身份非常简单的，爷爷向你保证，绝对不会用什么诡计对付周权的，一定让你看清楚他这个人，这样你总满意了吧！”
　　“谢谢爷爷。”
　　“谁让你是我的宝贝孙女呢？不过，周权的真正身份弄清楚以后，你可不许再反悔了，一定要嫁给李魏，知道吗？”
　　“恩，人家什么都答应爷爷，这还不行吗？”
　　唐离从床上跳起来扑进了唐迁的怀里，唐迁接住唐离，开心的道：“你这丫头啊！真让爷爷头疼，李魏那小伙子条件那么好，怎么你就偏偏对他看不对眼呢？算了，先暂时不跟你说这些了。”
　　唐离捞起唐迁的胡子紧紧地拽在手里，这一刻，他突然又有些相信唐迁的话了，象唐迁这种做事风风火火的人，如果不是手里有了足够的证据，是不可能向她妥协的，难道，周权真的是铁剑派黄善的大弟子，他救自己真的是为了接近自己不成？唐离很不甘心。
　　“想什么呢？傻丫头，虽然爷爷现在不强迫你嫁给李魏，但是，你也不许乱来知道吗？皇上刚刚传来消息，他要我带李魏一家进长安去见他，这事……”
　　

第176章 婚约（上）
　　傍晚时分，李魏心不甘情不愿的再一次来到了翠绿轩，说真的，如果不是现在的局势非常不利，李魏根本就不想进翠绿轩见唐迁的，唐迁给李魏的印象并不是很好，如果可以选择，他宁愿呆在排帮的总坛里抱着自己的五个妻子休息，也不愿意来见唐迁的。
　　还是玫瑰厅，唐迁早就在房间里等着李魏了，见到李魏进来，态度没有昨天晚上那么热情了，只是微微的摆了摆手，“坐吧！李魏。”
　　看来唐迁对李魏的态度真的很不好，称呼从小李变成李魏了，两人之间的关系似乎一下子疏远了很多，这也难怪，一向强势的唐迁居然被李魏接二连三给拒绝了，他心里对李魏不满也很正常的。
　　“唐前辈，我还是上午那句话，我不同意娶唐姑娘。”
　　李魏坐在了唐迁的对面。目光迎上了唐迁，两人的目光撞在一起，就象打斗了一场一样，许久过后，李魏才主动将目光撇了开，并不是李魏不敌唐迁的目光，而是他觉得没有必要。
　　“李魏，你可要仔细考虑清楚哦，如果你不答应娶我孙女，那恐怕李林甫和高力士的人，我是不会帮你解决的，还有，这一次铁剑派、腐骨门和毒人那方面的人好象也是冲着你的妻子司徒柔情而来，为了剑南道的稳定，说不得我们蜀中唐门会主动把你们一家人交给他们，来平息眼前这场混乱的。”
　　唐迁见李魏主动将目光撇开，微微的点了点头，现在他已经可以肯定，李魏的武功修为绝对不会比他低了，别看只是目光的对撞，其实那目光碰在一起的时候，相当于李魏和唐迁两人打了一架，不过，结局是不分上下罢了。
　　“唐前辈，我不答应婚事，你老也没有必要这么做吧！这样传出去似乎对你们蜀中唐门的名誉很不好的。”
　　唐迁会威胁自己，李魏是知道的，只是，李魏没有想唐迁会这样威胁自己，这不是把自己一家人直接架在烤火架上烤嘛！
　　“没办法啊！这一次敌人的来势太凶猛了，如果你不答应娶我孙女，为了剑南道的安宁，我不得不这样做啊！想不让我把你们一家人交出去，你总要给我一个合适的理由，是不是？毕竟我们蜀中唐门还是有上万人的，没有必要一点好处都不捞，就为你们一家人出这个头，商人做生意也讲究一个利字，何况是现在这个危险的时刻呢？没有好处，我们蜀中唐门是不会替你们一家人出头的，李魏，把你的条件开出来，我们好好谈谈吧！谈不拢，那我就只有对不起了。”
　　唐迁很有信心李魏会妥协的，毕竟现在的局势对于李魏一家人来说，是很不利的，而且，有些秘密李魏也不知道，所以，现在这个时候就是威逼李魏妥协的最好时机，错过了，以后就不会再有了。
　　李魏真想就这样离开翠绿轩，唐迁这老头实在是太强势了，跟他纯粹是没有什么道理可讲的，好象吃定了自己一样，气，再气也得忍啊！就算不为自己想想，总得为自己的五位妻子想想吧！可如果真的答应唐迁娶唐离的话，这以后的日子是真的没有办法过了，那丫头昨天晚上可是想真的阉了自己的，他可不想成为太监，然后，跑到皇宫里去混一份差事的。
　　“唐前辈，讲出你的条件吧！”
　　李魏妥协了，为了他的五个妻子妥协了。
　　“娶我的孙女，我就这一个条件。”
　　“不行，这事真的不行，昨天晚上我差点被唐姑娘给毁了，要是我娶了她的话，估计自己是怎么死的都不知道了，再说了，唐姑娘根本就不喜欢我，她喜欢的是周权，唐前辈你硬把我和她凑成一对的话，对谁都没有什么好处的，换个条件吧！”
　　“也行，你们一家人进我们蜀中唐门，全部跟我姓唐，我就只有这两个条件，你自己选一个吧！”
　　过分，这个条件比第一个还要过分，李魏根本想都不用想直接摇头拒绝了，“唐前辈，既然你这样说，那我们之间就真的没什么好谈的了，我这就回去，今天晚上趁夜带着我的妻子们离开剑南道，这样总行了吧！”
　　“你自己说呢？李魏，现在为了你们一家人，我们剑南道已经受到了来自三方的进攻，损失已经不小了，你说我能答应你们就这样离开剑南道吗？李魏啊李魏，看来你还是没有看清楚形式啊？现在就算你离开剑南道也不行了，你们一家人走了，你说难道他们就会这样退出剑南道吗？当然不可能了，我们蜀中唐门为了你们一家人已经跟他们交上手了，仇已经结下了，你们就这样走了，是不是说不过去啊？”
　　李魏真想将唐迁揍一顿，前提是唐迁不用毒、不还手，逼婚逼到他这样，可是少见了，比刘药邪还要过分多了，“那我留下，你放我的五位妻子离开，这样总行吧！”
　　“不行，再加上一个司徒柔情，我们把你们两个交给他们，说不一定还能换回一些好处，就你一个人根本就解决不了这一次剑南道的危机的。”
　　唐迁顺了顺自己的胡须，他现在很轻松，急的可不是他唐迁，而是李魏。
　　“我不同意，唐前辈，那这事我们还是不用再谈了，我先告辞了。”
　　李魏站起了身，准备离开了。
　　“李魏，你确定？你这一离开，可就成了我们蜀中唐门的敌人了，那等等我带人来进攻你们一家人，你可不要怪我翻脸无情哦！”
　　李魏停下了脚步，他还真的赌不起，现在已经有五股势力在打自己一家人的主意了，如果再加上蜀中唐门的话，这架根本就不用打了，直接投降得了，就那些毒人，李魏也没有把握，何况还有五方人虎视眈眈呢！李魏转过身，道：“唐前辈，你真的不能再换个条件吗？”
　　“我们蜀中唐门现在这样已经算是够强大了，实在是没有什么其他条件提了，你武功虽然很高，但是，也只有一个人，如果再有一个的话，那换个条件也未尝不可，可惜，你们一家人中再也找不出一个武功跟你不相上下的了，李魏，我从第一次见到你，就对你很满意，难道娶我孙女就真的有那么困难吗？你现在已经有五个妻子了，再多加上一个也未尝不可啊？”
　　“可是，唐前辈，问题不在我这里，而是在唐姑娘那里。她昨天晚上那样对我，我敢娶她吗？”
　　李魏摇了摇头。
　　“这个没有什么问题，大不了等你和开离儿结婚的时候，我把离儿的武功封了，把她身上的毒药全部收走，这样你总不会怕她对你再做出什么过分的事了吧！我只有这一个孙女，等我百年后，蜀中唐门这片基业可得交到离儿的手里，你娶了离儿就相当于得到了整个蜀中唐门做为你的后盾，这有什么不好，还有，朝廷以后也不会再为难你们一家人了，这可是打着灯笼都找不到的好事，估计整个大唐也只有你这傻小子会拒绝这门亲事了，如果不是我看你小子还顺眼的话，我早就对你们一家人动手了，现在根本就不会再坐在这里跟你谈什么话了，我唐迁一生做事从来都是干干脆脆的，为了你李魏，我可是一忍再忍了，你千万辜负了我对你的一番希望才好。”
　　唐迁见李魏有点服软的意思，口气也没有刚才那么强硬了，毕竟他是想拉拢李魏，而不是想跟李魏成为仇人的，“坐吧！既然你说问题在我孙女那里，那一切就很好解决了，离儿那里我已经跟她沟通过了，等这一次剑南道安定以后，离儿的心就会安稳下来的，这一点你就不用再操心了，放心，如果到时候我孙女再反对这门亲事，我绝对不会强迫你的，这样总行了吧！”
　　李魏点了点头，既然唐迁这样说，那他还是可以接受的。
　　“我可不想现在上一次的情况，最好，我们两个还是立一个合约，这样会好一点，你认为呢？李魏。”
　　唐迁将一叠纸扔在李魏的面前，“你仔细看看吧！如果觉得合约上没有什么问题，那你就在合约签字画押吧！”
　　这事也要立合约，李魏疑惑的看了看唐迁，最后，还是拿起合约仔细的看了一遍，这合约非常的公平，李魏倒还是可以接受的。
　　“李魏，我要提醒你，这合约你签字画押以后我会让人把其中一份送到官府里备案的，你可千万别再象今天一样反悔了，到时候官府追究你的责任可就没有我这么还说话了，仔细看看，上面有担保人的，你反悔的话，担保人跟你可是同罪。”
　　唐迁不说，李魏好没注意呢？果然在合约的最后有郭猛和郭衷父子的签字画押，这算什么啊！逼婚逼到唐迁这种境界可真是世上少见了。
　　“这份合约你签完字画完约以后，可不是送到成都府里，而是在长安城的皇宫里，我会让皇上为这门亲事的见证的，所以，我劝你还是把合约上的义务和权利仔细看清楚了，免得将来自己后悔。”
　　老天，你玩我啊！一份普通婚约居然要送给李隆基，这没道理吧！
　　“别怀疑，这是真话，我可没心情跟你开玩笑，实话告诉你，李魏，我是大唐唯一一位外姓国公，而离儿呢？也算得上是大唐的公主了，所以，公主出嫁，这事怎么着也得跟皇上禀报才行，是不是？”
　　“你……你……我……”
　　李魏指着唐迁，一脸的惊讶，早就想到唐迁跟李隆基有关系了，可是，他却没有想到唐迁居然是大唐的国公，这是哪门子的事啊！一场婚约而已，唐迁有必要把事情搞得这么严重吗？
　　

第177章 婚约（下）
　　“我唐迁做事一向干脆，做完一件事以后，基本上就不想再为了这件事去考虑，所以，既然你准备答应婚事，当然就得仔细对待了，离儿以一个公主的身份嫁给你李魏，这不亏你吧！签字画押吧！”
　　唐迁将自己面前的砚台轻轻地推到了李魏的面前。
　　李魏拿着手里的婚约书微微在颤抖，只要自己一签字画押完了以后，估计是想毁约也是不可能了，当然，离开大唐就没事了，可是，李魏他能带着自己的妻子离开大唐吗？肯定是不行的，他还有很多事还没有做完呢？撵他离开大唐，他都不会走的。
　　“李魏，你这态度，我可是不爱见，这婚约书是公平的，签吧！不签的话，你又怎么帮若儿和水儿得到我们蜀中唐门的那两具僵尸呢？只要你签了字画了押，等跟离儿成婚，离儿怀上孩子后，蜀中唐门里那两具僵尸，我就送给你，当然了，这个条件是没有办法写在合约上的，只是我个人对你的承诺而已。”
　　李魏的心里翻起了惊天巨浪，原来若儿和水儿想打蜀中唐门两具僵尸的事，唐迁已经知道了，看来，不签这婚约不只得不到两具僵尸了，而且，还会连累自己的妻子跟着自己倒霉了，人老成精啊！唐迁太可怕了。
　　“呵呵……其实当年刘药邪和钱毒君两人跟我打赌的时候，我就知道他们两个的真正用意了，他们怕我用两具僵尸帮着皇上对付江湖中人，所以，就想用打赌来困住我，他们也知道我唐迁这一生最重的就是誓约了，所以，才那么放心的离开了蜀中唐门，其实，他们多虑了，当年帮助皇上夺取皇位那么艰难的时候，我都没有动用那两具僵尸，现在又怎么会动用那两具僵尸呢？那两具僵尸不是在我蜀中唐门面临灭门的时候，我是绝对不会动用它们的，大家心里都有数，有时候说得太明白了，就没有什么意思了，若儿和水儿那两个丫头这一次也是奉了刘药邪的命令而来的，所以，我也没有为难她们两个，而且，还把《五毒秘籍》给她们两个看了，两个小丫头想瞒我，怎么可能啊！谁不知道若儿和水儿那两个丫头记忆力惊人啊！我给她们看《五毒秘籍》只是不想《五毒秘籍》上面的用毒方法失传罢了，毒，用得好也是可以救人的。”
　　每一次听唐迁的话，总是会给李魏打内心里带来震撼，这老头与他接触的时间越久了解越可怕，似乎比刘药邪还要可怕一些。
　　“刘药邪手里的那本《御女心经》应该在你的手上吧！他倒是隐藏得够深啊！当年他得到那本《御女心经》原本想是交给李若水的，可是，哪里知道让李若水给误会了，搞得他后悔终生，《玄女心经》和《御女心经》是相辅相成的，我相信这个道理你应该是知道的，不然，你也不会以二十岁年龄不到就突破《玄女心经》第八层达到第九层了，我也是故意通过若儿和水儿的手把另外一份《御女心经》转交给你罢了，有了两本《御女心经》你要达到《玄女心经》第九层颠峰是很轻易的，可惜了，我的手里没有《惊天秘籍》不然，以你的资质绝对可以将十二层《玄女心经》全部给练成的，等机会吧！现在《惊天秘籍》已经快要出现了，如果你的机缘好的话，那你就可以将《玄女心经》全部练成功了，这段时间可要好好照顾好司徒柔情那丫头，可别让人把她抓走了，要找到《惊天秘籍》没有司徒柔情的帮忙，估计不是行的了，李魏，我看好你，你这人有时候虽然口笨拙了一点，但是，心好是很不错的，你在虎威山一战中赢得了我的好感，这是你的幸运，也可以说是你的不幸了，幸运的是，你从我的手里得到了另外一本《御女心经》不幸运的是，以后朝廷里的争斗你可能是没有办法逃出去了，现在你已经参合进朝廷的争斗里去了，想要再跑出去，恐怕是没有人会答应你的，所以呢！现在你唯一能做的就是跟我们蜀中唐门合作，这不是威胁你，江湖中的高手多得去了，别以为刘药邪、钱毒君和鲁六三个人的武功就很厉害了，告诉你，他们三个人的武功在某些高手眼里根本就不值得一提的，趁着现在自己还年轻，李魏，你可要多多努力了，我们蜀中唐门可是把全部的希望都押在了你的身上，如果你失败了，那我们蜀中唐门也就完了，朝廷的争斗可比江湖中的要惨烈多了，绝对是不死不休的，一方不彻底的死绝，是不会有人善罢甘休的。”
　　李魏头很大，心很乱，他宁愿自己今天晚上没有听过唐迁的这些话，怎么好好的自己又卷进朝廷的争斗里去了啊！这事还有完没完啊！让人活不？
　　“对了，还有一件事，太子殿下的良娣过几天也会到剑南道来的，李魏，你可千万别小看了那个张良娣，那女人厉害着呢！太子殿下能够娶到她，未尝不是他的运气，警告你，以后少和张良娣搞在一起，让太子殿下和皇上知道了，恐怕是谁也救不了你的，我可不想你因为那个女人把我们蜀中唐门也拖进去，哼！”
　　其实唐迁也不知道李魏和张良娣的关系，他只是纯粹的想警告顺便诈诈李魏罢了，张良娣去太湖找李魏的事，他听说过，只不过，得到的全部都是一些没有什么用的消息而已，说完这句话后，唐迁特别仔细的观察着李魏的脸色，见李魏的脸色没有一点的变化，终于，满意的点了点头，唐迁哪里知道，其实李魏现在是被唐迁的话给吓得有点傻了，一时半刻头脑暂时处于停顿状态，不然，那脸色可就真的很精彩了。
　　“李魏，你发什么愣呢！赶紧把婚书签了字画了押，然后，去见见离儿那丫头吧！”
　　唐迁见李魏发愣，在桌子上用手指弹了弹，将李魏拉回了现实之中。
　　这一次李魏很干脆，拿起笔直接是婚书上签了字，然后，按上了自己的手指印，将婚书推到了唐迁的面前，他想远远的离开唐迁，这个唐迁太可怕了，似乎自己在他的面前就没有一点秘密一样。
　　唐迁拿起婚书仔细的看了看后，才满意的点头放在了桌子上，这称呼在李魏签字画押后又变了，“魏儿，从今天起，你怎么也算是我的孙女婿了，你放心，你们一家的事，我们蜀中唐门是不会袖手旁观的，如果想搬进蜀中唐门里住也可以，回头我去吩咐一声就成了，你要继续住在排帮那里，我也没有什么意见，不过，提醒你一声，让司徒柔情没什么事最好还是不要随便乱跑，现在敌人已经有很多人混进剑南道里了，光是成都府里就有不少陌生的面孔，你可要仔细的防着，千万不能大意，知道吗？”
　　“知道了，唐前辈。”
　　听见李魏的称呼，唐迁脸上的笑容瞬间就没了，“魏儿，你叫我什么？”
　　这不是自己还没跟唐离成亲吗？怎么唐迁现在就想让自己叫他“爷爷”不成？可是，形式比人强啊！这口恶气，李魏只有忍了，这江湖根本就不是人应该呆的地方，“爷爷，我知道了。”
　　这就对了，唐迁的脸上又有了笑容。
　　“魏儿，你和太子殿下合作的事，我也知道，不过，我警告你，千万要注意了，以后，李亨不一定能登上皇位的，做事的时候得多考虑考虑，为自己将来留一条路才好。”
　　“谢谢爷爷提点，我会小心的。”
　　“算了，看你的样子很不愿意跟我呆在一起，既然这样，你去找离儿谈谈吧！先联络联络感情，免得以后成亲后，彼此之间没有话说。”
　　去找唐离，李魏倒觉得还不如就跟唐迁坐在一起毕竟好，至少跟唐迁在一起虽然压力很大，但是，却没有什么危险，可跟唐离那丫头呆在一起，说不一定什么时候自己性福的根源就没了，那丫头做事太狠了，居然比唐迁这老头好要狠上几十倍，昨天自己才答应娶她，马上就给自己来个美人计，计划把自己给阉了，这蜀中唐门里都是些什么人啊？李魏想哭。
　　“我还是在这里陪爷爷你好了。”
　　“陪我干什么？我一个糟老头，要你陪，去！去！去！我已经让离儿给你准备好了晚饭，你们自己吃去。”
　　唐迁何尝不知道，昨天晚上自己的孙女对李魏做过什么，只是，他不想管罢了，如果李魏连这点小困难都不能克服的话，那他又怎么有资格娶自己的孙女，男人，如果连自己的女人都管不住，那这样的男人，唐迁也不放心把蜀中唐门交出去了。
　　“那爷爷，你早点休息，我这就过去陪陪离儿。”
　　“这就对了，你和离儿毕竟要在一起生活大半辈子，趁着现在有时间多处处总是好的，时间不早了，我要回去休息了。”
　　唐迁将婚书揣进自己的怀里，看样子是不准备和李魏罗嗦下去。
　　李魏离开玫瑰厅后，用手袖擦了擦额头上的汗水，与唐迁在一起似乎比跟人打一架还要累得多，现在去见唐离那个小魔女吗？李魏的头很大，这跟去送死又有什么分别啊！蜀中唐门里的人一个比一个还要变态，一群疯子，好象都被毒药把脑子都毒坏了一样，做事全部都是颠三倒四的。
　　

第178章 我要阉了你（上）
　　李魏想离开翠绿轩的，唐离那丫头，李魏觉得自己真的没有必要去见她，晚饭他宁愿到外面随便找个地方去吃点东西就成，可看见唐迁那很不友好的目光，李魏只得硬着头皮一步步向着唐离所在的房间走了过去，路不是很长，可在李魏的心里，他愿意就这样一直的走下去，永远都没有尽头，永远都到不了唐离的房间。
　　李魏所经过之处，蜀中唐门的弟子全部都恭敬的向着他行礼，那“姑爷”的叫声不绝于耳，弄得色狼真想找个洞藏起来，看见蜀中唐门那些弟子眼里的暧昧之色，李魏连头都不想点，谁羡慕谁替我去，李魏真的很想这样说，这他妈的根本等于去送死，你们羡慕个毛啊！
　　唐离所在的房间距离玫瑰厅很近，李魏走了几分钟的时间就走到了，他站在门外，从怀里掏出一颗解毒丸服下，犹豫再三，终于还是用手敲了敲门，“离儿，我是李魏，你在房里吗？”
　　“门没锁，自己进来。”
　　唐离懒洋洋的声音从房里传了出来，很平淡的声音，可是，李魏觉得唐离的声音越是平淡，那自己的危险就越大，他宁愿唐离这丫头大发脾气，当然，不是他李魏人贱，而是小魔女忍得越厉害，那暴风雨就来得越猛烈。
　　李魏深深地吸了一口气，推开房门，走了进去，“把门关上。”
　　唐离躺在床上，那双洁白的双脚在床上交叉着，今天唐离居然换了一身浅绿色的衣裙，一副淑女样，脸上挂着丝丝笑意。
　　看见唐离那双洁白光滑的双腿，让李魏想起昨天晚上自己与唐离的暧昧，这丫头年纪不大，发育倒是满好的，特别是那诱人的花园和迷人的芳草地，昨天晚上如果不是自己拼命的忍住，那唐离那朵鲜嫩的小花，已经被自己采了，那鲜艳中带着粉嫩，看上去是那么的诱惑人心，不用怀疑，李魏知道，唐离的处女地还未经过男人的开发，他倒很想将唐离那块从未被男人开发过的处女地给开发了，可是，一想唐离小魔女那惊人的想法，这诱人的想法只好胎死腹中了。
　　“李大哥，怎么样？你跟我爷爷谈妥了条件了吗？”
　　看见李魏进来，唐离故意将自己的双腿微微的分了分，衣裙下那条白色几乎透明的裹裤全部落入了李魏的视线里，那一抹茂密的乌黑和鲜嫩的花朵展露在了李魏的视线里，让李魏一览无疑。
　　唐离躺在床上，枕头垫在她的头下，看见李魏那色色的目光，唐离眼里闪过一道寒光，接着，脸上又恢复了笑容，“李大哥，你的目光在看哪里呢？难道你昨天晚上还没有看够吗？人家身体昨天晚上可是被看了个透，摸了个遍，难道你好不满足吗？”
　　李魏回过了神，倒没有觉得有什么不好意思的，毕竟对于唐离的身体，昨天晚上自己该看该摸的地方一处也没有放过，这丫头干什么？难道还想对自己用美人计不成？李魏心里突然打了个寒颤，留恋的将自己的目光移了开，“非礼勿视”的道理，李魏还是懂的，只是，唐离的确很诱人，这丫头有阴谋，该不是又想用计把自己给毁了吧！
　　“离儿，你和周权的事可不是我告诉你爷爷的，你可千万别误会。”
　　李魏很自然的走到桌子边坐了下来，女人的身体李魏很熟悉，所以，回过神以后，将自己的目光移了开，他好奇唐离的神秘处，只是因为唐离这丫头毕竟还是一个处子，对他的诱惑很大而已，可是，一想到唐离这丫头绝对是一个危险品，只得将心里的想法硬生生的放了下，女人，外面多的是，没有必要为了一时的冲动而搭上自己以后的性福生活，唐离很美丽，这一点李魏要承认，可惜的是，这朵美丽的鲜花已经有了自己心爱的男人，不是他李魏的，既然注定不是自己的，那还是少看的好，以免发生什么不必要的危险。
　　“我知道，爷爷已经告诉我了，李大哥，想喝点什么，我给你泡，晚饭我已经吩咐人去准备了，很快就会送进来的。”
　　唐离合拢双腿，下了床，轻轻的走到李魏的身边坐了下来，一股淡淡的少女体香瞬间扑进了李魏的鼻子里，这味道似乎有点不对啊！李魏皱起了眉头，唐离身体上散发出来的味道有点不正常，李魏虽然觉得唐离身体上散发出来的香味有点不正常，可也没有怎么在意，他已经服过解毒丸了，除非是禁毒，不然，根本就不会有什么问题。李魏看着唐离，想从唐离的脸上看出点什么，可是，他失望了，唐离这丫头一脸布满了迷人的笑容，唯一不当的地方就是魔女变淑女，这让李魏很不适应。
　　“李大哥，昨天晚上你怎么偷偷离开了翠绿轩啊！害得人家回过头来找你，白跑了一趟。”
　　唐离嘟了嘟小嘴，那诱人的红唇在李魏的心里泛起一丝丝涟漪。
　　“突然想起有点事，所以，就回排帮了。”
　　李魏移了移自己的身体，想要远离唐离，离得越远，那自己就越安全。
　　唐离看见李魏的动作，根本就不由李魏逃开，双臂抱住了李魏的右手，整个身体依偎了过来，“离儿，你不是喜欢周权吗？我们两个还是保持点距离的好。”
　　李魏想离开，可是唐离抱得很紧，除非用力否则想要挣开唐离根本就不可能。
　　“李大哥，我想通了，其实，我并不喜欢周权的，他只是我心里的一个梦罢了，他是铁剑派黄善的大弟子，是我们蜀中唐门的敌人，离儿对他已经死心了，既然爷爷想让我嫁给你，那以后离儿就乖乖做你的小妻子，帮年一生儿育女，好不好？”
　　唐离的俏脸上微微露出的羞意，昨天晚上那刺激的一幕突然涌上她的脑海里，李魏这家伙很坏，总是朝着自己身体上最敏感的地方下手，让自己的春潮不断的涌动，比在秋香馆里来得还要激烈，如果不是她意志坚强，在最关键的时候清醒过来的话，昨天晚上就失身给李魏了。
　　李魏有点愣了，唐离这话是什么意思，他在心里提醒自己，一定要保持头脑清醒，千万别上了唐离这小魔女的当，这丫头跟他爷爷唐迁一个脾气，认准了的事是不会轻易更改的，小心啊！李魏，你千万不能再上当了，否则，命根子就不保了。
　　李魏傻傻的坐着，没有回答唐离的话，眼睛平视，一副老僧入定的样子，根本就不看唐离一眼。
　　“李大哥，你怎么了，还在为昨天晚上的事生离儿的气吗？离儿向你认错还不行吗？你可是大男人，不能那么斤斤计较的，人家只是一个小姑娘，你生离儿的气，是不是显得太小气了啊？”
　　唐离的声音很嗲，那微微的热气在李魏的耳朵边徘徊。
　　“没……没有。”
　　李魏一脸的瀑布，操！如果不是自己聪明，恐怕现在连生气的机会都没有了。
　　“你有，你都不理离儿，肯定是还在生气。”
　　唐离坐在了的双腿上，一双美腿微微的分开，将脸靠进李魏的胸膛，双手紧紧地抱着李魏的虎腰，这姿势让李魏非常的难过，双腿一分，唐离美丽的大腿就露了出来，唐离胸可偶那两团软肉，不断在李魏的胸膛磨蹭着，都快擦出火花来了。
　　“好了，离儿，我饿了，麻烦你让他们把晚饭送进来吧！吃完饭我还得回排帮去看看郭姑娘呢？别再用美人计了，我可不想一时不察栽在这里。”
　　李魏站起身，可唐离的身体整个全部挂在了他的身体上，让李魏很是无奈，用手轻轻拍了拍唐离的小屁股，拍得唐离水汪汪的大眼睛里带着几份凄迷，樱桃小嘴里发出一声呢喃来，唐离这丫头真是敏感，也许，是因为她还没有破身的缘故吧。
　　唐离见李魏不受自己的诱惑，松开了手，瞪了李魏一眼，“李大哥，你到底是不是男人啊？人家都主动了，你居然连一点反应都没有，真是的，难道你对离儿一点感觉都没有吗？”
　　“我当然是男人了，昨天晚上你不是已经看见了吗？小丫头，如果你想算计我的话，我劝你还是另外换一个计谋吧！美人计虽然很有效果，但是，上过一次当我就不会再上第二次了，你那点歪心思别以为我不知道，小心惹火烧身，我可不敢保证每一次都在最关键的时候停下来的，去！叫点东西进来吃，你不饿，我可是饿了，等等吃完晚饭我就带谢小雨她们五个跟我回排帮，以后，你想见她们五个就来排帮总坛里吧！短时间内，我暂时是没有办法离开成都府了。”
　　“李大哥，总有一天，离儿会把你勾上手的，想跑，没门，占光了人家的便宜，想抹嘴不认，世界上哪里有这么好的事啊？你昨天晚上那样对离儿，你说离儿还能嫁给其他男人吗？不管了，从今天开始，离儿就是你的小妻子了，别想甩掉离儿，哼！”
　　唐离见李魏不受自己诱惑，反而提起郭琴音，心里顿时就有点不舒服了，难道自己比不上郭琴音吗？唐离有点不服气，女人好胜的心理让她非常的不舒服。
　　“唐大小姐，我错了还不行吗？求求你别再玩我了，好不好？”
　　对于唐离这丫头，李魏是没有办法生气了，谁叫昨天晚上自己禁不住勾引，差点把她给吃了呢？
　　

第179章 我要阉了你（中）
　　“李大哥，你这样说，很伤人家的心哦！离儿这一次是真的，如果你不相信，离儿现在就把身子给你，好不好？”
　　唐离眼里带着浓烈的幽怨神色，看上去一副楚楚可怜的样子，真是红颜祸水啊！
　　“唐大小姐，先吃饭吧！我真的都快饿死了，等吃完晚饭，你想怎么玩都可以，现在求你行行好吧！”
　　李魏心里很郁闷，真不知道唐离这丫头又想用什么诡计来暗算自己，现在他想做的就是吃饱后，闪人。
　　“李大哥，那我们可就说好了，今天晚上你留在翠绿轩陪离儿，离儿要把自己完全的交给你，这样免得你说人家又对你玩阴谋诡计了。”
　　唐离看着李魏，对着李魏抛了个十足的媚眼过去，然后，俏生生的走出了房间，李魏看着唐离的背影，脸上神色非常的复杂。
　　晚饭很精致，四菜一汤，没有酒，唐离知道李魏不喝酒，所以，就让人给李魏泡了杯碧螺春，看见热气腾腾的饭菜，李魏一屁股坐在椅子上，拿起筷子大吃起来，而唐离这丫头就坐在李魏的旁边，看着李魏吃，一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着李魏，眼里露出狡猾之色，“离儿，你不吃吗？”
　　李魏抬起头见唐离看着自己，没有动筷子，眼里充满了疑惑，这丫头不会是在饭菜里下有毒药吧！想到这里，李魏忙运起内力仔细的检查了一遍，见没有什么奇怪的反应，继续大口大口的吃了起来。
　　“我不饿，你自己吃吧！李大哥，如果吃完不够，我再让人给你送过来，这可是翠绿轩最有名的五道菜，一般人根本就吃不到。”
　　“恩，味道的确很不错。”
　　李魏点了点头。
　　“当然了，我们的翠绿轩可是剑南道内最有名的饭店，做出来的饭菜能不好吃吗？你喜欢，以后天天过来吃吧！反正，爷爷已经说了，这翠绿轩以后交给你打理了，二叔过几天就要回蜀中唐门里闭关了，算是便宜你这个馋猫了。”
　　“什么？交给我打理，不是吧！”
　　听见唐离的话，李魏张大了嘴，这没道理吧！就算唐时要回蜀中唐门闭关，这翠绿轩怎么也不会交给自己一个外人来打理吧！唐迁这到底是准备找女婿，还是准备找苦力啊？
　　“有什么好奇怪的啊！我可是蜀中唐门下一代的门主，你是我丈夫，帮忙打理翠绿轩很正常啊！等我们完婚后，爷爷的意思还准备把整个蜀中唐门交给你来打理呢！以后嘛！离儿就专心专意做李大哥的小妻子，给李大哥生很多很多儿女，你说好不好？李大哥。”
　　唐离一副花痴样，看得李魏头皮直发麻，哪里不对？到底是哪里出了错，难道唐离这丫头今天晚上是糊涂了不成？
　　李魏摇了摇头，“离儿，这事我不考虑，你们蜀中唐门的事我是绝对不会插手的，再说了，我们两个的婚事我觉得应该推掉，你不喜欢我，而我也不喜欢你，你没有必要为了照顾你爷爷的意思嫁给我的，现在我们就先暂时装装吧！等你爷爷把这阵风过了以后，我带你去找周权，到时候你我各分东西，谁也不欠谁，这样不是挺好的吗？我还有很多事要做，也不可能留在成都府的，等把这一次的事全部解决完以后，我就离开剑南道，免得你看了我觉得心烦，呵呵……”
　　“李大哥，你说这婚事由得了我们两个自己做主吗？我爷爷的脾气你又不是不知道，等这次风波过了以后，他肯定就急着张罗我们两个的婚事了，离儿已经全部都想通了，其实，你这人还是满不错的，我开始有点喜欢你了。”
　　唐离将自己额头处的长发拔开，对着李魏甜甜的笑了笑，“我知道，爷爷这样做是为了我好，所以，这婚事离儿已经答应爷爷了，相信李大哥你也答应了吧！如果离儿没有猜错的话，你应该是跟爷爷立了婚书了，你说，现在这事还有缓转的余地吗？这样也好，离儿能够嫁给你，也算是不错了，至少你还懂得疼离儿。”
　　“我这不是暂时没有办法吗？你放心，离儿，这事我会给你爷爷一个满意的交代的，你没有必要委屈自己的，等见到周权后，你跟他好好谈谈吧！如果他能够和你在一起这样也非常好，免得我心里愧疚，我相信你和周权在一起是能得到幸福的，等我处理完手里的事后，我也准备找个地方隐居下来，江湖上实在是太乱，象我这样笨的人，根本就不适合行走江湖的。”
　　听见李魏拒绝自己，唐离心里突然觉得很不舒服，她不爱李魏是一回事，可是，被李魏拒绝又是另外一回事，这让她很不乐意，李魏这家伙心里到底在想些什么？为什么自己这么好的条件他还要拒绝呢？难道他是真的不喜欢自己，可是，这好象没有道理，如果这家伙真的不喜欢自己，那昨天晚上也不会那样色急的对自己啊！难道是这家伙怕自己了，想到这里唐离的心里终于算是平衡了一点。
　　“李大哥，今天晚上可不许走哦！离儿要你抱着人家睡觉。”
　　唐离在李魏的脸上亲了一口，含羞的看着李魏，这俏模样让李魏的心里火热，还好是理智战胜了欲望，没有用手搂住唐离，而是将自己的屁股向着旁边挪了挪，以保持自己和唐离之间的距离。
　　“离儿，我还有事呢？改天吧！”
　　“讨厌，你还在为昨天晚上的事耿耿于怀，真小气。”
　　李魏没理会唐离，继续吃着东西，很快四菜一汤大部分进了李魏的肚子里，李魏打了个饱嗝，不得不承认，这翠绿轩做出来的饭菜的确非常的可口，让人止不住有食欲，“离儿，那么翠绿轩的东西果然味道不错，今天晚上我吃得很饱了，现在时间已经不早了，我得回排帮了，有些事想和郭帮主商量商量，没什么事，你也早点休息吧！我们两个的婚事，以后我会想办法退了的，你就安心吧！”
　　李魏站起了身子，轻轻地拍了拍自己的肚子，一脸的满足。
　　“别走，李大哥，陪离儿再说说话，人家一个人很无聊的。”
　　唐离从背后用双手紧紧地抱住了李魏。
　　“去找谢小雨她们五个吧！大不了过几天我再带她们回排帮。”
　　李魏用力分开了唐离的双手，留肯定是不行的，鬼才知道唐离这丫头是不是准备了什么办法折磨自己，趁着现在再不跑，那就是白痴。
　　“小气鬼，人家又不是母老虎，你怕什么啊？留下来陪陪离儿嘛！过些天你就要去对付敌人了，就没有人陪离儿玩了，要不？我带你去秋香馆，怎么样？”
　　“不去，坚决不去，让你爷爷知道了，还不得活活把我给撕了啊！那种地方太肮脏了，以后我再也不去了。”
　　李魏不断的摇头，秋香馆的确是男人的天堂，可是，让唐迁和唐德知道了，那绝对会成为自己的恶梦的，那地方的女人脏。
　　“李大哥，你们男人不是都很喜欢去青楼妓院的吗？走嘛！反正，现在时间还早，我们出去玩玩就回来，要不？你就留下来，陪离儿说说话。”
　　唐离可不想就这样放过李魏的，今天晚上她可是经过精心计划的，就算李魏服了药王谷的解毒丸，他也只有乖乖就犯的道理，现在让李魏离开了，那她岂不是白忙活一场了。
　　说实话，秋香馆李魏不想去，更不想留下来陪唐离这小魔女，可是，这丫头死死的抓住自己的衣服，就这样走的话，估计身上的衣服是彻底的完了，这样走出房间，被人看见，就算自己没跟唐离发生什么关系，恐怕也是有理说不清楚了，哎！命苦啊！自己怎么就遇上了唐离这丫头呢？
　　“离儿，我是真的有事，改天吧！改天。”
　　“我不！我就不！想跑，门都没有，本小姐留你那是你的福气，哼！如果你敢离开的话，那我就告诉爷爷，说你欺负我。”
　　想想唐离这丫头其实也挺可怜的，清白毁在了自己的手里，自己是不是真的应该对她负责呢？李魏有点犹豫，如果没有发生昨天晚上那件事，李魏倒是满乐意留下来陪陪唐离的，就算不能吃，过过手瘾，养养眼睛也是很不错的选择。
　　“离儿，孤男寡女共处一室可是非常危险的，我也是一个很正常的男人，求求你，你就别再勾引我了，好不好？我真怕一时忍不住，做出什么冒犯你的事来，你也知道，其实我这个人很好色的，你又这样美丽，我真怕自己忍不住和你发生点什么事来，所以，为了你的安全，你还是让我离开吧！”
　　李魏觉得自己有必要威胁威胁唐离这丫头，不然，她老是勾引自己，让自己不上不下的，简直要命。
　　“你想对离儿怎么样？离儿都答应你，还不行吗？反正，昨天晚上离儿的身子已经被你污辱了，再说了，我们不是就要成婚了吗？你想要，离儿就给你得了。”
　　唐离心里很慌乱，她怕结果又象昨天晚上那样，李魏没中毒，倒霉的是自己，如果今天晚上再象昨天晚上那样，说不准李魏就不会停下手了。
　　李魏突然觉得自己的丹田里升起一股莫名的欲火，这种感觉他很熟悉，就象是中了阴阳合欢散一样，难道唐离这丫头真的对自己下了这种药吗？没道理啊！她就不怕自己把她给那个了，不行，得离开这里，必须得离开这里，这里实在是太危险了。
　　唐离也看见李魏的变化，心里可是乐翻了天，自己下的药终于开始发作了，李魏，这一次看你怎么逃得出本小姐的手掌心，“李大哥，你怎么了，你可别吓离儿啊？”
　　李魏转过头，一张俊脸痛红，脸上流满了汗水，这药性似乎比阴阳合欢散还要烈上很多，那欲望已经快要将他的头脑给烧婚了，“唐离，你知道不知道，你给我下的是什么药？你这叫惹火烧身，你知道吗？一个姑娘家居然对男人下这种药，亏你想得出来，我走了，再不走，我怕控制不住自己把你给上了。”
　　李魏瞪了唐离一眼，心里非常的愤怒，这丫头居然对自己下煽情之药，她也真有够大胆的，难道她真以为自己是太监，没有任何性欲的吗？
　　李魏的眼神让唐离觉得害怕，突然之间她发觉自己下的毒药真的是出了什么问题，为什么会这样呢？李魏的反应与自己想象中的不一样啊？自己下的可是软骨散，李魏身体里的药性的作以后，应该是浑身无力才对，难道是……对了，应该是爷爷把自己身上的毒药给换了，完了，想到这里唐离一屁股坐在了地上，她如果到现在还不明白李魏中的是什么药的话，那她就不算是蜀中唐门未来的掌门人了，爷爷啊爷爷！你为了让离儿嫁给李魏，可谓是废尽了心机啊！现在应该怎么办？唐离慌了。
　　唐离现在是恨死唐迁了，难怪唐迁刚刚要借故把她叫到书房去，原来，唐迁是打着将她身上的毒药全部换了的打算，唐离在心里怪死自己了，为什么下软骨散的时候，就没有仔细检查检查呢？现在应该怎么办？跑吗？跑得掉吗？李魏的眼里充满了熊熊的欲火，一双眼睛死死的瞪着唐离，大有扑上去把唐离给上了的样子，李魏的肌肤变得通红，那样子可怕极了，如果不是心里仅仅残存着一丝理智，估计现在已经扑上了唐离了……
　　

第180章 我要阉了你（下）
　　李魏用手在自己的身体上点了几下，封住了自己的经脉，盘腿坐在了地上，双眼瞪了唐离一眼，对于唐离这丫头，现在他已经无话可说了，以前勾引自己，自己还可以忍受，可是，今天晚上居然大胆对自己下煽情之药，蜀中唐门一门，毛病很深沉。
　　唐离见李魏盘腿坐在地上运功压制身体里的欲火，心里没来由一热，这家伙看来还算是个真正人君子嘛！在现在这个时候居然没有冒犯自己，而选择用内力压制，“李大哥，你没事吧！离儿下的是软骨散，怎么为成为现在这样啊？”
　　罢了，这事不管是怎么一回事，现在既然都已经成这样了，怪唐离这丫头也没有用了，自己身体里的欲火总得想办法解决才是，“你出去吧！帮我找几个女人进来，现在我用内力暂时压制，可是，一但起身，恐怕就压制不住了。”
　　“我……我……”
　　唐离站起，目光在李魏的裆部看了看，见那里已经一柱倾天了，想起昨天晚上就是那坏东西抵在自己的羞处，唐离的俏脸几乎快滴出水来，这坏蛋的真大真长，也许，现在这是一个很好的机会也说不一定。
　　“李大哥，那离儿这就去把小雨姐姐她们五个叫过来，你千万别乱动。”
　　唐离绕到李魏的身体后，右手运起内力在李魏的背上点了几下。
　　“离儿，你……”
　　“扑哧”一声，一股血箭从李魏的口里喷了出来，他身体一歪倒在了地上，看见李魏现在的惨样，唐离心里突然觉得有点不忍心了，这家伙其实也并不是那么讨厌，如果自己不是不喜欢他，那嫁给他未尝也不是一件好事，她反对自己嫁给李魏，因为这并不是她自己愿意的，她不想把自己的命运交给别人来安排。
　　“李大哥，对不起了，离儿不能嫁给你，所以，只好把你废了，免得爷爷老是催我嫁给你，其实，你也算是一个很不错的男人，可惜，不是离儿喜欢的类型。”
　　匕首，一把光亮的匕首出现在唐离的手里，唐离走到李魏的面前，见李魏已经将双眼紧紧地闭了上，脸上没有任何的表情，躺在地上一动不动的，汗水不断从李魏的额头往下滴，红通通的脸看起来有点可怕，肌肤粉红，手上鼓起青筋放在膝盖上……
　　一只温热的小手靠近了李魏的裆部，最后，颤抖的握住了炽热，紧接着，一股寒气靠了过去，“李大哥，我要阉了你，只有废了你，爷爷才不会逼离儿嫁给你了，你别生气，等等离儿动手的时候一定会很快，你不会有生命危险的。”
　　唐离的声音很小，俏脸红得吓人，昨天晚上虽然她跟李魏的距离很近，但是，也没有象现在这样握住那羞人的东西，那炽热让她心里挣扎不已，匕首很锋利，刚刚才靠近，那乌黑卷曲的毛就掉落在地上，可以肯定，那些太监被阉的时候，绝对没有享受到如此锋利的武器照顾，毫不怀疑，唐离手里的匕首只要往下一切，李魏会感觉到剧烈的疼痛，然后，男人那性福的根源就这样没了，彻底的没了。
　　寒冷透进了肌肤的时候，李魏动了，右手抓住唐离握匕首的左手，将匕首以闪电般的速度夺了下来，然后，左手成拳，朝着唐离的胸口狠狠的打了出去，这拳他没有留力，如果不能将唐离打得无还手之力，那估计他今天晚上就只有被阉的下场，唐离被李魏突然的动作吓住了，口里吐出一股鲜血后，人飞了出去，重重的摔在地上，于此同时，李魏由于身体经脉受伤，也从口里吐出一股血箭与唐离口里吐出的血箭撞在一起，散成一团血雾。
　　血雾散开后，房间里安静了下来，李魏那一拳的力很大，唐离躺在地上一动不动，双眼死死的看着李魏，李魏被自己制住穴道后，他居然还可以强行冲开穴道，这让唐离愣住了，可惜，这一切发生的时间太短了，等唐离发现不对的时候，她已经被李魏重伤了，这一拳打了唐离个措手不及，她没有时间运功护住自己的身体，所以，伤很重，两人处于两败俱伤的场面。
　　李魏也倒在地上，鲜血从嘴里不断地向外流，原本就很红的脸被鲜血染得更红，他的脸色很狞狠，如果不是现在他强行冲开被封的穴道身受重伤的话，他一定将唐离按在地上狠狠地折磨，狠毒的女人，实在太可怕了，如果不是自己留个心眼，在运功的时候，将自己全身的经脉移偏了一点了的话，估计这一次是真的在劫难逃了，原本他以为唐离这丫头只是闹着玩玩的，可是，到现在，他不再这样认为了，这丫头是诚心想毁了自己，所以，那一拳他一点力也没有留，不过，虽然他很气愤，却也没有朝着唐离致命的地方攻击，不然的话，现在唐离已经是香消玉陨了，他只是要唐离失去反抗之力，失去行动之力罢了，杀了唐离，他自己也逃不掉的，这里可是翠绿轩，蜀中唐门的产业。
　　“李魏，算你狠，居然强行用内力冲开穴道。”
　　唐离瞪了李魏一眼，今天晚上她的计划又失败了，这让她很伤心，这事要是让自己的爷爷知道了，也不知道会怎么处罚她了。
　　“你唐离也不错，为了毁掉这门亲事，居然连脸都不要了，早知道我他妈的昨天晚上就该上了你这贱人，以后，千万别落在我的手里了，否则，我会废了你的武功，把你卖到妓院里去，你这个贱女人，你不是很喜欢用美人计，等你到了妓院后，你每天晚上都可以对不同的男人用了。哼！”
　　李魏咬了咬自己的嘴唇，经脉受损很严重，现在他得尽快恢复，然后，赶紧离开翠绿轩。
　　“你还想离开翠绿轩吗？只要我一喊，就会有人进来的，到时候我看你怎么跑。”
　　唐离笑了，泪水已经布满了她的脸庞，她眼里射出的寒光，让李魏看了很是心惊。
　　“喊吧！只要你敢喊，我就敢在你出声后，杀了你，不怕死的话，你可以尽量试试，哈哈……你不要忘记了，这间房的隔音效果是很好的，不然，现在他们应该已经发现了房里不对冲进来了。”
　　李魏慢慢的向着唐离爬了过去，每一次移动都是那么的困难，可是，为了自己的性命，他忍了，再痛他都忍了，要想尽快恢复自己的内伤，那唯一的办法就是占了唐离的处子之身，用她身体里的纯阴之力来恢复自己身体里的经脉。
　　一点点，李魏一点点向着唐离爬了过去，地上留下了一道道血迹，他咬牙坚持着，现在绝对不能昏迷，一但昏迷，那下场……李魏不敢想象。
　　唐离也想移动，可惜，她的伤似乎比李魏还要严重，根本连动也不能动，只能眼睁睁的看着李魏慢慢地向自己移过来，她怕了，真的，这一刻她怕了，李魏彻底的恨上了她，再也没有回旋的余地了，她突然有点后悔了。
　　李魏也累了，目光死死的看着唐离，“你想不到吧！我早就告诉过你了，我修炼的武功比较邪门的，只要我占了你的处子之身，我身体里受伤的经脉很快就会恢复的，蜀中唐门因为你，以后也会毁灭的，我一定要亲手毁了蜀中唐门，别指望有人会来救你的。”
　　李魏爬在地上歇了歇，现在他感觉到自己浑身似乎要裂了一般，痛，是那种锥心之痛。
　　“李魏，你这个浑蛋。”
　　唐离除了骂，现在已经想不出什么办法来了。
　　“你还有一个选择，自己咬舌自尽啊！死了不就一了百了了，哼！”
　　现在李魏已经不可能再去顾及唐离了，狠毒的女人没有人会可怜她的，“不过，就算你现在死了，我也要得到你的身子，我只要你的处子纯阴，你是死是活都已经不重要了，你不是很倔强吗？有本事你就咬舌自尽啊！我无所谓，等我好了以后，我会找个没人的地方躲起来，然后，在慢慢陪你们蜀中唐门玩下去，哈哈……相信要不了多久的时间，我就会把蜀中唐门里所有的人都解决掉的，你既然不想死，那你就活着，你要你享受到看着自己一个个的亲人离开自己的痛苦。”
　　“李魏，你这个恶魔，我……”
　　“白痴，老子已经受够了，你们蜀中唐门算什么东西，居然一次又一次威胁我。”
　　李魏不屑的看了唐离一眼，再一次慢慢的向着唐离爬去，活命的动力是很大的，看起来李魏和唐离两人之间的距离只有短短的几米远，可是，就这短短的几米远，在现在李魏这种情况下，似乎就是上百公里远一样。
　　半个小时后，李魏的双手紧紧地抓住了唐离的双脚，借着力向着唐离的身体上爬了过去，现在的唐离已经被李魏的样子给直接吓晕了过去，她从来没有想到李魏受了这么重的伤，居然还可以坚持住，这样的男人真是可怕，看见李魏距离自己越来越近，唐离终于受不了精神上的压力昏迷了过去。
　　“嘶”的一声，唐离的裙子被李魏撕了下来，那条洁白的裹裤完全露了出来，李魏的手很艰难的抓住裹裤，慢慢向下拉，将唐离的裹裤拉了下来，那美丽的芳草地和花园露在了李魏的视线里，可是，现在这一切李魏都不想看，他只想将自己彻底的融入唐离的身体里，尽快治好自己身体里的经脉，然后……
　　

第181章 惩罚=折磨（上）
　　李魏爬在唐离的身体上，他累了，连动也不想动了，身体里受损的经脉疼得厉害，犹如有千万支针在自己的身体里扎一样，当李魏嘴边的鲜血滴在唐离的俏脸上时，唐离醒了过来，看见李魏那人不象人，鬼不象鬼的样子，唐离歇斯底里的大叫起来，“李魏，你这个畜生，你不要乱来，这里是翠绿轩，如果你欺负我，你是跑不掉的……”
　　唐离的声音振刺着李魏的耳膜，这丫头到现在居然还认不清楚形式，不得不说，真是胸大无脑，看见唐离惊慌失措的样子，李魏的心突然有点软了，唐离不爱自己，如果自己真的就这样把她给上了，估计这事以后是没完没了了。
　　那炽热已经紧紧地抵在了唐离身体上最柔软的地方时，唐离的身体在微微的颤抖，迷人的俏脸上慢慢爬上了几许嫣红，昨天晚上的情景似乎又重演，这一次李魏还会放过自己吗？唐离不知道，其实就连李魏也不知道，李魏真的很生气，这丫头不知道好歹，居然想毁了自己的性福根源，如果不是她做得太过分，自己根本就不想伤害她，不想跟蜀中唐门作对的，现在他的麻烦已经够多了，就算不能让蜀中唐门帮助自己度过难关，那他也不想再和蜀中唐门为敌的，多一个朋友多一条路，这一点李魏还是知道的，可是，唐离这丫头做得实在是过分了。
　　“离儿，你说我现在应该怎么办？你告诉我好吗？是就这样进去呢？还是放过你呢？”
　　李魏心里很犹豫，原本计划爬上唐离的身体上后，就直接进入唐离的身体里，吸收处子的纯阴真元的，可是，看见唐离现在这个样子，他又有点不忍心了。
　　唐离大叫过后，见李魏并没有再一次推进，只是用那炽热微微的掀开了自己的花瓣，安静了下来，那炽热由下而上，一种莫名其妙的感觉瞬间涌上了她的心头，这一次两人很接近了，只要李魏再微微用力，他就可以彻底的进入自己的身体里了，唐离不知道，为什么李魏突然停了下来呢？唐离想不明白，换作是自己恐怕连杀人的心都有了，这个李魏可怕，他的忍耐力实在是太可怕了，与这样的人为敌，那下场是很可怕的，唐离仔细想了想，觉得其实在这件事里李魏是没有错的，错的只是命运的安排，错的只是自己一心想毁了李魏，李魏就算占有了自己，那也无可厚非的。
　　“李魏，你想怎么样就怎么样吧！反正，本小姐现在已经落在你的手里了，你想要我向你求饶，我告诉你没门。”
　　唐离撇开自己的头，不敢再看李魏一眼，现在的李魏是可怕的，他的身体上下几乎全部都是炽热的，这是药性发作的结果，可是，李魏为什么能忍到现在，唐离很不清楚，她知道这药的可怕，没有人能够在药效发作这么长的时间还能将自己的头脑保持清醒的，这药无解，唯一的办法就是和女人结合，通过泄身将体内的淫毒排泄出去。
　　“这是什么药，为什么比阴阳合欢散的药效还要猛烈。”
　　李魏咬牙忍着，忍着身体里那锥心之痛，忍着身体那几乎快要爆发的欲望，唐离那柔软紧紧地包围着他，一股溪流缓缓的流了出来，唐离的身体是敏感的，就这样，她身体里的春情已经骚动了，她努力想要摆开那炽热，可是，越动，那炽热就越发向里深入，吓得她再也不敢乱动了，那股撕裂的疼痛让她俏脸变了色。
　　“蝶舞春。”
　　“离儿，我现在身体里的经脉全部都受了很重的振伤，如果不找一个处子结合，恐怕时间一久那些受损的经脉就会全部毁了，你有办法让人进来吗？”
　　理智终于还是战胜了自己心里的愤怒，毁了唐离简单，但是，以后就麻烦了，蜀中唐门的毒很厉害，哪里有天天防着贼的，躲在暗中的敌人才是最可怕的，只要你一有疏忽，那就只有死路一条的。
　　“我没有办法，现在连动也动不了，要不然，现在会被你这样欺负吗？这间房是通过特殊处理的，外面根本就听不见里面的声音，我没有办法帮你。”
　　唐离也服软了，自己这样对李魏，而李魏还是在最关键的时候忍住了，虽然，他那炽热已经侵犯了自己的圣地，但是，至少现在自己还是一个姑娘，那象征少女的薄膜还在，右手腕的守宫沙还在。
　　李魏叹了口气，也许，刚刚自己应该爬向房门的，可是，现在自己真的连一点力气都没有了，想要再爬向房门，让外面的人来帮忙，根本就不可能，也许，这就是自己和唐离的宿命吧！两人都不喜欢对方，可是却不得不结合在一起。
　　“那……那离儿，我现在应该怎么办？我身体里的伤已经支持不到天亮了，而且，身体里的淫毒已经侵入我的七经八脉了，如果再过上一段时间不与女人结合的话，经脉就会爆裂了。”
　　李魏苦笑的看着唐离，如果不是最近这一段时间自己的修为又有所提高的话，那恐怕早就被欲望烧昏了头脑，把唐离给吃了，尽管他已经很努力在压制自己身体里的淫毒了，可是，经脉受了伤，他坚持不了多久时间的。
　　“李魏，这一次是我的错，你进来吧！我不怪你，不过，事后你可得忘记这件事，我讨厌你，永远不会嫁给你的。”
　　唐离复杂的看了看李魏，心里慌乱不已，那股炽热刺激着她的身心，现在的她有点冲动了，是那种需要男人深入的冲动，她是一个少女，心里对男女之事已经懵懂了，她已经感觉到有股热流悄悄的透过花瓣向外泄去，那是情动的表现。
　　“会很疼，你现在的身子根本就承受不了的，你自己看看，我才进去一点，你就已经疼成这样了，如果全部进去，你自己想想会是哪样吧？”
　　李魏有些意外，这丫头居然会主动要求自己进入，这真是一段阴错阳差的孽缘啊！越想躲避的事，可它就偏偏往自己的身上撞，命运还真是很无奈。
　　“死我都不怕，还怕疼吗？这就当算是我欠你的，现在我还给你，我……我就当被狗咬了一口。”
　　唐离不敢看李魏的眼睛，她怕自己迷失在那温柔的海洋之中。
　　“我不是狗，狗与狗的结合可不是我们现在这个姿势。”
　　“李魏，你……你浑蛋。”
　　“哈哈……我从来都没有说过自己是一个好人的。”
　　李魏想让唐离放松自己的身体，她越是紧张，那等等自己破关而入的时候，那她就越疼，可是，两人现在这个样子，根本就提不起什么情趣的，他与唐离之间的事真是说不清道不明了。
　　“你本来就不是一个好东西。”
　　虽然自己逃不过这一劫，可是，唐离还是不想就这样便宜了李魏，至少在嘴上也要占点便宜才行，这家伙真不是个好东西，自己和他才认识两天，他就接二连三的欺负自己，现在居然把那讨厌的东西抵在……真后悔没能阉了他。
　　“你这丫头什么都好，就是脾气太倔强了，我早就告诉你了，你这是在引火烧身，你偏不相信，现在总相信了吧！”
　　“我喜欢，我高兴，你管得着吗？你又不是我的什么人？”
　　“你们蜀中唐门的药真是厉害，我感觉到自己快要压制不住了。”
　　李魏不知道，其实他的拳头早就流出了很多的鲜血，只是，拳头的疼痛比起身体里那些受伤的经脉给他造成的伤痛来说根本就算不上什么了，现在的他，忍耐力几乎都快要达到极限了，唯一想做的就是完全的进入唐离的身体里，让那冰凉来缓解自己身体里的疼痛和欲望，“离儿，对不起，我得占有你了，希望在事后，你给我一个赎罪的机会。”
　　热，是那种火辣辣的炽热，疼，是那种锥心的撕裂。
　　唐离身体里那点点微薄的薄膜根本就抵挡不住那炽热的灼烧，唐离张开嘴紧紧地咬着李魏的肩膀，想要将自己身体里的疼痛全部转移在李魏的身体上，她口里在呜咽，泪水在滑落，唐离从来就没有想到当一个少女转变成女人的时候会是那样的疼痛，那感觉似乎再一次抽空了她身体里所有的力量一样，现在的她除了紧紧地咬着李魏的肩膀外，已经没有多余的力气来做什么了，甚至于连讲一句话，她都觉得是那么的无力。
　　那紧凑的包容，那毫无间隙的结合，让李魏知道，自己又毁了一个少女的清白，这是彻底了毁了，彻底的让唐离从一个少女变成了一个女人，命运就是这样的，两个没有感情的人，在不得已的情况下就这样结合了。
　　当李魏彻底进入唐离的身体里后，李魏感觉到自己身体里的炽热不断的通过结合处向着唐离的身体涌去，一股清凉，一股温泉，点点溪流，丝丝春水。
　　“离儿，是不是很疼？”
　　李魏轻轻抚摩着唐离的俏脸，不管怎么说，现在唐离已经成了他的女人了，就算心里有再多的恨，在当他完全进入唐离的身体里以后，都已经消失得无影无踪了，李魏可以对其他女人狠心，但是，对于自己的女人，他却怎么样也狠心不下来。
　　能不疼吗？不疼自己会把你肩膀上的肉都咬下来吗？终于，唐离还是变成了一个女人，在这种无奈的情况下变成了一个女人，不管她愿意不愿意，她已经是一个女人了，这是事实，谁也改变不了的事实，就是这个与自己认识才两天时间不到的男人占有了她的身体，占有得是那么的完全，是那么的彻底，那火辣辣的撕裂疼痛，那充实的饱满，让她心酸不已。
　　“李魏，我恨你。”
　　唐离松开李魏的肩膀，李魏的肩膀被唐离咬伤的地方掉下一小块肉来，从这一点李魏就知道，唐离是真的不喜欢他，很讨厌他，不然，她也不会这样报复自己了，这能怪自己吗？血，在往下滴，那块被唐离咬下来的肉显得是那么的刺眼。
　　“我以后一定会好好对你的，离儿，你一定要原谅我。”
　　李魏没有管唐离眼里的仇恨，唐离恨自己是应该的，毕竟自己得到她的身子，从某种意义上来说，这不是唐离自愿的，这算是强奸吗？李魏不知道。
　　“我不稀罕，哼！以后，你小心了，千万别落在本小姐的手里，否则，本小姐一定阉了你，以报今日之仇。”
　　唐离的身体在颤抖，洁白的乳沟里流满了汗水，那疼痛依旧是那么的明显，那么的直接。
　　“那就要看你的本事了，到时候我们看，是你征服我，还是我征服你了，今天你的身体太差，等下一次，我一定要你享受到一个真正女人应该享受到的快乐的，唐离，从这一刻起，你就是我李魏的女人了，如果以后敢不听话，小心家法侍侯，你不喜欢我，我知道，你恨我也罢，总之，你是我的女人，这一点你是永远不可能改变的，警告你，别再想着周权，否则，你会为蜀中唐门带来麻烦的，我李魏一生说过的话，是算数的，特别是对自己女人说过的话。”
　　“变态，谁是你的女人了，我想谁，管你什么事，我就是想周权，你能把我怎么样？我不只想，等我见到他以后，我还跟他上床，你管得着吗？李魏，我也警告你，别以为你占去了我的身子，我就是你的女人了，告诉你，门都没有，我讨厌你。”
　　“臭丫头，你居然敢顶嘴，看我怎么收拾你。”
　　李魏动了，不过，由于伤势太严重，动的幅度也不是很大，他要惩罚唐离，惩罚这个不知道天高地厚的小女人。
　　唐离紧紧地咬着牙齿，由着李魏在自己的身体里胡来，不管李魏怎么冲刺，都未能听到唐离服软的求饶声音，这丫头很是倔强啊！看来要想驯服这头小野马，李魏还得多多努力才成。
　　李魏想要征服唐离，从身心上征服唐离，可是，心有所想，而力不足矣，没动多久，他就气喘喘的停了下来，以前，他跟自己的五个妻子在做这事的时候，他总感觉到是在享受，可是，现在和唐离这丫头做的时候，他感觉到的只是折磨和煎熬，每动一下，身体里的经脉就疼痛得要命，这是唐离的处子纯阴在修复自己受伤的经脉，这一点李魏是知道的，所以，他咬牙支持了下来。
　　“离儿，舒服吗？”
　　李魏已经感觉到唐离的湿润，那是非常的湿润，只有女人在动情的时候才会有的湿润。
　　唐离摇了摇头，其实，这感觉真的很舒服，是那种她从来就没有体会过的舒服，可是，她不愿意臣服于李魏，所以，咬着牙齿，口里就是不发出一点的声音来，她终于明白为什么在秋香馆里，那些妓女口里会发出让人脸红耳粗的呻吟声音来了，因为这舒服必须要找到一个发泄口，而最好的发泄口就是大声的叫出来，她也想的，但是，看见李魏的样子她就忍住了，她不要向李魏认输，这个男人虽然占有了自己的身体，但是，她绝对不会认输的，她唐离这一辈子不会为其他人而活着，永远不会，要活也只是为了自己活着。
　　李魏在折磨唐离，真的，每当感觉到唐离身体高潮就要到临的时候，他就故意停了下来，就这样一次又一次折磨唐离，他要让唐离向自己认输，经过一个多小时的时间，李魏身体里的经脉已经完全恢复了，剩下的任务就是将自己身体里的“蝶舞春”的药性排除体外，唐离经过这一个多小时的时间，在李魏的帮助下，身体也慢慢恢复了很多，虽然内伤并没有完全的恢复，但是，至少她现在已经有了力气了，有痛打李魏的力气了，她知道李魏这家伙是故意在折磨自己，每当自己就快要升天的时候，他就故意停了下来，为的就是要自己亲口求他让自己升天。
　　李魏抱着唐离，两人倒在了床上，唐离那发麻的后背终于得到了解脱，她的后背很疼，一个小小的后背享受着两个人的重量，不疼就是怪事了。
　　“求我，离儿，只要你求我，开口服输，我就让你幸福，让你舒服。”
　　李魏现在的目标就是征服唐离，这丫头的性格太倔强了，如果不趁着这一次机会把她给征服的话，那以后想要再征服她就难了，现在趁着唐离刚刚才破身，心灵所受的打击最严重，这绝对是一个征服唐离最好的时机。
　　“你爱怎么弄就怎么弄，反正，本小姐就当是被狗咬了，想要我求你，你死了这条心吧！”
　　唐离依旧是那么的倔强，不过，她自己知道，再这样让李魏弄下去的话，自己认输只是早晚的，那消魂腐骨的滋味太美妙了，可恨的是，李魏这家伙每一次总是在最关键的时刻停了下来，让自己欲罢不能，这该死的李魏，杀千刀的李魏，想这样征服本小姐，没门。
　　“嘿嘿……有骨气，不过，我忘记告诉你了，我每次和我五个妻子做的时候，都是做一整夜的，只要你的身子骨能够承受得了，我是没有任何问题的，我五个妻子联合起来都不能满足我，你以为凭你刚刚破身的一个小丫头就成吗？咱们骑驴看戏本走着瞧，我就不相信你不认输，就征服不了这你匹小野马。”
　　李魏得意的看着唐离，眼里满是坏笑，男人对付女人其实很简单，只要你经验丰富，想要征服女人，根本就不难，这一点李魏可是深谙此道，现在李魏在心里倒是有点感谢那两本《御女心经》那书简直就是专门为男人征服女人儿设计的，对于自己的战斗力，李魏很放心、很有信心，唯一担心的就是唐离这丫头身子骨太差，经受不了自己的征伐。
　　听到李魏的话，唐离的心里有点慌了，如果一切真想李魏说的那样，那自己就算死了再活过来恐怕也不是李魏的对手的，这家伙纯粹是在折磨自己，自己没有过这方面的经验，又哪里是李魏这家伙的对手啊！“别吹牛了，想吓唬本小姐，鬼才相信呢？你们男人怎么可以坚持一晚上的，你就再吹吧！等等牛皮吹破了，看你怎么好意思收场。”
　　唐离心里虽然很犹豫，可是，唐离的嘴巴却没有任何的犹豫，直接向李魏展开了反击，她虽然才是第一次经历这种事，但是，以前也耳闻过不少男女之间的事，一般男人十分钟下课，厉害一点的顶多一个小时，一晚上，鬼才相信，不过，这家伙好象已经折磨自己一个多小时的时间，到现在还是斗志昂扬的，会不会这家伙特别变态啊？唐离有点担心了，如果再让李魏继续这样一个小时的时间，自己不向他求饶都不行了，总是掉在半空中不上不下的，这感觉，唐离已经很是讨厌了，她宁愿李魏在自己快要升天的时候勇猛的冲刺，让自己兴奋，让自己舒服，也不愿意他突然就停下来，等自己恢复后再继续展开进攻。
　　“离儿，这可是你自己不认输的哦！嘿嘿……”
　　唐离看见李魏的笑容，心里总有一种非常不祥的预感，难道这家伙真的是超级变态，每一次和他的五个妻子都可以做上一整夜的时间？唐离不相信，打死她都不相信。
　　“你马上就知道我是不是在吹牛了，今天晚上不征服你，我就绝对不会停手的，一晚上不停的战斗，对于我来说是小意思，我已经习惯了，就是不知道你现在这个样子是不是能够承受得了了，我修炼的武功很邪门，我早就告诉过你了，可是你自己偏偏不相信罢了，你看，我受了那么重的内伤，在得到你的处子之身后，还不是马上就全部恢复过来了，努力哦！你今天晚上可千万别让我扫兴哦！你放心，我不会让你那么快就达到高潮的，饭得一口一口的吃，如果你很快就达到了高潮，那我怎么办啊？反正，现在时间还早，我们慢慢来。”
　　“李魏，你是恶魔。”
　　唐离咬牙切齿的瞪着李魏，如果不是现在自己不是李魏的对手，没有力量反抗的话，她真有再把李魏给阉了的冲动，她已经感觉到自己已经春潮泛滥成灾了，可是，李魏这家伙就是不痛痛快快的给自己，这感觉难受死了。
　　李魏动了，二十分钟不到的时间，感觉唐离就要爆发的时候，他再一次停了下来，静静地趴在唐离的身体上，等着唐离的高潮慢慢的退去，这事他很有把握，绝对只会在唐离高潮就快要来临那瞬间停下来，不会太早，早了，唐离感觉不到这种感觉，也不会太晚，晚了唐离就达到高潮了。
　　“离儿，舒服吗？我感觉到你快要来了哦。”
　　李魏坏坏的看着唐离笑，唐离的俏脸上早就已经爬满了红荤，李魏的身体虽然停了，可是，双手却没有停下来，轻轻的把玩着唐离那对高耸的玉兔。
　　唐离没有说话，现在她眼里喷火了，这家伙把握的时机太准了，她真希望李魏在努力冲击几下，那样她就可以真的飞天了，可是，李魏却偏偏就在最关键的时候停了下来，一点机会也不给她。
　　“我知道你这丫头的脾气，只要答应过的事就绝对不会后悔的，想要享受到真正的快乐，你求我，答应以后乖乖做我的小妻子，我就满足你，怎么样？”
　　唐离将头瞥了开，不看李魏这龌龊的样子，折磨，这才是世界上最残忍的折磨，初尝男女滋味的唐离老是被李魏掉在半空中，得不到女人应该享受到的欢悦。
　　感觉到唐离高潮退去后，李魏又动了，结果，又在十多分钟后停了下来，就这样反反复复七八次以后，唐离受不了了，这家伙折磨自己已经快有两个多小时的时间了。一点也没有要停下来的迹象，反而，每一次总是让她难受。
　　“李魏，要做就做，不做就滚。老娘没时间陪你玩。”
　　唐离愤怒了，真的，换作是任何女人在这种情况之下也会愤怒的，那种欲求不满的感觉真的是世界上最残酷的刑法。
　　“你认输，答应以后乖乖做我的小妻子，我就满足你，不然，我们就一直这样下去，我无所谓的，反正，身体里的‘蝶舞春’淫毒我已经全部逼出去了，有的是时间陪你玩。”
　　李魏耍起了无赖，不管怎么样，唐离不服输，他就绝对不会善罢甘休的。
　　唐离的拳头如雨点般在的胸膛落下，可是，打了很久，李魏还是压在她的身体上一动不动，似乎唐离的拳头是再帮李魏按摩一样，见过不要脸的男人，象李魏这样不要脸的男人，唐离还是第一次见，这家伙根本就是皮厚不怕疼吗？结果，唐离打累了，手打痛了以后，不得不停下来，可是，她一停，李魏又乘胜追击，动了起来。
　　“李魏，你为什么要这样，你不是很讨厌我，很恨我的吗？为什么偏偏要我答应嫁给你，难道你就不怕我答应过后又反悔吗？”
　　唐离心里有点害怕了，看见李魏生龙活虎的在动着，她是真的怕了，难道这家伙真的准备就这样折磨自己一晚上不成？
　　“我是讨厌你，也恨你，可是，谁叫我占有了你的身子呢？我李魏虽然不是一个好人，但是，不会对自己的女人不负责的，小魔女唐离一小可是说话算话的，只要答应过的事就没有做不到的，这一点我可是很清楚哦！怎么样，答应了吧！做我李魏的女人又不是见不得人的事，再说了，你爷爷不是希望你能够嫁给我吗？只要你答应了，即可享受，又可以让你爷爷完成心愿，一举两得多好啊！”
　　李魏感觉到自己现在彻底成了一个坏人了，真的，似乎在一夜之间做了很多坏事一样，没办法，谁让唐离这丫头的身子让他给破了呢？现在不征服唐离，难道真的等着以后唐离弄顶绿帽子给他戴不成？他李魏可不想做活王八，不彻底让唐离死了心是不行的，这丫头看样子爱周权爱得很深很深，这让李魏很是吃味，得到了唐离的身体，却得不到唐离的心，这是他无法忍受的。
　　“来吧！只要你有体力能够折磨一晚上，我认了。”
　　说完，唐离还微微的将腿分了分，以方便李魏的动作，反正，现在她的身子已经被李魏毁了，做一次是毁，做一百次也是毁，她也不在乎了，虽然未能真正享受到高潮的滋味，但是，现在这样还是满舒服的。
　　李魏都有点佩服唐离这丫头的意志了，如果不是自己一直坚持不让她泄身，估计唐离早就已经昏迷过去了，其实现在唐离已经是强弓之末了，那种由撕裂的疼痛渐渐变成舒服的感觉，再由舒服的感觉慢慢变成疼痛，紧接着，再由疼痛变成麻木，已经快要达到她身体所能承受的极限了，对于一个刚刚破身的少女，被男人折磨了两个多小时的时间，肯定是受不了的，更何况唐离这丫头身体还受了重伤呢？现在唐离只想好好的睡上一觉，可是，李魏这恶魔在自己快要睡着的时候总是找方法把她弄醒，甚至于把她的头高高的垫起，让她看着两人的结合处，这是羞辱，赤裸裸的羞辱，让唐离俏脸粉红，根本就不愿意看下去，李魏是恶魔，不，比恶魔还要可怕，现在唐离终于算是认识到了，可惜，这一切都已经唐离知道得太晚了，现在她已经落入了狼口，逃也逃不了了。
　　床单早就已经湿得一塌糊涂了，那床单上有唐离的排泄物，也有两人的汗水，总之，是脏不可言，一向爱干净的唐离有点受不了，特别是男女大战时残留下来的气味，那气味闻起来非常的暧昧，非常的煽情。
　　“怎么样？离儿，你爷爷为你找的丈夫比较猛吧！以后，你可就性福了。”
　　李魏倒是非常的舒服，谁让唐离刚刚才破身呢？那紧凑依旧，那包围仍然紧密，他不断的修炼着《御女心经》处子对修炼《御女心经》的帮助可是很大的，他是舒服了，可是，唐离却凄惨了。
　　“李魏，赶紧完事，老娘要睡觉了。”
　　唐离不想跟李魏一直就这样下去，这家伙十足的变态，真是所有女人天生的客星。
　　“哪里有那么容易啊！我正舒服呢？你放心，等我舒服够了，我会很快完事的，如果到时候你实在不行，你可以用手，用嘴帮我吗？其实，我还有两个姿势，我的五个妻子一直不愿意陪我尝试，既然你不愿意臣服，那就让你陪我来试试得了。想知道是什么吗？我告诉你。”
　　李魏将嘴开进唐离的耳朵边，把《御女心经》上的“菊乱”和“猴偷”两式简单的跟唐离解释了一遍，解释完后，接着道：“怎么样？离儿，你陪我来试试这两式怎么样？我可是很期待的哦！”
　　唐离脸色瞬间白了，白得没有一点的血丝，这家伙……这家伙真变态，这种交合的姿势居然也想得出来，真不是个东西，“李魏，你浑蛋，我警告你，你千万别乱来，否则……否则我就咬舌自尽。”
　　唐离真的是怕了，如果让李魏将他的庞然大物放进后面，估计自己是死定了。
　　“怕什么嘛！妓院里那些妓女，有哪一个不是经常用她们的三张嘴侍侯男人的啊！离儿，你认输，答应嫁给我，以后乖乖做我李魏的妻子，那这两式嘛！我就不找你来尝试了，嘿嘿……刚开始的时候肯定很痛的哦！比你刚刚破身绝对要痛上好几十倍的，你受得了不？我看你这副身子骨恐怕还真的没有办法陪我试试这两式呢？”
　　李魏退出了唐离的身体，将唐离的身体摆成了做“菊乱”时的姿势，“快答应哦！不然，我就真的来了哦！你可千万别以为我是跟你说着玩的，我可是真的很想找个女人陪我来试试这两式的，想了很久了，既然你不想嫁给我做妻子，那似乎我就没有必要疼惜你，是不是？反正，你都已经恨上我了，那干脆试试我一直都想试的两个姿势，让你把我一次恨个够吧。”
　　唐离的身体在颤抖，她想反抗，可是，李魏却点上了她的穴道，让她一动也不能动，那炽热抵上的时候，唐离知道李魏不是再跟自己开玩笑，如果自己不答应李魏的要求，这家伙是真的要从后门进入了，自己的后门，李魏的庞然大物能进吗？唐离很害怕。
　　“李魏，你杀了我吧！”
　　唐离现在连哭都已经哭不出眼泪了，遇上李魏这家伙，倒霉的永远都是她，为什么自己今天晚上还想算计李魏呢？现在李魏一点事也没有，自己却陪上了清白的身子，而且，这家伙居然想走自己的后门，唐离真想就这样死了算了，认命吗？唐离不想，可是，如果真的不认命，李魏会放过自己吗？肯定是不会了，唐离知道，今天晚上自己所做的一切是真的让李魏这家伙生气了，不然，他也不会这样折磨自己了，现在自己是肉在蒸板上，由不得自己了。
　　“来吧！李魏，只要你不怕我死在你的手里，你尽管来好了。”
　　唐离咬了咬牙，她决定自己永远不会向李魏屈服的。
　　听见唐离这么痛快的答应，李魏却犹豫了，唐离这身子骨受得了才是怪事了，这女人强势啊！现在已经到了这种地步居然好不向自己认输，李魏倒想向唐离认输了，再这样一直斗下去一点意思也没有，总不可能自己一直这样折磨她吧！万一把唐离折磨出个什么毛病，估计唐迁那老头那里自己是没有办法交代了。
　　“离儿，你想清楚了，那我可就真的要来了哦。”
　　现在李魏是不得不发了，李魏搂着唐离的柳腰，调准角度，“离儿，忍着点哦！你马上就可以感觉到什么才是真正的痛苦了，嘿嘿……今天晚上我可真是有福气啊！没事，你今天晚上不答应，咱们不是还有明天晚上，后天晚上嘛！我就不相信你这丫头就能忍受得了，等你昏迷过去以后，明天一大早我就去找你爷爷，告诉他以后我就跟你住在一起了，这女人嘛！要想训练得听话，可不是一天两天就成了的，得慢慢的来，没有耐心，没有信心可是不成的，为我照顾你的感受，在未来的几个月内，我天天都陪着你，这间房嘛！你就别想出去了，实在不行，咱们还可以多用些时间吗？一年应该足够了吧！我就不相信天天和你做，你就不会怀孕，等你为是生下儿子以后，到时候你爷爷的心愿也就完成了，他想把你嫁出去，还不是为了早点抱上玄孙，我们可要一起努力哦！只要等你爷爷抱上玄孙以后，估计到那个时候，他也不会怎么在乎你了，到时候我再废了你的武功，敲掉你的牙齿，割了你的舌头，毁了你的容貌，挑断你手脚筋把你关进一间小屋里，让一辈子过着暗无天日的日子，你说这样好不好？”
　　李魏的话一完，唐离直接晕了过去，被这家伙说的话活活给吓晕了，看来唐离想阉掉李魏，已经是一件非常小的事了，比起李魏这家伙那恶毒的办法真是小屋见大屋了，李魏拍了拍唐离丰满的小屁股，“喂！唐离，你醒醒啊！我的话都还没说完呢？你装什么死啊？”
　　对于唐离，李魏是真的没有办法了，这丫头什么都不怕，让他无招了，当然，李魏根本就不可能象他说的那样对付唐离的，他李魏可不是一个变态的恶魔，那样做简直连禽兽都不如了，对于美女，李魏一向还是比较温柔的，要不然，今天晚上唐离这么对他，他也不会在最关键的时候还要征求唐离的意见了，当然，他征求唐离的意见也只是尊重唐离罢了，就算唐离不答应用她的处子之身来帮他疗伤，到最后，他还是会用强的，这只是计谋罢了，唐离又何尝不知道李魏问她只是尊重她而已，既然事情的结果不会变，她也只有答应了，总好过让李魏用强吧！
　　

第182章 惩罚=折磨（中）
　　李魏用手拍了拍唐离的小屁股，这丫头居然被自己的话给吓晕了过去，看来这做恶人也很难啊！李魏从来就没有想到自己会这样对付一个女人，真的，小魔女唐离被自己用话吓晕过去，估计这事说出去是没有人会相信的，李魏捏了捏自己的鼻子，唐离这丫头好强他知道，可是，没有想到她居然有这么的好强，现在他倒不知道自己应该怎么办了？李魏突然有想见一见周权的冲动，唐离竟然爱周权字得那么的深，这是李魏没有预料到的，这丫头……
　　解开唐离的穴道，李魏再一次压在了唐离的身体上，既然折磨她没有用，那只有让她享受到真正男欢女爱的滋味才行了，忙活了几个小时的时间，居然失败了，这让李魏很是郁闷，谁遇上唐离这丫头谁倒霉。
　　唐离慢慢的睁开眼睛，看见李魏的脸，忙撇了开，嘴里轻轻地哼了一声。
　　“离儿，我话都还没有讲完，你怎么就昏过去了啊？你这样我是不是可以认为你不尊重我呢？”
　　李魏将自己的脸向着唐离凑了过去，可惜，现在李魏的脸实在是不怎么雅观，看起来很象一个恶魔。
　　“李魏，你……你浑蛋。”
　　唐离咬牙切齿的瞪着李魏，几乎都快瞪出火花来了。
　　“谢谢夸奖，愧不敢当。”
　　李魏动了，再一次进入了唐离的身体里，这一次他要让唐离享受到做为女人的快乐，折磨既然没有用，那就要入唐离爱上这种滋味，狠狠地爱上，这方面他还是比较有信息的。
　　“李魏，你到底有完没完啊！你难道不嫌累吗？”
　　李魏那快速的冲击给唐离身心造来一波接着一波的快感，那感觉是那么的激烈，她死死的闭着嘴，努力不让自己叫出声来，这感觉越来越浓烈，经过李魏两个多小时世界的开垦，唐离精神上有点崩溃了，真的，现在她宁愿李魏象刚才那样对自己，不让自己达到高潮，可是，看李魏现在的样子，是不会了。
　　战争依旧是那么的激烈，肉体的撞击声音是那么的刺耳，那消魂腐骨的滋味一波接着一波涌上唐离的心头，就快了，只要几十下就可以了，唐离心里有点乱，她怕自己会爱上这种感觉，然后，真的被李魏给俘虏了，同时，却有非常的希望自己能够享受到那种滋味。
　　夜正浓，今天的成都府比起昨天晚上来说，安静了不少，风雨似乎已经过去了一样，可是，平常的人又怎么会知道，这短暂的安宁，才是暴风雨前来的症状呢？剑南道能就这样安宁下去吗？这答案很多人心里都有数，昨天夜里一战，对于成都府的夜生活来说，影响是很大的，秋香楼的生意比以前，前去寻欢的男人明显少了很多很多，人已经死了，可是，活着的人还得继续为了生活而拼命，不死，就要拼，谁也没有办法改变这一切的。
　　唐离在高潮来临那一刻，原本想紧紧搂着李魏的虎腰，让他更深入自己的身体的，可是，一想李魏对自己做过的事，她忍住了，甚至于连高潮来临时应该有的呻吟声音也没有发出，强势的女人是可怕的，因为她们能忍。
　　李魏没有停，他的攻击依旧是那么的猛烈，征服，他想要征服唐离，可是，这件事似乎很难很难，唐离的身体在颤抖，包围更加的紧密，那感觉让她几乎昏迷过去，这就是女人的高潮吗？唐离突然有点喜欢这种感觉了，真的，原来这种感觉是那么的舒服，那么的让人迷恋，似乎在高潮来临那一刻，她身体里的力气全部被抽空了一样，她有点彷徨，有点无助，就是这个男人，这个让她深恶痛绝的男人让她享受到一个做为女人应该享受到的乐趣。
　　唐离看着李魏，眼神非常的复杂，那美目中多了几份凄迷，是的，在高潮来临那一刻，唐离情不自禁的流出了眼泪，这是幸福的眼泪，唯一遗憾的是她身上的这个男人不是她的最爱，如果是，她会不顾一切的大声叫出来，让人知道她的幸福，她的喜悦……
　　在唐离潮韵退去以后，李魏停了下来，紧紧地搂着唐离，想要给她温柔的爱抚，女人，只有在这一刻才是最美丽的，唐离虽然没有大叫出声，可是，她脸上的红荤却出卖了她此时的欢悦，这感觉是没有办法隐藏的，李魏一眼就可以看出来，这是经验，只有经常与女人做这事的男人，才能够感觉到的，唐离的反应虽然很淡，可是，李魏还是感觉到了。
　　“舒服吗？离儿。”
　　李魏的声音很温柔，可是，配上他那张染满鲜血的脸，看上去是很狞狠的，他回味着唐离的包容，回味着那一刻的紧凑。
　　唐离没有说话，甚至于连动也没有动一下，也许，她现在正在回味那最舒服的一刻吧！唐离知道，自己的脸红了，心跳加速了，这不能瞒过她和李魏的，那洁白的肌肤透露出淡淡的粉红来，看起来是那么的迷人，就这样完了吗？唐离的心理很复杂，她渴望再一次享受到那消魂腐骨的滋味，可是，却又怕自己爱上这种滋味。
　　人，永远都是矛盾的，没有矛，哪里有盾啊！就象没有生就没有死一样。
　　李魏想向唐离认输了，真的，这丫头的性格太过刚烈了，李魏觉得自己想要征服李魏，希望已经很小很小了，可是，放弃就意味着失败，失败就意味着唐离心离还想着周权，那个李魏从来没有见过的男人，这一刻，李魏突然有一种无力的感觉，难道要征服一个女人真的有这么难吗？
　　欢悦过后，唐离感觉到自己的下体很疼很疼，那不断的摩擦，不断的进出，肿了，彻底的肿了，麻木中带有酸酸的感觉，李魏让唐离感觉到害怕，这样一个男人居然会这么的持久，难道他真的想把自己折磨至死吗？她没有过这方面的经验，真的，对于男女之事，唐离虽然懂一点，但是，她懂得却是不多。
　　战斗依然持续着，李魏不断的冲击，唐离却硬生生地承受着李魏的进攻，她似乎就象一具尸体一样，如果不是李魏还能感觉到那紧凑，那温柔，那包围，他都很怀疑唐离是不是还活着了，李魏感觉到与唐离做，比找妓女做还要无趣，那种只有肉欲，而没有任何感情的结合非常的无趣。
　　不久后，唐离再一次飞上了天，让李魏感觉到满意的是，这一次唐离的口里居然轻轻地“哼”了一声，所以那声音很轻，很微弱，但是，李魏还是听见了，是的，他听见了，他一直在注意着唐离的变化，哪怕唐离脸上有一丝很小的变化，李魏都看在眼里，所以，唐离这一声轻哼，李魏兴奋了，真的，万事开头难，只要有第一次，那就有第二次，甚至于更多次，这能不让李魏兴奋吗？
　　唐离的身体这一次居然比前一次颤抖得还要厉害，那剧烈的震动李魏可以明显的感觉出来，人，就是这样，一旦有了自己的目标，就会兴奋的，特别是在感觉到自己就快要达到目标的时候，那兴奋是恐怖的，所以，李魏兴奋了，他要听到唐离的呻吟声音，他就不相信接二连三的高潮，唐离这丫头还能忍得住，冲刺和抚摩，双管齐下，李魏知道，唐离虽然很难征服，但是，也不是不可以征服的，征服小魔女唐离，这让李魏觉得非常的有成就感。
　　唐离微微的皱起了眉头，那感觉还是那么的强烈，那么的让她心动，这家伙还是人吗？唐离很怀疑，看见李魏不停的动作，唐离有种挫败的感觉，也许，李魏说的是对的，她们的五个妻子联合起来也无法满足他，李魏坚持的时间，唐离认为已经很长很长了，超过了她所能理解和认知的范围。
　　“离儿，我就不相信我征服不了你这匹小野马，你感觉到没有？你的脸已经很烫了，肌肤已经很红了。”
　　李魏看着唐离的俏脸，坏坏的笑了，可是，李魏的笑容落在唐离的眼里，那是恶魔的狞笑，在唐离的心里，李魏甚至于比恶魔还要可怕，这家伙根本就不是人。
　　唐离咬住了李魏的肩膀，不过，这丫头这一次并没有咬在原地地方，而是重新换了一个地方，痛，火辣辣的疼痛，唐离眼里喷出愤怒的火花，似乎她想将李魏活活的吞了一样，做人不可以这样无耻的，可是，关于李魏，唐离已经不知道自己应该怎么去形容他了，这家伙的占有欲太强烈了，似乎与他发生过关系的女人，他都要死死的把在手里一样，这一点，唐离非常的不高兴，凭什么男人可以三妻四妾，而女人却要从一而终啊！
　　咬，唐离现在只想咬死自己身体上这个浑蛋，她真的太累了，李魏这家伙似乎有用不完的力气一样，已经把她身体里力气全部给榨干了，现在她除了用嘴咬这坏蛋外，已经是不想再多用任何的力气了。
　　房间里的灯火不断地跳动着，似乎在合着李魏的节拍一样，那淡淡的灯火将房间里照亮，红，是淡淡的暗红。
　　大床似乎不满意李魏，在怪他一样，一点也没有跟他配合发出声音来，唐离就象那张床，除了承受就是忍受，她象一具木偶一样，任由着李魏的摆布，后悔，现在唐离心里是后悔无比，自己居然惹了一个恶魔……
　　

第183章 惩罚=折磨（下）
　　时间不断的流失，夜已经很深了，唐离已经记不得自己被李魏推上了多少次欲望颠峰了，那强烈的快感总是一波接着一波将她的身心给吞噬了，现在的她，已经感觉不到高潮时候的舒服，有的只是痛苦，无穷无尽的痛苦，李魏，这个恶魔，总是在她昏迷过后想办法让她清醒过来，现在的唐离，只想好好的睡上一觉，真的，她累了，不只是身体累，连精神和心也累了，看见正在自己身体上忙碌的李魏，唐离已经没有力气再去骂他，再去咬他了。
　　“啊！”
　　的一声尖叫，唐离感觉到一股炽热冲进了自己的身体里，那感觉好舒服，可是，她已经不想去享受了，折磨，这才叫活生生的折磨，唐离终于认识到了李魏的强大，那是她根本就不能承受得住的强大，李魏疯狂，李魏凶猛，每一次总是让她身心颤抖不已。
　　李魏静静地爬在唐离的身体上，两人的距离是那么的遥远，却又是那么的接近，遥远，是他们两人之间的心隔得太远了，接近，是他们的身体结合是那么的紧密。
　　唐离双眼有点无神，李魏在她的身体上折腾了五个多小时的时间，这要是换成普通女子，估计早就被折磨死了，唐离的内力基础不错，所以，她才能够经受住李魏没完没了的冲击，可就算这样，现在的唐离精神已经很是萎缩了，唐离身体里的内伤不知道什么时候已经被李魏利用《御女心经》给医治好了，现在的唐离身体已经完全恢复了，唯一的是浑身没有力气，那一波接着一波的高潮，彻底抽空了她身体里所有的力气。
　　李魏吻住了唐离的唇，唐离没有反抗，她已经没有任何的力气却反抗李魏的侵入了，甚至于连牙齿也不想合起来，任由着李魏在她的樱桃小嘴里探索、吸取，她很想合上牙齿，咬断李魏那根令人讨厌的舌头，可是，唐离已经没有力气了，真的，这男女之战似乎比与人打斗还要累得多。
　　谁输了？谁赢了？
　　李魏不知道，唐离也不知道，李魏没有征服唐离，而唐离虽然喜欢上了男女欢悦的感觉，却没有臣服于李魏，这真是一场复杂的战争，没有人输，也没有人赢。
　　唐离呻吟了，在最舒服的时候再也忍不住呻吟了，她需要发泄，那最好的发泄口，当然就是喊出声来，不用说，唐离的呻吟声音是青涩的，不过，李魏却爱听，原本李魏以为唐离在舒服的时候呻吟，就会向自己屈服的，可是，他想错了，唐离口里虽然有了呻吟声音，但是，她却没有开口向他求饶，甚至于在后来，她达到高潮的时候，也会主动紧紧地搂着李魏的虎腰，让李魏更加的深入。
　　床单湿了，非常的湿，床乱了，很乱很乱，人累了，累得已经不想动了。
　　李魏想继续进攻，再接再厉将唐离给征服了，可是，看见唐离现在这个样子，他的心软了下来，唐离今天晚上已经达到了极限，再去征伐的话，估计以后他就再也没有机会了，看见唐离那双无神的双眼，李魏突然觉得是自己做错了，错得很厉害，这丫头应该是吃软不吃硬，而自己偏偏用错了方法，这能怪谁呢？怪李魏还是怪唐离呢？谁也不知道，毕竟这事想要分出谁对谁错来，很难。
　　唐离在心里叹了口气，是的，是在心里，因为她现在已经没有力气再说话了，再说了，李魏这家伙那张讨厌的大嘴还死死的吻着她，她想叹气，也是叹不了，她对李魏的心很复杂，说恨，却恨不起来，按理来说，她是应该恨李魏的，是李魏占有了她的身子，是李魏整整折磨了她五个多小时的时间，让她几乎舒服的死过去，可是，这事毕竟不能怪李魏，是自己对他先动手的，只是，唐离没有想到阴错阳差，她手里的毒药居然被唐迁给换成了煽情之药，结果，现在就成这样了。
　　宿命就是这样，没有道理可以讲的，该发生的事，谁也阻止不了，不该发生的事，谁也没有办法让它发生。
　　李魏将唐离的整个身体全部抱在自己的怀里，没有能够征服唐离，这让他觉得很难受，刚刚的疯狂让他忘记了一切，那酸酸的醋味让他几乎迷失了心志，烟消云散后，李魏后悔了，自己今天晚上对唐离太过分了，毕竟这丫头今天晚上才破身的，自己这样折磨她，到底是为了什么呢？难道是真的想征服唐离，永远的占有唐离吗？他在心里不断的问着自己。
　　李魏动了动嘴，终于还是决定向唐离道歉，其实，唐离这丫头这一次也可以算是因祸得福了，李魏为了帮她疗伤，将自己苦练的内力留了很多在唐离的身体里，这是互利的，李魏吸取了唐离的处子元阴，而李魏却分给她内力，“离儿，对不起，我不该这么对你。”
　　唐离没有理他，任由李魏紧紧地搂着她。
　　现在说这些似乎一切都太晚了，这一点李魏其实在心里也是知道的，毕竟刚刚他是冲动了，蜀中唐门的“蝶舞春”药效太猛烈了，他原本以为自己已经将药效全部驱除体外了，可是，直到现在他才知道，自己想得太简单了，蜀中唐门配制的毒药有那么容易驱除吗？他如果没能发泄，那“蝶舞春”的药效就一直残留在他的身体里，恐怕唐迁也没有想到事情的发展居然完全脱离了他想象中的轨道，他从来没有想到一个男人居然会有如此强大的体力，所以，他差点害了他唯一的孙女唐离。
　　李魏想安慰唐离，可是，却不知道自己应该怎么去安慰她，所以，只能紧紧地抱着她，“离儿，以后我不强迫你，如果你想我的时候就到排帮总坛来找我吧！也许，我们两个都应该好好想想了，你恨我也罢，反正，在我的心来里，你已经是我李魏的女人了，我等你，等你有一天能够主动的爱上我。”
　　李魏轻轻地叹了口气，得到唐离的处子元阴后，他的《玄女心经》和《御女心经》内力都有了明显的提高，原本这应该高兴的，可是，他怎么也高兴不起来，他一直认为美女是应该用来疼，而不是用来伤害的，可是，偏偏今天晚上他却伤害了一个美女，伤害得很深很深。
　　很快唐离在李魏的怀里发出均匀的呼吸声，进入了梦乡，唐离是累了，真的很累很累，如果不是李魏每一次总是在她幸福得昏迷过去把她弄醒的话，恐怕唐离早就睡着了，现在她什么也不想去想了，只想让李魏搂着自己好好的、美美的睡上一觉，至于跟李魏之间的糊涂事应该怎么解决，还是等睡醒了以后再说，不过，有一点，唐离可以肯定，那就是她的爷爷唐迁今天晚上一定很高兴，终于把她成功的送给了一个男人，这唐迁能不高兴吗？也许，明天早上一大早，唐迁就会来找李魏算帐了吧！至于原因当然是李魏占有了唐离的身子让李魏给他一个合适的交代了，这一点唐离可以肯定，唐迁就是这样一个人，为了达到目的不择手段的人。
　　见唐离熟睡，李魏用手揉了揉自己的额头，头很疼，从来就没有过的疼，疯狂完了以后，李魏才想起，这件事估计是没有那么容易就能完得了的，先不说唐离这里，就说唐迁那里吧！自己欺负了唐离，占有了唐离的身子，这桩婚事怕是要落实了，自己连反悔的机会都没有了，那个强势的老头，那个固执的老头，那个刚烈的老头，他怎么可能让自己白白欺负完唐离后，拍拍屁股就走人呢？
　　唐离说过，她在饭菜里下的只是软骨散，可为什么偏偏自己吃下的饭菜里却被下了“蝶舞春”呢？是唐离故意的吗？这一点唐离不相信，因为唐离根本就不喜欢自己，所以，她不可能对自己下“蝶舞春”而把她自己也套进去的，那剩下就只有一种可能了，那就是唐迁了，为了让自己和唐离成亲，这老头可是废尽了心机啊！软的不行来硬的，硬的不行来阴的，自己的经验始终是太差了，还是着了唐迁的道了。
　　唐迁为什么要对自己这么好？这一点李魏一直想不通，是为了《惊天秘籍》吗？李魏不太肯定，不过，绝对与《惊天秘籍》有着很大的关系，否则，唐迁怎么会吃饱了没事，在这个紧要的关头帮自己啊？唐迁图的是什么？这一点很重要，他背后是李隆基，难道这一切都是李隆基的安排吗？这似乎很没有道理啊！李隆基贵为大唐皇上，怎么可能拉拢自己一个江湖人呢？
　　越想越迷惑，心里就越乱，最后，李魏干脆就懒得再去想了，反正，“船到桥头自然直”嘛！总有一天事情会水落石出的，到时候是福还是祸，只有老天才知道了。
　　睡吧！李魏叹了口气，拉起被子，把自己和唐离盖了起来，也许，这是一种习惯，他已经习惯每一次在事后留在刘水的身体里，现在刘水不在，所以，暂时就由唐离冲当了这个角色，那温暖依旧，那紧凑依然，两人紧紧地结合在一起，温暖的潮湿，点点的雨露，凄凄的芳草……
　　这一夜，李魏和唐离两人一起度过了疯狂的一夜，那疯狂过后的结果就是，李魏很爽，而唐离很惨，被李魏给狠狠地重创了。
　　

第184章 黑鹰（上）
　　排帮总坛里。
　　刘水看了看南宫香儿四女，轻轻地叹了口气，郭琴音的事，她已经对南宫香儿四女讲过了，可是，南宫香儿四女听完后，除了为郭琴音的命运抱不平外就什么也没有讲了，一个个看着房门，她们五个都在等李魏，知道李魏今天晚上和唐迁谈事，她们谁也没有心思睡下，或许，她们五个等李魏更重要的原因是为了跟李魏修炼《御女心经》吧！
　　“香儿姐姐，我看我们还是休息吧！那坏蛋估计今天晚上搂着唐离睡了，我们五个是等不到他回来了。”
　　刘水嘟了嘟嘴，很不满意的样子。
　　现在已经深夜了，李魏要回来早就已经回来了，可是，到现在还没有回来，那李魏在做什么，这就不言而喻了，想起今天上午李魏想晚上找自己试试“菊乱”和“猴偷”两式的，可是，哪里知道这家伙居然有了新欢就忘记了旧爱，连招呼都不打一个，让她们五人白等到现在，她心里有生气，那两式，刘水已经决定自己不陪他试了，原本计划今天晚上给李魏尝点甜头的，哼！现在他居然敢留在唐离那里不回来，所以，这两式以后李魏是想都不要想了。
　　李魏真的不知道，刘水这丫头是变象答应了陪他试试“菊乱”和“猴偷”的，如果知道，估计他早就跑回来了，也不会弄到现在左右为难了。
　　“那我们都上床休息吧！可能魏儿今天晚上是真的不会回来了，大家修炼了一整天，估计也累了，都别等了。”
　　南宫香儿也知道等李魏估计今天晚上是等不到了，从椅子上起了身，慢慢的走向了大床，南宫香儿一起身，刘若、姚瑶和司徒柔情三人也起了身，至于刘水那丫头，早就舒舒服服的躺在床上了，一双洁白的小脚在床边不断的摆动，说不出的自在。
　　很快五具诱人的身体出现在房间里，淡淡的女人香在房间里不断的飘散开来，上了床，被子掩盖住五女那诱人的身体，五女各怀心事，一个个睁大眼睛盯着屋顶，估计都在想李魏吧！没有人说话，房间里安静了下来。
　　许久过后，刘水还了口，“我看我们还是睡吧！再这样下去，一个个都成了深闺怨妇了，那家伙现在估计正和唐离那丫头舒服呢？我们五个有必要在这里傻傻的望着屋顶想着他吗？今天晚上终于可以好好的休息休息了，没有那坏蛋在，大家再也不用被他折腾得没有办法睡觉了，你们不睡，那我可先睡了哦！明天还要过去照顾郭琴音那丫头呢？胎儿是打掉了，不过，那丫头现在的身子骨实在是太差了，如果不好好调养调养的话，短时间内是没有办法恢复了。”
　　“水儿，要我明天陪你吗？”
　　刘若看着刘水，眼里有点幽怨。
　　“不用了，我一个人就成了，姐姐你还是抓紧时间跟着香儿姐姐修炼《玄女心经》吧！”
　　刘水摇了摇头，拉着被子将自己的头捂了住。
　　“水儿现在也懂事了，真是难得啊！”
　　姚瑶看见刘水的样子，俏脸上露出了淡淡的笑容，她现在很满足，有南宫香儿四个天天陪着她，她什么也不想去想了，甚至于连自己的家仇都快忘记了，她不想李魏为了自己的事而冒险，李林甫现在在朝廷的势力越来越大了，想要报仇，很难。
　　“水儿姐姐天天都开开心心的，真羡慕。”
　　司徒柔情的声音很小，这丫头很少说话的，尽管现在她们五姐妹相处得很好，她也不想多说什么，归云山庄被朝廷派兵攻破，她的父亲失了踪，她很想去找的，可是，又不想让李魏为难，在五姐妹中，司徒柔情年纪最小，也最乖，这丫头性格内向，宁愿一个人坐着发呆，也不愿意找人陪她聊天，总喜欢将心事藏在自己的心里，谁问也不会说的。
　　“情儿，你是想你父亲了，是不是？”
　　南宫香儿将司徒柔情搂在自己的怀里，司徒柔情小，但是，很懂事，她早就想安慰安慰她了，可是，却不知道自己应该怎么安慰司徒柔情，她跟李魏一样，少与人相处，嘴不是很流利，作为五女的大姐，南宫香儿已经尽力了，她只能公平的对待每一个姐妹，不让谁的心里有怨气。
　　“恩，也不知道爹爹他现在在什么地方？为什么不来找情儿呢？”
　　司徒柔情眉目间挂着淡淡的哀愁。
　　“没事的，你父亲轻功和武功那么高，不会有什么事的，可能他现在忙，所以，才没有时间来找你的，再等等吧！小情儿，等过一段时间你父亲还没来找你，那我们就跟你一起去找他，好不好？”
　　“谢谢香儿姐姐。”
　　“傻丫头，我们现在都是一家人了，你说话别那么见外，知道不？”
　　南宫香儿摸了摸司徒柔情的长发，很多事她们都没有告诉司徒柔情，也不知道，这丫头以后知道了会不会怪自己五人，现在司徒道来盗走龙床和龙椅里有两份地图的事，江湖中很多人都知道了，可是，这事却偏偏不能告诉司徒柔情，怕这丫头一冲动做出什么事来，还有这一次五股势力前来剑南道的真正目的，现在司徒柔情也一样被埋在鼓里，除非迫不得已，否则，谁也不会告诉司徒柔情的。
　　“恩！情儿知道，等李大哥把剑南道的事处理完再说吧！”
　　“我们家小情儿最乖了，难怪那坏蛋每一次都对你那么温柔啊！小情儿，不是我说你，有时候你让你李大哥在跟你做那事的时候对你粗鲁点，说不一定你会享受到不同的乐趣哦！”
　　刘水将头伸出被子外，看着司徒柔情直发笑，司徒柔情脸皮薄，所以，刘水没事的时候总爱开司徒柔情的玩笑，小可爱司徒柔情在刘水的手里就从来没有占到一点的便宜，每一次总是被刘水“欺负”“讨厌，水儿姐姐就知道欺负情儿。”
　　司徒柔情俏脸红了，的确，在李魏的五个女人中，司徒柔情是最保守的，很多难度高的姿势，她总是不陪李魏尝试，而且，这丫头总是喜欢李魏对她温柔点，看见李魏与其他四个疯狂做的时候，她心里总有点怕，怕自己承受不了李魏的疯狂进攻，所以，每一次都让李魏温柔的对待她，时间一久，就成了一种习惯了。
　　“小情儿，温柔有温柔的滋味，疯狂有疯狂的滋味，你不防尝试尝试嘛！你看看香儿姐姐，以前还不是不陪那坏蛋做高难度的姿势，现在呢？每天晚上可都是主动哦……”
　　“死丫头，你说什么呢？”
　　南宫香儿瞪了刘水一眼“你还没有告诉我们为什么每一次魏儿在完事后，都喜欢留在你身体里呢？哼！”
　　“就是，这事水儿你可一直没有给我们四个一个交代哦。”
　　姚瑶不怀好意的盯着刘水。
　　“别问我，我不知道，我问过那坏蛋，他不告诉我，要问，等明天那坏蛋回来了，你们四个去问他吧！”
　　刘水突然觉得自己的下体很空虚，也许，是少了李魏的缘故吧！
　　刘若笑了笑，没有在这个问题上瞎参合。
　　“师父，要不？我们自己找原因，你说好不好？”
　　姚瑶将一双粉臂伸出被子外，那架势不用说，另外四女都知道她的意思了。
　　结果，不用说，可怜的刘水被南宫香儿四女压住了，那个李魏保留了很久的秘密被南宫香儿四女给找了出来，“我是说嘛！原来水儿那里与我们四个的不同，可以变大变小的，难怪魏哥哥每一次完事后都喜欢留在水儿你的身体。”
　　“瑶儿姐姐，你……你……”
　　刘水俏脸绯红，被姚瑶将手指放进去，那感觉很不舒服，可是，听姚瑶的意思后，刘水也终于明白为什么李魏那坏蛋每一次总是喜欢在完事后留在自己的身体了，原来都是那里的缘故啊！以前她还真没有发现呢！她一直就在奇怪，为什么李魏那东西从来都不会偷偷的滑出自己的身体。
　　“难怪了。”
　　南宫香儿若有所思的点了点头，“水儿居然拥有十大名器中排名第六的‘六面埋伏’，魏儿可真有福气啊！”
　　这一点五女都懂，毕竟这些天天看着《御女心经》就算再不懂的人，都多少能明白一点的，何况她们五个本来就很聪明的。
　　“师父，这事我们可不能对人乱讲，否则，会有很多人打水儿的主意的。”
　　“恩，我们就当做什么都不知道吧！魏儿那鬼精灵居然还瞒着我们。”
　　南宫香儿看着刘水，将刘水给放了开。
　　“姐姐，香儿姐姐她们欺负水儿也就罢了，你居然也帮忙，真是的。”
　　刘水有点不满意刘若的做法了，怎么能帮着南宫香儿三人欺负自己呢？就算不帮自己，那至少也不能参与啊！胳膊往外拐，这让刘水很不满意。
　　“水儿，姐姐这是帮理不帮亲，知道吗？”
　　刘若掩嘴笑了起来，这个原因其实她也很想知道的，现在当然得帮着南宫香儿她们三个了。
　　“讨厌，那坏蛋不在，你们四个居然联合起来欺负我一个，小情儿，你决也敢助纣为虐了，不错吗？过来，让水儿姐姐也检查检查你，看你是不是怀有十大名器？”
　　司徒柔情怯生生的躲在了南宫香儿的身后，说真的，刚才做那事的时候，她的脸上都快要滴出水来了，以前她们五个在床上胡来，可是，谁都没有象今天晚上这样大胆，也许，经过这一次的事以后，床上的乐趣可能就要多上很多了，性福的当然就是李魏了。
　　南宫香儿突然有点后悔了，以前她可是竭力反对五姐妹在床上做这些疯狂的事的，可是，现在自己居然跟着起哄，那估计以后自己再反对，刘水这丫头也不会同意了，惹火烧身啊！看见刘水那不怀好的目光，南宫香儿就知道，以后和李魏在一起的时候，刘水这丫头肯定是不会放过她们四个了，这头一开，要想就这样结束，估计是不可能的了，这事比与李魏做那些高难度的姿势还要羞人，南宫香儿后悔极了。
　　“你们今天晚上联合起来欺负我，我认了，等明天晚上那坏蛋回来以后，呵呵……我就可以趁着你们跟他欢好的时候欺负你们了哦！”
　　刘水的话刚完，四具赤裸的身体向她扑了过来，床上乱成了一团糟……
　　时间一点一点的流失，到丑时末（凌晨1时――3时）的时候，距离排帮总坛外不远处出现了几十条黑影，那速度如闪电一般，只是几个眨眼的工夫，几十条黑影便潜伏到了排帮总坛外，白光一闪，一股股血雨从排帮执夜的弟子脖子喷了出来……
　　

第185章 黑鹰（中）
　　今夜，天很黑，月亮和星星全部都害羞的躲了起来，微微的凉风带来初夏的清凉，入夜后的成都府已不复往日的喧闹，人们早早便进入了梦乡，那些寻芳客似乎也老实了很多，一个个在家搂着自己的妻子酣酣入睡。女人虽然好，可是，没有了性命，以后就再也享受不到了，剑南道就要混乱了，稍微有点消息的人都已经知道了，那股风雨欲来的气息似乎越来越浓烈了。
　　成都府城东的排帮临时总坛今夜注定是一个不平静的夜晚，总坛外分布了很多明哨暗卡，排帮入夜后巡逻的纪律非常的严格，到凌晨三时左右，那些巡逻的排帮弟子一个个精神十足，偷懒这种事，排帮的弟子很少做，因为他们都把排帮当成了自己的家，现在家里面临着危机，谁又愿意家毁人亡啊！
　　黑影，那几十条黑影如几十个幽灵一样，无声无息，那速度快如奔雷，上千米的距离眨眼即至，夜色掩饰着他们，黑影融入黑夜，不断的闪动，他们利用一切可以利用的遮掩之物向派帮总坛掠去，不用说，这几十个人全部都经过最专业的训练，他们每一动都预先选择好落脚的地点，四人一组，相互保护着对方，匕首是他们的工具，是他们杀人的工具。
　　杀手，在任何一个朝代都不缺乏这样的人，他们为了生存而帮人杀人，杀手是所有人都很讨厌的一种职业，可是，却没有人能让他们彻底的从世界上消失，他们是历史发展的必然产物，也是历史发展的需求。
　　杀手也分好和坏，有的杀手只杀贪官污吏，而有的杀手为了钱财什么人都杀，杀手必须冷酷无情，每一次任务都不能夹杂着任何的感情，一旦杀手有了感情，那他就不是一个合格的杀手了，杀手要求很高，他们的忍耐力是可怕的，很多杀手为了完成一个任务，甚至于可以躲在一个地方几天几夜不吃不喝动也不动，为的就是等目标人物疏忽，给目标任务致命一击。可见，要做为一个优秀的杀手，并不是那么容易的，他们所需要的条件是很高很高的。
　　大唐的时候，杀手组织很多，大大小小加起来足足有上百个，他们多半依赖于朝廷的大官，做为他们在暗中对付敌人的工具。江湖恩怨江湖了，只要你有钱，有足够的钱，想要对付自己的仇人或者是敌人，那杀手就是最好的选择了，他们的纪律很森严，就算是任务失败了，宁愿自杀，也不会泄露顾主的身份，所以，要对付自己的敌人或者是仇人，杀手的成了最好的选择，慢慢的，杀手这一个行业在大唐壮大了起来。谁没有自己的仇人或者是敌人呢？有钱人都愿意花点钱财解决掉自己的敌人或者是仇人，杀手完成任务后，从来都不会找顾主的麻烦，当然，前提条件是他们完成任务后，你把佣金如数交给他们。
　　杀手多以组织的形式存在，当然，也有极手数的杀手是独自为生的，大唐里，杀手组织排名第一的是黑鹰，黑鹰成立了一百多年的时间，他们接过大大小小上万件刺杀任务，到目前为止，无一失手，黑鹰杀手组织杀过的人很多，加起来没有十万那至少也有八万，只要他们接了的任务，无论目标是谁，武功有多么的高强，从来都没有目标能够逃生的，渐渐的黑鹰杀手组织在大唐境内的名气越来越大，名气一大，那收费当然也就高了，所以，普通的刺杀任务，现在黑鹰厦手组织一般都不会接的，传闻他们现在接一件任务最低的价格都在十万白银以上，黑鹰杀手组织这种做法赢得了其他杀手组织的称赞，很多黑鹰杀手组织不接的任务，就流落给了其他杀手组织了，让那些实力低下的杀手组织也有了生存的空间。
　　黑鹰杀手组织，他们的仇人无数，可是，却从来就没有人找到他们的根据地，当年武则天在位的时候，曾经派出无数高手追查黑鹰杀手组织的下落，可是，折腾了几年的时间也没有得到黑鹰杀手组织的任何消息，最后，这件事就这样不了了知了，可就是由于这件事，才把黑鹰杀手组织推到了一个很高的位置，让他们在杀手界里称了雄，成为杀手界的无冕之王。
　　黑鹰杀手组织有个很奇怪的规矩，他们接任务不是由顾主去找他们，而是他们主动寻找顾主，这很是另类，其他杀手组织一般都是等顾主找上门的。黑鹰杀手组织手下有一支很强大的情报组织，他们专门收集一些资料，一般他们认为有生意可谈，就会主动派出人手前去联络的，他们也卖消息，只要是有需要的消息，他们都会收集起来，然后，找顾主卖出去。黑鹰杀手组织的杀手在完成任务都会留下一个黑鹰标记，这是黑鹰杀手组织的惯例，很多人认为黑鹰杀手组织太猖狂了，可是，黑鹰杀手组织的确有着猖狂的本钱，据说在黑鹰杀手组织里有着顶尖高手不下三人，介于顶尖高手和一流高手的杀手不下十人，一流高手不下于五十人，其他二三流的人不计其数，试问这样一个杀手组织猖狂点有错吗？任何地方都是拳头硬的人说话的，杀手界也一样。
　　血箭从排帮弟子的咽喉处喷了出来，一个接着一个的排帮弟子死在杀手的手里，却连一点声响都没有发出来，杀手杀人之前先用手将目标的嘴捂住，然后，那锋利的匕首在咽喉处轻轻一抹，白光微微一闪，血箭就射了出来，端的是经验丰满，杀人不眨眼，解决掉岗哨后，杀手拦腰扛着尸体找了个隐秘的地方将尸体藏了起来。
　　匕首的光芒如月光一般，看上去是那么的温柔，可是，谁又知道，那温柔的光芒背后，却代表着死亡呢？这些杀手的经验虽然很丰富，不过，身手却不是很高，如果身手高的话，那杀完人后，根本连血也不会喷出来的，匕首如毒蛇一般，每一道光亮闪过，就代表着一个排帮弟子的死亡，短短几分钟的时间，上百排帮弟子就这样无声无息的走了，走得那么的安静。
　　杀手杀人，翻墙的动作一气呵成，没有一点拖泥带水，很快，几十个杀手在解决完外面的岗哨后如鬼魅一般进入了排帮总坛里。
　　夜色依旧，风声依旧，可是，那些死去的排帮弟子永远也看不到明天的太阳了。
　　司徒柔情躺在床上，原本已经熟睡的她双耳轻轻地动了动，有人潜入，有血腥味，感觉到不对后，司徒柔情翻身坐了起来，叫醒了南宫香儿四女，“香儿姐姐，有人进来了，小心点，外面死了很多人。”
　　司徒柔情的话人让南宫香儿四女很是惊讶，她们想问司徒柔情为什么会知道这一切，可是，现在似乎时机很不对，五女快速的穿好衣服，剑，五柄剑已经被握在了她们的手里，“小心点，我们先出去看看。”
　　南宫香儿微微的皱起了眉头，她对血腥味也很敏感，空气中的血腥味虽然很淡，但是，她也闻到了。
　　“死了很多人了，应该都是排帮的岗哨。”
　　刘若和刘水二女经常与毒药打交道，对于血腥味也非常的敏感，也闻见了空气中的血腥味，五个人中就只有姚瑶有点迷茫，她虽然迷茫，但是，却不敢分心，看见南宫香儿四女紧张的样子，她知道排帮总坛应该是真的出现了意外情况。
　　门，轻轻地打开了，刘若和刘水二女闪身出了房，白影在院子里闪动，南宫香儿五女紧紧地靠在一起，出门后，空气中那股血腥味就要重很多了，连姚瑶都闻见了。
　　“我们去通知郭帮主。”
　　南宫香儿握着剑带着司徒柔情四女慢慢地向郭忙所住的地方走去，她们走得很慢，五双眼睛不断的盯着四周，白，五女身上一身的洁白，在夜黑里显得有点刺眼，躲在暗中的杀手看见南宫香儿五女，一个个隐蔽了气息，刚刚进院子就被人发现，这让他们感觉到很是意外，他们自认为刚刚所做的一切并没有一点不妥，可是，为什么这五个女人却发现了呢？杀手不断打着手势，一个接着一个向着南宫香儿五女移了过来，十个，十个杀手无声无息地将南宫香儿五女围了起来。
　　“你们是什么人，为什么闯进排帮总坛？”
　　刘水的声音很大，她的话一完，排帮总坛的暗哨终于发现不妥，拉起了警报，一时之间，排帮总坛里灯火通明，人来人往的。
　　十道洁白的光芒划向南宫香儿五女，杀手没有回答刘水的话，他们的任务是来杀人，而不是找人聊天，既然行踪已经暴露，那他们就得尽快解决目标，然后，离开排帮总坛。
　　“当！当！当……”
　　的声音不绝于耳，就这一个照面，五女与杀手交了几十招，杀手果然是杀手，他们一点也不怕死，宁愿受伤来换取目标的性命，端的是无情，要不是南宫香儿多留了个心眼，就这一个回合，恐怕姚瑶已经死在了杀手的手里，白与黑闪动着，火花四射，刘若和刘水二女边应付着杀手，边散出无色的粉末，毒，药王谷以毒出名，她们绝对不会傻着和杀手硬拼的，能够用最简单的方法解决最强大的敌人，才是行走江湖的最高境界。
　　

第186章 黑鹰（下）
　　也许，是刘若和刘水二女受刘药邪的影响太深的缘故，对付敌人的时候首先想到的就是用毒解决敌人，而不是与敌人拼命，刘药邪为什么被称为药邪，还不是因为刘药邪与人对敌的时候，毒药先行的缘故，不管敌人是强是弱，他从来都不会小瞧敌人，动手前从来都是毒药先行，以毒药打头阵，是以，以前很多江湖高手与刘药邪为敌，连出手的机会都没有，就直接被刘药邪用毒药给放翻了，这不能说刘药邪的武功不高，只是刘药邪认为，对待自己的敌人根本就没有什么道理可讲的，自己的目的是解决自己的敌人，而不是陪敌人玩，与其有时间累死累活的陪敌人玩，还不如回家多配制点毒药来得恰当。
　　刘药邪这个良好的习惯，很明显被他的两个弟子刘若和刘水两姐妹学得，俗话说，有什么样的父母就有什么样的儿女，同样，有什么样的师父就有什么样的弟子，这话一点也不假，南宫香儿五女与杀手交完第一次手后，十个杀手的身体微微向后退了退，谁也看不见杀手的脸色究竟有什么样的变化，不过，估计很狞狠吧！杀手对待自己的下手目标很残忍，对待自己也同样的残忍，十个杀手动作一致，十到闪亮的匕首在黑夜里闪起十道亮光后，十个杀手的脖子处喷出了鲜血，不过那血却是乌黑色的，剧毒，他们全部中了剧毒，紧接着，十个杀手轰然倒地，死得已经不能再死了，杀手死了不说，很快他们的尸体冒起一股浓浓的黑烟，瞬间化成了一滩黑水，那浓烈的腥臭味道让人闻之欲呕。
　　刘水拍了拍自己的小手，道“搞定，小样，居然跟本小姐近身打斗，不把你们化成黑水，你们还以为本小姐怕你们了呢？”
　　南宫香儿看了看刘若和刘水两人，很是无语，她根本就没有看到她们姐妹两个是在什么时候下的毒，她还正在奇怪这十个黑衣人为什么只交了一回手，居然就主动自杀了呢？原来，他们全部都中了刘若和刘水两姐妹的剧毒了，难怪了。
　　“黑鹰杀手组织的朋友，看来你们是接了我们排帮的任务了啊？真是不好意思，让你们这么辛苦跟到剑南道来了。”
　　郭猛的声音很大，可语气里却带着愤怒，当然了，排帮总坛外上百的明哨暗卡全部被黑鹰杀手组织的杀手给杀了，如果他郭猛还能心平气合的那就真的是怪事了，郭猛手里拿着他的大刀，那把重三十二公斤的大刀，跨着大步向剩下的四十多个杀手走了过去，他所经过之处，排帮弟子纷纷让开了身，郭猛出现了，那郭衷呢？郭衷当然在第一时间跑去保护他的孙女郭琴音去了，那可是他们家唯一的一颗苗，他和郭猛两人谁能放心得下啊！现在的郭琴音可没有办法与人打斗，她今天晚上才刚刚打掉胎儿，身体弱不禁风，连下床都成问题，就更别说是与人打斗了。
　　排帮的弟子以最快的速度将剩下的四十多个杀手全部围了起来，火把发出“噼里啪啦……”
　　的声音，在郭猛出现后，所有人都停下了手。
　　“你们应该是黑鹰杀手组织铁组的杀手吧！我是排帮帮主郭猛，你们谁是首领，出来说句话，告诉我，你们今天晚上前来我们排帮的目的和顾主，我做主放你们离开，从此我们排帮与你们黑鹰杀手组织之间的恩怨一笔勾销。”
　　郭猛将自己的大刀插在地上，双目射出两道寒光，死死的盯着眼前的四十多个杀手。
　　“这郭猛真罗嗦，既然知道这些人是黑鹰杀手组织的杀手，居然还跟他们废话，直接动手得了，早解决早睡觉多好啊！想从黑鹰杀手组织杀手的嘴里敲出信息比做梦还难哦。”
　　刘水张开小嘴打了个哈欠，觉得很没意思，很不带劲，大好的夜晚正是睡觉的好时机，与其把时间浪费在黑鹰杀手组织杀手的身上，还真的不如回房休息来得实在。
　　“的确，黑鹰杀手组织杀手的嘴没有人能够敲得开的，如果能够敲开，黑鹰杀手组织早在几十年前就被人给灭了。”
　　刘若也点了点头，同意了刘水的话。
　　南宫香儿、姚瑶和司徒柔情三女却是不知所以，脑子里迷糊得要紧。
　　“我们还是回去继续休息吧！这里没什么好戏看了，就这四十多个铁组的杀手，还不够郭猛一个人玩呢？我们实在没有必要再插手了，排帮的事，好是让郭猛自己解决吧！”
　　“那……那我们回去休息吧！”
　　南宫香儿也知道眼前这四十多个杀手的确不是郭猛的对手，自己等人留在这里好真的帮不上什么忙的，排帮的私事，还是让排帮自己解决吧。
　　在南宫香儿五女进入院子后，郭猛还是没能得到自己的答案，气氛有点紧张，排帮弟子一个个红着眼狠狠地瞪着四十多个杀手，只要郭猛一声令下，他们会毫不犹豫的扑上去，将黑鹰杀手组织四十多个杀手全部撕得粉碎。
　　“既然你们都不说，那我们就好好的玩玩吧！黑鹰杀手组织可是从来没有前来光顾我们排帮的，没有想到今天晚上居然来了，不错啊！可是，就凭你们铁组这些垃圾杀手可能想在我们排帮里逞威风是不行的，杀了你们这一组，相信很快就会见到铜组的杀手了，等杀了铜组的，我就不相信黑鹰杀手组织的银组不会来找我们，哼！动手，不要活口，全部解决了。”
　　郭猛的话一落，排帮的弟子一个接着一个冲了上去，用人海很快淹没了黑鹰杀手组织四十多个杀手，战斗是惨烈的，排帮弟子为了替死去的兄弟报仇，一个个如猛虎般扑向了四十多个杀手，黑鹰杀手组织铁组的杀手虽然杀人的手段很高明，可是，武功却并不高，而且，杀手总是喜欢躲在暗处，一旦被人发觉想要硬拼，那气势上就落了下风，刀光剑影不断的闪动着。
　　郭猛紧紧握着手里的大刀，朝着一个杀手狠狠地劈了下去，大刀陷入土里，那个可怜的杀手甚至于连反手的机会都没有，就直接被郭猛一刀劈成了两半，血雨四飞，杀手的两半身体轰然倒地，死得不能再死了，完全死透了，肠子内脏掉了一地，看起来让人觉得很血腥，很恶心，郭猛似乎已经习惯了这样对付敌人，拿起刀挥向旁边不远处的另一个杀手，刀过血洒，又一名杀手被郭猛烂腰劈成了两断，杀手的上下身体在地上滚了几圈后，一动不动，地面红了，被鲜血染红了。
　　排帮弟子杀人的速度也不比郭猛差上多少，能够留在总坛里的弟子都是以一抵十的好手，愤怒的时候，人的力气往往会大上很多，那爆发是恐怖的，一个接着一个的杀手被排帮弟子杀死，没有一个完整的，很多直接被分了尸，比郭猛的杀人手法还要恐怖，还要残忍，不得不说，这些排帮弟子的确是愤怒了，大老远灰溜溜的从太湖跑到成都府来，肚子里早就逼了一肚子的火，现在居然还有人主动找上门来，老虎不发威，别人还都以为排帮的人真的成了病猫了呢！
　　面对杀手，排帮弟子都不傻，布出了“水龙吟”消耗起杀手来，只有郭猛那猛男一个人在杀手群里横冲直撞的，砍人就象砍西瓜一样，干脆而利落，血如箭雨不断的随着郭猛的大刀四洒开来，灭绝，象黑鹰杀手组织杀手这样的人，对待他们唯一的办法就是灭绝，一个不留的灭绝，只有打得黑鹰杀手组织肉痛了，他们才会主动派人过来谈的，对待敌人就要象秋风扫落叶一样无情。
　　打斗只维持了短短十分钟的时间不到，黑鹰杀手组织四十多个铁组的杀手就全部被歼灭了，而排帮这边的伤亡几乎可以忽略不计，除了最开始被杀手暗杀而死的上百人，后面就再没有人死亡了，伤的肯定有，而且还不少。
　　当最后一个杀手被郭猛用大刀劈掉脑袋的时候，战争终于结束了，“受伤的人扶进去上药，其他人将外面死的那些兄弟抬进来，明天好好的把他们安葬了，他们的家人好好照顾好，重新安排岗哨。”
　　郭猛将大刀扛在肩膀上，向着南宫香儿五女所在的院子望了望，今天晚上如果不是她们示警的话，也不知道还有多少兄弟被暗杀了，郭猛的头有点疼，黑鹰杀手组织的很多事他都知道，现在既然黑鹰杀手组织盯上了排帮，哪估计是不会就这样轻易就算了的，是谁？是谁请黑鹰杀手组织对付排帮的，郭猛想不出来？局势看来比他想象中还要复杂得多了，黑鹰杀手组织的目标到底是谁，真的是排帮吗？现在也只有暂时这样认为了，找不到黑鹰杀手组织的根据地，那就只有防着黑鹰杀手组织的杀手前来偷袭，也许，这事明天得跟唐迁商量商量了，要防备黑鹰杀手组织的偷袭很难，如果黑鹰杀手组织派人明着来，郭猛不怕，怕的就是他们躲在暗处做那些偷鸡摸狗的勾当，看来明天得让司徒柔情帮忙布置一个阵法来防御总坛了。
　　杀手是最卑鄙的，为了达到自己的目的，他们什么事都做得出来，特别是黑鹰杀手组织里的杀手，这些家伙一个个比畜生还不如，手段令人发紫，郭猛有点郁闷，怎么在这最要命的关头偏偏又让黑鹰杀手组织的杀手找上门来了呢？
　　

第187章 审问
　　安排好一切后，郭猛离开了，他现在还是比较担心自己的女儿郭琴音，到现在父亲都没有将消息传过来，他真怕女儿出什么事，这血色的一夜，让排帮弟子忙碌了一整夜。
　　南宫香儿五女回到房间里后，可怜的司徒柔情成了五女的审问对象，看见四个姐姐象狼外婆一样看着自己，司徒柔情心里有点慌了，这丫头人很老实，说不来谎话，结果，面对南宫香儿四女的目光，支支艾艾的不知道自己应该说些什么才好了。
　　“小情儿，你就老实交代嘛！我们现在可是一家人了，难道还要有什么个人的秘密不成？一家人在一起可不是能有个人秘密的哦！”
　　刘水从床边走到司徒柔情的身边，紧紧地挨着司徒柔情坐下，张开双手将司徒柔情搂在自己的怀里。
　　“水儿姐姐，情儿真的没有什么瞒着四位姐姐啊？我的听力和嗅觉很灵敏，所以，才发现了外面有人入侵的。”
　　司徒柔情逼红了一张俏脸，心里慌乱不已，原本以为回到房后，自己就可以舒服的睡上一觉了，可是，哪里知道四位姐姐非要问自己是怎么知道外面有人偷袭排帮的，这一时她还真的说不清楚了。
　　“小情儿，你可不乖哦！你要是不老实告诉我们四个，那等那个坏蛋回来了，我们就让他亲口问你了哦！以前，我们怎么就没有发现呢？在我们五个人之中原来是我们的小情儿身上的秘密最多哦！”
　　刘水引诱着司徒柔情，看那架势，今天晚上司徒柔情不老实交代的话，这下半夜估计得面对南宫香儿四女的疲劳轰炸了。
　　刘水摊了摊手，对于司徒柔情这丫头，刘水她不想太过为难她了，这丫头看起来总给人一副楚楚可怜的样子，让人忍不下心来逼她做不愿意做的事，看见司徒柔情现在的样子，刘水只想好好疼惜疼惜司徒柔情，让她逼司徒柔情，她怎么也做不到，“香儿姐姐，你们来，我没招了，小情儿现在一点也不乖了，知道把心事隐藏起来了。”
　　刘水离开了司徒柔情的身边，重新走到床边坐了下来，洁白的小腿不断在床边摆动着，一脸的无奈。
　　刘水离开后，刘若来到了司徒柔情的身边，小声道：“情儿，你告诉若儿姐姐，我们四个对你好不好？”
　　司徒柔情点了点头，“很好，如果不是若儿姐姐和水儿姐姐，那情儿就不会跟李大哥在一起了，情儿现在感到很满足，很幸福。”
　　司徒柔情抬起头向着刘若甜甜的笑了笑，很可爱的笑容，“四位姐姐对情儿好，情儿是知道的。”
　　“小情儿，既然你觉得我们四个都对你很好，那你是不是应该把心中的秘密全部告诉我们四个呢？现在我们五个可都是魏哥哥的妻子，有什么不可以说出来，大家一起商量的，逼在心里，一个人很容易逼出病哦！”
　　审问司徒柔情这件事，其实，南宫香儿五女在得知司徒道来的事，而引起几方人马前来剑南道后，她们就想行动了，可是，一直都没有找到合适的机会罢了，今天晚上司徒柔情自己送上门来，她们当然就借着这件事大做文章了，司徒柔情和司徒道来父女两个身上肯定隐藏着很多秘密，这是南宫香儿四女的直觉，这事一天没有弄清楚，她们一天都不会放下心来的，现在剑南道内的局势变化实在是太大了，由不得她们不小心行事了。李林甫和高力士的人前来剑南道，是为了司徒柔情这一点已经可以证明了，但是，很难保证铁剑派、腐骨门和毒人那方面的人不是为了司徒柔情才涌进剑南道的，如果他们也是为了抓住司徒柔情而逼出司徒道来，那事情就真的麻烦了，这个难关可就不那么容易过得去了。
　　“若儿姐姐，情儿真的没有什么秘密瞒着四位姐姐的。”
　　司徒柔情很无辜的看着刘若，眼眶里泪光闪闪的样子，看了让刘若心疼。
　　“好了，别哭，若儿姐姐不逼你了，你什么时候想告诉我们四个，再告诉我们四个吧！”
　　看见司徒柔情这丫头又对自己用起眼泪攻势，刘若认输了，也象刘水一样，无可奈何的回到了床边坐了下来，目光看着南宫香儿。
　　“算了，既然小情儿不想说，我们现在还是不要逼她了，等她什么时候想通了再说吧！也许，情儿修炼的武功的确很不一般也不一定，我们可不能因为一点小事而破坏了我们五姐妹之间的感情，这件事就到这里为止吧！”
　　南宫香儿其实在心里也很想知道，为什么司徒道来会知道龙床和龙椅里有《惊天秘籍》的地图，这事可轻可重，现在一切都还不好说，也许，等司徒柔情自己认为时机成熟的时候，她会主动告诉自己等人吧！李魏可是南宫香儿的一切，她不希望李魏发生什么意外，所以，今天晚上才同意了刘若和刘水姐妹两个审问司徒柔情的事，可现在看来，一切都白费功夫了。
　　“小情儿，过来，时间不早了，我们上床休息吧！”
　　姚瑶走到司徒柔情的身前，将司徒柔情拉到了床边坐了下来。
　　司徒柔情低着头，双手慢慢解开自己的衣服，然后，躺在了床上。
　　“若儿，水儿，你们说，今天晚上黑鹰杀手组织偷袭排帮的目的究竟何在，是不是为了……”
　　南宫香儿眼睛瞟了瞟司徒柔情，那目的不言而喻。
　　“不知道，黑鹰杀手组织一向做事诡密，心狠手辣，认钱不认人的，估计过几天，又会有黑鹰杀手组织里更厉害的杀手找上门吧！现在我们想猜到他们的真正目的很难的。”
　　刘若也看了看司徒柔情，见着丫头正紧紧地闭上双眼，一副想睡觉的样子。
　　“黑鹰杀手组织可是大唐最厉害的杀手组织了，这一次恐怕我们是真的有麻烦了，传闻，在黑鹰杀手组织里顶尖高手至少有三人，介于顶尖高手和一流高手之间的大约有十人左右，江湖一流高手不下于五十名，端的是强大，黑鹰杀手组织成立一百多年，还没有听谁说过他们接到的任务有失败的，这一次也不知道黑鹰杀手组织找谁接的任务，要想让黑鹰杀手组织放弃这个任务，我们只有找到那个下任务的人，否则，除非黑鹰杀手组织里的杀手全部死完，不然，他们是不会放弃任务的，这些杀手可比江湖中那些高手可要变态多了，要想对付他们很难的。”
　　刘水叹了口气，今天晚上黑鹰杀手组织铁组的杀手到来，的确是一件很难解决的事，现在剑南道就要乱了，偏偏在这个时候，黑鹰杀手组织也前来插上一脚，难道剑南道真的也要象江南三道那样，被人把势力清为真空区吗？
　　“我倒是有一个办法，就是不知道能不能够行得通。”
　　“姐姐，你的意思是找其他杀手组织对付黑鹰杀手组织？”
　　“恩，黑鹰杀手组织在杀手界称雄上百年，估计他们抢了很多其他杀手组织的任务吧！如果我们现在再给钱让他们帮忙对付黑鹰杀手组织，不知道其他杀手组织会不会接这个任务？”
　　“也许……也许，这个方法我们可以试上一试，不管结果如何，先看看再说，香儿姐姐，你认为呢？”
　　“我没有意见，能够找到人对付这个黑鹰杀手组织当然最好不过了，现在魏儿那边已经够为难的了，如果能帮他解决掉黑鹰杀手组织那值得一试，我认为这件事还是跟郭帮主商量商量，听听他的意见再说吧！”
　　南宫香儿低头沉思了片刻，回答道。
　　“好吧，那明天我去跟郭猛谈谈。”
　　“试试吧！他们能接这个任务当然最好了，实在不行，我们再另外想办法吧！”
　　刘若叹了口气，接着道：“水儿，如果要联系，那我们就要联系有实力的杀手组织，争取一击击中，彻底的把黑鹰杀手组织的大部分实力给瓦解了，老是让黑鹰杀手组织的杀手躲在暗中对我们下手，那可是一件非常困难的事，最好联系杀手界排名第二的灭天和第三的绝地他们吧！虽然价格高是高了点，但是，灭天和绝地这两个杀手组织里还是有不少的高手，对付起黑鹰杀手组织把握要大一些。”
　　“这个我知道，可问题是我们没有办法找到黑鹰杀手组织的老巢，想要剿灭黑鹰杀手组织很难，不知道灭天和绝地他们手里有没有黑鹰杀手组织的资料了。”
　　“应该有吧！他们可是一直都想取代黑鹰杀手组织的地位，绝对手里有很多关于黑鹰杀手组织的资料，这事就先这样吧！明天水儿你去跟郭帮主谈谈具体应该怎么联系灭天和绝地两个杀手组织，我们的要求不高，如果实在灭天和绝地不能够剿灭黑鹰杀手组织，那就让他们暂时先帮我们拖着黑鹰杀手组织的杀手，让我们先把手里的其他事解决了也不错，没有其他势力的干扰，那黑鹰杀手组织想要对付我们，应该就没有那么容易了，这事可得抓紧时间去办。”
　　“恩，这件事我会办好的，我想把杀手界排名在前十的杀手组织全部拉进来，让他们好好陪黑鹰杀手组织玩玩，就是，不知道那些杀手组织有没有跟黑鹰杀手组织作对的勇气了，呵呵……让杀手对付杀手，果然是一件很有意思的事，等杀手界乱了，估计黑鹰杀手组织就没有办法抽出人手来找我们的麻烦了。”
　　“明天联系一下张叔，他以前跟那些杀手组织有联系，让他帮我们出面吧！”
　　“姐姐，我知道应该怎么做的，反正杀手嘛！还不是为了银子，只要我们给他们足够的银子，我想他们没理由拒绝吧！一举两得，即可以消灭黑鹰杀手组织取而代之，他们又可以得到银子，何乐而不为呢？”
　　“好了，若儿，水儿，时间不早了，有什么事明天在商量吧！现在先休息。”
　　南宫香儿看见刘若和刘水两姐妹为了李魏全心全意，俏脸上露出了迷人的笑容。
　　“呵呵……香儿姐姐，你笑起来真美丽，水儿要亲亲。”
　　刘水扑向南宫香儿，在南宫香儿的俏脸上亲了一口，二女闹成一团。
　　“死丫头，居然这么坏。”
　　南宫香儿娇嗔的笑骂道，语气一点责怪的意思都没有。
　　“坏的还在后面呢？等明天晚上香儿姐姐跟坏哥哥做的时候，水儿可是不会放过你的，居然敢欺负水儿，这仇水儿迟早会报回来的。”
　　结果，原本只是南宫香儿和刘若二女之间的战争，却波及了姚瑶、刘若和司徒柔情三女，五女在床上翻云覆雨，折腾不已，那场面让任何男人看了都会鼻子长流的，实在是太香艳，太刺激人的眼球了。
　　无具赤裸的身体不停的翻动，皓手白腿无不充满了诱惑，那是致命的诱惑，可惜，色狼李魏却没有办法看到这一场香艳的打斗，如果看见了，估计又得大发雄威，参加到混战中去的。
　　南宫香儿五女谁也没有想到，就因为刘若和刘水二女的意见，将原本就很混乱的剑南道搞得更加的混乱起来，更让她们五个没有想到的是，以后，她们五个在跟李魏做爱的时候，床上的乐趣多了很多，那是让她们耳红面粗的乐趣，南宫香儿以前努力的阻止四女在床上胡来，却因为今天晚上找出李魏和刘水之间的秘密而彻底的改变了，一切再也回不到从前了，白白便宜了李魏那个大色狼。
　　

第188章 又欠一个人情
　　第二天清晨，南宫香儿四女留在了房间里继续修炼《玄女心经》刘水则离开了房间后找到了郭猛，问了问昨天晚上排帮的损失后，开口道：“郭猛，我们商量了，准备聘请其他杀手组织对付黑鹰杀手组织，不知道你有什么意见没有？”
　　郭猛的精神很好，并没有因为昨天晚上黑鹰杀手组织铁组的杀手前来排帮而有什么不妥，昨天晚上见到自己的女儿郭琴音平安后，郭猛的悬着的心总算是放了下来，而后，回到房里，他也想了很多事，结果，他的想法居然跟刘水和刘若二女的想法不谋而合，不得不说，他们是真的想到一块去了，只不过，郭猛的心里还有一份担心，那就是让其他江湖中人知道排帮请杀手帮忙办事，会对排帮的名声很不利，所以，他一时半会儿也决定不下来，现在听到的话，郭猛不得不再仔细考虑考虑这个办法了。
　　“郭猛，你是在担心你们排帮的名声？”
　　刘水见郭猛久久不说话，心里有点不乐意了，现在已经到了火烧眉毛的时候了，郭猛居然还想着那些虚名，人死光了，有那些虚名又有什么用啊？
　　郭猛点了点头。
　　“老顽固，真不知道排帮在你的手里是怎么经营到现在这样子的，郭猛不是我说你，你现在可要看清楚形式，我们再不想办法的话，那就等着死吧！黑鹰杀手组织做事的手段，你又不是不知道，这个组织心狠手辣，什么事都做得出来的，现在我们几面受敌，再加上躲在暗中的黑鹰杀手组织杀手侍机而动，你自己仔细想想后果吧！想成为排帮的千古罪人的话，那你随便，反正，找其他杀手组织对付黑鹰杀手组织，我们已经决定了，不管你同意不同意，这结果都是不会改变的，如果你觉得这样做有损你们排帮的威名，那大不了，我们一家人搬出排帮总坛得了，郭猛，现在我们已经是串在一条绳子上的蚂蚱了，一个也别想跑掉。用杀手去对付黑鹰杀手组织有什么不好，最多就是花点银子罢了，人活着比什么都重要，死了，你要那些虚名有什么用啊！真搞不懂你们这些心里是怎么想的，命都快没了，天天就知道想着那些所谓的虚名。”
　　刘水跺了跺脚，如果不是她不是郭猛的对手，她真的想狠狠地揍郭猛，把他给揍醒。
　　“那……那，刘水姑娘，你准备请哪些杀手组织来对付黑鹰杀手组织，是排名第二的灭天和排名第三的绝地吗？”
　　郭猛仔细想了想，还是没有答应刘水的要求，这事牵连太大，他得仔细听完刘水的计划后才能做决定，排帮上万人的性命可全部都在他一个人的手里掌握着，他不得不仔细的考虑清楚，如果只是他一个人的话，他连考都不会考虑，直接就答应。
　　“不错，不过，你少说了点，我的意思是把杀手界排名前十的杀手组织全部请过来对付黑鹰杀手组织，相信那些杀手组织一定早就想取代黑鹰杀手组织，现在我们给他们一个机会，即可以取代黑鹰杀手组织在杀手界的地位，又可以得到大把大把的银子，相信他们不会拒绝这个难得的机会吧！”
　　刘水见郭猛口里有松的意思，将自己的计划讲了出来。
　　“排名前十的杀手组织全部请来对付黑鹰杀手组织，那……那得要多少银子啊？”
　　郭猛也为刘水的大手笔惊呆了，这么多的银子他们排帮根本就没有办法承受，砸锅卖铁都没有办法凑出这么多的银子来，刘水的想法是疯狂的，但是，这也是最恰当的，唯一的问题是银子，有九个实力强悍的杀手组织一起对付黑鹰杀手组织，那把握的确非常的大，只是，还有一个很重要的问题，黑鹰杀手组织的老巢在什么地方？如果找不到黑鹰杀手组织的老巢，那这个计划还是只能解眼前的燃眉之急，是治标不治本的办法。
　　“银子不用你们排帮出，我出，这样你没有什么意见吧！”
　　“黑鹰杀手组织的老巢找不到，那刘水姑娘你的办法恐怕就没有什么用？既然是我们排帮的事，银子也不可能让你们一家人来出，我可以先凑，实在不够，可以找你们借，这都没有问题。”
　　郭猛心动了。
　　“这个也是我担心的问题，找不到黑鹰杀手组织的老巢，那我们请杀手组织对付黑鹰杀手组织的确很麻烦，不知道他们手里知道不知道黑鹰杀手组织的老巢？”
　　刘水微微的皱了皱眉头，事情又说到老路上去了，“实在不行，我们也只有让他们先帮我们拖住黑鹰杀手组织的杀手，等我们解决完铁剑派、腐骨门和毒人那方面的人以后，就不会腹背受敌了，现在这种情况对我们太不利了，我们不可能同时对付这么多敌人，唯一的选择就只有通过外力来暂时拖住黑鹰杀手组织的杀手了，也许，他们知道黑鹰杀手组织的老巢也不一定呢？现在我们与其在这里想破脑袋，还不如想想怎么把这个计划给完善了，他们手里有黑鹰杀手组织老巢的具体位置那就最好不过了，实在没有，那让他们帮我们拖黑鹰杀手组织的杀手，也是一个非常不错的选择，黑鹰杀手组织的杀手个个已经丰富，让他们躲在暗中消耗我们的实力的话，那后果可是很严重，特别是你们排帮人多，想防着黑鹰杀手组织的杀手偷袭，几乎是不可能的，除非排帮弟子都有你这样的实力，不然，估计你们排帮会伤亡惨重的，我可这全是为了你们排帮着想哦！郭猛，你可不要不识好歹，惹火了我，我们一家人现在就离开剑南道，反正，这是你们排帮的事，你郭猛既然不想出头，难道你还准备让我们一家人为你们排帮出这个头吗？”
　　“的确，这个问题我也有想过，排帮的名声我可以不顾，但是，还有一个很重要的问题，万一那些杀手组织拒绝接我们的任务，然后，联合黑鹰杀手组织一起在暗中对付我们，那后果就更严重了，黑鹰杀手组织在杀手界称雄上百年的时间，难保会有不少杀手组织在暗中投靠他们，到时候他们在关键的时候反水，那我们的损失可就严重了，杀手只认钱不认人的，而且，有很多杀手的名声可不怎么好，对顾主出手不是不存在的，我们不能不防啊。”
　　郭猛的江湖经验的确比刘水要多得多，象这种问题他也想到了，这个问题看似不大，可是，最关键的时候却是最要命的。
　　刘水愣了，这个问题她和刘若两人还真的没有想到，看来这再聪明的人，经验少了还是不行的，“郭猛，那你的意思是……”
　　“这个很为难，对于那些杀手组织我了解得不多，不知道哪些杀手组织在暗中与黑鹰杀手组织有来往，现在时间紧迫，我们根本就没有时间去查他们的资料，就算想查，估计也很难查到什么有用的资料的，做杀手的，一个个比贼还要狡猾，他们怎么可能暴露自己的身份！原则上我还是同意刘水姑娘你的计划，只是，这计划可能得改改才行。”
　　“说说看。”
　　“让他们每个组织派出一名高手在暗中保护我们，然后，刘水姑娘和刘若姑娘你们两姐妹用毒药将他们牢牢的控制在手里，最好就是把每个杀手组织里最重要的人调集过来，一方面黑鹰杀手组织的杀手前来偷袭我们，有他们这些杀手在身边，可以找出躲在暗中的黑鹰杀手组织的杀手，另外一方面就是防止他们反水。”
　　“这个……这个控制他们倒是没有多大的问题，可关键是他们恐怕不会答应的，要不这样？我先跟张叔和高姨商量商量再说吧！他们认识很多杀手，看看他们有没有什么好的建议或者是意见再说。”
　　“恩，这事要隐秘点，太多人知道，怕黑鹰杀手组织的人在暗中使坏，还有……”
　　郭猛看了看刘水，犹豫再三，终于还是紧紧地闭上了嘴。
　　“放心，郭猛，我知道你的意思，请杀手对付黑鹰杀手组织，我不会牵扯到你们排帮的，算是我们一家人的主意吧！真罗嗦！正义和名声害死人啊！连你郭猛居然也看不开那些虚名，真让我失望之极。”
　　刘水看出了郭猛的犹豫，只好把这事全部揽在了自己一家人的身上了，不过嘛！郭猛居然想逃，那可不行，原本不准备让排帮出钱的，但是，看见郭猛现在这样子，刘水改变了主意，说不得只有宰宰排帮了，“郭猛，你这样做似乎有点太过了哦！什么事你都想抽身而出，这恐怕……”
　　刘水看着郭猛，看得老实的郭猛脸发红。
　　“这样……这样吧！我们排帮出银子五百万两，这总成了吧！”
　　郭猛有点不好意思，现在李魏一家人帮排帮的忙，而自己却抽身而出，的确是说不过去的，可是，这能怪他吗？若大一个排帮，他总得对帮里的那些兄弟负责不是？这五百万两银子，他可都是咬着牙齿拿出来的，再多，他不是拿不出来，而是拿出来的话，那排帮以后的发展就有点问题了。可怜的郭猛，到现在还不知道，这些人前来剑南道根本就不是为了他们排帮，而是饿日了司徒柔情，如果他知道的话，不知道会不会气得吐血而亡。
　　“算了，懒得跟你计较，五百万就五百万吧！总胜过你什么你们排帮什么忙都不帮的好。”
　　刘水找郭猛其实不是让排帮出头，只是，想让郭猛帮忙把这个计划给完善完善，现在既然郭猛已经提出自己的意见，那就没有必要再逼着郭猛了，反正，白得五百万两银子，她现在有就已经很满足了，再多的话，她自己也知道排帮很难再凑出来了，毕竟，排帮用钱的地方很多，上万人每天都得吃喝，总不能让排帮上万人全部饿着肚子与敌人撕杀吧！
　　郭猛点了点头，心里郁闷极了，拿出五百万两银子，居然得到刘水就是这样一句话，换成是谁，谁都郁闷得要死，可是，谁让别人是在帮排帮的忙呢？出五百万两银子不说，还得欠李魏一家人一个天大的人情，看来以后排帮想要好清楚李魏一家人的人情可能是难了。在江湖混的，最怕就是欠着别人的人情了，欠多了，心里老是觉得很不舒服。
　　“好了，郭猛，这事我自己解决，你就不用着操心了，这些天好好防御黑鹰杀手组织的杀手吧！”
　　说完，刘水跑了，留下郭猛一个人站在原地发傻。
　　

第189章 倔强的妥协（上）
　　中午的时候，李魏清醒了过来，可怜的唐离还在昏昏欲睡，看来昨天晚上李魏对唐离的折磨，给唐离的身体重创得很是厉害，看见卷在自己怀里的唐离，李魏微微的皱起眉头，昨天晚上在唐离的身体里倒是非常的享受了，可是，这收尾工作应该怎么做，李魏还真的不知道。
　　双手里传来那软软的细腻感觉依旧是那么的强烈，唐离一对高耸的玉兔依然紧紧地落在李魏的双手里，不得不说，唐离的胸脯很是丰满，以十六的年纪能够有如此的丰满和雄伟，这丫头的确有骄傲的本钱，看见自己怀里的唐离，李魏心里突然有一种害怕失去她的感觉，也许，昨天晚上自己对唐离的方法真的是错了，或者对她温柔一点，现在自己就不用这么的为难了，倔强的丫头，李魏对她是真的没有办法，失去耐心了。
　　唐离的俏脸还露着迷人的潮红，昨天晚上在李魏不断的攻击下，唐离至少达到了十次高潮，那一波接着一波的快感让她几乎迷失在了欲望的海洋里，那感觉到了最后，简直就是折磨，摧心的折磨，可是，她的心里却止不住的想要，心里的贪婪就象魔鬼一样吞噬着她的身心，让她无法不去想，就算全身的力气全部被抽空了，也想要，那种食不知味的感觉是那样的浓烈，男女之间的性事就象鸦片一样，容易让人上瘾，当然，这一切李魏是不知道的，如果他知道的话，不知道会高兴成什么样子，至少，他征服唐离的目的达到了第一步，让唐离喜欢上了男欢女爱的感觉。
　　唐离睡得很老实，也许，是她昨天晚上真的是太累了的缘故吧！那粉红的俏脸看起来是那么的诱惑人心，红红的小嘴微微的嘟弄着，长长的头发散乱在枕头上，唐离睡觉的姿势的确很可爱，李魏倒希望她永远都这么可爱下去，小魔女唐离一醒过来，也许，倒霉的就只有自己了，这算是唐离诱奸我，还是我强奸了唐离呢？李魏有点糊涂了。
　　“恩”的一声从唐离的小嘴里轻轻地哼了出来，那轻轻地一声拨动了李魏的心弦，这丫头呢喃的声音的确很好听，李魏很想听听唐离在动情时的呻吟声音，可是，昨天晚上一直没有实现这个愿望，这让李魏很是失望。
　　李魏用手轻轻地抚摩着唐离的俏脸，可惜自己的身上没有药，不然，真的应该给唐离的下体上点药，这样她恢复才会快一点，昨天晚上的冲动，他知道自己是过分了，不过，这也不完全怪他，谁叫蜀中唐门的“蝶舞春”药性那么强烈呢？对于自己怀里这个女人，李魏有一种说不清楚，道不明白的情丝，说喜欢，谈不上，说讨厌，也谈不上，总之，李魏对于唐离很复杂。
　　唐离感觉到自己的脸上有一双有力的大手在抚摩着，微微的睁开眼睛，结果，看见了李魏那张让她讨厌的脸，忙又紧紧的闭了上，那乌黑的睫毛微微在颤抖，颤抖得有点猛烈，她不知道自己应该怎么去面对李魏，就象李魏不知道自己应该怎么去面对唐离一样，昨天晚上的事，让他们双方都觉得很尴尬，没有感情的肉欲，是一种很残酷的折磨，可那消魂腐骨的滋味却让人迷恋，这年头，男人与女人在一起，又有多少人有感情呢？世事就是这样的无可奈何，命运总是爱折磨人。
　　李魏知道唐离醒了，见她故意装着熟睡，也没有点穿唐离的鬼把戏，这样也好，免得两人对面难堪，离开这里吧！李魏的心里有个声音在呐喊，同时，又有一个声音让他留在这里，走或者是留？这个尺度很难把握，走了，唐离会说他吃完了抹嘴就遛，留下，又怕唐离这丫头发彪，真是个头疼的问题，李魏用手指揉了揉自己的额头，目光却落在唐离的俏脸上，这是一段根本就不应该发生的性事，可现在却偏偏发生了，发生得那样的诡异，昨天晚上自己是怎么折磨唐离的，他脑海里记得清清楚楚的。
　　“离儿，我们好好谈谈吧！事情现在既然已经发生了，我们总得想办法解决不是？”
　　李魏搂着唐离的小柳腰，在唐离的额头亲吻了一口，这一吻很温柔，里面包涵了李魏深深的歉意。
　　“我跟你没什么好谈的。”
　　唐离没有睁开眼睛，她的声音很雍懒，她现在心里也很乱，想让李魏离开，可是心里却又怕李魏离开，说不出的矛盾。
　　“离儿，你真的很恨我？”
　　李魏怀着一丝丝侥幸的心里问出了口。
　　“我讨厌你，永远永远。”
　　唐离咬着牙齿，目光死死的瞪着唐离，就是这混蛋在昨天晚上折磨了自己大半夜的时间，几乎把她给折磨死，虽然那种滋味的确很舒服，可是，李魏最开始是让她欲求不满的样子，让她很生气，到最后那不顾她死活，让她一次接着一次的高潮，让她彻底的恨上了李魏。李魏那没有任何的怜惜让唐离生气，真的，她也只是一个少女，到了她这个年纪已经是怀春期了，可是，初次破身却让她受那样残忍的折磨，在她的心里永远是一个解不开的结，每一个少女都希望自己的初夜的时候，男人可以对她们温柔一点，在心里留下最温馨，最美好的回忆的。
　　李魏挪了挪嘴巴，“那离儿，我们两个之间的事，以后你打算怎么办？”
　　“你是你，我是我，就这样办。”
　　唐离的声音里不带一点的感情，犹如机器说出来的话一般。
　　心，乱了，伤了，疼了，碎了，裂了，死了。
　　“给我一个赎罪的机会好吗？离儿，我保证，以后会对你很好的。”
　　“可以，先把你那讨厌的东西阉了，我就答应嫁给你。”
　　现在唐离恢复了很多的力气，用手抓住了李魏的造祸的根源，狠狠地拽了起来，那卷曲的毛一根接着一根脱离了李魏的身体，疼！是那种说不出的疼。
　　李魏拍开唐离的小手，疼得直咧嘴，这丫头是疯了，原本想好好跟唐离谈谈的，可是，因为唐离这一个小小的动作，李魏已经没了心思再跟她谈下去了，这小魔女，难道非要毁了自己性福的根源才肯罢休吗？
　　“看什么？本小姐现在很生气，你马上给我滚出去，我再也不要看到你。”
　　唐离拍了拍自己的小手，那带着点点血迹的卷毛从她的手掌里飘落在床上，看见李魏疼得变了脸色，她心里说不出的痛快。
　　“去帮我找套衣服，我马上就走。”
　　李魏想道歉的想法就这样胎死腹中，现在他认为还是等小魔女的脾气好点以后，自己再来跟她谈才是最稳妥的办法。
　　“你没长嘴啊！”
　　唐离看见一地的碎衣服，狠狠地瞪了李魏一眼，现在别说李魏没有办法离开这间房了，连她自己也没有办法离开了，里的衣服全部都碎了，很碎很碎。
　　李魏跳下床，赤裸着身子走到门口，伸手准备打开房门，可仔细想了想，又把手缩了回来，现在这样让人送衣服过来，估计今天下午他跟唐离的事就会在整个蜀中唐门给传开了，怎么办？李魏有点犹豫了。
　　“你还知道害羞啊！有本事就这样走出去啊！”
　　唐离看见李魏现在的样子，心里可是乐开了花，这叫自作自受如果不是自己打不过李魏，现在她真有把李魏给阉了的冲动，看见那根昨天晚上让她受罪的根源，她恨得直咬牙齿，同时，俏脸上又不由露出微微的粉红。
　　“我不走了，现在我们再接着做昨天晚上的事。”
　　李魏从地上直接跳到了床上，就是看见唐离俏脸上那一抹迷人的粉红，让李魏改变了主意，原来这丫头也会害羞啊！看来昨天晚上自己的计划还是有一点效果的嘛！
　　唐离的反抗没有什么作用，直接被李魏饿狼扑食般的按在了自己的身体下，看见李魏脸上的坏笑，唐离的心里一突，这家伙该不是还想要吧！唐离有点害怕，她的体力刚刚才恢复，如果再被李魏这家伙折磨下去，估计今天一整天是别想下床了，就这微微的反抗，下体便传来剧烈的疼痛，伤，的确很重啊！
　　“李魏，你这个混蛋，臭流氓……恩”李魏的大嘴覆盖住了唐离的唇，那洁白的贝齿紧紧地合在一起，把守着最后的禁区，那点点的炽热覆上了唐离的胸脯，那双饱满被李魏轻轻地握在了手里，奇妙的感觉再一次袭击着唐离的身心，那禽兽再一次强迫她做着最不愿意做的事，双腿不断的蹬着李魏，双手却被李魏的胳臂死死的压了住，动也不能动，唐离想将自己的头撇开，可是，几次都未能成功，又要来了吗？唐离的心里很是默然。
　　气温突然变高，感觉到一股炽热涌入自己的身体里，唐离的眉头微微的皱了起来，那粗长是她无法承受的，虽然，经过李魏昨天晚上大半夜时间的开发，但是，从少女刚刚才变成女人的唐离还是感觉到很疼，唐离放弃了反抗，就在李魏进入她身体那一刻，她彻底的放弃了，她认命了，不过，牙关依旧紧闭，为自己保留着最后一点点仅有的尊严。
　　泪水悄悄的从唐离的眼角滑落，李魏这家伙为什么对自己还是这样的粗暴呢？她多么渴望李魏能够对她温柔一点，在她以为李魏会粗暴的进攻时，却发现李魏只是很温柔的进入了自己的身体里，一动不动的，让那股炽热紧紧的刺激着她，那微微的颤抖挑拨着她的感觉神经，那充实，那舒服的感觉再一次涌上了她的心头……
　　

第190章 倔强的妥协（中）
　　李魏将嘴离开了唐离的唇，温柔的道：“离儿，你别动，我用内力帮你疗伤，昨天晚上可还没有将你身体里的内伤全部治疗好。”
　　李魏真的想替唐离疗伤吗？这个肯定不是，唐离身体里的内伤在昨天晚上李魏早就通过与唐离的结合用《玄女心经》上的疗伤术帮唐离治疗好了，现在他只是想试试自己心里的想法是不是真的正确？唐离这丫头是不是真的吃软不吃硬罢了？刚刚看见唐离俏脸上那一抹迷人的粉红，让李魏突然醒悟了或来，唐离这丫头嘴里说恨自己，讨厌自己，也许，心里不一定是这样想的，女人嘛！都是口是心非的，不试试看，又怎么知道会不会成功呢？
　　唐离瞪大了水汪汪的大眼睛，眼里有点迷惑，不过，却没有开口反对什么，她自己知道，就算自己现在反对，那也是没有什么用的，因为李魏现在已经进入了她的身体里，用那股炽热再一次刺激着她的身心，如果李魏想要，她能够拒绝吗？就昨天晚上一样，还不是没有办法的。
　　唐离嘴里冷“哼”了一声，就自己的头撇了开，她怕，她怕自己再迎上李魏的眼睛，就这样被李魏给俘虏了，她应该恨李魏的，虽然刚刚开始是她错了，可是，李魏既然得到了她的身子，就不应该那样残忍的折磨她，女人谁不希望得到男人的疼爱啊！
　　李魏身体里的内力通过两人的结合处慢慢地涌进唐离的身体里，在她的七经八脉里游走，内力每一次的移动，总是那么的舒服，似乎瞬间将唐离的疲劳给驱走了一般，那感觉就象昨天晚上那奇妙高潮一样让她舒服，她很想轻轻的呻吟几声，以表示出自己身体的舒服，可是，见李魏满含期待的目光，唐离忍住了，她不会就这样向李魏屈服的，除非李魏用他的真心来感动她，让她感觉到李魏对她的爱。
　　白色的雾气在房间里散了开来，雾，是洁白的，是朦胧的，唐离知道，这雾气的冰冷的，就象李魏在秋香馆里释放出来的一样，可是，现在的唐离却感觉不到有一点点的寒冷，有的只是无穷无尽的温暖，雾化做水，水接着再化成雾，如此不断的在房间里变化着，一切显得很是诡异，唐离脸色变得很复杂，唐迁告诉她的话果然不错，李魏这家伙的武功已经进入江湖顶尖高手的行列了，恐怖的人，居然以二十岁年纪不到就步入了江湖顶尖高手的行列，唐离有点羡慕李魏了，其实，唐离的资质还是很好的，只是，这丫头总是贪玩，不然，现在她的武功也不可能这样差了，当然，唐离用毒的手段还是相当不错的，在蜀中唐门里已经算得上是佼佼者了。
　　除了李魏和唐离所在的那张大床，整间房里已经布满了水珠，那点点的、晶莹的水珠在房间里闪着光芒，五彩斑斓，似乎每一小颗水珠里都有着李魏和唐离两人的影子一般，男上女下，水珠里的影子虽然很朦胧，但是，唐离还是看见了，奇怪的一幕，《玄女心经》果然深奥无比。看见水珠里的人影，唐离害羞了，的确，那成千上万颗水珠里都有着现在她和李魏两人在里面，那姿势……让唐离害羞，唐离俏脸上的嫣红越来越浓烈，李魏当然是发觉到了，因为这一切都是故意布的局，为的就是让这些小手段将小魔女唐离给征服了。
　　感觉到李魏那炽热的目光，唐离紧紧地闭上了自己的双眼，那水珠里害羞的一幕深深地烙在了唐离的脑海里，唐离发觉到了李魏的阴谋，所以，她不敢再看下去，房间里的白雾慢慢的涌进了李魏的身体里，唐离身体里的内力在唐离的身体里周游一圈后，也乖乖的回到了李魏的身体里，在唐离身体里周游过的内力回到的身体里后，李魏感觉到那些内力似乎又精纯了不少，这让他很是迷惑，唐离应该不会《御女心经》可是，为什么现在会出现这种情况呢？李魏愣住了，脑海里想着这个不合道理的事。
　　时间一点一点流失，李魏没有动，只是跟唐离紧紧地结合在一起，那炽热依旧，粗长依旧，将唐离的空虚填得满满的。发觉趴在自己身体上的李魏半天没有动静，唐离悄悄的睁开了自己的眼睛，偷偷的看了看这个占有自己身子的男人，说实话，李魏很英俊，与周权不相上下，可是，唐离不知道自己为什么偏偏不喜欢李魏不说，还很讨厌李魏呢？难道自己真的很爱周权吗？那个男人现在真的在自己的心里有那么重要吗？唐离不知道，因为她很迷惑，李魏突然之间的温柔让她很迷惑。
　　唐离看见李魏时不时的皱起眉头，也不知道李魏到底是在想什么？想将李魏推开，可是，她的心里又有点不舍，她怕李魏这一离去，两人之间的矛盾就会越来越深，到最后连一点缓转的机会都没有了？自己为什么会这样呢？自己不是很讨厌李魏，只爱周权的吗？为什么现在自己突然有点在乎李魏了呢？这算得上是背叛吗？
　　“想什么呢？离儿。”
　　李魏回过神来，见唐离的脸色不断的变化着，情不自禁的开了口问道。
　　“你管我。”
　　唐离妩媚的白了李魏一眼，突然觉得自己应该恨李魏的，忙又狠狠地瞪了李魏一眼，以掩饰自己心里的不安。
　　唐离这一眼让李魏愣了，真的，她从没有想到李魏那一个小小的媚眼居然会有这么的诱人，这丫头变了，居然成为女人后，多了一股女人的风韵，这……
　　“离儿，你刚才的样子真美。”
　　“美你个头，别老是压在老娘的身体上，要做就抓紧时间，不做，马上滚。”
　　彪悍，实在是太彪悍了，这丫头翻脸居然比翻书还要快，看来她是精通变脸的技能啊！李魏宁愿天天面对刚刚那个妩媚诱人的唐离，也不愿意看到现在这个彪悍的唐离，这相差实在是太大了，就好比前一秒人还在天堂，可后一秒却跑到地狱里去一样。
　　“感觉好点吗？”
　　“李魏，我说，你到底想搞什么鬼，老娘现在可是受够你了。”
　　唐离用手推了推李魏的身体，想要将压在自己身体上的混蛋推开，可是，哪里知道李魏这家伙似乎早就防唐离这一手一样，双手在唐离动的那一瞬间紧紧地抱住唐离的小柳腰，让两人的结合更加的紧密起来。
　　那深，是很深很深的深入，那深入的感觉让唐离张大了嘴，想要将压力发泄出去一样，这感觉实在是太奇怪了，那微微的颤动，连带让唐离的整个身体也颤动起来。
　　李魏动了，很轻很轻的动了，既然唐离这丫头喜欢温柔，那他就给唐离温柔，就象对司徒柔情那样温柔，战争的鼓已经轻轻地敲响了，唐离瘫痪在李魏的身体下，那强烈的感觉再一次刺激着她的身心，让她很是迷恋，李魏的温柔唐离感觉到，这温柔带给她很不一样的感觉，比起昨天晚上李魏对她的粗暴不知道要舒服多少倍，那欲望的海洋慢慢的将唐离吞噬了，牙关依旧紧咬，她放任着李魏的魔手在她的身体上四处游走，那炽热的感觉很快将她的肌肤烧热了起来，那轻轻的进出，每一次带给她的感觉都是那么的强烈。
　　唐离脸上的变化一一落在李魏的眼里，原来，唐离虽然脾气粗暴，但是，和司徒柔情都是一个类型啊！早知道昨天晚上自己就应该对她温柔的，那样说不一定自己早就将唐离给征服了，小女人，按理来说，唐离这个脾气，在床上也应该是喜欢男人对她粗暴一点的，可是，为什么却偏偏相反呢？李魏想不明白，那动作依旧的轻柔，就象一阵微风轻轻吹过唐离的身心一样，让她感觉到很是舒服，这种感觉是唐离从来都没有体会过的。
　　渐渐地唐离的小手抱住了李魏的虎腰，抱得是那么的自然，她在李魏那温柔的攻击下，已经忘记了现在与自己结合在一起的这个男人，自己应该恨他的，是他折磨了她，是他让她几乎死去，唐离的心里一直提醒着她，不能这样做，可是，偏偏那舒服的感觉却是那么的强烈，让她忍不住就迷失了自己。
　　感觉到唐离的不一般，李魏的心里乐开了花，可是，脸上却没有一点的表情，依旧向唐离展开温柔的攻势，唐离的主动，让李魏看到了希望，看到了征服唐离的希望，这希望来得太突然了，几乎让李魏以为自己现在在做梦，哎！又遇到一个与司徒柔情相同类型的女人，李魏有点郁闷，其实，在他的心里还是比较喜欢象刘水和张良娣那样的女人，他喜欢疯狂，只有疯狂的女人才能让他更加的兴奋，真的，男人的征服欲都是这样的，越疯狂的女人，男人就越是喜欢，他李魏也一样。
　　想起与张良娣在一起那短短的时间里所做的一切，李魏就忍不住的兴奋，这一次张良娣真的会来剑南道吗？李魏心里很是期盼，那女人的疯狂让李魏无法自拔，可惜，张良娣却是太子李亨的女人，不然，李魏真的想把张良娣永远的留在自己的身边。
　　温柔的缠绵，温柔的动作，李魏在上，唐离在下，两人紧紧地重叠在一起。
　　鱼雁过尽水无痕，清洒烟云淡无华；离别伤人情未了，待到明年花开时。
　　

第191章 倔强的妥协（下）
　　李魏可以看到唐离的俏脸上，那朵朵桃花慢慢的盛开了，开得是那样的美丽，那样的动人，嫣红中带着丝丝的妩媚，唐离那双小巧玲珑的小手紧紧地把着李魏的虎腰，静静地享受着李魏那一波紧接着一波温柔的冲刺，温度在上升，激情在燃烧，阳光透过窗户温暖的照进了房间里，太阳在天空中露出笑脸来。
　　李魏不断的将自己身体里的内力缓缓注入唐离的身体里，通过阴阳结合修炼起《玄女心经》来，白雾和水珠没有了，有的只是那丝丝的温情，激情在升华着，在李魏和唐离两人之间升华着，唐离嘟弄着可爱的樱桃小嘴，享受着男欢女爱的滋味，如果说昨天晚上唐离被被李魏折磨了大半夜时间的话，那现在唐离就在享受着那消魂腐骨的滋味。
　　“离儿，舒服吗？”
　　李魏看着唐离的俏脸，一脸的温柔，那两点诱上的嫣红在两人的胸膛磨蹭着，磨出点点的火花来，小红豆硬了，在唐离动情的时候硬了。
　　唐离将自己的俏脸撇了开，她是很舒服，但是，她不想把自己的舒服告诉李魏这混蛋，她感觉到自己已经快要迷失在李魏那一次次温柔的冲刺之中，这才是天堂，真的，唐离突然爱上了男欢女爱的滋味，这滋味说不清楚，道不明白，似乎随着李魏的动作让自己一步步升上天空，在天空中飘动一般。
　　“傻丫头，舒服就叫出来，我知道你现在很舒服的。”
　　李魏的声音很温柔，唐离的身体逐渐的炽热起来，那是情潮即将到来的正常反应，这一点唐离自己也知道，昨天晚上她已经享受过好多次那美妙的滋味了。
　　李魏的动作好是那么的轻柔，就象微风轻轻吹拂一样，每一次那深入浅出总会带给唐离难言的舒服，唐离紧紧地抱着李魏的虎腰，她感觉到自己就快要飞了，飞上了美丽的高空了，这一次的感觉特别的猛烈，是唐离昨天晚上一直都没有感受到的猛烈，汗水在两人的身体间流动、融合，房间里的气味比较的暧昧。
　　“恩”的一声，从唐离的小口里轻轻的发出，她的双腿死死的盘着李魏的虎腰，身体不断的颤抖着，她的高潮来临了，那潮红在瞬间涌上唐离的俏脸，那消魂腐骨的滋味一波接着一波刺激着唐离的身心，欲望的释放是那么的强烈，是那么的直接，是那么的舒服，是那么的让唐离迷恋……这一刻，就在唐离达到欲望颠峰的这一刻，唐离突然将水汪汪的大眼睛看向了李魏，眼里透着非常复杂的神色。
　　李魏停了下来，就在唐离高潮来临的时候停了下来，让自己深深的融入了唐离的身体里，静静地看着唐离，两人的目光碰在了一起，唐离想要撇开头，却被李魏用双手捧了住，那刹那间的温情在两人的心里激荡着，在这一刻，小魔女变成了淑女，变成了一个含羞的女人，唐离的眼里布出点点水雾，她不想让李魏看见自己现在的样子，她知道，自己已经输了，输给了李魏这个混蛋，这家伙这样温柔的对她，就是为了征服她，可是，那消魂腐骨的滋味让她情不自禁的沉沦了，看见李魏眼里的期盼，唐离害羞地闭上了自己的双眼，那滴滴的水雾在睫毛上汇集成一颗颗晶莹剔透的水珠，水珠中有唐离，也有李魏，两人紧紧地相拥在一起，睫毛弯弯的眨动着，水珠在睫毛上滚动着，时间似乎在这一颗停止了下来。
　　李魏低下头，将自己的大嘴轻轻地盖在了唐离的樱桃小口上，这一次，唐离居然将她那洁白的贝齿轻轻地张了开，让李魏的舌头慢慢地深入到了唐离的小香口里，舌头相互缠绕着，李魏贪婪的吸食着唐离口里的香津，唐离双眼依旧紧紧地合在一起，不过，被李魏吻住的小口慢慢地跟着李魏的步伐行动起来，缠绵，多么的悱恻缠绵啊！
　　李魏脸上带着笑容，征服小魔女唐离真的不容易啊！如果不是他不死心的话，那现在就没有办法享受到唐离的温柔了，原来小魔女一旦被征服后，会这么的可爱，那炽热的俏脸，那火热的肌肤，无一不吸引着李魏的眼球。
　　吻！这是长长的一吻，这一吻打开了小魔女唐离的心扉，女人在高潮来临的时候，很容易被打动的，小魔女唐离也一样，是以，才让李魏这色狼轻易的突破了唐离的贝齿，溪流在两人的结合处涌动着，那点点溪流让唐离的身体还在微微的颤动着，唐离搂着李魏的脖子，而李魏的一双色手则趁机的在唐离的胸脯上不断的袭击着，那两颗诱人的相思豆轻轻地落入李魏的手指间，柔软在李魏的双手中变形，那双洁白的玉兔落入了李魏的魔掌里。
　　李魏高兴，唐离不知所措，一男一女就这样一上一下的重叠着，由上至下紧紧地结合在一起，李魏对女人现在已经很有经验了，知道女人在高潮来临后，是需要男人温柔的抚摩的，所以，他就趁着唐离迷失的时候慢慢地抚摩着唐离，抚摩着唐离身体上每一个敏感之处。
　　唐离睁开双眼，发觉李魏的脸距离自己是那么的近，那炽热的热气不断的在她的俏脸上散发开来，四目相对，勇者胜利，李魏是胜利了，因为唐离看见李魏眼里的炽热后，忙又害羞的闭上了自己的双眼，口里那两排洁白的贝齿轻轻地合在了一起，疼！正在享受的李魏被那突然间传来的疼痛惊醒了过来，小魔女永远是小魔女，她一旦恢复过后，就会用自己的方法来报复李魏。
　　李魏想生气，可是，看见唐离那迷人的俏脸却怎么也生不起气来，他知道唐离这丫头已经手下留情了，不然，估计自己的舌头就被唐离活生生的咬断了，那锥心之疼，让李魏的双手情不自禁的用了用力，结果，却换来唐离那诱惑人心的一声轻“哼”声音，听见这诱人的呻吟声，李魏心里的怒气突然之间全部不在了，这丫头既然已经被自己征服了，那她偶尔做做怪，自己还是应该原谅的，所以，被唐离咬了一口的李魏已经不想再去计较唐离这丫头是恶作剧了。
　　“离儿，你真没有浪漫，居然在最关键的时候咬我。”
　　李魏的话有点漏风的感觉，听起来很是好笑，他的舌头伸出嘴巴，不断的动着，疼！的确很疼很疼，还好唐离这丫头手下留情，咬得很有分寸。
　　“李魏，这事没这么容易的就算的，别让本小姐以后找到机会了，否则，我一定阉了你。”
　　唐离睁开眼睛，看见李魏现在的样子，俏脸飞花，露出了笑容，发觉到自己不对后，唐离又急忙恢复了冰冷。
　　“离儿，阉了我，你以后可就享受不到刚刚那种飘飘欲仙的感觉了哦！”
　　李魏没有在意唐离的变脸，对于唐离这种变脸比吃饭还要正常的样子，他已经有点习惯了。
　　“谁稀罕了，本小姐难道就不会去找其他男人吗？天下男人多得是了，又不是只有你一个的，哼！”
　　唐离说的话虽然不怎么好听，可是，那语气却温柔了不少，加上那布满潮红的俏脸，这话倒是在象李魏撒娇一样。
　　“没见识，天下男人虽然很多，但是，你绝对再也找不到有任何一个男人能够象我这样把你侍侯得这样舒服的，警告你，以后乖乖给我做一个小妻子，否则，我就打烂你的小屁股。”
　　唐离的每一次变化，李魏都落在自己的眼里，唐离已经被自己给征服了，征服这匹小野马，可真的很不容易啊！李魏心里忍不住感慨起来。
　　唐离没有回答李魏的话，她心里还在挣扎着，想恨李魏，却怎么也恨不起来了，如果不是这混蛋刚刚那么温柔的对她，让她享受到一个女人真正应该享受到的美妙滋味的话，她以后会毫不犹豫的向李魏出手，可是，现在这一切似乎都变了一样，那感觉，那滋味已经烙在了她的脑海里，她不想向李魏认输，所以，唯一的办法就是紧紧地闭上自己的小口，什么也不说。
　　那温柔的动作再一次敲响了，李魏动了，既然小魔女唐离有服软的样子，那他就得再接再厉，继续摧毁唐离心里那唯一点点自信，让她臣服，心甘情愿的做自己的小妻子，只要征服了唐离，那李魏相信，以后这丫头一定会是一个很温柔的小妻子的。
　　“离儿，舒服可要痛痛快快的喊出来哦！逼在心里太久会逼出毛病的。”
　　“死鬼，难道你真的想把人家折磨死吗？”
　　唐离用手打着李魏的胸膛，眼泪悄悄的滑落出来，随着李魏的进出，那舒服的感觉再一次涌上了她的心头，李魏的战斗力实在是太强悍了，唐离有点怕，怕李魏象昨天晚上那样不停的折磨她。
　　“放心，我会很温柔很温柔的，只要你认输，答应以后乖乖做我的小妻子，那我今天就放过你。”
　　李魏知道唐离被自己重创得很厉害，可是，现在正是最关键的时候，如果他不继续努力的话，就错了征服小魔女唐离的最佳机会了。
　　“我……我……”
　　唐离的双眼里露出凄迷之色，她想认输的，她自己也知道，再让李魏这样继续温柔的攻击下去，她迟早会向李魏投降的，可是，看见李魏脸上那灿烂的笑容，唐离的心里气就不打一处来，认输的话，她是怎么也说不出口的。
　　“傻丫头，你放心，只要你答应以后乖乖做我的小妻子，我一定会对你很温柔很温柔的，就象现在一样，怎么样？”
　　李魏继续诱惑着唐离。
　　“你讨厌，总是想征服人家。”
　　唐离哭了，哭得有点伤心，李魏慌了，见唐离哭，他就不知所措了，女人的泪水是对任何男人来说都是最厉害的武功，不管李魏的武功有多么的高强，可是，在唐离的泪水攻击之下，他都只有认输投降的份。
　　“我错了，真的，离儿，昨天晚上我不应该那样对你的，以后，我一定会好好照顾你的，现在剑南道已经乱了，你就别再给我惹麻烦了，好不好？如果你有什么要求尽管提，能做到的，我一定答应你，乖，别哭了，你哭得我的心都碎了。”
　　李魏用手臂擦干了唐离俏脸上的泪水，下身的动作也停了下来，深深的、紧紧地停留在唐离的身体里。
　　“李魏，现在你满意了吧！”
　　那杏花梨雨般的俏脸看起来却多了另外一种迷人的风韵。
　　“什么满意啊！离儿，你可都还没有答应我的要求呢？”
　　“我再想想，你家伙可不是什么好东西。”
　　李魏有点头疼，明明自己已经征服了小魔女唐离的，可现在为什么一切和自己心里想的完全不一样呢！这丫头到现在为什么还不向自己认输呢？真是一个脾气倔强的小丫头，“不用考虑了，象我这么优秀的男人，你错过了这个村，就没有那个店了哦！”
　　“谁说的，周权还不是很优秀的，比起你来一点也不差，哼！你就知道欺负我，你让我怎么放心把自己的后半生就这样交给你啊！”
　　“以后不许在我的面前提起周权这个人，告诉你，小丫头，我吃醋了。”
　　“恩”的一声再一次从唐离的樱桃小口里发了出来，李魏双手的用力，让她感觉到刺激，那从来就没有被任何男人抚摩过的玉兔上传来一种莫名其妙的感觉，原来，有时候粗暴比温柔更让她舒服。
　　“不提就不提，那你准备以后怎么对我，如果让我满意了，本小姐也不介意嫁给你这个强奸犯的，不过，要是不能让我满意，那以后你就别想再碰我。”
　　唐离的脸色很是平淡，似乎现在谈的事与她无关一样。
　　“你说怎么样就怎么样吧！”
　　为了把小魔女唐离骗上手，李魏不得不屈服于唐离的淫威之下。
　　“这可是你自己说的哦！既然这样，那以后你就只能喜欢我一个，等等回去把你家里那五个妖精全部赶走，这样的话，那本小姐就答应嫁给你，以后乖乖的听你的话，怎么样？”
　　唐离边说边看着李魏的脸，见李魏听到自己的要求后，脸色变得有点狞狠，这让唐离吓了一跳，人有软肋，李魏也有，他的软肋就是南宫香儿五女，谁要是想让自己的五个妻子离开自己，那他就跟谁拼命，为了他的五个妻子，李魏就算与全天下所有人为敌也在所不惜的。
　　“这件事希望你以后别再提了，除非是我死了，否则，没有人能够把我们分开的。”
　　“哼！你和南宫香儿结合是乱伦，你知道吗？她是你的师父，你跟她怎么可能做夫妻，你这样会让全天下的人耻笑的，如果让人知道你和你师父之间的事，他们会不顾一切杀了你们的，李魏，你可要仔细想清楚了。”
　　唐离大声的对李魏说道，李魏和南宫香儿的结合在唐离的心里一直都是一根刺，她可不想让李魏以后身败名裂的，如果李魏不和南宫香儿分开，那她就坚决不会跟李魏在一起的。
　　“不用想了，要不要跟我在一起生活，你自己看着办，总之一句话，没有人能够把我和师父分开的。”
　　李魏征服唐离的希望再一次落空了，唐离这丫头居然想让他离开南宫香儿，所以，这事他觉得已经没有必要再谈下去了，“离儿，你换个条件吧！”
　　“李魏，你让我很失望，你知道吗？以前你没有到成都府的时候，我听闻你在虎威山一战的事迹后，其实，就有点喜欢你了，可是，偏偏你却要跟你的师父在一起，这事然后传出去，你知道会有多大的麻烦吗？你和南宫香儿会成为江湖公敌的，你知道吗？你现在还年轻，以二十岁不到的年纪居然达到了江湖顶尖高手的身手，如果因为这件事就毁了自己，难道你真的就不后悔吗？别以为李隆基娶了自己儿媳杨玉环的事，江湖中人会这样就算了的，你自己睁大眼睛等着看好了，江湖中人会一直潜入皇宫去刺杀杨玉环的，她一天不死，江湖中人就一天不会罢手的，李魏，你真的应该清醒了，趁着现在知道这事的人不多，赶紧跟南宫香儿分开吧！只要你答应我这个要求，我什么都答应你，好不好？就算你要整个蜀中唐门，我都可以等我接位后把蜀中唐门送给你的。”
　　唐离耐心的劝着李魏，希望他能够放弃南宫香儿，可是，这事能成吗？
　　“离儿，我很抱歉，这件事没有商量的余地。”
　　唐离说的道理他懂，懂是一回事，可是，让他离开南宫香儿又是另外一回事。
　　大道理每个人都懂不少，可是，一旦道理和理想发生矛盾的时候，该如何去选择，是对是错？这谁又能知道呢？就象很多当官的明明知道贪污受贿是犯罪的，可是，为什么还有很多人去贪污，去受贿，挑战国家的法律呢？这就是人性，人的心里总有阴暗的一面。
　　“那……李魏，我们以后的事，现在还是别再谈了，我不想嫁给一个不顾伦理的男人做妻子，这些话，你就当我从来都没有说过吧！”
　　唐离的心在这一刻突然很疼很疼，看来自己在李魏心里的地位是没有南宫香儿高了，既然自己比不过南宫香儿，那最好的选择就是别把自己也给深深的陷进去，她不想因为李魏一家人的事，而把整个蜀中唐门也拉进去，江湖中是没有什么大道理可以讲的，李魏和南宫香儿之间的事，唐离可以想象得到，他们之间的阻力会有多大，与整个江湖作对，武功再高强都是没有用的。
　　“离儿，你真的不愿意给我一个赎罪的机会吗？”
　　听见唐离把话说得那么的坚决，李魏很是无奈，性福的距离在刚刚离他是那么的近，可是，一转眼之间却又距离他是那么的遥远，似乎永远都无法触摸到一样。
　　“李魏，你不用感觉到愧疚的，说实话，你这人倒是满不错的，只是，在一些大是大非之间的选择，自己没有办法把握住尺度罢了，算了，别再多谈了，你不可能离开南宫香儿，我也不可能嫁给你，何必再多废口舌呢，希望你能够把昨天晚上和今天的事都忘记了，就当做我们之间什么都没有发生过一样，女人嘛！迟早都会把自己的清白之身交给一个男人的，我唐离也一样，交给你我没有什么好后悔的，只是，可惜，你和我不是一条路上的人，永远也不可能走到一起的，既然你选择了跟你师父南宫香儿在一起，那我只有祝福你们了，自己多保重吧！你和我之间的事已经过去了，就让它们留在我们的心里做为一段回忆吧！人是不可能永远活在记忆里的，也许，有一天我累了，我倦了，就会找个男人把自己嫁了吧！到那一天，我一定会给你发张请柬过来的，希望有时间你抽空来参加我的婚礼吧！”
　　唐离突然想开了，想开后，心里也塌实了不少，也许，这是一种解脱吧！她不恨李魏，也不恨自己的爷爷唐迁了。
　　“你还是想嫁给周权。”
　　李魏心里很是痛苦。
　　“也许吧！毕竟周权是我第一个爱上的男人，如果以后能够碰到他，而他也喜欢我的话，可能我会嫁给他吧！呵呵……现在说这些似乎太早了点，以后的事，还是等到以后再说吧！每一人的命运都不相同，至于应该怎么走下去，那就要靠自己了。”
　　唐离笑了，那笑容里带着丝丝的苦涩，说是不在乎自己失去了清白，可是，实际上唐离怎么可能不会在乎呢？女人失贞，想要再重新找一个好男人嫁了，是很难的，这年头男人把女人的贞洁看得还是非常重要的。
　　“我不同意。”
　　“你……你是我的什么人，凭什么管我的事，我不同意你跟你师父在一起，你会答应我吗？李魏，你记住了，以后，你是你，我是我，你别想借着占有了我的清白之身对我有任何的要求，当然，我也不会让你对我负什么责任的，大家好聚好散吧！你是我生命里的过客，我也只是你生命里的过客罢了，人，面对现实就要学会妥协的，去吧！李魏，我累了，想一个人好好的休息休息。”
　　唐离推了推李魏的身体。
　　李魏离开了唐离的身体，他的离开，让唐离的身体里突然感觉到一阵空虚，那充实已经不在了，也许，这种充实以后她再也不会在李魏的身上享受到了，这一段情，才刚刚开始，就这样夭折了，夭折得是那么的突然。
　　“走吧！李魏，衣服在床头柜里，自己动手吧！你留下来也没有什么用的，你我之间的意见是不可能统一的，还是趁着没有开始早一点分开的好，这样免得大家都受伤害。”
　　唐离对着李魏挥了挥手，侧过身子，不再看李魏一眼，她怕自己好不容易才下定的决心被李魏给摧毁了。
　　李魏从来没有想到，唐离居然会以这个理由把自己给打发走，这段还没有开始的感情，难道就真的这样结束了吗？李魏心里很不甘，可是，既然唐离已经把要求提出来了，那自己能答应她的要求吗？这肯定是不行的，自己毁了唐离的清白，却没有能得到唐离的心，这真是一种打击，一种无奈。
　　李魏慢慢地从床头柜里拿出一套衣服穿在自己的身上，穿好后，看了看唐离那洁白的粉背，轻轻地叹了一口气，留下来只会让彼此更加的伤心，也许，离开一段时间，给自己和唐离好好冷静冷静才是最好的选择吧！
　　“离儿，我先离开了，以后你有什么事，派人来告诉我，我一定会赶过帮你的，你记住了，既然你已经是我李魏的女人了，那以后就绝对不可能再嫁给其他男人的，我是一个很自私的男人，你选择的男人，只会让他们一个个死在我的手里的，不相信的话，你就试试看，等我把手里的事情全部办完后，我会回来娶你的，你今生今世注定只能有我一个男人。”
　　“李魏，你混蛋。”
　　李魏威胁的话，让唐离心里很不舒服，既然不能答应自己的要求，为什么又要管自己的私事，自己想嫁人，难道真的还要经过你李魏的同意吗？
　　“我从来没有承认自己是一个好人，你说我浑蛋就浑蛋吧！我不在乎的，我在乎的只是你，你既然已经成了我的女人，那最好就不要再想着其他的男人，如果你想着周权，只会给周权带来杀身之祸的，我是绝对不允许你再跟其他男人在一起的。”
　　说完这句话后，李魏开门走了。
　　房门轻轻地关了上，李魏离开了，唐离转过身看了看房门，轻轻地叹了口气，眼角流出了泪水，那泪水模糊了她的视线，前一刻的消魂腐骨，到后一刻，居然却分开了，那缠绵不在了，可是，床上的痕迹却依旧是那么的明显，唐离从一个少女在李魏的帮助下变成了一个女人，就这一夜一上午的时间，发生的事情实在是太多了，多得让唐离有点反应不过来，李魏对她的折磨和温柔还深深的烙在她的心里，这是一段难以忘记的回忆，永永远远。
　　

第192章 吃醋了（上）
　　李魏很郁闷，白白忙活了一晚上加一上午的时间，结果，得到的结果却是现在这样，唐离这丫头的脾气太过倔强，怎么就象一头牛一样，怎么拉也拉不回来啊！原本以为离开房间后，唐迁会去找他谈话的，可是，直到他离开翠绿轩也没有看见唐迁，心里的大石算是落了下来，不管怎么说，唐离那丫头是被他给吃了，不只吃了一遍，而是吃了很多遍，这男女之事上，女人始终都要比男人占便宜不是？就算男人再有理，一旦，女人吃了亏，男人都变得没理了。
　　走出翠绿轩后，李魏忍不住回头望了望，在翠绿轩里，留下了他太多的记忆，唐离也让他从一个懵懂的少女变成了一个女人，昨天晚上是荒唐的一夜，那一夜的记忆深深的烙在了李魏的脑海里，怎么样也挥不去了。
　　唐离的拒绝，让李魏的心情很不愉快，可是，他却拿唐离这丫头没有办法，太有主见的女人，的确很难被男人征服的，李魏头疼欲裂，关于自己和唐离的事，看来得等上一段时间才能有一个结果了，事情到时候有转机也不一定。
　　伦理，李魏以前不想去想的，可是，因为唐离的事现在由不得他不去想了，难道真的离开自己的师父吗？李魏坚决的摇了摇头，这事谁也无法让他妥协的，宁愿负天下所有人，他李魏也绝对不会负了自己的师父。
　　回到排帮总坛，李魏看见了张京和高菲菲夫妻两，他们正和刘若和刘水二女在谈着事，张京和高菲菲两人看到李魏，对着李魏远远的行了一礼，恭敬的道：“姑爷。”
　　“张叔，高姨别客气了，很多天没有看见你们，过得还好吗？”
　　看见刘若四人，李魏心里的郁闷马上离开了，再也不想去为唐离那丫头的事而烦恼了。
　　“谢谢姑爷挂心，我们一切过得很好。”
　　“好就行，若儿，水儿，你们怎么今天把张叔和高姨叫过来了，有什么事吗？”
　　昨天晚上一战，排帮总坛并没有损坏什么东西，地面已经被清洗干净了，所以，李魏回到这里后，也没有发现什么。
　　“魏哥哥，昨天晚上黑鹰杀手组织的杀手前来偷袭排帮，排帮伤亡惨重，我和水儿把张叔和高姨请过来，就是想联系其他杀手组织对付黑鹰杀手组织。”
　　刘若慢慢地走到李魏的身边，用双手抱着李魏的胳臂，胸口那一对花骨朵在李魏的手臂上轻轻地擦着。
　　“姐姐，你跟他说，他又不知道黑鹰杀手组织的事，说了还不是等于没有说。”
　　刘水嘟了嘟嘴，对于李魏昨天晚上一夜未回，和唐离在一起鬼混的事很不满意，这家伙居然为了一个女人，而让她们五个独守空房，这是不可原谅的。
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，有点尴尬，对于这个黑鹰杀手组织，他还真的一点也不了解，同时，心里又充满了亏欠，自己昨天晚上陪唐离那丫头，却让自己的五个妻子面对危险，这的确是不对的。
　　刘若发现李魏的尴尬，只是对着李魏微微的笑了笑，道：“魏哥哥，你别理水儿，她在吃醋呢！”
　　李魏摸了摸刘若的脸蛋，道：“那若儿你呢？是不是也在吃醋啊？”
　　“讨厌，谁吃醋了，我给你说说昨天晚上的事吧！免得你这个一家之主什么都不知道，说出去了让别人笑。”
　　接着，刘若就讲昨天晚上黑鹰杀手组织的杀手前来偷袭排帮和他们计划请其他杀手组织对付黑鹰杀手组织两件事给李魏简单的讲了讲，讲完后，问道：“魏哥哥，你认为我们这个计划可行不可行啊？”
　　“你们看着办吧！这方面的事我没有什么经验，最好多听听张叔和高姨的意见。”
　　李魏也知道，刘若问自己的意见只是尊重自己罢了，也没有想让自己帮忙出什么好主意的意思，他自己有多大的本事，他自己心里最清楚不过了，不懂的最好不插嘴，不乱出主意为妙。
　　“若儿知道，我们现在正在跟张叔和高姨商量呢？原本以为你今天晚上不会回来的，没想到你居然这么早就回来了，怎么，把唐离那妮子给办了？”
　　刘若看着李魏，见李魏的脸色不是很好看，忙转移了话题，道：“魏哥哥，郭琴音肚子里的胎儿已经打掉了，现在身体的恢复情况也还算是正常，你要不要过去看看她？她的精神可不是很好。”
　　“不了。”
　　李魏摇了摇头，“若儿，你生气了？对不起，是我不对，不应该留在外面让你们去面对敌人，以后我不会再这样了。”
　　“恩。”
　　刘若点了点头，估计李魏和唐离之间是发生了什么不愉快的事了，同时，她也知道李魏是真的把唐离那丫头给吃了，李魏身体上那股陌生的女人味和男女战斗过后的味道依旧残留在李魏的身体上，对于味道敏感的刘若，又怎么会不知道呢？“魏哥哥，去洗个澡吧！你身上的味道可不好闻。”
　　刘若松开了李魏的胳膊，瞧生生的站在了一边。
　　“好的，我先去洗澡，等等在过来，张叔、高姨，我先回房去洗澡，你们先谈。”
　　李魏跟张京两人打了个招呼离开了。
　　刘水看着李魏的背影，轻轻地在地上跺了跺脚，很不满意李魏这家伙回来也不和自己先说说话，“姐姐，你怎么不说说那家伙，早晚有一天，他会被我们五个给贯坏的。”
　　张京和高菲菲夫妻两看见刘水的样子，脸上微微的笑了，不过，却没有说什么话。
　　“说什么？水儿，你想说，自己过去跟他说啊！可别拉上我。”
　　刘若走到刘水的身前，用手轻轻地拍了拍刘水的肩膀，道：“水儿，魏哥哥是男人，我们不能太过管他的，只要他心里还有我们就可以了，其他的，就一切随缘吧！我可是记得你以前可是怂恿魏哥哥去找女人的哦！怎么今天居然吃醋了啊？这可不象我们家的水儿哦！”
　　“切！谁吃醋了，我只是担心你们四个把他给贯坏了而已，你们既然不担心，我有什么好担心的，他爱去找谁就去呗。”
　　刘水拉着刘若的手，将目光看向了张京和高菲菲两人，道：“张叔，高姨，那就按照我们商量好的办法，下午就去那个地方去看看吧！如果能谈妥就最好不过了。”
　　“是，二小姐，我和菲菲先过去探探情况，下午你们直接过来吧！”
　　张京点了点头，对于刚刚刘水口里的牢骚他根本就不想听，这事可不是应该他们夫妻两管得了的。
　　“恩，那张叔，高姨，你们可要小心点，估计那个地方里也应该有黑鹰杀手组织的人，可千万别让他们发现你们的行踪了，黑鹰杀手组织的人可不简单，不是那么容易对付的。”
　　刘若同意了刘水和张京两人的决定，对付黑鹰杀手组织很不容易啊！昨天晚上她们把一切想得太过简单了，如果不是今天听到高菲菲和张京两人对黑鹰杀手组织的介绍，可能不只请不到其他杀手组织对付黑鹰杀手组织，反而，会给自己一家人引来更多的麻烦的。
　　“张叔，高姨，你们还是先联系你们认识的朋友吧！让他们帮我们穿针引线，可能比我们亲自去谈，效果会更好一些的。”
　　“我们会注意的，大小姐，二小姐，我们先告辞了，下午我们在抚琴街汇合。”
　　张京拉着高菲菲离开了排帮总坛。
　　“姐姐，下午还是我和那个坏蛋一起去，你留在家里跟香儿姐姐修炼《玄女心经》吧！”
　　“恩，这样也好，免得被黑鹰杀手组织的杀手偷袭了，今天排帮总坛外面可是有着很多陌生的面孔啊！看来这一战我们是怎么也躲不过去了。”
　　刘若轻轻地叹了口气，她留在这里，至少用毒可以威胁到那些心怀不鬼的人。
　　“这郭猛也不知道在搞什么鬼，外面这些人明明就有问题嘛！他居然睁一只眼，闭一只眼的，等外面这些人把排帮总坛的情况摸熟了，估计今天晚上他们就会动手了，姐姐，你看。”
　　刘水用手指着一个卖冰糖葫芦的小贩道：“那个人很明显就不是什么好东西，一双眼睛鬼鬼祟祟的老往里面偷望，卖冰糖葫芦居然卖到排帮总坛门口来了，这些人也真够笨的，明眼一看就知道这家伙有问题。”
　　“水儿，那个卖冰糖葫芦的人可不是杀手，如果我没有猜测错的话，他应该是朝廷的密探才对，而且，还是一个太监。”
　　“高力士的人？”
　　“应该是吧！”
　　“唐迁那老头不是说由他打发走李林甫和高力士的人吗？怎么现在高力士手下的太监会突然出现在这里呢？”
　　“先看看情况再说吧！既然郭帮主不动他们，那肯定就有他的道理，我们没有必要去破坏了郭帮主的计划，走了，回去了。”
　　“恩，我回去帮那坏蛋洗澡去。”
　　说完，刘水一抹烟的跑了，留下刘水看着她的背影笑了起来，刘水这丫头总是口是心非的。
　　李魏正在舒服的洗着热水澡，身体上被唐离那丫头咬伤的地方现在已经结了疤，那一排接着一排的牙齿印是那么的明显，他用手轻轻摸着自己肩膀上的伤疤，又想起了唐离那丫头。
　　“冬冬冬……”
　　的敲门声音传了过来，打扰了李魏的沉思，“是谁？”
　　“是我，水儿，坏哥哥，开门哦！水儿进来帮你洗澡来了。”
　　

第193章 吃醋了（中）
　　李魏听见刘水那熟悉的声音，心里面就是一阵火热，这丫头可真够乖的，嘿嘿……某色狼淫笑了，大摇大摆的从洗澡桶里站起，走向了房门边，门开了，刘水把小妖精闪进了房间，再接着，房门紧紧地关上了。
　　看见李魏那男人的炽热，刘水害羞的白了李魏一眼：“坏哥哥，怎么？难道昨天晚上唐离那丫头还没有把你给喂饱，看你一副色急相，真是的。”
　　“嘿嘿……这个水儿你也是知道，你们五个联手都不是我的对手，唐离一个小姑娘家哪里又能满足我啊？结果，折腾了大半夜的时间，唐离那丫头倒是满足了，把我一个悬挂在半空不上不下的，别提了。”
　　李魏扑向了刘水，自投落网的白食，哪里有不吃了的道理。
　　“别动。”
　　刘水看见了李魏肩膀上的牙印，“坏蛋告诉我，这里是怎么一回事，该不是你昨天晚上把唐离那丫头强上了，别人反抗的结果吧！”
　　刘水伸出小手阻止了李魏的动作，看见李魏肩膀上的伤痕，她的心里就隐隐的作疼，她这么久都没有舍得咬李魏，没想到唐离那丫头居然会这么恨心对李魏下口，这让她心里同时也很不舒服。
　　“别提了，昨天晚上上了唐迁那老头子的当了，哎！”
　　李魏郁闷好好的心情被刘水一句话硬是弄没了。
　　“说来听听。”
　　刘水坐在洗澡桶上，一双洁白的美腿不断的晃动着，而李魏就象一个正在受审的犯人一样。
　　听完李魏简单的讲解后，刘水大笑起来，看来昨天晚上李魏和唐离之间发生的事一定很有意思了，可惜的是，她没有机会亲眼看到了。
　　“别笑了，水儿，我郁闷着呢？帮我想想办法，唐离怎么说也算是我的女人了，如果以后她硬是给我带一顶绿帽子，那可就糟糕了，你老公我可不想做活王八。”
　　“别问我，自己做出来的破烂事情，自己想办法去解决去。”
　　“宝贝，你就帮我想想办法嘛！我知道你一向鬼点子最多了，你是女人，想的办法肯定比我的有用。”
　　李魏一把将刘水抱在自己的怀里，也不管自己身体上的水珠将刘水身体上那件洁白的衣裙给弄湿了，那炽热伸进了刘水的衣裙里，紧紧抵着刘水的柔软处，享受着温暖。
　　刘水一把抓住李魏的坏东西，妩媚的看着李魏，道：“讨厌，你啊你！真是个坏东西，早晚有一天唐离那丫头没有把你阉了，我就把你给阉了，免得你出去祸害女人。”
　　那炽热在刘水的小手里，是那么的滚烫，那微微的颤抖，是那么的舒服，刘水喜欢李魏的颤抖和炽热。
　　李魏的色手可没有停下，伸进了刘水的衣裙里，轻轻的透过裹衣攀上了那对丰满的玉兔，玉兔在李魏的色手里不断的变着形，“小妖精，千万别惹火烧身哦！昨天晚上我可没有吃饱的，小心我把你就地正法了，好了，水儿，别调皮，想帮我想个办法，等等我再狠狠的满足你这个深闺小怨妇。”
　　“过一段时间再说吧！现在你才刚刚把唐离吃了，等过一段时间那丫头就会想你了，你用不着在这里烦恼，女人都是口是心非的，听你刚刚讲的话，我想，唐离那丫头应该还是有一点喜欢你的，先凉她一段时间吧！呵呵……真有意思，没有想到唐离那丫头性格火暴却喜欢男人在做爱的时候对她温柔，跟小情儿一样嘛！以后，有她们两个在，可是够得你受的了，每一次你满足小情儿的时间可不短哦！”
　　刘水的小手在炽热上轻轻的抚摩着，粉脸露出一抹嫣红来。
　　“小妖精，你说我昨天晚上那样对唐离，是不是做错了啊？”
　　李魏感觉到自己身体里的欲望慢慢的上升了起来，刘水还真是个要命的小妖精啊！总是把握一切的时间勾引自己，似乎一天不把自己给榨干，她一天就不会罢手一样。
　　“没什么不对啊！让唐离那小妮子先享受到粗暴，然后，再享受到温柔，这计谋很好，坏哥哥，你变聪明了哦！估计唐离被你这样没完没了的上，已经是喜欢上了那种滋味了，时间一长，估计那丫头就会忍不住来找你的，到时候，我跟你说啊！一定要好好的逗逗她，先别满足她，这样她才会想找机会跟你再一起，然后呢！你吊她十天半个月的，唐离那丫头不乖乖向你认输都不行的。”
　　“可能没用，水儿，唐离的脾气可倔强了，估计她不会主动来找我的。”
　　“这样啊！”
　　刘水的眼珠子是眼眶里不断的打着转，想了想，接着道：“既然你没有把握唐离那丫头主动来找你，那就只有你主动去找她了哦！一个月吧！先凉她一个月的时间你再去找她，然后，就好好让她再享受享受男欢女爱的滋味吧！记住了，千万别对她温柔，要粗暴点，先把她狠狠的折磨一通后，再温柔的对她，最好一次彻底把她给俘虏了。”
　　听完刘水的话，李魏很郁闷，这丫头说了等于什么都没说，看来刘水是在吃唐离的醋了，哎！女人多了，真麻烦，逗乐这个，还得去取悦那个，成天什么事也别做了，干脆天天围着自己的五个妻子屁股后面转悠得了。
　　“坏蛋，你把人家的衣服弄坏了，讨厌，人家不是在帮你出主意了吗？你……你温柔点好不好？好象几百年没见过女人一样，真是的。”
　　刘水打了打李魏的色手，离开了李魏的怀抱，“乖乖躺进去，我帮你擦擦身子，下午还得去抚琴街找杀手帮我们对付和鹰杀手组织呢？”
　　“我要你陪我一起洗。”
　　李魏躺进了洗澡桶里，目光色色的看着刘水，鸳鸯浴的滋味可是非常爽的，既然暂时想不到怎么收复唐离，李魏也就索性不去想了，脑力活不是他应该做的。
　　“才不呢！人家一进来，还不得被你这坏蛋欺负死啊！坏哥哥，乖乖的，水儿帮你洗澡，洗完后帮你上点药，人的牙齿毒性最大了，不上药，以后你肩膀上的伤痕可就永远去不掉了哦！”
　　“管他的，留着就留着吧！没什么大不了的，男人嘛！身上没有伤疤哪成啊？”
　　“既然你这样想，那水儿也要在你的身体上留下几个记号，到时候再让香儿姐姐她们四个每人在你的身体上咬几个记号，这样你身上的伤痕就多了，更象一个男人了哦！”
　　刘水眨了眨眼睛，那意思不言而喻了。
　　“别……我让你帮我敷药还不成吗？”
　　李魏心里直发毛，他可没有被虐待的爱好，让自己的五个妻子都在自己的身体乱咬，那根本就不用再要活了。
　　“算你识相，哼，不然，水儿可是准备在你那里咬上几口的，给你留个最深的记号。”
　　刘水的美目看了看李魏身体上的某处重点部位，微微的笑道。
　　好毒的丫头，怎么跟唐离把丫头一样啊！总是把下手的目标对准自己的性福根源，这个地方能用力去咬吗？万一要是咬断了，咋办？不过，一想到以前每一次刘水用樱桃小嘴咬自己的时候，李魏心里一阵温柔，也许，现在应该让刘水咬咬看的。
　　“水儿，既然你想咬就咬吧！不过，一定要温柔一点，千万别咬断了，否则，我以后可就没有办法喂饱你这只迷人的小妖精了哦！”
　　“不要，你那里脏，等你洗干净了再说，昨天晚上你跟唐离那丫头胡闹了一整夜，人家才不要呢？”
　　刘水的衣裙不知道什么时候悄悄的离开了她的身体，她完全赤裸的站在李魏的面前，把女人最美好的一面全部显露在李魏的眼前，看见刘水那丰满的身体，李魏贪婪的吞了吞口水，果然，女人的身体是少女没有办法媲美的。
　　“过来，宝贝，我们两个已经有很长一段时间没有打水战了，今天机会难得，我们再打一场。”
　　看见刘水那不知道被自己闯入过多少次的玉门关，李魏火热了，这丫头的名器的确每一次都让他非常的舒服，真是天生的极品女人，男人梦寐以求的绝世佳人啊！
　　“告诉你，今天不给你，本小姐吃醋了，哼！想要去找唐离那丫头去。”
　　刘水那双水汪汪的大眼睛看着李魏，完全就不理会那要吃人的目光。
　　“吃醋？”
　　李魏有点疑惑了，刘水不是一直鼓励自己多去找几个女人回来帮她们分轻负担的吗？怎么会吃醋了呢？真是莫名其妙啊？这女人的心咋变化就这么快呢？
　　“是啊！我真的吃醋了。”
　　李魏张大了嘴，吃醋了，自己咋办啊？他可没有经验哦！
　　“今天下午罚你跟我一起去抚琴街找杀手帮忙对付黑鹰杀手组织，不然，一个月以内，你别想碰我。”
　　李魏不住的点着头，原来女人吃醋后的要求这么简单啊！早说嘛！吓得自己的小心肝“扑通！扑通！扑通……”
　　的乱跳，“没问题，老婆的命令，我一定遵守，你叫我往西，我绝对不会往东，你让我上山，我绝对不会去跳海。”
　　看见刘水抬腿跨进洗澡桶，李魏的双眼瞪得老大老大的，太美丽，这丫头难道非要勾引得自己流鼻血才肯罢休吗？难道她就不知道她这样做，对一个饥渴的男人有着多么大的诱惑力吗？真是要人命的小妖精啊！
　　一具温暖的身子压在了李魏的身体上，李魏进入了刘水的身体里，进入得是那么的完全，“恩”的一声，刘水口里轻轻的呢喃起来，身怀十大绝世名器排名第六的刘水，在每一次李魏进入她的身体时，她总感觉到非常的舒服……
　　

第194章 吃醋了（下）
　　“坏蛋，昨天晚上香儿姐姐她们四个已经知道人家那里与她们的不同，你可真有够狡猾的，人家有‘六面埋伏’这种名器，你也不告诉人家，讨厌死了，难怪你每一次完事后，都要留在人家的身体里。”
　　刘水用手指点了点李魏的额头，脸上露满了浓浓的春意，那充实依旧是那么的舒服。
　　“嘿嘿……”
　　李魏性福的笑了。
　　“人家吃醋了，所以，现在要惩罚你，警告你哦！这一次人家要主动，你不许使坏。”
　　看见刘水不断在自己的身体上伏动，李魏双手紧紧把住了刘水那对丰满的高耸，享受起刘水的服侍来，如果女人吃醋后会有这样的表现的话，李魏宁愿自己的五个妻子天天都吃醋，让自己尽情的享受欢愉。
　　半小时的时间不到，刘水累倒在李魏的身体上，张大小嘴不断的吸着空气，高潮来临那一刻，抽空了她身体里所有的力气……
　　“水儿，你的体力和耐久力可是下降了哦！以前你至少还可以坚持四十多分钟的，这一次才半小时的时间不到哦！”
　　看见刘水缴械投降，李魏忍不住调戏她几句。
　　“坏蛋，你那里比前大了不少，而且，也长了不少，这到底是怎么一回事？人家想控制住都控制不了。”
　　在李魏进入她的身体那一刻，刘水就感觉到了李魏与以前的不一样，就是这个变化，直接导致了刘水提前缴械投降了。
　　李魏愣了，那地方还可以继续发育的吗？他可不知道。
　　“你不相信就算了，等晚上你问问她们四个吧！人家天天晚上都和你做，你天天晚上都放在人家的身体里，你那里变了，人家当然知道了，该不是因为昨天晚上你占有了唐离的处子之身的缘故吧！可这……这没有道理啊！如果是这个原因，那你得到小情儿的时候为什么没有变化呢？真是怪事了。”
　　刘水的眼里很是疑惑。
　　刘水不提还好，她一提，就让李魏想起了自己与唐离结合中的种种怪事来，按理说唐离没有修炼过《御女心经》的，那她的身体为什么能将自己度进她身体里的内力给提纯呢？是身体的缘故吗？
　　“想什么呢？是不是又在想唐离那丫头了，我告诉你，坏蛋，是你的永远就是你的，不是你的，你强迫也没有什么用的。”
　　“不是，水儿，经过你刚刚那么一说，我还真的发觉自己与唐离结合时候有点与众不同呢？”
　　接着，李魏将唐离的身体能够提纯内力的事给刘水讲了一遍，讲完后，问道：“水儿，你知道这是怎么一回事吗？”
　　刘水低头沉思了片刻道：“坏哥哥，如果你说的是真的话，那唐离的身体可能就是一个药鼎，知道是什么意思吗？”
　　李魏摇了摇头。
　　“药鼎其实是女人中最难见的一种，如果说五千万男人中有一个男人可能会遇到一个身怀绝世名器的女人，那么，五亿男人中可能就会有一个男人遇到一个身体是药鼎的女人，这种女人是修炼武功者梦寐以求的佳品，与之合体双修，男人的内力会以上百倍的速度猛增，看来，坏哥哥，你的运气很好啊！居然遇到了唐离这个身怀药鼎的女人，这件事得保密，千万不能让人知道了，否则，江湖中那些邪恶之辈一定会想方设法将唐离抓去作为他们练功的药鼎的，到时候可就麻烦了。”
　　刘水揉了揉自己的额头，九阴绝脉、九阳绝脉和身怀药鼎的唐离一起出现了，难道江湖中真的要乱了吗？这三种人可都是千百年难得出现一个的，为什么突然之间三个全部出现了呢？“不行，坏哥哥，这给你必须得尽快把她弄上手，现在江湖这么乱，你一定要借用唐离的身体尽快把自己的修为给提上去，等你将唐离的身体中和以后，唐离的身体就会恢复正常了，唐离你必须牢牢的把在手里，至少在没把她的身体全部中和以前，知道吗？”
　　李魏似懂非懂的点了点头，刘水一般在这些重要的事情上不会胡闹的，既然刘水这样说，那肯定就有她的道理，可是，要命的是，自己怎么才能把唐离这丫头给征服了啊！难不成以后见到唐离就来个霸王硬上弓不成？
　　“坏哥哥，这事你先别急，我们五姐妹会帮你的，放心吧！”
　　刘水知道的烦恼，对他温柔的笑了笑。
　　李魏这的小屁股上轻轻地拍了拍，“谢谢你，水儿。”
　　“恩”也不知道刘水这一声到底是呢喃呢？还是在回应李魏的话，李魏那看似很轻的一巴掌，却让李魏更加的深入进了她的身体里，不得不说，刘水这丫头的小屁股就是她全身最敏感的地方，只要每一次李魏和她做的时候，轻轻地拍她的小屁股，刘水就会很快达到性高潮的，造物就是这么的奇妙，这个发现还是在太湖两人打水战的时候，李魏无意中发现的。
　　“坏哥哥，你不懂药物，不知道药鼎对一个修炼武功的人意味着什么？男人可以通过与身怀药鼎的女人阴阳双修来提升自己的实力，不过，得益的只有男人罢了，女人也一样可以从身怀药鼎的女人身上得到想不到的好处的。”
　　“女人也可以吗？”
　　自己从唐离的身体里得到了不少的好处，这李魏是知道的，可以女人又怎么从女人的身体里得到好处呢？她们又不可以象男女阴阳双修的。
　　“这个……这个……”
　　刘水的俏脸粉红，有一种说不明的羞意，“在身怀药鼎女人天葵来临之前直接用嘴吸取她们身体里的阴元，你也知道，女人在天葵来临的时候，很容易动情，达到高潮的，只要想办法让她们达到高潮，然后，吸取她们身体里排出来的液体，也可以提升修为的。”
　　李魏瞪大了眼，刘水却羞红了脸。
　　“傻什么呢？为了得到高深的修为，谁会在意这些东西啊？至少这样比那些采阳补阴的办法不知道要好多少倍呢？坏哥哥，我告诉你，以后你跟唐离那丫头做爱的时候，一定要在她达到高潮那一刻将自己的内力输入她的身体里，这样，内力会被提纯很多倍的，这可是一个难得的机会哦！这些天没事你就到翠绿轩去找唐离那丫头去，那丫头刚刚才破了身子，是经不住诱惑的，只要你用点计谋，还愁它不会乖乖就犯吗？实在不行，大不了你每次都霸王硬上弓得了，反正，现在你是她的男人了，她没有拒绝的理由的，我看唐迁那老头是把不得你经常和唐离在一起，好让他早日抱上玄孙，他应该不会在这件事上为难你的。”
　　“我尽力吧！”
　　现在这结果真是让李魏哭笑不得。
　　“不是尽力，而是必须，你不想唐离那丫头成为别人下手的目标的话，那就随便你了。”
　　刘水双手撑起自己的身体，慢慢的在李魏的身体上动了起来……
　　水，热热的，冒着淡淡的烟雾，房间里气氛暧昧不已。
　　房间里一男一女，女上男下，让李魏享尽了性福，看见刘水那妙曼的身体在自己的身体上不断地起伏，李魏口里发出了舒服的声音来，与刘水口里的呢喃声音融合在一起，演奏出一段优美的乐章来。
　　不知道过了多久的时间，李魏想占领主动权的时候，刘水开了口：“坏蛋，别乱来，我们下午还有事要做呢？如果让你主动，那下午我可能就没有力气去找杀手对付黑鹰杀手组织的杀手了，现在我们的敌人已经够多的了，如果再加上躲在暗中侍机而动的黑鹰杀手组织，可能我们就真的危险了，黑鹰杀手组织可不好对付，他们里面高手如云，已经在杀手界称雄一百多年的时间了，所接的任务就从来没有一件不能完成的，哎！谁知道这一次我们居然会被黑鹰杀手组织给盯了上，真不知道为什么这么倒霉了？”
　　听见刘水的话，李魏乖乖的停下了手，任由刘水占据着主动权力，自己尽情的享受着刘水的服侍，“若儿已经把黑鹰杀手组织的事给我简单的讲过一遍了，要对付那些象疯子一样的杀手的确很难哦！最讨厌的就是那些家伙永远都躲在暗处下黑手，从来不与人面对面的打一场。”
　　李魏也心烦，怎么这坏事一件接着一件往自己的身上凑呢？这一次估计比虎威山还要难度过了。
　　“如果杀手界其他杀手组织肯受我们的顾佣一起对付黑鹰杀手组织那就好了，即使他们没有办法剿灭黑鹰杀手组织，那至少让他们帮我们拖住黑鹰杀手组织的杀手一段时间也是好的，只要打退了铁剑派、腐骨门和那些毒人，黑鹰杀手组织想要在偷袭我们就没有那么容易了，今天上午我们五个已经在院子里布下了阵法和机关，杀手不可能那么轻易突破那些阵法和机关的，今天下午如果有时间，还得帮郭猛在排帮总坛外布阵法和机关，希望时间还来得及吧！”
　　“郭帮主这人还不错，能帮排帮就帮帮他们吧！毕竟现在我们是站在一条阵线上的，必须得相互帮助才能够度过这一次难关的，回头我吩咐情儿下午还是抓紧时间帮排帮在外面布下阵法和机关吧！”
　　“恩，这个我没有意见，你做主就可以了，谁叫你是我们五姐妹的主心骨呢？好了，不做了，再做人家下午就没有力气办事了。”
　　刘水离开了李魏的身体，两人的身体分了开来……
　　

第195章 菩提滴血（上）
　　看见刘水的身体离开自己，李魏心里忍不住一丝失落，刘水这丫头的身体实在是太棒了，特别是她那处令他消魂腐骨的桃源之地。
　　“看什么看？天天看难道还没有看够吗？赶紧洗洗，时间差不多了，我们应该出去吃中午饭了，张叔和高姨还在抚琴街等着我们两个呢？这事很重要拖延不得的，一天不找到对付黑鹰杀手组织的办法，水儿的心里就一天都塌实不下来，那些鬼东西一个个卑鄙无耻的，我们总不可能天天防着他们吧！”
　　刘水清理好自己的身子后，用衣服将她那没美妙的身体完全掩盖了住。
　　“坏哥哥，水儿先出去，你自己一个人慢慢在里面发情吧！”
　　看着刘水摇曳的离开房间，李魏无奈的叹了口气，这丫头引得自己欲望上身，结果，她舒服完后，就扔下自己一个人跑了，真倒霉，昨天晚上在唐离的身体上没有得到发泄，没有想到回了家，居然还是得不到满足，看来这某些方面太过强悍也不是一件什么舒服的好事了。
　　快速将自己的身体洗好后，李魏穿上衣服也离开了房间，回到住处后，见南宫香儿五女正在商量下午帮排帮布置阵法和机关的事，于是，走到了南宫香儿的身边，将南宫香儿紧紧地抱在自己的怀里，默默的听着五女的议论。
　　事情很快就决定了下来，南宫香儿四女下午不修炼《玄女心经》了，先帮排帮把阵法和机关布置好以后再说，的确，这可是一件大事，谁知道黑鹰杀手组织的杀手今天晚上还会不会前来偷袭排帮呢？昨天晚上排帮死了上百人，这可是一百多条人命啊！能不引起人的注意吗？
　　“魏儿，放开师父，我们该吃中午饭了，吃完中午饭后，你可还要跟水儿去找杀手对付黑鹰杀手组织呢？记住了，一定要保护水儿，知道吗？”
　　南宫香儿拍了拍李魏正在她身体上作怪的色手，离开了李魏的怀抱。
　　看见排帮弟子送进来那可口的饭菜，李魏嘴里流出了口水，今天他可是很悲惨，早饭也没有吃，而且，还做了那么久的苦力，哪能不饿啊！
　　吃过午饭后，李魏和刘水两人离开排帮总坛，可怜的尤勇再一次成了马夫，“尤大哥，辛苦你了。”
　　李魏走到尤勇的身前跟尤勇打了个招呼。
　　“不客气，这都是我应该的，你们一家人可是没少帮助我们排帮，要说谢谢的应该是我才对。”
　　尤勇客气的对着李魏点了点头，然后，将目光望向了刘水，“刘水姑娘，你现在是越来越迷人了，李兄弟可真是好福气啊！”
　　“尤勇，你现在嘴巴怎么越来越会说话了啊！现在我想找到你一点小毛病都没有办法了，哎！你没有以前在太湖的时候那么可爱了哦！”
　　刘水对着尤勇眨了眨眼睛，看得尤勇身体没来由的颤抖了几下，不会是这小魔女又想出什么办法来折磨自己吧！说实话，今天这趟马车尤勇很不想来赶的，他怕的就是自己遇到刘水这个小魔女。
　　“刘水姑娘，这还不是你教导有方吗？如果不是你经常鞭策我，我哪里会有现在这么聪明啊？”
　　尤勇献媚的对着刘水笑了笑。
　　“算了，尤勇，你也别怕我了，最近我比较忙，没有时间再象以前在太湖那样陪你玩了，等以后再说吧！尤勇，我记得那天你似乎……好象说要请我们一家人到你们家去做客的哦！可别忘记了，我可是很想见见你的宝贝女儿的。”
　　说完这句话后，刘水拉着李魏上了马车。
　　“一定，一定。”
　　看见小魔女刘水进了马车，尤勇大大的松了一口气挥动着马鞭赶着马车向抚琴街行去。
　　半个多小时后，马车停了下来，“李兄弟，刘水姑娘，抚琴街到了，麻烦你们下车。”
　　下了马车后，尤勇道：“我就在这家茶馆喝茶，你们走的时候就到这里来找我就可以了。”
　　尤勇指了指旁边一家小茶馆。
　　“好的，那就麻烦尤大哥了。”
　　李魏点了点头，见尤勇驾着马车去了小茶馆后，拉着刘水的小手道：“水儿，张叔和高姨呢？他们现在在什么地方？”
　　“我知道，我们现在去找他们。”
　　两人大约走了一百米远的样子停了下来，“坏哥哥，张叔和高姨就在这里面了，我们进去吧！”
　　李魏看了看这家小店，见店门口挂着一个标牌――柳记棺材铺，微微的皱了皱眉头，卖棺材的？这家棺材铺不算太大，看上去破破烂烂的，里面总是充满了一股阴寒之气。
　　“这是柳州直接送过来的棺材，柳州的棺材在大唐可是很出名的哦！你别小看了这家棺材铺，听说，这家棺材铺在剑南道里生意可是最好的哦！走吧！别看了，不就是一家棺材铺吗？有什么好看的，人死了总得要一具棺材装着掩埋的。”
　　李魏和刘水两人刚刚走到柳记棺材铺的大门口，就看见张京和高菲菲夫妻两个从里面走了出来，“二小姐，姑爷，里面请。”
　　“辛苦了，张叔，高姨。”
　　看见张京和高菲菲两人，李魏拉着刘水跟在后面走进了柳记棺材铺里。
　　看见里面全是一具具乌黑的棺材，李魏心里就非常的不舒服，这柳记棺材铺里面未免也太阴森了点吧！让人总是觉得一股莫名其妙的寒气不断从空气里往身体里涌来，看见那一具具的棺材，就象是看见了一座座坟墓一样，晦气！李魏早知道是来这个鬼地方，他就不来了，这张京和高菲菲夫妻两个也奇怪，什么地方不选，却偏偏选了一个棺材铺。
　　“老张，是二小姐和姑爷来了吗？”
　　一个声音也不知道从什么地方传来的，总之，听了让人心里觉得很难受，那声音如鬼魅发出来一般，唐易的声音李魏觉得已经算是够难听的了，没有想到这柳记棺材铺里这人发出来的声音居然比唐易的声音还要难听一百倍，听见这声音，李魏突然之间觉得还是唐易的声音比较的迷人动听啊！
　　李魏四处看了看，就是没有找到发出这个声音的人来，却见张京和高菲菲夫妻两已经走到了一张桌子边坐了下来，“别看了，这柳记棺材铺是郝叔叔开的，等等见了郝叔叔，你可别惊讶，知道吗？”
　　刘水的声音很小。
　　“二小姐，难得你还记得我的声音啊！已经有好几年的时间没有看到你了，没想到当年的小丫头现在居然变成了一个大美人了，哈哈……姑爷，你别怕，我这声音天生就是这样的，等你以后习惯就好了。”
　　李魏终于看见那个发出声音的人了，可见这个人，李魏倒是宁愿听见他的声音了，难怪刚刚自己找了很久都没有找到他，原来这个所谓的郝叔叔居然是一个侏儒，他坐在凳子上居然还没有桌子高，当然李魏想要找到他就难了，侏儒就侏儒吧！李魏不觉得有什么，可是，这个所谓的郝叔叔那长相实在是令李魏不敢恭维了，难怪这个郝叔叔会开一个棺材铺了，如果让他做其他生意，估计客人全都被他给吓跑了。
　　郝连山，侏儒，长相奇丑，为人心狠手辣，刘药邪的仆人，在四十多年被刘药邪无意中救了一命，然后，就投入到了药王谷里，在投入药王谷之前，是江湖中有名的杀手――菩提滴血，在江湖杀手排行榜上名列第二，一生杀人无数，是一个独行杀手，据说武功已经达到江湖顶尖高手的行列。
　　传闻郝连山是北少林寺弟子，由于早年犯了戒规被逐下了嵩山，使得一手好的暗器，他的暗器是菩提珠，菩提珠上涂有见血封喉的毒药，中者无救，少林很多高深的武功他都精通，为武则天当政时，通缉金额最高的杀手，比排在第一的剑无痕钟宇的通缉金额还要高上很多，可是，由于郝连山命大，被刘药邪与意中所救，在药王谷里呆了十多年的时间，等风声过了以后，才被刘药邪派到了剑南道的成都府里，目的就是为了监视蜀中唐门。
　　看见郝连山那大大的头，小小的身体，李魏就想笑，真的，这个郝连山的长相实在是太对不起父母，让人看了兴不起一点的食欲，头大不说，郝连山的鼻子也特别的大，几乎将他的嘴巴给盖了住，畸形，严重的畸形人，一双眼睛很小，有点象老鼠眼睛，偏偏还长着一双很不相称的手，那手居然比普通人的手还要长，李魏敢肯定，自己的手臂绝对没有郝连山的长，更难得的是，郝连山的双脚却很短，非常的短，这样的侏儒还真是造物的捉弄啊！难怪郝连山的声音听起来让人不舒服了，换着是谁有一个盖住嘴巴的鼻子，估计说出来的话也不会好听的，这郝连山真是一个另类啊！
　　刘水用手拉了拉李魏，将李魏拉回了现实里，“坏哥哥，郝叔叔的脾气可不好，你可千万别得罪他哦！”
　　“二小姐，你可还是象以前一样调皮哦！放心吧！你郝叔叔我虽然一生杀人无数，但是，唯一不会杀的就是跟药王谷有关系的，姑爷可是难得一见的江湖俊杰，不错，的确跟大小姐和二小姐很般配，姑爷，你没被我吓着吧！”
　　看见郝连山那矮小的身体站在自己的身前居然还不到自己的裤腰，李魏心里很不是滋味。
　　“李魏见过郝叔叔。”
　　李魏想向郝连山行礼，原本想弯腰的，可是，看见郝连山的身材，只得换成拱了拱手。
　　

第196章 菩提滴血（中）
　　郝连山抬起头，一对老鼠般大的眼睛在眼眶不断的转动着，看见他呼吸的时候，那大大的鼻子肉颤抖个不停，李魏真有就此晕倒的打算，这郝连山一走近仔细一看还真有够吓人的，估计很多人看了他的样子，晚上都会做恶梦吧！
　　“随便坐吧！姑爷。”
　　郝连山对着李魏点了点头，看样子比较满意李魏的表现。
　　刘水拉着李魏坐在了张京和高菲菲两人的身边，张京开口道：“老郝，现在姑爷一家人被黑鹰杀手组织盯上了，你得赶紧去联系灭天与绝地两大杀手组织在这里的接头人找过来，我们好好和他们谈谈才是。”
　　“我知道，老张你先别急嘛！排名第九的飞燕和第十的网杀这两个杀手组织就别找了，根据我得到的消息，这两个杀手组织可能是黑鹰杀手组织的下属杀手组织，其他几个杀手组织倒没有什么问题，我的意思是，你们最好只找灭天和绝地他们，把任务委托给他们，然后，让他们再去联系其他杀手组织，这样知道发布这个任务的人就少，会给你们减少很多的麻烦，二小姐，姑爷，你们认为呢？”
　　“郝叔叔，我们没有什么问题，就按照你的意思来办吧！”
　　“恩，那就好，我已经通知灭天与绝地他们在这条街上的联络人了，相信很快他们就会派人过来的。”
　　郝连山走到桌子边坐了下来，继续道：“黑鹰杀手组织的杀手这些天已经有五个杀手小组进入了剑南道内，其中，有一支银组，两支铜组和两支铁组，昨天晚上在排帮城东的总坛里，他们被排帮灭了一个铁组四十六人，很不巧，那个银组的杀手在不久前进入了这条街上，现在正在天堂寿衣店里，可能他们也会在这里联络飞燕和网杀两个杀手组织的人助他们一臂之力吧。”
　　“老郝，你确定？”
　　“这消息绝对没有错，你可别忘记你，这里可是杀手一条街的，黑鹰杀手组织银组杀手到来，我们这些做杀手的又怎么会不知道呢？估计他们也得到了二小姐和姑爷到我这里来的消息了吧！”
　　“老郝，你意思是黑鹰杀手组织的银组杀手会在这里对二小姐和姑爷下手？”
　　“这是肯定的了，不然，他们早就在路上偷袭二小姐和姑爷他们，用得着等他们到这里来吗？放心吧！不就是黑鹰杀手组织一组银组杀手吗？我这里解决他们没有多大的问题，只是，这一次身份暴露后，这成都府我是没有办法再呆了，也好，这个地方我早就待腻了，换个地方去享受享受吧！”
　　“对不起，郝叔叔，给你添麻烦了。”
　　听见郝连山的话，刘水才知道好象自己这一次跑到柳记棺材铺来把郝连山的身份给暴露了。
　　“没事的，我已经得到主人新的命令，蜀中唐门的事由大小姐和二小姐接手了，主人让我去查探毒人的事，这里早晚都要放弃的，我倒有点可惜我在剑南道内经营了三十多年的情报网了，我这一走估计是没有人能够把他们控制在手里了，老张，别看我，你不行的，那些家伙都是做杀手的，你没有办法控制他们的，在剑南道里，他们只服我，其他人的面子他们都不会卖的。”
　　郝连山端起酒碗，用手将自己的鼻子抬了抬，张开嘴一口将酒喝进了自己的口里。
　　张京叹了口气，杀手这行的规矩的确很多，郝连山一离开剑南道，他手里的情报网就这么散了，的确很可惜啊！
　　“放心吧！他们在我离开剑南道之前，应该还能派上一些用场的，比如等等与黑鹰杀手组织银组杀手交战的时候，呵呵……既然，现在我的身份已经暴露了，那说不得等等我们就要好好招待招待黑鹰杀手组织的杀手了，哎！已经好几年没有动手了，也不知道自己这把老骨头到底还有没有用了？”
　　郝连山有点感叹，现在他已经五十多岁接近六十多岁的人了，岁月催人老啊！自从四十多年前被朝廷的高手追杀受了重伤以后，他就再没有机会出手了，以前那些热血的日子距离他是越来越远了。
　　“你啊！老郝，不会几十年没动手，连你的菩提珠也没有办法射出去了吧！”
　　张京也跟郝连山有着一样的想法，他的年纪也不小了，也许，等这一次的事了了以后，应该回到药王谷去养老了。
　　“去！我天天都在练习，象我们这些做杀手的，如果几天不练，那准头就可少了，准头一少，还有什么资格做杀手啊！二小姐，姑爷，等等我送你们一个礼物，希望你们能够喜欢。”
　　“是什么礼物啊？郝叔叔，我和姐姐已经有很多年没有收到你的礼物了哦！”
　　“是郝叔叔不对，这些年忙着在外面帮主人办事，没有时间回谷里看大小姐和二小姐，你们一定要体量我的难处才是啊！”
　　郝连山看了看李魏，脸上露出了笑容，“姑爷，这个礼物可以算是我送给你的吧！希望你会喜欢。”
　　“讨厌，郝叔叔，你又骗水儿。”
　　“哈哈……二小姐，这件礼物我送给姑爷还不是相当于送给你和大小姐了。”
　　“说得也是，魏哥哥，你还不快谢谢郝叔叔，郝叔叔送人的礼物可都是很好的东西哦！”
　　刘水用手拉了拉李魏的手，见李魏傻傻的样子，嘟了嘟嘴。
　　“谢谢郝叔叔。”
　　李魏有点好奇了，刘水这丫头现在手里可是有不少的好东西，难道这个郝连山送给自己的礼物是那种比较稀少的东西吗？对于这个礼物，李魏倒是不怎么感兴趣的，但是，既然这是郝连山的一份心意，他也不能推脱的。
　　“二小姐，你是故意挤兑你郝叔叔我吧！你现在可是大唐的小福婆了，普通东西我这个做叔叔的还真是没有办法拿得出手啊！”
　　“郝叔叔，水儿知道，你送给我魏哥哥的东西肯定是好东西，快拿出来，给水儿瞧瞧。”
　　刘水可是被郝连山所谓的礼物逗起了好奇心。
　　“等等吧！二小姐，那礼物现在在外面替我办事好没有回来呢！”
　　“是人？”
　　刘水张大了嘴，郝连山送给李魏的礼物居然是一个人，是女人吗？刘水心里有点好奇了，也不知道郝连山送给的女人长得怎么样？
　　“是啊！她是我收的一个弟子，武功非常不错，已经得到了我的真传了，原本计划过几天把她送到排帮交给你们的，没有想到你们居然自己跑过来了，这样也好，免得我再跑一趟了，既然黑鹰杀手组织找上了你们，有她在你们身边，应该能够帮到你们不少的忙，她可是追踪与反追踪的高手，一般杀手是不可能逃出她的追踪的。”
　　“女人？”
　　郝连山点了点头，李魏却愣了，他实在没有想到郝连山送给自己的礼物居然是一个女人，张京和高菲菲夫妻俩也微微的点了点头，这种事，他们夫妻两个可不好插嘴，于是，干脆就坐在桌子边装糊涂。
　　“漂亮吗？郝叔叔，她有没有水儿漂亮？”
　　刘水有点感兴趣了，这个郝连山还真有意思，他居然当着自己的面送女人给李魏，难道他就不怕自己生气吗？
　　郝连山看了看刘水，接着，再看了看李魏，没有说话。
　　“郝叔叔，你的意思是不是说，她比水儿好美丽了？”
　　“二小姐，你可别冤枉我，我可没这么说，我哪里知道她算不算美丽呢？你郝叔叔我这一辈子除了杀人还是杀人，对女人懂的不多，你这样问我，岂不是故意为难我吗？在我的眼里所有女人都一样美丽。”
　　郝连山用手抓了抓自己的头发，头很大，对于这个调皮的刘水，他是一点办法也没有，也许，自己真的有点卤莽了，当着刘水的面送女人给李魏，这似乎不对哦！
　　“哦！”
　　刘水听见郝连山的话，也知道，让郝连山分辨女人是不是美丽，与让瞎子来分辨是没有多大区别的，这个郝连山一生对什么都感兴趣，惟独就是不对女人感兴趣。
　　刘水转过头看了看李魏，对着李魏调皮的眨了眨眼睛，小香舌不断从小口里伸出来。
　　李魏干咳了几声，有点尴尬，这郝连山究竟是打的什么主意啊！哪有第一次见面就送女人给自己的，难道他以为自己真的是色鬼投胎转世的吗？李魏正想开口拒绝，刘水却开了口，“郝叔叔，你送给我魏哥哥的女人什么时候回来啊？我真想见见她。”
　　“应该快了，她带着几个人到天堂寿衣店去监视黑鹰杀手组织的银组杀手去了。”
　　郝连山见张京对自己使眼色，满脸疑惑的看向了张京，也不知道他这是什么意思，其实，张京是好意的，郝连山送个女人给李魏的确很不妥，现在李魏可是药王谷的姑爷，让刘药邪知道郝连山送女人给李魏的话，也不知道会不会生气，哎！可怜的郝连山，一辈子除了杀人还是杀人，对很多人情事故都不懂，他原本是计划送个女人给刘若和刘水两姐妹用来照顾她们两人的生活起居和安全的，可是，刘水却偏偏带着李魏一起来了，又没有什么其他的好东西送给李魏做见面礼，不得已，只好把准备送给刘若和刘水姐妹两的女人直接送给了李魏，其他的他倒是真的没有多想了。
　　“老张，你眨什么眼啊？有什么事就明说嘛！”
　　张京有点无语了，早知道自己就懒得提醒郝连山了，现在好了，把自己也给拉进去了。
　　

第197章 菩提滴血（下）
　　张京看着郝连山，有把他杀了的冲动，自己可真是有好心没有好报啊！这家伙真是人头猪脑，自己也不看看自己到底是做了什么好事，真是的，张京摇了摇头，无可奈何的叹了口气，“老郝，我没什么事，你请继续。”
　　刘水看见张京的样子，用小手掩嘴笑了起来，“张叔，没事的，郝叔叔也是一片好意嘛！我和姐姐不会计较的，现在黑鹰杀手组织正跟我们为敌，有一个追踪和反追踪高手帮助我们的确很好啊！你说是不是啊？魏哥哥。”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，点了点头，这种情况下，自己还是最好少发言为妙，不然，刘水这个小醋坛自吃起醋来，估计倒霉的可就是自己了，刚刚他可是被刘水这丫头逗得不上也不下的，身体里的欲望没有地方发泄，逼得难受，心里那个郁闷劲就别提了，他已经计划好了，今天晚上怎么着也得跟自己的五个妻子来一个盘肠大战，一举把自己身体的欲望给发泄出来才行，现在最好别惹刘水这丫头不高兴了。
　　郝连山听见刘水的话，也终于知道自己送个女人给李魏的确有点不妥当，还好，二小姐没有生气，不然，以后这事自己可就没有办法向主人交代了，郝连山尴尬的笑了笑，原来，把自己的弟子送给刘若和刘水姐妹两个与送李魏的概念是不一样的。
　　“郝叔叔，我们就这么说定了哦！你那个弟子就送给魏哥哥了，你可不许反悔，不然，你得把这些年差我和姐姐的礼物全部补给我们两个才行。”
　　“没问题，二小姐，等兰儿回来后，我就让她以后跟着你们，保护你们的安全。”
　　“郝叔叔，怎么灭天和绝地他们还没有派人过来跟我们联系啊？”
　　刘水将头靠在李魏的肩膀上，脸上微微的露出笑容来。
　　“应该快了，可能灭天和绝地的人现在也正在监视黑鹰杀手组织银组的杀手吧！要不？我再到他们那里去瞧瞧看？”
　　“算了，还是再等等吧！黑鹰杀手组织银组的杀手可不好对付，现在这个时候我们还是不要分开的好，郝叔叔，张叔，高姨，我听说黑鹰杀手组织银组的杀手是由十个介于顶尖高手和一流高手实力之间的杀手组成的，不知道是不是真的啊？”
　　张京看了看郝连山，将双眼微微的闭了上，意思很明显，这事与你郝连山对口，还是由你来讲为好，我就不插嘴了。
　　“二小姐，黑鹰杀手组织的银组杀手其实一共是有两组的，银二组里由五个介于顶尖高手和一流高手的杀手带队，另外加上二十个一流高手组成，这一次前来剑南道的黑鹰杀手组织就是银二组杀手一共有二十五个，这二十五人每一个手里都沾满了血腥，绝对是杀人不眨眼的货色，不可小愧的，就算是江湖顶尖高手被他们给困住，估计也只有送死的份，这银二组人比银一组的实力要差上一点点。”
　　郝连山敲了敲桌子，接着继续道：“银二组的二十五个杀手，我这里的人手就可以对付了，如果是银一组的人，对付起来，估计我这边的人手伤亡会很大，就算消灭了他们，估计我的人手也剩不了几个了，也许，这一次的买卖，黑鹰杀手组织看得并不是很重，不然，他们一定会派银一组的杀手过来。”
　　“银一，银二，看来这黑鹰杀手组织的确很爱钱嘛！取的名字全部都与钱有关系，呵呵……郝叔叔，银一组的实力比银二组厉害多少？”
　　“银一组跟银二组基本上的构建是一样的，只是，银一组里一流高手比银二组要多上二十个罢了，据我所知，银一组已经有好些年没有出手接任务了，具体现在的情况我不是很了解，黑鹰杀手组织最厉害的一组杀手就是金组了，人数也是最少的一组，由四个顶尖高手组成，会一套四象逆行大阵……”
　　“郝叔叔，没对吧！黑鹰杀手组织的金组杀手不是只有三个吗？怎么现在成了四个了啊？”
　　刘水打断了郝连山的话，开口问道。
　　“是啊！原本以前是三个的，可是，后来又有一个杀手将自身的实力提升到了顶尖高手的实力，所以，他又加进了金组里面，四十多年前，我亲眼见过黑鹰杀手组织金组杀手与人交手，他们的确太可怕，一流高手在他们联合下走不了一招，也不知道那四个人是不是现在还活着了？毕竟当时他们的年纪已经很大了，如果现在还活着的话，那他们至少也有八九十岁的样子。”
　　“死了最好，黑鹰杀手组织里的人可不是什么好东西，哼！”
　　“我想二小姐和老郝这个想法可能要失望了，象达到顶尖高手的人，不出意外情况的话，怎么也能活到一百多岁的，所以，我们既然要对付黑鹰杀手组织，就必须要把他们四个给考虑进去才行。”
　　“的确，那些老家伙应该不会那样容易就死了的，我担心的也正是那四个金组的杀手，一旦他们出动，恐怕得主人亲自动手才有把握对付他们四个的。”
　　“我师父，恐怕不行吧！师父现在也才是顶尖高手，让他一个对上四个，估计只有逃跑的份。”
　　郝连山和张京两人相视看了对方一眼，脸上露着笑容，没有回答刘水这个问题，可是，他们两人的动作李魏却看在了眼里，让李魏的心里震惊不已，难道刘药邪已经超越了顶尖高手的行列吗？不然，他凭什么一个单条四个江湖顶尖高手的，看来这江湖中高手还真的很多啊！高力士超越了顶尖高手行列，现在居然又加上一个刘药邪，也不知道躲在暗中的还有多少这样的人存在着。
　　革命尚未成功，还得继续努力啊！
　　李魏感觉到自己肩膀上的胆子是越来越重了，那胆子压得他几乎都快喘不过气来了，这江湖真他妈的不是人应该呆的地方，以前听人说，江湖里就四个顶尖高手，可现在看来，估计也不知道有多少了，这传言看来是真的不可相信的，相信传言的人都是傻鸟，怎么死的都不知道？
　　“讨厌，张叔，郝叔叔，你们两个又跟水儿打起哑谜来了，真的是，不说就不说呗！大不了等以后回药王谷我亲自去问师父得了，神神秘秘的，让人受不了。”
　　其实刘水已经知道郝连山和张京两人的意思了，只是，她心里有点不相信罢了，自己和姐姐这才离开药王谷多久时间啊？师父居然突破了，这未免也太不可思意了吧！
　　“郝叔叔，你继续。”
　　“没了，我知道的也就这么多了，黑鹰杀手组织的金组杀手，估计知道他们具体消息的人是少之又少了，如果不是四十多年前我偷看过他们与人交手的现场，可能我也不会知道多少的，他们至少有几十年没有接任务了，很多人也许已经把他们给忘记了吧。”
　　郝连山双手一摊，也很是无奈，别说黑鹰杀手组织的金组杀手了，就是连银一组的杀手，他手里的资料都少得可怜，唯一知道多一点资料的也就是银二组了，这个银二组这些年来虽然接的任务也很少，但是，加起来还是有十多起的样子，所以，他才对黑鹰杀手组织的银二组实力很是了解。
　　“不是吧！郝叔叔，你就知道这么一点，看来想问你知道不知道黑鹰杀手组织的老巢在什么位置？也不用了。”
　　“是啊！黑鹰杀手组织的老巢位置我也不知道，不过，根据我得到的资料，灭天他们手里有黑鹰杀手组织老巢的位置。”
　　“真的？”
　　“我不知道，我只是听人说起个这过问题，毕竟灭天组织在杀手界里排名第二，他们收集黑鹰杀手组织的资料也是很正常的，想要登上杀手界第一的位置，如果他们连黑鹰杀手组织的老巢位置也不知道的话，那灭天在杀手界排名第二恐怕也是浪得虚名了，至于他们肯不肯把这个消息告诉我们，那就要看我们是不是出的价钱让他们满意了。”
　　“这灭天组织也过得窝狼，明明已经知道黑鹰杀手组织的老巢在什么地方，为什么他们这些多年来一直不对黑鹰杀手组织下手啊！真是奇怪了，就算明明知道打不过黑鹰杀手组织，那至少灭天组织的人也应该努努力啊！一旦他们登上杀手界第一的位置，那他们接任务的佣金可是会提高很多的。”
　　“很正常啊！灭天组织怕黑鹰杀手组织四个金组的杀手，再没有进一步得到那四个金组杀手的资料以后，他们肯定是不敢乱动手的，一个不好，灭天组织就被黑鹰杀手组织给灭了，也许，二小姐你们这一次的到来，会让杀手界变得很乱很乱，灭天和绝地这两个组织打黑鹰杀手组织的主意已经不是一天两天了，只要我们能顾佣到他们联手向黑鹰杀手组织下手，剿灭黑鹰杀手组织的机会应该还是很大，以前我也听说过灭天和绝地准备向黑鹰杀手组织出手的，只是，一直没有机会接到这个任务，才找不到理由光明正大的向黑鹰杀手组织出手罢了，他们也怕毁了杀手界的规矩，是以一直等到现在都没有向黑鹰杀手组织下手，这一次，二小姐你们给了他们一个向黑鹰杀手组织下手的机会，他们应该没有什么理由拒绝这个任务的，一旦消息外传，他们不接这个任务，恐怕以后也是没有办法在杀手界混了，杀手界里的规矩很多的，你们不了解，所以，也就不明白其中的奥秘之处。”
　　“郝叔叔，说来听听。”
　　“杀手界有规定，除非是接到任务，不然，不得对其他杀手组织或者杀手动手的，而且，在杀手界排名在前三的杀手组织，除非与他们自身的规定有冲突的任务，否则，不得以任务理由拒绝接任务的，违反这两条规矩会被整个杀手界的杀手追杀，杀手界其实很乱，并不象你们想象中那样的，灭天和绝地他们组织内的规定我是知道的，他们不接杀害忠良的任务，不接杀害正义之士的任务，所以，二小姐你们找上他们对付黑鹰杀手组织，他们是没有理由拒绝的，当然，还有很多其他的规矩，我不方便告诉你们的，告诉你们我就成了整个杀手界追杀的对象了，哈哈……”
　　“不说就不说，好稀罕，不过，知道这些就可以了，没有想到杀手界里其实也满好玩的嘛！看来我们这一次借用灭天和绝地来对付黑鹰杀手组织是选对了。”
　　“二小姐，你先别高兴得太早了，如果价格不合适，估计灭天和绝地他们是不会接剿灭黑鹰杀手组织的任务的。”
　　“不是吧！他们不是一直也想灭了黑鹰杀手组织的吗？现在我们请他们帮忙，不是一举两得的好事吗？有一个理由光明正大的对付黑鹰杀手组织，就算价格低点，他们也不应该拒绝啊！”
　　“他们是想灭了黑鹰杀手组织，这没错，可是，要剿灭黑鹰杀手组织付出的代价实在是太大了，如果价钱不合适，他们不一定会接手这个任务的，这其中的牵连实在是太大了，灭天和绝地这两个杀手组织不得不仔细考虑接了这个任务的代价，所以，等等他们一定会狮子大开口的，二小姐，你心里一定得有这个准备才行。”
　　“只要他们肯开口要价就行，怕的就是他们不开口要价呢？”
　　“就知道现在二小姐是个小福婆，银子多得没有地方花了，他们的要价虽然很高，但是，首付的价钱却不高，大概只需要总金额的百分之三十就可以了，也许，二小姐你只需要付给他们百分之三十的首付就可以了，其他的尾款他们可能不一定有机会来找你拿的。”
　　“郝叔叔，你的意思是灭天和绝地两个杀手组织联合也不一定是黑鹰杀手组织的对手？”
　　“现在这结果恐怕是没有谁会知道了？只有等到最后才会有结果吧！”
　　郝连山叹了口气，杀手就是这样，为了钱，明明知道是死，也会上的，既然选择了这一行，那谁也没有办法改变这个事实的。
　　“我才不管他们谁胜谁败呢？只要灭天和绝地两个杀手组织帮我们拖住黑鹰杀手组织一段时间就可以了，当然，能够灭了黑鹰杀手组织就最好不过了。”
　　“难！灭天和绝地两个杀手组织联合起来的实力大概就跟黑鹰杀手组织斗个旗鼓相当罢了，要分出胜负可能是没有那么容易的，他们之间的斗争不是一时半会儿就会有结果的，三个杀手组织的人数加起来至少上万人，他们一旦在剑南道打起来，估计，会让剑南道的局势雪上加霜的，乱了，恐怕这一场混乱过去以后，剑南道就成了第二个江南三道了。”
　　“是啊！江南三道在虎威山那一战，死了至少有上万人，那场面到现在我们想起来心里还一阵后怕呢？隐藏在暗中控制毒人的那一批人手才是最可怕的，现在谁也不知道他们到底是谁，有什么目的？很难对付啊！这一次他们又来了剑南道，这事恐怕是没完没了了，打吧！最好让他们先打起来，免得我们动手。”
　　“二小姐，要不要我发消息回药王谷，让主人再派一些高手前来剑南道，帮助你们对付敌人。”
　　张京也知道剑南道现在算是乱了，彻底的乱成一团糟了，刘药邪交给他们一家人的任务是保护刘若、刘水和李魏三人，可是，目前的局势，他没有什么把握了，敌人太强大了。
　　“不用了，谢谢张叔的好意了，现在我魏哥哥可是高手了，有他保护我和姐姐不会出什么问题的。”
　　刘水靠在李魏的身体上，人似乎象没有骨头一样，那阵阵的女人体香不断传入李魏的鼻孔里，闻起来是那么的舒服。
　　“也行，姑爷现在的武功提升速度的确很快，以二十岁年纪不到就达到了江湖顶尖高手的行列，只要你们呆在排帮总坛里，应该没有多少人能够伤到你们的。”
　　张京同意了刘水的决定，现在虽然局势很不利，但是，还没有到向药王谷求助的时候，排帮的实力，他现在可是非常的了解，现在在排帮总坛里有三个江湖顶尖高手，宵小之辈的确不会带来多大威胁的，何况，现在排帮外还有阵法和机关防御，司徒柔情的布阵和机关方面张京还是非常清楚的，对于司徒柔情布阵和机关方面，在太湖湖亭小筑的时候，他就深有体会。
　　“姑爷年纪轻轻的，武功不比我差，的确是难得一见的人中龙凤，主人给两位小姐找了个好归宿啊！”
　　郝连山也忍不住的感叹，李魏以二十岁不到的年纪达到江湖顶尖高手，真让他羡慕不已。
　　“那当然，我家魏哥哥可厉害了。”
　　刘水一脸的幸福样子。
　　刘水的话，引来了郝连山、张京和高菲菲三人轻笑声，看见李魏，就让张京和高菲菲夫妻两个想起了他们的儿子张远，已经两个月的时间过去了，到现在他们依旧没有得到张远的消息，也不知道自己的儿子到底是生还是死了？他们夫妻两眼里的默然一闪即失，现在李魏他们已经够忙的了，他们可不想因为自己的私事而让李魏等人分心。
　　

第198章 冰美人（上）
　　一条黑影如幽灵一般从来柳记棺材铺外射了进来，那黑影一身全黑，黑衣服，黑裤子，黑鞋子，黑面巾，再加上她那一头长长的长发，真象是一块人形的黑碳，李魏见黑影每一个跨步居然都有五六米的样子，脚尖踮在地上连一点声音也没有发出来，那脚尖只是在地上轻轻的一踮，人便向前射出很远一段距离，这人的轻功很是高明，黑影的胸口处高高的耸起一对饱满的双峰，很明显黑影是一个少女。
　　黑影眨眼便停在了郝连山的面前，恭敬的朝着郝连山行了一礼道：“师父，那边情况一切如常。”
　　说完后，黑影身体向旁边移了移，没了反应。
　　李魏看了看少女，她身体上的紧身衣服将她那美好的身材完全的勾画了出来，少女脸的轮廓长得非常的好，可惜的是那黑色的面巾将她的俏脸完全给掩盖了住，不过，这并不影响李魏的欣赏，如果李魏没有猜错的话，这个少女就是郝连山送给自己那件所谓的礼物了。
　　少女的胸脯上非常的丰满，甚至于在李魏的五个女人中找不出少女这么丰满的双峰来，刘若的已经算是够大的了，但是，与眼前的少女来比较，还是小上了一号的样子，那紧紧的黑衣服把少女胸口那对丰满勾勒得更加的诱惑人心，那浑圆，那高耸是那么的美好，一双纤细而修长的美腿，看上去非常的结实，非常的有弹跳力，看见少女的美腿，李魏在心里有忍不住有把她给抱上床吃了的冲动，这种女人在床上的承受力绝对非常的强悍，也许，一个可以顶得上普通女人三个也说不一定的。
　　刘水见李魏那双色色的目光不断在少女的身体上胡乱扫射，用小手轻轻地在李魏的腰上揪了揪，现在可有外人在，这家伙居然一副色狼样，真让她很没面子的，就算她们现在暂时没有办法把他给喂饱，但是，在外人面前，也不能做成一副色急样不是？
　　感觉到自己的腰处传来疼痛，李魏将自己的目光收了回来，刘水吃醋了，这丫头这段时间怎么这么爱吃醋啊！他趁机在桌子下轻轻地抓住李魏那双柔若无骨的小手，放在自己的手里仔细的把玩着。
　　“二小姐，姑爷，兰儿就是我的弟子了，以后兰儿跟着你们，希望你们多多照顾她，这孩子性格冷淡，你们千万别见怪，做杀手的都是这样的，不能夹杂一丝一毫的感情，否则，就不是一个顶尖的杀手了，兰儿，从今天起，你就跟着二小姐和姑爷，知道吗？”
　　郝连山对于自己这个弟子还是满疼爱的，将自己毕生的杀人技巧毫无保留的传给了冰兰。
　　冰兰对着李魏和刘水两人恭身行了一礼，点了点头，就算是跟李魏和刘水两人打完招呼了。
　　“她的名字叫冰兰。”
　　郝连山见冰兰不说话，只好把冰兰的名字告诉了李魏和刘水两人。
　　“谢谢郝叔叔把兰儿送给魏哥哥了，你放心，我们以后一定会照顾好兰儿的。”
　　刘水见冰兰一身冰冷，本想跟冰兰说说话的，也只好打消了这个想法。冰兰，真是人如其名啊，一身冷冰冰的，让人看了就知道无法接近。
　　这个女人很难搞定，李魏看见冰兰那冰冷的样子，心里就突然有一点火热，也许，这种外表看上去不近人情的女人，一旦被男人征服后，才会让男人更舒服，更过瘾吧！倒不是李魏见异思迁，实在是冰兰的身材太火暴了，那紧身的黑衣把她身体上一切美好的地方全部都勾勒了出来，这火暴的身材，任何男人看了估计心里的欲望都会蠢蠢欲动的，冰兰给李魏的感觉是她比自己的年纪应该要大上些，不然，十多岁的少女的身材哪里能够发育得如此的完美啊！想到自己眼前这个尤物是郝连山送给自己的私宠，李魏心里痒痒得难受，没想到这郝连山还是满不错的嘛！这一瞬间，郝连山再也不觉得郝连山难看了，看人嘛！看心才是最重要的，人家郝连山送一个大美女给自己，也算是非常的不错了。
　　“兰儿很少说话的，所以，二小姐和姑爷要多多包涵，我从来没有带过孩子，所以，只好把兰儿当成是一个杀手来培养了，也许，这是我的错误吧！不过，兰儿并没有加入杀手界，这一点二小姐和姑爷以后可以省去很多的麻烦，兰儿今年二十二岁了，都怪我这个当师父不好，不然，她早就应该嫁人了，做杀手这一行，很不容易，所以，我也不希望她进入这一行，以后，二小姐和姑爷可以把她当做侍女或者是保镖来使唤就可以了，如果方便的话，就麻烦姑爷你好好的待她。”
　　郝连山的脸上堆起了难得一见的笑容，也许，今天终于算是把冰兰送了出去，让他很高兴吧！的确是这样的，以前郝连山也在成都府内帮冰兰找过不少的少年俊杰，可是，冰兰生性冷淡，没有一个让她看上眼的，而且，还有几个直接对冰兰动手动脚，差点没被冰兰给活活打死，在郝连山的心里，他可是把冰兰当成了自己的女儿，可惜，郝连山不懂女人心，白白的让冰兰耽搁了这么多年的时间，到现在为止还是小姑独处。在大唐里，女人过了二十岁还未能嫁人为妻，这传出去的确对女人的名声很不好，要不然，青楼妓院里也不会将那些头牌在二十岁之前出梳了。
　　“我知道，郝叔叔，我会把兰儿姐姐当成自己的姐姐一样照看，不会让她受一点委屈的，既然郝叔叔已经决定把兰儿姐姐送给魏哥哥，我想，我明白郝叔叔话里的意思了，我会让魏哥哥好好待她的。”
　　刘水当然知道郝连山的话里的意思，她心里虽然有点不舒服，但是，这也是没有办法的事，冰兰到现在已经二十二岁了，还没有嫁人，都快要成一个老姑娘了，难怪郝连山看见李魏就想把冰兰送给李魏了，看来家里又要多一个姐妹了，只是不知道这个冰兰长得到底是美是臭了，美的话，还好说，大不了让李魏把她给收了，可万一要是很丑，那应该怎么办啊？刘水突然有点后悔自己刚刚说的话了，是不是应该征求征求李魏的意见呢？想到这里，刘水对着李魏露出一个歉意的笑容。
　　“谢谢二小姐你的大量，我的意思让兰儿跟在姑爷身边，给姑爷做一个通房丫头就可以，如果按照二小姐你的意思来办，主人那里我没有办法交代的。”
　　郝连山看了看站在自己身边的冰兰一眼，心里暗自叹了口气，冰兰这丫头也命苦，当年如果不是他出手相救的话，恐怕早就被人给杀死了，可是，跟在自己身边着十多年来，郝连山就再也没有见过冰兰笑过，以至于没有一个男人让她中意的，男人见到她一个个都很自觉的避了开。
　　“兰儿，从现在开始，你就要听姑爷和二小姐，还有大小姐她们的话了，好好侍侯姑爷，知道吗？”
　　冰兰点了点头，似乎刚刚郝连山和刘水谈论的事与她无关一样，她站着，还是象一跟木头一样的站着，一动也不动一下，谁也不知道她脸上的样子，就更别提她心里想的是什么了。
　　“过来坐吧！兰儿姐姐。”
　　刘水见冰兰站着，想招呼冰兰过来坐，谁知道却换来了冰兰一个摇头，这让刘水感觉到很是无趣，看来以后想跟冰兰沟通是很难了。
　　“二小姐，你别管兰儿了，她就这个样，等以后你跟她在一起的时间长了，就慢慢习惯了，都怪我啊！小的时候对她的要求太严格了，把她当成了一个杀手来训练，估计想让她以后改变生活方式是很难了。”
　　“老郝，看来你这家伙是把一个好好的姑娘给毁了。”
　　张京看见冰兰的样子，心里也不由感叹，二十二岁的老姑娘，现在在大唐可是稀有品种了，女人一生中最美丽的时光，冰兰居然用来了训练，不得不承认，郝连山这家伙的确不知道女人的心啊！难怪郝连山这家伙刚刚一看到李魏，就急不可待的想把自己的弟子送给李魏了，这家伙看来并不算是太笨吗？亡羊补牢，为时也不算是太晚，二十多岁的女人正是能生能养的好时期。
　　“我这不是也后悔吗？可兰儿生来就是那副冰冷的样子，给她介绍过几个少年，结果，她差点没把人家给活活打死了，到后来，就没有哪家的小伙子敢上门来了。现在好了，我终于也算是完成了一个心愿，这丫头要是再跟着我，就真的全毁了，姑爷，以后就麻烦你了。”
　　“这……这个……郝叔叔，不太好吧！我现在已经都有五个妻子了，冰兰跟着我不一定能够得到幸福的，你还是问问冰兰自己的意思吧。”
　　李魏虽然心里想得要命，但是，这表面功夫还得做做，不然，指不准刘水这丫头又要怎么说自己了，家里五个老婆联合起来现在已经是越来越难满足他了，每一次如果不是老婆们先想方设法让他发泄一次，估计她们根本就受不了自己的折腾的，男人，在性方面太厉害了根本就不是一件好事啊！看来自己的后宫已经在慢慢地壮大了。
　　刘水怎么会不知道李魏心里那花花肠子，这家伙看起来一副人模人样的，没想到有时候还是满聪明的嘛！欲拒还迎的道理他现在居然知道了，不错，很有进步啊！
　　

第199章 冰美人（下）
　　刘水瞪了李魏一眼，有点不满，自己已经满含委屈的答应了，没有想到李魏这家伙还要故意推脱，真是的，也不知道自己这样做到底是为了谁？见过虚伪的男人，但是，象李魏这样虚伪的男人，刘水还真的是第一次见，明明他看着冰兰的时候，眼珠子都快从眼眶里蹦出去了，现在居然还要假意推脱。
　　“郝叔叔，你不用理这家伙，他在家里说话不管用的。”
　　刘水的话引来了张京和高菲菲夫妻两的笑声，不过，那是善意的笑声。
　　“张叔，高姨，怎么你们也笑话水儿啊！”
　　刘水跑到高菲菲的身边，坐进了高菲菲的怀里，撒起了娇来。
　　“没……没，二小姐，我和张哥可没笑你哦！你自己千万别乱想。”
　　高菲菲双手紧紧地抱着刘水，满脸的笑容。
　　刘水嘟了嘟小嘴，没有再说话，她自己似乎也知道刚刚那句话好象说得有点不对劲，在外人面前她以前可是从来都不会扫李魏的面子的。
　　“既然是这样，那姑爷，今天我就把兰儿交给你了。”
　　郝连山可没有听出刘水话里有什么不对，在他心里认为，既然二小姐刘水说李魏在家里说的话不管用，那当然就是二小姐说的话管用了，既然二小姐已经答应了这事，那郝连山就当作李魏是答应了。
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，有点尴尬，不过，现在既然刘水已经答应了，那自己再反对，就太不给刘水的面子了，怎么说这里的人都是药王谷的人，自己不给刘水的面子，那传到刘药邪的耳朵里，说不一定就变成另外一个版本了，说不准刘药邪会认为自己欺负他的两个弟子呢？这样的话那误会可就真的大了，他不是怕刘药邪，只是尊重刘药邪罢了。
　　“兰儿，进去换一套衣服吧！以后你就再也用不着穿这身打扮了，我以前交代过你的话，你现在还记得吗？”
　　冰兰点了点头，慢慢的离开了。
　　“哎！这丫头的性格到底要什么时候才改得过来啊！”
　　郝连山看见冰兰一副波澜不惊的样子，头隐隐作痛。
　　“我说老郝，灭天和绝地杀手组织的人怎么还没有过来啊？会不会他们今天下午不过来了？”
　　张京见李魏有点尴尬，忙将话题转移了开。
　　“不会，可能他们在得知黑鹰杀手组织银二组杀手前天堂寿衣店给耽搁了吧！再等等看，如果等等他们还没有过来，我吩咐人再过去催催他们。”
　　“那就再等等吧！这年头，没有想到做杀手居然也可以做得这么的牛，让顾主等，这灭天和绝地两个杀手组织真的是越混越回去了哦！老郝，你说会不会灭天和绝地两个杀手组织的人已经知道二小姐和姑爷这一次找他们的目的？打退堂鼓了。”
　　“应该知道了，黑鹰杀手组织这一次大规模的调集五个杀手组进剑南道，这事在杀手界里已经不是什么秘密了，现在二小姐和姑爷来找他们，目的相信他们已经是知道了，也许，他们在这里的负责人正在向上面请示吧！毕竟象这种任务，可不是一个小小的联络人可以做得了主的，里面牵扯的事情实在是太多了，他们谨慎一点也很正常的，不过，我估计不管这事成不成？他们都会派人来给我们一个交代的，杀手的利润虽然很高，但是，危险程度太大了，黑鹰杀手组织是杀手界的老大，这个任务，灭天和绝地两个杀手组织谨慎一点也很正常的。”
　　“希望一切象你老郝说的那样，灭天和绝地两个杀手组织的人会过来吧！做杀手做到他们现在这样还真是一种悲哀啊！连接个任务也考虑再三的，灭天和绝地看来这些年是被黑鹰杀手组织压制得不轻啊！”
　　“每一个人都有自己的难处，何况象他们这样规模巨大的杀手组织呢！象灭天和绝地这样的杀手组织决定一个大的任务，要考虑的因素很多，他们肯定会很谨慎的，再加上黑鹰杀手组织银二组恰好在这最紧要的关头跑到这里来，他们要接这个任务，就必须先要把银二组的人全部给解决了才成，否则，这事一旦传回黑鹰杀手组织的老巢，他们想要出其不意地向黑鹰杀手组织下手就很难了。”
　　“老郝，你是意思是……”
　　“没错，如果我没有估计错误的话，现在灭天和绝地他们正在调集人手围困黑鹰杀手组织银二组的杀手，一旦跟二小姐和姑爷谈妥，他们就会以最快的速度把黑鹰杀手组织银二组的二十五个杀手全部给灭了，同时，很有可能黑鹰杀手组织派到剑南道里剩下三个组的杀手他们也想一举的吃下来，免得消息外泄，让黑鹰杀手组织有了防备。”
　　“看来这些做杀手的也没有一个省油的灯啊！考虑的事情果然是很多，希望灭天和绝地正按照你老郝说的那样再做吧！”
　　刘水和高菲菲两人小声的说着悄悄话，那些话当然是女人们的私房话了，在坐的三个男人都很自觉的没有去听她们两人的说话内容，李魏倒是有点不自在了，刚刚还可以跟刘水那丫头在桌子下坐点小动作，可现在刘水跑到高菲菲那里去了，就留下他一个人象木偶一样，由于对杀手界知道得太少，也不好插什么口。
　　还好正在李魏极度郁闷的时候，冰兰穿着一身浅绿色的衣裙走了进来，冰兰走到郝连山的身边，停了下来，等待着郝连山的吩咐。
　　“兰儿，从今天开始，你可要听姑爷和两位小姐的话，师父明天就会离开剑南道了，以后，有机会我会来看你的，你已经不小了，可不能象以前那样了，否则，师父知道会生气的，知道吗？”
　　冰兰点了点头。
　　李魏看见冰兰走进来后，双眼一亮，现在冰兰换了一身衣服，的确给人一种赏心悦目的感觉，果然，冰兰果然是一个难得一见的美女，换成浅绿色衣裙后，冰兰那美好的身材被衣裙给包了起来，李魏再也看不到冰兰那火暴的身材了，不过，现在的冰兰看起来似乎更有味道，就象一坛成年老酒一般，得慢慢地品尝，才能够品尝出其中的滋味来。
　　冰兰的俏脸看上去很成熟的样子，不过，唯一让李魏觉得遗憾的是，这张美丽的俏脸就象一座冰山一样，冷冷的，连一点表情都没有，可惜了一副好脸蛋啊！如果冰兰能够在脸上多有一点微笑，不知道会勾走多少男人的魂魄了？好冷的一张脸，李魏距离冰兰不算近，居然可以感觉到冰兰身体里发出来的寒气，李魏皱了皱眉头，为什么这股寒气自己刚刚见到冰兰的时候没有感觉到呢？李魏有点迷惑了。
　　“兰儿，控制住你身体里的内力，别让它们外泄。”
　　郝连山看见冰兰的样子，开口道：“你怎么又这样，难道我跟你说的话，你全部都忘记了吗？再这样的话，你以后别叫我师父。”
　　冰兰点了点头，冰山般的俏脸上没有一丝的感情，身体外的寒气在瞬间消失了。
　　“兰儿，你现在年纪已经不小了，不能再任性了，你如果以后再这样，我就亲手把你的武功给废了，以后听话，好好的照顾姑爷。”
　　郝连山的脸色有点难看，他怎么不知道冰兰这是无声的反对自己对她的安排，以前每一次让她去相亲的时候，冰兰总是将自己的内力释放出来，让那些男子知难而退，现在冰兰居然又想旧计重施，这让郝连山很不高兴，就凭冰兰现在的武功，想要威胁到李魏根本就不可能，万一冰兰要是把李魏给得罪，那可就真的麻烦了，也许，自己在做这个决定的时候应该跟冰兰商量商量吧！可是，现在既然一切已经发生了，就由不得冰兰再反对了。
　　“是，师父，兰儿知道了。”
　　“就是了，这才是师父的好兰儿，去吧！坐到姑爷身边去，以后你的任务就是一步不离的保护好姑爷，记住了。”
　　“记住了。”
　　冰兰慢慢的走到李魏是身边坐了下来，一股少女的幽香专进了李魏的鼻孔里，李魏贪婪的闻了闻，处女的体香的确是迷人啊！不知道为什么，李魏很喜欢处女身体上散发出来的体香味道，这也许跟他修炼《御女心经》有关吧！看见坐在自己身边不远的冰兰，李魏突然有点拘束了，这个冰美人，估计是没有那么好征服的了，搞不好又是一个唐离。
　　李魏知道刚刚冰兰身体外放寒气，是冰兰在无声的反抗郝连山的决定，这让他的心里很不是滋味，怎么最近自己泡妞这么失败啊！一个冰美人坐在自己的身边，让李魏感觉到非常的不舒服，哎！又一个被命运捉弄的女人，一个没有自由的女人，只是，自己身边这个冰美人，似乎身世可怜了点。
　　冰兰坐在的身边，一动不动，如同木偶一般，这座冰山，李魏不知道自己应该用什么办法才能将她给融化了，为什么郝连山偏偏要送一座冰山给自己呢？换个美女可以不？李魏的心里在呐喊，想到以后这座冰山将会成为自己的私宠，李魏的心里又激动不已，征服一座冰山，将冰山给融化，这难度恐怕是有点高了，也不知道这座冰山会不会听自己的话？
　　冰兰的表情依旧是那么的冰冷，丝毫没有成为李魏私宠的觉悟，她的高傲就象珠穆朗玛峰一样，让人无法攀登，似乎冰兰走到哪里，哪里的气温就会变低一样……
　　

第200章 剑无痕（上）
　　在冰兰进来后，刘水和高菲菲两人也停止了谈话，将目光一起望向了冰兰，不得不说，冰兰的确很美丽，她的美丽不逊于刘水，二女的姿色应该是不分伯仲，只是冰兰冰冷，刘水妩媚，是两种不同风格的美女。
　　“兰儿，灭天和绝地那边有没有什么调动？”
　　“他们合力将天堂寿衣店给包围起来，不过，目前还没有发生任何的冲突。”
　　冰兰的语气也很冰冷，似乎那声音就象从机器里发出来的一样。
　　“果然，看来老郝你这一次是瞎猫遇到死耗子，让你给蒙对了。”
　　听到冰兰的话，张京有点高兴，如果一切真的按照张京所讲的那样发展下去，那灭天和绝地是打算接剿灭黑鹰杀手组织的任务了，这样他也就放心了。
　　“老张，你先别高兴得太早了，如果我们没有猜错的话，灭天和绝地困住黑鹰杀手组织的银二组杀手，只是想跟黑鹰杀手组织谈谈价格罢了，如果黑鹰杀手组织开的价格比二小姐和姑爷开的高，那么，灭天和绝地很有可能会联合黑鹰杀手组织一起向姑爷他们动手的，做杀手的，在不违背杀手界的规矩的情况下，他们都希望自己得到的利益最高化，至于具体是不是我想的那样，可能得等灭天和绝地的联络人过来跟我们谈了以后，我们才知道了，所以，老张，你也不要太乐观了。”
　　郝连山直接在张京兴奋的心里浇了一盆冷水。
　　“不是吧！他们如果这一次不联手灭了黑鹰杀手组织的话，那他们以后可就很少有这个机会了，他们先跟黑鹰杀手组织谈，是不是不想接这个任务啊？”
　　“也不是，现在他们先跟黑鹰杀手组织谈，只是为了在跟我们谈的时候加大自己的筹码，为自己争取到最高的利益罢了，当然，也不排除他们联合黑鹰杀手组织的可能，只是，我个人认为，这种可能性非常小罢了，灭天和绝地等着接剿灭黑鹰杀手组织的任务已经等得太久太久了，他们很难放弃一个这样好的机会，错过了这一次，以后再想找到人请他们联合起来消灭黑鹰杀手组织就很难了，不管怎么样？他们肯定是会派人来跟我们谈的，今天我可是把那边的情况摸清楚了的，在我去找灭天和绝地的时候，黑鹰杀手组织可还没有委托灭天和绝地联合起来对付二小姐和姑爷他们的，杀手界的规矩，灭天和绝地是不敢破坏的，除非，我们跟灭天和绝地谈不到一块，那他们再去接黑鹰杀手组织发的分任务，那就不算是违背杀手界的规矩了。”
　　“老郝，你说了跟没说有什么分别。”
　　张京看着郝连山很是无语，现在这种情况估计白痴都会猜到了，还需要郝连山来分析吗？
　　“有啊！我知道灭天和绝地他们想要什么？他们想要的东西偏偏黑鹰杀手组织没有，只有姑爷才有。”
　　郝连山一副信心满满的样子，让张京看了真想揍他一顿，这家伙一点也不象一个杀手，说话总是说一半留一半的，让人恨得直咬牙。
　　“他们想要什么？”
　　“《玄女心经》和玄女剑法。”
　　郝连山的话在柳记棺材铺里击起了风雨，真是一石击起千层浪啊！这答案是谁也没有想到的。
　　“如果是在以前姑爷没有出现的时候，那灭天和绝地是绝对不会想到要《玄女心经》和玄女剑法做为他们对付黑鹰杀手组织的报酬的，但是，姑爷一出现，把所有人心里的认知全部给打破了，以前，江湖中所有人都认为《玄女心经》跟玄女剑法只有女人才可以修炼，可是，姑爷现在却以一个男人的身份把《玄女心经》和玄女剑法给修炼成了，这又怎么不让灭天和绝地他们心动啊！就是连我这样快进泥土的人，都心动了，就别说是灭天和绝地他们了，《玄女心经》为天下第一内功心法，玄女剑法为天下第一剑法，这两门武功谁不想得到啊！老张，你仔细想一想，一旦一个杀手学会了《玄女心经》练成了玄女剑法，躲在暗中杀人的话，谁能躲得掉啊！姑爷在虎威山一战，将一个修为达到江湖顶尖高手的毒后一剑毁灭，这事传到江湖中后，可是引起了轩辕大波啊！恰好现在姑爷要请灭天和绝地他们对付黑鹰杀手组织，你说，他们会放弃这个千载难逢获得《玄女心经》和玄女剑法的机会吗？”
　　郝连山讲完后看着李魏，灭天和绝地想要的报酬，其实郝连山在听到张京说完以后就想到了。
　　张京不说话了，因为这件事可不是他能做主的，一旦让灭天和绝地这两个杀手组织获得《玄女心经》和玄女剑法后，那情况可以想象得到，整个江湖估计就是杀手称雄了，这后果实在是太严重了。
　　李魏愣住了，他没有想到灭天和绝地想要的居然是《玄女心经》和玄女剑法，虽然这只是郝连山的猜测，但是，也不排除灭天和绝地他们想要的报酬真的就是《玄女心经》和玄女剑法，这《玄女心经》和玄女剑法能够交给灭天和绝地吗？交给他的后果是什么？李魏现在已经不想知道了，他现在只知道自己的头很疼。
　　刘水也呆了住，原本她是计划花上一千万两以上的黄金请灭天和绝地联合对付黑鹰杀手组织的，可是，现在似乎自己想得太简单了，看来这钱也不是万能的啊！“如果灭天和绝地他们真的想要《玄女心经》和玄女剑法作为对付黑鹰杀手组织的报酬的话，魏哥哥，我们就不要和他们谈了，大不了，我们先离开剑南道，暂时避过这段风声再说。”
　　“让我想想。”
　　李魏现在已经没有心情去看坐在自己旁边的冰美人冰兰了。
　　“老郝，你这就不厚道了，如果你早把这件事告诉我，我就不会让二小姐和姑爷到这里来冒险了。”
　　张京瞪了郝连山一眼，非常的不满意，如果郝连山不给他一个合理的解释的话，他可能会向郝连山出手的。
　　“急什么？他们开价，难道我们就不能还价吗？现在二小姐和姑爷他们的情况你又不是不知道，同时对付铁剑派、腐骨门和毒人就已经是束手束脚了，如果再加上黑鹰杀手组织的话，他们连一点获胜的机会都没有，我这样做还不是按照主人的意思，不相信你自己看看主人的亲笔信吧！”
　　郝连山从怀里掏出一封信放在张京的面前，“这是我今天刚刚收到主人派人加急送进成都府的信。”
　　张京将信拿在手里，打开仔细的看了看，可是，看的不是很明白，看完后，他又将信递给了刘水，“老郝，主人信里面的意思，我怎么就弄不明白呢？你给讲讲看，主人信里到底是什么意思？”
　　不看刘药邪的信还好，可是，一看张京的脑子就更加的迷糊了。
　　“别问我，我也不知道，如果我想明白了，早就把这件事告诉二小姐和姑爷了。”
　　刘水接过信看完后，走到了李魏的身边坐了下来，把信交给了李魏，李魏看完后，点了点头，却没有说什么，他和刘水看懂了刘药邪信里的意思了，两人对望了一眼，相视笑了起来，他们这一笑，笑得郝连山和张京两人更加的迷糊了，不过，李魏和刘水没有解释，他们也没好开口问。
　　“水儿，那我们就按照你师父的意思，把玄女剑法做为灭天和绝地帮我们对付黑鹰杀手组织的报酬吧！”
　　“恩，你自己决定好了，我没有意见。”
　　现在的刘水倒象一个温柔的小妻子，身体紧紧依偎在李魏的怀里，根本就不管郝连山三人的想法。
　　“你师父真厉害，人在千里之外的药王谷，居然能够知道江湖中的事，而且，还能洞悉你心里的想法，甚至于帮我们请灭天和绝地帮忙对付黑鹰杀手组织的报酬和他们想要得到的报酬都想好了，这不能不让人佩服啊！”
　　李魏现在感叹不已，这难道就是所谓的人在屋中坐，能知道天下事不成？
　　姜，果然还是老的辣啊！
　　“当然了，我师父可厉害了，你真没有见识。”
　　刘水得意的向着李魏扬了扬头。
　　“不用告诉我们四个了，姑爷你跟二小姐决定就可以了。”
　　张京见李魏想向自己等人解释，开口阻止了李魏，这种机密之事，还是知道得越少越好为妙，既然刘药邪信里的内容他们看不懂，那很明显刘药邪是不想让他们知道原因的，所以，他根本就不想知道。
　　郝连山心里有点犹豫，如果李魏和刘水两人真的把玄女剑法做为本次任务的报酬的话，那么灭天和绝地他们得到玄女剑法后，估计整体实力就会翻上一倍不止的，玄女剑法作为天下第一剑法，天下最高深的剑法，它的招式对任何练剑的人帮助很大的，而杀手偏偏大部分都是用剑的好手，他们得到玄女剑法无疑是如虎添翼啊！可是，既然这是主人的决定，郝连山也不能反驳。
　　“嘻嘻……他们坐地起价，等等我们就地还价了，这下好了，原本以为这一次得花上一千万两以上的黄金才能请得动灭天和绝地帮我们对付黑鹰杀手组织的，没有想到结果会是这样啊！灭天和绝地倒是满敢开口要价的嘛！魏哥哥，这事，你需要跟香儿姐姐商量商量吗？”
　　“不需要了，我自己可以做主的，相信师父她不会怪我的。”
　　“恩，那等等灭天和绝地的人来了，就交给我来帮你谈了，你乖乖坐着别说话，看我怎么跟他们玩。”
　　“行，没问题。”
　　李魏点了点头，很干脆的同意了刘水的话，的确让他这样笨嘴笨舌的人跟人谈价，是为难他了，现在刘水主动请缨，这就再好不过了。
　　郝连山、张京和高菲菲三人脑子里充满了无数个问号，一时间整间柳记棺材铺里安静得吓人，李魏轻轻地抚摩着刘水的长头发，默默的看着刘水，脸上露出淡淡的笑容，冰美人冰兰还是坐在李魏的另外一边一动不动的，似乎风出雨打也不能让她移动一下一样。
　　时间一点一点的流失，大概过了一个小时的时间后，柳记棺材铺外终于出现了两个人，两人一老一少，一男一女，男的老，大概六七十岁的样子，不过精神非常的好，走路的时候腰挺得笔直，女的年纪大概在十八九岁左右，长得妩媚诱人，每一动，总能引起男人身体里最原始的欲望，这一老一少，一男一女走在一起，看上去还真象一对爷孙。
　　只是一个眨眼的工夫，他们两个就出现在了李魏五人的面前。
　　“是你。”
　　郝连山用手指着来人，一脸的不可思意。
　　

第201章 剑无痕（下）
　　老人看着郝连山，也张大了嘴，“你是谁，你认识我？”
　　而老人旁边的女子却俏生生的把目光看向了李魏和刘水二人，美目岂盼兮，那明目皓齿，点点的芳华，美女俏脸上带着淡淡的妩媚气息，水汪汪的大眼睛里似乎总是带着丝丝的春意。
　　李魏也愣了愣，怎么又是一个美女，他头有点晕，这个少女看上去年纪不大，但是，却没有想到居然会是如此的诱人，李魏看看刘水，再接着看了看冰美人冰兰，最后，将头低了下来，美女是好看，可是，看了以后，是要付出代价的，果然，那美女摇摇曳曳的走到李魏的身前，带来一阵淡淡的香风，一双美目里闪动着迷人的光彩，微微的注视着李魏。
　　“我当然认识你了，剑无痕钟宇，没有想到你现在居然还活着，有趣啊有趣。”
　　郝连山看着钟宇，眼里闪过一道寒光，郝连山和钟宇两人的目光撞击在一起，碰出丝丝的火花来。
　　“我似乎没有见过你，你到底是谁？”
　　钟宇警惕的盯着郝连山，就刚刚两人目光相撞的那一瞬间，他就知道自己眼前这个侏儒的武功绝对不会比自己的低，怎么在抚琴街这种小地方还隐藏这样一个高手，以前怎么没有听人提起过，郝连山的目光让钟宇知道，自己眼前这个对自己有敌意的侏儒也是一个杀手，一个修为不低于他的杀手。
　　“你不知道我，但是我却知道你，菩提滴血郝连山，你听说过没有？几十年来，在杀手界的排行榜中，我可是一直被你死死的压制着，没有想到我们两个居然还会有相见的一天，罢了，罢了，我现在已经退出杀手界了，再去计较以前的事似乎是显得太小气了，请坐，钟宇，你是属于灭天还是属于绝地的？”
　　四十多年前的那一战，已经让郝连山的雄心壮志给湮灭了，他已经不复当年的气胜，不过，见到钟宇心里还是情不自禁的涌起一股争强好胜的心理，只是，这心理眨眼便消失而去。
　　听见郝连山的话，钟宇恍然大悟，难怪郝连山看见自己会有一种仇视的心灵了，说起来，钟宇和郝连山在几十年前一直都是在暗中斗着，郝连山想攀上杀手榜第一的位置，而钟宇要保住自己第一的位置，是以，两人之间的暗斗一直斗了十几年的时间，直到郝连山被朝廷的高手重创以后进了药王谷，两人之间的暗斗才算结束了。
　　钟宇见到郝连山，心理也是感慨不已，他以为在四十多年前，郝连山就被朝廷的高手给杀了呢？没想到事隔四十多年，两个曾经暗斗十几年的杀手，居然会在这样一种情况下相见，看来真是事实多变化啊！钟宇不知道郝连山的样子，但是，郝连山却在无意中见过钟宇的样子，虽然四十多年前，只是匆匆的一瞥，但是，钟宇的样子还是深深的烙在了郝连山的心里。
　　钟宇惊讶郝连山的身材，一个侏儒的实力居然比自己只差一线，按理来说，是他钟宇输了，如果不是今天见到郝连山，他心里或许还有着优越感，可是，现在一看到郝连山的样子，那优越感在瞬间消失了，与自己斗了十几年没分胜负的郝连山居然是一个侏儒，这打击对于钟宇来说未免是太大了点，大得让他有点承受不了，他的双手在颤抖着，那几十年的自信在一瞬间突然崩溃了。
　　郝连山惊讶钟宇居然进入了杀手组织，这未尝不是独行杀手的一种悲哀，四十多年前风风火火在杀手界排第一的剑无痕钟宇竟然也有一天进入了一个杀手组织，这真是独行杀手的悲哀啊！或许，不是四十多年前的变故，也许，他的命运跟钟宇差不多吧！
　　“老朋友，我现在在灭天里面当教练，帮灭天培训杀手，数十年的风光，转眼之间已经烟消云散了，象我们这种人，注定一辈子都是劳碌命，不会有什么好下场的啊！”
　　钟宇坐到郝连山的身边，看了看旁边的张京和高菲菲夫妻两，道：“如果我没有猜错的话，你应该就是五毒掌张京，而她是你的妻子桃花娘子高菲菲了，两位幸会啊！久闻其名如雷贯耳啊！”
　　钟宇对着张京和高菲菲夫妻两拱了拱手。
　　“久闻杀手界排名第一的剑无痕钟宇，今日一见果然，果然人如其名，佩服佩服！”
　　张京夫妻两也朝着钟宇拱了拱手。
　　“我听闻张兄夫妻已经投奔了药王谷，不知道此事是否属实？”
　　张京和高菲菲夫妻两点了点头，这并不是什么好丢人的事，投奔药王谷至少总比投奔灭天要好得多吧！现在他们夫妻两的身份已经有很多人知道了，与其不说实话，还不如直接把话说明了的好，有心人想查，他们的身份很快就可以查出来的。
　　“那真是恭喜了啊！当年我退出杀手界的时候，原本也想到药王谷谋份差事的，可是，刘药邪没答应，后来就只好帮灭天训练杀手了，我想郝兄现在也应该在药王谷门下做事吧！”
　　郝连山摇了摇头，有些事的不能透露的，张京和高菲菲夫妻两的情况跟他不同，他一直是躲在暗中帮刘药邪做事的，所以，不能承认，“钟兄看来是误会了，我并没有投奔药王谷，现在是带着一帮朋友混日子，象我们这些杀手，药王谷未必看得上我们的，做杀手的临老后，又有几个人可以过得舒坦呢？怪就怪我们不应该选择这一行罢了，手里沾满了鲜血，想要归山隐居都是一件难事啊！”
　　钟宇很有同感的点了点头。
　　“张兄夫妻两是我多年的朋友，今天他们夫妻二人突然找到我帮忙，所以，我就把你们灭天和绝地给拉了上，没有想到事隔四十多年，居然会让我遇上钟兄你，这真是人生一件快事啊！我欠药王谷一个人情，这一次是来还人情来了，四十多年前我被朝廷的高手追杀，如果不是恰好被刘药邪相救，恐怕也活不到现在了。”
　　“是啊！命运多变化啊！我们两个斗了十多年的时间，没有想到临老的时候居然还可以坐在一起叙叙旧，对了，给大家介绍一下，绝地的金牌杀手，也是绝地的大当家蝶仙子慕容紫烟。”
　　钟宇相信了郝连山的话，毕竟现在在江湖中欠着药王谷人情的人多得去了，既然药王谷是人前来找郝连山帮忙，这也是很正常的，郝连山肯定是没有办法推脱的，是以，他来牵这个头也很合理了。
　　听闻钟宇的话，慕容紫烟转过身子，向着郝连山、张京和高菲菲三人拱了拱手，道了声“幸会”后，又将目光看向了李魏。
　　慕容紫烟的态度，郝连山和张京夫妻两并没有介意，反正，大家聚在一起只是为了谈一桩生意而已，这一次过后，指不准永远都不会碰面了，谁还会在意这些礼节上的东西啊！今天过后，各人都有各人的路要走的。
　　“郝兄，张兄，千万别介意，蝶仙子的为人一直都是这样的，并不是针对你们。”
　　“钟兄不用解释了，这我们大家都懂的，做杀手的冷酷一点好，特别是女人，美丽的女人，如果不冷酷点，指不准身边就围满了狂蜂浪蝶了，慕容姑娘年纪轻轻就接任绝地的首领位置，果然是年轻有为，比我们这些快要进黄土的老东西强多了，杀手界现在看来是气象变化很大啊！”
　　郝连山有点感慨，一个人的奋斗，的确比一个组织的奋斗要慢了很多，如果早些年他也成立一个杀手组织的话，那在四十多年前被朝廷的高手围杀的时候，自己也就不会那么狼狈了。
　　“郝兄你隐居四十多年，所以，对现在的杀手界了解的并不是很清楚，现在的年轻人啊！可比我们那个时候强多了，我们这些老人现在也只能躲在后面指挥指挥咯！杀手界这四十多年来努力补充新鲜血液，经过四十多年的努力，这一次换血行动算是圆满的完成了。”
　　“钟兄，这一次的事，你们灭天组织怎么说，上面把你这个老人派下来，应该是有意思深谈的吧！”
　　郝连山见场面话已经讲得差不多了，把话题转移到了正题上，灭天与绝地两个杀手组织能否接二小姐刘水和姑爷刘水的任务这才是现今的重中之重，以前的恩恩怨怨他也不想去计较了。
　　“我们现在过来也只是来了解了解情况，如果情况允许的话，这任务可能我们两个组织会接下来。”
　　“我可是听闻，你们组织和绝地组织已经把黑鹰杀手组织的银二组包围了起来，想必你们是不会放弃这个任务吧！现在连绝地组织的老大都来了，钟兄，你说的这话可能未言其明吧！”
　　“我们是想接这个任务，这是事实，但是，也要看我们能够得到的报酬是什么了，如果报酬和损失不成正比的话，这任务我们宁愿放弃，老郝，你也是做杀手的，这其中的道理恐怕不用我多说，你也是知道的，我们是组织，不是个人，接任务与否，可不能全凭个人的喜好，必须以组织的利益多作考虑的。我包围住黑鹰杀手组织银二组的意思相信老郝你也是知道的，老郝，看来你的耳目还是很多嘛！我们这才刚刚包围住黑鹰杀是组织的银二组杀手于天堂寿衣店，居然你就知道了，厉害啊！”
　　钟宇微微的点了点头，郝连山是杀手出身，他肯定知道这个任务对灭天和绝地两个组织意味着什么，所以，他觉得跟同行的郝连山讲话，也没有必要藏着掖着的。
　　“我可是老了，杀手的老本行早就放弃了，不过，既然在成都府扎了根，有些事还是应该多知道一点的好，不然，被人包成了饺子还不知道呢？现在江湖已经乱了，没有实力对抗的话，那就一定要多收集一点消息，至少这样在有人想要对付我的时候，我可以提前跑路的。”
　　“哈哈……郝兄说笑了，我们可没有人派人来包围你的柳记棺材铺哦！现在暂时的来说，我们也算得上是一个阵线上的朋友才是，既然是朋友，那我们肯定就不会打郝兄你的主意了。”
　　“我再说一次，这一次的事跟我个人没有任何关系，我找到你们，主要是受了张兄所托，为了还药王谷的人情，明天我就会带着我的人离开剑南道了，至于你们灭天、绝地跟黑鹰杀手组织之间的事，我是不会参与的，人老了，早就已经不服当年的斗志了，还是找不没人认识的地方养老为好，忙碌了这么多年，也是时候该好好休息休息了，我孤家寡人一个，走到哪里，就算是哪里吧！”
　　“郝兄，你真的准备离开剑南道了？”
　　钟宇有点惊讶，这柳记棺材铺在成都府可是开了至少有三十年的时间了，如果他早知道柳记棺材铺的主人是菩提滴血郝连山的话，他早前来相会了，不用郝连山说明，他也知道，郝连山在成都府呆了三十多年的时间，他手里的信息网肯定遍布了整个剑南道，现在郝连山突然要离开，那他辛苦经营的信息网不是就瘫痪了吗？或者说是郝连山准备把自己的信息网也带出成都府？
　　“没办法，现在我的身份已经泄露了，再呆在成都府里，可能过不了几天的时间，朝廷的高手就找上门来了，我可不想再象四十多年前那样，被朝廷的高手追着打，那日子可真不是人应该过的，早走早好啊！一旦你们灭天和绝地与黑鹰杀手组织交上手，我想走恐怕也是走不了了哦！现在江南三道就很不错，成为江湖势力的真空区，我正好在江南三道里找一块地方安身，等我安顿好了，派人通知钟兄，有时间的话，还希望钟兄过来陪我聊聊天。”
　　郝连山露出了善意的笑容，不过，他的笑容让人看了，老是有点糟糕罢了！
　　“一定，只要到时候郝兄还能记得我，而我还有命在的话，我一定前去叨绕郝兄的，只是，郝兄可千万别装着不认识兄弟我就行了。”
　　“那我们就这样说定了哦！现在，说说你们的要求吧！要什么条件你们灭天和绝地才会接下围剿黑鹰杀手组织这个任务，受人之托，忠人之事，等你们谈妥后，我也早点离开剑南道这个是非之地为妙。”
　　

第202章 蝶仙子（上）
　　钟宇看了看慕容紫烟，道：“这一次的事由蝶仙子做主，我只是跟过来看看的。”
　　钟宇这看是简单的几十个字，但是，里面透露的消息对于郝连山和张京几人来说可不简单，灭天要并入绝地吗？这似乎没有什么道理啊！就算灭天和绝地要合并，那也应该是绝地并入灭天才对啊？郝连山和张京几人看着钟宇，希望他解释解释这句话的具体意思。
　　钟宇没有说话，在场的人都是聪明人，他这简单一句话似乎已经将不应该透露的消息给透露了出去，所以，干脆不再开口了。
　　“你是玄女门的李魏，虎威山一战的李魏？”
　　慕容紫烟看着李魏，看得李魏有点不自在，看得让刘水心里充满了浓浓的醋意，哪有女人那么直接用目光看着一个陌生男人的，特别是慕容紫烟那双水汪汪的大眼睛里面包含着浓浓的春意，这让刘水很不满意，这女人太那个，居然当着自己的面勾引李魏，把她的位置放在何地了？
　　“不错，你们有什么要求就直接说吧！”
　　刘水很不友好的看着慕容紫烟，两个女人顿时对上了眼，柳记棺材铺的气氛有点不好，郝连山四人主动地闭上了嘴，女人之间的事，男人还是尽量少插嘴的好。
　　“刘水，药王谷刘药邪的弟子刘水。”
　　慕容紫烟看了看刘水，又将目光看向了李魏，压根不就在乎刘水眼里的醋意，“这事我只跟李魏谈，你做不了主的。”
　　慕容紫烟的声音里也充满了妩媚之色，她慢慢地走到李魏的身边，坐在了李魏和冰兰的中间，一双小手很自然的抱着李魏的胳膊，那张精致的俏脸靠在了李魏的肩膀上。
　　李魏一头大汗，怎么现在的女人胆子一个比一个还要大啊！这算得上是投怀送抱吗？李魏转过头看了看刘水，见刘水嘟着一张小嘴，很不满意，“慕容姑娘，麻烦你自重一点，现在我们还是好好谈谈任务的事吧！”
　　李魏也为难，让自己跟慕容紫烟谈，恐怕是不行，可是，偏偏慕容紫烟非要和他谈，这好好的计划怎么就被慕容紫烟给破坏了呢！
　　“好啊！”
　　慕容紫烟将头离开了李魏的肩膀，不过双手却依旧抱着李魏的胳膊，一点也没有要放开的意思，“你们是想让我们对付黑鹰杀手组织，是吧！说出你们的报酬，我们好好的商量商量，如果你们开的报酬让我们满意的话，那我们就帮你们对付黑鹰杀手组织。”
　　李魏想将自己的胳膊从慕容紫烟的双手里抽出来，奈何慕容紫烟的双手抱得很紧，那淡淡的处女幽香不断的从慕容紫烟的身上散发出来，让他很不舒服，自己现在怎么成了香饽饽了，为什么女人一见到自己就拼命往上粘呢？如果是唐离那丫头这样主动对自己投怀送抱的话，那李魏倒是非常的愿意，可是，换成慕容紫烟，李魏可就感觉到有点尴尬了。
　　“骚狐狸。”
　　刘水盯着慕容紫烟小声的骂了一句，以泄心里的不满。
　　慕容紫烟听见刘水的骂声，反而对着刘水挑衅的笑了笑，紧接着，将自己的整个身子完全的依偎进了李魏的怀里，见过大胆的女人，可是，象慕容紫烟这样大胆的女人，李魏还真是第一次见啊！艳遇？还是阴谋啊？
　　“慕容姑娘，你这样恐怕我们不好谈吧！”
　　李魏干脆抱住慕容紫烟的身子，站了起来，接着，把慕容紫烟放在椅子上，然后，大步远离了慕容紫烟到郝连山的身边坐了下来，这慕容紫烟太粘人了，麻烦，这才是第一次见面，没必要这么主动吧！就算想献身，那至少也得等到没人在的时候吧！李魏用手擦了擦额头上的汗水，这谈判与他想象中的实在太不一样了。
　　“李魏，你跑什么跑啊？过来，你到底想不想谈，不想谈，那我和钟叔可就回去了哦！”
　　慕容紫烟没有追过去，只是看着李魏的样子，俏脸上那妩媚的笑容更加的浓烈，洁白的手指朝着李魏勾了勾，那俏模样真的是勾魂夺魄啊！
　　“我就在这里了，麻烦慕容姑娘先说出你们绝地和灭天想要的报酬吧！”
　　李魏摆了摆手，过去，开玩笑吧！一过去慕容紫烟还不马上就粘过来了，虽然这慕容紫烟长得很美丽，身材很诱人，可是，李魏觉得自己还是应该与慕容紫烟保持一定的距离，杀手界的事，他可不想参合进去，这个任务一完，自己走自己的阳光大道，慕容紫烟去过她的独木桥为妙。
　　“钟叔，看来他们是没有诚意谈了，既然这样，那我们就走吧！”
　　“谁说我们没有诚意谈的了，这不还没开谈吗？该不是你们已经答应黑鹰杀手组织的条件了吧！故意跑到这里来捣乱的吧，杀手界的规矩你们可不要破坏哦！否则，后果会很严重的。”
　　“刘水姑娘，话可不能这样说哦！如果我们不想跟你们谈，为什么要将黑鹰杀手组织在剑南道是四组杀手全部给包围起来啊？我是想谈，可是，你看看你家那位，似乎怕我吃了他一样，这不是看不起我们吗？连一点待客之道也不懂，这难道就是你们的诚意不成？既然你们看不起我们，那我们是不是就没有再谈下去的必要了呢？”
　　“歪理，我看你是骚得慌，想找个男人上你吧！我相公坐在那里还不是一样可以跟你谈，外面那么多男人，你喜欢的话，出去找啊！一个男人没有办法满足你，你可以去找两个、三个、甚至于更多男人来满足你啊！”
　　“我就喜欢他了，你能怎么样？不服气啊？爱谈不谈，反正，现在是你们主动找的我们，可不是我们来找的你们，哼！”
　　钟宇干咳了几声，有点尴尬，早就听说绝地现任首领为人不拘小节，可是，今天一见，这是不是也太那个了点，如果不是上面的命令他此次的任务一切由慕容紫烟做主的话，他真想就这样离开了，这不纯粹是丢人嘛！你一个大姑娘家的，怎么做出如此惊俗骇世的动作啊！就算是真的对李魏有点那方面的意思，是不是应该先把正事谈完了以后，再跟李魏谈私事呢！
　　“魏哥哥，过去，怕什么？她难道还真的能把你吃了不成？既然人家已经春心荡漾了，那你就过去好好安慰安慰她嘛！我相信你能征服这个骚狐狸的。”
　　刘水生气了，非常的生气，这年头当着妻子的面，勾引人家的男人的女人她还真的没有见过，“郝叔，麻烦你给他们两个开间房，既然她发浪，就让魏哥哥帮帮她，他们可以边做边谈的嘛，做完了估计事情也就谈得差不多了。”
　　安静了，郝连山将头缩到了桌子下，高菲菲和张京夫妻两个将头靠在一起说着悄悄话，钟宇抓起桌子上的酒坛喝起了酒，冰兰还是象木头一样坐在椅子上一动不动，刘水的一句话震撼力实在是太大了点，已婚的女人说的话果然比未婚的女人来得要直接得多啊！
　　“那我可要多谢刘水姑娘了，没有想到刘水姑娘这么大方，居然舍得把自己的男人推给其他的女人，李魏你可真是幸福啊！”
　　慕容紫烟愣了愣后，脸上那妩媚的笑容依旧，一点也没有不好意思的样子。
　　李魏头皮发麻，这明明是准备谈对付黑鹰杀手组织的事的，怎么突然变成了刘水和慕容紫烟两女争风吃醋了呢？他看了看刘水，接着再看了看慕容紫烟，暗自叹了口气，这两女之争为什么要把自己给拉进去呢？
　　“去啊！她一个姑娘家都不怕，难道你还怕不成。”
　　刘水见李魏傻傻的坐在椅子上，狠狠地瞪了李魏一眼。
　　“水儿，慕容姑娘，你们先别吵，依我看，我们还是先谈正事吧！慕容姑娘，麻烦你把你们想要的报酬说给我听听，如果不是太过分的话，那我们应该是可以合作一起对付黑鹰杀手组织的。”
　　“李魏，你过来，我们再谈。”
　　刘水走到李魏的身边，用小手在李魏的虎腰上轻轻地拧了拧，拉着李魏来到慕容紫烟的身前，直接将李魏推在了慕容紫烟的身上，李魏的屁股坐在了慕容紫烟的双腿上，那姿势有点暧昧“魏哥哥，你们就这样谈吧！我倒要看看她到底能够耍出什么花招来，慕容紫烟，这样你满意吗？如果不满意，里面的房间多得是了，你们两人可以找间房慢慢谈，我们在外面等你们。”
　　说完后，刘水走回了自己的椅子上坐了下来，冲着李魏直眨眼睛。
　　李魏一坐到慕容紫烟的双腿上，就被慕容紫烟用双手环住了他的虎腰，慕容紫烟那一对丰满的双峰紧紧地擦在李魏的后背上，这感觉让李魏很不自在，被女人这样暧昧的抱着，虽然很香艳，可是，他却有点吃不消，昨天晚上和今天欲求不满的李魏感觉到自己的心火有往上冲的样子，双腿之间的炽热有微微抬头的架势，冲动了，微微的冲动了，情况不对啊！可惜了抱住自己风骚的慕容紫烟了，不然，他真的不介意把慕容紫烟从少女时代变成一个真正的女人的。
　　“李魏，要想我们接围剿黑鹰杀手组织的报酬其实很简单的，你把《玄女心经》和玄女剑法的秘籍交出来，那我们就全力帮你们灭了黑鹰杀手组织，怎么样？现在你们的处境可不乐观哦！腹背受敌，如果没有人帮你们拖住黑鹰杀手组织，你们行动起来可就束手束脚的了，这条件不算过分吧！”
　　慕容紫烟的小嘴靠在李魏的耳朵边上，那一股接着一股的热气不断向着李魏的耳朵里冲，让李魏非常的不舒服，该死的小妖精，如果现在不是情况不对的话，李魏发誓，自己一定吃了他，送上门吃了不需要负责任的女人，不吃白不吃。灭天和绝地他们想要的报酬的确跟李魏他们想象中的一样，《玄女心经》和玄女剑法，他们也真敢开口要的，“不行，换过条件吧！慕容姑娘。”
　　李魏摇了摇头，谈条件还是要讲谋略的，虽然李魏早就决定把玄女剑法做为报酬了，可是，这就地还价的道理他还是懂一些的，如果自己现在答应把玄女剑法答应做为此次任务的报酬，那估计慕容紫烟是不会松口了。
　　“李魏，那就真的很失望了，除了《玄女心经》和玄女剑法，我们是看不上其他什么东西了，黑鹰杀手组织是杀手界的老大，如果我们的付出跟收获不能成正比的话，那这一次你们委托的任务我们不是会接的，条件我已经开出来了，答应不答应就是你的事了，仔细想想吧！命都没了，拿着《玄女心经》和玄女剑法又有什么用啊？我可是听说你有五个如花似玉的妻子哦！难道你忍心把她们五个也推进火坑里吗？我不急的，李魏你可以慢慢考虑，等你什么时候考虑清楚了以后，我们还可以接着今天的话题继续谈的。”
　　“一千万两黄金怎么样？我出一千万两黄金你们帮我对付黑鹰杀手组织。”
　　“哟！没有想到你原来还这么的有钱啊！可惜，你的报酬不能让我满意，现在我们手里的钱已经够多的了，一千万两黄金虽然很多，但是，我们暂时还看不上眼的，我们就要《玄女心经》和玄女剑法，如果你答应用它们作为报酬的话，我答应可以倒贴你一千万两黄金的。”
　　“两千万两黄金，就这么多了，再多我也拿不出来了。”
　　李魏咬了咬牙，似乎做了一个很心疼的决定一样。
　　“李魏，你可真是年少多金啊！武功高强，一表人才，难怪会有那么多的女人听到你在虎威山一战的事迹后，都在暗中暗恋你啊！如果这一次不是代表组织的话，我倒真想答应你了，可惜，李魏，两千万两黄金好象不足以让我们心动出手帮助你们对付黑鹰杀手组织的，报酬和付出不成正比啊！”
　　李魏不说话了，这个慕容紫烟咬牙不松口，让他很是难办。
　　“李魏，原来你也不老实嘛！你自己看看你那里，似乎很需要哦！要不要我们找间房，我帮你先去去火，等等我们再接着谈关于对付黑鹰杀手组织的事，怎么样？”
　　慕容紫烟见李魏的双腿之间鼓起了高高的帐篷，小声在李魏的耳朵边呢喃着。
　　

第203章 蝶仙子（中）
　　听见慕容紫烟的话，李魏忍不住的苦笑，这就是绝地杀手组织的首领吗？怎么李魏感觉到她就象一个欲求不满的深闺怨妇一样啊！如果不是知道慕容紫烟还是处子之身的话，李魏倒得费心思去想想这个慕容紫烟到底有多少个男人了，有少女这样赤裸裸的勾引男人的吗？至少李魏还是很少见到象慕容紫烟这样豪放大胆的女子的，当然，慕容紫烟虽然很大胆，但是比起青楼妓院里那些没开苞的妓女就要差上很多了，她绝对不敢当着一大群色狼脱光衣服大跳艳舞的。自己被一个尤物抱着，哪里能没有一点正常的反应，他可是一个很正常的男人的。
　　“我倒想，不过，眼前这事还没有谈妥，我没什么心情。”
　　李魏见慕容紫烟这样赤裸裸的勾引自己，说不得也要在口头上占占便宜了，送上门的女人，有占过，没放过，这可是身为色狼的必备想法，没有想法，哪里又会有什么行动啊！李魏撇头看了看刘水，见这丫头居然对着自己竖起了大拇指，看来慕容紫烟是把刘水气得够呛，不然，刘水也不会“表扬”自己了。
　　“我们上床后边做边谈也可以啊！”
　　慕容紫烟也不知道心里到底是在打着什么样的主意，总之，从第一眼见到李魏后，就一直不间断的勾引着李魏。
　　“算了，以后再说吧！你这个处子之身是满足不了我的欲望的，慕容姑娘，你这样可是在惹火烧身，你知道吗？虽然你的身体看上去承受能力还可以，但是，你怕是受不了我的征伐的，你还是太嫩了点，也许，等你多经历经历男人的征伐后，勉强可以承受得住我三个小时的征伐吧！”
　　李魏坏坏的对着慕容紫烟笑，既然刘水没有吃醋和生气的意思，那抱住自己的美女，他怎么也得过过嘴瘾吧！
　　“李魏，你就吹吧！本姑娘虽然还是处子之身，但是，你们男人那东西可没少看，男人在那方面最多也就坚持一小时左右的，可别把牛皮给吹破了哦！到时候小心穿了帮。”
　　还好两人现在都用的是“传音入密”在谈话，不然，他们之间这样大谈男女性事的话，估计会让其他人受不了的。
　　“嘿嘿……是驴子是马拉出去遛遛就知道了，你现在也看见了，其他男人的家伙有我的本钱雄厚吗？就我这个尺寸，你以前见过吗？我可是百战百胜，越战越勇的，你根本就不是我的对手，要不？我们两个打个赌，你绝对享受不了我的征伐，时间就以三小时为准，如果三个小时的时间我没能征服你，那我就把《玄女心经》和玄女剑法做为此次你们帮我对付黑鹰杀手组织的报酬，如果你输了，就免费帮我怎么样？”
　　“想得美吧你。”
　　慕容紫烟妩媚的白了李魏一眼，“李魏，你倒真能算计的哦！我赢了，你就答应原本你应该答应的条件，而且，还要搭上我的处子之身，这是不是我太亏了啊？你赢了，我付出的条件是不是也太大了点啊！你这个没良心的，亏人家在听你闻虎威山一战的事迹后，心里就一直想着你，原来你是准备这样欺负人家啊！算了，你打赌的赌注我一点也不满意，不过，李魏，你的东西的确比其他男人的要粗长一点，等以后有机会，我好好试试你，看你是不是真的象你说的那样威风凛冽的，呵呵……”
　　“这样吧！我最多把玄女剑法交给你们，作为这一次你们帮助我剿灭黑鹰杀手组织的报酬，不能再多了，你知道也知道，得到玄女剑法对于你们来说帮助是有多大的，《玄女心经》你们就别想了，大不了我们一拍两散，别以为你们心里想什么我不知道，黑鹰杀手组织你们早就想对付了，不过，一直没有人找你们下任务罢了，这可是一次难得的机会哦！错过了，你们想要联合起来消灭黑鹰杀手组织就不知道要等多少年的时间才成了，玄女剑法做为天下第一剑法，如果你们这些做杀手的得到了，实力恐怕会上升不止一个台阶吧！慕容姑娘，你也仔细考虑考虑，我说的可是真的，你们如果不答应，大不了，我带着自己的妻子回药王谷去躲上一段时间，等风声过来再出来吧！相信你们围困黑鹰杀手组织四个组的事，黑鹰杀手组织已经知道了，你们现在也是欲罢不能了吧！这个任务就算你们不接，估计黑鹰杀手组织也会在秋后找你们算帐的，我这可是给你们一个光明正大消灭黑鹰杀手组织的机会。”
　　“李魏，我发觉你跟传言中一点都不一样嘛！传言中大家可都说你这个人笨笨的，很不会说话，现在看来传言不真啊！你还是满聪明的嘛！”
　　“多谢慕容姑娘夸奖，小生在这里拜谢了。”
　　“油嘴滑舌的，你的五个妻子也不知道管管你，你这家伙啊！以后也不知道会祸害多少良家少女了？”
　　慕容紫烟轻轻地叹了一口气。
　　“这种话可不能拿出去乱说的，你要是拿出去乱说，我以后还怎么泡马子啊！就算要祸害，那我也要第一个把你这个迷人的小妖精给祸害了才成，免得你到外面去勾引野男人，我可是对破鞋不感兴趣的，可惜啊！机会不对，不然，真想把你抱上床给吃了。”
　　这话李魏倒说的是真话，男人面对象慕容紫烟这样的少女，哪有见色不心痒的，这慕容紫烟真个一个极品，还是处子之身就如此会勾引男人了，那要是被破了身后，还不得把全天下的男人全部都迷死啊！
　　“那以后我想找男人的时候就来找你吧！反正，你这家伙还算不错，至少那东西比一般男人的看起来要猛上一点，也许，能满足人家也说不一定哦！”
　　慕容紫烟的小手不经意的从李魏双腿间的小帐篷处划过，这异样的刺激的确是爽，尤其现在还有那么多人在的情况下，这感觉分外的刺激，分外的过瘾，“的确不错，很硬，很强悍，是极品。”
　　慕容紫烟的小手轻轻地捏了捏后，离了开去。
　　“嘿嘿……慕容姑娘满意就好，我可以是等着你主动来找我，让我摘了你这朵已经盛开的花朵哦！”
　　李魏的色手在慕容紫烟动了以后，也找准了自己下手的目标地伸了过去，穿过慕容紫烟那件浅黄色的小裙往上移动……
　　“讨厌，把你的色手拿开，人家现在可没有答应把自己给你的，哼！你们男人就没有一个好东西，见到美丽的女人就乱动歪心思，原本以为你李魏会比其他男人好一些的，可是哪里知道你跟他们也是一样的货色。”
　　慕容紫烟抓住了李魏的色手，笑骂道。
　　“那真是可惜了！寻幽探芳，可是每个男人的最爱，既然这样，那下次吧！等下次见到你这只迷人的小妖精，我一定把你给吃了，今天的事，你可不能怪你，是你这只小妖精主动勾引我的，我早就说过了，我也是一个正常难来着，难道只允许你吃我的豆腐，就不允许我吃你的豆腐吗？你摸了，我当然得找你摸回来了，这样才公平，是不是？”
　　李魏不无遗憾的将自己的手缩了回来，原本以为大胆的慕容紫烟会让自己占占便宜，过过手瘾的，哪里想到慕容紫烟还是阻止了自己，少女毕竟就是少女，不管她的动作有多么的大胆，始终还是会努力保护着自己的禁区不被男人偷袭。
　　“慕容姑娘，我刚才的提议怎么样？你们答应还是不答应，如果不答应，那我可得抓紧时间回去，带着自己的妻子逃命去了，反正，现在剑南道里已经够乱的了，离开到其他地方去躲躲也很不错。”
　　“这个……李魏，你的报酬是不是太少了点，我们要的可是《玄女心经》和玄女剑法，你只给我们玄女剑法，是不是说不过去啊？没有《玄女心经》的内功心法配合，那玄女剑法可就发挥不出它应该有的威力了，我觉得这事我们好象很吃亏哦！黑鹰杀手组织是杀手界的老大，我们想要剿灭他们，付出的代价肯定会很大的。”
　　“你们还吃亏，算了吧！如果我把玄女剑法交给黑鹰杀手组织，可能他们马上就会退了这一次的任务的，不相信我们试试看？金钱毕竟没有玄女剑法带给黑鹰杀手组织的作用大，何况现在黑鹰杀手组织接的任务到底是针对我还是针对排帮，这还是一个未知之数，我站在朋友的立场付出玄女剑法作为报酬已经算是很不错的了。”
　　“排帮？你骗鬼去吧！黑鹰杀手组织很明显就是想对付你的。”
　　慕容紫烟的话虽然是这么说，不过，她也说不准，毕竟黑鹰杀手组织接的这个任务很蹊跷，似乎是针对排帮，又好象是针对李魏的？虽然他们已经派了很多眼线去打探了，可是，到现在他们还没有收到黑鹰杀手组织这一次具体要对付的目标是排帮还是李魏？
　　“我可没骗你，相信你自己心里也是清楚的，昨天晚上黑鹰杀手组织下手的对象可是排帮，跟我完全没有一点关系的。”
　　慕容紫烟沉默了，的确，如果李魏真的舍得把玄女剑法交给黑鹰杀手组织的话，他们很有可能会重新考虑现在这个任务的，杀手界的规矩是死的，但是，人却是活的，如果实力够强大的话，那规矩都是没用的，那些规矩也只是用来约束没有实力的可怜虫而已，当然，也不是说杀手界的规矩没有什么约束作用，在一般情况下，还是没有人愿意去违背杀手界的规矩的，除非是事关重大的时候，杀手界的规矩的约束力就小得可怜了，这一点慕容紫烟懂。同时，慕容紫烟也知道得到玄女剑法会意味着什么，虽然没有〈玄女心经〉的配合，但是，也可以大幅度的提高组织里杀手的实力的。
　　“李魏，你真狠心哦！黑鹰杀手组织居然已经这样对你了，你居然还想着跟他们合作，这也太伤我的心了吧！人家听到你要下对付黑鹰杀手组织的任务后，就马不停蹄的赶来了，李魏，你可不能这么没良心哦！”
　　慕容紫烟没有在黑鹰杀手组织这一次下手的目标上跟李魏再做争论，她的声音听起来很委屈的样子，其实，在来之前，他们就已经有过研究了，能够得到玄女剑法已经是万幸了，至于〈玄女心经〉他们这样提出来，为的也是跟李魏讨价罢了，即使李魏不答应用玄女剑法做为报酬，对付黑鹰杀手组织的任务，他们还是会接的，只不过，佣金的数量肯定就会很大很大了，他们等待对付黑鹰杀手组织这个任务等的时间已经是太久太久了，只要接了这个任务，那他们就可以名正言顺的对付黑鹰杀手组织了。
　　“我对你已经算是够好的了，相信就算我不用玄女剑法作为这一次任务的报酬的话，你们也是会答应的，不过，先说好了，既然已经用玄女剑法作为这一次任务的报酬了，那我可是连一个铜钱也不会再付给你们了。”
　　李魏见慕容紫烟没有和自己争论黑鹰杀手组织这一次下手的具体目标，也主动的绕过了，其实，他心里非常清楚，这一次黑鹰杀手组织下手的目标应该是司徒柔情才对，排帮只是受了他们一家人的拖累罢了，这样也好，既然慕容紫烟现在没有弄清楚黑鹰杀手组织这一次的下手目标，那这一次谈判自己的把握就要大得多了。
　　

第204章 蝶仙子（下）
　　慕容紫烟的小手在李魏的胸膛画着小圈圈，看来慕容紫烟这丫头是又要准备对自己使用美人计了，真是期待啊！最好慕容紫烟也象唐离一样，美人计用到最后把自己也拉了进去，这样就真的能算得上是一次艳遇了。
　　“李魏，你没诚意哦！拿出玄女剑法，居然连一点碎银子也舍不得花，真是一个小气的男人。”
　　“慕容姑娘，刚刚我说了要出两千万两黄金请你们帮我对方黑鹰杀手组织的，可是，你不是自己说，黄金那东西你们组织里不少吗？既然不是雪中送碳的话，依我看这些冤枉钱我是没有必要再花了，你也知道，我的老婆队伍现在是慢慢的强大了起来，如果不多留点钱在身边，以后万一要是急用，总不能让我的老婆们都跟着我喝西北风吧！这些老婆本可是我存了很久才存上的，大不了，我的老婆本里算你一份，怎么样？我可是很喜欢你的哦！不知道你在床上会不会也象现在这么的风骚，如果是的话，那我可就真的有福气了。”
　　李魏看着慕容紫烟坏坏的笑道。
　　“讨厌，你这家伙没一个正经的，现在居然知道打我的主意了，告诉你，想这样就把我骗上手，可是不行的哦！我的要求很高的，不过，你还是有机会的，谁叫你那男人的东西那么粗长呢！说不一定人家哪天突然想试试你的长枪，就会主动摸上门的。”
　　慕容紫烟的小手再一次在李魏双腿间的小帐篷处轻轻地捞了捞，这一次居然抓住顶端捏了捏，片刻工夫便爱不释手的放了开。
　　“慕容姑娘，你千万别考验我的忍耐力哦，我告诉你，我对女人的忍耐力很差的，你再这样勾引我，我可就真的把你抱进房里就地给正法了，小妖精，把你的色手拿开，男人那个地方女人是不能随便碰的，不然，很容易出问题的，难道你希望我当着他们几个的面，在这里把你给吃了不成？”
　　“只要你有这个勇气，那人家就给你也行，李魏，你可不要忘记了，刘水还看着我们两个哦！可能今天晚上回家以后有你受的了。”
　　慕容紫烟终于还是老老实实的把自己的小手圈在了李魏的虎腰上，一张粉红发烫的俏脸紧紧地靠在李魏的后背上。
　　“放心，我对征服女人很有一套的，家里那五位不会管我的，只要我不是上青楼妓院找那些脏女人做，她们是不会反对的，小妖精，我倒是想尝尝你的鲜，要不？我们先把事情谈完后，找个地方去试试你那朵美丽的牡丹花是否能够承受得起我这杆大枪的攻击？不过，我看你双腿结实有力，腿细长而纤细，柳腰丰满，估计你那里应该很小的，很有可能我撞破头也没有办法进去的。”
　　“死鬼，怎么你说的话越来越难听了，十足的流氓样，讨厌死了，人家可还是一个黄花大闺女，你怎么能够跟人家讨论这个东西呢？”
　　“我这不是再跟你商量吗？我想尝你那朵花，你想吃我这把枪，我们是各有所需罢了，完事后谁也不欠谁，你爽，我舒服，一举两得多好啊！女人嘛！迟早有一天总是要把自己的处子之身交给一个男人的，既然迟早都有这一天，那就让我这把绝世大枪来把你给开发了，有什么不好？你现在也有十七岁左右的样子了，是时候应该尝尝男人的滋味了，我保证，本人的大枪绝对是货真价实的，绝对让你飘飘欲仙，享受到那消魂腐骨的滋味的。”
　　李魏抓住慕容紫烟那柔若无骨的小手，轻轻地抚摩起来。
　　“以后再说吧！现在没兴趣，接了你的任务后，还要帮你对付黑鹰杀手组织呢！也不知道接了这次任务后，我还有没有命活着了？”
　　“既然这样，我建议你最好应该马上找我试试的，你在世上走一遭，如果连男人的滋味都没有尝到，就这样完了，不是挺可惜的，女人没有得到男人的滋味，那哪里叫做女人啊！”
　　“死人，你就没一句好话，是不是想人家被黑鹰杀手组织的杀手给杀了啊！没良心的家伙。”
　　慕容紫烟狠狠的拧了拧李魏的虎腰，这丫头下手可真够恨的，痛得李魏直咧嘴巴。
　　“那就说好话吧！不过，我真的想尝尝你的滋味，等你哪天发春想男人想破身的时候，在下一定拿着自己的大枪为你鞠躬尽瘁，死而后矣的，对了，黑鹰杀手组织的老巢你们知道不？”
　　“知道，如果连着个都不知道，我们又怎么敢接你的任务呢？这事你就不用操心了，应该怎么对付黑鹰杀手组织，我们心里早就已经有计划了，记着了，你的老婆本我就不要你的了，不过，我那一份你可得给我留着，不要花在其他女人手里了，说不一定哪天我在杀手界呆腻了，就跑到你手边乖乖做你的小妻子了哦！”
　　“一定，一定，我一定把你那份给你留着，不过，你可别让我等的时间太长了，不要等我到了七八十岁的时候你再跑来找我，估计那个时候，我的老婆本早就花完了，你就算脱光了衣服，张开双腿，请我来摘你这朵美丽的鲜花，估计我也是有那个心，没这个力了哦！”
　　李魏一听慕容紫烟知道黑鹰杀手组织的老巢，心里悬着的大石总算是落了下来，现在既然所有的事已经谈妥了，那趁着现在，就应该好好的跟慕容紫烟这小妖精调调情，过过嘴瘾，增加增加彼此之间的感情了，就算不能得到慕容紫烟，那偶尔来点露水情之类的东西他还是可以接受的。
　　“算了，等我到了七八十岁的时候再来找你，估计你也是看不上我了，等解决掉黑鹰杀手组织后再说吧！那个时候在杀手界就再也没有人威胁到我们的地位了，等解决完黑鹰杀手组织后，我一定要尝尝你这把大枪的滋味，你最近可要悠着点，千万别把枪头给磨坏了，到时候大枪没有办法使用可就不能怪我了哦！”
　　“恩，你放心，我的枪头很好的，绝对可以一枪到底的，把你给顺利的开发了。”
　　“希望是吧！对了，玄女剑法你准备什么时候给我，总不能等到我们把黑鹰杀手组织消灭了以后吧！先付一半，我们签个和约，怎么样？”
　　“我这里没有什么问题，玄女剑法一共是二十四招，那我就先把前面的十二招交给你吧！等你们消灭了黑鹰杀手组织后，我再把剩下的十二招交给你们。”
　　“行，就这样。”
　　这一次慕容紫烟没有再使用“传音入密”的功夫了，而是让在柳记棺材铺的其他人都听见了这句话。
　　李魏见慕容紫烟没有用“传音入密”的功夫，自己也就没有用了，“慕容姑娘，那麻烦你们拟一份和约，我们就把这事先给办了吧！”
　　说到这里，李魏突然想起自己似乎还忘记了两件很重要的事，刚刚只顾着跟慕容紫烟调情，把大事给忘记了，不得已，他只好再一次用“传音入密”对慕容紫烟道：“慕容姑娘，我还有两个要求。”
　　“说。”
　　慕容紫烟没好气的瞪了李魏一眼，不过，这话还是用的“传音入密”罢了，原本刘水五人以为他们把事已经谈妥了，正准备谈谈和约的事的，可是，一看到李魏和慕容紫烟两人的样子，忙又闭上了口。
　　“这个剿灭黑鹰杀手组织的任务，你们得把杀手界前十的杀手组织全部拉进来，我可不希望把时间拖得太久了。”
　　“这个不用你说，我们也是这样计划的，不过，排名第九的飞燕和排在第十的网杀与黑鹰杀手组织的关系非浅，可能在消灭黑鹰杀手组织的过程中，我们会对上飞燕和网杀，说真的，这一次真的是便宜你了，我们名义上只是接了消灭黑鹰杀手组织的任务，其实是变象的接了消灭黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织的任务，你的报酬真的是低了点，要不？李魏，你再加点。”
　　“想都别想，实在要加，我就把自己暂时的借给你用一晚上，你要男上还是男下都随便你，这样可以吗？你现在把我榨干了，那以后我可以没有钱养你了，其实，你们早就已经想到接了消灭黑鹰杀手组织的任务就会对上飞燕和网杀的了，现在又何必跟我述苦呢！杀手界排名前十的组织，除了黑鹰杀手组织、飞燕和网杀外，另外还剩下七个组织，我的另外一个要求，就是你们对付黑鹰杀手组织的七个杀手组织每一个组织得派一个人过来保护我。”
　　“算了，报酬还是别加了，我怕一晚上我就把你给榨干了，让你的五个妻子守活寡，李魏，你想要的是人质吧！”
　　“你非要这么说，我也没有意见，人质就人质吧！不过，你想一晚上就把我给榨干可能不行，应该这样说，我一晚上把你给榨干了才对，你李大哥我可是床上无敌小旋风，能征善战，枪枪都能刺中敌人要害的，我要敌人三更死，敌人绝对活不到四更的，我要你什么时候达到高潮，你就得乖乖的什么时候达到高潮的，想让你达到几次，在床上，俺说了算。”
　　“李魏，你真的很狡猾哦！”
　　慕容紫烟很主动的把李魏后面那些少女不宜的话题给过滤了掉，在这方面，慕容紫烟也知道，女人跟男人说，吃亏的永远都是女人。
　　“比起你慕容姑娘来，我可是甘败下风，既然慕容姑娘你说的是人质，那当人质的人身份你们应该仔细的想清楚，希望你们别糊弄我，本着诚心合作的基础，我当然不会亏待你们送来的七个人质的。”
　　“那我留下来当人质怎么样？”
　　“当然欢迎了，最好……嘿嘿……晚上慕容姑娘可以抽出时间贴身的保护我，这样就最好不过了，顺便我们两个可以公私兼并嘛！这样的好事，我可是求之不得的。”
　　“哎！不得不说，李魏，你真是一个非常狡猾的男人，你武功已经这么高了，居然还扮猪吃老虎，难道你不觉得你这样很过分吗？要七个人质恐怕是很困难，最多三个，钟叔算一个，另外两个到时候我给你送到排帮总坛来，再多了，可不行，都把高手拿去保护你了，我们的人手可就吃紧了，李魏，你可得体谅我们的难处啊！少一个高手，我们可就少了一份对付黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织的实力了。”
　　“最好把慕容姑娘你算在里面，我想你们准备派来的三个人质应该都是难得一见的高手吧！剑无痕钟宇我就不多说了，他可是江湖中在杀手榜排第一的高手，另外两个，我估计实力也应该与钟宇比起来也不惶多让吧！是不是本着监视我的目的啊！”
　　“真聪明，就算你不提这个要求，我们也会派人过来保护你的，万一要是我们把黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织解决了，可是，你却溜了，或者是你被别人给解决了，那我们到什么地方找你要玄女剑法后面的十二招啊？”
　　“看来我是多此一举了，早知道你们会这么自觉，我也就懒得浪费自己的口水了，哎！不过现在这样也不错，有三个高手做保镖，爽啊！三个中要算你一个，否则，我就要七个人质。”
　　李魏的确有一种挫败的感觉，原来这事不是自己应该担心的。
　　“你能想到这一点也很不错嘛！我正在愁如何把人安排在你身边保护你呢？没有想到你居然主动提出来了，这样也好，省得我浪费口水，不过，李魏，我可没有办法陪你，绝地必须要我指挥呢！可以派个美女过来，我真的抽不出身来。”
　　慕容紫烟得意的看着李魏笑，如果现在两人是面对面的话，李魏一定压上去狠狠地咬慕容紫烟一口，女人太聪明了，可不是什么好事的。
　　李魏没好气的道：“算我笨，算是自投落网这样你满意了吧！既然你抽不出身来保护我，那就得另外加上一个条件才行，不然，我太吃亏了。”
　　“就知道你这家伙坏死了，说吧！只要不违背原则的情况下，我可以答应你。”
　　“放心，我可舍不得让你为难的，嘿嘿……等我把剩下的十二招玄女剑法交给你的时候，你得陪我一晚上。”
　　“我答应，不过，只是陪你一晚上哦！”
　　“当然。”
　　“好，到时候我们一起找个地方去看星星，看完星星后再看日出。”
　　

第205章 老谋深算
　　“我说，你是不是故意耍我啊！我有说过带你去看日出吗？”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，感觉到自己真的很失败，自己已经说得已经这样明白了，慕容紫烟居然扭曲了自己话里的意思，难道非要自己说，等我拿给你十二招玄女剑法后，你陪我上床，让我放上一炮吗？
　　“李魏，你刚刚不是说让我陪你一晚上吗？我说你陪我找个地方看星星，看完星星后，再看日出，这有错吗？难道我这就不叫做陪你一晚上吗？”
　　慕容紫烟当然知道这家伙话里的意思了，不过，她是故意装着听不懂李魏话里的意思。
　　“算了，当我没说。”
　　“那可不行，男子汗大丈夫说话得算数，人家长这么大可还没有答应过陪任何男人看星星，看日出的呢！你就知足了吧！”
　　“看星星，看日出，我他妈的还不如在家里陪自己五个老婆干一场呢？”
　　李魏在自己的心里暗自的嘀咕，随后又仔细的想了想，看星星，看日出也行，孤男寡女的在一起，谁能保证到时候中间不出点什么小问题啊！只要自己能够把握住机会，跟慕容紫烟来场野战也是很有可能的嘛！慕容紫烟，我只想要你的处子之身罢了，其他，也不多想了。
　　“行，到时候我们两个就找个没人的地方看星星，看日出好了，没有日，哪里来的出啊？日出好啊！”
　　李魏也故意把慕容紫烟的话给扭曲了。
　　“李魏，我发觉你似乎没安什么好心哦！”
　　“俺很正经的，慕容姑娘让我看星星，我就看星星，你让我看日……出，我就看日……出。”
　　“懒得理你，既然现在已经把所有的事谈妥了，那我们就准备签和约吧！今天晚上就会把保护你的三个人派过来，保证给你派一个比我好要美丽的女人来贴身保护了，这样你满意了吧！”
　　“要处女，非处女我不要。”
　　“我说，你这家伙有处女情结吗？怎么那么喜欢处女啊！我就给你派个徐老半娘过来，哼！”
　　“行！不过，我不保证她的安全，你不怕她被人杀了毁尸灭迹，你就把她派过来好了。”
　　“无耻。”
　　“还有更无耻的呢？派过来的那个女的，你得告诉她，得陪我上床做爱，贴身保镖，如果不在床上贴着身，那哪里又叫做贴身保镖呢？当然，如果慕容姑娘你亲自过来当我的贴身保镖的话，我保证只看不动手，其他女人嘛！我即要看，又要动手的。”
　　“你这是威胁我了。”
　　“你可以这么理解，脑袋长在你的头上，你要怎么去想，我哪里管得着啊！”
　　“下流，李魏，我对你仅仅剩下的一点点好感都被你自己给毁了。”
　　“没关系，以后我们可以再慢慢建立感情嘛！感情的事可不是一朝一夕就可以建立起来的，当然，慕容姑娘你如果想先有性关系，后有感情，我也可以接受的，我这个人很好说话的，特别是对于女人来说。”
　　慕容紫烟冷“哼”了一声，心里的火气都快冲出来了，看来自己刚刚勾引李魏这家伙根本就是一个错误，现在她连杀了李魏的心都有了。
　　“对了，等等在和约上麻烦慕容姑娘把这一条注意明一下，免得说我欺负你们。”
　　“哪一条？”
　　“就是派个美丽年轻的处女来保护我，晚上陪我上床做爱这一条啊！”
　　看见慕容紫烟生气，李魏心里可是乐翻了天，叫你这丫头勾引我，现在你总知道我的厉害了吧！其实，这事李魏倒是随便说说的，为的就是报复慕容紫烟从一见面后就一直勾引他，如果真让一个女杀手上床陪他的话，他还害怕呢？谁知道女杀手会不会在达到高潮的时候，情不自禁把他给“喀嚓”了呢？
　　“我找个妓女来陪你上床。”
　　“也行，只要是年轻美丽的处女就行，我这人不挑嘴的。”
　　“钟叔，把和约拿出来给李魏看看，如果没有什么问题的话，李魏，你就把和约签了。”
　　慕容紫烟懒得再跟李魏瞎扯皮，用手推开李魏，走到了钟宇的身边，不过，临走时，狠狠地瞪了李魏一眼，那目光很冷。
　　钟宇听到慕容紫烟的话，从怀里将和约掏了出来放在了桌子上，看来灭天和绝地早就知道李魏能够答应的条件了，把和约都拟好带来了，不过，估计在和约上，李魏那最后的要求肯定是没有了，不过，他今天已经得到了一个处女冰兰了，所以，也懒得再去跟慕容紫烟计较了。
　　李魏见没戏了，也走到了桌子边，拿起和约交给了刘水，自己老神在在的站在慕容紫烟的身边，对着慕容紫烟挤眉弄眼的，张开嘴巴贪婪的在慕容紫烟的身上闻了闻，一副犹意未尽的样子，气得慕容紫烟直咬牙齿，李魏的色狼本性爆发无疑。
　　“魏哥哥，你过来。”
　　刘水对着李魏招了招手。
　　李魏和刘水两人坐在一起仔细的看起和约来，许久以后，刘水开口道：“魏哥哥，这和约没有什么问题，你可以签了。”
　　“恩”李魏点了点头，快速在和约上签了字划了押，然后，把一份和约交给了刘水，一份交给了郝连山道：“郝叔，你当个中间人，这份和约你拿着。”
　　郝连山笑了笑，没说什么，把和约塞进了自己的怀里。
　　“慕容姑娘，这一份和约就是你们的了，可要保管好哦！丢了我可不负责任的。”
　　将和约递给慕容紫烟后，李魏伸了伸懒腰，道：“慕容姑娘，你们不介意我们一起去看你们对付黑鹰杀手组织银二组的杀手吧！”
　　“当然不介意了，现在麻烦你，先把玄女剑法前十二招交给我。”
　　“没问题。”
　　李魏从自己怀里拿出玄女剑法册子，一分为二，很爽快就把前半部分扔给了慕容紫烟，慕容紫烟接住后，走到钟宇的身边，两人一页一页的仔细看了起来。
　　“别担心，我给你们的绝对是玄女剑法，不会有任何问题的，咱是真金不怕火来炼，接下来就得看你们的了。”
　　说起来，这玄女剑法的册子李魏还真的一直带在身上，不过，这本册子不是最原始的那一份罢了（注：玄女门中〈玄女心经〉和玄女剑法的册子每样是有三份的，是早些年玄女门前辈临摹下来的，为的就是急需的时候派上用场，这册子普通人根本就没有办法分辨真假的，当然，三本册子上的内容全部都是一模一样的）昨天晚上这册子还差点毁在了他的手里，也算运气，欲火焚身的李魏，当时没有把玄女剑法册子给撕了，而是把唐离那丫头身体上的衣裙给撕了。
　　慕容紫烟和钟宇两人看了很久，终于相视点了点头，“李魏，现在我们就过去看看吧！去晚了估计黑鹰杀手组织银二组的杀手你就没有机会看到他们是怎么死的了，钟叔，麻烦你传令让其他人将剑南道里黑鹰杀手组织的另外三组杀手灭了，其他的按照原计划行动。”
　　钟宇点了点头，跨步离开了柳记棺材铺。
　　“老张，我也是时候应该离开剑南道了，你们自己多保重，走了，伙计们。”
　　郝连山看了看张京和高菲菲夫妻两个，接着又看了看李魏和刘水，大步向着外走了去，在他的话音刚落下，柳记棺材铺里的那些棺材盖打了开，无数条黑影眨眼功夫便消失在李魏几人的视线里，“咚咚咚……”
　　的声音不绝于耳，那是棺材盖落下盖在棺材上的声音。
　　冰兰没有跟着张京一起离开，因为她已经被张京送给了李魏，所以，她依旧象一根木头一样坐在椅子上一动不动的。
　　“菩提滴血张京果然厉害啊！这些棺材里躲了这么多的人，刚刚自己居然没有发现。”
　　看见眼前的这一切，慕容紫烟微微的愣了愣，眼里神色复杂。
　　张京也被自己眼前发生的一切惊呆了，郝连山做事果然不同一般，原来他早就做好与灭天和绝地谈不拢的打算了，自己是在奇怪这家伙居然连一点准备都没有，就让二小姐和姑爷以身涉险，现在看来，郝连山还真是老谋深算啊！北少林的龟息大法的确是一门奇怪的武功，这么多的杀手藏在棺材里，居然没有一个人发现，郝连山训练出来的这些杀手很不简单。
　　“北少林龟息大法。”
　　许久，慕容紫烟口里讲出了这七个字，难怪菩提滴血郝连山能够在杀手榜上排第二了，这家伙果然跟传言里的一样，是北少林的弟子，天下武功出少林，讲的的确有道理。
　　北少林的龟息大法与江湖中的龟息大法有很大的区别，一般江湖中现在的龟息大法只能够闭住自己的呼吸，同时，闭住自己的听觉，让自己处于假死状态，很难控制清醒的时间，有很多人，运用龟息大法后就再也没有清醒过来，永远的陷入沉睡之中，是以，江湖中人除非迫不得已，一般是没有人用龟息大法的，当然，运用龟息大法，直接死去的人只是很少很少一部分的，而北少林的龟息大法却大大的不相同，运用北少林的龟息大法不只可以闭住自己的呼吸，而且，还可以听到周围的声音，随时可以清醒过来，是北少林的独门武功，其中的优势明显可见。
　　李魏拉着刘水的小手，什么也没有说，他们现在正等着慕容紫烟带他们去看灭天和绝地是如何剿灭黑鹰杀手组织银二组的杀手的。
　　

第206章 围剿
　　“慕容姑娘，我们是不是应该去看看你们怎么对付银二组杀手的现场了？”
　　李魏见慕容紫烟呆呆的站在原地浪费时间，不得不提醒她。
　　“恩，我们这就过去吧！不过，抚琴街上现在可能有点混乱，你们自己小心一点，我们的人现在正在街上清剿黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织在这里的联络点。”
　　慕容紫烟看了看李魏，见刘水紧紧地拉着李魏，于是，慢慢的走出了柳记棺材铺，在李魏和刘水向外走的时候，冰美人冰兰终于站起了身子，紧紧地跟在和刘水两人身后，张京和高菲菲夫妻两则走在了最后。
　　外面的确很乱，就在钟宇离开这短短的时间里，整条抚琴街乱成了一团糟，随处都可以看见有人在撕杀，杀手与杀手的撕杀是残忍的，看得李魏四人心酸，这场面就向是虎威山一战一样，鲜血早就将整条抚琴街给染红了，每一具尸体上都是一击致命，杀手杀人的手段的确让人害怕，战斗来得快去得也快，短短十多分钟就结束了，在抚琴街黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织的联络点除了天堂寿衣店外的其他联络点全部被摧毁了，摧毁得利落而干净。
　　李魏一行六人来到天堂寿衣店外停了下来，在天堂寿衣店外站着密密麻麻的杀手，一个全部是黑衣蒙身，黑巾蒙面的，远远看去，就是一团子的黑，除了黑色，还是黑色，真是搞不懂，为什么杀手都爱穿黑色的衣服，难道与他们喜欢在黑夜杀人有关不成？
　　“首领，天堂寿衣店已经被我们重重围困，只等首领你下令进攻了。”
　　一个黑衣人走到慕容紫烟的面前恭敬的行了一礼，然后，笔直的站在慕容紫烟的面前，等候慕容紫烟的命令。
　　“密道呢？可就堵住。”
　　慕容紫烟点了点头。
　　“已经摧毁了，目前黑鹰杀手组织银二组二十五人，加上黑鹰杀手组织在天堂寿衣店的联络人员共计五十六人一个不少。”
　　“动手吧！”
　　“是！首领！”
　　黑衣人离开了慕容紫烟走进人群里消失了。
　　爪，无数的铁爪向着天堂寿衣店射了过去，那密密麻麻的铁爪带着绳子看得人眼花缭乱的，看见眼前的一幕，让李魏想起了李辅国派兵用弓箭射湖亭小筑的情景来，场面真是壮观啊！那“梭梭梭……”
　　的声音不绝于耳，铁爪射出去后，全部抓在了天堂寿衣店的墙壁上，抓得很深很深，紧接着，绳子发出“嗡嗡嗡……”
　　的声音，那是人把绳子拉紧时绳子发出来的声音，然后，就是一阵“轰隆隆……”
　　发墙壁倒塌声音，墙壁一倒塌下来，密密麻麻的箭雨射了过去。
　　好计划！真的一个完美的计划啊！
　　那箭雨中夹杂着几支弩车射出去的箭支，弩车射的箭支，可就要比人力射出去的箭支威力大多了，那几支箭直接射穿了刀剑，然后，将人洞穿了，一股股血血飞散开来，形成一朵朵美丽的血花，当箭射穿人体后爆炸开来，无数蓝汪汪的毒针向着四面八方射去，被毒针射中的人倒在地上一动不动，死得不能再死了。
　　李魏摇了摇头，原本以为可以欣赏到一场杀手与杀手之间的较量的，可哪里知道，慕容紫烟的计划根本就没有打算和黑鹰杀手组织银二组的杀手对打。
　　“怎么？李魏你不满意，是不是很失望，没有看到我们的人与黑鹰杀手组织银二组的人硬碰硬啊？”
　　慕容紫烟见李魏摇头，哪里不知道这家伙心里的想法。
　　李魏点了点头。
　　“我们可是杀手，你有听说过杀手与人正面交手的吗？能够用最小的牺牲解决最强大的敌人，杀手是永远不会放弃使用阴谋诡计的，我们的任务是杀人，可不是与人打斗，只要能够将目标解决，什么方法都可以用的，这就是杀手生存的方式。”
　　“没意思，早知道就直接回去了，你们这纯粹就是在欺负人嘛！黑鹰杀手组织的人一共才五十六个，你自己算算，你们这一方有多少人啊？怎么着也有上千人吧！”
　　“李魏，这叫策略，你知道吗？黑鹰杀手组织、飞燕和网杀三个组织在抚琴街一共加起来至少有六百多人，我们要把他们一个不留全部都解决掉，不用些策略，那行吗？再说了黑鹰杀手组织银二组的杀手全部都是高手，如果我们与他们硬拼的话，那得付出多少人的性命才能解决他们啊！现在多好，无一人死伤就可以将黑鹰杀手组织银二组的杀手全部解决掉，多好啊！如果你没兴趣再看下去的话，那你先回去吧！晚上我会派三个人到排帮总坛来保护你的。”
　　“再看看吧！反正，闲着也是闲着，既然现在已经来了，至少也得看着你们把黑鹰杀手组织的银二组杀手全部解决了再离开。”
　　“随便你，不过，李魏我希望再接下来的一段时间里，你没事的时候，还是尽量待在排帮总坛里的好，千万别象今天这样，在成都府的街上四处乱跑，今天你从排帮总坛前来抚琴街的一路上，我们至少派了两百多人在暗中保护你，为你解决了五批敌人大约三百多人。”
　　慕容紫烟很平静的对李魏说道，可是，她话里的意思却让李魏四人惊讶不已，难怪今天从排帮总坛到抚琴街会这么顺利了，原来根本就不是郝连山说的那样，黑鹰杀手组织的人准备在抚琴街对自己动手的，看来灭天和绝地早就盯上他李魏了，只有他还傻傻的被蒙在鼓里，一副自我感觉良好的样子。
　　“你们早就盯上我了？”
　　“可以这么说，也可以不这么说，至于到底应该怎么说，就看你怎么去理解了。”
　　慕容紫烟妩媚的白了李魏一眼，这一眼让李魏愣了愣，他在心中暗骂道：“该死的，我叫你勾引我，总有一天，我会把你抱上床，狠狠的折磨一番的，老虎不发威，你还真的把我当成病猫了呢！难道你慕容紫烟就不知道有些男人是不能随便勾引的吗？”
　　“说明白一点，我这个人比较笨的。”
　　“问你老婆去，她一定知道的。”
　　“魏哥哥，回家水儿再解释给你听。”
　　刘水紧紧地拉着李魏，深怕自己一松手，李魏就被慕容紫烟那狐狸精给勾走了一般，虽然刘水恨慕容紫烟恨得直咬牙，可是，现在在大厅广众之下却没有办法发作起来。
　　“恩”就这短短的谈话时间，外面的战斗基本上就快要结束了，这杀手和杀手之间的对决果然很没有什么意思，看他们打斗，还不如回家抓两只鸡来斗有意思，这根本就是单方面的屠杀嘛！黑鹰杀手组织银二组的杀手连突破包围的机会都没有，就直接被杀死了，似乎实力介于顶尖高手和江湖一流高手的五个黑鹰杀手组织银二组的高手就象软柿子一样，被外面的人想怎么捏就怎么接似的，片刻功夫黑鹰杀手组织银二组的人就只剩下两个了，而且，两人的身体上还是伤痕累累的，看来打斗真的要完了。
　　“二小姐，姑爷，是子母连心箭，没有想到灭天和绝地手里现在居然还有这些东西，看来他们为了对付黑鹰杀手组织可没少费心思啊！”
　　张京的目光死死的看着外面的打斗，看见子母连心箭后，脸色有点难看。
　　“恩，我也看出来了，这东西现在的确很少了，张叔，没什么看头了，我们离开吧！”
　　刘水点了点头，朝着张京使了使眼色。
　　“慕容姑娘，我们先回排帮总坛了，希望你们的人晚上可以过来贴身的保护我。”
　　接着，李魏用“传音入密”对慕容紫烟道：“小妖精，今天晚上把自己洗白白，我在床上等着你，我们不见不散哦！”
　　说完后，李魏没等慕容紫烟回答，拉着刘水离开了。
　　看见李魏的背影，慕容紫烟朝着地上吐了吐口水，小声骂道：“下流。”
　　李魏五人找到了尤勇后，张京和高菲菲夫妻两先离开了，李魏、刘水和冰兰三人上了马车，向着排帮总坛的方面行去。
　　马车上，李魏对刘水问道：“水儿，给我解释解释。”
　　“傻哥哥，黑鹰杀手组织的五组杀手进入剑南道后，灭天和绝地他们就注意到了，昨天晚上黑鹰杀手组织铁组杀手偷袭排帮总坛的时候，估计他们的人就躲在外面看呢！至于灭天和绝地盯上我们应该是从虎威山一战后的事吧！他们的目的就是为了〈玄女心经〉和玄女剑法，在黑鹰杀手组织五组杀手进入剑南道后，灭天和绝地肯定就开始在暗中调集人手准备这一次的行动了，只是，他们不知道黑鹰杀手组织的目标到底是排帮还是我们罢了，我是说今天为什么排帮总坛外会有那么多的人嘛！原来那些人大部分都是灭天和绝地他们派来的。”
　　“不对啊！水儿，灭天和绝地又怎么知道我们一定会请他们帮忙对付黑鹰杀手组织呢？还有他们凭什么肯定黑鹰杀手组织五组杀手进入剑南道就是为了我们和排帮呢？”
　　李魏有点糊涂。
　　“这有什么好奇怪的，这段时间除了排帮和我们一行进入剑南道就没有其他人了，而且，各方的人手在我们进入剑南道后都跟在后面慢慢向剑南道靠近，聪明的人都可以猜出黑鹰杀手组织下手的目标不是我们一家人就是排帮了，灭天和绝地可能猜到了我们会请人帮忙对付黑鹰杀手组织，所以，才先一步调集人手进了剑南道吧！毕竟象灭天和绝地这样的杀手组织肯定在整个大唐各地都有情报网的，他们能够提前得到一些消息也很正常啊！”
　　听完刘水的话，李魏摇了摇头，不懂。
　　“坏哥哥，你真是笨死了。”
　　刘水见李魏傻傻傻的样子，很是无奈，看来自己刚刚那些话全部都白说了。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，尴尬的再次问道：“水儿，那个子母连心箭又是怎么一会事啊？看上去威力挺大的样子？”
　　“子母连心箭嘛！其实说起来是鬼谷子发明的，原本鬼谷子发明的子母连心箭是用弩车发射的，当子母连心箭击在目标上的时候，整支箭就会自动爆炸开来，从子母连心箭里射出无数的毒针，威力非常的强大，现在我们所说的子母连心箭的经过改造的，他们的威力虽然没有鬼谷子发明的子母连心箭大，但是，也相去不远，真正的子母连心箭里面的毒针可以破开内力的保护，就算是金钟罩一类的武功，在那些毒针的攻击下，也没有一点的作用，由于这子母连心箭的威力太过巨大，鬼谷子的发明后，只造了二百支，几百年下来，估计现在所剩下的子母连心箭大概不会超过一百支了吧！没有想到今天灭天和绝地为了对付黑鹰杀手组织银二组的杀手居然舍得把鬼谷子制造所剩不多的子母连心箭给拿了出来，的确是大手笔啊！这子母连心箭我懂得也不是很多，如果你真的想要弄清楚的话，那可能你得去问小情儿了，毕竟司徒世家才是鬼谷子的唯一传人，小情儿应该知道这方面的信息的。”
　　“算了，现在还是暂时别问情儿了，司徒道来的事，你们四个一定要瞒紧了，千万别让情儿知道了，不然，这丫头也不知道会急成什么样子了？”
　　“司徒道来也真是的，既然归云山庄已经被朝廷攻破，为什么这么久的时间了，他也不过来看看自己的女儿？”
　　刘水嘴里虽然这样说，但是，她也知道司徒道来这样做就是不想连累司徒柔情的，见面不见面，结果都一样，或许是司徒道来太在乎司徒柔情了吧！所以，才犯了这个最简单的错误，现在事情已经传开了，司徒道来不想连累司徒柔情都不成了，这司徒道来倒聪明，把司徒柔情扔给李魏后连个鬼影也不见。
　　“现在好了灭天和绝地既然已经答应我们剿灭黑鹰杀手组织了，以后，我们就用不着担心黑鹰杀手组织的杀手躲在暗中对我们下毒手了。”
　　“坏哥哥，你别把事情想得那么简单，也许，我们这一次真的不应该找灭天和绝地帮忙对付黑鹰杀手组织的，灭了一个黑鹰杀手组织，以后，灭天和绝地有了玄女剑法的帮助，谁知道会不会出现第二个、第三个黑鹰杀手组织啊？你记住了，在交给灭天和绝地后面十二招玄女剑法的时候，一定要让他们再签个和约，以后不能让他们接任何有关系我们的任务，否则，我们这是搬起石头自己再砸自己的脚。”
　　“我记住了，水儿。”
　　李魏看了看坐在刘水身边象木头的冰兰一眼，微微地叹了口气，或许这一次抚琴街一行，会把整个杀手界的争斗也拉进剑南道来吧！这到底是福是祸？现在还真的说不清楚了，刘水的担心也不是没有道理的，玄女剑法的厉害他是知道的，只是没有了〈玄女心经〉和〈御女心经〉辅助，灭天和绝地他们只得到玄女剑法，是不是有用，现在谁也说不清楚了，当然，最好的希望就是灭天和绝地拿着玄女剑法没有一点用处，不过，估计这个想法是不现实的，如果真的是这样的话，那灭天和绝地也不会答应帮忙对付黑鹰杀手组织了。
　　“傻哥哥，现在你想那么多是没有用的，既然我师父让你把玄女剑法作为这一次请灭天和绝地剿灭黑鹰杀手组织的报酬，那肯定是有道理的。”
　　李魏轻轻地“恩”了一声后，没有再说话了。
　　马车里安静了下来。
　　

第207章 使坏（上）
　　李魏和刘水、冰兰三人回到排帮总坛后，郭猛就找了上来，看见三人，郭猛迎上来问道：“怎么样？李少侠，灭天和绝地他们怎么说？答应接剿灭黑鹰杀手组织的任务没有？”
　　“郭猛，放心好了，灭天和绝地已经答应了，而且，黑鹰杀手组织进入剑南道的另外四组杀手已经被灭天和绝地他们给灭了，今天晚上你可以睡个安稳觉了。”
　　刘水看着郭猛，就象黄鼠狼看着小鸡一样，那样子，看得郭猛头皮发麻。
　　“既然这样，那我有事先去处理了。”
　　得到自己想要得到的答案后，郭猛很不付责任的跑了，至于李魏他们用多少银两做为报酬请灭天和绝地对付黑鹰杀手组织？他已经不想知道了，这事还是少问的好，一个不好，刘水可能又要开始剥削他了，想起被刘水拿走的五百万两银子，郭猛的心啊已经疼得直滴血了。
　　走了老远，郭猛突然回过头来，对李魏道：“小李，你没事的时候过去看看音儿那丫头，这一次的事对她的打击太严重，希望你帮我劝劝她，麻烦了。”
　　看见郭猛灰溜溜的跑了，刘水在地上直跺脚，她准备剥削郭猛的计划直接就这样夭折了，“坏哥哥，你去看看郭琴音那丫头吧！她昨天晚上才把胎儿打了，我怕她心情失落，没事多陪陪她吧！兰儿姐姐就由我照顾好了。”
　　“好吧！”
　　李魏其实在心里也很担心郭琴音的，当然，这并不是说李魏对郭琴音有什么坏的企图，就算是普通朋友，遇上这种事，李魏也得过去关心关心的。
　　“对了，坏哥哥，玄女剑法的事，要不要跟香儿姐姐说说？”
　　“我亲口跟她解释吧！这事你先别告诉她。”
　　“恩。”
　　刘水点了点头，对冰兰道：“兰儿姐姐，我们走吧！”
　　说完，刘水对着李魏妩媚的笑了笑，向着院子里走去，走了很远才发现，冰兰依旧站在原地看着李魏，一动不动的。
　　“兰儿姐姐，走啊！我带你去跟其他姐妹见见面。”
　　“我跟他。”
　　冰兰的话很简单，就这三个字，那语气依旧是那么的冰冷，不过，目光却是非常的坚定。
　　“你跟着水儿吧！”
　　李魏头有点疼，难道冰兰真的想给自己当贴身保镖不成？
　　冰兰摇了摇头，不说话，不过，看她那冰冷的脸色，李魏就知道，跟冰兰解释是没有什么作用的，杀手的确很麻烦啊！也不知道郝连山到底是送自己一个美女用来暖被窝呢？还是送了个美女当自己的跟屁虫，如果以后冰兰老是跟在自己身边，那自己偷香都没有机会了。
　　“那你跟着我吧！”
　　李魏摇头叹息。
　　“好。”
　　于是，李魏就带着冰兰一起来到了郭琴音所在的小院子里，门轻轻被李魏推了开，房间里那女人的香味扑进了李魏的鼻孔里，他看了看床上的郭琴音，见这丫头正在熟睡，俏脸上已经多了一点点的血色。
　　李魏将手指放在嘴边，轻轻地“嘘”了一声，其实，李魏这个动作完全是多余的，冰美人走路的时候连一点脚步声都没有发出来，而且，很少跟人说话的，真的是惜字如金，又哪里会将正在熟睡的郭琴音给吵醒啊！
　　李魏坐到床边，对冰兰指了指椅子，意思让冰兰自己找个地方坐下来，冰兰摇了摇头，闪身到了李魏的身边坐下，目光清澈的看着郭琴音，脸上的神色依旧，看见冰兰的动作，李魏无可奈何的叹了口气，该不会这丫头以后一直跟在自己的身边吧！那今天晚上自己和五个妻子欢爱的时候，岂不是被她给看光了，也许……李魏对着冰兰坏坏的笑，不过，那笑容直接被冰兰给无视了。
　　现在处女对于李魏的诱惑是非常大的，他修炼《御女心经》想要突破，就必须尽多的吸取处子破身时候的阴元，用来提升自己的修为，既然现在冰兰已经被郝连山光明正大的送给了他，那自己就算把冰兰给采了，估计问题应该不会太大吧！不过，南宫香儿四女那里自己应该怎么跟她们去解释啊！这才一出去，自己就带个冰美人回来，也不知道南宫香儿四女知道这事后，会不会不高兴？李魏用手捏了捏自己的鼻子，目光色色的看着冰兰。
　　穿了一身浅绿色衣裙的冰兰看上去的确非常的诱人，也许，冰兰诱惑李魏的地方正是她俏脸上那永远都不会变化的冰冷吧！要想征服冰山，很难啊！冰兰胸脯上那对丰满而高耸的双峰亭亭玉立的，似乎想要挣脱衣服的束缚出来吸收新鲜空气一样，那两团浑圆是那么的美好，让李魏有伸手仔细摸摸的想法，二十二岁的少女，也许，在床上更具女人味吧！李魏将头伸近冰兰的身子，贪婪的闻了闻，原本以为冰兰会将自己的身子向后挪挪的，哪里知道，冰兰根本就不动，木头一样的坐着，任由某色狼闻着她的体香，俏脸上依旧冰冷。
　　极品啊！现在这样的极品女人可真的是少见了，该不会自己想把她脱光，她也不会动吧！如果真是这样的话，那床上的乐趣可就少了很多了，与这样的女人做爱，估计比与妓女做爱还要无聊得多，现在自己的五个老婆多好啊！在床上一个比一个风骚，每一次总能把他身体里隐藏在最深处的欲望给引发出来，夫妻之间的性事，花样越多，才越过瘾的，所以，现在每天晚上李魏总会按照《御女心经》上的姿势与自己的五个妻子交欢，享受那种灵欲交融的乐趣。
　　李魏在心里真的想知道，如果当有一天，自己把冰美人抱上床融化了以后，冰兰会是怎么样的情景，真是值得期待啊！征服各种不同的女人，都是每个男人梦寐以求的事，类型越多越好，李魏是一个男人，而且，在某些方面的需求还特别的大，所以，对征服女人的事，非常的上心，可惜，昨天晚上忙碌一宿的时间，也未能把小魔女唐离给征服了，这不得不说是一种悲哀，得到了唐离的身子，却得不到唐离的心，这让李魏无法容忍的，原本以为自己跟唐离会分开一段时间，让这段“感情”再磨合磨合的，可是，哪里知道唐离的身体偏偏是药鼎，不得已，这个计划又夭折了，也许，最近一段时间里，自己对唐离那丫头只能采取霸王硬上弓的办法才能与唐离结合了。
　　李魏就这一愣神，原本熟睡的郭琴音脸色突然变得苍白，额头上流满了汗水，口里不断的呢喃着，一双洁白的手臂伸出被子在空中不停的挥动着……
　　这丫头又做恶梦了，让人强奸了，这打击对于郭琴音这个未经人事的处子来说，情况的确非常的严重，李魏抓住郭琴音的小手，拿出手绢轻轻地将郭琴音额头上的汗水擦了去，他这一动，将熟睡的郭琴音给弄醒了，“李大哥，是你。”
　　“音儿，你又做恶梦了吗？傻丫头，过去的事已经过去了，别再胡思乱想了，这样对你的睡眠可不好哦！”
　　郭琴音睁开朦胧的睡眼，见李魏的身边坐着一个陌生的女人，微微的愣了愣，开口问道：“李大哥，这位姐姐是……以前我怎么没有见过她？”
　　“我的保镖，贴身保镖，现在打我主意的人太多了，不得不找个保镖贴身保护我啊！”
　　“骗子。”
　　郭琴音将自己的小手从李魏的手里抽了回来，然后，缩进了被子里。
　　“音儿，你吃中午饭没有？”
　　“吃过了。”
　　“恩，这样就乖了，赶紧把身子养好了，我们一起并肩作战，杀毒人。”
　　郭琴音微微的点了点头，目光却一直盯着冰兰看。
　　“看什么呢？傻丫头。”
　　“这位姐姐好美丽。”
　　“别理她，她很少跟人说话的。”
　　“我听爹爹说，李大哥你去请人帮忙对付黑鹰杀手组织了，不知道谈得怎么样？对方有没有答应啊？”
　　“已经办妥了，现在这些事你还是别多管了，等你身子养好以后再说吧！”
　　“我一定会快快好起来跟李大哥并肩作战的。”
　　郭琴音很认真的点了点头，昨天晚上黑鹰杀手组织前来偷袭排帮总坛的时候，郭衷给她讲了很多，让郭琴音想明白了很多事，现在的她，心已经放开了不少，当然，想要完全从阴影中走出来，还是需要一段很长的时间才行。
　　“要不要我陪你到外面去走走？”
　　“不了，我还是在床上休息休息就好了，李大哥，我想问你一件事，你一定要老实告诉我，好吗？”
　　“有什么事，你说吧！”
　　“我昨天喝的鸡汤里面，是不是放了打胎药？”
　　李魏没有开口，这事自己已经做得很隐秘了，为什么郭琴音还会知道啊？该不是郭猛告诉她的吧！这没道理啊？
　　“算了，李大哥既然不想告诉我，那我就不问了。”
　　“音儿，对不起，这事我没有提前告诉你，就替你做了主，你不会怪我吧！”
　　李魏咬了咬牙，还是把这事告诉了郭琴音，与其让郭琴音心里一直猜疑，倒不如把实话告诉她，免得郭琴音胡乱去猜测的好。
　　“没事，我其实应该谢谢李大哥你的，这个孩子我也不想要，连他的父亲是谁都不知道？把他生出来，对他不公平，好了，我没事的，李大哥，你有事先去忙吧！”
　　郭琴音对着李魏笑了笑，可那笑容里却夹杂苦涩。
　　

第208章 使坏（下）
　　郭琴音真的没事吗？李魏很怀疑，毕竟女人的母爱是慈爱而伟大的，自己就这样剥夺了郭琴音的母爱，她能不在意吗？一个小生命还没有出世，就被自己给谋杀了，看见郭琴音的样子，李魏突然觉得自己昨天似乎是做错了，至少在给郭琴音喝打胎药的时候，事先给她说说的，可是，现在这一切似乎已经都晚了，自己是好心做了坏事吗？
　　“李大哥，你别自责，音儿真的没有怪你的意思，那个孽种还是不要的好，免得我以后看见他就想起这件伤心事来。”
　　“音儿，你怎么知道这件事的？”
　　“我昨天晚上那里流了那么多血，能不知道吗？这事还麻烦李大哥别告诉我爹爹和爷爷他们，免得他们为我再操心，现在排帮的日子比以前难过多了，我可不想让他们为了我的事而分心，放心吧！李大哥，我郭琴音不是那么容易就被打倒的，以后排帮还得等我来接手，如果连这么一个小小的打击我都没有办法度过去的话，那我以后又怎么引导排帮上万弟子啊？”
　　郭琴音恢复了笑脸，至于这个胎儿打掉到底她是不是真的在乎，这也许只有她自己心里才最明白了。
　　“想开就好，最好赶快恢复以前那个排帮人见人怕的那个小魔女才是，音儿，你不知道，由于你这一段时间不开心，排帮的所有人脸上都少了很多笑容了哦！尤大哥本来想过来看你的，可是，却被郭帮主给拦住了，排帮上万兄弟都希望看到你尽快的恢复过来，你可不能让他们寒心哦！当然，你李大哥我也希望你快点恢复过来，到时候陪我好好的喝酒，很久都没有醉过了，真想念醉酒的滋味啊！我可是清楚的记得，在湖亭小筑的时候，有个机灵鬼深更半夜的跑来抢我的酒喝哦！”
　　“你还说呢？如果不是那天晚上人家抢你的酒，也不会跟刘水闹矛盾了，最后也不会被她欺负了。”
　　郭琴音想到自己跟刘水打架时，自己的身子被李魏全部看光，俏脸上盛开了几朵小桃花来。
　　“想什么呢？怎么脸都红了。”
　　李魏拍了拍头，接着道：“我知道了，有的人害羞了。”
　　“讨厌，李大哥你最坏了。”
　　“我哪里坏了啊？不就是一不小心把你的身子给看光了嘛！你的身材很好，改天等你修养好了，可一定记得请我再免费观看一次哦！嘿嘿……”
　　某色狼淫笑了。
　　“李大哥，音儿的身子已经不洁了，配不上你了，你还是别再逗我开心了，好不好？”
　　郭琴音眼里一阵黯然。
　　“有什么关系啊？只要你知道我喜欢你就可以了，其他的，你就别多想了，早就想尝尝你这丫头的滋味了，这一次等你身体好了以后，我可是不会放过你哦！”
　　李魏说完着话后，转过身看了看坐在自己身边的超级电灯泡冰兰一眼，见冰兰还是原来的样子，似乎什么都没有听见一样，又把头转了过来。
　　“如果……如果李大哥你不嫌弃音儿的身子不洁的话，音儿愿意给你。”
　　“这就对了，以后跟着我混，吃香的喝辣的，看见美女我们就抢过来，当个山塞王逍遥过日子，那多好啊！”
　　“去！没个正经，天天脑子里就想着那些肮脏的东西。”
　　郭琴音白了李魏一眼。
　　“来！我抱抱！一天没抱你了，心里怪想的。”
　　李魏将自己的色爪伸了过去……
　　“别……李大哥，我没穿衣服呢？”
　　郭琴音有点害羞了，虽然她的身子已经不洁了，可是，那是在天不知道的情况下，可现在自己清醒让李魏这样抱，她还是很不好意思的。
　　“怕什么？你都已经是我内定的老婆了，老公抱老婆天经地义，谁敢乱咬舌根，我杀了他。”
　　“你好霸道。”
　　郭琴音终于还是妥协了，现在的她的确很需要人来安慰的。
　　李魏侧了侧身，成功的将郭琴音抱在了自己的怀里，这丫头果然没穿衣服，那火热的肌肤光滑而细腻，让李魏这色狼爱不释手，他其实倒不在意郭琴音是不是处女，如果他在意这个问题的话，那在湖亭小筑的时候，就不会把张良娣给吃了，而且，还吃了一次又一次的，女人，男人经历得越多，才越能体会出她们的不同，每一个女人在床上的滋味都是不相同的。
　　感觉到李魏那双炽热的大手紧紧地抱着自己的柳腰，郭琴音俏脸飞花，含羞的将头靠在了李魏的胸膛，也不知道郭衷和郭猛父子两个到底跟郭琴音说了些什么，郭琴音这丫头居然这一次没有再反对自己，管他的，不想了，现在还是好好安慰自己怀里这个受伤的女人为好，冰兰看见李魏和郭琴音两人的动作，连眉头都没有皱一下，不得不说，郝连山训练冰兰的时候，的确是花了很大的功夫，杀手的无情被冰兰表现得非常的透彻。
　　“李大哥……”
　　郭琴音朝着冰兰嘟了嘟嘴，意思是想让李魏放开她，因为冰兰还看着呢？她有点放不开，有点不好意思。
　　“别理她，她是一块木头，没有任何感情的木头。”
　　早知道冰兰是这样的，李魏根本就不会从郝连山手里接过冰兰这个烫手的山芋的，难怪郝连山那家伙听见自己答应接受冰兰的时候，差点把他的大鼻子都高兴掉了。
　　“别……李大哥，你坏死了，就知道欺负音儿。”
　　郭琴音感觉到李魏那双炽热的大手攀上了自己的圣女峰，口里轻轻地呢喃起来。
　　“嘿嘿……早就想摸摸它们了，今天终于算是实现了自己的愿望了。”
　　那两粒红豆被李魏轻轻的捻在手指里揉捏着，很快便结了果，郭琴音这丫头的玉兔似乎比以前大了不少，难道是因为她怀孕的缘故吗？那柔软的丰满摸起来的确很有肉感，摸着郭琴音的双峰，李魏将自己的目光看向了冰兰的胸口，似乎想要比较比较到底是郭琴音的大还是冰兰的大一样。
　　“坏蛋，别捏，你捏得人家难受死了。”
　　郭琴音想阻止李魏色手的进攻，可是，心里却又非常喜欢李魏的揉捏，这让她矛盾不已，怀孕的女人是最容易动情的，就这样被李魏轻轻地揉捏过后，郭琴音都已经感觉到，有股暖流悄悄的流了出来，那麻麻的，酥酥的感觉不断刺激着她的身心，似乎在这一刻她已经将以前的不快完全给忘记了一样。
　　“傻丫头，这些天你可别沾冷水，知道吗？那样对你的身体恢复影响会很大的。”
　　李魏嘴里说着话，手里可没有停下来，可惜，郭琴音刚刚才打了胎，不然，现在应该可以能享受到郭琴音那诱人的身体了，等等吧！只要郭琴音不反对嫁给自己，那自己以后吃她的机会就多的是了。
　　“我知道，谢谢李大哥。”
　　郭琴音感觉到自己全身乏力，似乎李魏那一双魔手将她身体里所有的力气全部抽走了一般，现在她只想躺在李魏的怀里，任由李魏的色手在自己的胸口处为非作歹。
　　“真是个可爱的小妖精，可惜你现在身子不便，不然，我就真的要吃了你。”
　　李魏忍不住的惋惜，逗郭琴音结果把自己身体里的火给逗了出来，这算不算是自作自受呢？
　　“李大哥，等音儿的身子恢复了，你给我一个孩子，好吗？”
　　果然，郭琴音这丫头果然还记着自己把她肚子里孩子打掉的事，难道自己打掉她肚子里的孩子，自己就真的得还她一个孩子吗？“别说一个，一打都行，以后，音儿没事就帮我努力的生孩子，我们一起生他十个八个的，没事屁股后面带着一群小家伙，肯定很好玩的。”
　　“恩。”
　　郭琴音将李魏的色手抓了住，她怕再让李魏这样下去的话，自己会忍不住想要，“别摸了，李大哥，你摸得音儿很难受，改天吧！改天音儿把自己交给你，你想怎么都行。”
　　李魏点了点头，看见郭琴音的样子，也知道郭琴音这丫头是动情了，再下去估计会出事的。
　　“现在时间差不多了，我去给你拿点东西过来，你吃完后好好的休息休息。”
　　“我不饿，今天已经吃过四次饭了，现在吃不进去了。”
　　“那你饿了，记得吩咐人帮你送些吃的过来，知道不？”
　　“我知道，李大哥，你有事就先去忙吧！不用管我了。”
　　“我是有点事要做，你好好休息，尽快把身子养好，我可等着把你着个小妖精给吃了呢？记住了，别让我等得太久，一个月，最多一个月的时间，到时候我一定要好好的享受享受你的身子，你这丫头现在是越来越迷人了，再呆下去，我真怕自己一时冲动把你给吃了。”
　　郭琴音没有说话，只是将头给深深的低了下去，羞成了一朵花。
　　“好了，让我亲一口。”
　　李魏低下头，将自己的大嘴巴盖在了郭琴音的樱桃小口上，舌头轻轻地敲开了郭琴音的贝齿，在郭琴音的口里战斗着，被子已经悄悄的滑了下去，郭琴音那对丰满的高耸露了出来，大大的，白白的，煞是可爱，两条舌头在郭琴音的小嘴里你攻我守，忙个不停，在李魏的引导之下，郭琴音终于学会了如何跟男人接吻。
　　不知道什么时候，李魏的嘴离开郭琴音的唇，轻轻地咬住了郭琴音胸口处的一颗小红豆，郭琴音的身体微微颤抖起来，口里的呢喃声音不断回荡在房间里，冰兰看见李魏和郭琴音两人的样子，好奇的睁大了双眼，她是杀手没错，可是，她也是一个少女，对于男女之间的情事已经懵懵懂懂的知道了一些，可惜，冰兰眼色那微微的好奇，李魏没有看见罢了，如果他看见了，就知道，自己要把冰兰这座冰山融化其实并不是他想象中的那样难了。
　　李魏的色手伸到郭琴音的小腹时，微微犹豫了片刻，还是将自己的手缩了回来，可惜，早知道昨天自己就不应该急着让郭琴音把打胎药给吃了，让自己先把郭琴音吃了以后，再打掉她肚子里的胎儿了，现在也只能过过手瘾，过过嘴瘾了，那雷池，今天自己是怎么样也无法越过去了。
　　郭琴音用手抚摸着李魏的头，脸上带着微微的笑容，现在的她，似乎正在给自己的孩子喂奶一样，每当李魏的牙齿轻咬时，她的身体都会微微的颤抖几下，那感觉很强烈，这是郭琴音从来就没有享受到的刺激。
　　许久后，李魏终于将郭琴音的身子用被子盖了上，“音儿，等身体好点，就到我住的小院子里去转转，没事的时候也免得自己一个人无聊，知道吗？”
　　郭琴音点了点头，对着李魏露出一个笑容……
　　

第209章 盛开的冰兰（上）
　　离开郭琴音的小院子后，李魏伸手将冰兰的小手捞在自己的手里，入手一阵冰冷，这丫头难道是冷血动物不成，脸蛋冷点没有关系，可是，如果连身体也冷的话，问题可就有点麻烦了，也不知道冰兰那个地方冷不冷，别等自己进去以后把枪给冻坏了可就糟糕了，李魏坏坏的想到。
　　冰兰任由李魏抓着她的小手，默默的跟在李魏的身后，一脸的平淡，这样子让李魏郁闷不已，这个冰兰怎么连一点少女害羞的心理都没有啊！至少自己抓住她的小手，她应该象征性的挣扎几下吧！真想看看，自己把她脱光，压在身体下的时候，她是不是还象现在一样冰冷，令人头疼的小女人。
　　回到自己的小院子后，李魏原本想跟南宫香儿五女说说话的，可是，拉着冰兰走进屋才发现，除了刘水外，其他四女都还在入定呢！李魏朝着刘水指了指房外，然后，拉着李魏走出了房。
　　“坏哥哥，郭琴音那丫头好点没有？”
　　刘水一出房就用双手抱着李魏的虎腰，小胸脯不断往李魏的胸口处磨蹭着。
　　“好多了，现在她的心态还算稳定，休息一段时间应该就会恢复过来了。”
　　这一次刘水只是微微的朝着冰兰点了点头，没有跟冰兰说话，可能她也知道，冰兰估计是不会答理她的，所以，也就懒得自找没趣了，“坏哥哥，现在你去找唐离那丫头吧！争取尽快将她的身体给中和了，这样也免得让其他人知道后打她的主意，不过，记着，晚上一定要回来哦，最好你把唐离也给拉回来，晚上我们七个一起榨干你。”
　　说完，刘水朝着冰兰嘟了嘟，意思把冰兰也算进了队伍里面。
　　“这……这事恐怕很难的，唐离那丫头现在估计恨我恨得要死，她怎么愿意主动跟我欢好啊！这事难度系数太高了点。”
　　说起唐离，就让李魏想起了昨天晚上的疯狂，不得不说，唐离那丫头的身体承受力的确很好，居然被自己上了那么久的时间还能承受得住，在这一点上，自己的五个妻子之中，估计只有刘水的战斗力跟唐离有得一拼了。
　　“拿着，这个东西或许对你有用。”
　　刘水将一个小药瓶放在李魏的手里，小声道：“坏哥哥，这个是‘烈女春’，只要中了这种药，石女都会变荡女的，不过，你药量可一定要放少点，不然，唐离那丫头是没有办法承受得住你的征伐的。”
　　李魏接过那瓶所谓的“烈女春”额头上冒出了一条黑线，怎么刘水怀里随时都揣着这种祸害女人的药啊！该不成药王谷改行专门研制煽情之药了吧！看着手里的药，李魏目光在冰兰的身上瞟了瞟，真想看见冰兰中了“烈女春”之后会浪荡成什么样子，看来刘水给自己这“烈女春”还不是全没用处嘛！至少目前自己身边就有一个女人需要“烈女春”来煽煽情的，把一座冰山变成一汪春水，真是期待啊！
　　“坏哥哥，你该不是想把‘烈女春’用在兰儿姐姐的身上吧？”
　　刘水见李魏鬼鬼祟祟的看着冰兰，脸上露出淫贱的笑容，若有所思的看着李魏，如何还能不知道李魏的邪恶用心。
　　“水儿，这药怎么用？”
　　“很简单，你只要在进屋后悄悄的抹点在自己的手上，然后，用手接触到唐离那丫头的肌肤就可以了，这药对男人没用，只对女人有效果的，你可别拿去乱用哦！否则，小心我咔嚓了你，我给你‘烈女春’，可只是为了帮你得到唐离那丫头，你可千万别拿这药去祸害良家妇女，知道吗？”
　　“我是这种人吗？水儿，要不？我们两个先找个地方去试试这‘烈女春’的药效怎么样？今天上午你倒好，吃饱了两手一抹就跑了，我可还没喂饱呢？”
　　李魏松开冰兰的小手，一把将冰兰抱在自己的怀里，大步向着浴室走去，没办法，郭猛太吝啬了，这院子里就两间房，一间李魏六人用来做了卧室，另外一间就是浴室了，现在南宫香儿四女正在入定，要想办事，只好去浴室了。
　　“坏哥哥，兰儿姐姐跟上来了，你快放下我。”
　　刘水将头埋在李魏的胸口里，小心肝如小鹿乱撞一般，俏脸粉红，眉目之间带着浓浓的春意。
　　听见刘水的话，李魏瞥过头看了看冰兰，这丫头果然跟来了，该不是冰兰这妮子思春的虫子也在蠢蠢欲动，想让自己给她开苞吧！“来就来吧！大不了等等满足了你以后，我把她也给吃了，你看她也挺可怜的，都二十二岁了，都还是个没有男人要的处女，我今天就做做好事，把她变成一个真正的女人吧！”
　　“就知道你这坏家伙在打兰儿姐姐的主意，你可要当心了，小心关键的时候她把你给阉了。杀手们的自我保护能力里很强的，如果不是她们自愿的话，任何情况都有可能发生哦！”
　　“还是担心担心你自己吧！今天你可没有帮手，看我怎么收拾你这个迷人的小妖精，先试试你给我的‘烈女春’有没有用再说，不然，万一是假冒伪劣产品的话，到时候没办法放倒唐离那丫头，却把我给放倒了可就真的麻烦了。”
　　“我们药王谷的产品绝对保证质量的，要试你等等在兰儿姐姐身上试，可千万别擦在水儿的身上了，人家那么照顾你，如果你要是欺负水儿的话，那以后水儿才不帮你的忙呢！”
　　刘水似乎知道“烈女春”很烈一样，听见李魏想找她试，她的心里很慌乱。
　　“放心，我的水儿宝贝是不需要这些东西来辅助的，一爽的时候，绝对比中了煽情之药的效果还要好上很多的。”
　　李魏的手在刘水的小屁股上轻轻地拍了拍，拍得刘水口里呢喃不止。
　　浴室的门被李魏这家伙一脚踢了开，看来某色狼从昨天晚上到现在的确忍得很难受的样子，那迫不及待的样子让刘水心跳不已，李魏越是这样，那就表示等等的暴风雨来得越是猛烈，刘水喜欢李魏每一次总是对她那么的粗暴，只有这样，她才更能享受到男女交欢的滋味，才能更快的让她达到高潮，如果李魏象对待司徒柔情那样，估计她就不依了。
　　唯一遗憾的就是浴室里没有一张床，如果有就一切完美了，不过，没有床这难不到李魏，这家伙很聪明，直接把洗澡桶翻了个底朝天，然后，将刘水放在了上面，正准备去关门的，七看见冰兰跟了进来，冰美人很主动的把房门紧紧地关了上，然后，默默的站在房门边一动不动，这让李魏好一阵感动，真是一个体贴的冰美人啊！难道这丫头就不知道自己这样急不可待的把刘水抱进浴室做什么吗？她怎么就这样跟了进来呢？
　　“坏哥哥，你这个贴身保镖很尽职嘛！等等估计就真的要贴着身了哦！”
　　刘水看见冰兰走了进来，倒没有什么不快，毕竟经过这么久的时间，五女一起服侍李魏的事她都做过很多次，现在就三个人在这间浴室里她就更加没有什么好怕的了。
　　“主动点，给兰儿做个好榜样嘛！”
　　“去！不知道羞，兰儿姐姐可比你的年纪要大？记住了，要叫兰儿姐姐才行。”
　　“我喜欢女人叫我哥哥的，特别是在你们动情的时候，你们叫我哥哥，我觉得很有征服感。”
　　“变态。”
　　“等等还有更变态的呢！你马上就知道了。”
　　李魏转过头看了看冰兰，暧昧的道：“兰儿，你可得看仔细了，等等你要学着向水儿这样服侍我，知道吗？”
　　衣服已经离开了李魏和刘水两人的身体，看见两人赤裸的样子，冰兰的脸色还是那么的平静，不过，她的心里是不是真的平静，这就只有她自己才知道了。
　　刘水半蹲在地上，用她那张迷人的小嘴慢慢的服侍着李魏，她知道李魏肯定是逼慌了，不然，也不会这样迫不及待就想跟自己做了，是以，她准备用自己的全部技巧，先让李魏好好的享受享受，那“扑哧！扑哧！扑哧……”的声音在浴室里回荡着，现在的刘水就想一个小荡妇一样，努力的想要帮先李魏发泄一次。
　　李魏静静地享受着刘水的服侍，这感觉美妙极了，真的，刘水身体上的三张嘴，李魏享受过两张了，这两张嘴总能满足他的需要，上面这张嘴口技好，下面那张嘴就更别说了，每一次总能让他飘飘欲仙的，看见刘水现在的样子，就让李魏想起以前在太湖的时候，没事他总爱拉着刘水以划船为由，两人在小船上，天为被，地为床的做着荒唐事的情景。
　　李魏看着冰兰，可惜，冰美人冰兰并没有被眼前的情景吓坏，目光依旧是那么的清澈，一双美目睁得大大的，静静地欣赏着眼前的活春宫，那脸色依旧是那么的冰冷，这让李魏很有一种被挫败的感觉，他真怀疑冰兰到底是不是女人了，现在看着自己和刘水的动作，居然脸也不红一下，这是在欣赏吗？
　　李魏对着冰兰招了招手，冰兰很乖巧的走到了李魏的身前站住，然后，一动也不动一下。
　　小妮子，在本少爷面前装逼，等等脱光了你，看你还怎么去装？李魏色色的看着冰兰的胸口，郝连山送给自己的礼物还真的很不错啊！至少在自己的五个妻子中，就没有一个有冰兰的胸口那么雄伟的，肯定摸起来很舒服，比郭琴音的还要舒服……
　　

第210章 盛开的冰兰（中）
　　刘水抬起头看了看李魏，接着，又看了看冰兰，那张被塞满的小嘴发出呜咽的声音，俏脸上飞满了彩霞，水汪汪的大眼睛正在述说着丝丝的春情，一双小手不断的动着……
　　看见伸手可及的冰兰，李魏心里突然一阵犹豫，真的，他有点犹豫了，难道自己的大部分女人都要先跟自己有肉体关系，才能有感情的吗？刘若是这样，刘水是这样，司徒柔情是这样，唐离也是这样，唯一自愿的就只有自己的师父南宫香儿了，如果现在又要再加上一个冰美人冰兰也这样吗？算了，不想了，女人就这回事，习惯就好了，虱子一多，难道还怕痒不成？反正，冰兰已经被郝连山送给自己当私宠了，如果自己不摘了冰兰这朵美丽的鲜花似乎就不象一个正常的男人。
　　李魏伸手将站着不动是冰兰拉了过来，很是粗暴的将冰兰身体上那套浅绿色的衣裙给粉碎了，真的，是彻底的粉碎了，李魏原本以为自己这样粗暴的对待冰兰，她会反抗的，可是直到自己把冰兰身上那套浅绿色的衣裙全部撕碎了，冰兰还是没有动，如一具木偶一般，任由着李魏做那禽兽才应该做的事来。
　　失败了，看来这个冰美人冰兰比唐离那丫头还要难以征服吗？象具木偶一样，冰兰的身材非常的好，肌肤白里透着粉红色，那是淡淡的红，健康的红色，胸口那对洁白而丰满的玉兔完全显露在李魏的视线里，李魏突然觉得自己很坏，虽然这年头，男人与女人结合不一定非要你情我愿的，可是，自己这样对待一个训练有素的女杀手似乎还是过分了一些的。
　　冰兰的小腹很平坦，光滑而细腻，那柔软的肌肤付有弹性，这弹性是少女所独有的，一双修长的美腿结实有力，十根美丽的脚趾稳稳的站在地上，在那些粉碎绿色的衣裙之中，四柄蓝汪汪的匕首显得是那么的刺眼，李魏随手一挥，将四柄带着剧毒的匕首挥了开来，他可不想等等冰兰将那四柄匕首插进自己的身体里，杀手，谁知道会不会头脑突然发热，做出什么不应该做的事啊！还是安全一点的好，“咚咚咚咚”的四声，四柄匕首插在了屋顶上，距离冰兰的距离很远。
　　冰兰的脸色还是那样的平静，似乎刚刚李魏撕碎的不是她的衣裙一样，只有在四柄匕首被李魏挥上屋顶的时候，她的目光朝屋顶瞟了一眼，然后，就再也没有一点的响动了。
　　平坦的小腹下是那一团茂密的黑森林，卷曲的，乌黑的细毛，看上去很光亮的样子，冰兰的双腿紧紧地闭拢在一起，将女人那最美丽的花园给遮挡了住，真是没有一点感情的杀手，郝连山这侏儒真变态，好好的一个少女居然被他给训练成了现在这样，李魏心疼不已，象冰兰这样的美女，就应该享受到男人的疼爱的，不应该学那些杀人的东西。
　　“兰儿，走过来一点。”
　　看见冰兰那美好的身体，李魏已经不满足就这样一直的看下去了，炽热被刘水的樱桃小口包围着，那感觉真的非常的兴奋，不得不说，刘水这丫头现在的口技越来越高了，总是用她那细小的香舌挑动着炽热处的敏感之地，让他有将要暴发的冲动。
　　冰兰很听话，她一直记得郝连山给她讲过的话，以后让她听李魏的话，所以，李魏让她做什么，对她做什么，她是不会反对的，心里明明知道李魏这家伙很好色，很坏，想占自己的便宜，可是，她还是会乖乖听李魏的话的，杀手，必须要服从命令的，这是郝连山给她下的最后一道命令，以后，她就只属于这个坏男人了。冰兰慢慢地走到李魏的身边，两人距离得很近很近，在冰兰走近的时候，刘水很乖巧的将自己的身体挪了开来，给冰兰留下了一个最好的位置，刘水知道李魏这坏东西想干什么，这事，他没有对她们五个做。
　　见冰兰这么听自己的话，李魏很满意的点了点头，“兰儿，知道我等等要怎么对你吗？”
　　冰兰没有说话，她当然知道，只是，她不想说罢了。
　　一双色手盖在了冰兰的双峰上，没有普通少女的反应，冰兰的表情依旧冰冷，身体没有一点点的颤抖，好冷，这是冰兰的双峰给李魏的感觉，冰兰果然是个冷血动物啊！居然连着个地方都让人感觉到寒冷，难道冰兰修炼的是邪门武功不成？不然，怎么可能全冰冷呢？李魏想问冰兰的，可是，知道问了也等于别问，这个冰美人一定不会告诉自己答案的，也许，等有时间自己应该跟冰兰过过招，这样就可以知道这丫头修炼的是什么武功了？
　　冰兰的双峰很有弹性，唯一的缺点就是太冷了，那是深入骨髓的冷，不管李魏的色手如何的挑逗，冰兰依旧向木头一样站着，就那样傻傻的站着，完全没有一点情趣可讲，就算是一个妓女，被男人袭胸，估计也会假装呻吟几声吧！真是很无趣，做女人做到象冰兰这个样子真的没有一点意思，难道这丫头就真的斩断了七情六欲不成？杀手，讨厌的杀手，李魏从来就没有象现在这样恨过杀手。
　　“水儿，你停下来，换兰儿来试试。”
　　李魏突然有想让冰兰用小嘴服侍的冲动。
　　“坏哥哥，你难道就不怕兰儿姐姐把你祸害女人的根源给咬断了吗？”
　　刘水抬起头，见李魏正生着闷气，如何不知道李魏是因为冰兰的冷淡气坏了。
　　“她敢，反了她了。”
　　“随便你。”
　　刘水无所谓的，反正，李魏怎么吩咐，她就怎么做的，“兰儿姐姐，你可要温柔点知道吗？千万别用牙齿去咬。”
　　刘水一副过来人的样子把自己的经验全部传授给了冰兰，至于冰兰到底听进去了多少，这就不是她能明白的了。
　　“宝贝，过来，我服侍你。”
　　李魏抱着刘水的柳腰，一把将刘水抱上了洗澡桶上面站立，一张大嘴朝着刘水凑了过去……
　　炽热被冰兰冰冷的小嘴包围着，好冷，李魏情不自禁的打了个寒颤，这冰兰真是一个另类，居然连嘴巴里都是冷的，怪物，李魏只能用这两个字来形容冰兰了，冰兰那生涩的动作让李魏感觉到一种另类的刺激，果然，冰兰很聪明，总是将自己的牙齿避了开要害之处……
　　浴室里的场面是不堪入目的，刘水口里的呢喃声音越来越大，李魏的呼吸越来越沉重，终于，李魏在冰兰生涩的服侍下兴奋的暴发了，那微微的颤抖在冰兰的小嘴里尽情的释放着……爆发过后，李魏进入了刘水的身体里，浴室里顿时传来了激烈的肉体撞击声音，战斗继续着，听见刘水口里发出那诱惑人心的呻吟声音，李魏兴奋了，非常的兴奋，不断的冲刺着……
　　冰兰站在两人的身边，默默的看着眼前的男女大战，没有任何的表情，十多年残酷的训练让冰兰失去了应该有的感情和活力，在这里，她只是一个看客，也许，眼前的这一切还没有她看见敌人的鲜血从身体喷出来那么让她刺激，杀手，最喜欢的就是看见自己的目标倒在自己的眼前，一个合格的杀手，除了杀人，其他的一切看得都很平淡的，毫无疑问，冰兰已经具备了一个合格杀手的潜资。
　　浴室里的味道不怎么好，男女大战的味道闻起来的确让人很不舒服，看见眼前一男一女激烈的战斗，冰兰微微的皱起了眉头，很不习惯闻到这暧昧的味道，李魏每一次的进出，总能给刘水身体带来强烈的快感，也许，是因为站在两人身边，有一个未经人事的冰兰在，所以，李魏和刘水两人都感觉到很刺激，两人都特别的卖力，李魏猛烈的进攻，刘水竭力的迎合着李魏的进攻，似乎想专门表演一场激烈的活春宫给冰兰看一样，另类的刺激，特别容易让人兴奋，很快，刘水便用双腿紧紧的夹住了李魏的虎腰，口里发出满足的呻吟声音，身体颤抖个不停，高潮来了，在李魏没完没了，奋力的攻击下，刘水挂起了白旗。
　　“坏哥哥，你今天好猛，水儿都快飞了。”
　　刘水喘着气，李魏的攻击的确很猛，再加上那炽热变异以后，每一次总抵达到她身体的最深处，那是她从来就没有感觉过的深入。
　　“嘿嘿……厉害的还在后面呢？你可要给兰儿带个好头才行。”
　　李魏停下了攻击，一双色手在刘水的身体上四处游走着，刘水喜欢每一次在她达到高潮的时候，自己在她的身体上卡油，所以，慢慢地，李魏已经养成了这种良好的习惯，这爱抚可以让女人更舒服的，特别是现在这个时候。
　　“坏蛋，你现在越来越厉害了，如果不找人帮忙，估计我们五个是没有办法满足你了。”
　　刘水很失落，作为一个女人，不能在床事上满足自己的男人，的确不是一件很光彩的事的。
　　“我不是在帮你们加大队伍吗？兰儿现在算一个了，唐离嘛！不好说，那丫头的脾气可倔强了，要征服她，难啊！”
　　“慢慢来吧！相信唐离那丫头早晚有一天会被你给征服了的，水儿对你有信心。”
　　“可是，我自己没有信心啊！”唐离心里爱着周权呢！真气人，早知道昨天晚上自己就不去翠绿轩了，这样也就不会被唐迁给算计。
　　

第211章 盛开的冰兰（下）
　　“你昨天晚上得了便宜，现在居然还卖乖，真是受不了你了。”
　　刘水妩媚的白了李魏一眼，那带着潮红的俏脸看起来是那么的诱惑人心。
　　“什么便宜啊！昨天晚上我可是累了大半夜，当了免费的苦力，结果，还是没能把唐离那丫头给征服了，唐迁很过份的，为了让自己娶唐离，居然连煽情之药都用了上，如果不是那该死的‘蝶舞春’作怪，我才不会在唐离不喜欢我的时候把她给办了呢？如果不是我昨天晚上幸运，估计，你们五个以后就真的得守活寡了，唐离那丫头可真够狠的，居然想把我给阉了。”
　　“坏哥哥，水儿怎么听里话里酸酸的啊！该不是你在吃那个周权的醋吧！”
　　“是啊！我就吃醋了，不行吗？难道就只有你们女人才可以吃醋吗？唐离把身子都给我了，现在居然还想着另外一个男人，我能不吃醋吗？以后别让我见到那个周权，否则，我一定活劈了他，什么东西，竟然敢跟我抢女人。”
　　提起唐离的事，李魏的心里就有一肚子的火，他现在已经把征服唐离作为自己这段时间的目标了，一天不彻底的征服唐离，他就一天都不会甘心的。
　　“呵呵……真有意思，没有想到坏哥哥你也会吃醋哦！不行，这件事我得跟香儿姐姐她们四个说说。”
　　刘水在李魏的嘴上香了一口。
　　“小妖精，你敢乱咬舌根的话，小心我家法侍侯你。”
　　“你现在不是正在对人家使用家法嘛！”
　　听见刘水的话，李魏很郁闷，看来以后家法应该改改了，怎么自己的五个妻子都很喜欢自己对她们用家法啊！难道她们都有被自己虐待的爱好不成？“小妖精，现在我们还是先办正事吧！你倒是舒服过一次了，你老公我可还悬挂在半空中呢？”
　　“坏哥哥，你看。”
　　刘水用手指了指冰兰。
　　李魏转过头看了看冰兰，见这丫头到现在还是一副波澜不惊的样子，心里的火气就更加的大，合着是自己这段时间遇上的女人都比较难征服，他李魏就不相信这个邪了，他堂堂一个大男人，还征服不了几个小丫头片子了，这要是说出去，他以后都没有脸面见人了，想到不愉快的地方，李魏对刘水加大了攻击力度，战争再一次拉看了帷幕。
　　二十多分钟后，刘水再一次达到了欲望的颠峰，她是真的很疲惫了，今天已经被李魏催上了四次颠峰了，再做下去，估计会受伤的，“不行了，坏哥哥，你今天太猛了，水儿真的承受不了，你休息休息，等等好好疼疼兰儿姐姐吧！她可是处子，你得温柔点，知道不？”
　　刘水的双手死死地抱着李魏的虎腰，不让他继续对自己使坏，同时，让李魏能够更加的深入自己的身体里。
　　“小妖精，你的战斗力下降好多啊！我记得以前在太湖的时候，你至少可以坚持一个多小时的，怎么现在才几十分钟的时间就败下阵来了啊？”
　　李魏有点不满意，刘水倒是舒服了，可自己还悬挂在半空中不上不下的呢？就凭冰兰一个处子之身，根本就无法让他满足的。
　　“都跟你说了，你那东西变长变粗了，人家能坚持到现在已经很不错了，不相信你今天晚上找香儿姐姐她们四个去试试，估计她们每一个人连半个小时的时间还坚持不到就投降了呢？你这家伙以前就已经够变态的了，没有想到吃了唐离那丫头后，居然会变得更加的变态，真是还要不要我们活啊！”
　　“看来真的得加大扩建后宫的队伍数量了。”
　　李魏轻轻地叹了口气，修炼《御女心经》让他在床事上变得分外的持久，与唐离结合后，让他那男人的本钱更加的雄厚，这到底是福还是祸？现在李魏自己也说不上来了，其实他真的不想再找女人了，有刘水五个他已经很满足了，可是，老天似乎总是想跟他开玩笑一样，五个女人联合起来居然也没有办法满足他，这到底是一种骄傲呢？还是一种折磨呢？
　　“水儿举双手赞成这个建议，郭琴音那里你谈得怎么样了？那丫头答应你没有？”
　　“音儿已经答应等身体恢复以后跟我了，哎！音儿的命也真够苦的，到底是谁强奸了她，现在我们是一点线索也没有，这丫头现在能坚强起来就已经很不错了，毕竟对于一个少女来说，发生这样的事，打击是很重的。”
　　“恩，那事我个人觉得应该不是小五他们四个中一个做的，也许，就是杀死小五他们的人做的，只是，那个人很神秘啊！根本就没有留下什么线索供我们查找。”
　　刘水现在已经不想跟郭琴音作对了，昨天看见郭琴音的样子后，她心里也发酸，一个少女经历了这样的事，的确很可怜了，现在的刘水只希望郭琴音尽快的恢复过来，或许，等郭琴音恢复过来以后，家里就要闹热很多了。
　　“以后再说吧！现在我们还是尽量别再音儿面前提起这件事。”
　　“我知道，人家才不会那么笨呢？”
　　“水儿，唐离那里怎么办？难道你真的让我对她用强吗？唐离这丫头也挺可怜的，成了蜀中唐门未来发展的牺牲品了，我觉得昨天晚上自己那样对她已经很过分了，如果再按照你说的那样，对她用‘烈女春’的话，我心里很有压力的，做这种事要你情我愿才好。”
　　李魏低头沉默了。
　　“不行，这事你必须得抓紧时间来办？如果让那些邪魔歪道知道唐离是药鼎之身的话，估计谁都想把她弄上手的，坏哥哥，你可别忘记了，蜀中唐门里还有两具威胁巨大的僵尸存在哦！一旦唐迁那老头有什么不鬼之心将那两具僵尸放出来为祸江湖的话，估计是很少有人能对付那两具僵尸了，可能茅山派的李含光都不一定能制住那两具僵尸的，远古母僵尸王的威力是恐怖的，坏哥哥你没有见过僵尸的实力，所以，你不知道，那毁灭力实在是太可怕了。”
　　“不会吧！我看唐迁那人应该没有什么雄心壮志的，他应该不会放出两具僵尸来为害江湖吧！”
　　“唐迁可能是没有，但是，你千万别忘记了唐迁是在帮谁做事的？”
　　“水儿，你是说李隆基可能会让唐迁对付江湖中人？”
　　“恩，估计这事是十有八九了，近段时间来，虽然江湖中潜入皇宫刺杀杨玉环的高手少了不少，但是，难保这些江湖侠义之士不会继续刺杀杨玉环，一旦杨玉环受到什么伤害的话，李隆基下命令让唐迁帮忙对付江湖中人是很有可能的，这一点我们不能不防啊！蜀中唐门最大的依仗就是那两具远古母僵尸王，对于这两具僵尸，我师父和钱毒君都是束手无册的，坏哥哥，难道你真的以为我师父把郝叔叔派到成都府来就是为了打探杀手界的消息吗？”
　　“是监视蜀中唐门吗？”
　　“是啊！蜀中唐门的强大可能江湖中很少有人能知道的，估计现在在整个大唐里，除了北少林寺，恐怕就没有哪一个帮派是蜀中唐门的对手了，这事现在知道的人不多，其实说白了，蜀中唐门就是大唐朝廷用来牵制北少林所存在的产物罢了，很多的密闻，我一时半会儿也跟你讲不清楚，等以后你就慢慢会知道了，现在你知道得越多，心里就会越乱的，我和姐姐就是因为知道得太多了，所以，每一天心里总是想着这些乱七八糟的事，头都想大了，反正，一句话，你要尽可能的接近唐离，争取把那两具僵尸给控制在手里，如果我没有猜错的话，更乱的事恐怕还在后面，现在江湖中这一点小事比起以后发生的事算是小的了，百花山庄不知道坏哥哥你听说过没有？”
　　李魏摇了摇头，百花山庄的名字他倒是听说过，可是，关于百花山庄的情况，他知道得很少很少。
　　“这一段时间混乱的源头很有可能就在百花山庄上，可惜，百花山庄成立几百年的时间，就没有人知道百花山庄究竟座落在何处？不说了，你赶快过去疼兰儿姐姐吧！现在跟你说这些也是白说，有时间还是想想怎么把唐离那丫头弄上手，然后，再把蜀中唐门里那两具僵尸控制在自己的手里吧！其他的你现在也别多想了，没有实力想得再多也等于零，你现在的任务就是多找女人，尽快提升自己的实力，等到以后好保护我们几个。”
　　刘水用手推了推赖在自己身体上的李魏，不过，她的力气现在很小罢了，小得李魏几乎可以忽略不去计较的。
　　“嘿嘿……我还是再喂喂你这个小妖精再说，免得你说我不疼你。”
　　李魏将自己的大嘴吻上了刘水的唇，身体也慢慢的动了起来，这一次动作的幅度并不是那么的大，由慢开始，渐渐的加大力度和深度，同时，也好好品尝刘水那难得一见的绝世名器的滋味，这滋味总让他喜欢不已，随着自己的炽热变大变小，给他的感觉总是那么的紧凑，那么的舒服。
　　刘水的嘴里在呜咽，舒服得想发出声来，可是，那声音却被李魏的嘴巴堵在了喉咙里面，看见李魏和刘水两人的动作，听见他们两人的话，冰兰还是没有一丝丝的反应，这个女人很冷，李魏希望她千万别是性冷淡就好了，其他的，他也不敢再多抱以任何的希望了，以后慢慢在调教吧！只要时间足够，李魏相信自己能够把冰兰调教得非常的乖巧的。
　　那一阵阵的冲刺，一声声的肉击，一波波的快感在李魏和刘水两人的身体里回荡着，浴室里面春意盈然，刘水胸口那一对玉兔完全落在了李魏的色手里，在李魏的揉捏下，不断的变着各种形状，随着李魏的冲击速度加快，李魏双手上也渐渐的用上了力，刘水现在已经顾不得胸口传来的微微疼痛，现在的她，已经沉沦在了欲望的海洋里，不可自拔了，她的身体似乎就象一条在大海里飘荡的孤舟一样，随着风浪左右摇摆不停，时而上，时而下的。
　　刘水口里发出羞人的呻吟声音，她现在已经不想再忍，她要尽情的释放出自己的满足，让李魏知道，她是那么的深爱着李魏，愿意为李魏做一切的事情，甚至于付出她的生命。
　　爱！很简单，同样也很复杂，至于到底是简单还是复杂，就要看个人怎么去想了。
　　现在李魏对刘水的爱是冲击，猛烈的冲击，让刘水尽快的达到欲望的颠峰，而刘水对李魏的爱就是拼尽自己的全力去承受李魏的冲击，让他享受到征服自己的乐趣，爱，本来就是相互征服的，只是，看是怎么样去征服对方罢了，李魏想将刘水推上欲望的颠峰，那是一个男人对女人的征服手段，而刘水口里尽情释放着呻吟声音，那是她想用自己舒服的感觉和诱人的声音去征服李魏的心。
　　这一次刘水坚持的时间比前两次都要长上很多，她在竭尽全力在满足自己深爱的男人，她是多么希望就凭自己一个人的力量来满足李魏的欲望啊！可是，这微薄的希望变成了一种奢望，在李魏连续不断的冲击之下，刘水终于还是没能坚持住，达到了今天的第五次高潮，瘫痪在了李魏的身体下。
　　“水儿，舒服吗？”
　　李魏用手背擦了擦刘水额头上的汗水，这一刻，李魏似乎已经忘记了站在旁边那个赤裸的冰美人冰兰了，他眼里只有刘水，只有这个一直深爱着他的女人，刘水想尽力满足他，他是知道的，奈何自己在房事上的能力实在是太过强悍了，单单一个刘水根本就承受不住他的征伐的。
　　“水儿很舒服，以前从来都没有这一次这么舒服，谢谢你，坏哥哥。”
　　刘水对着李魏幸福的笑了笑，因为她感觉到了李魏的关爱和体贴。
　　“舒服就好，你现在不行了，还是好好休息休息吧！”
　　“我到一边去打坐，恢复恢复自己的体力。”
　　李魏离开了刘水的身体，让刘水感觉到自己的下体突然传来一种空虚的感觉，那充实的填满已经不在了，就象孩子失去了自己心爱的玩具一样。
　　看见刘水盘腿坐在地上打坐，李魏朝着冰兰勾了勾手指，“兰儿，过来，水儿已经不行了，接下来就看你的了。”
　　看见冰兰那美好的身体，李魏贪婪的吞了吞口水，想到马上自己就可以享受到这具美好的身体，李魏特别的兴奋，对于男人来说，处女永远都是最具有吸引力的。
　　冰兰走到洗澡桶边，躺在了上面，学着刘水的姿势，将自己的双腿微微的分了开，以方便李魏的进入。
　　李魏睁大眼睛，死死的看着冰兰那神秘的芳草地，完美，实在是太完美了，那鲜嫩的粉红就是少女特有的特征，美丽的花园外面沾满了点点的雨露，看见那雨露，李魏很满意的点了点头，看来冰兰这丫头免费看了一场活春宫已经是动情了嘛！不然，那雨露又怎么会悄悄的滴出浇灌那从未被开垦过的芳草地呢？冰兰胸口那两颗成熟的红果已经变红了，二十二岁的少女的确很诱人，因为她们早就已经熟透了，只等待着男人去采摘了。
　　冰兰目光望着屋顶，根本就没有理会李魏那要吃人的目光，当感觉一股火热包围住自己的时候，冰兰的眉头微微的皱了起来，那处从没有被男人指染过的禁地，在李魏的攻势下居然失守，冰兰不想去防守，李魏要她，她就给李魏，反正，作为一个女人，她知道自己迟早都会有这么一天的，只是，她没有想到李魏居然会这样对自己，就象刚刚李魏对刘水那样，这种难言的感觉让她很不舒服，如果不是她一直记着郝连山的话，她真想将正在对自己使坏的李魏一脚给踢飞出去。
　　花瓣被李魏用舌头轻轻地剥了开来，冰兰并没有李魏预想中的反应，这让李魏深深的感觉到失败，比昨天晚上自己跟唐离那丫头在一起的时候还要失败，冰兰的表情是对男人的污辱，真的，于是，李魏加大了力度，冰兰那块从未被男人侵入过的禁区被李魏的舌头侵入了进去，一双色手贪婪的在冰兰那美好的身体上游走着，寻找着冰兰身体上的敏感之处。
　　杀手，每一个杀手的忍耐力都是可怕的，李魏尝试了一次又一次，冰兰的俏脸上依旧是一副波澜不惊的模样，甚至于连一点少女应该有的羞怯之色都没有，不过，李魏却可以感觉到冰兰的春潮在向外慢慢地涌动，这春潮是不会骗人的，因为这是冰兰动情的表现，看见冰兰那张没有任何表情的俏脸，李魏真有一拳打上去的冲动。
　　徒劳无功的李魏终于还是放弃了，因为前奏已经完成了，已经做足了，既然冰兰还是这样，那说不得自己就只有进入冰兰的身体里了，也许，这样能够征服了冰兰这座冰山也说不一定的，李魏压在冰兰的身体上，对准目标，眼睛死死的看着冰兰的俏脸，想看见这张俏脸上会有什么样的变化。
　　花开了，开得是那么的鲜艳，那点点红色的雨露随着李魏的进入，一滴一滴的滴在了地上，红，是那鲜艳的红色，这红色证明世界上从此又少了一个少女，多了一个真正的女人，那层象征少女微薄的薄膜被李魏洞穿了，深深的洞穿了，为了减轻冰美人冰兰破身时的疼痛，李魏的动作很温柔，很缓慢，费尽了力气才进入了冰兰的身体里，完完全全的进入，李魏失望了，破身的疼痛根本就没有在冰兰的俏脸上显露出来，那张冷淡的俏脸依旧，甚至于连眉头都没有皱一下，冰兰硬是用她那娇弱的花朵接纳了李魏的进入，可怕的杀手，可怕的冰兰。
　　李魏不知道的是，其实，在冰兰的心里，她已经尽了自己最大的努力在忍受那撕裂的疼痛了，这疼痛比起以前训练时所受的痛苦有过之而无不及，她并没有象刘水那样感觉到舒服，在李魏进入的时候，她有的只是疼痛，无穷无尽的疼痛，如果冰兰不是一个很优秀的杀手的话，那这撕裂的疼痛，冰兰还是没有办法忍受的，正因为冰兰是一个很优秀的杀手，所以，才让李魏失望了。
　　一朵美丽的冰兰盛开了，开得那么的鲜艳，那滴滴的血迹证明着她的盛开。
　　冰雕的兰花，是怎么盛开的，这也许只有李魏一个人才知道了，其他人可能是没有办法见到冰兰盛开那最美丽的一瞬间。
　　冰，是冷的，很冷很冷的，兰花是美丽的，很美很美。
　　刺骨的寒冷在李魏进入冰兰身体的那一刻通过两人的结合处源源不断的涌入李魏的身体里，几乎在瞬间把李魏给冻成一座冰雕，冰兰没有什么反应，可是，不代表李魏也没有一点反应，他的身体情不自禁的打了个寒颤，那寒气涌进他的身体后，快速的进入了他身体里的七经八脉里，血液似乎被冻住了一样，两人的身体外结了一层薄薄的冰，整间浴室里被寒气包围着，刘水已经入定了，不然，看见眼前的一幕不知道会怎么样了？
　　很多事是说不清楚，道不明白的，在李魏进入冰兰身体那一刻，冰兰身体里的寒气涌入了李魏的身体里，而李魏身体里的炽热却涌进了冰兰的身体里，这种奇怪的现象似乎比李魏与唐离结合的时候还要来得奇怪，大千世界无奇不有，只不过，发生在李魏的身体上特别的多罢了。
　　李魏同时运起《玄女心经》和《御女心经》内功很自觉的修炼起来，冰兰也不笨，于是，整间浴室里安静了下来，一男两女，一女盘腿坐在地上，一女被男人压在身体下，奇怪的一幕。
　　李魏和冰兰的结合是那么的紧密，地上朵朵盛开的血花证明着一个少女成为了一个女人，空气里夹杂着浓密的水气，白色的水雾弥漫着整间浴室，雾变成水，水再变成冰，冰接着由变成水，水最后又变成雾，如此周而复始的循环着，李魏和冰兰两人身体里的内力不断的进入对方的身体里，李魏身体里的炽热被冰兰的身体全部留了住，而冰兰的身体里的冰冷也全部留在了李魏的身体里，李魏身上闪着白色的光，那光很冷，冰兰的身体上闪着红色的光，那光很热，一红一白，一热一冷。
　　李魏的内力属于阴性，这是一个很奇怪的现象，就象南宫香儿身体里的内力属于阳性一样，黄善坏心做了好事，不只成全了李魏，同时，也成全了南宫香儿，这可能是黄善做梦都没有想到的，《玄女心经》的深奥博大，让李魏和南宫香儿两人同时改变了体质。
　　原本李魏身体里的内力就属于阴性的，现在再得到冰兰身体里处女的阴元后，居然一举突破了，直接达到了《玄女心经》第九层的颠峰，可惜的是，《玄女心经》后面三层内功心法李魏不知道口诀，如果知道的话，那现在就可以直接修炼《玄女心经》第十层了，一个奇迹诞生了，没有冰美人冰兰的帮助，李魏可能还不知道要祸害多少良家少女才能够达到现在这样的境界，这也许就是一种巧合，万中无一的巧合。
　　一个美女杀手用自己的处子之身成就了一个高手，也由于这一李魏和冰兰的结合，才让李魏以后在江湖的争斗中有了立足之地，不得不说，侏儒郝连山做了一件好事，他没有想到因为他把冰兰送给李魏，而成就了李魏，如果说以前的李魏实力还可以的话，那么现在的李魏的武功就比以前提高了很多，现在的李魏已经可以正式的名列江湖顶尖高手行列之中了，这也是命运，因为剑南道的混乱并不象李魏、刘水和唐迁想象的那样简单，乱，真的是乱了，一个多月后，发生的一场巨大发变故，这场变故才是混乱最根本的所在。
　　李魏趴在冰兰的身体上，两人紧紧地结合在一起，没有任何间隙的结合，李魏入了定，同样，冰美人也入了定，李魏想要征服冰美人冰兰的计划暂时是搁浅了，他们两人第一次最亲密的接触就在入定中过去了，寒冷包围着炽热，炽热融化着寒冷，冷与热是两个极端，它们相互克制着，同时，却又相生着。
　　紧凑依旧，冰兰那二十二年没被男人进入过的玉门关终于在李魏的攻击下失守了，失守的代价就是冰兰付出了她的处子之身，一个美女杀手，一个冰美人，就这样被李魏摘去了红丸，因为郝连山的一句话，冰兰甚至于连反抗都没有反抗，就直接让李魏占有了她的处子之身，以前她反对嫁人，结果，却白白便宜了李魏这个大色狼，李魏的运气还真的不是一般话的好。
　　浴室里的白雾依旧弥漫着，水雾被李魏吸进身体里后，又从冰兰的身体里散发出来，就这样，一直到冰兰身体里散尽了水雾，浴室里才渐渐的明朗起来，说明朗其实也不对，因为现在天色已经很晚了，浴室里没有灯火，所以，留下了一片黑。
　　李魏今天晚上想要偷偷的去征服唐离那丫头的想法也落空了，这中间的变故谁也没有想到，外面灯火透明，浴室里有的只是黑暗，无穷无尽的黑暗……
　　今夜，成都府会安静吗？没有了黑鹰杀手组织的偷袭，排帮总坛今夜会发生什么事吗？现在谁也不知道？静，浴室外非常的安静，谁也没有来打扰李魏、刘水和冰兰三人，晚饭的时间已经过去了，吃过晚饭后，南宫香儿四女继续的修炼着《玄女心经》在晚上大约八点左右的时候，李魏首先从入定中清醒了过来，看见浴室里一片漆黑，李魏无奈的叹了口气，他一清醒就知道自己的修为已经达到了《玄女心经》第九层的颠峰状态，以前他不相信唐迁的话，《玄女心经》一共有十二层，可是，现在当他达到《玄女心经》第九层颠峰状态的时候，他才知道，原来唐迁那老头告诉他的都是真话，自己手里的《玄女心经》的确不齐，李魏的心里即兴奋，同时，又忍不住的失落，《惊天秘籍》自己要怎样才能得到《惊天秘籍》得到《玄女心经》最后三层的内功心法口诀，李魏头疼不已。
　　冰兰还没有从入定中清醒过来，可是，她容纳李魏依旧还是容纳得那么的紧凑，那么的毫无间隙，冰兰没有身怀绝世名器，这一点李魏在进入冰兰的身体时就已经知道了，不过，他并没有失望，身怀绝世名器的女人哪里容易就碰上啊！自己能够碰上刘水已经是天大的幸运了，其他的，李魏已经不去奢望了，这一次的收获似乎比遇上身怀绝世名器的女人还要大上很多很多。
　　“终于不要再做种马了。”
　　李魏口里小声的道。的确，得到了冰兰的帮助，李魏已经不需要再去祸害那些无辜的少女了，现在有这么多的女人，李魏已经心满意足了，大唐女人千千万万，极品美女不知道有多少，如果见一个美女就上一个的话，那枪头估计真的会象慕容紫烟说的那样，磨坏了。
　　李魏看了看自己身体下的冰兰，突然觉得冰兰似乎比以前美丽迷人了不少，不要怀疑，内力很强的人，在黑夜里跟白天是没有任何区别的，所以，李魏能够看见冰兰的容貌这就一点也不奇怪了。看见身体下的冰美人冰兰，李魏感叹不已，他要谢谢郝连山，没有郝连山，那他根本就不可能得到冰兰的，这一次抚琴街之行，李魏最大的收获不是与灭天和绝地谈妥了对付黑鹰杀手组织的事，而是让他得到了冰兰，得到了冰兰的处子阴元。
　　贪婪，是人类的原罪，做人要知足长乐的，现在的李魏就很知足了，在混乱的年代，又有什么东西比自己自身实力再上一个台阶来得重要呢？有了实力，才能够安然无恙的生存下去，才能够保护自己最心爱的女人，才能够保护自己的朋友。
　　现在李魏终于感觉到了冰美人身体里的温暖，是的，是温暖，此时冰兰身体里的寒冷已经被李魏给吸了个光，剩下的只有温暖了，甚至于那温暖比李魏还要炽热，那温暖让李魏情不自禁想要在冰兰的身体里活动活动，真的，冰兰身体里的温暖刺激着李魏的欲望，他想动，可是，看见冰兰正在入定，这个诱人的想法也只好搁浅了，那舒服的感觉一波接着一波的涌上李魏的心头，欲望已经达到了最高点，他需要释放，非常的需要释放，现在的李魏忍得很难受，冰兰包围着他的炽热，但是，他却没有办法释放自己的欲望，这简直就是锥心的折磨。
　　李魏不敢动，就更别说是离开冰兰的身体了，他任何一个小动作可能都会让正在入定的冰兰走火入魔的，所以，现在他只能忍，咬着牙齿死死的忍，忍受身体里那正在翻腾不熄欲望的煎熬。
　　时间一点一点的过去，大约在一个小时的时间以后，冰兰终于清醒了过来。原本刘水的入定要不了这么长的时间的，可是受到李魏和冰兰两人的影响，是以，直到现在刘水还在入定，这一次刘水的入定收获也不小，当然，比起李魏和冰兰两人来说，收获就要小得多了，毕竟李魏和冰兰两人是直接受益者，而刘水是间接受益者，这之间的差距还是很大的。
　　看见冰兰清醒过来，李魏兴奋了，苦苦的忍了一个多小时的时间，真的是折磨，非常残忍的折磨，冰兰睁开眼睛，看了看李魏后，什么话也没有说，俏脸上的冰冷依旧，她没有被李魏给融化，冰兰也知道自己的修为大幅度的提升了，至于到底是什么原因，她不想去想，做为一个合格的杀手，她们只会去想要怎么解决自己的目标人物，其他的一切根本就不想去想，想得越多，脑子里就越乱，对自己以后的行动就会带来很多影响的，杀手，必须要保持着一颗平常心，达到无欲无求，才是至高境界，冰兰只要知道自己的实力大幅度的提升了就行了。
　　那破身时撕裂的疼痛已经不在了，现在有的只是一种非常充实的感觉，这感觉很特别，似乎有点舒服的样子，冰兰看着李魏，目光依旧是那么的平淡，这个压着自己的男人，停留在自己身体里的男人接下来会怎样？冰兰也没有去想，李魏既然想要她，那她就给李魏，完全的把自己交给李魏，现在她已经是一个女人了，那二十二年没有被男人进入的玉门关现在已经被李魏进入了，所以，她心里有点黯然。
　　少女变成女人，都是一段很难忘记的经历，冰兰虽然是杀手，但是今天发生的一切都会一直残留在她的脑海里的，这是不能跟别人分享的秘密，一个只属于她的秘密。
　　“兰儿，你准备好了吗？我可要开始了。”
　　李魏心里不平衡的感觉肯定是有的，这个帮自己达到《玄女心经》第九层颠峰的女人，这个把保留了二十二年处子之身交给自己的女人，现在他心里很是感激，感激归感激，可是，冰兰那平静无波澜的俏脸让李魏看了心里很不是个滋味，现在他要做的就是征服这个女人。
　　冰兰没开口回答李魏的话。
　　“兰儿，你喜欢我对你温柔一点还是粗鲁一点？”
　　很明显，李魏这句话又没有得到冰兰的回答。
　　“真是个麻烦的小女人。”
　　李魏喃喃自语的道，如果不是昨天晚上征服唐离的过程出现了意外，那现在李魏就不会这么客气了，先提枪大干一场再说，可是，昨天晚上发生的事在李魏的心里阴影实在是太大了，他可不想冰兰又变成第二个唐离，既然冰兰不回答自己的话，那自己只有边进攻边看冰兰俏脸和身体的反应了，找出一种冰兰喜欢的进攻方法了。
　　想到做到，一向都是李魏行动的准则，他慢慢的动着，那动作很温柔，就象每一次他跟司徒柔情做的时候一样，司徒柔情喜欢温柔，唐离喜欢温柔，说真的，李魏倒希望冰兰别再喜欢温柔才好，用温柔的动作征服和满足一个女人，所需要的时间实在是太长了，李魏喜欢象暴风雨一样袭击自己的女人，那样他才会得到更大的快感。
　　温暖的动作在冰兰的身上实验失败了，半个小时的时间过去，冰兰没有一点的反应，于是，李魏接着对冰兰进行了一翻猛烈的冲刺，那速度之快，让人看了为之侧目，枪影直闪，那肉体的撞击声音在安静的夜晚里显得是那么的刺耳，“扑哧！扑哧！扑哧……”
　　的声音在浴室里回荡着。
　　刘水也不知道什么时候从入定中清醒了过来，看见李魏正在征服冰兰，没有说话，默默的站在一边看着，看着自己心爱的男人在另外的女人的身体里驰奔着，心里如打翻五味瓶一样，李魏与南宫香儿四女做，刘水在一边看的时候，她再没有这种感觉，可是，为什么李魏跟冰兰做，自己心里会有酸酸的感觉呢？刘水在心里默默的问着自己。
　　激烈的战争让刘水下午才释放的欲望再一次慢慢的翻腾了，看见李魏努力的在冰兰的身体里冲刺，刘水突然想把自己换成冰兰，这真是一种莫名其妙的想法，刘水摇了摇自己的头，觉得自己也许现在应该离开这间小浴室，于是，刘水找到自己的衣裙穿上，轻轻地离开了，在离开不久后又悄悄的拿着两套衣服放进浴室里，接着，浴室的门再一次关了上，浴室里已经没有了刘水的踪影。
　　刘水的一切动作李魏都看在了眼里，当然，冰兰也是知道的，李魏很满意刘水所做的事，因为这丫头现在很懂事，什么事都知道先为自己考虑。
　　李魏在猛烈的进攻着冰兰，他进攻了很久后，感觉到了冰兰的高潮来临，冰兰的高潮虽然已经来了，但是，李魏却没有办法从她的身体上任何地方看见她的变化，最后，李魏只能把冰兰归于冰山，女人能够忍到冰兰这样的，李魏还真的没有见过，杀手的忍耐力再一次让李魏感觉到可怕，这些没有任何感情的杀手看来才是最可怕的，一个人既然对自己都这么的残忍，那可以想象到，她对自己的敌人会有多么的残忍，多么的可怕了。
　　“兰儿，你今天刚刚才破身，这一次我们就先做到这里吧！以后记住，我想要你陪我的时候，除非你的月事来临，否则，不可以反对，知道吗？”
　　既然征服不了冰兰，那就只有向冰兰下命令了，这个命令李魏下得很无奈，可是，却不得不下。
　　“好。”
　　冰兰就用简单的一个字回答了李魏的话。
　　李魏退出了冰兰的身体，自己的本钱现在有多雄厚，他是知道的，刚刚才破身的冰兰是经受不住他没完没了的征伐的，他可不想象征服唐离那样来对待冰兰，唐离跟冰兰的情况不同，冰兰这丫头不会反对自己的话，自己想要制服冰兰，以后随时都可以，没有必要让冰兰第一次受到折磨，女人始终是让男人来疼爱的。
　　“穿好衣服，然后，我们回房睡觉。”
　　冰兰点了点头，站了起来，原本想快步去拿衣服的，可是，下体那火辣辣的疼痛让她将自己的脚步放慢了下来，衣服很快穿在了冰兰的身体上，将她那美好的身体遮盖了住。
　　看见冰兰的样子，李魏终于脸上有了一点点的笑容，原来冰兰还是会感觉到疼啊！看来这是一个很好的开始嘛！李魏穿好衣服后，将自己的手向着冰兰伸了过去，冰兰很主动的把自己的小手交到了李魏的手里，两人离开了浴室。
　　这间小小的浴室里今天发生了很多事，在这里，李魏得到了冰兰的处子之身，用她身体里纯净的处子阴元让自己修炼的《玄女心经》达到了第九层的颠峰状态，这间小小的浴室，李魏不会忘记，相信冰兰也永远无法忘记，毕竟在这里她从一个少女真正变成了一个女人，李魏成了她的第一个男人。
　　

第212章 温馨（上）
　　李魏拉着冰兰回到房里，南宫香儿四女已经从入定中清醒了过来，五女围上了冰兰，叽叽喳喳的说个不停，结果，冰兰没有一点反应，如果不是知道围住自己的这五个女人是李魏的妻子，可能她就要准备动手杀人了，杀手那平静的心里居然泛起了点点的涟漪，看见冰兰被南宫香儿五女围在中间那手足无措的样子，李魏感觉很爽，我让你装，老子上的你时候你没反应，现在还不是有了反应吗？
　　许久过后，做为一家之主的李魏见时机差不多的时候，拍了拍双手，五只小麻雀都闭住了口，很给李魏这个一家之主的面子，拥着冰兰一起走到了李魏的身边，那一阵阵的香风不断扑进李魏的鼻孔里，身在花丛中的感觉真好，李魏张大嘴，贪婪的吸了几口气，“我饿了。”
　　众女听见李魏的话后，笑骂不已，原本她们以为身为一家之主的李魏有什么话要训呢？哪里知道这家伙舒服了半天居然说出这句话来。
　　“瑶儿，情儿、若儿，水儿，兰儿，你们五个去给我准备晚饭去，吃完饭后，我好好的满足你们几个小丫头，师父，乖乖的过来，让我抱抱。”
　　李魏对南宫香儿招了招手。
　　看见冰兰、刘若、刘水、姚瑶和司徒柔情离开了房间，李魏色色的盯着南宫香儿，“娘子，过来，老公我疼你，老公我可是想你得紧哦！”
　　“魏儿，你现在学坏了哦！”
　　南宫香儿走到李魏的身前，用手指在李魏的额头上轻轻的点了点，俏脸上爬满了粉红之色。
　　“嘿嘿……师父，男人不坏女人不爱哦！”
　　李魏一把将南宫香儿拉进了自己的怀里，道：“师父，我今天把玄女剑法答应做为灭天和绝地他们帮我们剿灭黑鹰杀手组织的报酬了，你有什么意见没有？”
　　“你呀！你都答案他们了，我现在反对有用吗？”
　　南宫香儿满脸幽怨的看着李魏。
　　“别装着象个深闺小怨妇一样，让我看了心疼，魏儿还是喜欢那个成天无欲无求的师父。”
　　李魏用双在轻轻地在南宫香儿的俏开脸上抚摩着，满脸的温柔。
　　“我的魏儿现在可是一个大男人了，你想做什么就去做吧！师父永远都支持你，只有你能够永远陪在师父身边就可以了，其他的师父都不反对。”
　　南宫香儿口里小声的呢喃着。
　　“就知道师父对魏儿最好了，值得奖励。”
　　李魏在南宫香儿的俏脸上亲了一口，然后，将嘴巴靠在南宫香儿的耳朵边小声道：“师父，魏儿现在可是比以前更猛了哦，你绝对受不了我一个小时的攻击的，等等吃完晚饭后，你可要好好陪陪魏儿哦！嘿嘿……”
　　“死样！脑子里成天就知道想这些肮脏的东西，若儿、瑶儿和情儿她们三个现在已经可以用《玄女心经》配合《御女心经》跟你阴阳双修了，你们这些天可要多陪陪她们，知道吗？水儿那里你自己教她去，没事你总爱把水儿拉着帮你，让她的修炼掉了下来。”
　　南宫香儿万种风情的白了李魏一眼，那弯弯的睫毛不动的动着，落入尘俗的仙子现在已经变成了一个有着七情六欲的女人了。
　　“保证完成老婆下达的任务。”
　　“还有什么事没有？”
　　“现在没了，等等吃完饭的时候还有事。”
　　李魏用双手紧紧地圈住南宫香儿的柳腰，将头靠在南宫香儿的头上，静静地闻着南宫香儿的发香味道，“师父，其实，我最喜欢的生活就是我们一家人找个安静的地方快快乐乐的过日子，不理江湖中这些琐屑的事，天天没事的时候，带着自己的儿女一起看日出，看日落。”
　　“魏儿，你现在手里还有那么多的事要做，等你做完手上的事以后，师父就陪在你身边，你想到什么地方去，师父就陪你到什么地方去，好不好？魏儿，师父想要个孩子，可是由怕怀了孩子以后不能帮你了，哎！”
　　南宫香儿轻轻地叹了口气，她的确想为李魏生一个孩子的，可是，刘若和刘水二女经常劝她，现在时机不成熟，所以，这事也就一直的拖了下来。
　　“等以后吧！以后魏儿还要师父帮魏儿生十个八个孩子的，到时候我们一家人组一支娃娃兵，肯定很有意思。”
　　李魏如何不知道南宫香儿的意思，她把一切看得很淡，甚至于连李若水的仇也不想报，最近一段时间，姚瑶那丫头也跟着南宫香儿变了很多，连杀害她父母的仇人李林甫也不再提起了，得妻如此，夫父何求啊！
　　“魏儿，师父感觉到你的修为好象又突破了，是不是已经达到《玄女心经》第九层的颠峰状态了？”
　　“恩，不久前突破的，还多亏了冰兰那丫头。”
　　“师父就知道，你这个小色狼刚刚肯定把冰兰给吃了，你呀你，都不知道疼惜一点，你难道没有看见刚刚冰兰走路的样子很痛苦吗？杀手也是人啊！你可要好好的对冰兰，知道吗？”
　　“我知道，只是兰儿不怎么说话，很难跟她沟通的，就连刚才我将她破身的时候，她那张波澜不惊的俏脸上连一点变化都没有？真让头疼啊！”
　　“慢慢来吧！她从小受的训练不同，你以后多话点时间在她的身上，师父相信魏儿你能够把冰兰变成一个正常的女人的。”
　　“对了，师父，灭天和绝地说好了今天晚上要派三个高手过来保护我们的，他们到了没有？”
　　“已经到了，是郭帮主带来的，现在就在院子外面，这院子里布满了阵法和机关，所以，我让他们三个呆在了院子外，怎么？魏儿，你找他们有事吗？”
　　“没事，他们来了就行了，我们别管他们。”
　　“恩”南宫香儿幸福的将自己的头完全靠在李魏的胸膛里，现在的南宫香儿就象是一个幸福的小女人，李魏就是她的一切。
　　“师父，魏儿真想念我们以前在玄女门的那些日子，平淡就是美好啊！现在江湖太乱了，也不知道这一次剑南道内到底会怎么样了？”
　　“我的魏儿已经长大了，怎么可能陪师父永远躲在玄女门里呢！男人，就应该在外面去闯荡一番，这样也免得你以后老的时候后悔，外面的世界的确很精彩，在外面这段时间里，师父可是学到了很多东西的，只不过，外面的坏人似乎也很多的样子。”
　　南宫香儿微微的皱了皱眉头，虎威山一战，那血淋淋的场面也深深的烙在了南宫香儿的心里面，永远也挥不去。
　　“人类本来就这样，有好有坏的，没有坏人，又怎么会有好人啊！习惯就好了。”
　　“呵呵……魏儿，师父发现你最近聪明了很多哦。”
　　“她们都这样说的。”
　　“变聪明是好事，不过，师父希望魏儿以后永远都别学坏了就成，答应师父，一定要做一个光明正大的男人，好不好？”
　　“魏儿很听师父话的。”
　　李魏的色手终于还是伸进了南宫香儿的裹衣里面，紧紧地抓住了南宫香儿那对丰满的双峰，两颗小红豆在李魏的帮助下，慢慢的成熟了起来。
　　“小坏蛋，别乱动，若儿她们五个马上就要回来了，你想要等等吃完晚饭师父再给你，你这个喂不饱的小坏蛋，刚刚你不是才跟水二和冰兰做过吗？怎么现在又要了啊？”
　　南宫香儿的俏脸羞红，她感觉到李魏的炽热已经抬起了头，紧紧地抵在了自己的股间。
　　“她们两个怎么能够满足我的需要啊！得你们几个联手才行，今天晚上我们一起好好的修炼《御女心经》争取尽快把你们几个的武功给再提上一个层次，现在大唐乱了，多一份实力，就多一份自保的机会，我可不希望你们几个发生什么危险，以后呢！你们几个就乖乖的呆在家里，外面的事就由我去处理就可以了，现在我的武功很高的，一般人伤不了我的，知道吗？”
　　“恩，师父听你的，不过，你在外面一定要小心点，带着冰兰吧！我看她的武功很不错，趁着这段时间，你好好的照顾好冰兰，她以前的日子肯定过得很苦的。”
　　“带着冰兰的确不错，那丫头是杀手，追踪和反追踪都有一套，有她在至少可以保证不被人躲在暗处偷袭，师父，你们想回太湖湖亭小筑吗？我倒是希望你们五个都回湖亭小筑去，那里的机关和阵法布置了很多，这样我才放心。”
　　“傻魏儿，我们才不回去呢！我们五个就在成都府，等你把事情出来完以后再回去，我们的武功也不错啊！外面现在不是布了很多阵法和机关吗？我们五个以后就呆在家里修炼好了，你就别管我们五个了，有什么事就去做，不过，可要经常回来陪我们五个。”
　　“原来师父现在也变得好色了。”
　　“说什么呢！你要死啊！”
　　南宫香儿的小手在李魏的虎腰上轻轻地拧了拧，她是有点害羞，同时，也很喜欢跟李魏达到灵欲交融的滋味，那感觉让她深深的着迷。
　　“师父，你摸摸看，魏儿那里可是变粗变大了很多哦！”
　　李魏看着南宫香儿坏坏的笑，抓住南宫香儿的小手，引导摸了过去……
　　“魏儿，真的变了。”
　　南宫香儿俏脸变得迷离起来，李魏那曾经让她消魂腐骨的根源的确比以前变大了变长了不少。
　　“好啊！香儿姐姐，你偷吃。”
　　刘若推开门，见南宫香儿和李魏两人正在做着暧昧的事，出口嘲笑起来。
　　

第213章 温馨（下）
　　“都是你啦！”
　　南宫香儿从李魏的怀里离了开，含羞的瞪了李魏一眼，这坏蛋偏偏在刘若进房的时候引导自己去检查他那性福的根源，真是的。
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，感觉到自己很无辜，看见五女不停的将饭菜端上桌子，李魏也不去计较其他事情了，对着南宫香儿坏坏的笑了笑后，一屁股坐在了椅子上，拉着冰兰坐在了自己的身边，“老婆们，都过来坐下，我们现在开始吃饭，吃完饭，我们还有活动呢？可别耽搁了正事。”
　　李魏色色的看着自己的六个妻子，笑得很淫贱。
　　李魏的话引来了南宫香儿五女妩媚的白眼，一个个乖乖的坐在椅子上，一起吃起饭来，南宫香儿五女为了照顾冰兰，一个个都把菜夹在冰兰的饭碗里，希望用家的温暖将冰兰这座冰山给融化了，桌子上的气氛非常的好，看见现在这种情况，李魏心里乐开了花，家合万事兴嘛！自己能够找到六个乖老婆，真是一种福分，也不知道唐离那丫头现在在干什么？想起唐离，李魏的头就很疼，也许，今天晚上喂饱了自己的六个妻子后，自己应该到翠绿轩去看看唐离那丫头，不管怎么说，唐离那丫头现在也可以算得上是自己的妻子了，留下她一个人独守空房是不对的。
　　冰兰看着自己碗里的饭菜愣了愣，不过，很快又恢复了冰冷，默默的吃着饭菜，看见冰兰现在这个样子，李魏是疼在心里，也不知道郝连山以前到底是怎么把一个好好的姑娘训练成没有感情的杀手的，这不是糟蹋人嘛！
　　“兰儿，你今天刚破了身子，多吃点东西，好好补补，知道吗？”
　　李魏将鸡汤放在了冰兰的面前，“把这碗鸡汤喝了。”
　　冰兰看了看李魏后，微微的点了点头，然后，放下饭碗，开始很用心的对付起那碗鸡汤和里面的鸡肉来，南宫香儿五女和李魏一起注视着冰兰，看见冰兰的样子，相视摇了摇头，看来想要融化冰兰这座冰山的任务还很艰巨，还有很长一段路程才行。
　　晚饭很快便吃完了，刘若五女很快便把桌子收拾了干净，而冰兰依旧坐在李魏的身边，一动不动的。
　　“若儿，水儿，你们帮兰儿上点药。”
　　李魏拉起冰兰走到床边，对着冰兰道：“兰儿，把衣服全部脱了躺到床上去，若儿和水儿会帮你上药，不许反抗，知道吗？”
　　冰兰点了点头，伸出那双洁白的小手慢慢将自己身体上的衣裙脱了下来，然后，轻轻地跃到床上，静静地躺了下来，那双美丽的腿，微微的分了开，看见冰兰的样子，南宫香儿叹了口气，能把一个人训练成这样，的确很难啊！
　　刘若和刘水两姐妹帮冰兰上完药后，用被子将冰兰那美丽的侗体给盖了上，对着李魏轻轻地摇了摇头，默默的走到李魏的身边，“魏哥哥，兰儿姐姐要想恢复正常可能得很长一段时间才行，慢慢来吧！现在急也没有用的。”
　　李魏拍了拍刘若的肩膀，点了点头，这事的确是急不来的，慢慢来吧！总有一天自己会把冰兰训练成一个很正常的女人的，“老婆们，脱衣服上床睡觉了，现在时间不早了，我们可得抓紧时间办正事才行。”
　　说完，李魏抱起刘若和刘水姐妹两大步跨到床前，将二女扑倒在床上，一双色手在刘若和刘水两人的身体上四处游走，让两位美女娇喘不已，房间里的气温慢慢的变高了，还是象以前，李魏第一个要对付的就是南宫香儿，在众女的帮助下，南宫香儿很快就被剥成了一只赤裸的羔羊，床上乱成了一团，冰兰被死死的挤在了大床的最里面，看见眼前这荒唐的一幕，冰兰很干脆用被子将自己的脸遮了住，眼不见，心不烦。
　　南宫香儿昨天晚上怂恿姚瑶四女对付刘水，结果，现在在她跟李魏欢好的时候，刘水当然就不会放过她了，她想要阻止刘水的动作，结果，话未出嘴就被李魏给吻住了，春潮已经涌动，李魏直接进入了南宫香儿的身体里，小魔女刘水在一边捣着乱，总是将她那双小手在南宫香儿的身体上微微的划过，现在的南宫香儿后悔死了，早知道昨天晚上就别怂恿姚瑶四女检查刘水的身体了，现在好了，刘水马上就还到了她的身上。
　　那感觉是刺激的，是异样的，李魏很不明白以前每一次反对这样做的南宫香儿居然会默许了刘水的胡闹，这大大的加大了李魏身体里那膨胀的原始欲望，随着李魏的冲击南宫香儿口里奏起了诱人的乐章，是而高亢，时而低吟，那是南宫香儿从来就没有体验过的刺激和快感，昨天晚上南宫香儿的怂恿结果便宜了李魏这个色狼，不得不说，某色狼真的是人品狠狠的暴发了一下，从此，李魏一家人在床上的乐趣就多了很多。
　　看见刘水的动作，慢慢的几女都放了开，让李魏狠狠地爽了一把，当满足了南宫香儿、姚瑶、刘若和司徒柔情四女后，李魏看了看刘水，接着，又将目光看向了躲在被子里的冰兰一眼，不知道接下来自己应该是宠幸冰兰还是刘水了？冰兰今天下午才破身，自己并没有重创她，也许，自己不应该后此失彼的，于是，给了刘水一个歉意的眼色，色手将冰兰从被卧里直接拉了出来，整个身体狠狠的压了上去，一股温热包围了李魏，不再是寒冷了，这让李魏感到很满意。
　　猛烈的进攻并没有征服冰美人冰兰，冰兰很吝啬，连鼓励李魏进攻的呻吟声音都舍不得发出来，让李魏现在感觉到自己似乎有一种奸尸的样子，如果不是冰兰在达到高潮的时候，那花蜜还会悄悄的外泄的话，李魏可能心里真的会有一种负罪感了。
　　窗户外夜色正浓，不知道什么时候外面突然下起了小雨，那微微的风吹拂着细雨，带来丝丝的凉意，绵绵的细雨纷飞着，滋润着大地。
　　夜已经很深了，辛苦的李魏努力将自己的六个老婆喂饱后悄悄的下了床，刘水也疲倦了，这丫头今天可是爽透了，再也没能象以前那样在事后跟李魏聊天，而是幸福得直接昏迷了过去。李魏的欲望得到彻底的发泄，精神反而十足的样子，一点也不象南宫香儿五女那么的疲惫，家里的战争完了，可是，在翠绿轩还有一场硬仗等着李魏去打呢！
　　看见大床上除了冰兰外，其他五女全部进入了梦乡，李魏很有成就感，足足的忙活了五个多小时的时间才喂饱了自己的妻子，真不容易啊！如果不是要照顾冰兰今天才刚刚被自己破了处子之身的话，估计冰兰的命运也跟南宫香儿五女一样了。
　　看见床上躺着白花花发六具身体，那征服的快感浓浓地袭击着李魏的心理，男人，活着就是为了征服女人，这一点李魏做得很好。
　　是时候应该去征服自己的另外一个目标――唐离了，这丫头昨天晚上才被自己破了身子，今天晚上怎么也得过去看看她，不能让她独守空房的，现在这个时候去，估计时机才是最好的，也许……李魏脸上的笑容很色。
　　李魏拍了拍刘水的小屁股，刘水口里微微传出一声轻“哼”的声音，不过，却是一动不动，连甚至于眼睛都懒得睁开了。
　　李魏下床穿好衣服后，却发现冰兰正站在自己的身边看着他，于是，开口问道：“怎么了？兰儿，你还没有满足吗？”
　　“你去哪？我跟你。”
　　听到冰兰的话，李魏心里突然觉得很温暖，看来这丫头也不是冷得不近人情嘛！至少知道自己要出去想跟在自己的身边，很有调教前途的，可惜，他现在是到翠绿轩去采唐离那朵美丽的小花，如果让冰兰这丫头跟着，似乎不太好吧！他可不想过分的刺激唐离那个小魔女，看见冰兰跟自己一起去找她，就算她想跟自己欢好，估计也会拒绝的。
　　“兰儿，你乖乖的休息，今天你累了，以后再说吧！”
　　李魏拒绝了冰兰的保护，外面可还有三个灭天和绝地派来的高手在暗中保护自己的杀手呢？为了得到剩下十二招玄女剑法，那三个杀手怎么也得保护好自己的安全不是？再说了，就凭现在自己的身手，自己的安全应该是没有一点问题的，打不赢，逃应该问题不大吧！
　　听见李魏的话，冰兰犹豫了片刻，还是乖乖的脱了衣服上了床。
　　“兰儿，我现在发现你可是越来越乖了哦。”
　　李魏走到床边，在冰兰的双峰处轻轻地捏了捏，然后，将被子拉上，将六女那美好的身体全部遮盖了起来。
　　门，开了，李魏离开了，在李魏离开后，冰兰再一次从床上跳了下来，可是，双腿间那撕裂的疼痛让她差点摔倒在地上，“兰儿姐姐，你可要听坏哥哥的话哦！如果让他知道你偷偷溜出去的话，肯定会很不高兴的，上来睡觉吧！别理他了。”
　　刘水微弱的声音从口里传了出来，搞了半天，这丫头也知道李魏肯定今天晚上在事后要去找唐离培养感情的，所以，才故意装着不敌昏迷过去的。
　　听见刘水的话后，冰兰愣了愣，最后，还是默默的上了床，躺在了床上，双眼静静地望着屋顶。
　　“睡吧！兰儿姐姐，那坏蛋的武功很高，不需要你保护的，再说了，他现在出去可是找女人，你跟去了不好的。”
　　说完后，刘水闭上了眼睛……
　　

第214章 慕容紫云（上）
　　李魏走出房间后，跨步向着院子外走了去，在行到院子外时，三个人影从暗处闪了出来，为首一个正是剑无痕钟宇，另外两个大约都是十六七岁的人，一男一女，男的李魏没注意去看，不过那个女子倒是跟慕容紫烟长得有几分相似，可能是慕容紫烟的姐妹。
　　“李公子，这是绝地的慕容紫云姑娘，另外一位的剑雨中的无情，我们三人在这段时间奉命保护你的安全，这么晚了，李公子不在房里休息，这是准备到什么地方去啊？”
　　钟宇对着李魏微微的点了点头，指着身边的一男一女为李魏介绍道。
　　“辛苦了，在排帮总坛里，三位用不着这么辛苦的，外面已经布满了阵法和机关，一般人相信不可能无声无息闯进排帮总坛的，如果没什么事的话，还是回房去休息吧！”
　　李魏将目光落在了慕容紫云的身上，“慕容紫云姑娘与慕容紫烟姑娘长得如此相象，该不会是双生姐妹吧？”
　　“李公子真聪明，我和姐姐的确是双生姐妹。”
　　慕容紫云口里发出甜甜的声音，那声音无一阵微风吹过一样，给人一种非常舒服的感觉，两姐妹真是两个不同的类型啊！
　　慕容紫云对着李魏点了点头，娇小而美好的身体因为一套紧身衣服而显露得更加的诱人，胸口那一对丰满显得非常的突出，似乎一手也不能将一只握全一样，极品，这两姐妹真是极品，也不知道她们年纪轻轻的为什么发育会这么的好？慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个长得很象，唯一不同的是慕容紫烟比较的妩媚风骚，而慕容紫云比较的文静，真是截然不同的两姐妹，看见慕容紫云就让李魏想起了那个妩媚风骚的慕容紫烟来，同是杀手，同是姐妹，为什么之间的性格差距会这么大呢？如果谁要是能够将这对双生的姐妹花抱上床享受的话，估计那其中的滋味一定会很爽的。
　　“慕容紫云姑娘过奖了，我想只要不是瞎子，见过你们姐妹两个都应该能够猜测出你们两个的关系的，慕容紫云姑娘你就是你姐姐说过的那个派给我当贴身保镖的人不成？”
　　李魏故意把“贴身”两个字咬得很重，在和约上没把自己最后跟慕容紫烟说的话写在上面，真是一种失误啊！
　　钟宇见李魏和慕容紫云“聊得欢”对旁边的无情使了使眼色，道：“李公子，你和慕容紫云姑娘聊，我们到暗处去休息休息，如果李公子现在想出去，我希望你一定要三思，根据我们得到的消息，黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手全部已经化整为零进入了成都府内，为了你的安全，还请李公子留在排帮总坛里，如果有什么事，明天天亮后再去办理为好。”
　　说完，钟宇对着李魏拱了拱手，和无情两人闪进了暗中。
　　看见钟宇和无情隐身躲入黑暗之中，李魏又将目光看向了慕容紫云，“慕容紫云姑娘，黑鹰杀手组织银一组的杀手真的已经全部进入成都府了吗？”
　　李魏有点不敢相信，今天下午灭天和绝地才把进入剑南道黑鹰杀手组织剩下四组杀手全部解决了，晚上就得到消息黑鹰杀手组织银一组的杀手全部进入了剑南道内，这里面难道又发生了什么自己不知道的事不成？
　　“是的，李公子，我们也是刚刚才得到的消息，可能我们的计划已经被黑鹰杀手组织给发觉了，这段时间还希望李公子能够跟我们好好的配合，免去一些不必要的麻烦才是。”
　　“那你们对付黑鹰杀手组织的行动会在什么时候展开？”
　　“快了，我们的人手现在已经大部分调集到了黑鹰杀手组织的老巢附近，不出意外的话，就这一两天就会对黑鹰杀手组织组织进行总攻了。”
　　李魏在打量慕容紫云，慕容紫云也在打量着李魏，这就是姐姐口里说的那个好色的男人吗？看见李魏那色色的目光，慕容紫云微微的皱起了眉头，说实话，她是一个非常优秀的杀手，但是，却不是一个合格的保镖，所以，对于姐姐这一次的安排她很不满意，如果不是这一次的报酬实在是太诱人，可能她是不会答应姐姐的要求的。
　　“既然你们的准备已经被黑鹰杀手组织发现了，估计要对付黑鹰杀手组织可能会有一些麻烦了，这可不是我愿意见到的事，黑鹰杀手组织金组四个杀手如果突围而出的话，对我以后的安全存在着很大的威胁，我希望你们给我一个合理的解释，该不是你们的组织里出现了内奸吧！我建议你们应该抓紧时间清楚内奸才是。”
　　“这一点不需要李公子你担心，黑鹰杀手组织派来的卧底已经被我们全部解决了，这一次发生的意外并不能怪我们的，黑鹰杀手组织银一组之所以也进入剑南道，应该是因为银二组在昨天晚上行动失败后请求他们前来增援的。”
　　“希望如此吧！”
　　那绵绵的细雨随着微风飘飘欲洒，在两人的身体外慢慢的滑落而去，两人的衣服一点也没有被雨水打湿，地面已经湿了，很湿很湿，今天晚上天很黑。
　　“李公子如果没什么事，还是请回房休息吧！”
　　慕容紫云败在了李魏的目光之下，女人和男人对视，败的肯定是女人，李魏这家伙那双歹毒的目光一直在慕容紫云的胸口、俏脸和双腿之间瞟，未经人事的慕容紫云当然不可能是李魏的对手的。
　　“不好意思，慕容紫云姑娘，我今天晚上出去有事要办，所以，你的好意我只能心领了。”
　　李魏摊了摊双手，耸了耸肩膀，现在他是真的想去看看唐离那丫头，女人在破身不久后，总是希望自己的男人在身边照顾她的，现在的唐离心里正是设防最差的时候，李魏如何肯放弃这样一个好的时机呢！
　　“李公子所谓的有事要办，应该是去翠绿轩见蜀中唐门的唐离姑娘吧！”
　　李魏点了点头，这消息肯定瞒不过消息灵通的绝地的，所以，他也就很干脆的承认了。
　　见李魏点头承认，慕容紫云看李魏那鄙视的目光就越来越强烈，这家伙家里现在已经有五个女人（冰兰的事绝地暂时还没有查得很清楚，他们以为冰兰应该是郝连山派去保护李魏的）了，现在居然还深更半夜的想跑到翠绿轩去偷香，真不是一个好东西，慕容紫云眼里的意思李魏懂，不过，他懒得去跟慕容紫云解释罢了，反正，慕容紫云只是暂时前来保护自己的，又不是自己的什么人，所以，根本就没有必要给她解释什么。
　　“慕容紫云姑娘，看来，你们绝地对我很了解嘛！连我跟唐离的事也知道。”
　　“李公子在虎威山一战中大放光彩，我们不想注意你都不行，江湖传闻李公子五位妻子中有一位是司徒道来的女儿司徒柔情，不知道，李公子对这个传言有什么想法没有？司徒道来潜入皇宫偷走了李隆基的龙床和龙椅一事，现在在整个大唐已经闹开了锅，根据我们了解，那龙床和龙椅之中似乎有什么秘密的，归云山庄被陈玄礼、李辅国和辅戳琳带着左右龙武军剿灭以后，司徒道来就失了踪，现在要找到司徒道来，所有人都把目光望向了李公子的妻子司徒柔情，看来以后李公子想要过上太平日子很难哦！”
　　“看来你们了解得很多嘛！怎么，你们也想打我妻子的主意不成？”
　　李魏眼里射出一道寒光，气温在瞬间变低了，那从空中飘落的雨点在刹那间化成了冰点，“哗啦啦……”
　　的落在地上。
　　“李公子，千万别误会，我们可没有打司徒柔情主意的意思，只是想提醒一下李公子，希望你在黑鹰杀手组织没有被剿灭以前，最好不要乱走，以免给我们的保护工作带来什么不必要的麻烦。”
　　看见李魏用内力将雨水化成冰点，慕容紫云心里暗自震惊不已，眼前着李魏的武功和内力高得可怕。
　　“江湖中的事，我们是不会插手的，我们是杀手，做杀手当然是要讲规矩的，所以，在这一点上还请李公子你放心好了。”
　　“那样最好，我可不希望我们之间发生什么不愉快的事，那样会让我很为难的，慕容紫云姑娘和你姐姐两个可是难得一见的美人，我可不想辣手摧花，象你们这样美丽迷人的姐妹花是应该得到男人疼爱的，如果可以，我倒希望慕容紫云姑娘和你姐姐好好想想，等解决完黑鹰杀手组织以后，退出杀手界，跟在我身边做个侍女什么的，收入相信也不会比你们做杀手差上多少的。”
　　“多谢李公子的好意，可惜，我和姐姐从一出生开始就注定是要做杀手的，除了杀人，我们真的不知道自己还能做些什么了？”
　　慕容紫云的语气很平淡，不过，心里却是把李魏骂了不知道多少遍了，这家伙才一见面，居然就想打自己和姐姐的主意，真不是个好东西，难怪姐姐让自己一定要小心李魏了。
　　“那真是让我太失望了。”
　　李魏叹了口气，“慕容紫云姑娘和你姐姐都是难得一见的美人，做杀手真的是太可惜了，女人成天打打杀杀的可不好，女人应该乖乖的呆在家里为男人生儿育女的，特别是象慕容紫云姑娘这样文静的女子，做杀手真的太不适合了！”
　　

第215章 慕容紫云（下）
　　“这是我和姐姐的命，我们现在已经习惯了。”
　　慕容紫云的杏眼狠狠地瞪了李魏一眼，这个李魏似乎比姐姐口里说的还要好色嘛！如果李魏不是自己的保护对象，慕容紫云会毫不犹豫的对李魏出手的，就算打不过李魏，她也要试试，无耻的男人见得多了，但是，象李魏这样无耻的男人她还是第一次见到。
　　“命运是可以改变的，如果慕容紫云姑娘和你姐姐想要改变命运的话，我是很愿意帮忙的。”
　　李魏没有理会慕容紫云的眼神，他现在想想逗逗这个文静的女杀手，能够让杀手愤怒，还真是一件很有意思的事，如果慕容紫云知道李魏现在心里的想法的话，就不知道会怎么样了？
　　“多谢李公子的好意，你还是多想想你自己的事吧！你现在已经自顾不暇了，居然还有心思到外面去拈花惹草，可不是一个能够让女人感到安全的男人，你不是我喜欢的类型，所以，还请李公子你自重的好。”
　　“那真是太可惜了，看来我跟慕容紫云姑娘两个是有缘无分了，哎！你姐姐还说给我派一个贴身保镖的，现在看来慕容紫云姑娘是很不愿意做我的贴身保镖了。”
　　看见慕容紫云生气的样子，李魏真的想大笑出声来，如果冰兰也能够象慕容紫云这样有七情六欲那该多好啊！为什么偏偏郝连山对冰兰的训练会这样成功呢？
　　“夜已经很深了，李公子还是回房去歇息吧！”
　　慕容紫云已经失去跟李魏谈话的兴趣。
　　“哈哈……我真的要出去一趟，不好意思了，慕容紫云姑娘。”
　　“李公子，还请你做事三思而后行，现在排帮总坛外面的情况我想不用我多讲了，你也应该已经知道了，现在这个时候出去，你是在给躲在暗的杀手创造刺杀你的机会的，在我们的任务没有完成之前，我可不希望李公子你发生任何的意外。”
　　“不是有你们保护我嘛！我怕什么。”
　　说完，李魏跨着脚步向着排帮总坛外走去，他想试探试探前来保护自己的三人武功到底怎么样？这可是一个好机会，既然黑鹰杀手组织银一组的人全部来到了成都府，也许，尽快把他们从暗中引出来解决掉才是一个好的办法，天天被人惦记着可不舒服，哪有天天防贼的。
　　慕容紫云看见李魏向外走去，双脚在地上跺了跺，化着一道黑影闪在了李魏的面前伸手挡住了李魏前去的路，“李公子，我希望你再仔细考虑考虑，外面可是有着黑鹰杀手组织精锐的银一组四十五个杀手埋伏着，你这样做，会让我们的保护工作很被动的，现在我们在成都府里的高手很少，大部分都派去围剿黑鹰杀手组织的老巢，一旦与银一组的杀手发生冲突，我们不一定能保护你全身而退的。”
　　“我不需要你们保护，你们可以选择在排帮总坛好好的睡上一觉的。”
　　李魏没有停，而是将自己的身体向着慕容紫云的双手撞了过去，那速度很快，等到慕容紫云反应过来的时候，才发现自己的整个身体已经被李魏给拦腰抱在了怀里，李魏的一只色手正在她的胸脯上轻轻地揉捏着，同时，一副色色的目光盯着自己猛看，似乎想把自己全身的衣服都拔掉一样，嘴里说出让慕容紫云羞怯不已的话，“恩，不错，胸脯跟你姐姐一样丰满，手感的确很不错。”
　　慕容紫云的俏脸一下子布满了嫣红，右手想也没想就朝着李魏的脸扇了过去，“真是的小辣椒，你难道是剑南道人吗？不然，为什么脾气象辣椒一样辣啊！不过，我很喜欢泼辣的女人，你的脾气很对我的胃口，要不？你再仔细考虑考虑，退出杀手界，乖乖给我做一个小妻子，怎么样？”
　　李魏抓住慕容紫云的右手，凑进自己的嘴巴前，亲了一口。
　　“李魏，请你自重。”
　　慕容紫云看见李魏的色手在自己的胸口轻薄，那十多年来从未被任何男人侵犯过的禁区，现在正被李魏用手捏着玩，差点没直接气晕过去，难道这就是自入狼窝吗？慕容紫云很后悔答应姐姐前来保护李魏，从来都没有过的后悔。
　　“我已经很自重了，你可是你姐姐答应过给我送来的贴身保镖的，慕容紫云姑娘，你知道贴身保镖是什么意思吗？贴身保镖嘛！就是要吃饭睡觉都贴着被保护人的身体才行，比如，我晚上睡觉的时候，你要睡在我的旁边，我有需要的时候，你得满足我，陪我上床做爱，知道吗？”
　　李魏坏坏的看着慕容紫云笑。
　　“李魏，你无耻，放开我。”
　　“放就放。”
　　李魏很干脆的松开了自己的手，结果，慕容紫云的整个身体掉在了地上，身体上沾满了淤泥，雨水瞬间便打在她的身体上，黑色的紧身衣湿了，那女人美妙的身形全部显露了出来。
　　“李魏，你这个混蛋。”
　　慕容紫云气极了，这家伙真的就放了，等自己落在地上才告诉自己，这不是诚心欺负人嘛！胸口那酥麻的感觉让慕容紫云微微的愣了愣，结果，这一愣就让慕容紫云变成了一个泥美人。
　　“慕容紫云姑娘，我很无辜耶！这可是你叫我放开你的，难道我答应你的要求也有错吗？”
　　李魏一副我很无辜的样子，气得慕容紫云直咬牙齿，一把蓝汪汪的匕首出现在慕容紫云的手里，狠狠地瞪了李魏几眼，最后，还是很无奈的把匕首收了起来。
　　“这样就乖了，如果你敢用匕首刺向我的话，我一定把你给剥光了。”
　　慕容紫云从地上爬了起来，转身离开了。
　　“喂，慕容紫云姑娘，你到什么地方去？你可是我的贴身保镖，没有得到我的允许可千万别乱跑哦！如果我要是发生个什么意外，玄女剑法后面十二招你们可就得不到了，你们绝地的名声也算是毁了哦！”
　　无耻的李魏看着慕容紫云那丰满翘挺的屁股，贪婪的吞了吞口水，慕容紫云这丫头屁股挺大的，以后绝对能生能养。
　　慕容紫云走了很远，终于还是停下了自己的脚步，她发誓，等今天晚上一过，她一定要姐姐重新派人来保护李魏这个无赖。
　　“这就对了，你是我的贴身保镖，应该听我的话嘛！”
　　看见慕容紫云停下了脚步，李魏却大步向外走去。
　　躲在暗中的钟宇和无情两人见慕容紫云在李魏的手里吃了亏，而李魏又准备离开排帮总坛，忙从暗中走了出来，来到了慕容紫云的面前，钟宇小声道：“慕容姑娘，你别意气用事，现在我们三个的任务是保护好李魏的安全，走吧！我们跟上去，希望别遇上黑鹰杀手组织银一组的杀手才好。”
　　钟宇轻轻地叹了口气，看来这保护工作比他们想象中要难上很多嘛！如果不是为了玄女剑法，钟宇真想亲自动手教训教训李魏了，这家伙难道就不能消停消停吗？明明知道黑鹰杀手组织银一组的杀手已经到了成都府，他居然还要在这样的夜晚出去，胆子真大啊！
　　“钟叔，我受够这家伙了，明天我就回去，我宁愿去跟黑鹰杀手组织金组的人拼命，也不愿意留在这里保护这个混蛋了。”
　　慕容紫云上去很生气，身体的便宜被李魏占去了不说，结果，还把自己搞得这样的狼狈，能不生气才是怪事了呢？
　　“孩子话。”
　　钟宇拿慕容紫云还真的没有什么办法，只得隐藏在暗中跟在了李魏的身后。
　　“无情，你和钟叔先跟上去，我去换套衣服马上就来。”
　　身体上那粘粘的、湿湿的感觉让慕容紫云有点难受，如果现在是在执行刺杀任务的话，她不会计较这些，可是，现在是保护李魏那的混蛋，能够少见到李魏还是少见的好。
　　无情点了点头，化成一道黑影射向了黑暗里。
　　“该死的李魏，等这一次任务完成以后，本小姐一定让你好看，欺负我，这事我们没完。”
　　慕容紫云换衣服的动作很快，她虽然气李魏气得要命，但是，现在是最关键的时候，她也不敢意气用事，任务一旦失败，那将用受到的惩罚是非常可怕的，就算她是绝地首领慕容紫烟的亲妹妹也不例外，规矩就是规矩，不能因为某一个人而改变的。
　　慕容紫云走出房，抬头看了看天空，双脚在地上一蹬，远远的射了出去。
　　今夜，排帮总坛里是平静的，司徒柔情布置的阵法和机关将那些心怀不鬼的人全部阻挡在外，没有人敢轻易的潜入排帮总坛里。在李魏和慕容紫云四人离开后，郭猛从暗中走了出来，刚刚发生的一切郭猛全部都看在了眼里，李魏对慕容紫云的轻薄让郭猛感觉到很是不满，如果不是他的女儿郭琴音已经失了贞，估计郭琴音和李魏的婚事，郭猛说不一定就要再仔细考虑考虑了。
　　李魏轻佻的动作让老江湖郭猛看了都很生气，就更别说是受害人慕容紫云了。
　　一只手轻轻地在郭猛的肩膀上拍了拍，“儿孙自有儿孙福，你不要想得太多了，现在的局势对我们很不利，那些私人感情现在最好还是放在一边的好，小李的武功又精进了，估计现在我想要战胜他也很难了，他的武功很是怪异，这些天，我仔细看过了，几乎是一天一个样，按照这样的局面发展下去的话，估计江湖中以后就再也没有人是小李的对手，现在小李每多一分实力，对于我们的帮助就越大，音儿那里你还是别多想了。”
　　“是，父亲。”
　　“由于黑鹰杀手组织的插手，现在局势越来越不明朗了，最好把我们的探子全部放出去，看能不能够打探到有用的消息，我总觉得这一次的事发生得有些古怪，那些人不一定是为了我们排帮而来的，多跟蜀中唐门沟通沟通，毕竟这里是蜀中唐门的地方，我们只是在这里暂住罢了，等以后，我们还是得回太湖的，今天在外面的人越来越多了，至少有好几股势力的人，万事别冲动，得以大局为重，时间不早了，回房去休息吧！明天还不知道会发生什么事呢？灭天和绝地他们想要剿灭黑鹰杀手组织，我想可能是一个两败俱伤的局面，我们不得不多做防备，特别是黑鹰杀手组织金组那四个杀手。”
　　郭衷说完后，离开了。
　　

第216章 姐债妹偿（上）
　　李魏走到排帮总坛外时，停了停身，一阵清凉的微风夹着这雨点吹了过来，让他感觉到非常的舒服，外面，除了点点的雨声和风声外，就再也没有任何其他的声音了。
　　李魏转过身看了看，道：“钟前辈，你说我把黑鹰杀手组织银一组的杀手全部引出来，怎么样？”
　　钟宇的虽然隐藏在暗处，但是，李魏还是发现了他的到来，这是一种感应，钟宇的确不同于一般的杀手，身体里的杀气没有一丝一毫的外泄，这才是一个真正的杀手，顶尖的杀手。
　　钟宇的身体出现在了李魏的面前，如鬼魅一样的出现，李魏的脸色很平淡，每一个杀手都有自己的看家本领不为外人所知道，这是他们耐以生存的本领，这个钟宇能够在杀是榜上排名第一这么多年的时候，并非无原因的，就凭他这如鬼魅一般的身法，就为他刺杀目标提供了很大的帮助。
　　“李公子，你真的准备以身试险吗？”
　　钟宇皱了皱眉头，他现在可不希望李魏这么做，现在在成都府内的杀手已经大部分被抽调去围剿黑鹰杀手组织的老巢了，就算李魏把躲在暗中的银一组四十五个杀手全部引出来，他们也不一定吃得下的，一个不好反而会被黑鹰杀手组织银一组是四十五个杀手给包成饺子吃了。
　　“是啊！天天屁股后面跟着一群杀手，用匕首盯着自己身体上的各处要害，那日子可不好受，引出来一举歼灭有什么不好？解决了他们，你们三个每天就不用提心吊胆的跟着我了，我这也是为了你好。”
　　李魏看着钟宇，看着这个在杀手排行榜上占了几十年第一的杀手剑无痕钟宇。
　　“有点困难，银一组那五个高手不好对付，其他的四十人要对付问题倒是不大，怕的就是李公子你这一引把他们银一组四十五人全部给引了过来，到时候恐怕我们就很麻烦了。”
　　“不试试又怎么知道结果呢？”
　　“我不同意李公子的做法，现在时间已经不早了，李公子想办什么事的话，还是等天明以后再说吧！”
　　钟宇摇头拒绝了李魏的方法。
　　“为什么？我这可是在帮你们的，消灭了黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手，可对你们剿灭黑鹰杀手组织有很大帮助的。”
　　“太危险，成功的把握太小了，我不同意李公子你这么做，我们三个现在的任务是保护李公子的安全，而不是对付黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手的，相信我们的组织很快就会派高手过来对付他们了，我们用不着犯险的，李公子，希望你以大局为重的好。”
　　“钟前辈，看来你在绝地里修养了几年，胆子小了很多嘛！你们杀手做任务，又有哪一次不是险中求胜的，如果每一个任务你们都有百分之百的把握完成的话，那可能那些顾主也不会花钱请你们来帮他们了，不是吗？”
　　“李公子的意思我懂，可是，我们这一次上面委派我们三个的任务并不是消灭黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手，而是以保护李公子你为重的，如果上面给我们下的命令是消灭黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手的话，那不需要李公子你提醒，就算只有我一个人，我也会想尽办法去完成任务的，我们做杀手的，分工很细，不是自己接的任务，绝对不会插手其他人的任务的，这是规矩，我们三个不能违背的。”
　　钟宇的语气很坚定，不是他的任务，他是绝对不会插手的，捞过了界，传出去，那影响是很大的。
　　“随便你们吧！不过，我还是想用我自己的办法来解决我的敌人，你们想帮就帮，不想帮，就在旁边看着，大不了我一个人对方黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手罢了，我就不相信凭他们四十五个人还能把我给留下。”
　　“李公子，你这样做，让我们三个很为难，很被动的，还有几个小时的时间天就要亮了，难道你就不能再等几个小时的时间吗？明天，天亮以后我让组织派高手将黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手消灭了，怎么样？我们也不想看到黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手在外面捣乱，这对我剿灭黑鹰杀手组织的计划的影响很大，保护你的任务很重要，我们三个现在不敢多生枝节的。”
　　李魏摇了摇头，他现在武功提高了，很希望找人练练手，武功再高，没有打斗经验的话，还是等于是菜鸟，没有打斗，就没有进步的，现在正好黑鹰杀手组织银一组的杀手送上门，免费当靶子，他怎么也得用用才行。
　　“钟前辈，我有把握对付那五个高手，其他的四十个交给你们三个解决，我相信应该没有多大问题吧！再说了，我根本就不相信你们派来保护我的人就只有你们三个，在暗中还有多少？相信你比我清楚，多说无益，再不动手，天就要亮了，我给你们时间准备，十分钟后我会前去翠绿轩，至于你们应该如何准备，相信钟前辈你的经验比我好，对付这种突发的情况，你们都比我有经验的。”
　　钟宇叹了口气，李魏的坚持让他很为难，可是，既然李魏坚持要去翠绿轩，那他们就只有尽力保护好李魏了，李魏绝对不能发生什么意外，李魏出了意外，那灭天绝地和另外五个杀手组织的名誉就毁了，“那李公子你稍等，我这就命人去准备。”
　　说完，钟宇消失在了李魏的视线里。
　　“慕容紫云姑娘，没有想到你换衣服的时间用得这么的短，早知道慕容紫云姑娘你要回房换衣服的话，我就应该跟着你，这样也可以一睹慕容紫云姑娘那美妙的身体了，不知道，慕容紫云姑娘你可有把裹裤也换了啊！女人下面那个地方可一定要保持干净的，不然，很容易生病的。”
　　李魏朝着慕容紫云躲藏大致的地方扫了一眼，原来没事的时候逗逗这个漂亮的女杀手，还是一件很有意思的事。
　　暗处传来一声轻轻地冷“哼”声音，慕容紫云并没有露出自己的身形，对于李魏这个色狼，慕容紫云觉得自己还是很必要与他保持一定的距离的。
　　“别躲了，出来吧！我已经看见你了，不错，现在慕容紫云姑娘身体上这一套衣服比前面那一套要好得多了，啧！啧！啧！……慕容紫云姑娘你的胸脯真大，真丰满啊！难怪我刚刚摸的时候那么的有肉感。”
　　如果让外人看见李魏现在的样子，估计会以为某个色情狂正在发春呢！对着空气发春，真是世间少有啊！
　　慕容紫云不为李魏的话所动，依旧躲在暗处，其实，她不知道正因为她那一声轻“哼”声音才让李魏知道了她隐藏的具体地点，人影闪动，可怜的女杀手慕容紫云再一次被李大色狼紧紧地抱在了自己的怀里，“慕容紫云姑娘，我就说过我已经知道你藏身的具体地方了嘛！你偏偏不相信，这不，为了证明我没有乱说话，所以，我就只好把你给捉出来了。”
　　慕容紫云杏眉狠狠地瞪了李魏一眼，真为自己的命运感到悲哀，自己怎么就这么傻，非要发出声音让李魏找到自己的具体藏身点呢？慕容紫云心里后悔死了，一双手在李魏的身上使力的打着，可是，某色狼的色心可不是那么容易就被摧毁的，抱得非常的用力，任由着自己怀里的小女人打着自己，脸上始终保持着那色色的笑容。
　　“放开我，李魏，我忍你，已经忍得够久的了。”
　　慕容紫云见自己全力的打击对李魏没有任何的作用，愤怒的道。
　　“不用忍，真的不用忍的，我喜欢看你泼辣的样子。”
　　躲在暗中的无情见李魏调戏绝地的小辣椒慕容紫云，情不自禁的竖起了自己的大拇指，这个李魏够牛，连慕容紫云这个小辣椒够敢调戏，也不知道等这件任务过后，慕容紫云会怎样去报复李魏了，无情在为李魏现在的动作默哀！难道他就不知道有些女人是坚决不能去碰的吗？比如说慕容紫云。
　　慕容紫云用了女人最常用对付色狼的一招――咬，可惜的是，慕容紫云不知道李魏这家伙的皮很厚，咬了很久，李魏还是死死的抱着她，她感觉到自己不但未能将李魏手上的肉咬下来，反而，自己的牙齿痛得厉害，变态，慕容紫云在心里暗自骂到。
　　“别停啊！你咬得我很舒服，你这张小嘴原来也是极品啊！等有时间你用小嘴服侍服侍我，我敢肯定你一定会把我服侍得很舒服，很过瘾的。”
　　李魏口里还故意发出很舒服的声音，那声音慕容紫云怎么听，怎么都觉得很别扭，好象这声音应该是在……的时候才会发出来的。
　　慕容紫云满脸绯红，可是，就是拿某色狼没有一点的办法，打，李魏不怕，咬，李魏不怕，她实在是想不出用什么办法来对付李魏这个大色狼了。
　　“慕容紫云姑娘，你脸红了哦！我跟你姐姐在一起的时候，就没见你姐姐红过脸，你们姐妹两个可真的是很有意思哦！一个风骚妩媚，一个文静害羞，极品啊！我决定了，等你们把黑鹰杀手组织消灭后，找我要剩下的报酬的时候，一定要让你们姐妹两个在床上好好的陪我玩玩才成，双生姐妹啊！在床上肯定很有意思的，真是期待啊！”
　　

第217章 姐债妹偿（下）
　　李魏的话让慕容紫云面红耳炽的，眼里几乎都快布满了水雾，真的，慕容紫云从来就没有想到世界上居然还有如此龌龊的男人，真是替所有的男人丢脸，这样的话居然对着一个陌生少女讲了出来，真下流！
　　“慕容紫云姑娘，你怎么就不说话啊？我一个人说多没意思，你陪我说说话，好不好？”
　　李魏见自己怀里的小女人害羞，就象发现了新大陆一样，这丫头做为一个杀手，怎么能被自己调戏几句就害羞了呢？冷静啊！杀手的冷静到哪里去了啊？真是一个可爱的小女人，如果慕容紫云有她姐姐慕容紫烟那么风骚妩媚就好了，如果现在把自己怀里的慕容紫云换成慕容紫烟的话，李魏就不准备去找唐离，先跟慕容紫烟发生点什么事才行，可是，怀里这个慕容紫云，他只是想调戏调戏罢了，真要他采了慕容紫云这朵美丽的小花，他还真的得仔细考虑考虑后果才成，慕容紫烟那种女人自己采了她的小花，她不会让自己负责的，可是，这个慕容紫云可不一样，没准就赖上自己了，女杀手的滋味虽然很不错，但是，天天屁股后面跟着一个女杀手，那滋味可就不怎么好了，现在有了一个冰兰，李魏就已经觉得够烦恼的了，要是再多上一个慕容紫云，那日子估计是没有办法过了。
　　“李魏，放开我，你最好不要做得太过分了，我可不是一个随便的女人，而且，对你这样花心的男人也不感兴趣。”
　　“慕容紫云姑娘，可是，我对你很感兴趣啊！先征服了你，然后，再把你姐姐给征服了，最后，把你们姐妹两个一起弄上床，你自己说这是一件多么美妙的事啊！”
　　提起慕容紫烟，李魏心里就有一肚子的火，那丫头今天下午居然那样勾引自己，如果当时不是有事情要办的话，他一定采了她，让所有女人都知道，勾引他李魏的女人都是要付出代价的，就象张良娣勾引自己一样，到最后，自己还不是把她给吃了，“慕容紫云姑娘，你姐姐今天下午可是勾引了我很久哦！现在换我调戏调戏你，你不会反对，不会有意见吧！”
　　“我反对，我姐姐惹你，又不是我惹你，你自己去找她去，她是她，我是我。”
　　慕容紫云现在终于知道为什么李魏这家伙看见自己之后就一副色色的样子，自己姐姐的为人如何，她很清楚，只是，没有想到李魏的报复居然用到了自己的身上罢了，这算不算是姐债妹偿呢？
　　“我宣布，你的反对无效，你这个做妹妹的有义务帮你姐姐偿还债务的，是你自己送上门的，我可是让你姐姐来给我当贴身保镖的，你自己傻，非要跑过来，可不能怪我哦！既然现在找不到你姐姐，那我就只好在你这个做妹妹的身上先收取一点利息好了，其实，你这小丫头也很不错，要脸蛋，有脸蛋，要身材，有身材的，胸部大不说，小屁股也满挺的，一看就知道以后能生能养的，是男人娶回家传种接代的极品，就是不知道你有没有你姐姐那么会勾引男人了？要不？我们现在去试试看，怎么样？”
　　感觉到李魏的一只色手伸在自己的胸口盖上了自己的玉兔，慕容紫云的身体在李魏的怀里微微的颤抖起来，那酥麻的感觉再一次涌上了慕容紫云的心头，奇怪的感觉，奇怪的臊热，她迷人的小嘴里轻轻地呢喃起来，浑身突然失去了所有力气一般，自己应该阻止李魏这混蛋对自己乱来的，可是为什么偏偏这种感觉是这么的奇怪啊！慕容紫云诱人的小脸蛋爬满了嫣红。
　　看见慕容紫云的样子，李魏摇了摇头，这丫头到底是不是杀手啊？怎么自己就这样轻轻一拨弄，她就受不了了呢？真是一对奇怪的姐妹花，透过裹衣，李魏的色手轻轻地捏在了那小颗蓓蕾上，那点点的柔软，丝丝的滑腻，感觉是那么的美妙，这丫头发育满不错吗？自己的一只手掌才能堪堪的紧握。
　　这一次禁区受袭击是那么的直接，慕容紫云已经忘记了自己应该应该反抗的，真的，现在的慕容紫云媚眼如春，里面夹杂着丝丝的水雾，俏脸上云彩四飞，整个身子已经完全瘫痪在了李魏的怀里，这让李魏很是奇怪，不是这样吧！这丫头这么敏感，真是极品啊！其实，李魏不知道，现在他修炼的《玄女心经》和《御女心经》后，对女人的诱惑力是多么的巨大，慕容紫云这个未经人事的小丫头又哪里是他这个花丛老手的对手呢？
　　“李魏，你轻点，我疼。”
　　慕容紫云感觉到李魏的色手用力揉捏着自己胸口的柔软，那丝丝的呢喃轻轻地发了出来。
　　不行，不能再继续了，慕容紫云这丫头太过敏感，再继续会出事的，于是，李魏将自己的色手缩出了慕容紫云的裹衣，任由这小妮子搂着自己的脖子，发展速度太快了，李魏在心里感叹道。
　　李魏的手离开，慕容紫云好象心里突然失落了什么一样，原来男人和女人在一起的滋味是这么的美妙啊！“坏蛋，你居然欺负我，以后你得对我负责任，我决定了，暂时先不离开你了。”
　　慕容紫云的话很小声，可是，李魏还是听见了，完了，自己怎么又毁了一个少女的清白啊！李魏真是欲哭无泪，他真的只是想逗慕容紫云玩玩的，可是哪里知道一时玩得过火了点而已，该死的慕容紫烟，都是你干的好事，这事关人家慕容紫烟的屁事啊！是慕容紫烟勾引他，又不是慕容紫云勾引他的，他现在对慕容紫云下手，应该是他的色心在作怪才对。
　　李魏干咳了几声，现在真的有点尴尬，事情做得过火了，希望慕容紫云这丫头千万别缠上自己才好，后院如果一旦失火，那日子就真的没有办法过了，慕容紫云这个贴身保镖还是不要的好，这丫头太容易动情了，如果自己与她在一起的时间久了，鬼才知道会不会发生什么不应该发生的事，现在他的麻烦已经够多了，可不再想和杀手界的人扯上什么理不清楚的关系。
　　“想什么呢？李魏，该不是你欺负完人家后，就不想认帐吧！”
　　李魏没有注意到的是慕容紫云的眼里闪过一道狡猾的光芒，如果看见了，他可能就不会把慕容紫云这丫头当做不懂事的小丫头了，做杀手的能简单得了吗？可怜的李魏，这事还不知道究竟应该怎么跟慕容紫云解释呢？摸都摸过了，亲也亲过了，想撇清楚关系那是难了。
　　“我说，小丫头，我没有必要对你付什么责任吧！现在你可是再替你姐姐还债，你知道不？如果不是看你还顺眼，我现在就把你抱进房里干了，别以为你生得一副楚楚可怜的样子，就可以打动我那坚硬如铁的心，去！去！去！一边呆着去，我要准备去办正事了。”
　　对于挂在自己脖子上的慕容紫云，李魏很无语，这丫头刚刚一副要死不活的样子，怎么自己摸了摸她的胸部后，反差居然有这么大啊？
　　“人家是你的贴身保镖嘛！当然得贴着你的身了。”
　　慕容紫云故意将自己那对丰满在李魏的胸口磨蹭了几下，这贴身保镖做得也真是合格啊！就差赤裸的贴身了。
　　李魏不知道的是，在绝地里，如果说慕容紫烟是小魔女的话，那慕容紫云绝对就是大魔女，几乎在整个杀手界里，没有人会愿意得罪慕容家这两多美丽的花朵的，就算选择，很多人愿意去选择得罪慕容紫烟，也没有人愿意在得罪慕容紫云的，人的名，树的影，光从无情那幸灾乐祸的样子就可以看出，李魏是惹上了天大的麻烦，看见李魏非礼慕容紫云，无情早就躲得远远的了，免得神仙打架，倒霉的是他这个凡人。
　　“我不要你做我的贴身保镖了，成不成啊？以后，你走你的阳光大道，我过我的独木桥，行不？”
　　李魏的郁闷那就别提了，直接被慕容紫云着小丫头女工得没有了脾气，刚刚明明是自己在欺负慕容紫云的，可现在，怎么却变成慕容紫云欺负自己了呢？这丫头用双手搂住自己的脖子不说，还把双腿缠在了自己的腰上，这姿势……让李魏很无语，这个姿势他也经常和自己的妻子们用的，只是，没有想到现在缠住自己的是慕容紫云这丫头，这让他感觉到很不自在，如果换成是刘水几女，他当然是一万个愿意了，他已经感觉到自己身体里那已经熄灭的欲望慢慢有恢复的样子，再这样下去，问题很严重。
　　“那可不行，你摸了人家那里，得对人家付责任的，人家可是一个黄花大闺女，现在被你这样了，你说人家还能嫁给别人吗？不管了，从现在起，你就是我的未婚夫了，等见到我姐姐以后，我跟她商量商量，到时候把绝地首领的位置让给你来做，你说好不好嘛！我们绝地里面可是有很多美女，只要你娶了我，难道你还怕她们不乖乖被你弄上手吗？”
　　慕容紫云的声音很甜，甜得几乎快让李魏昏迷过去，这些天我这都干了些什么啊这是？
　　李魏不住的摇头，打死他，他都不会接绝地那个烂摊子的，就算绝地里的美女美得已经在冒泡，他也不同意，杀手界还是不要粘惹的好，那是一条绝路，那是一条不归路的。
　　“你喜欢我姐姐，我可以帮你嘛！反正，我早就跟姐姐有过约定了，以后一定要一起嫁给一个男人的，现在既然你自己主动送上门，那我们两姐妹就委屈自己一起嫁给你得了，你不是想让我们姐妹两个在床上陪你吗？人家什么都答应你，这难道还不行吗？”
　　这到底是慕容紫云主动送上门，还是自己主动送上门啊？李魏已经不想知道答案了，他只知道现在最重要的就是甩掉自己身上的慕容紫云，不然，再发生点什么事，可就没有办法甩得掉了，大家都是成年人，玩玩成年人的游戏，这没什么吧！过了就过了吧！何必当真呢？
　　“李魏，你以后要是敢对我不好的话，你自己小心点，哼！”
　　慕容紫云见李魏死死的闭着一张嘴巴不说话，嘟起了可爱的小嘴唇，似乎有点不满意的样子。
　　这丫头是不是故意在逗自己玩呢？李魏有点拿不准备了，也许，自己有必要再好好的试是这丫头，千万别被她那张楚楚可怜的俏脸蛋把自己给迷惑了，“既然这样，那今天晚上我们就先洞房吧！反正，你已经成功的勾起了我的欲望，那就用你那美妙的身体来满足我吧！等着你姐姐忙完后，我们一起来个双飞，能够享受到你们这对姐妹花，我李魏也不枉在世上走一遭了。”
　　李魏倒想看清楚慕容紫云这丫头到底打的是什么鬼主意，于是，双手紧紧的搂着慕容紫云的小屁股，跨步向排帮总坛走去。
　　“你干什么？你不是要去找唐离吗？现在回去干什么？”
　　慕容紫云有点心急，别是自己装得有点过火，李魏这家伙以为自己真的想要嫁给他吧！慕容紫云心里恨李魏恨得直咬牙。
　　“干什么？难道你现在还不知道我的意思吗？紫云，你看今天晚上这天气多好啊！不冷不热的，正适合在床上做某些激烈运动的，你看你自己的身材，已经熟透了，是应该让男人来安慰安慰你那寂寞的芳心了，我这人对女人一象都很温柔的，你别怕，刚破身的时候难免会有一点疼，但是，事情过去以后，你一定会喜欢上那种消魂腐骨的滋味的，嘿嘿……有了你，现在我干嘛还去找唐离啊？找她是为了泄火，这工作现在你还不是一样可以做到吗？宝贝，抱紧了，现在我们就回房洞房去。”
　　慕容紫云俏脸上那不经意的慌张之色，终于还是被李魏给捕捉了到，自己想的果然没有错，慕容紫云这丫头原来是准备给自己玩阴的，现在我们就看看到底是谁先认输了？
　　“可是，李魏你不是让钟叔去准备对付黑鹰杀手银一组的四十五个杀手了吗？现在……现在我们就这样走了，钟叔那里可能不好交代吧！”
　　看见李魏已经走进了排帮总坛的大门，慕容紫云的心就更慌乱了。
　　“不去了，现在有美女陪我上床，哪里还有心情去对付黑鹰杀手组织银一组那四十五个杀手啊？反正，以后我们有的是时间去解决他们，现在嘛！我最想的就是享受紫云你那美妙的身体，我可是很喜欢破少女的处子之身的哦！经验非常丰富，等等你就知道男欢女爱究竟是什么样的滋味了？嘿嘿……等我采了你这朵美丽的小花后，等有时间再把你姐姐也采了，那绝对是妙不可言的美妙滋味，艳遇啊！今天晚上我可真是好福气。”
　　李魏拍了拍慕容紫云的小屁股，见慕容紫云这丫头俏眼里一阵阵迷离，心里终于算是出了口恶气，我叫你们姐妹两个没事的时候勾引我，其实，人家慕容紫云今天晚上有勾引他吗？都是他一直在调戏慕容紫云才对。
　　“不行，你就这样走了，我在钟叔那里没有办法交代。”
　　慕容紫云死死地咬住这个问题不放，为了不让李魏怀疑自己的企图，同时，又不让李魏这家伙对自己不轨，在这件事上她是不会让步的。
　　“没什么好交代的，我自己不愿意去了，关你什么事，好了！紫云，现在我们就回去洞房去，你自己看看你在胸脯多丰满，这小屁股多挺啊！趁着现在天还没有亮，我们赶紧回房办事，你争取尽快给我怀个小宝宝，相信，等你怀了孩子以后，奶水一定很充足的，啧！啧！啧……”
　　某色狼在慕容紫云的胸部轻轻地捏了捏，享受那美妙的手感。
　　李魏的话让慕容紫云心跳个不停，特别那色手的抚摩和揉捏，差点没让她呻吟出声来，太羞人，李魏这家伙实在是太坏了，怎么办？难道自己就这样认输，白白让李魏占自己的便宜吗？慕容紫云心里很是不甘，从小到大，她还从来没有被人这样欺负过，她咽不了这口恶气，总有一天，她要找李魏算回来的。
　　“紫云，我看你好象是动情了哦！洪水是不是涌出来了啊？”
　　李魏将嘴巴靠在慕容紫云的耳朵边，也不知道说了什么话，总之，慕容紫云听完后那张俏脸都快滴出水来了，估计那话说得非常非常的暧昧，不然，慕容紫云这丫头也不会这样害羞了。
　　“你要死了，这种话居然也说得出来。”
　　慕容紫云恨不得拿出自己怀里的匕首一下子结果了李魏这色狼，可是，一想到自己的任务，她又犹豫了，反正，跟李魏斗，大魔女慕容紫云还是差了很多，比起脸皮厚，李魏认大唐第二，估计没有人敢自认第一了，这家伙也是被自己的五个妻子活生生逼出来的，你说，他的五个妻子天天缠着让他说情话，逗她们开心，经过几个月的时间，这家伙的嘴能不厉害，脸皮能不厚吗？所以说，女人给男人的影响是巨大的。
　　“我说的可是实话，紫云，男人和女人在一起不就是做那事，花样变得再多，都那个味的。”
　　李魏一副我很无辜的样子，让慕容紫云沉默了，难道真的就这样认输，让这家伙白占便宜吗？慕容紫云赌不起，她敢赌，李魏这家伙就敢把她给弄上床，然后……慕容紫云不敢想象。
　　“放我下来。”
　　慕容紫云认输了，面对一头大灰狼，认输是她这只小绵羊唯一的办法。
　　“我可没抱你，是你自己缠着我的。”
　　李魏笑得很贱，他的色手早就在慕容紫云不知道的时候松开了，现在可是慕容紫云主动粘在他身上的。
　　慕容紫云从李魏的身体上跳了下来，远远的离开了李魏，用手整理着自己被李魏弄乱的衣服，目光戒备的看着李魏，现在已经让李魏占去了不少的便宜，自己以后可要距离他远点了，错一次是自己笨，错两次是自己没注意，如果错三次的话，就是无药可救了。
　　“紫云，过来，离我那么远干什么？我又不是老虎。”
　　李魏脸上充满了笑意，小丫头终于还是认输了，自己就轻轻的拨弄了她几下，她就乖乖投降了，这个女杀手很好搞定嘛！可惜，慕容紫云不是冰兰，如果是就一切都完美了。
　　“你当然不是老虎了，你是一头披着人皮的狼，大色狼。”
　　“紫云，你真厉害，我的六个妻子都这么说我的，看来，你很有潜资做我的第七个老婆哦！加油！俺在床上等着你来投怀送抱，然后，我们一起成就好事。”
　　“懒得理你。”
　　慕容紫云跺了跺脚，闪了，反正，今天晚上的亏已经吃大了，再留下来，估计就让李魏把自己的身子也给骗去了，狡猾的色狼。
　　看见慕容紫云闪进暗处，李魏吹了个口哨，爽啊！实在没有想到慕容紫烟居然还有一个如此可爱的双生妹妹，这白送上门的豆腐不吃白不吃，吃了反正不要自己负责任的，李魏闻了闻自己的右手，真香，处子的身体果然比女人的体香要好闻得多，真是性福的一天啊！李魏心里很是感慨。
　　在慕容紫云隐藏后不久，钟宇终于出现在了李魏的面前，“李公子，我们已经准备好了，我的建议，还是希望你再三思而后行的好，黑鹰杀手组织银一组的四十五的杀手他们已经注意到你了，估计你这一引，会把他们四十五人全部给引来的。”
　　钟宇的脸上有点担忧，刚刚他出去安排此次行动的时候，从自己的人那里得到的消息并不好。
　　“这样好啊！一次全部解决了，免得生后祸。”
　　李魏看了看钟宇，这老家伙真懂事，来了这么久一直躲在暗中，没有出来打扰自己的好事，难怪可以在杀手界混得风声水起的。
　　“可是，李公子，我有点担心，我们留在成都府的人手，根本就不足以解决黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手，我想……我想今天晚上的行动最好还是取消的好，天，还有三个小时的时间就亮了，我们的人估计在明天中午的时候就可以赶到成都府对付黑鹰杀手组织银一组的杀手了，让他们多活几个小时的时间，关系不大吧！”
　　钟宇做作最后的努力，如果李魏不答应，那也只有咬紧牙关上了。
　　“钟前辈，你很久没有跟人交手了吧！”
　　钟宇点了点头，的确，自从他成为绝地的教练以后，他已经有很长的时间都没有与人交手了，人老了，对某些东西就看得淡了，再也不复当年的勇猛了，现在的他，只想安安心心、平平淡淡的过日子，直到自己老死的那一天，如果不是这一次的任务事关重大的话，可能也用不着他亲自出马了，象他们这种做了几十年杀手而活下来的人，可是一种很宝贵的资源，他们的经验是花钱也买不到的东西，有他们帮助培训杀手，那效果绝对比其他高手培训出来的杀手不知道要好上多少倍，是以，钟宇在灭天里的权利非常的大。
　　“我就说嘛！为什么钟前辈现在会这么怕事了，原来是享受惯了，怕死啊！既然钟前辈你怕死，那就应该好好呆在灭天的老巢里享受生活，没事你老跑出来做什么啊？这不是瞎折磨吗？”
　　李魏这话说得可不轻，做为杀手，没有人会怕死的，他这话等于直接是在污辱钟宇。
　　激将法吗？人老成精的钟宇怎么不知道李魏的用意，赶在早几十年，李魏对他说这话，他一定直接出手灭了李魏，可是，现在，他的锐气已经不在了，何况他们三人这一次接到的任务根本就不是解决黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手，而是以保护李魏的安全为主，杀手以任务为重，所以，李魏的话等于是白说了，一点作用也没有，正因为钟宇的年纪大，经验丰富，性格沉稳，所以，才会派来保护李魏的安全了，年轻人容易冲动，只有经验丰富的人才不会被外界条件所影响的。
　　“李公子，我是怕死，要不？这一次的行动就这样算了，好不好？你看我也在死亡阵线里拼杀了几十年的时间了，现在好不容易活下来，可以享享清福了，你就别拉着我去送死，行不？”
　　钟宇一脸乐呵呵的看着李魏，让没有一点的脾气，俗话说，伸手不打笑脸人，他李魏好意思对钟宇发火吗？
　　“钟前辈，我不勉强你，你可以不跟着我嘛！”
　　“李公子，我接到的任务就是保护你，任何对你不利的人都是我的敌人，你说你去引黑鹰杀手组织银一组的杀手，我能眼睁睁的看着什么都不做吗？明天吧！明天以后，你想到什么地方去，我都不拦你了，成不？”
　　“我懒得跟你说，你们这些人，一个个都快成精了，跟你们说，我没有什么便宜可占的，爱去不去，不去拉倒。”
　　李魏没心情跟钟宇瞎扯了，再在这里瞎扯皮，估计天就要亮了。
　　“哎！我老人家的命可真苦啊！原本以为这一次接了个好差事，哪里知道接的却是一个要老命的差事。”
　　钟宇苦着一张脸，那模样看了让李魏觉得似乎自己正在欺负一个老人一样。
　　“我说，钟前辈，麻烦你别做出一副上法场的样子成不？我们这还没开始，你老怎么就打退堂鼓了呢？真怀疑你到底是不是那个在杀手榜上排了几十年时间的剑无痕钟宇了，怎么现在胆子比老鼠还小啊？我走了，你爱来不来。”
　　李魏跨步向外走了去。
　　“钟叔，现在我们应该怎么办？”
　　慕容紫云和无情出现在了钟宇的面前，开口问道。
　　“还能怎么办？跟上去了，还好我把留在成都府的人手全部布置在了距离排帮总坛不远的地方，否则，这一次可就真的麻烦了，等等对上黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手的时候，你们两个的任务是保护好李魏，那四十五个杀手就不用你们去对付了，不管发生什么事，你们必须以保护好李魏的安全为第一要事，知道吗？”
　　钟宇见李魏离开，脸上再也没有那可怜的样子了，有的只是深遂，一抹的深遂，眼里的寒光直冒。
　　“钟叔，李魏那家伙武功高强，用得着我和无情保护他吗？我看等等对上黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手的时候，他保护我和无情还差不多，这家伙纯粹就是没事找事做，根本就不是一个能够安生下来的主，我们以后保护他的任务看来是很艰巨了，早知道我宁愿去参加围剿黑鹰杀手组织老巢的行动也不愿意跟着李魏这个无赖，迟早有一天我们三个会被他给害死的。”
　　慕容紫云嘟了嘟嘴，有点不乐意了，被李魏把家伙吃了豆腐，现在还得跟在他的屁股后面转悠，能高兴就是怪事了。
　　“李魏的武功我知道很高强，可是，难道你们没有看出来，李魏根本就没有什么打斗经验吗？与黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手交手，光是武功高强，没有丰富的经验，你说能有用吗？那些可都是杀人不眨眼的货色，一个个都成精了，一不注意就会没命的，万一李魏死了，紫云，你说我们三个如何回去交差呢？我钟宇一生接任务无数次，可不想临老的时候发生意外，这事没得商量，紫云，你和无情的任务就是保护李魏。不得让李魏有任何的危险，知道吗？”
　　“知道。”
　　慕容紫云不能拒绝钟宇这个看上去很有道理的决定，在来之前，她姐姐慕容紫烟可是把这件事完全交给钟宇负责了，尽管慕容紫云恨李魏恨得咬牙，但是，在大事上也由不得她不以大局为重。
　　“放心，钟伯，我们会保证李魏的安全的。”
　　无情平淡的回答了一句，然后，和慕容紫云消失在了钟宇的面前。
　　“二号行动。”
　　钟宇对着暗处比了个手势，几条身影隐身于黑暗中，朝着李魏跟了去。
　　钟宇站在原地片刻后，也消失了。
　　

第218章 五行幻术（上）
　　李魏走得很慢，真的，对与黑鹰杀手组织银一组的四十五名杀手，李魏还是比较注重的，命可是自己的，丢就没有了，他现在的命可关系到很多人，所以，李魏很小心，每向前跨一步都是小心翼翼的，也不是说李魏走得很慢，如果有人跟在李魏的后面，就可以看出，其实李魏的步伐还是满快的，比平常人走路要快上那么一点点的。
　　夜，真的很黑，雨，似乎比先前要大了不少，风，依旧呼呼的吹着，这种天气真是杀手出来完成任务的好天气，一般人很少在这样的深夜里行走的。成都府街道上一片黢黑，可以说是伸手不见五指，如果不是李魏的视力很好的话，估计他是没有办法在天亮以前摸到翠绿轩去了。
　　每一条街道都很安静，没有一点的灯光，李魏已经走了十多分钟的时间了，黑鹰杀手组织银一组的杀手依旧没有动，李魏知道在自己的前后左右都有人，这些应该都是钟宇派来保护自己的杀手，所以，他也就没怎么在意了，警觉，李魏已经提到了极至，剑，那把新打造的剑挂在他的腰上，这一柄剑的质量非常的好，不象以前在虎威山的时候，将内力灌注入剑中后，剑一飞出去就粉碎了，这柄剑是刘水专门找人为他做的，已经能够承受住他内力的灌注了。
　　李魏的每一步脚其实都没有沾地，地上那一滩滩的水迹李魏踩在上面，连一点痕迹也没有留下来，内力已经灌注在他的右手，只要一有情况，他会以最短的时间将自己腰上的剑抽出来，给敌人致命一击的，李魏对敌的经验不是很丰富，所以，为了这一次的计划，他很小心，每一个跨步都是先看好了，进可攻，退可守的，他的目光深遂，街道上所有一切都落在了他的眼里。
　　面对强大的敌人，尤其是以杀人为主的黑鹰杀手组织银一组杀手，李魏不敢掉以轻心，没有谁知道那些躲在暗中的杀手会在什么地点，什么时候向自己出手，他现在唯一能做的就是保持着警觉，保持着心神的最佳状态，慕容紫云、钟宇和无情三人肯定是紧紧地跟在自己的身后的，这一点李魏不需要回头也知道，看来为了得到玄女剑法，灭天和绝地是废尽了心机啊！
　　有杀气，李魏的脚步微微的顿了顿，不是他感觉到了那股淡淡的杀气，而是在前面一处空中飘落下来的雨点似乎突然小了一点，只是小了一点，如果不是特别注意的话，根本就没有办法发现的，可是李魏还是发现了，其他地方的雨点没有变化，可是，就在距离自己几十步的地方雨点却小了一点，不是钟宇派来的人，这一点李魏可以肯定，钟宇的人手全部跟在街道的两边，既然不是钟宇的人手，那唯一的解释就是黑鹰杀手组织一组的杀手了，初次对付杀手，老实的说，李魏的心里有点紧张，隔行如隔山，他根本就不知道杀手到底有些什么希奇古怪的招数，所以，他只得小心，非常的小心。
　　“李公子，小心，是五行幻术。”
　　钟宇的声音远远的传进了李魏的耳朵里，听声音的样子，钟宇距离自己并不是很远，这是钟宇用“传音入密”在跟李魏警示。
　　一步接着一步，李魏的步伐已经慢慢接近那处他感觉到不妥的地方了，李魏的脸色没有任何的变化，脚步依旧象先前一样轻盈，正当李魏距离那处地方很近的时候，他还没有来得及拔剑动手，空中就喷出了一股鲜血，血是热的，喷进雨水里，闪起一朵朵鲜艳的红色，鲜血一喷出来，一个身穿白衣服的人显露了出来，死了，已经彻底的死透了，咽喉已经被割断，不想死都不行了，是以，那个白衣人出现的时候，身体已经倒在了地上，诡异的一幕，那人手里拿着一把小小的匕首，匕首上闪着耀眼的蓝色，不用说，李魏也知道，那匕首上是涂了见血封喉的剧毒。
　　是钟宇出的手吗？李魏有点疑惑，李魏根本就没有看见钟宇和那个隐身的杀手交手，怎么钟宇就把白衣杀手给解决了呢？李魏的心里突然觉得很压抑，是的，非常的压抑，这些杀手杀人的招式真是诡异，五行幻术李魏懂得不多，以前只是听司徒柔情提过，那是一门很高深的武学，也可以说是一种阵法，通过五行幻术，人可以把自己的身体短暂时间的融入自然之中，不仔细的话，根本就看不见的。
　　黑鹰杀手组织银一组的实力果然不容小窥，居然懂得五行幻术，看来以后没事的时候自己应该多跟司徒柔情学习学习阵法和机关了，难怪钟宇对黑鹰杀手组织银一组的杀手有点恐惧，的确，这种永远隐身在暗处，侍机而动的杀手才是最可怕的，你不知道他躲在什么地方？也不知道他会在什么时候对你下手，杀手，真是一门很高深的职业啊！
　　钟宇肯定也懂五行幻术的，不然，钟宇不可能发现隐身在雨中的杀手的，李魏居然没有发现钟宇现在藏在什么地方？这让他很惊讶，李魏来到那个白衣杀手的尸体边，微微的顿了顿，继续向前走去，难道黑鹰杀手组织银一组在这里只埋伏了一个杀手吗？李魏不相信，他们明明知道灭天和绝地已经派了高手保护自己，那么他们现在还前来刺杀自己，肯定就做了精密的计划的，还有四十四个。
　　李魏跨过那具白衣人尸体的时候，奇怪的一幕再一次发生了，一柄蓝汪汪的匕首入鬼魅一般刺向了他，是那具尸体站了起来，拿起手里的匕首向着李魏刺了去，还好李魏多留了一个心眼，不然，被刺住的话，不死也会脱层皮了，侧身拔剑，李魏的动作一气呵成，没有一点拖泥带水的样子，阴冷的气息在李魏的脖子边划了过去，那蓝色，妖艳的蓝色，如毒芒的蓝色，让人心悸。
　　剑，一把薄薄的剑，如蝉翼一般的剑，在黑夜里划过一道光亮，光亮一闪而过，在那具尸体的脖子上再一次划了过去，又一股鲜血喷了出来，“轰”的一声后，接着，又发出“当”的一声，尸体倒了地，他手里的匕首掉在了地上，高高的弹起，倒地后的白衣人一分为二，变成了两个人，眼前一幕实在是太诡异了，这算是死了一个还是两个呢？李魏有点糊涂，可是，却由不得他多想，因为那把高高弹起的匕首突然从一个诡异的角度再一次射向了李魏，看见那把蓝汪汪的匕首，李魏第一点想到的就是这把匕首现在应该在一个人的手里，所以，他的剑再一次挥了出去，剑的目标不是那把匕首，而是匕首后面一点，剑过，骨肉破体的声音传进了李魏的耳朵里，匕首掉在了地上，握着匕首的是一只手，一只纤细的手，看那手李魏就知道，它的主人应该是一个女人。
　　那个被李魏一剑斩断手的女人断臂处喷出了鲜血，没有听到女人的痛呼声，他的胯下传来一阵微弱的风声，李魏双手向下按，人升上了空，触手的是一只脚，恐怖的杀手，恐怖的女人，断了手臂居然还想致自己于死地，现在这种最关键的时候，怜香惜玉的感情是一点也不能有的，所以，在李魏拍上女人的脚的时候，那剑挥了出去，一股鲜血在剑划过的地方喷了出来，李魏没有时间去看自己将剑伤在了女人的何处，而是以不可思意的角度落在了地上。
　　静！很静，除了雨声和风声外，其他一点声音都没有了，在李魏的心里，早就已经主动把风声和雨声给过滤了掉，二个还是三个？现在李魏才有时间看了看自己杀掉的那个女人究竟长得什么样？这一看不要紧，看了后，让李魏觉得自己似乎是做了件错事，好美丽的杀手，居然比冰兰还要略胜几分，可惜，现在这个美人已经被李魏辣手摧花了，李魏从来就没有杀过女人（毒后不算）现在看见一个美丽的少女居然死在了自己的手里，他有点难过，女人，应该被男人搂在怀里疼爱的，可自己却偏偏把一个美女亲手给杀了，当然这些念头只在李魏的心里一闪而过。
　　在李魏的附近突然传来了几声轻“哼”声音，不用说，钟宇的人与黑鹰杀手组织银一组的其他杀手交上了手，那几声轻“哼”也不知道死的是哪边的人了？杀手和杀手的交锋果然干脆利落，每一次出手的角度都是刁钻古怪，几乎没有受伤的，一失手就只有死亡，杀手把人命看得比蝼蚁还不如，杀人已经让他们习惯了冷漠。
　　一阵风吹过，李魏的剑再一次挥了起来，“当”的一声，剑和匕首撞在了一起，其实，如果不是李魏发现情况不对收了力，估计对面的人根本就躲不过李魏这一击的，说起来这也算是慕容紫云的幸运，如果不是李魏鼻子闻见了那熟悉的体香味，那这一剑就已经划过了慕容紫云的身体。
　　“胡闹，你怎么就这样跑过来，如果不是我闻见你的体香味，你现在已经死了。”
　　李魏瞪了慕容紫云一眼，真想把慕容紫云这丫头抱在怀里狠狠地打一顿屁股，见过不要命的，可是，象慕容紫云这样不要命的人，李魏还真的第一次见到。
　　慕容紫云没有回答李魏的话，而是握住匕首的右手向后刺了去……
　　

第219章 五行幻术（下）
　　慕容紫云反手刺出匕首的时候，空中也同时出现了两柄匕首，蓝色的，都是蓝色的匕首，一把匕首挡住了刺向慕容紫云的匕首，而慕容紫云的匕首就很顺利的刺中了自己的敌人，三条人影出现在李魏的视线了，一个是无情，那个帮慕容紫云挡住刺向慕容紫云匕首的人居然是无情，眨眼功夫，无情便又隐身消失了，去他消失后，一具尸体轰然倒在了地上。
　　“我差点被你害死。”
　　慕容紫云掠到李魏的身边，与李魏背靠着背。
　　李魏真冤枉，在这种时候，他哪里知道慕容紫云会突然跑过来啊！这丫头也太不讲理了吧！好好的不呆在一边看，居然偷偷跑到自己这里来，面对诡异的黑鹰杀手组织银一组的杀手，李魏能不警觉吗？如果不警觉刚才万一要是刺向他的人是银一组的杀手，那恐怕现在倒在地上的人就是自己了。
　　“服下。”
　　李魏反手将一颗解毒丸喂进慕容紫云的嘴里，慕容紫云没有拒绝乖乖的将药吞进了自己的肚子里。
　　外面的打斗依旧没有停，不断有人死去，钟宇的人与银一组的杀手交战得非常的激烈，就是不知道哪方面的人伤亡要大一些了，真晦气！早知道黑鹰杀手组织银一组的杀手会五行幻术，李魏就不会用引蛇出洞着个计划了，现在他也知道为什么钟宇很担忧的原因了。
　　似乎黑鹰杀手组织银一组是杀手已经忘记了李魏这个主要目标一样，再没有一个人跑过来送死，李魏紧挨着慕容紫云，两人各自守着自己的一方，在现在这种情况之下，任何一个疏忽都有可能会没命的。李魏不敢疏忽，慕容紫云也不敢有任何的疏忽。
　　“李魏，我们的人快顶不住了，撤吧！再不撤就来不及了。”
　　慕容紫云的声音很小，脸上却是非常的焦急。
　　“不行，这一次好不容易才把黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手给全部引过来，怎么也得把他们全部给灭了才行，五个高手中刚刚已经解决了一个，你自己小心点。”
　　李魏摇了摇头，亲手解决了一个杀手，李魏的信心大了很多，这些杀手虽然很可怕，但是，也很容易解决的，只要小心点，出手狠一点，机会是有的。
　　下雨的深夜有雾，这正常不正常，当然很正常了，可是，李魏却感觉到距离自己前方大约三米左右的雾很不正常，是的，很不正常，其他地方的雾都很浓，可是，偏偏距离自己三米远地方的雾比其他地方微微的淡了一点，如果不是以前在太湖的时候，他经常看见雾，那着一小点差距他还真的看不出来，是银一组的杀手吗？李魏有点犹豫，如果自己扑了空，很有可能给方法制造一个下手的好机会的，这些杀手把握机会都很准，只要给他们一点点的机会，那他们一定会非常准确的把手里的匕首刺进致命的地方的。
　　那团雾移动得很慢，李魏在观察那团雾，不过，他观察得很小心，没有引起其他人的注意，应该是了，李魏心里下了决定，双脚在地上用力一蹬，整个身体如箭一般射了出去，快！快如闪电，剑划了出去，没有任何痕迹的划了出去，目标，就是那团雾，那团有点淡的雾，剑划出后，李魏的左掌也随之拍了出去，这一剑运足了内力，这一掌绝对也是致命的一掌，一抹蓝色出现在雾里，迎上了李魏的剑，同时，一只乌黑的手掌也拍向了李魏的左掌，“当”的一声后，李魏退了回来，剑没有斩到对方，可是，两人的手掌却接了个实，雾散了去，一个人影向后抛了出去，李魏的内力不是他能抵挡的，所以，他被李魏的掌力腾空劈了出去，而李魏却借力还回到了慕容紫云的身后。
　　空中划过一团血雨，那个杀手没能逃过死亡的命运，他应该是被躲在暗中的无情给顺手解决了，杀手果然不同于一般人，能够抓住每一个致对方于死地的时机，无情就是一个很优秀的杀手，所以，在李魏动的那瞬间，他也动了，当然，他没有想过与那个杀手硬拼，而是等着李魏的行动结束后，他才动了，抓住那瞬间的机会解决了一个敌人。
　　“怎么样？李魏，你没事吧！那是毒掌。”
　　慕容紫云见到李魏退回到自己的背后，关心的问道。
　　“没事，普通毒伤不了我的。”
　　“那就好，小心点，五行幻术的时间马上就要到了，到时候我们就只有跟他们硬碰硬了，情况不对，我和无情保护你先离开这里。”
　　如果不是这该死的任务，慕容紫云会毫不犹豫把自己的匕首刺进李魏的身体里的，这家伙今天晚上可是把自己的便宜占了个够，十多年来，她可没有被人这样欺负过。
　　“要小心的应该是你才对，等等跟紧我了。”
　　“三个，我这边。”
　　慕容紫云的手微微有点颤抖，面对强悍的黑鹰杀手组织银一组杀手，她的信心突然失去了一大半，外面那些惨叫声音，大部分都是他们这边人发出来的，现在也不知道还有多少人活着了，最艰苦的战斗马上就要开始了。
　　李魏反手抱住慕容紫云的腰，两人以肉眼不可见的速度迅速的换了个方向，剑，李魏手上那柄剑刺了出去，空中瞬间出现三把蓝汪汪的匕首，目标是李魏的心脏、咽喉和眉心三处致命的地方，剑在空中旋转着，“当……”
　　的响了三声，白色的内力从李魏的手上发出，白，是洁白的光亮，空气似乎在李魏拍出那一掌的时候突然凝固了下来，那是刺骨的寒冷，还好李魏拍出这一掌的时候，已经提前保护好了慕容紫云，不然，估计慕容紫云现在已经被冻成了冰块。
　　气温下降了，空中的雾变成了水，水变成了冰点，哗啦啦……的掉下一大片，三个躲藏在暗中的杀手瞬间被冻成了冰雕，三个白色的冰人出现在了李魏的视线里，他们保持着刺出匕首的姿势，可惜的是，他们动也动不了，死了，彻底的死了，那阴寒之气在刹那间将他们的身体冻僵，身体里的七经八脉被李魏这一掌全部毁了，实力相差得太多，这结果早就已经注定了。
　　诡异的一掌，好寒冷的一掌，李魏这一掌过后，几乎让整条街的气温下降了几十度，所有人的五行幻术因为李魏这一掌提前结束了，这是所有人都没有想到的结果，李魏也没有想到，如果他早知道会是这样的话，那一开始他就这样做了，情况变得明朗起来，再用不用怕黑鹰杀手组织银一组的杀手躲藏在暗中对自己下阴手了，敌人没有五行幻术的帮忙，要对付起来就要简单得多了，至少，现在李魏是这么认为的。
　　看见自己身边出现了一个个的杀手，李魏动了，那速度让人眼花缭乱的，一道接着一道的白光不断的闪过，眨眼的工夫，李魏已经解决了十一个黑鹰杀手组织银一组的杀手，每一剑都是致命的，每一剑下手的目标都是杀手的咽喉处，没有血流出来，那些血被冻住了，当李魏回到慕容紫云身边的时候，那十一个杀手同时倒在了地上，战斗没有因此停下来，反而更加的激烈起来，没有了五行幻术的遮掩，现在已经是硬拼了。
　　慕容紫云睁大了双眼，李魏的武功超出了她的估计，太厉害了，眨眼工夫居然解决了十四个杀手，这些可都是杀手界顶尖的杀手啊！一种狐死兔悲的心酸涌上了慕容紫云的心头，现在这种时候也由不得慕容紫云去多想什么，没有了五行幻术的遮掩，三个杀手已经朝着她射了过来，一抹抹的白色不断在空中闪动，白色夹杂着蓝色。
　　人一个接着一个倒在了地上，杀手对杀手，那场面是残忍的，每一击全部都是致命所在点。
　　李魏也没能轻松下来，黑鹰杀手组织银一组剩下四个高手全部向着他围了过来，白色，四道闪亮的白色，气温依旧是那么的寒冷，天空中落下的雨点变成了冰点，白，白茫茫的一片，黑夜，似乎在这一刻亮了起来。
　　慕容紫云与无情联合攻向了三个杀手，钟宇也眨眼便来到了李魏的身边，剑，钟宇和李魏一样，用的都是剑，一人对上了两个高手，地面很滑，那一滩滩的水全部变成了冰，冰点掉在地上，那声音听起来特别的舒服，可惜，现在这种时候没有人再去看眼前这奇怪的一幕，现在已经是五月底了，在成都府已经入夏了，气温热了，出现冰点，这真是难得一见的美景，只是，美景配上现在这血腥的场面，看起来可就不那么的美丽了。
　　黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手剩下已经不到一半人数了，李魏一个人解决了十五个，无情解决了一个，慕容紫云解决了一个，钟宇解决了四个，另外被钟宇的手下解决了六个，现在黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手只剩下十八个了，钟宇的手下伤亡很大，在刚刚那短暂的交锋中，死了至少上百人，实力相差得太大了，大部分的人都是被银一组剩下那四个高手解决的，现在钟宇这边的人剩下也不多了，加起来还不到一百，没有人退缩，杀手是不会不战而退的，在他们的心中，完成任务才是一切，才是最重要的，哪怕付出自己的生命也在所不惜。
　　

第220章 银一组灭
　　李魏手里的剑挥向了就近的一个银一组的一个高手，同时，左手偷偷的伸了出来，用大拇指和食指紧紧地夹住了另外一把刺向自己的匕首，剑与匕首撞在一起，那声音是那么的清脆悦耳，剑与匕首一触即分，与此同时，李魏的左手用内力将大拇指和食指夹住的匕首振了断，左手没有任何的停留，变成掌，一掌击在了那个银一组高手的胸口，骨碎的声音微微的响起，这些事都是眨眼功夫之间完成的，等李魏和另外一个高手分开后，那个被李魏击中胸膛的高手飞了出去，高高的飞了出去，他的胸膛已经被李魏用左手击实，碎了，落地后，那个银一组的高手直接就死了去。
　　李魏没有时间去看那个被自己击死的银一组杀手，而是在与另外一个杀手分开的刹那间再一次迎了上去，剑与掌，经过这短短的打斗，李魏的经验增加了不少，至少，他现在知道在挥剑攻向银一组杀手的时候，左手化掌紧跟而上，银一组这个高手这一次也变得聪明起来，在刺出匕首的时候，左手也同时射出一大片蓝汪汪的毒针，蓝色在白色和黑色中一闪而过，射出毒针后，那个银一组杀手的手里多了一把匕首，没有人知道那把匕首是怎么出现在他的左手里的？
　　李魏与银一组高手的距离很近，绝对不超过五米的距离，在这种时候，五米的距离等于是没有距离，闪电般那一团蓝汪汪的毒针便来到了李魏的胸口，根本就容不得李魏去闪避，胸膛一道白光闪过，李魏将自己的内力大部分集中在了自己的胸膛，准备硬接住那一团毒针，既然要硬抗毒针，所以，李魏就没有任何的停顿，双脚在地上一点，射向了银一组的高手，剑出，掌落，那个银一阻高手被李魏用剑直接劈成了两半，内脏掉了一地，李魏杵剑在地上，脸色微微有点苍白，他感觉到自己的胸膛有点麻麻的感觉，还好，现在的李魏已经百毒不侵了，不然，就真的死在了银一组这个高手的手里了，狡猾的杀手，现在李魏终于认识到杀手的卑鄙，在这种拼命的时候，他们居然不忘记使用暗器，这是李魏没有想到的，他的经验实在还是低得可怜啊！换作是郭猛，估计这些毒针根本就不会对他造成一点伤害的。
　　李魏原本想休息一下的，可是，看见慕容紫云正处于危险之中，于是，没有任何的犹豫，他手里的剑射了出去，玄女剑法十九式玉女穿梭使了出来，剑，那把长长的、薄薄的如蝉翼一般的剑从李魏的手里脱手而出，一道白色的光芒在黑夜里显得是那么的刺眼，白光眨眼即至，在银一组杀手手里的匕首刚刚触及慕容紫云肌肤的那一刻直接将那个银一组杀手的胸膛洞穿了，在他的胸口开了一个大大的洞，没有鲜血喷出，因为，夹杂着李魏内力的剑在洞穿杀手胸膛那一刻，已经将他身体里的血液给冻成了冰，洁白的光芒在洞穿银一组杀手的时候转了个弯朝着李魏飞了过来，李魏从地上轻轻跃起，将自己的剑紧紧地抓在了手里，人飘飘的落在了慕容紫云的身边，一把拉住慕容紫云，将她放在自己的身体后，剑出，人头落，又一个银一组的杀手死了李魏的手里。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　李魏见慕容紫云有点愣，用手推了推她。
　　没有等到慕容紫云的回答，李魏手里的剑再一次射了出去，目标是正在和钟宇打斗两个银一组高手中的一个，那剑死死地锁住了目标，那光亮依旧是那么的刺眼，快如奔雷，眨眼即失，剑撞在匕首上，直接将匕首粉碎，没过了银一组高手的胸膛，在一次回到了李魏的手里。
　　“撤！”
　　与钟宇打斗剩下最后一个银一组高手没有任何的犹豫下达了撤退命令，可惜，这个“撤”字是他生命中发出最后的一个字，话音完，他轰然倒了地，钟宇手里那把长长的剑轻轻的划过了他的脖子，就象一阵微风吹过那样轻柔，没有在他的脖子上留下任何的痕迹，这就是钟宇名号得来的所在，剑无痕，剑过无痕迹。银一组杀手想要撤退，钟宇的人怎么可能让他们撤退，没有四个高手帮忙，剩下的几个银一组杀手被钟宇的人手重重的包围了起来，暗器纷飞，落井下石这种事，杀手们是最喜欢做的，在他们的眼里只有任务，无论用什么手段，只要能完成任务就行。
　　看着最后一个银一组的杀手倒在地上，钟宇心里松了口气，今天晚上的损失虽然很大，但是，能够把黑鹰杀手组织银一组四十五个高手全部留在这里，那点损失几乎可以忽略不计的，至此，黑鹰杀手组织猖狂了上百年的银一组彻底的毁在了成都府里。
　　气温慢慢的恢复了过来，天，依旧是那么的黑，绵绵的小雨下着，不停的下着，微风依然是那么的轻柔，就象一个处子用手在轻抚一样。
　　“打扫战场，将消息传回总部。”
　　钟宇将自己的剑插进剑鞘里，用手背擦了擦自己额头的汗水和雨水，这一战，他带来两百四十六人，战死一百六十七人，伤亡的确有点大，如果没有李魏的帮忙，今天晚上估计所有人都得留在这里了，可怕的李魏，这一刻，钟宇终于认识到李魏的可怕，这个未满二十岁的少年的确恐怖，再过几年时间的话，李魏的修为到底能够达到何种境界？钟宇不知道，因为他已经不想去想了，想得越多，那就越害怕，玄女剑法，钟宇今天晚上终于见识到了玄女剑法的厉害，以内力御剑，的确可怕，居然银一组的高手也没有办法抵挡住李魏用内力御剑的一招，这应该才是玄女剑法被称为天下第一剑法的真正所在。
　　慕容紫云这丫头的头脑还处于震惊状态，的确，那种被人用匕首刺破衣服，触及肌肤的感觉没有人能够忘得掉的，那匕首的目标是她的左边胸口，肌肤在匕首划破衣服那一刻紧紧地收缩起来，那寒冷瞬间涌进了她的身体里，在那一刻，她以为自己是死定了，可是，让她没有想到的是，李魏这个大色狼居然在最关键的时候救了她，这一刻，这危险的一刻，相信慕容紫云是永远也无法忘记了，没有经历过死亡的威胁，是不会知道死亡的可怕的。
　　李魏将自己胸口的毒针拔了下来，用手指在自己的胸膛点了几下，运起内力涌向自己的胸膛，一股蓝色的烟雾从他的胸膛慢慢的散发出来，这一战才可以算得上是李魏真正的一战，虽然这一战的场面没有虎威山那一战那么宏大，但是，这一战所有对敌的招术都是李魏自己想出来的，虽然，这其中的问题还很多，还有很多地方被李魏忽略了，但是，李魏还是从这一战中收获颇丰，也就是这一战，让李魏慢慢的成长了起来，为他以后的战术提供了参考，很大的参考价值，李魏正在成长，慢慢的成长，一条巨龙正在一步一步的向着他人生的颠峰攀去。
　　“傻丫头，你不是杀手吗？怎么还这么怕死啊？”
　　李魏一把将慕容紫云搂进自己的怀里，将手伸进了慕容紫云胸口衣服上那道裂痕里，入手一阵光滑和细腻，真得感谢那个银一组的杀手，让他欣赏到了慕容紫云那洁白无暇的胸肌，黑夜，雨水和微风挡不住李魏的视线，色狼永远是色狼，总会把握住一切的时机大吃慕容紫云的豆腐。
　　李魏的色手紧握住慕容紫云的玉兔的时候，慕容紫云终于才清醒了过来，见自己整个身子完全依偎进了李魏的怀里，苍白的俏脸马上爬满了红色，这一刻，她没有拒绝李魏，任由李魏的色手把住她的雄伟，钟宇等人远远的看着，谁也没有自讨无趣的跑过来，杀手虽然很冷酷，但是，他们还是一个人，既然是一个人，那他们就会有崇拜的思想，李魏今天晚上的一切迎得了这些杀人无麻的杀手的尊重，没有李魏，那今天晚上他们全部都会死在这里，死在黑鹰杀手组织银一组的杀手手里。
　　“傻丫头，在想什么呢？”
　　李魏把玩着慕容紫云的双峰，见慕容紫云乖乖地躺在自己的怀里，一动不动的，将嘴靠近慕容紫云的耳朵边，小声的问道。
　　“色狼，快放开我，他们都看着呢！”
　　慕容紫云的手盖在了李魏的手上，将那显露的春光遮掩了起来。
　　“傻丫头，你看你自己，还说保护我呢！如果不是我发现得及时，你现在恐怕已经香消玉陨了，你现在可还是一个未经人事的处子，连男人的滋味都没有享受到，就这样死了多可惜啊！要不？我们现在就去找个地方，让我把你变成一个真正的女人，怎么样？”
　　李魏用嘴轻轻的咬住慕容紫云的耳朵，一脸的坏笑，慕容紫云这丫头刚才是吓坏了，如果不找一件事引开她的注意力的话，也不知道慕容紫云要过多久的时间才会从那震惊的一幕中清醒过来了，不得不说，李魏虽然是打着占慕容紫云便宜的想法，但是，他这一招的确非常的有用。
　　慕容紫云挣扎着离开了李魏的怀里，羞红的俏脸，看上去是那么的迷人，狠狠地瞪了李魏一眼后，慕容紫云走到了钟宇的面前，开口道：“钟叔，你没事吧！”
　　钟宇摇了摇头，他没事，一点事也没有，刚刚他看见慕容紫云有危险，努力向要冲过去救援慕容紫云，可是，却被两个银一组的高手缠得紧，抽不开身来，见李魏救了慕容紫云后，他悬着的心终于才算是放了下来，“我没事，慕容紫云姑娘，你和无情先回去休息，现在成都府里已经没有黑鹰杀手组织的人，我们暂时可以轻松一点了，我把这里处理好就过去找你们。”
　　“那他呢？”
　　慕容紫云用手指着不远处的李魏。
　　“李公子的武功比我们厉害多了，现在成都府里既然已经暂时没有黑鹰杀手组织的人了，那我们就没有必要打扰李公子的私生活了，再说，这里距离翠绿轩已经很近了，相信没有人敢在蜀中唐门的眼皮想动手的。”
　　“那……那好吧！”
　　慕容紫云犹豫了片刻，终于还是同意了钟宇的决定，跟无情一起闪身消失在黑夜里。
　　看见慕容紫云离开，李魏摇了摇头，慕容紫云这丫头，自己救了她，居然连声“谢谢”都不说，真没礼貌，不过，算了，刚刚自己已经占了慕容紫云不少便宜了，这小点事，他也懒得去计较了，“钟前辈，我先到翠绿轩去了，如果有什么事，你们直接到翠绿轩来找我吧！”
　　正事办完，李魏决定还是去看看唐离，顺便试试刘水那丫头给自己的“烈女春”到底有没有用？也许，自己这一去翠绿轩就把唐离那丫头给征服了也说不一定。
　　“李公子，你自己小心，今天晚上的事多谢了。”
　　“别客气，钟前辈，现在黑鹰杀手组织可是我们共同的敌人，多杀他们一个，我们的安全就多一分，你自己也小心点，有事我们再联系。”
　　对于钟宇，李魏还是挺尊重的，这老家伙杀人的手法很可怕，李魏已经做好打算了，等过几天，一定要让钟宇教教自己一些经验，虽然，他没有想过要进杀手界讨生活，但是，多了解一点总是好的，免得以后遇上杀手，自己再象今天晚上这么被动。
　　钟宇点了点头，他还是很满意李魏今天晚上所做的一切，花最小的代价让他们消灭了黑鹰杀手组织银一组四十五个杀手，这一战的意义是重大的，银一组一灭，能够引起他们关注的也就只有金组的四个杀手了，银一组的剿灭，算是灭天和绝地在剿灭黑鹰杀手组织的一个重大突破，少了银一组四十五个杀手的牵制，以后，剿灭黑鹰杀手组织他们就不会被动了，胜利的把握就要大上很多，没有银一组躲在后面捣乱，他们就可以集中一切力量进攻黑鹰杀少组织的老巢了。
　　李魏向钟宇点了点头后，跨着步子向翠绿轩走，这里距离翠绿轩已经不远了，大约再走十多分钟的路，就可以到达翠绿轩了，李魏的脚步跨得不是很大，也不是很快，在雨夜里行走，这可是难得的享受，剿灭了黑鹰杀手组织银一组的四十五名杀手后，李魏突然轻松了不少，灭了银一组，他就不用再担心有人老是在暗中打他的主意了。
　　雨越下越大，雾也越来越大，如果刚刚的情况象现在这样，估计对他们消灭银一组的杀手就很不利了，也许，这是老天在惩罚杀人无麻的银一组杀手吧！
　　街，一条很大很长的街，走到这条街的尽头，就可以看见翠绿轩了，李魏心里一阵火热，想到自己马上又可以享受到唐离的身体，李魏就不知不觉的加快了自己的脚步，大雨，大雾没能模糊李魏的视线，人，一个人静静的站在街的中段，那人手里撑着一把雨伞，身影看上去是那么的孤单，远远看去，就象一根木头一样，距离太远，雨太大，雾太浓，隔得很远的李魏看不见对方的样子……
　　

第221章 雨夜幽会（上）
　　李魏停下了脚步，大雨虽大，却没能将他的衣服弄湿，这人是找我的吗？李魏有点弄不明白，这大雨天的深不在家里睡觉，站在大街上，如果不是等人，那这人就是有毛病，李魏看着对方，对方也看着李魏，谁也没有动一下，整条大街黑黑的，暗暗的。
　　剑，那柄剑早就被李魏挂在了自己的腰上，他没有拔剑的意思，现在敌我未明，贸然动手，很有可能会产生什么不必要的误会，许久过后，李魏终于还是跨步慢慢向着远处的人走了过去，他走得很慢，真的，每一次出步都很小心，如果不是今天晚上刚刚和黑鹰杀手组织银一组的杀手打过，可能李魏还不会这么小心的，现在这个世界里，未知的事太多了，他不能不小心翼翼的，谁也不知道不远处那个人的出现是不是为了引起他的注意力，还有其他人躲在暗处侍机而动。
　　笑了，距离李魏不远的那个人笑了，是的，那人真的是笑了，看见李魏如此谨慎，她很开心的笑了，朝着李魏微微的点了点头，现在李魏才看清楚，那个人的大概样子，是她，她怎么这么快就来到了剑南道里，她为什么在这里等着自己？李魏的头脑有点反应不过来，看见来人，李魏就知道，自己今天晚上前去找唐离重温旧梦的想法是彻底的落空了。
　　“你怎么来剑南道了？现在剑南道可不太平。”
　　李魏收起了警惕，脸上也露出了笑容。
　　“我过来看看你，好久时间没有见到你挺想念你的，所以，我就来了，你最近可是大放光芒，虎威山一战后，如春笋一般的崛起，我可是天天都能听到有关于你的消息，我很想你。”
　　来人对着李魏露出甜天的笑容，“看来现在你比以前成熟了很多嘛！才两个月的时间没有见到你，你居然也学到了很多东西，刚刚你的样子很好看，我喜欢。”
　　“你今天刚到吗？”
　　李魏加快了步伐，向着来人走去。
　　“是啊！刚刚才到，我听人说你与黑鹰杀手组织银一组的杀手交上了手，所以，就一个人在这里等你了。”
　　来人也拿着雨伞向着李魏走了过去。
　　很快，两人便紧紧地抱在一起，李魏在女人的屁股上重重的拍了几巴掌，“你上一次差点把我害死，你知道吗？你这个诱人的小妖精，虎威山出现毒人的事也不提前告诉我，你差点就见不到我了。”
　　不用说，这个女人就是张良娣了，“人家当时不知道嘛！谁知道虎威山会那么凶险啊！如果知道，我就不告诉你了，我可舍不得你发生什么意外的，两个月的时间没有见到你，你的武功似乎又进步了很多的样子，李魏，你今年才十九岁，可是，你现在已经是整个大唐的名人了，如果没有虎威山一战，谁又能注意到你啊！”
　　“我宁愿没有人注意到我，现在我可是够麻烦的了，似乎所有的事都是冲着我来的一样，这日子真不好过。”
　　李魏摇头苦笑，出名的滋味真的不好过，他宁愿象以前那样做个默默无闻的小子，每天抱着自己的妻子们胡天乱地的。
　　“慢慢你就会习惯了，是金子，永远都会发光的，现在你可是万千少女的梦中情人了哦，我回到长安后，连皇上也时常的提起你，李魏，可能，你的麻烦是真的要来了。”
　　张良娣轻轻地叹了口气。
　　“先不说这些了，你最近过得怎么样？李亨没有为难你吧！”
　　“我们先离开这里，这里可不是说话的地方，如果让人看见了，对你对我都不好。”
　　张良娣将雨伞交到李魏的手里，“我要你抱我，只有你抱着我，我才能感觉到你的存在，这两个多月的时间来，我天天都想着你，今天晚上你可要好好疼我，知道吗？”
　　“没问题，不过，我现在可是比以前更厉害了，你这身子骨估计是没有办法承受住我的征伐的。”
　　“我就喜欢你越战越勇的样子。”
　　张良娣口里再呢喃，听说李亨准备派她到剑南道来办事，她就马不停蹄的赶路，为的就是见到李魏，让李魏好好的疼她，爱她。
　　“小妖精，你的身子重了不少！屁股也比以前丰满了很多，看来最近李亨没少疼你嘛！”
　　“怎么，吃醋了？”
　　张良娣妩媚的笑了起来，这小男人居然现在也知道吃醋了。
　　“是啊！我不只吃醋，今天晚上我还要吃人呢？”
　　“人家让你吃，你想吃哪里都行，不过，我们得找个地方才行，难道你想在这里要人家啊？”
　　张良娣紧紧地抱着李魏的脖子，在李魏的脸上亲了一口。
　　“你住在哪里？我现在就过去。”
　　“就在前面。”
　　“不会是翠绿轩吧？”
　　李魏突然有点犹豫了，唐迁的身份李魏现在已经知道了，张良娣住翠绿轩也很正常的。
　　“不是，我知道你跟蜀中唐门的关系，又怎么可能住到翠绿轩去呢？走吧！这里是蜀中唐门的地盘，我可不想让人知道我们的关系。”
　　在张良娣的指引下，李魏和张良娣终于进了张良娣住的地方，是一家很小的客栈，这个客栈看上去年月应该很久了，内部的装饰也不怎么好？看来张良娣为了和李魏在一起享受渔水之欢，很是下了功夫的，如果不是她带路，李魏还真找不到这家客栈，这家客栈所在的位置也太偏僻了吧！
　　门被李魏关了上，张良娣挂在李魏的身体上，一直让李魏抱着，俏脸埋在李魏的胸膛，一脸的幸福。
　　“小妖精，你可真会找地方，这种客栈你居然也能找到，真是服了你了。”
　　“嘻嘻……如果不找个隐秘一点的地方，我敢来找你吗？”
　　进屋后，张良娣离开了李魏的身体，对着李魏妩媚的笑，两个月的时间没有见到张良娣，张良娣的身体的确比在湖亭小筑的时候丰满了很多。
　　“我知道你要来剑南道的，可是，没有想到你这么快就来了，是不是想我啊！发浪了？”
　　“死人，你说什么呢！”
　　张良娣万种风情的白了李魏一眼。
　　房间里的装饰李魏已经不想去看了，现在有张良娣这个迷人的妖精，看那些东西纯粹浪费时间，张良娣那迷人的身体，李魏享受过一次后，可是念得紧，走到床边坐下后，目光死死的盯着张良娣看，看见张良娣就让李魏想起了张良娣第一次勾引自己的情景，那艳舞真的很爽！
　　“你最近可是很麻烦，知道黑鹰杀手组织是谁请来对付你的吗？”
　　张良娣坐在桌子边，她可不想刚见面就和李魏做，得先把事说完了才行，不然，一上了床，恐怕就没有机会说正事了。
　　“你知道？”
　　“恩，是李林甫和李瑁，没想到吧！”
　　“李林甫和李瑁？我跟他们无冤无仇的，他们干嘛请黑鹰杀手组织的人对付我啊？”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，如果不是张良娣告诉他，他还真想不出是谁想对付自己呢！一个宰相，一个王子居然花大价钱来对付自己这个无名小卒，这似乎说不过去吧！
　　“还不是因为司徒柔情，藏《惊天秘籍》的地图被司徒道来从皇宫里盗走，现在这事，估计整个大唐的有心人都知道了，由于李亨最近一段时间一直躲在东宫里，足不出户，不得已，李林甫和李瑁就只好打《惊天秘籍》的主意了，只要他们得到《惊天秘籍》以此来威胁皇上，李亨就很有可能被废，重立李瑁为太子的，你说，李林甫和李瑁两个人能够放过这千载难逢的机会吗？要抓住司徒柔情，肯定就得先把你给解决了才成，这事李林甫和李瑁不方便亲自动手，所以，他们就只好借助外力了，恰好黑鹰杀手组织主动找到了李林甫，这事就这样定了下来。我听说，你现在打算借灭天和绝地的力量剿灭黑鹰杀手组织，是不是？”
　　李魏点了点头，这事现在已经不是什么秘密了，只是他很奇怪，为什么今天才发生的事，晚上才到成都府的张良娣就知道了呢？而且，她还知道自己要去翠绿轩，这女人不简单，看来水儿说的有道理啊！
　　“想什么呢！我知道这些很简单的，在各个州里，朝廷都有密探的，你现在可是朝廷各方势力所注意的对象，你说，朝廷的密探能不多注意你吗？”
　　张良娣见李魏低头沉思开口道。
　　“你们已经确定藏《惊天秘籍》的两张地图真的被司徒道来从皇宫里盗了出来吗？这事会不会有什么误会啊？”
　　李魏的头有点疼，知道黑鹰杀手组织的顾主后，他心里很不舒服，怎么朝廷的争斗真的就转移到了江湖啊？
　　“基本上已经可以确定了，不然，这事皇上也不会那么在意了，不过，这事也不排除……也不排除是一个阴谋，一个天大的阴谋，眼下，《惊天秘籍》的事究竟是不是阴谋？谁也说不清楚了，反正，大家都把目光看向了你的妻子司徒柔情，真与假对你们一家人来说，作用已经不大，你们已经搅进了这场争斗，想抽身而退，恐怕是难了，朝廷的争斗根本就是一滩浑水，进去了，想出来恐怕就不行了，就算《惊天秘籍》的事是子圬虚有，你现在想抽身别人也是不会就这么容易让你抽身的，他们一定会借着《惊天秘籍》这件事，翻起一番风雨的，现在《惊天秘籍》的真假，都已经不重要了，重要的只是这一次的楔机，一个夺权的楔机。”
　　“朝廷的事我没有兴趣知道，知道得越多，以后的日子就越难过，现在我自己的事已经够多的了，没兴趣参合进去。”
　　李魏挥了挥手，不想跟张良娣在这件事上浪费时间，既然已经知道是谁请黑鹰杀手组织对付自己了，其他的，他也懒得再去多问了。
　　“李魏，你现在已经卷进这场朝廷的纷争了，退不了了，如果你不把敌人彻底解决，那你就等着他们来找你们的麻烦吧！黑鹰杀手组织只是一个开始，后面的还多着呢！”
　　“随便他们吧！如果他们真的以为我李魏好欺负，那他们就来试试，惹火了我，进长安直接灭了李林甫和李瑁，什么东西？我不惹他们，他们居然来惹我，哼！”
　　李魏的确有点闹心，他一直不想参合进朝廷那些权利的纷争中去，可哪里知道，那些人就偏偏要把他往里面拉，不进去都不行，该死的李林甫，该死的李瑁，或许，自己应该杀了李林甫替姚瑶的父母报仇才是。
　　

第222章 雨夜幽会（中）
　　“呵呵……你真是天真可爱啊！李魏，李林甫可不是那么容易对付的，如果好对付估计就等不到你来了，皇上早就拿他开刀了，只不过，皇上现在对李林甫有所顾忌罢了，是以，这些年来，李林甫才能在朝廷中混得风升水起的，解决了李林甫，大唐就要真的乱了，地方的那些番军认的可只有李林甫，牵一发而动全身，不是顾忌太多，皇上早就下令取了他的狗头了，又怎么可能到现在还让李林甫为非作歹呢？”
　　“你说，这一次《惊讶秘籍》出现的事，会不会是李隆基为了对付李林甫故意弄出来的把戏啊？”
　　“不可能，皇上现在还没有绝对的把握杀了李林甫而不引起大唐混乱的，再说了，这事李林甫一直躲在幕后，就算皇上想用这件事来算计李林甫也不行啊！李林甫可是一只老狐狸，他做过很多坏事，但是，从来都没有留下线索来，李魏，你说，用《惊天秘籍》引出李林甫可能吗？”
　　李魏点了点头，没有说话，政治这东西他不懂，所以，还是少开口的好。
　　“咦！李魏，你胸口的衣服怎么了？是不是受了伤？”
　　张良娣现在才看见李魏胸口上的衣服被毒针射得全是小洞，刚刚根本就没有注意到这事。
　　“没事，被黑鹰杀手组织银一组一个高手临死反击把衣服弄坏了。”
　　听见张良娣的关心的话，李魏的心里一阵温暖。
　　“没事就好，你呀！武功那么高，做事总是不知道轻重，以后一定要注意了，知道吗？就算你不为我想想，总得为你的那些妻子们想想吧！”
　　张良娣的目光有点幽怨，她的身份注定，她只能有时间跟李魏偷偷情的，离开李亨跟着李魏是不可能的，除非……除非李亨在这一次的争斗失败而死，不然，怕是永远没有机会的了，现在她舍不得离开李亨，因为李亨很有机会登基的，一旦李亨登基，凭借着李横亨对她的宠爱，大唐皇后的位置很有可能是她的，何况现在她已经……权利，对于女人来说，一样很重要，不到万不得已，她是不会放弃李隆的，跟李魏在一起也只是因为李魏在床上能够满足她的需要罢了。
　　“几个杀手而又，你没必要大惊小怪的，黑鹰杀手组织银一组的四十五个杀手今天晚上我们已经全部解决了，等灭天和绝地把黑鹰杀手组织的老巢摧毁后，一切就会慢慢好起来了。”
　　“你做梦吧！铁剑派、腐骨门和那些毒人可都是冲着你来的，你难道以为解决了黑鹰杀手组织以后，铁剑派、腐骨门和那些毒人就会知难而退了吗？以后，有得你忙的了，还好，蜀中唐门和排帮站在你这边，否则，你就准备带着你的那些妻子躲进药王谷里永远不出来吧！”
　　“铁剑派和腐骨门的关系，你查清楚没有？”
　　“查清楚了，腐骨门现在被铁剑排控制着，那个叫周权的人可能就是腐骨门的余孽，现在铁剑派被李林甫和高力士拿这事威胁，夹在李林甫和高力士中间做选择呢？听说，好象是黄善的独生爱女黄裳落在了李林甫的手里，李林甫以此威胁黄善和周权帮他做事。”
　　“周权？”
　　怎么又是周权啊！李魏很讨厌听到这个名字，可是，不知道为什么这个名字最近总是有人在自己的耳朵边提起，想不听都不行，“周权他是五十多年前漏网的腐骨门余孽？这事你们得到什么有力的证据吗？”
　　李魏突然有点高兴，如果一切真象张良娣说的那样，那是不是就是说唐离那丫头知道这事以后，会对周权死心，而爱上自己呢？
　　“没有，不过应该八九不离十吧，几十年的老帐了，现在想要翻，哪里有那么容易就找到线索啊！不过，腐骨门被铁剑派控制着一事，我们已经得到了足够的证据了。”
　　“恩！这样也行，你帮我查查那个周权，最好是能找到关于他是腐骨门余孽的有力证据。”
　　张良娣看着李魏，有点疑惑，不知道李魏为什么对这个叫周权的男子这么感兴趣，虽然，张良娣的消息来源很广，但是，有关于蜀中唐门的消息她却知道得很少，因为，蜀中唐门的消息直接被李隆基给封锁了，蜀中唐门可是李隆基手里一张很重要的牌，不到关键的时候，他是不会出的，蜀中唐门跟李隆基的关系很少有人知道，李魏能够知道，完全是因为唐迁把李魏当成了他的孙女婿，否则，李魏根本就不可能知道，就象当年李隆基夺取皇位一样，不到最关键的时刻，蜀中唐门，李隆基是不会让太多人知道的。
　　“良娣，你怎么这样看着我，我的性取向很正常的，这你也是知道的，我只是的这个周权很感兴趣罢了，你千万别乱想。”
　　李魏见张良娣用疑惑的目光看着自己，头上流了一脸的瀑布，这女人的思想太可怕了，怎么能有这种想法呢？
　　“吓我一跳，我还真的以为你……算了，不说这个了，我会帮你的，如果有消息，我会派人送给你的。”
　　张良娣拍了拍自己的小胸口，看见李魏听到“周权”这两个字，表情不断的变化，她还真怕李魏有那方面的爱好呢？既然李魏没有，那她也就放心了，如果李魏有，估计今天晚上她是不会跟李魏欢好了。
　　“小妖精，就知道胡乱想，真是的。”
　　李魏有点无语，这张良娣的思想实在是太太复杂了，也许，她周围的某些人有这方面的爱好，所以，她才会这么的敏感吧！“毒人方面呢？有消息吗？”
　　张良娣摇了摇头，这件事她心里也郁闷着呢？动用了所有的密探，也未能查出那些毒人是怎么出现的，真是一种打击，这毒人接二连三的出现，每一次出现都有那么的鬼祟，谁知道那些人打的是什么主意？不弄清楚这个问题，她很不安心，现在李亨的根基并不稳定，如果控制毒人的那些人目标也是李亨的话，那恐怕她就得仔细考虑考虑，再做决定了。
　　“我得到消息，躲在暗中控制那些毒人的可能是百花山庄。”
　　“百花山庄？李魏，你能确定？”
　　张良娣的目光亮了起来，不过，这百花山庄似乎比控制毒人的那些人更难寻找，朝廷的密探已经探听百花山庄几十年的时间了，现在连人家的老巢在什么地方都不知道，就更说是对付他们了。
　　“不确定，慢慢想办法吧！既然他们已经浮出水面，总有一天我们能找到他们的，现在急也是急不来，等我们把他们打痛了，打怕了，相信他们就会主动来找我们了。”
　　“李魏，看来经过虎威山一战后，你的信心大了很多嘛！不错，有信心是好事，不过，你一定要记住，对自己太有信心的话，到时候倒霉的可就是你自己了哦！”
　　“我说，你怎么老是打击我啊！我没惹你生气吧！”
　　李魏突然觉得自己这一次见到张良娣后，这丫头似乎变了很多，说话很冲的样子。
　　“忠言逆耳，良药苦口，这话难到没有人告诉你吗？人家是关心你才会提醒你，换作是其他人，我才懒得管他们的死活呢！你这家伙没良心，亏人家这么关心你，真是狗咬吕洞宾――不识好人心，早知道人家就不那么马不停蹄的赶来成都府跟你见面了。”
　　李魏走到张良娣的身边，将她抱在自己的怀里，然后，走到了床边，那双色手伸进了张良娣的胸衣里，在里面揉捏着，享受着张良娣胸口那对丰满带给他的肉感和手感。
　　“恩。”
　　张良娣的小口里发出呢喃，“别……别动，李魏，人家还有正事跟你谈呢？等谈完后，你想怎么样？人家都依，好不好？”
　　张良娣拍开了李魏的色手。
　　“还有事？我说，良娣你再这样谈下去，天都大亮了，我可忙碌了一整夜的时间，等喂饱你，估计我自己都累得趴下了。”
　　“你这家伙，我又不是不知道你，一上了床，生龙活虎的，你会累？我才不相信呢？”
　　“说吧！还有什么事跟我交代的，我就知道你这小妖精深更半夜来找我，准没什么好事的？先说好了，让我帮李亨对付李林甫和李瑁的话，你最好还是别靠口，朝廷的事，我真的不想插手的，不过，这一次李林甫派来剑南道的那些人手，我倒是可以帮你永远的留在剑南道里，其他的，恕我无能为力。”
　　“李魏，你真的变聪明了，真想念在湖亭小筑那个笨笨的你，你难道就不知道，我们女人最喜欢的就是那种笨笨的男人了吗？”
　　张良娣没有生气，她也知道，李魏这家伙对朝廷的事很反感，所以，这一次她倒没打算让李魏帮李亨的，这事得慢慢的来，她相信，要不了多久的时间，李魏就会主动帮忙的。
　　“你们女人当然喜欢笨的男人了，特别是喜欢象牛一样笨的男人。”
　　“象牛一样笨的男人？牛很笨吗？”
　　听见李魏的话，张良娣有点迷惑了。
　　“牛当然笨了，除了耕田，你说它们还会做什么啊？你们女人不是都有一块小田吗？”
　　李魏色色的看着张良娣的胸部，暗自吞了吞口水，又丰满了，这丫头的胸部怎么两个多月的时间不见，丰满了这么多啊？照这样发展下去，还不长成一对巨无霸？
　　“你要死了，脑子里成天都想这些东西？”
　　张良娣听明白了李魏话里的意思，俏脸上爬满了嫣红，淡淡的嫣红。
　　

第223章 雨夜幽会（下）
　　“嘿嘿……男欢女爱，人之常情嘛！有什么不好意思的。”
　　李魏紧紧地抱着张良娣的柳腰，“良娣，赶紧说正事，说完了我们好办事，我倒想看看两个月的时间没见，你这小妖精有没有学什么其他新颖的姿势？”
　　“让你帮我把李林甫派到剑南道的高手解决，这是第一件事，第二件事嘛！就是帮我灭了铁剑派和腐骨门，第三件事……”
　　李魏直接打断了张良娣的话，这丫头感情把自己当成牛来使唤了，在床上满足她不说，在床下，自己还得给她当苦力，“良娣，你有完没完啊！我就一个人，帮你解决李林甫派进剑南道的高手就够呛了，你居然还让我帮你把铁剑派和腐骨门也灭在剑南道里，你是不是太看得起我了啊？”
　　“不是还有蜀中唐门和排帮的人帮你吗？你迟早都会跟铁剑排和腐骨门的人对上，现在不趁着这个好机会把他们灭了，难道你还准备放虎归山吗？你不灭他们，他们也不会放过你的，反正，这一次这么好的机会，错过了岂不是可惜，我听说鲁六也带着高手赶来剑南道了，这么多人帮你，难道你还怕灭不了铁剑派和腐骨门吗？黄善可是你们玄女门的仇人，你灭了黄善即可以为李若水报仇，又可以让人家欠你一个人情，有什么不好啊！鲁六这一次进剑南道，就是为了替丐帮那些死去的人报仇的，这年头，手上有关系，时机成熟了不用，你想等到什么时候才用啊？”
　　“良娣，看来你对我的一切知道得很多啊！帮你解决铁剑派和腐骨门，你准备怎么谢我啊？”
　　既然张良娣已经把话说明白了，李魏也就没有再多说什么，反正，蜀中唐门和鲁六要对付腐骨门，既然腐骨门跟铁剑派的关系密切，估计到时候肯定就会对上铁剑派，现在自己跟蜀中唐门和排帮站在同一个阵营，跑是跑不掉的了，师祖李若水的仇也是时候该报了，现在张良娣又说要欠自己一个人情，这一举数得的好事，怎么也得干不是？灭腐骨门和铁剑派本来就已经跟唐迁谈妥了，不过，张良娣的人情，李魏还是准备要，说不准以后会用得上呢？虽然他不准备跟朝廷有任何的瓜葛，可是，这年头，朝中有人好办事的道理李魏还是知道的，有很多事，扯上朝廷，那性质就不一样了，错的都成了对的了。
　　“你想要人家怎么感谢你啊？”
　　张良娣很妩媚，那水汪汪的大眼睛里满是春意，一张樱桃小口在李魏的脸上亲吻着。
　　“这个……这个到时候再说吧！说不准哪天我真的要你帮我也不一定，说说你的第三件事吧！希望你别太为难我，我也只是一个很普通的男人，不是神仙的，太难的事，恐怕没有办法帮你的。”
　　“第三件事其实跟第二件事有着很大的关系，只是特别说明一下罢了，李魏，那个周权跟你是什么关系？”
　　“没关系，我不是说了吗？我的性取向很正常的。”
　　“别生气嘛！人家又没有怀疑你什么，我要你帮我做的第三件事就是，这一次把周权永远的留在剑南道里，既然周权跟你没有什么关系，我想这件事，你不会拒绝吧！”
　　张良娣有点犹豫，说真的，她真怕李魏跟周权有什么关系，而让李魏拒绝帮她杀周权，这样她回去见了李亨就没有办法交代了。
　　“说说你的理由，为什么非要我帮你杀了周权？我跟周权无怨无仇的。”
　　“不是我想周权死，而是李亨想周权死。”
　　“李亨？为什么？因为周权帮李林甫和高力士做事吗？”
　　张良娣摇了摇头，没有回答李魏这个问题，“李魏，这个周权，就麻烦你了，朝廷里的事，估计你也不想听，所以，我也就懒得跟你解释了，免得你又说我多事。”
　　“我知道原因，肯定的李亨想拉拢周权帮他做事，结果，被周权拒绝了，反而，周权投到了他的对手李林甫身边，所以李亨怀恨在心，想借刀杀人，是不是？”
　　其实，这一次李魏还真的给猜对了，周权和黄善长安一行发生的事实在是太多了，为了周权的事，李辅国还被李亨抽了耳光呢！李辅国把周权介绍给李亨，可哪里知道周权拒绝了李亨的笼络，反而投向了李林甫，这怎么能不让李亨恨周权呢！他大唐的太子被一个江湖人士拒绝，这让李亨咽不下这口恶气，何况周权的武功很高，这让李亨很是忌惮，所以，李亨不得不在张良娣临行前请李魏帮忙将周权顺便给解决了，养虎为患的道理李亨懂，趁着周权现在没有被李林甫重用，现在解决了周权是最好的时机，不然，等到周权的翼毛丰满了，想要在对付他，顾忌的东西就太多了。
　　“李魏，你真的变聪明了，事实就是你说的那样，这事你能帮忙吗？”
　　“没问题，事成后，告诉李亨，他欠我一个人情，如果以后他敢不认帐的话，我会亲自进长安去找他的。”
　　“这个你拿着，以后你有什么事，可以直接去找李亨的，李亨答应你，只要你帮他把周权解决了，以后，他一定帮你办一件事。”
　　张良娣从怀里掏出一块小小的金牌交到李魏的手里，叮嘱道：“这个东西你可一定要收好，如果以后李亨登基做了皇上，这块东宫的太子牌作用可就大了，别弄丢了，知道吗？”
　　上一次是一枚戒指，这一次是一块破金牌，李魏郁闷不已，怎么这些当官的老是喜欢拿这种东西出来忽悠人啊！算了，收着就收着吧！反正，水儿喜欢这些乱七八糟的东西，到时候给水儿得了，李魏接过金牌放进了自己的怀里，“良娣，现在没什么事了吧！我们是不是应该上床，让我享受你的身体了呢？两个月没有享受你的身体，我可是想念得紧。”
　　李魏的色手已经落进了张良娣的双腿间，朝着目标地向上摸去……
　　“还有一件事，你先别色急嘛！人家既然来找你，肯定今天晚上随便你怎么弄了，人家肯定不会反抗的。”
　　李魏的色手伸进了禁区，张良娣的身体微微的颤抖了几下，那强烈的刺激感觉来得是那么的直接，她整个身体瘫痪在了李魏的怀里。
　　“良娣，你是把我当成免费的苦力来使唤吧！”
　　李魏听见张良娣还有事，脸上露出了苦笑，就知道上一次张良娣主动勾引自己准没好事，现在这才一见面，自己连一点甜头都没有尝到，任务倒是接了一大堆，那只色手李魏也没有动了，而是停留在了张良娣的玉门关处，任由那点点的雨露在手指上流淌着。
　　“第四件事其实很简单的，你帮我引见引见唐迁和郭猛。”
　　“你不认识唐迁和郭猛吗？”
　　张良娣摇了摇头，“李亨想要寻取江湖的势力帮忙，他选上了蜀中唐门和排帮？你跟唐迁、郭猛的关系不错，帮我引见引见应该问题不大吧！我们想要成功，没有强大的外力帮助是不行的。”
　　什么问题不大，问题可大了，蜀中唐门可是李隆基的人，李亨想挖自己父亲的墙角，这问题难道不大吗？江湖中那么多的门派，这个李亨为什么偏偏选上蜀中唐门呢？以唐迁对李隆基的忠心，估计李亨想要获得蜀中唐门的帮助很难，一个不好，还会惹出很大的麻烦，说不一定，这事就把自己也给拖了进去，排帮那里估计希望也不大，郭猛的为人，李魏知道，他很讨厌朝廷，张良娣这纯粹是在为难自己吧！这个忙不能帮，打死都不能帮。
　　“郭猛那里我可以帮你引见，能不能谈成，那就要看你的本事了？至于蜀中唐门那里，我看你还是死了这条心吧！良娣，我不想你出什么事，所以，我不得不提醒你一下……”
　　李魏又有点犹豫了，唐迁将这么机密的事告诉自己，如果自己再告诉张良娣，是不是对唐迁有点太那个了。
　　“我在听，你说。”
　　张良娣没有发现李魏脸上的犹豫之色，现在她正用那双温暖的小手帮着李魏，那粗长的炽热被她握在了手上把玩着，就象孩子看见了心爱的玩具一样，爱不释手。
　　罢了，谁叫张良娣和自己发生过关系呢！再说了蜀中唐门跟李隆基的关系知道的人并不少，只要李亨肯去查，估计应该能够查出来的，自己就当一回好人吧！既然当初在湖亭小筑的时候就已经决定跟李亨在某些事上的合作，李亨如果因为蜀中唐门的事倒了，那自己也就白忙活一场了，这算自己再给李亨一个见面礼吧！
　　“良娣，蜀中唐门背后支持的势力，李亨惹不起，也动不了，你明白我的意思吗？我想这个消息怎么也值两个人奇观内的，你告诉李亨，他欠我三件事。”
　　李魏的话说得很隐晦。
　　张良娣抬起了头，见李魏一脸的认真，以张良娣的聪明，就李魏这简单的一句话，她就已经明白其中的意思了，她满脸感激的看着李魏，的确，如果不是李魏提醒，贸贸然的去找唐迁帮忙，这事就真的严重了，李隆基是绝对不允许自己的孩子在暗中培养自己的势力的，他把皇位看得很重，谁要是想打他皇位的主意，他会毫不留情的杀人，就算是自己的儿子也一样，他一天不死，估计是不会把自己的皇位让出来的，这一点已经不是什么秘密了。
　　“这是最后一件事了，良娣，你就别再多说了，再说我也不会帮你了，今天晚上你从我这里知道的消息已经够多的了，最好跟李亨沟通沟通，现在剑南道发生的事，可能会影响到朝廷的，如果他还想保住自己的太子之位，就让他多计划计划，这也是看在你的面子上，换做是李亨来，我才懒得理他呢？你这小妖精，每一次见到我，总会给我带来很多的麻烦，真不知道上辈子欠你什么？为什么偏偏让我与上你，而且，还跟你发生了不应该发生的关系。”
　　李魏叹了口气，不过，看见张良娣那双小手不断的动着，那红唇也凑了上去，温暖在瞬间包围了他，他心里的郁闷也抛到了一边，色手伸向了张良娣的胸口，张良娣既然已经主动了，那说明正事已经谈完，是应该享受的时间了，女人在这事上已经主动了，身为男人的李魏当然也得主动点才行。
　　

第224章 艳菊（上）
　　很快，床上躺着一对赤裸的男女，正戏还没有开始，那前戏部分就让人看了觉得心里很是火热。
　　“良娣，你主动，还是我主动？”
　　李魏之所以这样问张良娣，是因为他知道张良娣在这事上很喜欢占主动权，当然，李魏也非常的喜欢女人在这事上主动，让自己舒服的享受。
　　“我来吧！我已经有了快三个月的身孕，让你这家伙乱来的话，估计会出事的。”
　　张良娣抬起了头，脸上那妩媚之色越加的浓烈，她已经感觉到了李魏的需要，那炽热已经沸腾了，自己也在李魏的撩拨之下春潮涌动了。
　　“良娣，你……你说你已经有了快三个月的身孕了。”
　　李魏身体里的欲望在听到张良娣这句话后，刹那之间消失了，与刘若和刘水经常在一起，他知道，女人，在怀孕前三个月是最危险的时候，一不注意身体里的胎儿就没了，他可不想因为自己一时的舒服，而让张良娣后悔终生的。
　　张良娣点了点头，正因为她现在有了身孕，所以，她才会对李亨的事那么的上心，如果她生下一个儿子，那以后李亨登基以后，自己的儿子就很有可能成为大唐的太子，为了自己，为了自己肚子里的孩子，所以，她必须帮李亨登上皇位。
　　“那我们今天晚上还是算了，你也知道我的这个很粗很长，万一要是把你肚子里的胎儿给弄掉了，那可就麻烦了。”
　　李魏将打胎药放进郭琴音的食物里，将郭琴音肚子里的孩子打了掉，这事他心里将一直觉得很不舒服，所以，对这种事，李魏很是敏感的，已经害了一个女人，他李魏可不想再害一个女人的。
　　“没事，我主动，你享受，不会对我肚子里的胎儿有任何影响的。”
　　张良娣也知道李魏的顾虑，这让她心里很是感动，可是，现在两人的欲望都已经沸腾起来，如果不解决估计今天晚上大家都没有办法入睡了。
　　李魏很坚决的摇了摇头，“不行！良娣，女人怀孕头三个月胎儿不稳定，很容易流产的，算了，我们还是就这样休息吧！反正，你连续赶路也累了，就让我抱着你睡上一觉，以后我们机会很多，可不能因为一时的冲动做出错事来。”
　　“别说话，没事的，只要你不乱动，我有把握的，看你的样子，似乎在出来之前才跟你的妻子做过，你看，都没什么存货了。”
　　张良娣的小手撩拨着，她的经验很丰富，一看就知道李魏在今天晚上交过公粮，而且，还不只交了一次。
　　“小妖精，你千万别惹火烧身，知道吗？你既然知道我已经在家里交过公粮了，那就应该知道我可以忍住的，我可不想害你，这可是你的第一个孩子。”
　　“李魏，但是，我想要啊！你看看人家这里，都被你弄成什么样了？你满足了，可是，人家还没有满足呢？你就答应人家嘛！人家一定会很小心的，前些天，我跟李亨做都没事的，虽然你这东西比李亨的要粗，要长，但是，加倍小心的话，应该不会出问题的。”
　　张良娣边说边跨了上去，一声轻“哼”的声音，代表着张良娣的身体完全的接纳了李魏的炽热，那紧紧的、温温的感觉还是象以前那样舒服，难怪张良娣的身体丰满了不少，原来是怀孕了。
　　一场跨越式的马拉松赛跑开始了，看见那个在自己身体上不断起伏的人儿，李魏只能报以苦笑，的确，这个张良娣的经验的确很高，每一次起落都掌握得很好，绝对不会让李魏完全的深入她的身体里，“李魏，你的似乎又变粗变长了不少，人家怎么感觉有点吃不消啊？”
　　张良娣口里在呢喃，这跨越式的动作难度很高，更何况李魏这家伙那东西太变态了。
　　“嘿嘿……这些天，它正在发育成长。”
　　李魏很是自豪的道，静静享受着张良娣的包围。
　　“你呀！没个正经，该不是吃了什么药吧！我记得以前在湖亭小筑的时候，它可比现在要小上一号的，两个月的时间不见，它长得倒在满吓人的嘛！”
　　张良娣的确有点吃不消了，怀了身孕的她，身体微微的发了福，这才折腾了半个小时的时间不到，她就气喘喘的，那如波一般的潮水很快便流了出去。
　　造物的确很奇怪，女人真的是一种很奇怪的动物，在怀孕前三个月特别容易动情，可偏偏的是怀孕头三个月肚子里的胎儿也最容易流产，在这段时间内，一般是不能与男人结合的，一旦结合，很容易出事的。
　　感觉到张良娣达到了高潮，那暖暖的潮水不断的涌了出来，那温热，那滑滑的感觉特别的浓烈，让李魏情不自禁的想要占领自己的主动权，可是，看见张良娣那微微发福的身体，李魏心里郁闷极了，这个张良娣真是妖精，明明知道自己在这方面的需求特别的大，她怀了身孕居然还敢撩拨自己，这不是诚心逗自己玩嘛！郁闷归郁闷，为了张良娣，李魏还是只有硬忍了下来。
　　张良娣知道李魏的需要，可是，现在的她却没有办法象在湖亭小筑一样满足他，是以，只能给李魏一个歉意的眼神，她依旧紧紧地包围着李魏，包围得是那么的紧凑，这感觉很舒服，特别是当高潮来临的那一刻，如果不是她有太多的顾忌，可能她会毫不犹豫的把李魏连根吞进去。
　　“李魏，对不起。”
　　张良娣爬在李魏的胸膛，将俏脸靠在了上面，默默的听着李魏的心跳，李魏的心跳强而有力，就象他奋力冲锋的时候一样，这个男人很厉害，是他让自己彻底的陷入了欲望的海洋，无法自拔的，没事的时候总是想着他，想着他跟自己在床上疯狂的情景。
　　李魏拍了拍张良娣的小屁股，这女人果然不一般，在冲动的时候居然还能把握住分寸，是一个很厉害的女人，自制力强的女人，在某些方面的需要也特别的大。
　　“讨厌，你又打人家那里。”
　　那酥麻的感觉很强烈，李魏这一拍就象是她达到了高潮一样舒服，是李魏的手太有魔力了？还是自己对李魏真的有了感情？张良娣不知道，总之，以前李亨拍她那里的时候，她是没有这样强烈的感觉的。
　　“小妖精，你还要不要？不要，我们就好好的休息了，天已经快亮了。”
　　李魏心里的遗憾肯定是有的，原本以为今天晚上自己见到张良娣，可以好好的跟她大战一场的，可是，哪里知道张良娣偏偏怀了身孕，而且，还是最要命的三个月时间不到，一身火气实在是没有地方发泄了。
　　“还要，人家好不容易才见到你，今天晚上你说什么都得让人家好好的享受享受。”
　　“那就赶快动起来，快点。”
　　李魏的色手在张良娣的小屁股上捏了捏，那肉感很强烈。
　　张良娣又动了，动得很温柔，每一次都很小心，她努力的克制着自己，不让自己疯狂起来，“良娣，我现在终于知道你为什么跳的舞那么好看了，原来你的小腰韧性很好啊！”
　　李魏把住张良娣的小腰，这纤细的柳腰并没有因为张良娣怀有身孕而变粗大起来，肌肤依旧是那么的水嫩，依旧是那么的光滑细腻而付有弹性。
　　“你想看我跳舞？”
　　张良娣的眼睛突然一亮，在跳舞方面，她的舞姿绝对不比杨玉环的差上多少，她自己记得，正因为自己对李魏大跳艳舞，勾引李魏，才跟李魏发生了关系的，这可是一段很难忘记的经历，这经历牢牢的烙在她的脑袋最深处。
　　“想啊！不过等以后再说吧！现在我可不想你太过劳累了。”
　　“恩，李魏，你现在越来越懂得爱惜女人了嘛！在湖亭小筑的时候，你这家伙可不知道爱惜女人哦！那一次让人家在床上休息了一天多的时间，才恢复了体力，而且，下面特感得很厉害。”
　　“别冤枉我，那可是你主动勾引我的，也不知道是谁一直吼着要的，不让你舒服你还不乐意，让你舒服了，你现在反而怪我，我说，你到底讲不讲道理啊？”
　　“你难道就不知道不讲道理是女人是专利吗？”
　　张良娣边起伏，边对着李魏笑，不得不说，怀有身孕的张良娣，那笑容里多了几分幸福，那是母爱的幸福，看来女人一旦怀了孕，变化还是满大的，这一点李魏先是从郭琴音的身上看了出来，现在也从张良娣的身上看了出来。
　　母爱！真的是伟大啊！它可以让一个女人完全转了性，从魔女变成淑女。
　　“别偷懒，赶紧动，我困死了。”
　　李魏张大嘴巴打了个哈欠，今天晚上发生的事太多，他的脑筋有点转不过来了。
　　“人家累了，哎！身体一发福，体力就不行了。”
　　张良娣是真的累了，连续赶了十多天的路，能不累吗？跟李魏折腾了快五十分钟的时间，几乎将她身体里的体力抽了个空，她现在再也不想动了，只想让李魏的炽热停留在自己的身体里，然后，搂着李魏好好的睡上一觉。
　　“小懒鬼，自己享受也不努力，看来，你真的是不行了，好了，下来，我们休息吧！”
　　“你呢？李魏，你怎么办？我看你很难受的样子，要不……要不，你从我后面来吧！”
　　张良娣诺诺的说出着句话来，她怕李魏生气，很少有男人喜欢走女人后门的。
　　

第225章 艳菊（中）
　　李魏听见张良娣的话，双眼一亮，这个张良娣果然是极品，非常懂得男人的心，自己的几个女人中，就没有人答应让自己走她们后门的，难道自己想念很久的“菊乱”和“猴偷”两式会在张良娣的身上享受到吗？难道春天真的已经到了吗？李魏的心里火热不已。
　　看着身体身上那个妩媚的人儿，那个疲惫的美人，李魏感觉到张良娣身体某处紧紧地收拢在一起，让自己感觉到一阵接着一阵的舒服，那白白的粘液，一点接着一滴的向下流淌，那是爱的证明。
　　张良娣见李魏没有说话只是看着自己，心里一阵慌乱，难道李魏生气了吗？早知道现在会这样尴尬，她就绝对不会说出这句话的，张良娣用双手抚摩着李魏的脸，眼里满是歉意，就是身体身体下这个男人，就是这个现在和自己结合在一起的男人，让她尝到了作为一个女人应该享受到的快乐，那种消魂腐骨的滋味让她迷恋不已，那刺激已经深深的烙在了她的记忆深处，她现在有点害怕失去这个男人，因为这个男人看她的目光有点……她不想失去以后与李魏欢好的机会，真的，如果不是怀有了身孕，她一定会满足李魏的，哪怕就象上一次在湖亭小筑一样，满足李魏的后果是自己在床上躺了整整一天多时间的不能下床，她也愿意。
　　“李魏，如果你不愿意，那……那我用嘴帮你吸出来吧！”
　　张良娣的声音很小，她怕李魏生气。
　　李魏的一双大手正在张良娣那翘挺的小屁股上揉捏着，那丰满的感觉是那么的强烈，真是一朵美丽诱惑人心的菊花啊！只是，他有点怕张良娣那个鲜嫩的菊花无法承受自己的粗长，虽然李魏以前没有这方面的经验，但是，他知道，菊花第一次盛开，肯定比第一次破身的疼痛还要厉害，太粗长原来也并不是一件好事啊！
　　“谢谢你，良娣，我早就想尝尝你的菊花了，只是上一次再湖亭小筑的时候，不好意思开口，既然，这一次良娣你主动邀请我，那我可不会放过品尝你菊花的机会，嘿嘿……”
　　李魏笑了，笑得是那么的淫贱，他可不想告诉张良娣，自己一直想找个身子干净的女人来品尝女人那菊花所带来的快感的，青楼妓院的妓女虽然都能够用她们身体上那三张小嘴巴服侍男人，但是，李魏嫌她们的身子肮脏，所以，这个愿望只得慢慢地等待机会。
　　刘水是答应过陪李魏试试的，可是，这事刘水那丫头是一推再推后，让李魏等得有点不耐烦了，指望自己的六个老婆陪自己，有得等了，李魏可不想强迫自己的六个妻子陪自己做不想做的事，如果他非要她们陪他试试，估计他的六个老婆都会同意的，只是，这样一做，难免让彼此之间的感情出现裂痕，是以，这个诱惑人心的想法，李魏除了告诉刘水，其他几女都没有告诉了，现在他眼前有这样一个机会，李魏怎么可能错过啊！张良娣的年纪不算小了，而且，在房事上经验丰富，承受力也非常的不错，拿张良娣来试试可是最好的选择，美人相邀，李魏有拒绝的理由吗？
　　这厮笑得很贼，笑得很贱，笑得张良娣浑身无力，也不知道李魏到底等等准备怎么折磨自己了，说实话，张良娣还是有点害怕，她的那个神秘的地方还没有被男人入侵过，李魏的本钱太过雄厚，她害怕自己承受不住李魏的入侵，既然这话是她主动说出来，而李魏也同意，那么现在就由不得她再出言反悔了，或许，自己的处子之身未能交给李魏，现在把自己后面的第一交给李魏，也算得上是一种补偿吧！
　　感觉到自己身体里李魏的炽热粗涨，张良娣的小口里轻轻地“哼”了一声，那炽热似乎变得更粗长了，离开李魏的身体，张良娣爬在床上，高高的翘起那美丽诱人的小屁股，“李魏，你轻点，我有点怕。”
　　张良娣口里在呢喃，水汪汪的大眼睛看着李魏的炽热，桃花眼里充满了浓浓的春意，最神圣的时刻马上就要来临了，她心里一阵慌乱，会很疼吗？会比自己第一次破身的时候还疼吗？张良娣不知道，她现在也不想去想，她只想满足这个男人，这个让自己快乐了很多次的男人，为了满足李魏，她愿意为李魏而疼，而流血。
　　张良娣怀孕不到三个月的时间，那小腹依旧是那么的光滑、平坦而细腻，一点也看不出变化，小腹里面孕育着一个小生命，这感觉怪怪的，真的，李魏从来没有和孕妇发生过关系，而今天晚上却与怀有身孕的张良娣发生了关系，那感觉有点刺激，让他有点冲动，毕竟张良娣肚子里的孩子并是他李魏的种。
　　李魏没有立即行动，既然张良娣的菊花以前从来就没有被男人采摘过，那第一次采摘肯定会很疼的，现在他要做的就是努力的平复张良娣那不安的心里，让她尽量放轻松下来，李魏知道，其实张良娣也很害怕的，不然，她那美妙的身体也不会微微的颤抖了。
　　窗户外的大雨依旧下个不停，天，已经不是那么黑了，这是黎明快要到来的前兆，勤劳的公鸡张开它的大嘴巴，口里发出响亮的声音，催促着勤劳的人们起床准备为生计而忙碌。
　　李魏抱着张良娣，张良娣的整个身子完全依偎进了李魏的怀里，两人的嘴结合在一起，贪婪的吸食着彼此口里的津液，张良娣那对丰满而高耸的双峰在李魏的色手里变着形，咽喉里情不自禁的发出呜咽声音，菊花已经被雨露沾湿了，一切的前奏准备已经做完，剩下的，就是等着张良娣那朵已经盛开的菊花被李魏轻轻地采摘下来，张良娣没有去想等等会发生什么事，她不想去想，现在只想静静享受着李魏的爱抚，春潮已经泛滥起来，张良娣感觉到自己心里和身体上的火热，那是一种需求，需要男人疼爱的需求，李魏的欲望被她轻轻的握了住，双眼凄迷。
　　“李魏，我受不了了，你进来吧！我愿意把自己的一切都交给你。”
　　张良娣瘫痪在李魏的怀里，肌肤白里透着微微的淡红。
　　“小妖精，你果然是人间的尤物。”
　　李魏放开了张良娣，因为下面还有一场硬战等着他，现在时间已经不早了，天已经快要亮了，张良娣已经准备好了，是该时候去征服张良娣这个迷人的小妖精了，那兴奋早就已经在李魏的心里暴发了，梦想马上就要实现了，这一切立即就会梦想成真了。
　　看见张良娣那丰满的小屁股，洁白中带着粉红，那朵美丽的艳菊外沾满了雨露，雨露滋润着艳菊，似乎已经准备承受着外物的入侵，红艳中带着微微的略皱，真是一朵完美的艳菊，李魏拍打着张良娣的小屁股，那一波接着一波的刺激让张良娣的口里情不自禁的发出了呻吟，目标已经对准，就等着攻击了，李魏从张良娣的身后轻轻的把住了张良娣胸口处那一对丰满。
　　“良娣，可能会很疼。”
　　李魏在心里很是感激张良娣，是这个女人，今天晚上终于可以让他一尝心愿。
　　“恩！李魏，你要慢点，要轻点。”
　　张良娣用贝齿咬了咬自己的嘴唇，感觉到李魏那股炽热抵了过来，她的身体在颤抖，激烈的颤抖着，性福真的就要来临了，张良娣不知道自己是否能够承受住李魏的入侵，毕竟，自己后面那朵菊花很紧凑。
　　张良娣双手紧紧地抓住床单，她不敢转过头去看李魏，她怕自己这一看，立即就反悔了，的一声，李魏的炽热攻了进去，疼！那撕裂的疼痛似乎比第一次破身的时候要疼得多，床单已经被张良娣用小手抓破，整个身子无力的瘫痪在床上，如果不是李魏固定住她的柳腰，估计现在张良娣已经没有力气去配合李魏的进攻了。
　　血，一滴接着一滴落在洁白的床单上，在床单上盛开了一朵朵鲜艳的红花，菊花已经盛开了，就在李魏的炽热进入的时候，开得很鲜艳，那滴滴的鲜血就是证明。
　　张良娣张开小嘴不断的吸着气，希望可以借此来减轻自己的疼痛，那疼痛是锥心的，张良娣尝到了苦果，尝到了邀请李魏走自己后门的苦果，她从来就没有想到，原来这一次的疼痛居然比破身的时候还要疼得多，汗水早就从她的肌肤处涌了出来，这不是享受，这简直就是折磨，虽然她已经准备得很充足了，可是，当那撕裂的疼痛来临的时候，她还是承受不住大声的痛呼出声，如果不是李魏抱住她的柳腰，现在的张良娣肯定会逃，让李魏退出她的身体，除了痛，张良娣已经感觉不到任何的感觉了，俏脸上那粉红已经不在了，有的只是苍白，那无血色的苍白，嘴唇已经被她用自己的牙齿咬破了，那淡淡的血腥味在房间里不断的飘散开来。
　　虽然未能全入，但是，也是进了一大半，那紧凑的感觉是那么的强烈，这是李魏从来就没有感受到的紧凑，真的，就算处女的身体也从未给李魏有过如此的紧凑，张良娣的身体在颤抖，李魏静静的把住张良娣的柳腰，时间仿佛在这一刻停了下来，看见床单上那一朵朵鲜艳的红色，李魏突然感觉到自己很残忍，为了享受，让张良娣尝尽了苦头。
　　

第226章 艳菊（下）
　　“良娣，对不起。”
　　李魏歉意的道，他知道现在张良娣很痛很痛，象她这样坚强的女人，如果不是痛得无法忍受，估计也不会痛呼出声音来了。
　　“李魏，我没事。”
　　张良娣大口吸了几口气后，无力的道，李魏的关心让她心里甜甜的，刚刚的痛苦似乎已经变得不重要了，女人在这种事上，有时候只需要男人简单一句关心的话，就比什么都来得重要……
　　血，在滴着，从两人的结合处滴了下来，落在床单上。
　　李魏咬了咬牙齿，用了用力，让自己全部进入了张良娣的身体里，接着，两人静静地爬在床上，李魏轻轻地抚摩着张良娣的身体，那滴滴晶莹的汗水显得是那样的剔透，其中微微带着张良娣的体香，李魏希望可以借此来减轻张良娣的疼痛，张良娣现在已经没有力气再动了，当李魏全部进入的时候，那疼痛依旧还是那么的强烈。
　　“小妖精。”
　　李魏双手落在张良娣的双峰上，轻轻地揉捏着，现在的张良娣需要男人的爱抚，只有让她慢慢的恢复过来，那她才不会感觉到疼痛的。
　　“恩”张良娣很无力的回应了李魏一声，现在她终于把自己完全的交给了这个男人，只是这其中的疼痛是她从来都没有想到的。
　　“早知道你会这么疼，我就不应该跟你这样的。”
　　李魏说这话有点口不对心，他可是盼望这个机会不知道盼望了多久的时间了，今天晚上张良娣主动邀请他走张良娣的后门，他又怎么可能放过这个机会啊！这厮也不是什么好东西，既然都已经采摘了张良娣这朵美丽的菊花，现在居然还在这里说风凉话。
　　不过，李魏这话听在张良娣的耳朵里，却是觉得非常的甜蜜，女人，她们的想法的确很简单的，为了她们深爱的男人，什么都愿意付出的，甚至于包括她们的性命。
　　“等等就好了，今天晚上你让我满足了，我怎么也得满足你才行，我不知道你会不会答应这样做？但是，我还是在前去找你之前清洗过了，你放心，里面很干净的。”
　　李魏的疼爱，让张良娣恢复了不少，现在的她，需要的不是其他什么东西，需要的只是男人的甜言蜜语来哄哄她，让她暂时忘记那撕裂开来的疼痛，那充实的填入，的确让她痛得死去活来的。
　　“良娣，你真的个迷人的小妖精，如果以后你愿意，我随时欢迎你加入我的生活里，现在我有点妒忌李亨那家伙了，象你这样体贴男人的妖精，现在已经很少了，真希望以后可以天天跟你在一起，可是，我知道你放不下李亨，算了，这话你就当着我没有说吧！”
　　李魏有点心动了，张良娣这个女人的确很会为男人着想的，她的话和做法让李魏感动，深深的感动。
　　张良娣不知道李魏是否会采摘她的菊花，但是，她还是在前来找自己的时候做了充足的准备，这女人没话说，是男人天生就喜爱的宠物，李魏真有把张良娣纳为自己禁肉的想法，有张良娣在，他以后就可以经常享受到“菊乱”和“猴偷”两式带给他的快感了。
　　“李魏，对不起。”
　　张良娣的双眼里充满了歉意，她不是一个淫贱的女人，她也有她自己追求的目标，所以，她不会放弃自己的目标，除非是李亨真的倒了，否则，她会在李亨的背后一直支持着李亨，夫妻本是同体，一荣俱荣，一损俱损的。
　　“算了，小妖精，别说了，我知道你心中的想法，以后，我尽量帮你吧！”
　　李魏叹了口气，张良娣这个风骚妩媚的女人注定一辈子只能跟自己成就一段段的露水鸳鸯的，勉强也没有用，象张良娣这种女人，自主意识很强的，如果自己勉强她，估计以后连享受她那美妙身体的机会都没有了。
　　“谢谢！”
　　张良娣对着李魏露出一个甜甜的笑容，听见李魏这句话，张良娣终于觉得今天晚上自己受的这些苦难和疼痛是值得的，李魏的武功有多高强，她是知道的，只要李魏肯帮李亨，那李亨以后登基的机会就要大上很多，“李魏，有时间去长安一趟吧！你应该跟李亨好好的谈谈。”
　　张良娣这样说，也是为了李魏好，在李亨未登基以前得到李亨的保证，那以后李魏做任何事就会方便不少。
　　“良娣，可是，我不想见到李亨那家伙，见到他，就会让我想起你在他身体下承欢的情景，我怕我会忍不住把李亨给杀了，我的占有欲是比较强的。”
　　李魏是真的不想去见李亨的，他当然知道张良娣这样说是为了自己好，朝廷那滩浑水，李魏真的不想卷进去，一旦卷了进去，要想抽足而出，很难，从蜀中唐门里，李魏就可以看出这一点，唐迁帮了李隆基一次，结果，就被李隆基牢牢的拉上了他的战车，离都离不开。历来投奔朝廷的江湖人士都没有什么好的下场，这一点从少林寺就可以看得出来，当年李渊和李世民父子得天下，如果没有少林寺那些武僧的帮助，也不知道现在的天下还是不是李唐的了？可是，少林寺最后得到了什么？得到的只是无数僧人的尸体，得到的只是大唐的打压，大唐这样做，真的让江湖人士心寒啊！
　　“李魏，见见总是没错的，李亨的为人还是不错的，他这个人唯一一点好处就是重誓言，大唐就要乱了，想要独身安于，可能是真的不行了，这一次剑南道的事也仅仅只是一个开始而已，后面……后面估计卷进来的人会更多的，逃避可不是什么好办法。”
　　张良娣感觉到自己的疼痛微微的淡了很多，那充实的填满渐渐有点舒服起来。
　　“以后再看吧！现在手里事情一大把，暂时是离不开剑南道了。”
　　李魏没有一口拒绝了张良娣的好意，话没有说得太死。
　　“提醒你一件事，李魏，黑鹰杀手组织据我得到的情报，金组四人并不是黑鹰杀手组织里最厉害的杀手，至于这事究竟是真是假，现在不好说，不过，高公公曾经在无意中提起，黑鹰杀手组织里有着至少一个人的武功与他不相上下，超越江湖顶尖高手的范畴，特别是杀手，那威胁力是很大的，我可不希望你出什么意外，所以，以后你一定要小心点，知道吗？”
　　张良娣转过头，撇着脸，深情的看着李魏，对于李魏，她也很复杂，两人之间在湖亭小筑的时候有的只是欲，肉欲，可是，不知道为什么，这一次来剑南道以后，张良娣再一次见到李魏后，心里居然会出现莫名其妙的情丝来，这是她自己没有想到的。
　　春蚕吐丝，越吐越多，到最后，张良娣真怕自己会深深的爱上李魏，这男人不管在什么方面都比李亨要优秀得多，是万千少女梦寐以求的白马王子，如果不是她已经过了那种少女怀春的时期，恐怕就今天晚上后，她就会被李魏彻底的征服了，这是张良娣不愿意看到的，她接近李魏，目的就是用自己的身体和床第之术把李魏给征服，让李魏深深迷恋上自己的身体，然后，为她所用，帮她办事，可现在看来，那计划似乎已经毁了，毁在了她的心不坚定，她未能征服李魏，反而差点让李魏把她给征服了。
　　李魏点了点头，在这一点上他早就已经想到了，既然黑鹰杀手组织有四个金组杀手，那肯定就会有超越江湖顶尖高手的人存在的，这事相信灭天和绝地他们也已经想到了，这不是什么太大的秘密，黑鹰杀手组织在杀手界横行上百年，光凭四个金组的杀手还不够保住他们在杀手界的地位的，出来得越久，李魏心里的压力就越大，江湖！真的是藏龙卧虎啊！
　　在这里，小玄把江湖高手的等级重新再划分一下，免得各位大大们看了觉得头疼，以后就按照这个等级来划分了，等级分为：三流、二流、一流、超一流（介于江湖一流高手和顶尖高手之间）、顶尖、绝顶（超越顶尖高手）、自然七个等级。
　　“良娣，我知道，我会小心的，还没有把你的身子享受够，我可舍不得就这样死去哦。”
　　李魏色色的看着张良娣，眼里那浓烈的欲望，让张良娣看了耳红面赤的。
　　“以后一有机会，我就出来找你。”
　　张良娣嘟了嘟嘴，她喜欢李魏对她色色的样子，至少这样证明她对男人很有吸引力。
　　“还疼吗？”
　　菊花里那点点的蠕动，让李魏感觉到无比的舒服。
　　“恩！还有点，不过，没有关系，你忍不住的话，就先试试慢慢的动动看。”
　　张良娣感觉到因为李魏的进入，前面的玉门关里就一直不断的流出爱液，这感觉很舒服，那充实的填满，非常的舒服，如果不是初次的话，估计这感觉比从前面进入还要舒服得多，原来这种感觉才是最奇妙的。
　　张良娣很配合李魏动作，这不？那双美腿微微的跪了起来，那翘挺的小屁股紧紧地抵着李魏，让两人的结合处更加紧密起来，一双炽热的大手把住了张良娣的腰，暴风雨就要来临了，张良娣也很希望可以享受到那另类的快感和刺激，疼痛过后，应该就是舒服了吧！张良娣在心里暗暗的想到，她希望自己能够享受到以前那从来就没有享受到的感觉。
　　李魏那轻缓的外出，几乎将张良娣的心也抽了出去一样，的确，真的是苦尽甘来，虽然，那结合处还带着疼痛，但是，这一样不能阻止那一波接着一波的快感萦绕着张良娣的身心，血，已经没有再流了，不用猜，张良娣就知道，自己后面是破了，红肿了。
　　很舒服的感觉，李魏非常的兴奋，这种滋味比从前面进入还要舒服，如果不是顾忌张良娣的话，那他一定会猛烈的进攻的，这阵地他有信心把它攻下来，“良娣，舒服吗？”
　　李魏感觉到张良娣口里发出若有似无的呻吟声音，身体也不再颤抖了，于是开口问道。
　　“舒服，不过，这感觉怪怪的，就象你要把人家的心也连带着一起抽了出去一样，李魏，你呢？这样做舒服不舒服？”
　　张良娣已经感觉到了快乐，那快乐来得非常的勇猛，似乎比李魏进攻她前面来得还要凶猛一样，这感觉，张良娣形容不出来。
　　“很舒服，比你前面还要紧凑，你真是个可爱的小妖精，这事你怎么知道的？女人可很少打听这种事的哦！该不是你一个躲着偷偷看春宫图吧！”
　　李魏的动作没有停，依旧是那么的轻柔，一双色手也从张良娣的柳腰转移到张良娣的双峰上去了，“良娣，你这里比以前大了不少，该不是因为怀孕的缘故吧！”
　　“讨厌。”
　　张良娣转过头妩媚的白了李魏一眼，道：“李亨有个妃子经常跟他这样做，李亨也要求过我几次，不过，被我给拒绝了，没有想到现在居然便宜了你这个小色狼。”
　　“嘿嘿……看来我的运气满好的嘛！”
　　李魏的双手加大了力度，张良娣口里的呻吟声渐渐的大了起来，这声音是诱惑人心的，是让男人听见了更勇猛的，那是一种媒介，听见张良娣的声音，李魏的骨头都软了，这丫头居然比在湖亭小筑时的呻吟声音还要动听多了，厉害，士别三日，当刮目相看，这话说的一点也没有错啊！象张良娣这种女人，天生就是男人最喜欢的宠物，因为她太能迎合男人了，每一次总能将男人那隐藏在身体里最深处的欲望给激发出来，人男人于罢不能。
　　“死人，轻点，你想要人家的命吗？”
　　胸口的两团软肉很疼，张良娣微微的皱起了眉头，她虽然很喜欢李魏的疯狂，可是，那种被虐待的性爱，她还是不喜欢的。
　　“情不自禁，良娣，你的身体太美妙了。”
　　“那……那你就粗鲁点，人家要你象在湖亭小筑一样对人家，我喜欢你没完没了的在人家的身体里冲刺。”
　　“可是，你……良娣，你不怕疼吗？”
　　李魏倒是很想加大力度冲刺，可是，感觉到张良娣的伤处的伤势十分的严重，所以，他不得不对张良娣温柔。
　　“已经不怎么疼了，如果疼的时候，我会告诉你的，不要有任何的顾忌，就算你让我几天几夜下不了床也没有什么关系的，反正，这一次人家到剑南道来就是想让你狠狠的满足人家，我要把你欠我那两个月的全部都补回来。”
　　张良娣的俏脸已经恢复了那迷人的嫣红，朵朵彩云不断的飞着、飘着。
　　“我怕你带来的那些人发现你的不妥，到时候你没有办法跟李亨解释。”
　　“你不用担心，现在还是好好满足我吧！我要……”
　　那如一汪春水的俏脸带着妩媚，带着成熟女人诱人的风味。
　　李魏点了点头，身为女人的张良娣已经邀请自己疯狂的对她了，如果自己还畏手畏脚的话，似乎就不象那个在床上百战不败的色狼李魏了，速度快了，力度大了，张良娣口里奏起来了诱人的呻吟声音，每一次撞击总是那么的强悍，让两人的身和小就象在天空中飞舞一样……
　　大雨一直下，天，已经微微泛白，那红彤彤的太阳已经在东边天空慢慢探出了头，勤劳的人们为了生活已经开始忙碌起来。李魏也很忙碌，不停的向着张良娣发起进攻，房间里的气温很高很高，男人的喘气声音和女人的呻吟交织在一起，演奏出美丽的乐章来。
　　进攻在后面，可是，春潮却从前面不停的涌出，将两人的结合沾湿了。
　　大约一个小时的时间，李魏口里大叫一声，终于将自己的欲望在张良娣的身体爆发了出来，这感觉太爽了，让李魏情不自禁就达到了欲望的极点，这也是李魏在女人身体里暴发得最快的一次，李魏紧紧地搂着张良娣，让自己尽情的在张良娣的身体里颤抖，尽情的释放，那一股接着一股的热流在俩人间滚动着，片刻过后，李魏就被子拉住轻轻地盖了上，遮住了两人那赤裸的身体。
　　李魏停留在张良娣的身体里，静静的享受着那紧凑，暴风雨过后，剩下的就是安静，李魏搂着张良娣，两人谁也没有说话，他的手指朝着蜡烛轻轻地弹了弹，一道光亮过后，正在燃烧的蜡烛熄灭了，房间里渐渐的暗了下来。
　　

第227章 东宫争宠风波（上）
　　李魏和张良娣也不知道这一觉到底睡了多久的时间，反正，直到两人睡醒了，肚子饿了，才想起起床，李魏将衣服穿在了自己的身体上，看着眼前着具赤裸的身体，昨天晚上，这具身体带给我非常舒服的享受，男人最喜欢的享受，张良娣这丫头很开放，身体上三张嘴，每一张李魏都已经享受过了，如果非要分出个优胜劣势来，那不用多想，肯定是张良娣后面那张嘴带给李魏的刺激更大，因为他是第一次品尝到这种滋味的。
　　“起来了，良娣，难道你这么大个人，还准备赖床不成？”
　　李魏捏了捏张良娣的双峰，坐在了床边，“小妖精，你该不是想让我帮你穿衣服吧！”
　　“李魏，人家那里很疼，不想动，要不？你去给我叫点饭菜进来好了。”
　　张良娣任由的色手在自己的胸口上游走，她的身体每一个地方已经被李魏摸了个遍，现在他想摸就让他摸好了，为了配合李魏的色手，张良娣还故意的挺了挺自己的胸，以便让她那对丰满的高挺完全落入李魏的色手里。
　　“好吧！看在你今天晚上侍侯我非常不错的份上，我就满足你着个小小的条件，等你吃饱了，我们再继续，现在我可是很喜欢昨天晚上那种滋味了。”
　　李魏留恋着将自己的色手收了回来。
　　“讨厌，你真是个贪吃鬼，家里已经有五个妻子了，成天就想着在外面偷吃，你们男人都是一个个性。”
　　张良娣妩媚的白了李魏一眼。
　　“好！好！好！那从今天开始，我就不在外面偷吃了，天天晚上回家吃我的六个老婆，这样你满意了吧！”
　　“六个？不是五个吗？你这坏蛋是不是又把哪家的姑娘家给糟蹋了啊？不行！以后除了你的老婆，你要偷吃只能来找我，等过了三个月后，人家一定把你侍侯得舒舒服服的，我们七个轮流着榨干你，看你还有力气和精力到外面去偷吃不？”
　　“别说了，朋友送了个女杀手给我，我正郁闷着呢！”
　　提起冰兰，李魏就郁闷不已，那丫头如果要能有张良娣这么体贴男人的心，那该有多好啊？
　　“是舒服得不得了吧！我可是听说你们男人个个都爱处女，有处女情节的。”
　　看见李魏的样子，张良娣用小手掩住了自己的嘴巴，轻轻地笑了起来，那模样别提有多诱人了。
　　“真是个要命的小妖精，跟你在一起的时间久了，我真怕有一天会累死在你的肚皮上，良娣，我说，你这些勾引男人的本事到底是从什么地方学来的啊？介绍介绍，我把家里那个冰美人也训练成你这样诱人的小妖精，怎么样？”
　　“才不呢？你们男人不是都喜欢不同类型的女人侍侯你们吗？有个冰美人侍侯你，你肯定能够享受到不同的乐趣的，如果你想要，我倒是可以送你几个风骚妩媚的处女，她们虽然到现在还是处子之身，但是，服侍男人的本事可一点也不比我差哦！怎么样？人家对你好吧！”
　　“不要，没心情，现在已经有六个了，再来几个，我这一天二十四小时的时间就不用干事了，天天就在她们的肚皮上忙活得了，也许，你说得对，体会体会冰美人那冰冷的滋味的确不错，只是，冰兰那丫头，……哎！别提了，昨天下午我破她身子的时候，她连一点反应都没有，就象在奸尸一样，无聊之极，实在是乏味得很，还是你这小妖精诱人。”
　　“呵呵……看来别人送你那个女杀手很有意思嘛！能把人训练成这样，那个训练的人应该很厉害吧！破身时的疼痛她居然都能够忍受得了，连一点反应都没有，这可是千年难遇的怪事，李魏，看来你这家伙满有福的嘛！”
　　“不跟你说了，肚子饿了，我出去拿点东西进来吃。”
　　李魏瞪了张良娣一眼，大步走到房门口，门开了，一条身影听见房间里的脚步声音，快速向外溜去。
　　这家伙是谁？鬼头鬼脑的，该不是黑鹰杀手组织的杀手吧！李魏双脚在地上一蹬，闪电般的向着前面那条黑影追了去，不管来人是谁？也绝对不能让他逃了，如果自己和张良娣之间的关系被人泄露出去，问题就真的严重了，前面那人的轻功不错，溜得象兔子一样滑溜。
　　李魏运足了功力，几乎将自己的速度达到了极限，快！只是眨眼的功夫，李魏便将那人抓在了手里，封住了削穴道，然后，没有丝毫的犹豫回到房门前，打开房门，将那人扔在了地上，“说，是谁派你来的？”
　　张良娣见李魏一出去就抓了个黑衣人回来，忙用被子将身体遮盖起来，脸上的神色有点复杂，“李魏，这是……”
　　“没什么，一个小蟊贼躲在门外偷听呢！我开门的时候发现了他，所以，就将他抓了回来，你看看，这家伙是不是李亨派来监视你的？”
　　张良娣摇了摇头，这李魏咋就这么糊涂呢？让自己认人，总得将他的面巾给取下吧！“李魏，他这样我怎么认啊？你把他的面巾先取了。”
　　张良娣洁白的双手杵在床上，撑着自己的下巴，目光死死的盯着地上的黑衣人，眼珠子在眼眶里不停的打着转，也不知道她心里到底在想些什么？
　　听见李魏的话，李魏尴尬的用手捏了捏自己的鼻子，自己一时情急，居然把这事给忘记了，他手一挥，黑衣人脸上的面巾掉了下来，露出一张绝色的俏脸，女人，自己抓的居然是一个年轻的女人，而且，还是一个绝色佳人，怎么这段时间自己老是碰上极品美女啊！难道真的是走桃花运了不成？随便抓可小蟊贼都可以抓个美女回来？
　　“良娣，这个女人你认识吗？”
　　李魏将目光看向了张良娣。
　　张良娣黯然点了点头，“是你，你怎么跑到剑南道来了，是不是李亨让你跟过来的？”
　　看见地上女人的容貌后，张良娣的脸色微微地变了变，显得有点不自然。
　　“良娣，既然你认识她，那她就交给你处理了，问清楚，还有没有同伙？我先出去拿饭菜。”
　　李魏将黑衣人拉到床前，然后，自顾自的走了出去，离开房屋后，李魏突然感觉到一阵头大，张良娣认识这个女人，难不成真的是李亨派来监视张良娣的不成？希望不要再有同伙了才好，否则，这事可能就真的麻烦了。
　　“刘才人（正三品，多为太子的嫔妃称呼，大唐的时候，皇上的侍妾也有被称为才人的，比太子的嫔妃管阶品贤高两等，为正二品）你不在东宫好好的呆着陪太子殿下，跑到剑南道来干什么？我离开东宫，不正你获得太子殿下专宠的好时机吗？”
　　张良娣以一个上位者的姿势看着床边的俘虏，脸色很快便恢复了红润，心里却是犹如打翻了五味瓶一样，她还真怕眼前这个女人是李亨派来监视自己的。
　　“张良娣，你真厉害，怀了孩子，居然还敢跟野男人做那苟且之事，现在我真为太子殿下感到悲哀，也不知道你肚子里的孩子到底是不是太子殿下的了？”
　　刘才人扬起头跟张良娣的目光对视在一起，一点也没有害怕的样子。
　　“这就不用你管了，你还是先好好的想想你自己吧！说明你的来意，我或许会考虑饶你一命，在东宫的时候，你争不过我，到了剑南道，就恐怕就更加争不过我了，在这里，我想毁了你，只是张张口的功夫罢了，识相一点，别惹恼了我，现在杀了你估计也没有人会知道的。”
　　张良娣在试探着刘才人，她想知道这一次刘才人前来剑南道监视自己是李亨的主意？还是刘才人自己的主意？如果是李亨的主意，以前的很多想法可能就得更改了，还有，这刘才人有没有同伙？那些同伙知道不知道自己跟李魏之间的私情？
　　“张良娣，你休想从我的口里得到任何的消息，杀了我，你也跑不掉的。”
　　“小妮子嘴巴挺硬的嘛！等等就不知道你的嘴巴是不是象现在这样硬了？”
　　刘才人很年轻，今年才十七岁的样子，而且，进东宫的时间不是很长，大约只有两年多的样子，在东宫里，李亨除了喜欢张良娣外，就只喜欢这个刘才人了，听李亨说，这个刘才人是江湖中人，在床上的功夫也不比张良娣的差，十足是一个小骚狐狸，自从刘才人进东宫以后，张良娣的专宠就失去了，李亨的疼爱被刘才人分去了一半，两人经常明争暗斗，为的就是得到李亨的专宠，这事李亨知道，不过，他没有开口说什么，只有张良娣和刘才人两个相互争宠，那李亨才能在床上享受到她们两个尽心的服侍，是以，李亨对此事是睁一只眼闭一只眼的，从来就没有过问，可是，这局面在一个多月前因为张良娣怀孕而改变了，知道张良娣怀了自己的骨肉，李亨的大部分爱就转移到了张良娣的身上，让张良娣和刘才人两人之间的矛盾就越来越深，有一次两人居然当做李亨的面大打出手，由于张良娣怀了李亨的骨肉，所以，李亨自然就帮着张良娣了，那一次，李亨当着张良娣的面，扇了刘才人一耳光，至此，张良娣和刘才人的争宠也因为张良娣怀孕而告于了一个段落，张良娣暂时获得了胜利，自从那件事发生以后，刘才人就消失了，没有想到现在居然在剑南道让张良娣再一次见到了刘才人，两人还真是一对冤家。
　　“说吧！告诉我你跟踪我的目的，否则，只怕今天你是没有办法走出这间房了，刚刚那个男人你也见识到了，他的身手很不错，而且，在床上更威猛，你说我现在把你剥光了，让他享受你的身体，怎么样？我保证，他的功夫绝对比李亨高上一百倍都不止，一定可以满足你这个小骚货的。”
　　张良娣脸上带着阴狠的笑容，那笑容看了让人觉得可怕，那个风骚妩媚的张良娣不在了，现在的张良娣就象是择人而噬的狼，如果不是她幸运的怀上李亨的孩子，估计她与刘才人争宠的事到现在还分不出胜负来呢！张良娣在心里很恨刘才人，如果不是她的出现，可能她已经被册封为太子妃了，都是这个野女人的出现，才把她所有的计划全部给弄乱了，这恨比天还要高，现在刘才人既然已经落在了她的手，估计活命的机会是没有了。
　　

第228章 东宫争宠风波（中）
　　刘才人冷“哼”了一声，并没有理会张良娣的威胁，其实，在她的心非常的清楚，今天落在张良娣的手里，估计是凶多吉少了，她恨张良娣，张良娣又何尝不恨她呢？如果张良娣落在她的手，估计她也不会心软，直接会将张良娣送进地狱的，后宫争宠历来都是这么残忍的，不是你死就是我亡，没有道理可讲的，谁的手段高，谁就可以拥有一切，成王败寇，后宫的争斗那惨烈比起江湖的争斗是有过之，而无不及的，在那人吃人的后宫，再单纯的女人为了活命，也会变成一个阴谋家的，不想死，那么就只有把自己所有的敌人全部都送进地狱去，没有人会怜惜失败者，所有看到的只是成功的人，就算她害死了再多人，只要她能够得到当权者的专宠，那比什么都来得重要，来得实际。
　　根据后世学者的研究，历代朝廷后宫才是整个朝代里最阴暗的地方，也是最肮脏的地方，后宫的争斗比朝廷的争斗要残酷得多了，后宫是男人禁足的地方，如果不是这样，那历代的那些才人学子就会了解到后宫的阴暗，会将真相完完全全的记下来，可惜的是，后宫作为历代皇上收藏美女的地方，除非是皇上本人和太监，有把的男人进去的下场就只有一个――死。了解得越多，就会发觉后宫的阴暗，那地方的争斗角色都是女人，女人一旦狠下心来，可是比男人可怕得多了。
　　“刘才人，看来你自己也知道落在我手里的命运了，告诉我实话吧！这样我会让你死得痛快一点，不然，那下场，你可以仔细的想想，你没有得到我和其他男人通奸的证据，难道你以为太子殿下会相信你的话吗？现在我怀了太子殿下的孩子，就凭这一点，你永远都不可能战胜我的，更何况，我手里有太子殿下需要的东西，没有我的帮助，你说太子殿下能够顺利的保住他的太子之位吗？你不过只是一个江湖女子，你们这种女人我见得多了，用自己的身子去交换荣华富贵，其实，与青楼妓院里那些妓女差别并不大的，等有一天太子殿下玩腻了你的身子，你的命运估计比青楼妓院里那些妓女还要惨上千百倍不止，在朝廷中，江湖中人不管对朝廷的贡献有多么的大，那等到最后，都是没有一个人能够有好下场的，不要以为你会一点武功，在床上能够把太子殿下服侍好，你就可以得到太子殿下的专宠了，如果你真的是这样想，那我只能告诉你，刘才人，你太幼稚了，告诉我实话吧！或许，我还会放你一条生路。”
　　张良娣懒洋洋的躺在床上，静静的看着刘才人这个失败者。
　　刘才人没有说话，目光冷淡的看着张良娣，眼里充满了怨恨之色，她曾经天真的以为只要自己进了东宫，将太子殿下服侍好，那以后的荣华富贵就会享受不尽，在未进东宫以前，她一直以为以自己的姿色绝对是天下无双的，可是，谁知道跟着李亨进了东宫以后，她才知道，原来自己把一切想得太简单了，皇宫里美女多得是了，随便一个宫女放到外面去，都可以算得上是绝色佳人，这打击对于当时年芳只有十五岁的刘才人来说是非常巨大的，为了生存，她不得不学会如何用自己的身子去服侍李亨，取悦李亨，每一次让李亨在她的身体里尽兴，同时，学会如何与其他妃子争宠，来确保自己的地位，一入后宫，深似海，这道理在没有接触到之前，谁也想不到，但是，一旦当你真正接触到的时候，所有的一切都已经由不得自己了，不死就活，为了生存，刘才人从一个毫无心计的少女变成了一个心狠手辣的女人，眼看着胜利就要在望了，谁知道老天没有站在她那边，张良娣居然在争宠最关键的时候怀孕了，就是这一个变故，刘才人输了，输得非常的彻底。
　　心灰意冷的刘才人在被李亨扇了一耳光后，凭借着自己高深的轻功，偷偷的逃出了长安，她不服气，是以，她一直再等张良娣出宫的机会，只要张良娣一出长安，她有把握让张良娣从人间消失了，只要解决了张良娣，那她再回到李亨的身边，就再也没有人能够跟她争宠了，计划是完美的，可是，偏偏却遇上了张良娣的姘头李魏，在李魏的手下，她居然连反抗的机会都没有，就被抓住了，在被抓住后见到张良娣，刘才人已经绝望了，现在她的心里充满了后悔，如果当年不是自己任性非要跟着李亨进长安，那么她现在一定会过得很幸福，为了跟李亨，她已经和家里的人闹翻了，这一次逃出长安，她也没脸回家见自己的父母了，如果刘才人知道在张良娣的身边有着一个高手的话，那估计她一定会厚着脸皮回家，让父母帮忙对付张良娣的，可惜，现在一切知道得已经是太迟了，后悔已经没有任何的作用了，到现在为止，刘才人都还不知道李亨是真的爱她，还是想得到她家里的帮助？这或许是一个怀春少女的悲哀吧！其实，她这样想只是自欺欺人罢了，李亨是爱她，还是爱她身后的势力，这已经是很清楚的了，只是她一直不愿意去面对着个问题和事实罢了。
　　输了就是输了，再多的理由，总之还是输了。
　　“张良娣，别以为你杀了我，李亨就会专心专意的宠你，只要你们两个狗男女之间的事让李亨知道的话，到时候，你自己想想后果吧！”
　　一报还一报，刘才人将张良娣刚刚威胁她的话，直接还给了张良娣。
　　“别为我担心，还是先考虑考虑你自己吧！不管以后的结果如何，但是，你一定会死在我的前面，这是谁也改变不了的事实，李亨离不开我，就算他知道我跟其他男人有一腿，你说他敢对我下手吗？没有我的帮助，恐怕他连太子之位也保不住的，只要我肚子里的孩子是儿子的话，那以后，李亨登了基，那大唐的皇后之位就一定是我的，谁也别夺走，刘才人，有些事你想得实在是太幼稚了，我听说你家里是武林世家，但是，据我所知，现在在整个大唐里，可没有刘姓武林世家，你是不是在进东宫以前改了姓啊？说说你的本家姓吧！说不一定因为你的姓，你能留住一条性命也说不一定的。”
　　“张良娣，你害怕我家里的报复？”
　　“怕？我为什么要怕啊！只是为了太子殿下，如果你们家真的能够帮得上忙的话，我不介意永远把你困着，养你一辈子的，这样你总好过年轻轻地就香消玉陨的好，太子殿下现在需要外力的帮助，能够多得到一分帮助，就多一分的把握，我看中的是你身后的势力罢了，如果不是为了得到你家人的帮助，我根本就懒得跟你说话，直接灭了你得了，相信太子殿下把你带回东宫打的也是这个主意，不然，凭你一个江湖野丫头，连毛都没有长齐，太子殿下怎么可能对你感兴趣？这事估计你自己心里也是知道的，就不用我说了。”
　　张良娣打了个哈欠，睡意悄悄的爬了上来，心里在嘀咕，为什么李魏去了这么久还没有把饭菜带回来啊！张良娣哪里知道，其实李魏是不想参合进她们两人之间的事，才故意不进来的，每个人都有自己的秘密，李魏尊重张良娣的隐私。
　　张良娣的话如一根芒刺一样深深地刺进了刘才人的心里，的确，这事刘才人是知道的，以前她不想面对，可是，现在却由不得她不去面对了，李亨带她回东宫为的就是得到她家里人的帮助，只是，当时她太过年轻，第一次见到李亨的时候，就被李亨的气质给迷住了，一个从来没有对异性心动的怀春少女，一旦喜欢上一个男人的时候，那是非常疯狂的，等她以后慢慢知道李亨的目的后，她已经是欲罢不能了，没有了回头路，为了李亨，她跟家里人闹翻了，她觉得自己如果不能风风光光的回娘家见自己的父母，是没脸再回去的，这件事，一直是她这一年多来心里的一根刺，现在居然被张良娣翻出来，那感觉疼极了，如果这根刺没有人知道，不被翻出来，她可以一个人躲在暗中用舌头将自己身体上和心里的伤给舔好，可是，一旦被别人说出来，那味道就很不一样了。
　　看见刘才人那苍白的俏脸，张良娣笑了，笑得很妩媚，那是胜利者的笑容，就刘才人现在这个样子，张良娣知道，这一次刘才人前来剑南道跟踪自己，根本就不是李亨的主意，而且，刘才人是一个单独行动的，如果刘才人知道因为自己这刹那间的表情把自己给出卖了，不知道她会不会气晕过去，张良娣的确够聪明，一直绕着她想知道的答案转，可是，却不说明，这样的女人心计真的很可怕，刘才人的性格张良娣实在是太了解了，如果她还有获胜的把握，绝对就不会象现在这样颓废的。
　　“你胡说。”
　　刘才人狡辩道，可是，她的狡辩却是那样的无力，如果不是那刹那间的表情将她给出卖了，说不一定张良娣心里还真的会有一点点的担心，刚刚她那样说，其实也是故意在气刘才人，李亨如果知道她跟李魏有染，就算她怀了李亨的孩子，估计以李亨的性格以后也是不可能再喜欢她的，那皇后的位置估计也是与她永远无缘了。
　　

第229章 东宫争宠风波（下）
　　“刘才人，我有没有胡说你自己心里最清楚，好了，应该知道的我都已经知道了，现在，还是告诉我你的真实姓氏吧！这可是你最后一个机会了，别说我没有提醒你，你在宫里呆的时间也有两年了，很多事相信我不说你也应该知道，失败者的下场是什么？”
　　张良娣轻蔑的看着刘才人，刘才人的身份没有搞清楚，她还真不敢就这样把刘才人给灭了，李亨曾经在无意之中告诉过她，刘才人的家世很不简单，这让她有点犹豫不决。
　　刘才人眼里很是不甘，可是，现在人在屋檐下，由不得她不低头，曾经的幼稚和无知，让她后悔不已，后宫的争斗历来残酷，如果换成是张良娣落入她的手里，她会毫不犹豫的将张良娣灭了，求生，能够不死，谁愿意就这样默默无闻的死去啊！看见这个和自己争了两年多时间一直未分胜负的女人，她眼里一阵漠然，天不佑她，她败得无话可说。
　　“张良娣，我是输了，但是，你也没有赢，呵呵……”
　　刘才人笑了，笑得有点疯狂，“你们这对狗男女之间的事，我相信总有一天会被李亨知道的，到时候我在地狱里等着你，就算下了地狱，我也要和你争。”
　　看见刘才人苍白的俏脸，张良娣心里也是一阵漠然，后宫之争，没有永远的胜利者，也许，有一天自己也会跟现在的刘才人一样，房间里暂时安静了下来，两个女人彼此看着对方。
　　许久过后，李魏才开了口，“刘才人，既然你不想说，那我也不勉强你，东宫真的不适合你，你还是在外面好好的过日子吧！”
　　“张良娣，你是怕了吧！没有搞清楚我的家世，不敢杀我？”
　　“算是吧！这样你满意了吧！虽然我不杀你，但是，恐怕以后你也是没有自由可言了，我这个人做事还是非常的讲道理的，看你正置青春岁月，就这样让你一个人慢慢看着自己的容华渐失，也狠不下心来，你看这样行不？刚刚那个男人，以后你就留在他的身边，给他做个小妾吧！李亨你还是把他给忘记了的好。”
　　张良娣虽然不杀刘才人，可是，却没有打算放过刘才人，把刘才人交给李魏，其实这也是一举两得的好事，只要李魏占了刘才人的身子，那以后，李魏还不得乖乖的受她的要挟，李亨两个最喜欢的女人全部便宜了李魏，这事估计以后李亨要是知道了……不得不说，为了权利个地位，张良娣已经有点疯狂了，什么计谋都已经用上了，李魏，现在算是已经被张良娣绑上了自己的战车了，想要逃，可能也是逃不了的了，只是，糊涂的李魏根本就不知道，张良娣接近他的目的除了满足她生理上的需求，其实，最大的目的就是把李魏拉进朝廷纷争这滩浑水里，现在她已经成功了一大半，剩下的就要看机会了，机会一到，李魏就会成为她手里最大的一张牌。
　　“张良娣，你真卑鄙。”
　　刘才人清碎了一声，如果真要是这样，她就跟张良娣一样，一旦让李亨知道这事，是永远也回不到李亨的身边，蛇蝎心肠的女人，现在刘才人终于才看见了张良娣的可怕。
　　“卑鄙，你自己想想那些死在你手里的妃子吧！我卑鄙，我看我们两个是八十步笑一百步，彼此彼此，至少对于你刘才人来说，我张良娣还是算得上是比较仁慈的了，难道你很想死，不想再见到你的父母了吗？如果你真的想，那我也不介意成全你，反正，自从跟了李亨以后，我手里也没少沾血，多杀一个跟少杀一个也没有什么区别的？”
　　“张良娣，难道你就不怕那的姘头听见你的话？小心他以后不要你这狐狸精。”
　　“怕啊！我真的很怕，刘才人，你不说我还真的差忘记了，要不这样，我用毒把你毒哑，怎么样？这样也免得你乱咬舌根。”
　　张良娣俏脸上的笑容依旧，似乎这些狠毒的话不是出自于她的口里一样，其实，对于这个刘才人，她还真的不想杀，如果刘才人的家世真的很强大，说不一定以后有了事，以刘才人为人质，还可以要挟她的家人帮一些忙的。
　　“随便你吧！反正，我落在你的手里，就没有想过还有活路的，要杀要刮，你看着办吧！张良娣，你别想我会求你。”
　　刘才人越是这样，说明，她就越不想死，口是心非是女人的专长，这一点，同样身为女人的张良娣也知道刘才人话里的意思，能活着，谁愿意死啊？何况是正置青春年华的刘才人呢？
　　“算了，我没心情再对付你了，以后，你还是乖乖的跟在李魏的身边做一个小妾吧！相信你也听说过‘蓝田种玉’这门功法，只要你怀了李魏的孩子，所有的一切就都由不得你了，这样我也算得上是为你做了一件好事，至少，你也可以象我一样享受到做母亲的慈爱，我们做女人的，一辈子谁不希望找到一个疼爱自己的男人，为他生下几个孩子呢？相信你跟李魏在一起的时间久了，就会慢慢的忘记李亨的，李魏这个男人对女人很好，说句不怕你嘲笑的话，我现在好象爱上李魏了，如果不是我怀了李亨的孩子，说不一定，我真的会离开李亨，跟着李魏的。”
　　张良娣眼里一阵茫然，对于李魏，她的心里很是复杂，从肉欲变成了爱恋，这感觉真的很奇怪。
　　“张良娣，你居然会武功，你隐藏的可真够深啊？”
　　刘才人有点惊讶，她以前一直认为张良娣只是一个书门大小姐，从来就不知道张良娣也会武功的，怎么会这样？难道这个张良娣的武功很高吗？不然，为什么自己会没有发现呢？
　　“我可没说我会武功的，‘蓝田种玉’可不是一门武功，而是一门女人取悦男人的方法罢了，被‘蓝田种玉’大法影响的女人，只要一跟男人结合，得到男人身体里的精华，那怀孕的机率会达到白分之九十以上的，恭喜你，刘才人，也许，一个月以后，那就会发现自己怀有身孕了。”
　　张良娣掀开被子，赤裸的走了下来，后面那火辣辣的疼痛让她微微的皱起了眉头，昨天晚上的创伤的确很重，比她第一次被李亨破身还要重，不过，疼痛过后，那消魂腐骨的滋味也特别的刺激，从李魏的身上，张良娣真正享受到了作为一个女人应该享受到的舒服。
　　“张良娣，那真厚颜无耻，没有想到你居然被你的姘头开了后门，讽刺啊讽刺！李亨一直想你答应他，没有想到李亨没有享受到，你反而让你的姘头拔了头筹享受到了。”
　　刘才人脸上满是嘲笑，现在既然无法反抗，那么能够嘲笑嘲笑张良娣也很不错。
　　“这个你想笑就笑吧！我怕过了今天以后，你想笑都笑不出来了。”
　　张良娣蹲在刘才人的身边，废力的将刘才人抱上了床，很快，刘才人身上的衣服就被张良娣薄了个光，她在刘才人的胸口抓了一把，调笑道：“刘才人，没有想到你年纪轻轻，这地方可不下啊！”
　　刘才人冷“哼”了一声，将头撇了开。
　　“怕什么，我们两个都是女人，难道你喜欢男人摸你吗？既然你喜欢男人摸你，那我当然就要成全你了，等等就让李魏来享受你吧！”
　　张良娣右手在刘才人的胸口和小腹处不断的落指，每下一指，刘才人总感觉到一股内力传进自己的身体里，很快，张良娣便收了指，用手擦了擦额头上的汗水。
　　“刘才人，‘蓝田种玉’大法我已经在你的身体里留了下，时间大概能够持续一个月的样子，希望你能够尽快怀上李魏的孩子，做一个合格的小妾和母亲，李魏可是一个很懂得怜香惜玉的男人，只要你乖乖的听话，相信他不会介意你是二手鞋的。”
　　刘才人气呼呼的瞪着张良娣，如果不是她现在身体上的穴道被李魏封住，她一直会撕了张良娣的，这女人真卑鄙，居然会武功一事隐藏得这样的深，心机可真够可怕的，“张良娣，你不是说你不会武功的吗？卑鄙！”
　　“呵呵……我现在不是又不会武功了吗？刘才人，你那只眼睛看见我会武功的啊？话可不能乱说哦！”
　　的确，现在的张良娣看上去一点武功也不会，浑身柔若无骨的样子，让男人看了只会将她搂进怀里好好的疼爱一番。
　　“张良娣，你真可怕，败在你的手里，我无话可说。”
　　刘才人轻轻地叹了口气，论起心机来，刘才人的确不是张良娣的对手，张良娣总是把自己很多的事都隐藏起来，让人根本就不知道哪一个才是真实的张良娣？
　　“刘才人，那你是准备认命了吗？”
　　张良娣妩媚的笑着，胜利的滋味她经常的享受到，但是，象刘才人着种女人向她妥协，她还是第一次，所以，她感觉非常的奇妙。
　　“张良娣，你先别高兴得太早了，输赢到底会怎样？现在我们谁也说不清楚，李亨的位置能不能保住？现在可说不准？”
　　“这个刘才人你就不用操心了，以后，李亨的事，你也不需要去知道了，还是安安心心的呆在李魏的身边，给他生儿育女吧！想到你以后可以天天陪在李魏的身边，我突然有点羡慕了，哎！”
　　张良娣轻轻地叹了口气，她有野心，有自己的目标，为了自己的目标和野心，她早就知道自己会失去很多很多的，“说实话，李魏才是一个真正的男人，李亨比起李魏来，什么都不是，等等你就知道了，他一定会让你享受到男欢女爱的滋味的，李魏在床上的功夫可棒了，我一个人根本就无法满足他，这些年来，你我到底过的是什么日子，你清楚，我也清楚，以后希望你能过得开心点吧！李亨并是一个好女人应该得到的归宿，有了李魏，相信你很快就会把李亨给忘记的，或许，有一天我累了，也会回来找李魏的，到时候我们两个就可以做一对没有纷争的姐妹了，到时候你就知道我今天这样对你到底是对是错了？”
　　“我不需要你的可怜。”
　　门，在这时敲响了。
　　“是谁？”
　　张良娣拉起被子将两人的身子盖了起来，那美丽的春色消失了。
　　

第230章 蓝田种玉（上）
　　“是我，良娣。”
　　李魏的声音传进了房。
　　“刘才人，希望你识相一点，有些话自己知道就行，别乱说，否则，那后果你仔细想想吧！”
　　张良娣将小嘴靠进刘才人的耳朵边小声威胁道。
　　刘才人很无奈，现在这种情况怕是由不得她了，张良娣的心机太深跟她斗，自己注定是永远也斗不过的，“蓝田种玉”这门武功她知道，只是，她不明白为什么张良娣一直忍了那么久的时间，才怀上李亨的孩子，如果她张良娣早怀上李亨的孩子，那她根本就没有机会跟张良娣争风吃醋的，该不是……想到这里，刘才人的身体情不自禁才打了个寒颤，如果一切真如她想的那样，那这个张良娣实在是太可怕了，刘才人看了看张良娣，胆战心惊的，一张俏脸失去了血色。
　　“刘才人，你真聪明，呵呵……居然被你想到了，看在你帮我除去那么多对头的份上，我就发发善心，饶你一命吧！不过，前提是你要乖乖的听话。”
　　张良娣拍了拍刘才人的俏脸，道：“李魏，你进来吧！”
　　门开了，李魏端着饭菜走了进来，“你们两个聊好没有？我怕打扰你们，所以，就一个人先在外面填饱了肚子才给你把饭菜送进来的。”
　　看见床边多了一堆女人的衣服，李魏微微的皱了皱眉头，不过，什么话也没有说，将桌子移到床边，然后，把饭菜放了上，“先吃点东西，良娣，吃饱了，你们有什么话再接着谈，我有点事，就先回去了，过几天再来找你。”
　　“李魏，你今天别走了，现在时间已经不早了，晚上就留下来再陪陪人家嘛！难道你昨天晚上欺负完人家以后，就想跑了不成？人家可是把什么都给你了，你可不能这么狠心。”
　　张良娣赤裸的从后面抱住李魏，那双丰满的双峰紧紧地抵在李魏的后背上，小嘴呼着热气在李魏的耳朵边。
　　“良娣，不方便吧！你有朋友在。”
　　看见张良娣和李魏两人这样，刘才人脸色非常的黯然，看来今天这一劫估计是逃不掉了，一旦自己的身子被李魏占去，怀了身孕，李亨那里她是永远也回不去了，或许，这也许真的是自己的幸运吧！留在东宫继续跟张良娣斗，输的绝对是自己，她无法用被子将自己露出的酥胸掩盖起来，因为现在她根本就没有办法动，命运的车轮似乎在着一天改变了，变了很多，如果不是因为刘才人想杀张良娣，或许，以后很多不必要的事也就不会发生了，而刘才人和张良娣之间的争斗，说起可以说是李魏得了利，也可以说是李魏吃了亏，至于到底李魏是得了利？还是吃了亏？这就要看李魏怎么去想了，得与失有时候是很难分得清楚的。
　　“李魏，她可是我特意带来和我一起服侍你的姐妹，我知道你这家伙在床上非常的变态，我怀了身孕，怕我一个人满足不了你，所以，就只好把自己的姐妹一起带来了，人家对你好吧！我妹妹在路上有点事耽搁了，才来得晚了一点，今天晚上我们姐妹两个一定好好的服侍你，把你喂得饱饱的？怎么样？刘妹妹可是一个大美女，而且，在床上的功夫可不比我差，李魏，你不会拒绝吧！”
　　说完，张良娣还故意向着刘才人眨了眨眼睛，她不怕刘才人拆穿自己的谎言，刘才人是聪明人，应该怎么去取舍？根本就不用她去多说。
　　刘才人没有反对张良娣的话，算是默认了，命都在张良娣的手里，这事她反对有用吗？聪明的女人所以能够在后宫争斗中活下来，就是她们有能屈能忍的能力，顺时而上，逆时而下，都每够准确的把握住那个尺度，这也是一门艺术，除非在那种环境中生活过，否则，说得再多也不能明白其中的道理的。
　　“这……这不好吧！”
　　李魏的头真的有点大，张良娣和刘才人认识这他相信，可是，张良娣后面的话他却不相信，如果刘才人真的是跟张良娣关系很好，是她带来一起满足自己的，那为什么刚刚刘才人会偷偷的躲在房门外，后来，看见自己开门就溜，这似乎很不合常理的，李魏的人笨，他能够想到这么多已经算是不错的了，张良娣的阴谋李魏根本就不知道。
　　这飞来的艳福可不是那么好享受的，美人计虽然是一种很古老的计谋，但是，它的确是百试百灵，身为男人，却很少有人能够禁得住美人计的诱惑，“色”字头上一把刀，一把很大的刀，这道理所有男人都懂，可是，一旦自己遇到这种艳遇，又有几个能够禁受得住考验的呢？李魏是男人，他在某些方面的需求特别大，是以，才会在湖亭小筑里，被张良娣用美人计引诱失身给了张良娣，在当时那种香艳的情况下，李魏忍不住很正常，男人，谁不好色，何况还是那种主动送上门的美女，上了不需要负责任的美女，相信男同志们不中招都不行，这也许就是男人的天性使然，明明知道是美人计，自己也甘愿中招，正应了那句花：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“傻瓜，人家昨天晚上没能满足你，心里一直觉得很是过意不去，现在刘妹妹来了，你当然得留下陪我们两个了，以后，刘妹妹就跟着你了，希望你好好的对她，不许欺负她，知道吗？对了，我刘妹妹的名字单名一个韵字，刘妹妹，还不跟你李大哥见个礼。”
　　既然刘才人不告诉张良娣她的真实姓名，那张良娣就只好只做主张给刘才人取一个名字了。
　　“见过李大哥，刚刚是韵儿不懂事，让你见笑了。”
　　刘才人的声音很平淡，至于她心里到底在想什么，这就不是张良娣和李魏两人能够知道的了，张良娣可不管刘才人想什么，只要她以后乖乖的跟着李魏，别再给自己捣乱就行了，其他的，她也不想去计较了。
　　李魏转过头看了看刘才人，原本想好好看看刘韵（以后刘才人就叫刘韵了，直到她真实身份出来以前，这个名字就先用着了）的，可是，哪里知道却被刘韵胸口那两坨白花花的软肉给迷住了双眼，李魏心里在挣扎，的确，象刘韵这样的美女，任何男人看了都会动心的，只是，李魏想不明白张良娣这样做的用意，是以，眼前这位美人，李魏到底是吃了，还是留下，他做不了决定，难道，这又是一个张良娣不成？女人的欲望不比男人的差，欲求不满的女人，往往会做出红杏出墙的事来，这一点李魏已经从张良娣的身上得到了见证。
　　刘韵的双峰比较的高挺，虽然不是很丰满，但是，也比一般的女人大上了一号，算得上是不错的了，特别是那两点嫣红，亭亭玉立，显得非常的诱人，白白的，嫩嫩的，真怀疑如果用手摸上去，会不会流出水来？刘才人很美丽，李魏不得不承认，同时，有一种很吸引男人眼球的魅力，青纯再带着丝丝的妩媚，这样的女人诱惑力对于男人来说才是巨大的，让男人无法忍受的，李魏的一双色眼停留在刘韵的胸口，让刘韵感觉到害羞，以前被李亨看，她不在乎，可是，李魏跟李亨不同，是以，她很害羞，面对这样的事，估计十个女人中有九个都很害羞的，当然，剩下一个，是做特殊职业的女人可以除外的。
　　“傻瓜，看什么呢？想吃就去吃啊？刘妹妹身体里受到了‘蓝田种玉’大法的影响，你最好滋润滋润她，她在跟我来之前就已经做好准备了，她想怀上你的孩子，以后跟着你好好的过日子，告诉你，刘妹妹可不是一个随便的女人，你是她的第二个男人，所以，以后，你可记得要好好的照顾她，不许欺负她，否则，我跟你没完。”
　　张良娣白了色狼李魏一眼，眼里充满了浓浓的春情。
　　“蓝田种玉？”
　　李魏头有点晕，这门功夫李魏知道，女人想怀孩子的时候，一般都会用上这种功夫来获取男人的生命种子的，怀孕的机率很大，往往有过一次之后，女人就会怀上孩子的，盗种？这似乎没有什么道理吧！李魏不知道，这些天这到底是怎么了？这艳遇怎么就没完没了了呢？白白又送上一个美女让自己上不说，而且，还想怀上自己的孩子，李魏对自己的人格魅力有点怀疑，自己对女人的诱惑力真的就有这么大吗？既然在这样，那自己为什么没能将唐离那小妮子给征服了呢？
　　李魏看了看张良娣，又看了看刘韵，总觉得这其中似乎有什么阴谋一样，可到底是什么阴谋李魏不知道？哪里有女人脱光了主动在床上等着自己去上的道理？该不是刘韵被张良娣这丫头威胁吧！李魏的手指射出几道指风，解开了刘韵的穴道，“良娣，刘韵是不是也是李亨的人？”
　　张良娣点了点头。
　　在穴道解哭以后，刘韵真想杀了张良娣，可是，知道李魏在，知道自己肯定是没有机会的，这个李魏的武功太高了，她连一成把握都没有？是以，穴道解开后，刘韵做的第一件事就是用被子将自己的酥胸紧紧地盖了起来，那模样就象一个正在被色狼淫意的无辜女子一般，让李魏看了好笑。
　　“你这丫头不老实，居然想骗我。”
　　李魏看见刘韵的样子，在张良娣的小屁股上拍了拍，结果，换来张良娣一声呼痛，昨天晚上的重创可是不轻，现在李魏这几巴掌等于是火上浇油，不痛才是怪事了呢！
　　“坏人，你打疼人家了。”
　　张良娣将身子完全依偎进李魏的怀里，高翘的小屁股上留下了几个红色的巴掌印，小屁股上的嫩肉不断地颤抖，看来是疼得不轻。
　　“好了，小妖精，先吃饭，小心把身体饿坏了。”
　　看见李魏和张良娣两人卿卿我我的，刘韵的心里突然涌出一股酸楚，那种被人给遗忘的滋味的确很不好受，“一对奸夫淫妇。”
　　刘韵在心里狠狠的骂道，那目光几乎要吃人一样，想拿衣服穿上，然后，离开这里，可是，又怕张良娣杀人灭口，不走，估计清白之身就会被李魏这衣冠禽兽给糟蹋了，真是左右为难啊！似乎以前在东宫的狠劲突然全部都消失了一样，人！一旦知道自己追求的梦想破灭了，那打击真的很沉重，让人一时无法接受。
　　

第231章 蓝田种玉（中）
　　饭菜不是很多，堪堪只够张良娣一个人吃，见张良娣吃得香，李魏转头头看了看刘韵，道：“刘韵，你吃过饭没？没吃我出去给你拿点进来？”
　　刘韵点了点头，也不知道这意思是吃过了，还是让李魏帮她送点饭菜进来？总之，她这一点头，李魏就当做她已经吃过了。
　　“刘妹妹，我就告诉过你，李魏，他很疼女人的，以后，你就好好跟着李魏过日子吧！”
　　张良娣爬在床上，她倒是想坐在李魏的双腿上，可是，那朵美丽的菊花昨天晚上才开了花，现在还疼，是以，也只有爬在床上，尽量少触及自己的小屁股了。
　　李魏看了看张良娣的小屁股，果然伤得很重，那菊花边的嫩肉已经破了，裂了，旁边残留着血迹和欢爱过的痕迹，花儿虽然在盛开，但是，少了男人的滋润，开得已经不是那么的大了，似乎有慢慢合起来的架势，女人，在这方面的恢复力的确是惊人的，就是这朵菊花，昨天晚上让李魏享受到了不一样的舒服和快感，他的色手轻轻地靠了过去，接触到花朵的时候，张良娣的眉头微微的皱了起来，很疼，那疼痛的感觉在李魏的色手接触到的时候又下而上传了过来。
　　“讨厌，不许乱动，人家现在还在吃饭呢？你恶心不恶心啊？”
　　张良娣反手将李魏的色手打了开，“李魏，你这个大色狼，要吃就去找刘妹妹去，她在这方面是专家，不管是上面那张樱桃小口，还是前面的玉门关和后面的后庭，都一样可以满足你的需要的，去吧！你们男人都喜欢新鲜的东西，现在有个美女正在床上等着你去疼爱，你这样把美女丢在一边不管，可不是一个男人应该做的事哦！刘妹妹，你说是不是这个理？”
　　刘韵没有开口回答张良娣的话，目光却盯着张良娣的菊花看，那创伤让刘韵感到惊讶，这李魏果然够猛，就现在这样，似乎那口子也比她的大，如果不是她知道张良娣以前一直不让李亨碰她那里，她还真的会以为张良娣是已经几度花开了呢？
　　“看什么啊？刘妹妹，李亨那小枪，哪里能跟李魏的大炮比啊！去啊！李魏，难道你没有看见刘妹妹已经春情暴发了吗？刘妹妹，那自己也主动点吗？李魏在这种事上很害羞的，第一次的时候如果不是我主动勾引这家伙，他这木头才不会主动出击的呢？”
　　张良娣骄傲的抬了抬自己的小屁股，似乎想让刘韵看个仔细一般，女人，的确可怕，看见张良娣的样子，李魏很郁闷，难道张良娣以为自己见了美女就是那种脚走不动路的货色吗？
　　“算了，李魏看来还是得你主动了，刘妹妹这妮子跟你一样害羞，虽然她已经打算献身给你了，但是，她可能还有一点矜持，等你把她征服了，以后你在床上可就有福了哦！”
　　张良娣见怂恿刘韵不成，只好再一次怂恿李魏了，不管怎么样？今天她是非要让李魏占了刘韵的身体不可，只要刘韵与发生过一次关系，她相信，刘韵这个小妖精也一定会喜欢上李魏在床上的勇猛的。
　　“李魏，我帮你脱衣服，只要你等等征服了刘妹妹，相信她马上就会采取主动的。”
　　见两块木头一个比一个笨，张良娣只好再做一件好事了，在张良娣的帮助下，李魏很快身体上的衣服就离开了，一具精壮的身体出现在房间里，张良娣的好意，让李魏没有办法反对，毕竟，刘韵也算得上是一个难得一见的大美女，送上门的美女，哪里有不吃的道理啊！
　　“刘妹妹，怎么样？李魏的本钱够雄厚吧！等等绝对会让你欲死与仙的，李魏，上去啊！傻站着干什么？刘妹妹都没有开口反对，你怕什么？”
　　趁着李魏没注意，张良娣对着刘韵露出一个胜利的笑容，然后，转过头继续吃着饭菜。
　　李魏看着刘韵，刘韵也看着李魏，只不过，李魏看着的是刘韵的俏脸，而刘韵是看着李魏的炽热，的确，张良娣没有骗她，李魏的本钱比李亨的要雄厚很多，难怪张良娣这妖精会跟李魏偷欢了，或许……刘韵暗叹了一声，现在她的命运已经由不得她了，可是，面对一个陌生男人，难道自己第一次跟他见面，就真的要跟他发生关系吗？不答应能成吗？现在两人都应该这样了，就算自己不答应，张良娣肯定也不会同意的，现在刘韵有点恨上李魏了，难道这家伙真的是头脑简单，四肢发达吗？明明知道自己是被张良娣逼迫的，也不知道帮帮自己，反而，助纣为虐，男人果然没有一个好东西，见到美丽的女人，就想着那些肮脏的事，刘韵的心里在滴血，马上她就要失去与李亨在一起的资格了，她不甘心，可是，不甘心又有什么用呢？
　　对于美丽的女人，李魏的抵抗力几乎等于零，这一点不知道是什么原因，就象昨天见到慕容紫烟的时候，李魏总忍不住想调戏慕容紫烟几句，过过手瘾，晚上看见慕容紫云就更过分了，几乎把人家小姑娘的身体摸了个遍，这到底是什么原因，现在是秘密，暂时保密。
　　刘韵是真的害羞了，虽然她已经是一个女人了，可是，现在突然见到一个陌生男人的身体，那女人的矜持让她面红耳热的，特别是李魏那炽热，看了总让她的心里充满遐想，似乎比李亨的大了不止一号的样子，她双眼里布满了水雾，布满了凄迷，真是王八看绿豆，越看越有趣。
　　一对作战经验丰富的男女突然间尴尬了起来。
　　“真没趣。”
　　张良娣嘟了嘟嘴巴，事实比她想象中更有趣，原本她以为李魏会扑上床将刘韵就地正法的，可是，哪里知道，脸皮厚的李魏居然害羞了，还有那个刘韵，以前不是听李亨说，她在床上最放荡的吗？怎么现在看起来于李亨说的不一样啊？
　　男女之间，隔住的那层面纱一旦被揭开，很多事都不一样了。
　　“李魏，春宵苦短，你总不是就想这样看着刘妹妹到明天天亮吧！去，把你昨天晚上对我的凶狠劲拿出来，使力的把刘妹妹给征服了，刘妹妹，不是我这个做姐姐的说你，怎么我们刚刚说得好好的，你现在就突然变挂了呢？大胆点嘛！幸福是需要自己努力去争取的，你可别忘记了，你身体里现在可是被种了‘蓝田种玉’大法，现在想怀上李魏的孩子可是最好的时机，错过了，又要等上一个月的时间才行了哦！”
　　张良娣对着刘韵眨了眨眼睛，这话里的意思刘韵明白，张良娣是在威胁她，今天必须跟李魏发生关系，否则，她可能会杀了自己的，以后跟着李魏这样好色成性的男人真的能够得到幸福吗？刘韵很是怀疑。
　　“李大哥，你上来吧！韵儿好好服侍你。”
　　刘韵认输了，真的，这一次她是彻底的向张良娣认输了，再也没有扳回本的机会了，如果不是“蓝田种玉”大法，或许她还有机会，可是，一旦怀上了李魏的孩子，那肯定就没有机会了，也许，自己的下半生注定要跟着李魏这个男人了，至于是不是能够得到幸福，她已经不想去想了，事情到了如今这份田地，幸福于否，对于她来说已经不是那么重要了，现在她唯一想要的就是留下自己的一条命，以后回家去看看自己的父母，离开家两年多的时间了，也是时候应该回家去看看了。
　　“上去吧！李魏，刘妹妹已经主动邀请你了，你现在还傻傻的站着，可是很伤刘妹妹的心哦！乖，等等我吃饱了，就跟刘妹妹一起来服侍你，今天晚上一定让你尽兴。”
　　的确是晚上，天已经擦黑了，昨天晚上两人连续不断的消耗，一觉居然睡到了晚上。
　　看来今天晚上想去征服唐离的想法又要落空了，李魏心里有点慌乱，也不知道唐离那丫头见自己两天晚上不去找她，会不会恨上自己，也许，等等喂饱了张良娣和刘韵二女，自己应该去看看唐离了，女人多，还真的很麻烦，就算他李魏在床上再勇猛，再无敌，可是，也没有办法把自己一分为二的，一个人的精力毕竟有限，事多了难免就会顾此失彼的。
　　床上，一男一女赤裸的搂在一起，李魏放开了，刘韵也同样放开了，命运就是这样，原本永远不可能遇上的两个人，却在无意之间遇上了，而且，还发生了不应该发生的关系，这事是好是坏？很难说，不过，有点一点是可以肯定的，那就是――李魏得到了刘韵的身体，以后会多出很多的麻烦来，这一点李魏没有想到，张良娣也没有想到，甚至于连刘韵也没有想到，世事就是这样，对与错只在一瞬间。
　　刘韵的小嘴功夫的确很不错，跟张良娣有得一拼，李魏躺在床上，尽情的享受着刘韵的服务，那感觉很舒服，很刺激，李亨的两个女人都与李魏在暗中发生了私情，这到底算不算是老天故意在报复李亨，几个月前，李亨打南宫香儿和姚瑶二女的主意未成，反而，现在让李魏给李亨戴了两顶大大的绿帽子，李亨这活王八做得也真够可怜的。
　　

第232章 蓝田种玉（下）
　　男人们常常说，家花不如野花香，这是很有道理，可是，难道就没有人仔细的想过，当你在打别人老婆的主意的时候，别人也打你老婆的主意吗？这事从李亨的身上就是一个很好的证明，如果当初不是李亨一心要想得到南宫香儿和姚瑶二女，张良娣根本就不可能和李魏见面，张良娣不和李魏见面，那李亨也就不用戴两顶绿帽子了，这是所谓的报应吗？如果当初南宫香儿和姚瑶二女不去洛阳，或许，以后很多很多的事就不会发生了，又或许，李唐的历史就改变了，这是命数，谁也改变不了的，看似一次无意的救人，里面却有太多的意义存在，让后续的故事一件接着一件发生了，命运的车轮不断的滚动着，想要让它停下来，很难很难。
　　看着那小人儿用手口不断的服侍着自己，那一波接着一波的快感不断的袭上心头，让李魏心里就舒畅不已，这口技才是世界上最完美，最让男人喜欢的，张良娣果然没有骗自己，刘韵在床上的功夫的确很厉害，就光凭她那张小口就可以看出来了，刘韵已经深谙此道，是什么原因让一个才十七岁的少女变成这样？李魏已经不想去多想了，现在的他，只想好好的享受刘韵的服侍。
　　张良娣吃着饭菜，有时会偷偷的将头转过来看看床上的两人，见刘韵主动，她俏脸上乐开了花，一个最有力的竞争对手就这样没了，的确让张良娣很高兴，以后，她就不用在勾心斗角了，可以专心的辅助李亨了，这个李魏……张良娣摇了摇头，努力不让自己再想下去，她怕再想下去，自己会打去肚子里的胎儿，跟着李魏私奔了，肉欲不能当饭吃的，忍忍还是能够过去的，张良娣是这样在心里安慰自己的。
　　那“扑哧！扑哧！扑哧……”
　　的声音不绝于耳，刘韵的每一次吞吐总会带给刘韵不同的快感，这一刻刘韵似乎忘记了一切的不愉快，专心致志的服侍起李魏来，这个男人也许以后就是她的依靠了，她不得不尽量的把李魏服侍好，张良娣能就这样放过她不理不问吗？肯定是不可能的，或许，自己跟着李魏，只是张良娣变相的让李魏监视住自己罢了，逃跑，刘韵不是没有想过，可是，一旦怀了身孕，她能跑得了吗？要跑除非等自己把肚子里的孩子生下以后才有机会。
　　刘韵的手酸了，小口麻木了，可是，也未能让李魏满足，未能让李魏释放出身体里的欲望来，这男人的持久力的确可怕，刘韵真怀疑自己的身体是否能够容纳下李魏的炽热，太粗太长了，她有点怕，“李魏，我不行了。”
　　刘韵抬起头，可怜兮兮的看着李魏，半个小时过去，刘韵的想法未能成功，她不得不再一次认输，今天这一天她已经向着两个人认输了，这换成是在以前，她绝对是不会相信的，可是，事实就是事实，由不得刘韵不相信，一次接着一次的打击，让刘韵的心神疲惫不堪。
　　“刘韵，你的技术的确很好。”
　　李魏拍了拍刘韵的小屁股，这丫头年纪不大，双峰饱满不说，连小屁股也挺翘的，抱住刘韵，李魏看了看装模做样还在吃饭的张良娣一眼，然后，将征服的目标对准了刘韵，张良娣已经不需要李魏再去征服了，在湖亭小筑的时候，李魏已经将张良娣给征服了，当然，征服的只是张良娣的身体而已。
　　一双色手攀上刘韵胸口上那对珠穆朗玛峰的时候，刘韵的小嘴里发出丝丝的呢喃声音，现在她已经动情了，那汪汪春水早就已经偷偷的流了出来，万魔情洞外已经潮水泛滥成灾了，这感觉是跟李亨在一起从来就没有过的，是那样的刺激，那样的让她迷恋，或许，这是一种叛逆的刺激吧！这算是偷情吗？刘韵不清楚，说是偷情，以后她将会跟着李魏生活在一起，说不是偷情，可是，她的心里还有着李亨的影子，当然，是爱是恨，刘韵自己也说不清楚，毕竟女人对自己的第一个男人印象是很深的，是无法轻易就忘记得掉的。
　　也不知道什么时候，刘韵的身体被李魏压在了下面，那一声轻吟，一声低哼，代表着李魏的炽热彻底的陷进了刘韵的温暖之中，微微的疼痛让刘韵皱起了眉头，初次接纳如此巨大的庞然大物，刘韵的身体还是很不习惯，那充实，那紧凑，那略带撕裂疼痛的感觉，一点也不比李亨第一次占有她身体的时候差上多少，会很猛烈吗？刘韵不知道，因为现在李魏在进入刘韵的身体后就停了下来，现在的李魏可不是一个处哥，对待女人，他已经很有经验了，刘韵的紧凑，让李魏知道她是暂时无法承受自己的攻击的，感觉到刘韵的身体在颤抖，汗水在流淌，肌肤慢慢在发热发烫，李魏只好停了下来，与刘韵热吻起来。
　　这是狂野的一吻，刘韵很自觉的张开自己的小嘴，那洁白的贝齿开了关，现在的她既然已经跟李魏的身体结合在一起，很多事似乎已经要结束了，她现在只想享受，享受自己从来就没有享受过的快感，她希望李魏能够让自己享受到，享受到作为女人应该享受到的一切，身体交给了李魏，不管是出于资源，还是逼迫，反正，现在的事实就是，她已经跟李魏结合了。
　　热吻过后，刘韵终于适合了李魏的粗长，紧张的身体也慢慢的放松了下来，她小腹处在李魏进入她身体的那一刻，微微地闪着蓝色的光芒，这是“蓝田种玉”发生了作用，一切如江湖传言中的一样，被种了“蓝田种玉”大法的女人，一旦和男人结合后，小腹处就会有蓝色的光芒闪动，这说明“蓝田种玉”大法已经产生了效用，看见自己小腹处蓝色的光芒，刘韵的心里很是辛酸，现在正是她生理的危险期，再加上“蓝田种玉”的帮助，刘韵知道，这一次跟李魏的结合十有八九自己会怀上李魏的孩子，希望突然破灭，她很酸楚。
　　李魏也看见了刘韵小腹处的变化，原本正准备进攻的他，停了下来，真的是“蓝田种玉”大法，李魏心里即期待又兴奋，自己难道很快就会有一个孩子了吗？为了孩子，李魏很努力，真的，这似乎就好象一种希望再支持着李魏的冲刺一样，是以，李魏的冲刺很猛，很快房间里便奏起迷人的乐章来，刘韵在李魏的攻击之下，很快就忘记了所有的一切，现在的她只想享受，其他的，她已经暂时的放在了一边，那从来就没有承受过的疯狂让她迷恋，深深的迷恋，她的呻吟声音催促着李魏的进攻，战争进入了白炽化。
　　几度花开，几度花落。
　　当刘韵第一次高潮来临的时候，她幸福的哭了，真的，她是哭了，就象张良娣第一次达到高潮的时候一样，看来，李亨的确是一个很失败的男人，他有很多女人，可是，就是未能让自己的女人享受当男欢女爱的滋味，性福的高潮距离李亨的每一个女人都是那么的遥远。
　　刘韵的身体在颤抖，肌肤泛起微微的红色，口里的呻吟声音很大，两年多来，一直未能得到满足的刘韵终于第一次享受到了满足，这一刻，刘韵的心里很复杂，因为张良娣，她才第一次享受到作为一个女人应该享受到的快乐，恨张良娣吗？她恨不起来，感谢张良娣吗？她更感谢不起来，说来说去，她跟张良娣的命运都差不多，别人看她们风光无限，可是，又有谁知道她们心里的苦楚呢？
　　刘韵的颤抖很激烈，这一次高潮持续的时间很长，欲望的释放，刘韵那张美丽迷人的俏脸上露出了潮红，犹如成熟的水蜜桃一样，看起来是那么的诱惑人心，看见刘韵俏脸上的眼泪，李魏真的不知道自己应该跟刘韵谁些什么？这种情况李魏很熟悉，他曾经在张良娣的身上见过，他停了下来，想让刘韵仔细回味高潮来临那一刻的感觉，李魏动作的停止，让刘韵很感激，的确，她很想好好的体会体会这种感觉，这种她从来就没有体会到的感觉，这家伙看来除了好色一点外，为人还是满不错的，李魏一个小小的动作，让刘韵对他的看法改变了很多。
　　男人是粗心的，女人是细心的，粗心有粗心的好处，细心有细心的好处，没有男人的粗心又怎么能够体现出女人的细心。
　　“刘妹妹，怎么样？舒服吧？”
　　张良娣在刘韵口里大声呻吟那一刻转过了头，她也知道刘韵的高潮来临了，刘韵就象自己第一次达到高潮的时候一样，幸福的哭了，同是可怜人，看见刘韵的样子，张良娣的心里涌起一股辛酸来。
　　刘韵点了点头，很难得这一次同意了张良娣的话，这种舒服的感觉让她不能否认。
　　“姐姐没有骗你吧！李魏才是一个真正的男人，以后刘妹妹你跟着他，就可以天天享受到这种消魂腐骨的滋味了，可惜，我的机会却很少了，哎！”
　　张良娣轻轻地叹了口气，她也不知道把刘韵交给李魏到底是好是坏？可是，为了她自己的目标她不得不这样做，做大事，难免会有牺牲的。
　　刘韵神色复杂的看了张良娣一眼，然后，用自己的双手紧紧地搂着李魏的虎腰，让李魏的炽热更加的深入，现在的刘韵已经习惯了李魏的粗长，就算李魏想把她给刺穿她也愿意，女人，其实很好哄的，只要你在某一方面征服了她以后，她就会乖乖听男人的话的。
　　“别害羞，刘妹妹，姐姐我跟你一样，第一次达到高潮的时候也哭了，我们两个说起来都是很不幸运的女人，嫁了一个很没用的男人，我也知道你以前在李亨的面前装得很辛苦，我又何尝不是呢？明明就是一个很没有用的男人，偏偏却喜欢征服女人，遇上李亨，只能说是我们两个的不幸吧！”
　　张良娣幽怨的看了李魏一眼，这家伙的一双色手现在正在刘韵的身体上做乱，不断刺激着刘韵身体上的敏感处，真有新娘娶进门，媒人抛过墙的样子。
　　“李魏，后面吧！不然，光凭刘妹妹一个人是没有办法满足你的，不过，你一定要记住了，在要释放之前，一定要在前面，这样刘妹妹身体里的‘蓝田种玉’大法才能够产生效果的，刘韵后面的功夫可就要比我着个做姐姐的高明很多了，相信刘妹妹你不会留一手，不让姐姐我偷学吧！”
　　张良娣知道李魏这家伙在床上的战斗力非常的惊人，刘韵一个人是没有办法承受得住的攻击的，她想帮忙，可是，现在的她除了用嘴帮助外，其他的已经是无能为力，前面怀有身孕，不可能让李魏主动，让她自己主动根本用处就不大，后面昨天晚上才开了苞，现在还疼得厉害，根本就承受不了李魏的攻击，是以，今天的任务就只有靠刘韵一个人来完成了。
　　刘韵很乖，真的，现在的她似乎已经被李魏给征服了，那消魂腐骨的滋味已经烙在了她记忆的最深处，就象深闺怨妇再次尝到禁果一样，以前那种欲求不满的滋味曾几度让她愤怒，可现在，这感觉到来的时候，让她怀疑自己是不是处在梦中？每一次跟李亨在一起的时候，她总是感觉到自己的高潮就快要来临的时候，结果，李亨就先她一步缴械投降，恨得她直咬牙，可是，不但不能表现出来，反而，还要在李亨的面前装出一副很满足的样子，这种生活，老实说，张良娣和刘韵都过够了，一旦现在能够找到一个可以满足她们欲望的男人，她们的确很难就这样轻易的放手的。
　　刘韵将自己身体上那美丽的最后一张嘴也奉献给了李魏，没有任何的保留，战争依旧持续着，许久以后，李魏才在刘韵的身体里暴发了，此时的刘韵几乎都快舒服过头昏迷了，在李魏暴发的时候，刘韵小腹处的蓝光消失，这蓝光的消失，三人都知道意味着什么，这意味着刘韵这一次接受了李魏生命的种子，那种子已经在刘韵的身体里发芽了，十个月后，一个小生命就会降临下来了。
　　看见蓝光消失，李魏很兴奋，张良娣神色很复杂，刘韵无奈中外又带着丝丝的幸福，是的，是幸福，刘韵已经被李魏强悍的战斗力给征服了，既然李亨已经不再属于她，那她总得找个男人来爱她，来疼她，不用说，这个男人她已经找到了，就是李魏，至于李魏爱不爱她，这已经不重要了，重要的是她怀上了李魏的孩子，除非以后不想要，将肚子里的小生命打掉，不然，她的下半辈子都跟李魏有着说不清楚，道不明白的关系了。
　　两年多的后宫生活让刘韵明白了很多，有的时候平淡才是一种幸福，曾经的一切梦想在刘韵小腹蓝光消失的时候全部破灭了，彻底的破灭了，刘韵马上就要有了她的新生活，那人吃人，人踩人的后宫生活，以后将永远不属于她了，打掉肚子里的孩子这种事刘韵没有想过，她是一个女人，都渴望发挥自己的母爱，再说了，就算她想打，李魏难道就会让她打掉吗？
　　“李魏，以后我跟着你，你不会闲弃我吧？”
　　想开了的刘韵开口向李魏问道。
　　“不会，我会好好疼你的，你放心，刘韵，你肚子里现在可是有了我的孩子，以后，你可要乖乖的听话，记住了，以后不许在想李亨，否则，我吃醋的时候会揍人的。”
　　李魏的心情也很高兴，自己的五个老婆总以各种理由暂时拒绝给自己生孩子，这让他郁闷了很久，就连最开始最想给自己生孩子的姚瑶和南宫香儿也拒绝了，她们的理由的确说服了李魏，真的，可是，李魏就是想要一个属于自己的孩子，这希望现在终于就快要在刘韵的身体里实现了，这怎么能够不让李魏兴奋啊！
　　“刘妹妹，想开就好，你以后跟着李魏好好过日子吧！”
　　张良娣拍了拍刘韵的香肩，默默地看着李魏。
　　“恩。”
　　刘韵点了点头，从这一刻起，刘韵决定将李亨忘记了，彻底的忘记了，只要李魏以后真的能够对她好，她就乖乖的留在李魏的身边做一个好妻子。
　　“好了，你们两个该休息了，我得出去办点事，良娣，明天早上你带着刘韵到排帮总坛来找我吧！我先把郭帮主介绍给你认识，至于事情能不能成？就看你的本事了？”
　　李魏见自己已经征服了刘韵，觉得是时候应该去翠绿轩见见唐离那丫头了，时间是魔鬼，分开太久，矛盾就会越大的，他得趁热打铁，把唐离那小魔女收进自己的后宫才行。
　　“李魏，你要去翠绿轩？”
　　张良娣知道李魏的意思，如果不是昨天晚上自己在半路上拦了李魏，估计李魏昨天晚上就到翠绿轩去找唐离了。
　　“恩！有很多事得去跟唐迁前辈谈谈，现在剑南道已经乱了，我们得想办法解决才行，等着别人打上门来，可不是什么好事。”
　　张良娣知道李魏这样说是不想刘韵伤心难过，李魏去找唐离，张良娣当然没有任何的意见了，李魏以后越强大，能帮她的地方就越多，她高兴还来不及呢！又怎么可能却怪李魏，当然，张良娣心里的失落是肯定有的，“那你去吧！刘妹妹我会帮你照顾好的，我们明天在排帮总坛见。”
　　“刘韵，你就在这里好好休息一晚上，以后就跟我先暂时住在排帮总坛里吧！”
　　李魏在刘韵的额头上亲了一口，眼里微微有点歉意，刚刚才得到刘韵的身体，现在完事后就离开似乎对刘韵有点不公平的样子。
　　刘韵看见了李魏眼里的为难，冲着李魏笑了笑道：“李大哥，你先去忙吧！今天晚上我就留在这里陪张姐姐，说说女人的体己话，你就别管我了，我知道你忙的，只要你心里记着有我就可以了。”
　　“真是个懂事的女人，李亨那厮可真的很有福气啊！为什么这么好的女人他就不知道珍惜呢！结果非要便宜了我。”
　　李魏在心里暗道，罢了，今天晚上还是留下来吧！因为他看见了刘韵眼里那微微的失落，他不忍心伤害了刘韵，这丫头不管怎么说，现在肚子里已经怀了自己的孩子，就这样吃完抹嘴就跑，真有点说不过去。
　　“我今天晚上还是留下来陪你们两个吧！”
　　“李魏，有事你就去吧！我会帮你照顾好刘妹妹的。”
　　张良娣现在可不希望李魏留下，因为她还有很多事得刘韵谈，一旦明天刘韵住进了排帮总坛后，想跟刘韵沟通就很难了，看样子刘韵已经有放弃跟她继续为敌的打算，是以，现在她也得趁热打铁，好好跟刘韵谈谈才行，对于任何能够帮助她的人，张良娣都不想放弃的。
　　“去吧！李大哥，我也想跟张姐姐谈谈事，反正，明天后我就会一直跟在你身边的，正事要紧，可别为了儿女之情把正事给耽搁了。”
　　张良娣的心思，刘韵是知道的，刚刚李魏能说出留下来这句话，刘韵就已经很满足了，男人永远是向望自由的，女人管得太紧，只会让他的心飞走的，这一点刘韵很清楚。
　　“可是，我……”
　　李魏看了看张良娣，又看了看刘韵，突然间有点舍不得走了，这两个女人都是极品啊！与她们在一起总让他能够体检到不同的乐趣，一个昨天晚上被自己开了后门，一个今天晚上让自己得到了身体，而且，还很有可能怀上自己的孩子，他这样一走，对于张良娣和刘韵来说，似乎很不公平的，唐离只有一个人，而这里却有两个人，应该如何去取舍根本就不用多去想，李魏也能够得到答案的，当然，这样也不是说李魏对唐离很无情，三个女人在李魏的心里都在一条线上，没有谁重，也没有谁轻的。
　　结果，李魏不想走，却硬被张良娣和刘韵二女劝着离开，这个结果真的让李魏哭笑不得，离开房间后，李魏朝着翠绿轩的方向行了去。
　　李魏这一走会发生什么事呢？剑南道的混乱究竟会怎么样？黑鹰杀手组织真的就被灭天和绝地给剿灭了吗？
　　

第七卷剑南之乱。
　　

第233章 精锐路线
　　夜，已经深了，那皓洁的月光微微照亮着大地，星星，依旧闪烁，就象调皮孩子的眼睛，明天又是一个晴朗的好天气，夏日的风微微轻轻地吹着，成都府的五月底天气已经渐渐的热了起来，鲜花盛开，那淡淡的花香在成都府里飘荡着。
　　李魏离开张良娣和刘韵后，独自一个人慢慢向着翠绿轩走去，街道上有不少的行人走着，看着，已经恢复了往日的热闹。蜀中唐门与青帮、船帮一战的紧张气氛已经慢慢的缓了过来，夜里！总是男人们的天堂，那些流芳之客经不住诱惑，纷纷在青楼妓院里寻欢作乐起来，人们对恐惧的恢复是惊人的，死者已役，活着的人总得继续为了自己的生活而忙碌奔波着，明天，谁有心情去管明天的事，这年头人命很贱，人死了就是死了，就象往事一样，成为了过往烟云。
　　翠绿轩现在的客人已经退去大半，人们吃饱了，喝足了总得找点事去做，以消遣这慢慢的长夜，李魏走到翠绿轩大门口，八个蜀中唐门的女弟子看见李魏，向着他恭敬的行了一礼，为首的一个少女道：“姑爷，老门主在玫瑰厅里等你。”
　　李魏点了点头，现在反对这个称呼似乎已经不对了，不管怎么说，唐离那丫头已经被他占去了清白之身，这声“姑爷”他当之无愧，唐迁怎么知道自己要来？李魏有点不明白，该不是唐迁那老头派人在暗中监视着自己吧？如果真是这样，那自己和张良娣、刘韵的关系不是就被唐迁知道了？李魏捏了捏自己的鼻子，见见唐迁也好，在很大多事上的把握唐迁可以为自己提供不少的帮助。
　　“谢谢。”
　　“姑爷，你太客气了，这是我们应该做的，要不要我领你过去见老门主？”
　　“不用了，我自己过去，你们忙吧！”
　　李魏慢慢地向着玫瑰厅走去，身后传来八名蜀中唐门女弟子的议论声音，女人爱八卦，这一点非常的有道理，不管是多么强的女人，总是喜欢打听那些八卦，来给自己娱乐。
　　李魏走到玫瑰厅门口，犹豫了片刻，终于还是推门走了进去，“爷爷。”
　　看见唐迁，李魏很自然的叫了一句，此刻，唐迁正坐在桌子边看着一张地图发呆，一个人坐在玫瑰厅里，显得有点孤独。
　　唐迁看了看李魏，点了点头，脸上带着慈祥的笑容，看样子是很满意李魏对他的称呼，“过来坐，魏儿，我这个老头正觉得闷，没有想到你就过来了。”
　　李魏走到桌子边坐了下来，开口问道：“爷爷，离儿呢？她怎么没有过来陪你？”
　　“别提那丫头，还在生我的气呢！两天了，连门也没有出来过，我听说你请了灭天和绝地他们对付黑鹰杀手组织，这事做得不错，银一组四十五人，银二组二十五人在一天之内全部被灭，够黑鹰杀手组织肉疼一阵子的了，唯一有点担心的就是金组四个杀手和黑鹰杀手组织的正副首领了，呵呵……不过，这事不急，可以慢慢来。”
　　唐迁用手敲了敲桌子，目光闪过一道寒光，那寒光一闪即失，“魏儿，对于铁剑派、腐骨门和毒人那方面的人，你有什么看法没有？现在他们正在攻打我剑南道，几天的时间，我剑南道的高手损失惨重啊？不能再等下去了，再等他们估计就打到成都府来了，我刚从排帮总坛回来，跟老郭商量后统一的意见就是组织人手进行反击，将他们全部阻挡在成都府外。”
　　“我没有什么意见，爷爷有什么吩咐尽管请讲。”
　　李魏现在在唐迁的面前算是把自己的身份摆正了。
　　“既然你没有意见，那明天一大早我们就出发前去合州，以绝对的力量先灭去对方一方人手再说，我和老郭的意思是先灭三批人中实力最差的腐骨门，接着再对付铁剑派，毒人那边有点麻烦，可能得把他们引到成都府附近才好解决。可惜了，我们的挑拨之计被对方识穿，派不上用场了，现在三方敌人正从三个不同的方向向着成都府一步步进攻过来，腐骨门攻占了合州，铁剑派攻占阆州，毒人攻占了曲州，对成都府形成了三面夹击之势，还好他们占领了合州、阆州和曲州以后都没有对地方上的普通老百姓下手，不然，现在就不知道整个剑南道会乱成什么样子了。”
　　唐迁目光看着自己面前那副不算大的地图，李魏见合州上被画了一个红色的圈，圈中打了个叉，这是一种决心，蜀中唐门消灭腐骨门的决心。
　　选择剿灭占领合州的腐骨门，这道理李魏知道，因为腐骨门是蜀中唐门的叛徒，蜀中唐门先拿他们开刀很正常，另外一个就是腐骨门的确在三方实力中最低的一方，避强击弱，这道理很简单的，“爷爷，李林甫派来的人手怎么样？他们现在到了什么地方？”
　　“魏儿，李林甫的人手现在我们不用去管了，在昨天晚上他们已经被高力士的仗内卫队全部解决了，无一人逃脱。”
　　听见唐迁的话，李魏的心里感慨不已，昨天晚上自己才答应张良娣帮他把李林甫派来剑南道的人手全部给灭了，没有想到这事居然被高力士的仗内卫队给完成了，真是人品爆发，根本就不用自己去动手了，这样他也落得轻松。
　　“张良娣在昨天晚上进了成都府，魏儿，你见过张良娣没有？太子李亨也坐不住了，终于还是提前把自己的人手派进了剑南道里，剑南道以后的日子怕是不好过了，这一次李林甫派来的人手武功都不是很高，估计后面来的一批才是李林甫手里的精锐，是以，我们必须在李林甫的下一批人手未到之前灭了腐骨门，然后，和高力士的仗内卫队一起夹击先把李林甫的下一批人手给灭了才行，免得那老家伙坐收渔翁之利，趁着我们去对付铁剑派的时候，在背后捅我们一刀。”
　　李魏心里暗震，唐迁知道张良娣到了成都府，那昨天晚上自己跟张良娣在一起的事，唐迁到底知道不知道呢？李魏很心虚，甚至于连唐迁也不敢看，蜀中唐门不亏为剑南道的地头蛇，张良娣那么隐秘的来到剑南道里，唐迁还是得到了她的消息。
　　“魏儿，你怎么了，我跟你说话呢！怎么心思不定的。”
　　唐迁见李魏不说话，开口问道。
　　“没什么事？爷爷，我想过去看看离儿。”
　　李魏是一秒钟也不想跟唐迁呆在一起了，这老家伙手里不知道掌握了自己的多少秘密，跟他在一起自己就象没有穿衣服一样，赤裸得让他心寒。
　　“等等再去吧！我还有事跟你说。”
　　唐迁倒是没有怀疑李魏和张良娣之间有什么私情，年轻人的事，他也不想管得太多了。
　　“爷爷，你还有什么事吩咐？”
　　“也没什么大事？我问你，对于这一次剿灭腐骨门的事，你有没有什么其他不同的意见，如果没有，那明天早上我们就得出发了，现在这个时候可是我们剿灭腐骨门最好的机会，李林甫的人刚刚被高力士的仗内卫队灭了，黑鹰杀手组织正在被灭天和绝地围困，错过了这个好时机，我们就会陷入囫囵之中。”
　　“爷爷，这一次你准备带什么人过去？”
　　“只带高手，我们以绝对的实力给腐骨门致命一击，你一个，我一个，老郭父子两个，一共就我们四人，凭借着我们四个人的实力，要把腐骨门的人手全部留在剑南道里，应该问题不是很大，我和老郭是想走精锐路线。”
　　“我没有什么意见，一切都听爷爷你的吩咐。”
　　“恩，那你等等去见过离儿后，就回家去准备准备，明天早上我到排帮总坛来找你们，你找若儿和水儿多要一点药王谷的解毒丹带在身上，可能到时候用得上，这一次腐骨门的腐骨针毒性很猛烈，原本准备研制出腐骨针的解药后再去对付腐骨门的，可是，现在看来是不行了，这一次我一定要亲手为蜀中唐门亲理门户，绝对不能让腐骨门的余孽在留在世间为非作歹了，五十年前的事一直拖到现在，也是时候应该跟腐骨门做个了断了，魏儿，你身为蜀中唐门的女婿，剿灭蜀中唐门的叛徒也是你的责任，是以，对待腐骨门的余孽，我们绝对不能心软，知道吗？”
　　唐迁的声音很大，的确，腐骨门作为蜀中唐门的叛徒，这一直是蜀中唐门心口里的一根刺，一天不彻底的拔去，他的心里一天都不能安宁的。
　　“知道。”
　　李魏点了点头，唐迁这样是在赶鸭子上架，可是，他却没有办法反对，看来今天晚上又别想休息了，见了唐离后，还得去见见张良娣和刘韵，最后回到家，还得好好安慰自己的六个妻子，这女人一多，真是分身乏术啊！
　　“看你跟我这老头说话无精打采的，算了，我还是不留你了，免得你怪我这老头子不讲道理，耽搁你们年轻人的私事，去吧！老地方，离儿就在里面。”
　　唐迁对着李魏挥了挥手，没兴趣再跟李魏谈下去了，李魏半天放不出一个屁来，让他想办法，还不如自己一个人想办法，李魏的武功倒是不错，可为什么这脑子就怎么都不开窍呢？
　　看见李魏离开玫瑰厅，唐迁轻轻地叹了口气，道：“儿孙自有儿孙福，管多了没用啊！”
　　

第234章 身陷花丛（上）
　　李魏走出玫瑰大厅，用手擦了擦自己额头上的冷汗，他真弄不明白，为什么唐迁看上去和和气气的，自己每一次见到他就象见到鬼一样，或许，是李魏的心里发虚吧！自己跟张良娣之间的关系，唐迁到底知道多少？如果说唐迁那老头什么都不知道，打死李魏，他都不相信，这已经是唐迁第二次在李魏的面前提起张良娣了，第一次可以算是唐迁无意提起，可是这一次呢？看来以后自己的心真的得收收了，现在自己的女人已经够多的了，再放荡下去，怕是以后的问题就没完没了的了。
　　李魏拖着沉重的步伐走到唐离的房门口，用手轻轻的敲了敲房门，站在门前等了片刻，见房里没有反应，于是，再一次举手敲门，一直敲了几分钟的时间，房里依旧没有任何的反应，难道唐离这丫头已经睡熟了吗？
　　用力的推了推房门，门开了，床上没人，被子叠放得很整齐，唐离到什么地方去吗？唐迁不是说唐离已经有两天多的时间没有出过房了吗？难道这丫头闲得慌，去找谢小雨五女聊天去了不成？想到谢小雨五女，李魏真不知道应该怎么办了，原本昨天就应该把谢小雨五女从翠绿轩接到排帮总坛安顿下来的，可是，手里的事情太多，居然把这事给忙得忘记了。
　　去看看谢小雨五女吧！怎么说她们也是因为自己才被从秋香馆里买出来的，如果放任她们一直呆在翠绿轩似乎并不是一件什么好事？李魏关上房门，走到了谢小雨五女所住的房间，敲了敲门。
　　门开了，开门的春花，这丫头看见李魏站在门前，水汪汪的一双眼睛闪着炽热的光芒，一个带电的名眼直接朝着李魏抛了过来，电得李魏一愣一愣的，“李公子，里面请，小姐，李公子来了。”
　　李魏被谢小雨五女拥在了花丛中，春花、秋雨、冬梅和夏桃四女不断向着李魏放电，美好的身体不断往着李魏的身上凑，四对饱满的双峰不断在李魏的身体上磨蹭着，那勾引非常的赤裸，一点也没有身为少女的羞怯表现，倒在谢小雨毕竟的文静，一个人站在外围，静静地看着李魏，想看他如何应对自己的四个婢女。
　　现在的李魏处在花丛中，没有一点心情想吃春花四女的豆腐，有什么好吃的，四女的身体早就被他给看了个透，女人的身体他看得多了，脱光了还不就是那回事，李魏承认，处女对他的诱惑力的确很大，可是，现在他却急着想知道唐离那丫头的下落，实在是没有什么心情跟春花四女胡闹，换在平时，他倒是不介意吃吃春花四女的豆腐，过过手瘾的，反正，过手瘾又不犯大唐的法律，毕竟买她们五个的银子是自己出的，自己想怎么处理她们五个，谁也管不着。
　　“好了，春花，我找你们小姐有事，你们四个到一边坐着去，怎么象没有见过男人似的。”
　　李魏被四女粘在身上，想甩开，又怕伤了她们四个，这香艳可真不是任何男人能够承受得了的，一个不好就被欲望给彻底的淹没了。
　　“李公子，我们四姐妹想你了嘛！自从那天你买我们回来以后，就把我们全部丢在一边不理不问的，人家以为你不想要我们了呢？”
　　春花俏脸上露出一副可怜楚楚的样子，如果不是李魏看见过她们四个当着很多男人大跳脱衣舞时的放荡样子，可能还真被她给骗了，当然，春花的话得到了秋雨四女的赞同，一个个象小鸡啄米一样不断的点头。
　　“李公子，今天晚上你留在这里过夜吗？我们四个和小雨姐姐一定会把服侍好的，自从你将我们五个从秋香馆买回来后，我们五个可就是你的女人了，你这样一直放着我们五个，难道一点也不动心吗？”
　　这是秋雨这丫头的话，秋雨很大胆，抓着李魏的手就往自己的胸脯上放，一点也不象一个少女，不过，秋雨的胸脯倒是满有弹性的。
　　“李公子，夏桃先帮你吹吹。”
　　夏桃将自己的一双小手放到了李魏的裆部，挑逗着李魏的子孙地带，青楼妓院里的女人的确大胆，这样赤裸裸的勾引，李魏只在张良娣的身上见过，可是，张良娣与春花四女不同，她已经是一个很成熟的女人了，但是，春花四女可是未经人事的处子啊！如果不是李魏打开夏桃的手，估计他就被四个如狼似虎的少女给糟蹋了。
　　冬梅没有说什么，而是用双手紧紧的从后面抱住李魏的虎腰，整个身体完全贴在了李魏的后背上，一对丰满的高耸轻轻地擦动，俏眼迷离。
　　“小雨，麻烦你先把她们四个弄开，好不好？就算要献身也重新选个时间吧！我问你，唐离呢？她有没有过来找过你们？”
　　对于四个风骚诱人的少女，李魏很无奈，今天他可是见识到青楼妓院里出来姑娘们的疯狂了，似乎她们想把自己的衣服剥光，奸了自己一样。
　　“好了，你们四个别为难李公子了，李公子可是正人君子，乖乖的过来。”
　　还是谢小雨的话有用，听见谢小雨的话，春花四女同时嘟着小嘴，很不乐意的离开了李魏，不过，四双美目不断朝李魏的裆部看，看见李魏的裆部鼓起了一座小小的帐篷后，才满意的点了点头，正人君子也是男人嘛！被女人勾引一样还是会有反应的。
　　谢小雨也注意到了李魏的小帐篷，一张精致的俏脸上爬满了粉红，“李公子，唐姑娘这两天都没有过来找我们，她不在翠绿轩里吗？”
　　对于唐离，谢小雨还是很感激的，是李魏和唐离两人把她们五个救离火坑的。
　　李魏摇了摇头，脸上忍不住的失望，唐离那丫头既然没有来找谢小雨五个，那她到什么地方去了？李魏不知道，该不是唐离那丫头恨自己占有了她的清白之身，一时想不开做出什么傻事吧！想到这里，李魏就没有心情在这里呆了，不管怎么说，现在唐离都是他的妻子了，唐离不承认没有关系，可是，他李魏承认唐离是他的妻子就行。
　　谢小雨走到李魏的面前，只是用一双美目看着李魏，比起春花四女要矜持得多了，谢小雨的样子无论让人怎么看，都看不出她曾经是一个风尘女子的，她的身体浑身上下露出高贵的气息，就象是某官宦人家的千金大小姐一样，脸上清澈，不含一点污迹，大唐的四大花魁果然很不错，李魏看着谢小雨，谢小雨也看着李魏，“李公子，唐姑娘会不会回蜀中唐门了？”
　　听见谢小雨的话，李魏用手拍了拍自己的额头，对啊！这么简单的道理自己怎么就没有想到呢？真是关心则乱啊！“谢谢小雨你的提醒，你们在这里住得还习惯吗？”
　　“那里都一样，随遇而安吧！象我们这种人，飘到哪里就算哪里了，没有什么习惯不习惯的？小雨还没有谢谢李公子将小雨姐妹五人从火坑里救出来呢！”
　　谢小雨用手指将自己额头上的刘海拿开，眼里略带着丝丝的哀愁。
　　“不用客气，对了，你们收拾收拾，等等跟我回排帮总坛吧！住在这里很不方便的。”
　　这话一完，李魏又想到一个很重要的问题，自己现在把谢小雨五女带回排帮总坛应该把她们五个安置在什么地方啊？自己住的那个小院子肯定是不成了，那里面除了一间睡房外，就剩下一间浴室了，总不能让谢小雨五女住在浴室里吧！真是头疼，这两天忙着对付黑鹰杀手组织，居然把这么重要的事给忘记了，看来只有去找郭猛想想办法了，或许，应该在成都府内买一座宅子，这样住起来也方便不少，这事得让水儿抓紧时间去办才好。
　　谢小雨点了点头，回头看了看春花四女道：“春花，你们收拾收拾吧！”
　　然后，又转过头看着李魏，道：“李公子，你准备以什么身份把我们五个安排在排帮总坛里啊？”
　　谢小雨现在也知道，李魏当初买下自己，根本就不是贪图自己的美色，而是想让自己五个没事的时候陪唐离说说话，现在象李魏这样正直的男人已经很少了，她们五个的命运也算是很不错了，没有落在那些禽兽的手里。
　　“这个……这个……我明天要到外面去办事，你们没事的时候就帮我照顾照顾我的妻子吧！明天帮忙去看看，成都府里有什么好的宅子没有？买一座先暂时安顿下来吧！”
　　李魏的头有点疼，看见谢小雨眼里的幽怨，他有想冲出去的冲动，怎么这谢小雨现在也做出一副深闺怨妇的样子啊？这丫头……哎！自己可没有想打她主意的意思，真的。
　　“李公子，你可真是大忙人啊！买回我们五个后，就把我们丢在翠绿轩里，不闻不问的，既然是这样，那当初你又何必花钱把我们五个买回来呢？”
　　这是什么意思，自己花钱把你们五个买回来难道还错了不成？这个5话里的意思究竟所谓如何？李魏看着谢小雨，见谢小雨俏脸上居然难得是飞上几朵云彩，一双水汪汪的眼睛里微微夹杂着丝丝的情意，该不是……李魏的头皮有点发麻，后院要失火了，唐离这丫头好好的为什么非要自己把谢小雨五个买下，现在好了，谢小雨五女把目光全看着自己，似乎自己买下她们有什么不良的企图一样，怎么好不容易想做有一件事，硬是被人给误会了呢？
　　

第235章 身陷花丛（中）
　　看来这女人的心思比起男人来说还要复杂嘛！看着五双满含期盼的目光，李魏真不知道自己应该说些什么才好，总不能说，你们五个是妓女，我不喜欢跟妓女发生关系吧！估计这样一说，谢小雨五女以后是没脸见他了，或者说是我的老婆已经够多了，不想再把你们五个算上了，扯蛋嘛这不是。
　　“这个……小雨，你们收拾好没有？我们现在就回排帮总坛吧！”
　　这间屋不能再呆了，面对谢小雨五女那殷切的目光，色狼李魏真的是第一次有了害怕的感觉，难怪那些美女被一群狂蜂浪蝶围着看的时候会发彪了，换一个男人被一群美女围着看，象看怪物一样的看着，男人估计也会发彪的，现在的李魏也很想发彪，当然，李魏发彪不是想把谢小雨五女给弄上床办了，而是想转身狼狈的逃跑。
　　见李魏不断的转移着话题，谢小雨轻轻地叹了口气，脸色微微有点不自然起来，以她的容貌，哪一个男人看见了不会心动啊？可现在，却偏偏遇上了一块木头，难道李魏就不知道，从青楼妓院里把出梳的姑娘买回来，得要了姑娘的身子才行吗？久了不要难免会其他人指指点点的，或者也可以这样说，如果不要，那就意味着买她们的男人会把她们送给别人享受的，难道这才出了虎窝，又要进了狼巢吗？谢小雨为自己将来的生活感到悲哀，不过，既然李魏已经把她们五个全部都买了下来，李魏要把她们送给别人，她们五个也是不能反抗的。
　　命不由己，奈何！
　　“李公子，你还是先告诉我们五个，准备把我们送给谁吧？这样我们才好有个心里准备。”
　　送人？把你们五个送人，的确，李魏是准备把谢小雨五女送给唐离那丫头的，可是，蜀中唐门似乎不方便收留她们五个，这事到了最后，唐离那丫头惹下的祸直接落到李魏的手里，让李魏替唐离擦屁股了，真是的，没事逛什么秋香馆嘛！这一逛好了，弄了五个女人回来，不理不是，理也不是，左右为难啊！安置谢小雨五女还真的是个很大的麻烦，给钱让她们自谋生路，肯定不太现实，现在剑南道乱了，五个姑娘家的，还不得被那些色狼们惦记着糟蹋了啊！留下也麻烦，自己的六个妻子那里没有办法交代不说，住的地方也是一个很大的问题，总不能今天晚上就出去买一座宅子吧！
　　“我可没打算把你们五个送人，当然，你们自己想离开我也没有什么意见，反正，你们的卖身契早就已经被我给撕了，想离开，我会给你们一些银子，不想离开，你们就暂时先跟着我吧！”
　　李魏现在已经忘记了唐离的叮嘱，让他不能把自己撕了卖身契一事告诉谢小雨五女，现在他手里的事已经够多的了，如果能花些银子把谢小雨五女给打发走了，未尝不是一件好事，留着五个姑娘家在自己的身边，纯粹是耽误谢小雨五人的青春，也是给自己找麻烦，“你们自己好好想想吧！想好了把答案告诉我，我今天晚上很忙。”
　　听见李魏的话，谢小雨五女眼里突然一亮，自由对于她们这些当妓女的来说，是多么的渴望，能做一个普通人才是最好的，她们不想要锦衣玉食的生活，宁愿过得平淡一些，平淡才是真，五女的目光不断交换着，不知道李魏这话里的意思到底是真是假？如果是真她们当然高兴了，可万一要是李魏故意这样说来骗她们，她们贸然的作出决定的话，那她们以后的日子可能就会很惨很惨了，她们以前听秋香馆的姐妹们说，有些男人很变态的，总是找出各种理由来折磨女人的，现在这年头毕竟没有哪个傻瓜花几十万两银子把她们买下后，又还给她们自由的，最少也得占有了她们的清白之后才有可能放过她们的，可现在，这一切似乎变了，变得有点不符合常理了，能离开李魏吗？当然不能了，这事只有鬼才知道是真是假？是以，李魏这个傻瓜做的事，直接被谢小雨忽略了，好心被当成了驴肝肺，当然，不管李魏的话是真是假，谢小雨五女心里还是有着很大的感激成份在内。
　　“李公子，我们五个想跟在你的身边，以后照顾你。”
　　交换目光后，谢小雨得到答案，向李魏开了口，只要李魏不把她们五个送给其他男人，随便李魏怎么对她们都成，反正，当李魏将她们五个从秋香馆拍下来的时候，她们五个就已经决定了，自己的清白之身李魏随时想要，她们都可以给李魏的，男人花钱买女人，还不是为了满足他们的兽欲。
　　哎！为什么她们就不走呢？真是的，李魏根本就知道这毛病出现在什么地方，他满以为自己这样说，谢小雨五女就会离开自己了，可哪里知道，谢小雨五女压根就不相信李魏的话，的确，花几十万两白花花的银子买下五个女人，现在对五女什么都没做，以撕了卖身契为由想让谢小雨五女离开，谢小雨五女敢离开吗？这年头一个不高兴惹得主人生气了，比死还要凄惨的。
　　“随便你们吧！原本想让你们离开后，自己找个男人嫁了，既然你们非要跟着我，那就跟着吧！”
　　李魏一时也想不到什么好的办法，谢小雨五女不走，自己总不能狠心把五个美女就这样撵走吧！谢小雨五女离开了，李魏还得跟唐离那丫头解释，现在这样也好，等唐离来处理她们五个吧！
　　“谢谢李公子。”
　　谢小雨的俏脸上又恢复了笑容。
　　“收拾好了我们这就回排帮总坛吧！”
　　李魏今天晚上的事还有很多，安排好谢小雨五女后，还得去看看张良娣和刘韵，然后，得去蜀中唐门找唐离那丫头，最后还得回家跟自己的六个妻子好好的亲热一番，这一次离开就不知道要在合州耽搁多久的时间了？估计不剿灭掉腐骨门和李林甫派来的后援是暂时回不来成都府了。
　　春花四女忙着收拾，谢小雨就俏生生的站在李魏的面前，触手可及，那少女的体香不断涌入李魏的鼻孔里，让他心猿意马的，还好通过与冰兰的结合后，李魏的《玄女心经》达到了一个更深的层次，已经不需要处女的元阴来修炼《御女心经》和《玄女心经》了，不然，估计谢小雨五女是难逃狼吻了，虽然是这样，但是，现在的李魏还是禁不住女人的勾引的，只要女人一勾引，那身体里的欲望就会大幅度的沸腾，想要与女人交欢。
　　“李大哥，小雨就真的不能入你的目吗？为什么你把我们五个买回来后，就没有来找过我们呢？小雨也知道李公子你是正人君子，不会勉强小雨做自己不愿意做的事，可是，小雨姐妹五个都是心甘情愿想服侍李公子你的。”
　　这丫头也挺会顺势的，李公子很快就变成李大哥了。
　　谢小雨用贝齿咬了咬自己的嘴唇，这句话说得很小声，头几乎快低进胸脯里去了，她虽然生在青楼妓院里，但是，一直洁身自好，这种自荐枕边的话，对于她来说还真是第一次，她能不害羞，能不紧张吗？象李魏这样优秀的男人，或许，把自己的处子之身交给他以后，他才会永远的把她们留在身边吧！青楼妓院出身的女人，都会在床上想尽办法来满足男人的，只要李魏要了她的身子，她就有办法让李魏迷恋上她的身体。她没有野心，只是想留在李魏的身边，过一个普通女人应该有的生活而已，以前这一切距离她们是那么的遥远，可现在，这一切已经有机会了，既然有机会，她们肯定就会在争取的。
　　“傻丫头，想什么呢！”
　　李魏拍了拍谢小雨的肩膀，女人那复杂的心思，李魏一向很不喜欢去猜，因为猜来猜去，都是错。
　　李魏这一拍似乎出事了，只听见谢小雨的樱桃小嘴里轻轻地“恩”了一声后，将自己的身子就依偎进了李魏的怀里，李魏是抱不是，不抱也不是，真是见阎王了，谢小雨这丫头今天晚上到底在搞什么鬼啊？
　　“好了，小雨，以后你想离开的时候就告诉我一声，到时候我给你们准备一些嫁妆，找个可靠的男人嫁了吧！我可不是一个好男人，你们跟着我，不一定能够得到幸福的，现在既然你们已经自由了，我当然不会勉强你们做什么不愿意做的事的，你们放心好了。”
　　李魏这句话说的是真话，他这样的色狼如果也算得上是好男人的话，那大唐那些采花贼可能也算得上是好男人了，李魏与采花贼有两点不同，第一的就是，李魏在与女人发生过关系后，他会尽量想办法去弥补，照顾好她们，不象采花贼，采了后拍拍屁股就直接闪人，第二点不同，就是李魏这家伙专朝美女下手，不是美女送上门来估计他也不会动的，不象采花贼只要见到是差不多的女人，就象猫儿闻到腥一样，奋勇的扑了上去，现在的李魏品尝过很多女人后，对女人的要求是越来越高了，都快成了一个合格的品花师傅了。
　　“李大哥，小雨不会让你负责的，象我们这种从风尘中出来的女人，哪里还有什么幸福可言啊！只要能够有一点自由就可以了，其他，小雨没有想得太多的，李大哥，小雨今天晚上陪你，好不好？”
　　“傻丫头，我不是告诉过你们了，你们的卖身契被我已经撕了吗？为什么你们一定还要跟着我啊！”
　　李魏的头大如斗，看来这些风尘女子的确不同啊！做事果然干脆。
　　

第236章 身陷花丛（下）
　　“李大哥，你是不是嫌弃小雨是风尘女子，所以，不愿意要小雨啊？”
　　谢小雨的声音很低，那张带羞的俏脸已经埋进了李魏的胸膛里，春花四女现在很乖巧，因为现在谢小雨和李魏谈的事，也关系到她们四个以后的命运，所以，她们四个都在默默的收拾着东西，一点声音也没有发出来。
　　“傻丫头，就爱胡思乱想的，也不知道你的小脑袋瓜子里到底装了些什么东西在里面，好了，不跟你说这些了，你们想留下就留吧！我不会赶你们走的，如果要走，我也不反对。”
　　李魏揉了揉自己发疼的额头，好事难做啊！特别对象是五个大美女，那做了好事后就更加凄惨了，一时的心软，麻烦就主动的找上了门，现在如果唐离那丫头在他的身边，他一定要好好打打她的小屁股，事是她弄出来的，为什么非要自己来收场啊？
　　“李大哥，你明天要去合州，那今天晚上小雨五姐妹陪你，好不好？我们的年纪已经不小了，再等下去，可就快成老姑娘了，小雨的要求不高，只要李大哥能够给小雨一个孩子就行。”
　　谢小雨的小嘴在呢喃，一个姑娘家能够讲出这些话来的确很难，或许是因为谢小雨从小生长的环境不一样吧！不然，很少有女儿家能讲出这种话的。
　　怎么又是盗种的啊？这年头怪事真多，自己很象种马吗？一个刘韵就已经让李魏够头疼的了，如果再加上谢小雨五女也要自己播种，这播种生涯何时才是个尽头啊？家里可还有六个呢？看来以后得拼命苦银子了，不然，估计得被自己的孩子把自己给吃穷了，一个老婆生两个，那至少也有十多个啊！再加上外编成员，数量很庞大的。
　　“好了，傻丫头，我看你可不象其他女子，有些事没有必要去想得太多的，以后开开心心过日子吧！得了，春花，你们四个倒是快点啊！象你们这样磨蹭下去，要多久时间才收拾得好啊！我今天晚上真的有很多事要办，你们四位姑奶奶行行好吧！我赶时间。”
　　李魏不想在这个问题上和谢小雨纠缠得太多，最好能够把谢小雨五人带回排帮后直接闪人，免得这播种工程又落在自己的手里，或许，等有时间在排帮给谢小雨五女找个如意郎君也是一件非常不错的主意，耽搁人家姑娘家的青春可是会折寿的，李魏可不愿意当这个冤大头。
　　“能不多想吗？象我们这样的风尘女子，半点不由人，别人说什么，就是什么，哪里由得了自己来做主啊！李大哥，小雨真的只是想让你给我一个孩子，难道这个简单的要求，李大哥你都要狠心的拒绝小雨吗？你放心，只要小雨怀了孩子，以后就绝对不会来打扰你的，小雨怕……”
　　谢小雨那热呼呼的眼泪顺势往外流淌，很快李魏便感觉到自己的胸口湿湿的，热热的。
　　女人！真是水做的啊！怎么说得好好的，突然就哭了呢！“别哭了，这事等我从合州回来后再说吧！乖！你们放心，现在你们五个都已经自由了，没有人能够勉强你们做自己不愿意做的事的，傻丫头，不许哭了，等等眼睛哭红，别人看见还以为我欺负你呢！你该不想等等离开翠绿轩后，我被那些迷恋你的男人把我给撕了吧！我家里上有八十岁的母亲，下有一岁的孙子，不能死啊？”
　　“李大哥，讨厌，怎么你也学会骗人了啊，你上有母亲小雨相信，如果说有一岁的孙子，打死小雨都不相信。”
　　听见李魏的话，谢小雨破涕为笑，纠正了李魏谎话里的错误。
　　“对，刚刚我说错了，是上有八十岁的母亲，下有一岁的孩子，所以，小雨小姐，你就暂时先放过我吧！我还不想死的。”
　　李魏见雨过天晴，心里终于算是松了一口气，他宁愿跟人去打架，也不愿意看见女人在自己的面前流眼泪的，女人的眼泪对他的杀伤力实在是太强悍了，由不得他不认输的。
　　“算了，李大哥，小雨也不为难你了，只希望你以后别把我们姐妹五个送给其他男人就可以了，如果什么时候李大哥想要，告诉小雨一声，小雨一定把身子洗干净，在床上等着李大哥。”
　　见李魏老是将话题拉开，谢小雨也很无力，毕竟她是李魏买来的，不能做得太过分，惹李魏生气。
　　“小雨，我很象个色狼吗？”
　　“不象，如果李大哥是色狼，那小雨也就放心了，正因为李大哥是正人君子，所以，小雨才怕你以后把我们姐妹五个送给了其他男人。”
　　这逻辑有点那个啥！是不是颠倒了是非啊？
　　李魏当然不象色狼了，因为他根本就是一个色狼，一个披着人皮的狼，他的几个妻子都这样说他的，现在谢小雨这样说，反而让我们的李大官人很不好意思了，他很想告诉谢小雨，咱就是一只色狼来的，可是，怕说出这话吓着谢小雨，是以，只得把这句话吞进了自己的肚子里，独自去消化了。
　　哎！事实多变化，李魏终于在谢小雨的眼里被当成了一个正人君子，与色狼相差有了十万八千里的距离了，可是，在其他女人的眼里，李魏就是一个很标准的色狼，与正人君子这四个字，八竿子也打不到一块去，看来，这每一个女人对于男人的认识都是有一定的区别的。
　　李某人听到谢小雨女士的夸奖，害羞了，半天也未能逼出个屁来。
　　“看李大哥现在的样子，小雨就知道，李大哥这人很腼腆的，能够一辈子跟在李大哥的身边，小雨就很知足了。”
　　这是夸我？还是损我啊？如果不是看见谢小雨现在一脸的清纯，色狼李魏肯定一拳头打过，爆了她的菊花，有这样夸人的吗？夸得人家怪不好意思的，真想找个缝专进去藏起来，永远不见人，这样至少可以在谢小雨的心里永远的留下一个好的印象。
　　知音啊！李魏终于找到知音了，这谢小雨突然间在李某人的眼里顺眼多了。
　　让李魏没有注意到的是，春花四女一个个逼红了脸蛋，用手紧紧地捂住自己的小嘴，深怕自己一不小心就笑出声来，让谢小雨一番夸奖李魏的话泡了汤，李某人压根就不知道，他那光辉的形象早就被唐离那丫头在谢小雨五女耳朵边破坏得一点也没有剩下了，通过唐离的转述，他李某人比一般普通色狼还要可怕几十倍，纯粹就是一个超级大淫棍，就差见到母猪也冲上去“哟呵！哟呵！再哟呵了”如果他知道的话，现在也不知道会怎么想了。
　　谢小雨打的主意其实很简单，欲迎还拒，就是不知道李魏这白痴是否明白谢小雨话里的意思了，不然，今天晚上谢小雨这一番表演算是白忙活了，春花四女在听到唐离给谢小雨的描述后，都已经做好准备，一旦李魏对谢小雨用强，她们四个就主动献身，来保住谢小雨的清白了，只是，李色狼今天晚上的表现大出了谢小雨五女的预料，是以，春花四女在刚开始的时候才有前面那番对李色狼的勾引，结果，似乎……好象……貌似李色狼与唐离口里说的有点不一样，这倒是让谢小雨五女吃惊不已，色狼遇美女，居然会害羞，居然会无动于衷，天下之大奇也！
　　现在李魏的表现，谢小雨很满意，看来有必要仔细考虑考虑唐大小姐对李某人的评价了，色狼会在美女主动提出献身时拒绝，会在美女夸奖的时候脸红，这色狼扮演得真是天衣无缝啊？貌似现在象李魏这样害羞的色狼已经绝种了，李某人现在这样又怎么去色美女啊？
　　不知道李魏和谢小雨两人，这算不算得上是王八看绿豆，看对眼了呢！这事估计现在还真的很不好说了，美人计居然失败了，谢小雨心里即苦楚，同时，又有几分高兴。事实胜于雄辩，经得住美女诱惑的李大官人在谢小雨五女心中的地位提升了一大截，这是唐离那丫头做梦也没有想到的事，现在的李魏还是那个看见美女人就往上扑的李魏吗？
　　于是乎！唐家大小姐精心设计的美人计被李色狼无意之间给破了，破得很是干脆，这家伙难得做了一回正人君子。
　　躲在暗处的唐家大小姐失望之极，原本想趁着李大色狼被谢小雨五女诱惑的时候，干翻他，然后，狠狠地修理一番的，结果，希望成了炮影，差点没把躲在暗处的唐大小姐直接给气晕过去。说起来这也是李某人的运气，如果不是心里挂着太多事的话，估计唐离精心设计的这次计划还真的成功了，可惜，这一切李魏不知道，现在的他被谢小雨看得很不好意思，一副手足无措的样子，可怜极了。
　　“那个……这个……小雨，你看现在时间已经不早了，我们是不是应该离开翠绿轩了呢？等等我还得去蜀中唐门一趟，去看看离儿。”
　　躲在暗中的唐离差点就被李某人这一句煽情的话给感动了，真的，就差那么一点点了，如果李某人知道唐离躲在暗中，那再多说几句煽情的话，估不准今天晚上就把小魔女唐离给征服了，可惜啊可惜！谢小雨五女谁也没有将此事告诉他。唐离哪里知道李魏想找她，为的只是征服她，如果她现在知道李魏心里的想法，估计会气得冲出来，把李魏打成猪头。
　　

第237章 金组金四（上）
　　唐离这丫头为了报复李魏，可是没少花心思，奈何，李某人心有所想，把谢小雨五个活生生的大美女直接当成了空气，当然，也不能说李魏面对谢小雨这样的美女不动心，刚刚开始的时候，如果不谢小雨阻止春花四勾引李魏的话，说不一定，唐离的计谋就真的成功了也说不一定，时运不佳，奈何！
　　李魏根本就不知道自己今天晚上逃过了一劫，现在的李魏正在为今天晚上如何安排谢小雨五女的住处头疼呢？再不回派帮总坛，时间就很晚了，到时候再去麻烦郭忙似乎有点不方便，他们一家人现在可是在排帮总坛里混吃混喝的，这要是再带五张嘴回去，好象有点说不过去吧！得搬家了，李魏终于还是决定在成都府里买一座宅子暂时用来他们一家人在成都府的落脚点，凡事寄人篱下，似乎也不是一件什么好事，在成都府有了自己的家，也是一件好事，至少那样方便不少，成都府，李魏也不知道这一次具体要在这里呆多长的时间了，反正，时间不会太短的。
　　看见春花四女终于把自己的东西收拾好，李魏松了一口气，只要谢小雨别再逼着自己在她的身体播种，其他的一切都好说，走吧！先回排帮总坛把谢小雨五女扔给郭猛，然后，再去看看张良娣和刘韵二女，接着去蜀中唐门里找唐离那丫头，联络联络感情，最后，在回家里满足自己六个美丽的妻子，一次性把她们六个给喂饱了才行，不然，这一去合州，亡灵才知道什么时候才能回到成都府了，这打架的事，谁说得清楚具体要多久的时间啊？
　　“既然收拾好了，那我们现在就走吧！时间也早了，早点安排好一切，你们也好早点休息。”
　　李魏再也不愿意面对谢小雨那张幽怨的俏脸了，这丫头看起来文文静静的，哪里知道有时候做起事来是那样的疯狂，真让人害怕，自己这应该算是第二次与谢小雨见面吧！她居然想主动献身不说，还想要个孩子，疯狂的女人，惹不起，李魏他总可以躲吧！等这段时间的风声过了以后，相信谢小雨就会把这件事给忘记得一干二净了。
　　“李大哥，那我们走吧！”
　　这一次谢小雨五女老老实实的跟在了李魏个后面，六人一起离开了翠绿轩。
　　在李魏和谢小雨五女离开房间后，唐离从暗中走了出来，一个人呆呆的坐在床上，俏脸上不断的变着神色，李魏在唐离的眼里，永远都是一个大色狼，可是，为什么今天晚上大色狼李魏见到谢小雨五女会无动于衷呢？唐离想破了脑袋也想不出个答案来，最后，只得归功于自己的魅力比谢小雨五女大，是以，李魏这色狼才会迫不及待的欺负她，占去了她的清白之身。
　　既然想不明白，唐离也就懒得去想了，小魔女唐离可是一个很勇敢的女人，这丫头一点也没有被李魏占去清白之身的痛苦，依旧鬼精鬼精的，一个算计李魏的主意再一次涌上了唐离的心头，接着，唐离离开了房间，走出翠绿轩后，骑着一匹马也不知道是准备到什么地方去了？
　　现在的时间不算太晚，当李魏六人一行走出翠绿轩的时候，大概也就是晚上九点多的样子，晚上九点的时候，正在成都府夜生活最丰富的时候，以前的这个时候，谢小雨正在秋香馆为寻芳客献艺，自从离开了秋香馆以后，谢小雨五女的生活规律有了改变，再也不象以前那样白天睡觉，晚上忙碌了，难得的清闲生活让谢小雨五女迷恋不已，这种生活她们真希望过上一辈子，可是，到底这个愿望能不能实现，还得看身为她们五个主人李魏怎么说了。
　　离开翠绿轩没多远，李魏就发现自己一行人被人跟踪了，跟踪他们的人手手很高，这让李魏很担心，如果现在只是他一个人的话，他倒不觉得有什么，可问题是现在自己身边跟着谢小雨五个拖油瓶，想要对付来人可能就有一点困难了，是黑鹰杀手组织的人吗？李魏摇了摇头不敢肯定，现在黑鹰杀手组织的人都被灭天和绝地他们困在老巢里出不来，普通杀手是不可能偷偷的进成都府的，如果真的是他们的人，那绝对就是金组四个中的一个，不然，无法突破灭天和绝地的包围的，或者是那三方的人吧！
　　“小雨，你们跟紧我了，有人跟踪我们，等等如果我对上来人的话，你们要么就赶紧跑回翠绿轩，要么就向城东的排帮总坛跑，知道吗？”
　　李魏有点担忧，来人的身手不比他低，算起来也是江湖的顶尖高手，什么时候江湖顶尖高手这么不值钱了，随便哪里都可以拉出一大把来？
　　“李大哥，你不用担心我们，你自己也小心。”
　　谢小雨点了点头，对着春花四女使了使眼色，作为谢小雨的贴身剑婢，春花四女的武功虽然不是很高，但是，在逃命方面却很有一套，加上这里是成都府，地形她们熟悉，想甩掉敌人问题应该不是很大，当然，前提是敌人的武功不是很变态的那种。
　　春花四女在得到谢小雨的暗示后，将谢小雨包在了中间，四柄看上去很小的匕首已经紧紧地抓在了她们的手里，大街上有点安静，很不正常，李魏每跨出一步都很小心，昨天晚上与黑鹰杀手组织银一组的杀手拼斗后，他已经有了一定的经验，至少如果来人再用五行幻术对付他已经是不可能的了。
　　剑，李魏已经抽了出来，如果不是身边跟着谢小雨五女，李魏是不会这么早抽出自己的佩剑的，可是，现在却由不得他了，他不能让敌人偷袭成功，那柄剑在月色下闪着光芒，白白的、亮亮的，轻轻发出龙吟之声来，这柄剑的确很不错，至少比李魏以前用的那些剑的质量要好上了很多，昨天晚上将内力注入剑里好几次，这把剑都未曾有损。
　　大街的尽头在一步接着一步靠近，如果李魏没有估计错的话，在大街的尽头处，就是暗中人下手偷袭的时候，那里比较的黑暗，对偷袭比较的有利，该死的，到底是哪路的人马跑到成都府来了？李魏突然有点后悔在深夜的时候将谢小雨五女带会排帮总坛了，早知道会出现这种情况的话，他宁愿将谢小雨五女留在翠绿轩也比现在面对危险要强得多，李魏现在甚至于有点恨蜀中唐门的人了，成都府可是蜀中唐门的老巢，被人接二连三的溜进来为非作歹，蜀中唐门居然都没有得到什么消息，真不知道唐老爷子究竟打的是哪门子的算盘？还是消灭腐骨门呢？真怕明天一离开成都府前去合州，让人把蜀中唐门的老巢也给端了。
　　恨归恨，现在说这些似乎都已经太迟了，偌大一个成都府有几个人混进来，蜀中唐门不知道其实也很正常的，总不能每进城一个陌生人，蜀中唐门都派弟子在暗中跟着吧！李魏其实在心里也就发发牢骚而已，管理一个帮派可不容易，这事他李魏做不来，所以，很多事他也没有办法妄加判断的。
　　来人的武功很高，至于是谁？李魏还真的一点都想不到，反正，现在整个大唐的高手是越来越多了，什么牛鬼蛇神都跑出来凑上一脚，江湖的实力排名算是彻底的打乱了，希望这一次来的人别是高力士那种变态的人就好了。
　　终于来到了大街的尽头，李魏走到尽头的时候，突然停了下来，身上的内力运到了剑上，只要发现敌人，他会毫不犹豫给敌人全力一击的，可是，敌人似乎非常的狡猾，并没有在这个看上去是最好偷袭的地方下手，很聪明的敌人嘛！李魏的心里突然涌出一种无力的感觉，该死的，到底是谁？居然这么的狡猾，他已经够小心了，难道来人发现了自己的意图不成？只要转过这个弯，敌人偷袭的机会就小了很多，所以，见敌人没有偷袭的打算，李魏的脚步又开始移动了，“跟紧我。”
　　李魏的脚步很快，跟在他后面的谢小雨五女用小跑的速度才能跟上，只是苦了毫不会武功的谢小雨了，不得已，谢小雨被春花和秋雨二女扶着跑，杀气，好凛冽的杀气，在敌人杀气释放出的那一刻，李魏动了，他不是冲向敌人，而是以闪电般的速度掠到了谢小雨五女的身后，仗剑盯着不远处的转弯角，那股铺天盖地的杀气就是从那里发出来的。
　　在李魏盯着转弯角的时候，那杀气居然突然的消失了，就象刚刚那凛冽的杀气从来就没有出现过一样，不会错，李魏的感觉是不会错的，那么凛冽的杀气只有高手才能释放得出来，而且，来人是一个杀手，一个专门以杀人为生的杀手，不然，一般人根本就释放不出那么凛冽的杀气，是黑鹰杀手组织金组的人吗？李魏不知道，他现在只知道，躲在暗中的杀手是盯上了自己，这是一个很有经验的杀手，很有耐力的杀手，这样的杀手才是最可怕的。
　　在李魏向后移动的时候，谢小雨五女也停了下来，身子慢慢朝着李魏身边靠了过来，刚刚那股杀气让谢小雨五女感觉到非常的不安，似乎那股杀气将要把她们压死一样，谢小雨的身体微微在颤抖，象这样的情况她还从来没有遇上过，是以，她害怕很正常，李魏看见谢小雨的样子，对着她露出了一个鼓励的笑容，却没有说什么。
　　

第238章 金组金四（中）
　　李魏手里的剑发出轻声的嗡鸣，月光照在剑上，闪着洁白的光芒，夜，不是很黑，星星依旧闪烁着，杀气的突然消失，让李魏一时之间有点不知所措，真的，黑鹰杀手银一组的杀手他不怕，五行幻术虽然很深奥，但是，小心翼翼的应对，还是有迹可寻的，可现在躲在暗中的那个杀手，那个江湖顶尖高手，让李魏不知道应该怎么办了？离开这里是唯一最好的办法，当然，如果现在只有李魏一个人的话，他会毫不犹豫的离开这里，暗中的杀手不一定能够对他造成多大的伤害，可问题是，谢小雨五女现在正在他的身边，他能丢下五女独自离开吗？一向爱花惜花的李魏还真的做不出这种事来。
　　剑，在李魏的手里紧紧地握着，他感觉到自己的手心里已经流满了汗水，就从刚刚那股铺天盖地的杀气，李魏就知道，暗中那个杀手的武功不在他之下，这是李魏第一次独自面对武功这样高强的敌人，更何况还是一个杀手，经验似乎还是太少了，遇到这种突然发生的情况，李魏还不太习惯。
　　谢小雨五女身体上的衣服在那股杀气的压力下，差点没有破开离去，汗水，那是冷汗，那是恐惧的汗水，那淡淡带着少女体香味的汗水已经将她们五个的衣服打湿了，俏脸苍白无血，肌肤在微微的颤抖着，乌黑的长发在飘着，如一缕缕乌黑的瀑布一样，气氛很压抑，谢小雨五女一个个紧张的看着李魏，大气也不敢喘一下，五女紧紧地抱成一团，相互支撑着彼此的身体，她们怕一松开，自己的身体就会瘫痪在地上，在这种高手的压制下，春花四女别说带着谢小雨逃跑了，能够独自一人站稳就已经很不错了，那股强大的杀气似乎要专进她们的身体里，将她们的身体给搅碎一样。
　　微风轻轻的吹，那一阵杀气，将大街旁边的大树也压弯了，那绿色的树叶一片接着一片向地上飘去，绿绿的一片，看起来非常的美丽，可惜，这美丽中却带着却带着肃杀之气。
　　“你们五个慢慢走，别怕。”
　　不能再这样等下去了，李魏见五女的样子，觉得应该离开这里，那杀气一放即失，也不知道躲在暗中的敌人是不是已经离开了？老是在这里僵持下去也不是个办法，鬼知道暗中的杀手打的是什么主意。
　　李魏带着谢小雨五女慢慢的向着排帮总坛的方面移动，每一步都跨得很小，每跨一步，李魏的目光都在朝着大街两边不断的扫，杀手的偷袭是最可怕的，这个杀手很聪明，一释放出杀气后就隐藏不见，想要在李魏精神力最疲惫的时候给他致命一击，李魏是老鼠，暗中的杀手是猫，在这条不算长的大街上，上演着一场猫捉老鼠的游戏，猫会捉到老鼠呢？还是老鼠会伤了猫，这就要看个人的运气使然了。
　　李魏的精神很紧张，毕竟面对这个层次的敌人，他是第一次，稍有不慎，估计就得抱憾终生了，离开那处地方已经有两百多米的距离了，可是，暗中的杀手依旧没有动，似乎真的消失了一般，不过，李魏知道，躲在暗中的那个杀手还在看着他，偷偷的看着他，等待他精神疏忽的那瞬间给他致命的一击，这短短两百米的距离李魏六人走了大约十分钟的时间，按照这个速度走下去，估计到达排帮总坛至少还需要七八个小时的时间，等到那时，估计不需要暗中的杀手动手，李魏的精神力早就已经崩溃了。
　　十多分钟的时间后，谢小雨五女俏脸上终于恢复了红润，身体也不在颤抖了，浑身的力气也有了，五女很乖，或许，是因为吓着的缘故，一个个将身体几乎都贴在了李魏的身体上，这让李魏很难过，一旦杀手偷袭，五女现在这样做，只会给他造成很大的麻烦，想推开五女，但是，又怕杀手向谢小雨五女下手，这一刻，李魏就成了谢小雨五女心中的主心骨，五具柔软无骨的身体，那五种淡淡的女人香不断涌入李魏的鼻孔，让他的心里有点混乱，这种时候，李魏知道，自己不应该心猿意马的，可是，偏偏处女的幽香对他的吸引力非常的巨大。
　　“小雨，你们五个别这样，万一对方偷袭，我没有办法动。”
　　身陷花丛虽然很舒服，可是，一旦命都没了，那花可能也跑到别人的怀里去了，这一点李魏还是知道的，“你们五个走在前面，速度快一点。”
　　李魏离开了花丛，落在了后面，李魏在等杀手出击，而杀手在等李魏疏忽，这等待是一个很困苦的过程，李魏不是杀手，所以，他的耐力当然就没有杀手那么好了，是以，他只能用计将躲在暗中的杀手给引出来，现在这就是一个很好的机会。
　　就在李魏动的时候，躲在暗中的杀手终于也动了，李魏这一个闪身给他创造了刺杀的很好条件，一条黑影快如闪电，那黑，是淡淡的黑，那黑已经融入了夜色之中，那是致命的黑，杀手象幽灵，杀手准备偷袭李魏，李魏何尝又不想用这个机会将杀手引出来，李魏在冒险，的确，原本他可以等谢小雨五女主动离开他在走在后面的，可是，为了给杀手制造一个刺杀的机会，他故意这样做了，为的就是引出杀手。
　　那淡淡的黑落入李魏的眼里时，他脸上微微的笑了，这杀手的确很会把握时机，归云山庄的轻功身法跟其他门派的不一样，是以，杀手这一次偷袭注定是上了李魏的当，当然，杀手就算知道是上当，他也不得不趁着现在这个机会偷袭了，在距离李魏很远的排帮总坛里，感觉到那股强烈杀气的钟宇正带着慕容紫云和无情两人赶了过来，是以，这是杀手唯一的机会，错过了，机会就没有了，一旦李魏和钟宇三人汇合在一起，杀手今天晚上的刺杀行动是没有机会了。
　　一个成功的杀手，总是会把握住那丝丝的机会，给予目标人物致命的一击，杀手杀人，也是在冒险，只是他们很会把握时机罢了。
　　好快的速度，那一抹黑色掩饰在夜色，让人几乎无法发觉，李魏是身子落地后，突然转了个身，双脚在地上轻轻一点，如梭般的迎向了杀手，看见李魏的动作，杀手就知道，自己的目标人物的武功不比自己低，特别是轻功，很明显比自己高上了很多，是组织里收集的资料出了错，一个二十岁年纪不到的江湖顶尖高手，这怎么可能？可是，现在已经由不得他想什么了，两人在半空中一触即分，剑与匕首撞在一起发出清脆悦耳的声音，剑，是白色的，匕首是蓝色的，一看就知道匕首上面涂有见血封喉的剧毒。
　　两条人影从半空中分了开来，李魏落地的目标是谢小雨五女身边，而杀手落地的目标却在大街上的一棵大树，刺杀失败，杀手想逃了，明明知道今天晚上不可能杀死目标人物，那还继续缠斗下去，那就不是一个聪明的杀手了，看见杀手的样子，李魏如何不知道他心里所想，李魏能放他离开吗？当然不能，这样的杀手一旦离开，对他们的威胁力实在是太大了，一条躲在暗中择人而噬的毒蛇是最危险的。
　　李魏的双脚刚刚才落地，就在地上轻轻一点，冲着杀手落脚的地方射了过去，这速度比刚刚快了不知道多少倍，只是一个眨眼的功夫，李魏便落到了那棵大树下，剑出，大树断，刚刚站在大树上的杀手见李魏射来，双脚一踏，如离弦之箭一般，向着大街上的一处房屋掠去，李魏和杀手几乎同时落在了房屋顶上，现在李魏终于看见了杀手，一个全身包裹在黑色里的人，那人闪着寒冷的光芒。
　　李魏看着杀手，杀手也看着李魏，这杀手的确也倒霉，原本跟李魏的武功像差不大，可偏偏李魏的轻功很高，李魏的轻功说来说去能有现在这样的成绩，都得归功于司徒柔情那丫头，归云山庄的阵法机关和轻功天下第一，在司徒柔情的全力指导下，现在李魏的轻功比起司徒柔情来也不惶多让了，这也是李魏为什么要设计将暗中的杀手引出来一战的所续，引出杀手，他就有把握缠住杀手。
　　“玄女门李魏。”
　　杀手的声音很冷淡，既然逃不了，杀手也没有准备再逃了，面对李魏那如鬼魅一般的轻功，杀手知道，自己一旦显身想要逃走，那几乎是不可能的了，他的声音听起来让人感觉到非常的不舒服，就象地狱里发出来一样，有点苍老。
　　“我就是，黑鹰杀手组织金组，你是金几？”
　　李魏仗剑盯着杀手，正面对上杀手，李魏不怕。
　　“金四，你的武功很高，特别是你的轻功，难怪银一组会灭在你的手里，看来是我们小看你了。”
　　“金四，那你是后来才加入金组的人了。”
　　“不错。”
　　“可惜了。”
　　“李魏，恐怕你还杀不了我。”
　　“试试看。”
　　“我也正有此意，做为一个优秀的杀手，是不允许失败的。”
　　“我劝最好还是别用五行幻术了，那样你会死得更快。”
　　李魏的脸上带着笑容。
　　“我没准备用，在高手面前，五行幻术只是鸡肋。”
　　“我知道你们做杀手的，最讨厌就是与目标面对面的打，不知道，金四你准备怎么办？”
　　“秘密。”
　　

第239章 金组金四（下）
　　李魏耸了耸肩膀，目光一眨也不眨的看着金四手里的匕首，“其实，我对你们这些杀手的杀人手法很好奇的，希望金四你别象银一组那些人那么的无趣，杀了我，你才能逃得掉的，不然，你就准备死吧！”
　　李魏心里的确很恨黑鹰杀手组织的杀手，这些躲在暗中的杀手实在是让人防不胜防，也不知道这个金四的脑子有问题还是怎么的？为什么刚刚要故意释放出杀气，让自己有了警惕之心，如果这家伙一直躲在暗中搞偷袭，那结果还真的不好说了。
　　金四没有回答李魏的话，而是整个身子突然一晃，从李魏的视线里消失了。
　　“老套，又是五行欢术。”
　　李魏没有动，乱动的结果就是会被暗中的金四找准机会偷袭，金四的五行幻术比银一组那些杀手的高明多了，那股铺天盖地的杀气在金四隐身后也跟着消失了，他的整个身体全部融入了夜黑里，似乎金四从来就没有出现过一样，房屋下，钟宇带着慕容紫云和无情已经赶到了，三人静静地看着房顶上的李魏，想看李魏怎么对付黑鹰杀手组织金组的杀手，当然，他们也随时准备扑上去帮的忙，这是他们的任务，就算他们死，也绝对不能让李魏出现任何的意外，可是，现在的情景由不得他们乱动，一旦乱动，估计李魏的优势就要失去了，站在旁边观看这是他们三个现在唯一能做的。
　　夜，很黑，在金四融入夜色那一刻，李魏的双眼紧紧地闭了上，现在眼睛看世界已经起不到任何的作用了，反而会给自己造成一片盲区，要想找出金四的踪迹，就只有靠心，心，才是人类看世界最好的，它不会被那些诡计所迷惑，肉眼，往往看见的一切东西都是不真实的，心，心境，修为越高的人，心境就越好。
　　安静，大街上非常的安静。
　　李魏没有动，金四也没敢动，战斗似乎又僵持了下来，李魏已经锁住了隐藏在黑夜里的金四，同时，金四也锁住了站在原地不动的李魏，又是比耐心，李魏很讨厌这个，跟杀手对上，真他妈不是人应该干的活，本来今天晚上李魏的事就有一大把需要解决，可是，偏偏却遇了金四，这人啊！要是倒起霉来，喝凉水都会被咽死的。
　　时间一秒一秒的过去了，李魏手里的剑连动也没有动一下，其实，他很想就这样扑向金四的，可是，又怕被金四躲过这必杀的一击，然后，借着夜色的掩饰给逃跑了，玄女剑法，李魏现在所掌握攻击能力最强大的二十三式已经在他的心里形成了，二十四式李魏现在暂时在使用上还不是那么的熟悉，是以，这一招回眸一笑就成了李魏对付金四的杀着。
　　玉人回眸笑兮，山色失颜兮。
　　玄女剑法二十三式――回眸一笑，一旦发出，山色都会为之惊变的，这一招是玄女剑法中攻目前击力最强悍的一招，消耗的内力也特别大，如果不是李魏的《玄女心经》有所突破，估计使出这一招后，他身体里的内力将会被全部抽空，以内力御剑才是玄女剑法的精髓所在，内力灌注入剑身，剑在轰鸣，在颤抖，似乎想脱离李魏的右手直接射向金四一样，这一剑李魏还真的有点犹豫，如果现在是在一个宽敞的地方，他会毫不犹豫射出手里的剑，就算不成功，他还可以追着金四继续打，可问题是现在是在成都府内，一旦这一剑被金四拼着受伤躲过，他随便往城里一藏，自己想要再找到金四可能就有一定的难度了，更何况，现在李魏和金四是站在房屋顶上，也不知道脚下的房屋里是否有人？这一剑一旦射出去，估计脚下的房屋也算是彻底的毁了，那些普通人根本就没有活命的机会。
　　李魏不是善男信女，但是，让他杀无辜的人命，他还真的下不了手，出手还是不出手？让李魏犹豫不绝，金四手里那把蓝色的匕首也闪烁着妖艳的蓝光，蓝，是那种深深的蓝，李魏防备着金四，金四也同样防备着李魏，他们两人都知道，一旦下一次交锋，可能使用的都是自己生平威力最大的一招，这一招过后，就算不能解决对方，那至少也会两败俱伤的。不得不说，身为杀手的金四心理素质的确比李魏要高上很多，他没有任何的顾及，只要能杀了李魏，哪怕就算毁了整座成都府，他也是在所不惜的，人命，在他们这些做杀手的眼里，连蝼蚁都不如，可怜的人是没有人会同情的，强者是完全可以主宰弱者的一切的。
　　当李魏的内力灌注入剑身以后，以他为中心，方圆十丈内亮了，那洁白的光芒中带着冰凉之气，屋顶上结起一层薄薄的冰，没有雾气，黑夜在这一刻离开了，冬天已经来到，冷，是那种刺骨的寒冷，白色中罩着蓝色，一白一蓝不停的向着对方攻去。
　　屋顶的瓦片一片接着一片在内力的挤压下化为粉碎，那瓦碎裂的声音异常的刺耳，粉碎的瓦片化成灰在空中飘散，那股淡淡的黑色，在白色和蓝色的挤压下不停的蹿动着，如一把利箭一般，这个意外是李魏和金四两人都没有想到的，这突然出现的瓦沫居然扰乱了他们的拼斗，李魏不敢忽视这瓦沫，金四也一样不敢，这瓦沫放在平时没有一点的威胁，可是，在现在，谁要是稍有疏忽，估计就会被瓦沫变成的利箭直接把身体给洞穿而亡。
　　箭，黑色的箭，那把用瓦沫形成的黑箭咆哮着，似乎它想离开这战场，然后，回归于自然一样。
　　李魏和金四现在已经没有心情去照顾自己手里现成的武器了，两人都用内力控制着那把黑色的瓦沫之箭，高手对招，世界上一切的物体都很有可能成为致命的武器，现在那把瓦沫形成的箭在李魏和金四的眼里，它就是世界上一把最为锋利的武器，谁小看它，那等待他的下场就是被着把瓦沫之箭洞穿身体而亡，这把瓦沫之箭相当于是李魏和金四两人用内力凝聚而成的武器，它的攻击也相当于李魏和金四联手的攻击。
　　瓦沫之箭在咆哮，愤怒的咆哮着，似乎对于自己的命运非常的不甘心，它在空中乱飞，如饿狼一般乱飞，黑色，是那如鬼魅一般的黑色。
　　站在大街上的钟宇八人一个个睁大了眼睛，看着自己眼前所发生的奇迹，钟宇自问自己的武功虽然不比李魏和金四低，但是，要想象他们现在这样操控瓦沫之箭还是有一定的困难，高手，在大唐永远都是受世人所尊重的，眼前这一切实在是太诡异了，钟宇、慕容紫云和无情三人虽然很吃惊，但是，并没有过多的表示，谢小雨五女却是几乎被眼前这诡异的一切给直接吓晕过去，现在这一切已经超出了她们五个的认知，一个个张大了嘴巴，可谁也没能发出一点的声音来，不是她们不想大喊出声，以去心中的恐惧，而是她们根本就喊不出声音来，那内力的压力已经将方圆十丈内的所有东西控制了住，别说是谢小雨她们五个，就连慕容紫云和无情两人现在想移动也很困难，境界之差是可怕的，听起来只差上一个境界，但是，就是这一个境界，才是致命之差，一个顶尖高手可以很轻松的解决比自己低上一个境界的十个对手，实力，这就是实力，实力代表着一切，往往这一个境界，很多人终其一生也是无法突破了，这是一道坎，一道很高的坎，跨不过这道坎，那就永远也没有办法再更进一步。
　　钟宇也感觉到很大的压力，两个顶尖高手合在一起的压力，的确很强大，钟宇的眉头微微的皱了皱，事实的发展已经超出了他的预料，现在他就算想上去帮李魏也是做不到了，如果他现在插进李魏和金四的拼斗中，会被李魏和金四联合起来进攻的，那把黑色的瓦沫之箭，他一进去就正好给把把箭找到一个发泄口，怎么办？钟宇心里很焦急，如果万一李魏出个什么意外，那他这一次的任务就算是彻底的砸了，他绝对不能容忍自己年老的时候毁去自己用了大半生精力才积攒出来的名声，死，有的时候并不可怕，可怕的是死了以后的事。
　　这怪异的一幕惊动了成都府内的高手，郭衷和郭猛父子也从排帮总坛赶了过来，唐迁那老头也一样，两个江湖顶尖高手在成都府内拼斗，那造成的破坏力是可怕的，郭衷和郭猛父子两不知道李魏遇上了黑鹰杀手组织金组的金四，唐迁也不知道，成都府由于这一白一蓝的光芒而热闹了起来，无数人影正从远处赶了过来。
　　赶来的高手越多，那就对李魏越有利，这是金四不愿意看到的，原本以为一个小小的刺杀任务很容易完成的，可哪里知道现在居然搞成这样，他现在连自杀的心都有了，今天晚上的任务算是彻底的失败了，失败的下场就是搭上他的性命，死，死了金四也要把李魏拉在一起给自己垫背。
　　杀手与一般人的区别就是他们有股狠劲，对敌人狠，对自己也同样的狠，杀手一旦不要起命来，那就很可怕了，特别是象金四这种身手很高的杀手，往往会在自己临死的时候把自己的敌人也一起拉下水，与敌人同归于尽。
　　

第240章 回眸一笑
　　感觉到几个高手距离这里越来越近，金四咬了咬自己的牙齿，拼了，的确，现在这种情况由不得他不拼了，拼了，可能还能带着李魏一起下地狱，不拼，那死的肯定就是他一个人了，解决了李魏，那后面就不需要组织里派高手继续来刺杀李魏了。
　　黑色瓦沫之箭在金四气势略低的时候慢慢的向着金四移动，那箭尾不断的摆动，象鱼尾一样灵活，黑色的尾巴在摆动，发出丝丝的破空声音，金四在狞笑，手里那把蓝色的匕首慢慢地抬起，那一抹蓝色的光芒越来越亮，感觉到金四主动放弃控制瓦沫之箭，李魏动了，是的，李魏动了，他一方面催促着那把乌黑色的瓦沫之箭射向金四，同时，也举起自己右手里的剑，剑，此时已经完全的白了，白得刺眼，剑上的寒气似乎想要将空气也给冻结一样，冷，那是澈骨的寒冷。
　　一抹乌黑如闪电一般射向金四，快如梭，呼啸着，奔腾着，那黑色的尾巴在摆动，只是一个眨眼的功夫，黑光便洞穿可金四的右胸，金四避过了李魏的致命一击，那一箭射穿了金四的右胸，血雨在纷飞，一抹妖艳的黑色穿过金四的右胸口后散成了瓦沫，瓦沫在空中四飞，渐渐的归于尘土。
　　金四手里的匕首也射了出去，在瓦沫之箭射向他的时候，现在的他已经没有想到自己能够活着离开成都府了，所以，他拼命了，匕首射出后的目标点是李魏的咽喉，同时，在瓦沫之箭洞穿他右胸那一刻，金四动了，张牙舞爪的扑向了李魏，有去无回，他没有任何的犹豫。
　　金四动的时候李魏也动了，白剑如光，从他的手里射了出去，玄女剑法二十三式――回眸一笑，攻击力最强大的一式，目标金四，剑出人闪动，那柄蓝色的匕首跟在李魏的身后不断的旋转着方面，牙齿，那蓝森林森的牙齿已经张了开来，紧紧的跟着李魏，李魏的速度达到了极限，右手不断的朝着匕首弹着，一缕接着一缕的指风射在匕首上，大约十多下后，匕首无力的落了下来，掉在地上化为了灰烬。
　　以内力御剑这门功夫很明显金四只是一个半罐水，比李魏差了很多，不然，李魏也不可能如此轻松就将那把匕首给弹掉，李魏射出的剑完全挡住了金四的进攻，那剑雪白的剑在空中发出龙吟，闪电般的射向金四，金四的上手不断在挥动，想要将这柄讨厌的剑给弹飞出去，可是，李魏以《玄女心经》内功心法射出去的剑是金四能够阻挡的吗？当然不可能了，剑穿过了金四双手的封锁，直线般的射穿了金四的左胸，带出一抹红色，血雨四飞。
　　剑，从金四的左胸穿了过去，紧接着它飞出一段距离后转了一个弯，再一次将金四的身体洞穿，洞穿后飞回到了李魏的右手里，剑尖在滴血，滴着红色的鲜血，血在滴下后，变成了冰，掉在地上不断地乱滚，一颗颗红色的珠子，闪动着红光滚动着。
　　金四被剑洞穿的胸口喷出一股鲜血后停了，剑上所带的寒气在剑柄离开他的身体后将金四身体里的血液全部冻了起来，那股寒冷之气在瞬间涌进了金四的身体里，将他身体里的七经八脉损坏，金四的整个身体结成了冰，一座看上去很美丽的冰雕。
　　李魏在接住剑以后，身体如箭一般离开了屋顶……
　　“轰隆隆……”
　　的声音不绝于耳，金四的身体爆炸了，紧接着，那间屋也爆炸开来，李魏和金四两人强大的内力让那间房化成了灰烬，大街边的大树被炸断了，倒在了地上，整个场面非常的乱，那一块接着一块的冰爆炸后乱飞，就象箭雨一般乱飞，飞得很快……
　　李魏落地后挥起剑将射向自己的冰块劈了开来，那是冰块吗？当然不是，那是金四的肉被冻成的，地面上炸出许多坑来，江湖顶尖高手的破坏力的确强大，李魏已经很注意了，可是，依旧无法阻挡金四用内力将自己的身体自爆开来。
　　血！那鲜艳的红色从李魏的口里喷了出来，虽然李魏杀死了金四，但是，他也受了重伤，御剑的时候分心二用，不受伤都不行，还好李魏的内功深厚，不然，他的下场也和金四没有什么区别了，胸口那股血喷出以后，李魏感觉到整个人舒服多了。
　　回眸一笑，的确威力很强大，不过，它指的不是美女回眸一笑，而是剑，那把被御出的剑，这剑一旦被御出，只会跟着目标动，直到解决目标以后，才会乖乖的飞回或者是御剑人死亡无法被驾御，李魏那一剑射出，不只杀死了金四，同时，那道剑气也摧毁了不少的东西，旁边几座房屋也紧跟着金四的爆炸而爆炸了，地面，一道很深很深的坑，那是剑气划出来的坑。
　　片刻过后，一切归于平静。
　　李魏与金四一战，几乎将大半条街给毁了，也不知道有多少无辜的人因为他们这一战死于非命，好好的一条大街现在已经凌乱不堪了，房屋也不知道毁了多少间，这一战波及的范围很广，绝对波及了方圆二十丈以内的所有范围，以李魏和金四为中心，方圆二十仗以内已经清洁溜溜，什么也没有留下来，房屋毁了，大数倒了。
　　热闹了，整个成都府再一次热闹起来，因为这一战，这惊天的一战。
　　在爆炸中，钟宇保住了慕容紫云和无情两人，三人默默的看着李魏，这一战给三人心里造成的压力是巨大的，在金四身体爆炸那一刻，慕容紫云和无情两人觉得死亡距离他们是那么的近，与死神擦肩而过的滋味很不好受的，慕容紫云和无情两人的身体在颤抖。
　　李魏轻轻地叹了口气，到最后他还是不得不用回眸一笑这一招来解决金四，虽然是迫不得已，但是，他的心里还是很难受，真的，不知道有多少无辜的人因为他而丧命了？他李魏不是杀手，而是一个有血有肉，活生生的人，他做不到对无辜的人痛下杀手，人，岂能无情，可是，这一切已经由不得他了，我不杀伯仁，伯仁却为我而死，李魏的心里很是苦楚，为什么人总是会遇到无枉之灾呢？今天晚上如果不是他的武功刚刚突破了，估计死的就是他了，这黑鹰杀手组织金组的杀手果然恐怖。
　　珊珊来迟的郭衷、郭猛和唐迁三人也被眼前这一幕惊住了，三双眼睛死死地盯着李魏，象看怪物一样，也是，李魏解决一个江湖顶尖高手只是受了轻伤，而且，时间还是这么的短暂，这换作是谁估计都会惊讶不已的，毕竟李魏的年纪还不到二十，而且，他的打斗经验少得可怜，现在他居然将一个与他同等次的高手解决了，就这样给解决了，这怎能不让郭猛三人惊讶不已，要知道武功越高的人，对付起来就越难，往往同一等次上的高手打上几天几夜的时间也未必能够分出胜负来的。
　　“别看了，是金组的金四。”
　　被好几双眼睛火辣辣的盯着看，那滋味的确很舒服，这三个老家伙，自己拼死拼活解决掉了金四他们才赶过来，如果不是自己实力大增，他们现在赶过来只能为自己收尸报仇了。
　　“钟宇，你们欠我一个解释。”
　　李魏瞪着钟宇三人，的确，黑鹰杀手组织金组的杀手偷偷的从老巢里逃出来进了成都府，狙击李魏，而灭天和绝地却没有得到一点的消息，这让李魏很不满意，不满意，当然李魏的口气就没有那么平合了，李魏的话，让钟宇、慕容紫云和无情三人面面相窥，尴尬不已，这一次的确是他们的失误，一个天大的失误，怪不得李魏生气，这种事谁遇上，谁也会生气。
　　李魏转过头，这时候才有时间看谢小雨五女，这一看不打紧，看了就让李魏难过不已了，谢小雨五女全部倒在了地上，不知道是死是活，血流了很多，地面变得红红的，难怪这么久没有听到她们五人的声音了，李魏一个大跨步来到谢小雨五女的身前，将谢小雨抱在自己的怀里，看了看后，松了一口气，还好谢小雨没有死，只是受了很严重的伤，“慕容紫云姑娘，麻烦你过来帮忙。”
　　李魏的话也把郭猛几人惊醒过来，一起来到李魏的身边，蹲下身体为春花四女检查身体，不过，很可惜，五女中除了谢小雨侥幸逃过一命外，其他四女全部死了，被金四爆炸开来的冰块射中，已经死得不能再死了，如果不是春花四女在危险中用身体帮谢小雨抵挡住那些冰块的话，估计谢小雨也是活不了了，看见郭猛几人摇头，李魏很想将钟宇暴打一顿的，该死的，自己居然害死了四个女人，四个二十岁不到的女人。
　　场面很是尴尬，特别是钟宇三人，这一次丢脸丢大了，如果不是李魏的武功高强，那他们这一次的任务就彻底的失败了。
　　“算了，有时间多派人注意一下黑鹰杀手组织的动向吧！我可不想再被金组的杀手偷袭。”
　　李魏也知道这一次的事是个意外，把事情全部推到钟宇三人的身上似乎不对，毕竟他们是杀手，是以杀人为生，而不是以保护人为生的，李魏封住了谢小雨伤口处的穴道，从怀里掏出药瓶，取出一颗药丸喂进了谢小雨的嘴里，目光在春花四女的尸体上扫过，眼里一阵黯然，是自己害了她们四个吗？想起不久前，四女还在翠绿轩勾引自己的情景，李魏真象是做了一场恶梦，如果早知道会是现在这样的情况，他宁愿被春花四女勾引，留在翠绿轩里过夜，也不会带着她们跟自己回排帮总坛了。
　　命吧！或许春花四女命里注定该有此劫，想做好事的李魏，却偏偏做了坏事，春花四女好不容易离开秋香馆，却发生了这样的事，希望她们能够原谅自己，在下面生活得无忧无虑吧！
　　春花四女在秋香馆大跳艳舞的样子就象刚刚才发生过的一样，在李魏的脑子是那么的清晰，甚至于李魏到现在都还记得四女的双峰谁大谁小？那从来就未被男人进入过的花园，在这一刻，鲜花彻底的枯萎了，可惜四个如花似玉的美女了，春花四女的死亡给李魏敲响了一次警钟。
　　唐迁与郭衷对了一眼后，对着李魏道：“魏儿，你身体既然受了伤，那明天去合州的事，就暂时先缓缓，等你养好伤以后，再到合州与我们三个汇合吧！”
　　说完后，唐迁闪身离开了，其他人的死活，唐迁不会放在眼里的，只要李魏没事就好。
　　“李魏，把她交给我吧！”
　　慕容紫云蹲在李魏的身边，脸色并不是很好，当然，她不是因为李魏的生气，而是刚刚李魏和金四那一战让她很不舒服，如果不是训练有素，估计慕容紫云现在的精神已经崩溃了，这一次来到成都府让她看到了很多不应该看到的事，这对于一个少女来说，打击的确很大。
　　李魏将谢小雨交到慕容紫云的手里，站起了身，今天晚上去蜀中唐门找唐离的事看来是泡汤了，张良娣和刘韵那里估计也是去不了了，他得回排帮总坛去养伤，现在正是关键时候，不能因为一点小伤而耽误了大事，当然，李魏养伤的方法很特别，回家找自己的六个妻子大干一场，估计明天早上他身体里的伤就会痊愈了。
　　“钟前辈，麻烦你让人将她们四个找个好地方安葬了，顺便派人调查调查，看看这一次金组的杀手还有没有混进成都府的？”
　　春花四女既然已经全部死了，现在和钟宇生气也挽不会她们四个的命了，现在可不是与灭天与绝地闹矛盾的时候，得让灭天和绝地牵制住黑鹰杀手组织。
　　钟宇点了点头，什么话也没有说，现在这种情况下，解释是没有任何作用的，唯一重要的就是查出是否还有金组的人混进成都府？这才是重中之重，还有金四死亡一事也得赶紧传出消息，少了一个金四，剿灭黑鹰杀手组织的压力就要小上很多，钟宇心里倒没有为春花四的死有任何的难过，只是为这一次发生的事感到很无奈，金四是怎么突破包围溜进成都府的，这事必须得查清楚了，老是被黑鹰杀手组织的人主动攻击，他们防御起来实在是太被动了，这种被动可不是钟宇希望看见的，做杀手的谁也不希望被动，没有主动权在手里，他很不习惯。
　　几条黑影出现在李魏等人的视线里，将地上春花四女的尸体抱起，眨眼便消失了。
　　“走吧！小李，这里马上就会有人来了，被他们看见不好。”
　　郭猛拍了拍李魏的肩膀，跟在郭衷的身后向着排帮总坛的方面行了去。
　　无情和钟宇闪身进了暗处，李魏看着慕容紫云，道：“慕容紫云姑娘，我们也走吧！”
　　慕容紫云抱着谢小雨点了点头，默默的跟在李魏的身后，看着李魏的背影神色有点复杂，刚刚李魏跟金四的一战，李魏的身影已经深深的烙在了慕容紫云的心里，她明明应该恨李魏的，这家伙在昨天晚上大吃她的豆腐，几乎将她整个身体摸了个遍，可是，不知道为什么，慕容紫云就是恨不起李魏来，这个色狼到底有什么好，慕容紫云在心里不断的问着自己，她可是一个杀手，杀手有了情，那还叫杀手吗？或许，在自己没有陷进去离开李魏才是最聪明的选择吧！慕容紫云轻轻地叹了口气。
　　“小丫头，叹什么气呢？”
　　李魏转过身看了看慕容紫云问道。
　　“没什么？突然觉得有点累了，想回家去好好休息休息，对了，李魏，刚刚你那招是不是玄女剑法，是以内力御剑吗？”
　　“恩，是玄女剑法第二十三式――回眸一笑，我练得不怎么好，不然，那些房屋可能就不会毁在我的剑下了，这以内力御剑的确很难掌握啊！怎么了？小丫头，该不会是怕喜欢上我，故意想逃吧！”
　　“是啊！我喜欢上了你，你满意了吧！”
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，接着道：“也不照镜子看看你那色狼样，我喜欢谁，也绝对不会喜欢上你的。哼！”
　　“既然是这样，那干嘛非要走啊！明天我要去合州，你正好有一个可以勾引我的机会，我这个人很好色的，禁不起女人勾引的，你一勾引我，准成功的，没准我就失身给你了。”
　　“美得吧你！跟你这家伙在一起准没好事，连自己的女人都保不住，成天就知道在外面拈花惹草的，谁嫁给你这种人，谁倒霉。”
　　慕容紫云这一句话说到了李魏的痛处，虽然谢小雨五女不是他的女人，可是，在他的保护下，春花四女死了这是事实，谁也不能否认的事实。
　　“算了，你这丫头离开了也好，免得我见到你色心大动。”
　　李魏的确找不出话来反驳慕容紫云的话，“小丫头，你走了的话，麻烦换个男的来保护我，别再派女人来了，就算要派女人，最好也派个丑一点的女人来，知道不？”
　　李魏的话让慕容紫云很不满意，这家伙该不是占了自己的便宜后，就打算这样算了吧！就这样放过这个色狼，好象太便宜他了，不行，怎么也得想想办法教训教训这个色狼才行，免得他以后见到美女就乱打主意，于是，慕容紫云又找到了继续留在李魏身边保护李魏的理由。
　　“我突然又不想走了，留在你身边监视着你这家伙，免得你到外面去祸害良家妇女。”
　　慕容紫云嘟了嘟嘴，自己要走，李魏连留一句的话也不说，让她很气愤。
　　“随便你，你不怕惹火上身的话，那你就留着吧！反正，这一次去合州也不知道要多久的时间才能回到成都府了？老婆们都不在身边，有你在，需要的时候正好拿你这丫头来解解馋，你这丫头别看年纪不是很大，但是，女人该大该丰满该翘挺的地方一点也不比其他女人差上多少，或许，这一次合州之行，会在我们两个人的心里留下一段很美的记忆也说不一定的，我可是很期待哦！”
　　“不怕死，你就来，我等着你。”
　　慕容紫云一点也不怕李魏的威胁。
　　李魏看了看慕容紫云怀里的谢小雨，没有再说什么，而是默默的向着排帮总坛走去。
　　

第241章 好坏参半的消息
　　一夜风流，几度花开，几度舒畅，李魏身体受的内伤在六个妻子的帮助下完全好了，《玄女心经》和《御女心经》内功心法的运用，让七人之间的欢爱得到了最原始的释放，这是疯狂的一夜，这是极度荒唐的一夜。
　　第二日，李魏早早起了床，他计划还是跟唐迁、郭衷和郭猛父子一起到合州去对付腐骨门人，敌人越早解决掉，自己就越安全，昨天晚上春花四女的死亡让李魏突然明白了很多事，对待自己的敌人绝对不能心软，只有杀，杀之，才能够保证自己家人的安全，这一次六个妻子中，李魏准备一个也不带，就连冰美人冰兰也不准备带，面对江湖顶尖高手，没有绝对的实力，一切都是空话，现在他还不知道是否还有黑鹰杀手组织金组的杀手突围而出，是以，他不得不小心翼翼的。
　　交代完刘水等刘韵来了后，好好安排刘韵，李魏找到了郭衷和郭猛父子两个。
　　“小李，你怎么来了？”
　　郭衷看着李魏，微微的笑了笑，这两天来，郭琴音的精神好了不少，这让郭衷和郭猛父子两个悬着的心终于算是放了下来。
　　“我的内伤已经全部好了，所以，我准备还是跟你们一起去合州，郭前辈，郭帮主，唐老前辈怎么到现在还没有来？不是约好一早去合州的吗？”
　　李魏原本计划昨天晚上进蜀中唐门去看看唐离那丫头的，可是，由于金四的参合，把他的计划全部破坏了，这一次前去合州，也不知道要什么时候才能回成都府了，心里不免有点遗憾。
　　“应该快了，老唐可能被什么事给耽搁了，我们再等等吧！小李，你身体里的内伤全部都恢复了吗？”
　　对于李魏，郭家父子两个还是非常关心的，不管以前发生过什么事，但是，以后李魏成为郭家的女婿一事基本上算是已经定了下来，既然已经快成一家人了，作为长辈的郭衷和郭猛父子两个肯定得关心李魏。
　　“已经恢复了，多谢郭前辈关心。”
　　“恢复了就好。”
　　李魏和郭衷、郭猛父子两闲聊了一会，钟宇象鬼魅一样的出现在了大厅，“李公子，你跟我来，我有事和你商量。”
　　说完后，钟宇又离开了大厅，作为杀手的钟宇，一般很少跟人打招呼的，就算是在排帮总坛里见到郭衷和郭猛父子两个也一样。
　　“去吧！小李，可能是灭天和绝地那里有新的消息传回来了，你去听听也好。”
　　郭衷没有在意钟宇的态度，老脸上依旧挂着笑容。
　　李魏走出大厅，见钟宇正站在不远处，脸上似乎很是担忧的样子，精神也不怎么好，似乎发生了什么大事一样，“怎么了？钟前辈，看你的样子似乎一夜未睡，该不是剿灭黑鹰杀手组织那边出了什么事吧？”
　　李魏走到钟宇的身前停了下来，开口问道。
　　钟宇点了点头，“的确是出事了，李公子，我建议你合州一行还是取消的好，现在我们在成都府的人手已经不足以保护好你的安全了。”
　　“怎么回事？难道黑鹰杀手组织金组的另外三个人也全部溜出来了吗？”
　　昨天晚上金四的出现，就让李魏心里觉得非常的不舒服，金四能够从灭天和绝地的包围中逃出来，那另外三个金组的杀手肯定也能的。
　　“是的，我们围剿黑鹰杀手组织出现了意外，飞燕和网杀的实力出乎了我们的预料，他们中每一个组织居然也有两个顶尖高手，在昨天上午的时候，金组的人突围，与飞燕和网杀的四个高手一起进入了成都府，估计他们的目标应该是李公子你。”
　　“七个顶尖高手？”
　　李魏的头皮有点发麻，昨天晚上跟金四一战到现在他还心惊胆战的，一个金四就那样了，现在来了七个，李魏有点不敢去想，既然一起到达成都府的有八个，为什么昨天晚上却只有金四一个人来刺杀自己呢？李魏有点想不明白，这似乎很不符合常理。
　　“是的，我们的大部分高手被黑鹰杀手组织的正副首领给缠了住，是以，让金组的四个杀手趁机逃了出来，不过，好的是，黑鹰杀手组织副首领在昨天一战中被我们给解决了，剩下一个首领应该起了不多大的风浪了，现在唯一担心的就是那七个顶尖高手了。”
　　钟宇感觉到保护李魏的安全压力是越来越大了，七个顶尖高手躲在暗处侍机而动，问题很严重。
　　“你们把他们的副首领给灭了，不错，这的确是个好消息，如果我没有猜测错的话，那个副首领的实力应该已经达到了绝顶高手的水准了吧！”
　　终于听到一个好消息，这让李魏的心里非常的舒服，看来灭天和绝地他们的实力也很强嘛！不然，怎么可能对付两个绝顶高手的同时，还灭了一个呢！既然是这样，那金组的人逃出老巢，这就不应该怪灭天和绝地他们了。
　　“的确，那个副首领已经达到了江湖绝顶高手的实力，如果不是他们的牵制，金组的四个人根本就没有机会逃出来的，这是我们的计划失误，我们低估了飞燕和网杀两个组织的实力，现在我们的组织正在组织人手攻打黑鹰杀手组织的老巢，只要灭了他们的正首领，那我们的人就可以抽出来对付那七个顶尖高手了，所以，我希望李公子合州一行取消的好，或者是推迟也可以，再给我们几天的时间，等灭了那个正首领，我们会再派一批高手前来保护你的，等把黑鹰杀手组织金组的人全部解决掉，那这一次我们的任务也就算是彻底的完成了，不知道李公子你的意思呢？”
　　“这个……”
　　李魏有点犹豫了，答应钟宇的话也没什么不可，可是，腐骨门的事也刻不容缓，还有李林甫的下一批人手也得解决，这事可能得跟郭衷和郭猛父子两个商量商量才成。
　　“李公子，昨天晚上金四的实力里你也见到了，他只是金组中实力最差的一个，要是遇上他们七个一起对付你的话，估计会很麻烦的，我们这边虽然也有五个顶尖高手（钟宇是把唐迁、郭衷和郭猛父子两个算了进去）可是，你们前去合州还要对付腐骨门的人，一旦分开被他们五个围住的话，想要突围，恐怕就很困难了，我这也是为李公子你的安全着想，现在正是我们攻打黑鹰杀手组织最关键的时候，我们根本就抽不出多余的人手到剑南道来保护你，如果你发生了意外，那这一次的任务对于我们来说，根本就没有什么意义了。”
　　钟宇心里也急，可是，他却没有办法干预李魏的决定，只能劝，原本这看似轻松的任务到了钟宇的手里，却突然变得非常的困难起来，这是钟宇做梦也没有想到的。
　　“钟前辈的意思我懂，可问题是我们消灭腐骨门已经刻不容缓了，如果再让腐骨门的人继续进攻下去，那他们很快就打到成都府了，到时候腐骨门、铁剑派和毒人三方面的人就会对成都府形成夹击之势，成都府里就真的很不安全了，你也知道我和排帮、蜀中唐门的关系，是不可能看着他们独自去面对敌人的。”
　　“要不？我提个建议，李公子你仔细考虑考虑，看适合不适合？如果适合，我们就按照这个办法来做，好不好？”
　　钟宇咬了咬牙，现在这种最关键的时候容不得出现任何的错误，为了保护好李魏，估计他也只能这样做了，这也是上面传来的底线。
　　“说说看，如果钟前辈你的建议可行，那我会接受。”
　　“李公子，你先取消合州一行，等我们剿灭后黑鹰杀手组织，我们再组织人手接你消灭腐骨门的任务，当然，这个任务是免费的，你看这样怎么样？”
　　“时间呢？大概要多久，如果太长的话，可能不行。”
　　“五天，我们只要五天的时间，就可以攻下黑鹰杀手组织的老巢。”
　　“这样啊！”
　　李魏点了点头，这是一个很巨大的诱惑，由不得李魏不答应，灭天和绝地帮助解决腐骨门的人，这的确是一个非常大的诱惑啊！可是，五天的时间似乎太长了点，到那个时候李林甫的第二批高手估计也全部进了剑南道，灭了腐骨门，多了李林甫派来的高手，形势似乎没有多大的变化啊！这事得与郭衷他们商量商量，“钟前辈，你等等，我去跟他们商量商量，这事可不是我一个晚辈能够做主的。”
　　“好吧！我在这里等李公子你的好消息。”
　　钟宇很无奈，做杀手的居然做成现在这样，真让他心里很不舒服，早知道这个保护任务这么的麻烦，当初他就不应该答应接这个任务，哪怕去帮忙围剿黑鹰杀手组织的老巢，也比现在这个任务要轻松得多了。
　　李魏来到大厅，将钟宇的意思给郭衷和郭猛父子两讲了一遍，讲完后，问道：“郭前辈，郭帮主，你们认为我们现在应该怎么办？”
　　“取消吧！既然还有七个顶尖高手混入剑南道，现在你离开成都府的确很危险，腐骨门的事就先放在一边吧！我和老唐两个就先去对付铁剑派的人，猛儿，你就留在成都府里保护小李，千万不能大意了，知道吗？”
　　“知道，父亲。”
　　郭衷这样一说，李魏是没有再反对的借口了，对付腐骨门和对付铁剑派都一样，反正，都是敌人，有唐迁和郭衷出马，应该可以牵制住铁剑派了，等灭天和绝地他们剿灭了黑鹰杀手组织的老巢后，再除去腐骨门这也是一个很不错的主意，至少对付腐骨门就不需要他们再出手了，到时候，他们可以组织强大的实力直接攻击铁剑派，一举重创铁剑派。
　　“既然郭前辈你也同意，那这事就先这样决定吧！”
　　“小李，这一次我们得尽可能的把灭天和绝地他们也拉进剑南道这滩浑水里，黑鹰杀手组织一灭，杀手界可能就会发生巨大的变化，是好是坏？我们现在谁也不知道？能够在剑南道内消耗他们一部分的实力，这也是很不错的选择，最好，你跟钟宇再谈谈，让他们再接了剿灭铁剑派的任务，既然他们主动来了，如果放弃这样的助力似乎太可惜了，你认为呢？”
　　这是郭衷用“传音入密”在跟李魏说话，郭衷顿了顿，接着道：“让灭天和绝地与铁剑派对上，我们的压力就要轻松很多很多，这可是一个千载难逢的好机会，反正，这些杀手也不是什么好东西，让他们跟铁剑派的人狗咬狗，让他们两方的实力都受损，那这一次剑南道的局势可能有会有很大的改变，我们也可以从被动变成主动，将精力放在对付毒人上。”
　　李魏点了点头，不得不说，郭衷的计划的确是很好，可是，让灭天和绝地接剿灭铁剑排的任务恐怕不是那么的容易，这报酬就是一个很大的问题，总不能把《玄女心经》也作为报酬交给灭天和绝地吧！真要是这样，估计以后整个大唐就是杀手的天下了，谁能够阻挡住他们啊！头疼，郭衷提出的计划很诱人，可是，想要到达目的却是很难很难，灭天和绝地的人都不是傻子，铁剑派的势力如何？他们绝对很清楚，不成比例的报酬他们是绝对不会接的。
　　“这事先不急，得慢慢的来，一定要找准一个好的时机才行，尽力吧！实在不行就算了。”
　　郭衷也知道自己的这个计划是很难实现的，只是，他还是想去争取争取。
　　

第242章 乱上加乱
　　听完郭衷的话，李魏没有开口说什么，这事真的得等一个楔机才行，现在给钟宇说什么，都是废话，灭天和绝地还没有把黑鹰杀手组织给剿灭了，天知道会不会发生什么意外？世事无常，黑鹰杀手组织一天没有剿灭，都存在着变数，就算灭天和绝地把黑鹰杀手组织剿灭了，让他们去剿灭铁剑派，这事也不知道他们会不会答应？而且，灭天和绝地他们想要的报酬是什么？自己能不能付得起？这些事都得仔细考虑清楚，这年头谁也不是傻子，当然，李魏也不是说郭衷的计谋不好，只是，这事真的有待协商才行。
　　“去吧！小李。”
　　李魏正准备走出大厅，却见唐迁走了进来，唐迁看了看李魏，脸色有点不太好，也不知道到底是出了什么事？到现在才过来，唐迁做事一向都是风风火火的，一旦决定了，就不会轻易更改的，也不知道今天为什么这么晚才过来，而且，那脸色看上去就象李魏差他很多银子一样，脸臭烘烘的。
　　“爷爷，你来了。”
　　看见唐迁，李魏停下了脚步。
　　“魏儿，昨天晚上你找离儿时，到底跟那丫头说了些什么？”
　　唐迁对着郭衷和郭猛父子两个点了点头，算是打了个招呼。
　　“我昨天晚上都没有见到离儿，听说离儿是回蜀中唐门了，原本计划把谢小雨她们五个带回排帮安置好以后再去找离儿的，可是哪里知道偏偏碰上了金四，与金四交手后，我受了内伤，直到今天早上才将身体里的内伤治疗好，爷爷，离儿不会是出了什么事吧？”
　　李魏一脑子的糊涂，怎么唐迁看上去是来找自己撕皮的。
　　“谁说那丫头回蜀中唐门了，昨天晚上她可是一直就在翠绿轩里的。”
　　唐迁一屁股坐在了椅子上，口气有点不善，如果不是这老家伙自从见到李魏后，就对李魏很有好感，估计现在他是要准备揍人了。
　　“老唐，出来什么事你就直说出来吧！你这样打哑谜，小李怎么会知道你的意思啊？”
　　郭衷见李魏有点尴尬，不得不帮李魏说句好话，毕竟，现在李魏可不仅仅只是唐迁的孙女婿，也是他郭衷的孙女婿。
　　“那丫头在你离开翠绿轩后骑着马离开了成都府，据门里的弟子讲，方向可能是合州，我已经传令让门里的弟子注意离儿的消息了，只要她一到合州，消息应该就会很快传回来的，只是，我怕那丫头不懂事，被周权那小子给骗去，到时候我们要对付腐骨门可就畏手畏脚了。”
　　唐迁叹了口气，如果不是因为唐离私自离开的话，他早就过来了，现在这丫头一跑，天知道会不会发生什么意外？
　　李魏愣住了，唐离昨天晚上在翠绿轩吗？这事是不是有蹊跷啊？问题出在哪里？是谢小雨五女故意骗自己？还是唐离那丫头连谢小雨五女也骗了？该死的，现在已经够乱了，这丫头这一离开，岂不是乱上加乱了吗？她跑到合州去干什么？去找周权吗？李魏心里酸极了，真的，如果唐离离开的方向不是合州，那他的心里也许会好过一点，但是，偏偏为什么唐离去的方向是合州呢？落在周权的手里，唐离的生命或许暂时还不会有什么危险，万一要是落在黑鹰杀手组织金组的手里，那后果，李魏不敢想象。
　　“爷爷，我们现在抓紧时间去合州吧！”
　　李魏也想不出什么好的主意了，原本的计划因为唐离的离开，全部都打乱了，看来真的计划没有变化快啊，钟宇的想法因为唐离的离开多了一定的变数了，不管怎么样？在李魏的心里，唐离已经是他的妻子了，知道唐离去合州，他是怎么也不可能留在成都府干等的。
　　郭衷和郭猛父子两也叹了口气，看来灭天和绝地开出来的条件李魏是不会答应了，腐骨门还是只有自己动手解决了，两人也知道唐迁的担心，唐离是唐迁唯一的孙女，在唐迁心中的地位是很重要的，唐离就和郭琴音所处的位置一样，一个是蜀中唐门唯一的接班人，一个是排帮的唯一接班人，唐迁是绝对不会允许唐离出任何差错的，合州一行已经成为必然，刀已经出鞘，想要收回也是不可能的了，他们已经没有理由阻止李魏去合州了，除非是唐迁主动阻止。
　　“老唐，现在的问题很是麻烦，刚刚传来消息，黑鹰杀手组织金组的四个高手全部进入了成都府，金四昨天晚上已经被小李杀了，可是另外三个却不知道躲在了什么地方？还有，飞燕和网杀也派出了四个顶尖高手跟金组的人在一起，他们的目标是小李，这事，我们不能不防啊？一旦小李跟我们离开成都府，可是给他们创造了很好的刺杀机会，对方有七个顶尖高手，而我们却只有四个，就算他们光明正大的跟我们打一场，我们恐怕也是有输无赢，更何况那些杀手怎么可能跟我们光明正大的打呢？所以，我个人不赞成小李离开成都府，在这里外面至少还有阵法机关可以抵挡一阵子，一旦离开，我们可就成了他们的靶子了。”
　　问题是接二连三的来，一切的计划因为唐离的私自离开变得麻烦起来，郭衷说这些话并非无因，他是想要唐迁劝劝李魏，现在这种时候，李魏是真的不能离开排帮总坛，否则，一旦离开是凶多吉少的了。
　　“七个顶尖高手？”
　　唐迁听见郭衷的话后，微微的皱了皱眉头，四个对上七个，这答案不用多想也可以猜测到了，要想赢，机会很渺茫的，一个不好，他们四人离开成都府，就全部都没有办法回来了，更别说去找唐离，去对付腐骨门的人了。
　　“是啊！唐前辈，灭天和绝地跟小李商量，只要小李在这里呆上五天的时间，等他们把黑鹰杀手组织老巢剿灭以后，他们愿意无偿的帮我们灭了腐骨门，有他们帮忙，我们的压力可就要小了不少，可是……可是……”
　　郭猛闭上了嘴，合州一行，唐迁是绝对不会改变的，估计李魏也不会留在成都府了，这事真叫人闹心，唐离必须得尽快找回来，不然，让金组的杀手抓住唐离威胁李魏就麻烦了，至于，那个周权，郭猛知道的并不是很多，所以，他也不好说什么。
　　“不用管我，我们现在还是进快去合州把离儿找回来要紧，她这一去不管落在谁的手里，都会让我们很被动的，你们别劝我，合州我是一定要去的。”
　　李魏心里很担心，同时，也很不舒服，可是，事情既然已经都发生了，也由不得他再多想了，他在心里拿定主意，这一次在合州见到周权，无论怎么样？也一定要解决了周权，吃醋是一方面，另一方面是他答应过张良娣，现在两件事凑在了一起，已经没有让李魏犹豫的机会了，周权必须死，为了张良娣得杀了周权，为了让唐离彻底的死心，也得杀了周权，两个从来就没有见面的人，却成了仇人，永远也无法挽回的仇人，这就是命运，命运的安排有的时候真的是莫名其妙的。
　　唐迁倒是很满意李魏的决定，可是，这事他能答应吗？七个顶尖高手对上四个，想逃都难！现在唐迁心里唯一希望的就是自己的孙女千万别落在了黑鹰杀手组织金组几人的手里，这丫头一向爱惹祸，这一次惹的祸可能就大了，大得唐迁也很是无力，李魏的心意唐迁明白，可是，他是不能让李魏离开派帮总坛的，李魏跟着他们一去，估计金组的高手就全部被带到合州去了，只要李魏不离开成都府，那他和郭衷两人去合州，想要找回唐离希望应该还是非常大的，用李魏牵制住七个顶尖高手，这是唯一的办法了，只是，他又很不放心把李魏和郭猛两个人留在成都府，一旦打开，估计李魏和郭猛两人只有死这一条路，左右都很为难啊！
　　“魏儿，你的伤真的全部恢复了吗？我检查检查，如果没有恢复，我可不同意你跟我们去合州的。”
　　唐迁对郭衷使了个眼色，抓住了李魏的右手，装模做样的检查了起来，在唐迁抓住李魏右手的时候，郭衷也慢慢地走到了李魏的身后，郭猛却让在了李魏的左边，李魏根本就不知道，唐迁心里到底在想什么，也由着唐迁检查，可是，谁知道，三人同时出手，将他身体上的穴道给封住了，让他连反抗的计划都没有。
　　“爷爷，你们这是做什么？放开我，我要去找离儿。”
　　“你不用去了，我和老郭去就可以了，乖乖的呆在这里。”
　　知道李魏的心里很在乎自己的孙女，唐迁就已经很满意了，让李魏离开成都府去送死，唐迁是绝对不会答应的，这也是目前的最好办法了。
　　“是啊！小李，你跟着我们一起去，会将那七个高手全部都引到合州去的，为了唐离，你必须得呆在成都府里，你放心，我和老唐会将唐离平安带回来的，这些天你别出去了，好好的休息休息吧！猛儿，小李就交给你照顾了，老唐，我们这就走吧！希望还来得及才好。”
　　“魏儿，你在成都府的任务更重，一定要想办法拖住那七个高手，绝对不能让他们跟着我们去了合州，不然，后果就很严重了，等我们从合州回来，到时候我们再一起想办法对付他们。”
　　唐迁看了看李魏，轻轻地叹了口气，事情的发展偏离了轨迹，一着错，满盘就会皆输的，李魏和郭猛两个人留在成都府能够拖住黑鹰杀手组织的七个高手吗？唐迁很是怀疑，一旦他们知道自己和郭衷离开，估计他们就会强行向排帮总坛发起攻击的，就李魏和郭猛两个高手，情况很危险啊！如果不是自己的孙女私自离开，他真的不愿意在这种最关键的时候离开成都府的。
　　“那……那爷爷，你们一定要将离儿带回来。”
　　听了唐迁和郭衷两人的分析，李魏也没有再勉强去合州了，现在的他，就算想去，估计也是去不了的了，穴道被制，动也动不了，如果事先发现他们的目的，或许李魏可以运功将自己的穴道移位，可现在却是没有办法了。
　　“猛儿，你可一定要小心，你们现在的任务不是解决那七个高手，而是把他们牵制在成都府里，我估计，我跟老唐离开后，他们会对这里硬攻的，你们遇事一定要冷静，不可乱了方寸，知道吗？”
　　郭衷心里很是担心，阵法和机关虽然可以帮忙暂时抵挡住一段时间，但是，当敌人摸清楚以后，想要起到作用就不行了，希望他们可以坚持到自己和唐迁回成都府吧！
　　因为黑鹰杀手组织金组的三个高手和飞燕、网杀两个组织的四个高手一起来到成都府，让郭衷和唐迁昨天下午商量好的精锐进攻腐骨门的计划搁浅了，事情的变化已经大大的出乎了郭衷和唐迁两人的预料，现在不得不兵分两路，郭衷和唐迁一路寻找唐离，同时，对付腐骨门，郭猛和李魏一路，留在成都府吸引住那七个高手，将他们拖在成都府里，不让他们去破坏郭衷和唐迁两人的事，还好，杀手一般不会多事，没有人出钱，他们不会对另外的人下手，不然，估计郭衷和唐迁两人离开成都府，就是羊入虎口了。
　　杀手，说起来很可怕，但是，当一旦知道他们做事的原则后，还是可以专到他们的空子的，现在郭衷和唐迁两人就是准备专杀手的空子，他们离开，杀手是绝对不会为难他们的，他们一走，杀手在做任务的时候阻力就会少了很多，当然，这也就一部分冒险成分在内，一旦这些七个杀手的脑子有问题，非要去对付他们两个，那只能说明，郭衷和唐迁两人的时运不佳了。
　　看见郭衷和唐迁两人离开，李魏沉默了片刻道：“郭帮主，解开我的穴道吧！我不会乱来的，我已经知道郭前辈他们的计划了。”
　　的确，李魏虽然脑子不是很灵活，但是，从郭衷和唐迁两人的话里还是知道了他们的意思，让自己留在成都府，死死的拖住那七个变态的杀手，以方便他们办事。
　　“小李，我们留在这里的任务更重啊！得随时面临着七个顶尖高手的进攻。”
　　郭猛的心情很沉重，如果有选择，他宁愿去合州，也不愿意留下来面对七个顶尖高手的。
　　钟宇也不知道怎么想的，让李魏留在排帮总坛，难道他就没有想到那七个顶尖高手会强攻排派总坛吗？李魏有点想不明白钟宇心里到底是打着什么样的算盘，这样也好，只要能够拖住那七个杀手，郭衷和唐迁他们那里的阻力就要小得多了，而且，事后还可以得到灭天和绝地的一次免费帮助，真是一举两得的好事。其实，李魏根本就不知道钟宇心里的苦楚，留在排帮总坛可能还有一线活命的机会，一旦出去，估计是死定了，他这也是没有什么其他的办法了，只能选择坚守排帮总坛了。
　　郭猛犹豫了片刻，还是解开了李魏的穴道，以自己父亲两人的身手，现在李魏就算想追，肯定也是追不上了。
　　“郭帮主，把音儿送到我住的院子里去吧！那里布置了很多的阵法机关，比较安全一些。”
　　“我也是这样想的，一旦他们突破外面的阵法机关，这里面就不安全了。”
　　郭猛很满意李魏的这句话，在这种时候李魏能够想到自己女儿的安全，的确很难得。
　　“麻烦派个人帮我到城里通知我的朋友，让她们这几天别到这里来了，她们现在住在城中的缘来客栈里，二楼七号。”
　　李魏想到了张良娣和刘韵二女，如果现在这个时候，二女突然跑到排帮总坛来，被那七个杀手抓住可就麻烦了。
　　“我会派人去通知她们的。”
　　“那就麻烦郭帮主了，我现在去和钟前辈商量商量，看看他有没有什么好的办法？”
　　“去吧！小心点，最好是别靠近外围地方。”
　　离开大厅后，李魏再一次找到了钟宇，结果，他还没有开口说话，钟宇就先开了口：“李公子，刚刚得到消息，外面有六个陌生的面孔出现，可能是他们，看情况他们是在打探地形。”
　　“钟前辈，你有什么好的主意没有？他们迟早会进攻这里的，唐前辈和郭前辈两人去了合州，现在在这里，我们的实力很低啊！一旦他们强行进攻，想要防守住恐怕很困难的。”
　　“只要他们今天晚上不发起进攻，那明天上午我们的人就能赶过来支援我们了，所以说，今天晚上这一晚才是我们最艰难的，还好外面的阵法机关不错，不然，想守住这里还真的很困难了，放心吧！李公子，我已经把我们在成都府内的人手全部调集到了附近，没有那么容易就让他们攻进来的。”
　　这话是真的吗？恐怕连钟宇也没有把握，七个顶尖高手的进攻，那激烈的程度可想而知，根本就不是普通人可以抵挡得住的，钟宇也想到他们会主动进攻排帮总坛的，现在这样做，也只是尽一份力了，至于事能不能成，看天意吧！
　　“希望如此吧！”
　　现在这种情况也怪不得钟宇他们了，尽力吧！的确只能尽力了，熬过今天晚上，或许压力就会真的轻了也说不一定的。
　　“钟前辈，让慕容紫云姑娘今天晚上住进我的院子里，帮我保护我的妻子吧！”
　　李魏是不想慕容紫云那丫头被那七个高手给杀了，毕竟美女嘛！死了太可惜了，昨天晚上已经死了四个美女，今天晚上李魏可不希望再发生类似的事了。
　　“没问题，我会安排的。”
　　钟宇怎么不知道李魏话里的意思，现在整个排帮总坛里，就算李魏住的那个小院子里的防御能力最强了，那七个人想要破开那院子外面的阵法和机关，估计得用上一段不算短的时间才成，钟宇研究过那院子里的阵法和机关，得出的结果是巧夺天工，不懂阵法和机关的人想要强行破掉那些阵法和机关很难，“最好李公子你也呆在那里面，别出来，他们七个就由我们的人对付就可以了。”
　　“到时候看情况吧！如果事不可为，我们就一起退进去，毕竟我们只是拖过今天晚上，不是要把他们全部灭掉的。”
　　“那就这样说定了，我去安排防御。”
　　说完后，钟宇消失在了李魏的面前。
　　

第243章 布阵（上）
　　排帮临时总坛今天很忙，各方面的人手不断的巡逻着，刀剑已经出鞘了，那光亮在阳光下不断的闪烁着，闪得人眼花缭乱的，一副风雨欲来的架势，乱象已生，接下来就看到底应该怎么撑过这一次的劫数了？白天，是排帮弟子的任务，晚上，就是灭天和绝地的任务了。
　　得到郭衷和唐迁两人顺利离开成都府，而金组的杀手并没有离开和为难两人，李魏心里悬着的大石才算是落了下去，有郭衷和唐迁两个高手出马，唐离那丫头的安全应该不会存在太大的威胁，七个杀手，为什么现在只发现六个，还有一个呢？李魏不知道，也想不明白，这些杀手做事总是不按照常理出牌，让人想了头疼，就象昨天晚上一样，明明是到了八个杀手，却偏偏只有金四一个人出手狙击一样，如果昨天晚上八个顶尖高手一起狙击，那后果，李魏已经不敢再去想了，原来，死亡一直距离李魏都是很近很近，近得已经与他擦肩而过了，可是，李魏却一直不知道罢了。
　　郭琴音已经被郭猛送到了李魏所住的小院子里了，慕容紫云也进了去，这个贴身女杀手就快要贴着李魏的身保护了，看见这座小小的小院子，李魏到现在才明白，郭猛这家伙真是有先见之明啊！地方越小，防守起来也就越方便，难道郭猛在不久前已经想到了现在将要发生的事不成？李魏不知道，郭猛自己也不知道，其实说起来，安排李魏一家人入住这个小院子，郭猛也是没有办法才不得已而为之，排帮从太湖迁往成都府，这落脚点的确是太小了点，李魏一家人在排帮的待遇已经算得上是很好了，有一座独立的小院子，排帮现在很多高手还挤在一间小屋里呢！
　　郭琴音和慕容紫云两人入住小院子，的确给李魏一家人带来了很多的不便，还好只有一晚上的时间，不然，李魏真的不知道以后自己的日子应该怎么过了，看着一群莺莺燕燕正在帮司徒柔情布置阵法机关，李魏的头有点大，那种置身花丛的感觉原来并不是那么的好，特别是在现在这种最危险的时候，一群女人就成了李魏的心病，自己是那些杀手的目标，那么自己的妻子呢？李魏有点想不明白，怎么这事变来变去，变成自己成了杀手的目标人物了，这事越想越郁闷，是以，李魏也就干脆懒得去想了，想多了头疼，当然，在他的心里免不了要抱怨司徒道来几句，这只是李魏在心里的抱怨而已，没有什么其他的意思。
　　李魏想帮忙的，可是，却被一群女人赶开了，用她们的理由是，男人笨手笨脚的，这些细活根本就做不来，于是乎，李大官人享受到了作为一家之主应该享受到的权力，一个人傻傻的坐在旁边，在他的身边站着一座冰雕，不用说，那座冰雕就是冰美人冰兰了，这丫头的恢复能力很强，被李魏这厮开了苞没多久就恢复如常了，李魏知道冰兰变了，其实，冰兰的变化她自己也知道，只是，她不想承认罢了，做杀手的，变得太多可不好，冰山已经有融化的迹象了，与李魏的结合，让李魏把冰兰处子元阴吸取过去后，冰兰的俏脸不管怎么摆，再也摆不出以往的冷淡了，身体外也同样释放不出那种刺骨的冰冷了。
　　世界天天都在变，人也一样，要想生存，不跟着世界的改变而改变的话，那到了最后，只会被世界给遗忘，被世人给遗忘。李魏也在变，他变得很明显，只不过李魏自己没有注意到而已，他自己没有注意到，可不代表他的妻子们也没有注意到，看见李魏的改变，他的妻子们有的高兴，有的默叹，当然不用说，那个默叹的人就是南宫香儿了，李魏的改变，让南宫香儿觉得，以前那个在玄女门事事依着自己的小男人到现在已经长大了，自己能够给他的帮助慢慢变得越来越少了，她很不习惯李魏的改变，她心里一直希望李魏和她能够想以前在玄女门里一样，这一次入世，变化太大，南宫香儿很不适应，出来没有多久，已经变得太多太多了，那些变化往往发生在无意之间，等到发现的时候，一切已经变得很不一样了，南宫香儿的一颗芳心完全系在了李魏的身上，李魏高兴，她就高兴，李魏伤心难过，她也伤心难过，就象以前在玄女门一样，现在的她，似乎已经是为李魏而活一般。
　　日上正中，天气微微有点热了，是以，八女身体上的穿着有点单薄，随着她们的动作，隐约间露出点点的春色，那是诱惑人心的春色，除了慕容紫云和冰兰、郭琴音外，其他五无每一个动作总是带着成熟的女人风味，那风味，对于色狼李魏来说，是非常巨大的，看得某人直吞口水，咽喉处不断的滚动。
　　郭琴音的身体未恢复，女人流一次产，想要恢复不是那么容易的，流产对于任何女人来说，伤害都是很大的，身体上的伤害和心理的压力不是那么容易就能够恢复过来的，郭琴音这丫头闲不住，原本让她一个人躺在床上好好休息的，可是，她非要跟过来帮忙，不得已，那些比较轻松的活就落在了郭琴音的手里，这也是几女照顾郭琴音的身体。
　　李魏喝着茶，享受着冰美人冰兰的按摩，看着一群美女，别提有多么的自在快活了，如果时间能够停下来，李魏宁愿让时间永永远远的停在现在这一刻，这画面很温馨，除了慕容紫云这个外来客外，其他的女人算是李魏的妻子了，郭琴音已经答应了，想逃，估计某色狼也是不会放过她了，入了狼窝，哪有逃得了的道理，李魏的船很大，这艘大船引诱了不少无辜的少女上来，这是一艘贼船，她们上了以后才知道，上了想下，估计是难上加难了。
　　院子外，可怜的尤勇再一次被刘水抓了壮丁，那些苦力活全部落在了尤勇的身上，象什么担土，搬石，扛树之类的事，身为有力气的尤勇当然是当仁不让了，全部成包了下来，忙碌了整整一个上午的时间，尤勇的精神还非常的好，这家伙体格结实，的确是很不错的劳力，难怪每一次有什么重活累活，刘水这丫头总是第一个想到尤勇啊！堂堂排帮的精锐力量，被刘水这样糟蹋，也真是很可怜的。
　　

第244章 布阵（中）
　　“尤大哥，休息休息，等等再忙，过来喝杯茶。”
　　李魏看见尤勇身上流满了汗水，连衣服也湿了，心里有点过意不去，自己身为这座院子的主人，坐在这里一动不动，而让尤勇一个人当苦力，未免有点说不过去，可是，家里的老虎们出了话，身为一家之主的李魏也只有乖乖的听命的份，不然，再给他来个禁欲半个月时间的话，李魏连哭都没有地方去哭了，那日子真的不是一个正常男人应该过的，尝试过一次后，李魏是再也不愿意过那种能看不能吃的日子了。
　　“李兄弟，今天晚上的事，你怎么看？”
　　尤勇眼里微微露出丝丝的担忧，七个江湖顶尖高手，而且还是杀手，这种事光是想想，尤勇的头皮就发麻，别说是七个了，就遇上一个他尤勇都只有送死的份，排帮今年的劫难似乎特别的多啊！一件接着一件的事发生，可是，就没有一件听了让人高兴的事来，这接二连三的打击，对于排帮的士气影响是很大的，如果不是郭衷父子两个经营有方的话，估计现在整个排帮已经乱成一团糟了。
　　“没事，他们的目标只是我，做杀手的，只要你们不去主动招惹他们，他们应该不会向无辜的人下手的，所以，今天晚上尤大哥你可要在被窝里躲好了，无论发生什么千万别出来哦！”
　　李魏和尤勇相处的时间久了，两人在一起偶尔也会开开玩笑的，这种事见怪不怪了。
　　尤勇也没有一点生气的样子，将肩膀上的担子放在地上，从李魏的手里接过一杯茶，一饮而尽，“李兄弟，这件事里，我总觉得透露着古怪，就拿昨天晚上的事来说吧！明明来了八个高手，可偏偏只出现了金四一个，今天这事也不正常，明明还剩下七个的，却偏偏只有六个出现了，另外一个不知道躲到哪个乌龟洞里去了，我讨厌这些杀手，做事从来都是偷偷摸摸的，就不敢与人光明正大的打上一场，现在被六个人就把排帮总坛给全部围起来了，想想这心里就实在是逼火不已。”
　　“是啊！以前未出来的时候，就听见江湖有四个顶尖高手，这一次一出来，居然发现，这事似乎与听见的完全不一样啊！顶尖高手似乎已经批量生产似的，一个接着一个从暗中冒出来，天才知道整个大唐到底有多少顶尖高手的存在，这年头在江湖中讨生活也是越来越难了，你不惹事，可事却偏偏主动的找上门来，让你想躲都没有地方可以躲避，就拿这一次剑难道的事来说吧！谁知道到最后还会不会有什么变态的高手出现啊？”
　　李魏叹了口气，江湖中存在怪异的事的确是太多太多了，有时候让他的头脑根本就转不过来，就拿蜀中唐门来说吧！如果不是亲眼看见，亲耳听见，谁知道在蜀中唐里有着两个顶尖高手啊！排帮也一样，还有那两具藏在蜀水唐门里从来就没有发扬光大过的远古母僵尸王，恐怕只有鬼才知道它们的实力有多么的强悍了？连刘药邪和钱毒君都要顾忌的东西，可能也不是那么好对付的，蜀中唐门虽然名义上来说，能够立足于剑南道是沾了李隆基的光，可是，没有绝对的实力存在，李隆基就算是想扶持，也是扶持不起来的，这些大门大派里，又有哪个没有把自己的实力雪藏起来的，估计铁剑派也不会只有黄善一个顶尖高手吧！
　　“这一次剑南道之乱，也不知道要牵扯进多少江湖顶尖高手了，而且，据我所知，绝顶高手似乎也已经插手进来了，黑鹰杀手组织里隐藏着两个绝顶高手，这实力实在是太可怕了，如果不是请灭天和绝地他们对付黑鹰杀手组织，天才知道他们的实力到底有多强大？灭天和绝地能够灭了一个绝顶高手，那实力估计也是强大得离谱了，乱了，反正，全部都乱了，江湖的日子不好混啊！说不准哪天自己的项上人头就成为别人的战利品了？还是做普通人好，天天无非就是为三餐忙碌而已。”
　　“得了吧！李兄弟，你以二十岁不到的年纪入主江湖顶尖高手的行列，难道你还不知足吗？象我们这些人才是真正的可怜，随便来一个顶尖高手，想怎么捏，就怎么把我们给捏了，连还手的机会都没有，算了，不和你说了，我还得帮忙搬东西，争取在今天天黑以前，几位姑奶奶能够把阵法和机关给布完吧！”
　　尤勇将担子担在肩膀上，向着南宫香儿几女走了去，尤勇跟在李魏身边这几个月的时间，倒是学到了不少东西，至少现在他在司徒柔情布置的阵法和机关里不会被困住。
　　看见尤勇那高大的背影，李魏心里感慨不已，的确，尤勇说的很正确，混江湖的，实力才是一切，其他的都是废话，如果没有绝对的实力，别人想把你怎么捏就把你怎么捏了，被捏后，不只无法反抗，甚至于连屁也不敢放上一个，刀头舔血的日子，可不是那么容易过的，别人只看见混江湖人的快活、风光和自在，可谁又知道他们背后所隐藏的辛酸呢？
　　“坐吧！冰兰，你别象一根木桩一样的站在我的背后，你这样，我很有压力的。”
　　在尤勇来的时候，冰兰已经停下了手，没有再为李魏按摩，而是站在了李魏的背后，不言不语，一动不动的。
　　冰兰坐到椅子上，没有说话，只是看着李魏，看着这个男人，这个占去她身子的男人，俏脸依旧没有一丝的表情，就象一个木偶一样，如果冰兰能够笑笑，估计会有一种另类的美丽所在吧！可惜，冰兰的笑容，短时间内，李魏怕是看不到了，现在太忙，李魏也没有时间训练冰兰了，只好把这个光荣而艰巨的任务交给了南宫香儿五女，不过，似乎效果很差，这丫头依旧惜字如金，根本就不和人说话，完全脱离了群众，如果不是她还听李魏的话，现在也不知道会怎样了？
　　李魏看着冰兰，叹了口气，没有开口和冰兰说什么，因为他知道，跟冰兰说话，还不如拉头牛来，对着牛弹琴来得实在。
　　一块泥土射了过来，目标当然是李魏了，李魏反手将泥土捞在手里，不用多想，除了调皮捣蛋的刘水，其他几女是不会做这么无聊的事的，果然，在李魏捞住泥土的时候，一条黄色的身影向着李魏的方向射了过来，直接扑进了李魏的怀里，一双手在李魏的胸膛擦着，泥土在李魏的胸口开了花，结了果，一件白色的衣服在刘水的帮助下，很快变成了黄土色。
　　“小丫头，就你调皮，你把我的衣服弄脏了，等等可得帮我洗干净了。”
　　李魏在刘水丰满的小屁股上轻轻地拍了几下。
　　“洗就洗，有什么大不了的，难道你这个大老爷什么时候还洗过衣服不成，每一次还不是脱下来大手一扔，让我们姐妹几个帮你洗啊！”
　　刘水嘟了嘟小嘴，被李魏的一双色手在屁股上摸得很不自在，整个身子在李魏的怀里折腾不已。
　　“小丫头，有什么事，怎么好好的突然就跑过来了？是不是快布好了？”
　　“哪里有那么快啊？人家累了，过来喝点水，等等还得过去继续帮忙呢？”
　　刘水拿起李魏的茶杯，将杯里的茶水灌进了自己的肚子里，非常舒服的样子。
　　

第245章 布阵（下）
　　“坏哥哥，你说如果我和姐姐在小情儿的阵法中把‘五毒大阵’也加进去，好不好？”
　　刘水象小猫一样腻在李魏的坏里，红嘟嘟的脸蛋光彩四射，这丫头这段时间以来，经常被李魏滋润，变得艳光四射，特别的有女人味了，总是在不经意之间流露出诱惑人心的风情来。
　　“我没有意见，你们几个商量着就成了，问我的意见，估计会更乱的，阵法和机关方面，我懂的实在是不多，你问了也别问，想怎么布置，该怎么布置，你们就怎么布置吧！主要是能够起到狙敌的效果就成。”
　　两个人儿形成了鲜明的对比，冰兰冰冷，刘水诱人，各有各的滋味，李魏看看这个，又看看那个，幸福无比。
　　“就知道问你这个半灌水没用的，人家这是打着幌子过来陪陪我们家大老爷，免得大老爷你一个人坐在这里无聊。”
　　看见李魏瞌睡沉沉的样子，刘水调皮的对着李魏笑，现在的李魏哪里有昨天晚上在床上的无敌样啊？
　　“我有那么老吗？水儿，我还未满二十岁呢？”
　　李魏有点郁闷，怎么一转眼之间，自己就变成了一个大老爷啊？叫老公、官人或者是相公多好啊！这丫头古灵精怪的，李魏的色手再一次捏了捏刘水翘挺小屁股后的丰满，算是对着小丫头惩罚了。
　　“有啊！至少你的年纪比我大，肉皮比我的厚。”
　　李魏处于无语的状态，刘水这丫头未免也太能掰了吧！男人和美女比皮肤，这不是自己给自己找难受吗？李魏虽然也知道自己的皮肤很好，但是，和刘水比起来，怎么也要差了不少，这一点自知之明他还是知道的。
　　“小妖精，看来昨天晚上是没把你给喂饱，是不是？现在居然又上房揭瓦了，讨打。”
　　李魏的话一完，刘水就感觉到有双色手正在突袭自己双腿之间的禁区，虽然隔着几层布，但是，那感觉还是怪怪的，让她的俏眼里充满了迷离，似乎有一小股潮水正在慢慢的往外泄一般，让她浑身似乎失去了力气一般。
　　“坏蛋，现在是大白天的，尤勇还在呢！把你的坏手拿开。”
　　刘水的小嘴在呢喃，现在李魏这色狼对于她的身体比她自己还要了解得多，只要轻轻一折腾，总能找到她最致命的地方，三下五除二就会让她动情的。
　　“水儿，你们这个阵法机关大约要多久的时间才能够布置好啊？我坐在这里都快睡着了，早知道这么无聊，还真不如回房去补补觉，这太阳不大不小的，晒得人直想打盹，还好有美女可看，不然，我真的趴在桌子上跟周公他老人家的女儿幽会去了，真倒霉，自从来了剑南道以后，这日子就没有消停过，还是在湖亭小筑的日子舒服啊！”
　　李魏张了张嘴巴，打了个喊欠，接着道：“今天晚上他们最好别来，如果真的进来，我非留下一两个不可，见过欺负人的，象他们这样欺负人的，我还真没有见过，大白天的居然敢光明正大的在排帮外面瞎转悠，真不知道我这是倒了哪门子的霉运了？”
　　李魏的确很郁闷，这些杀手的胆子未免也太大胆了点，踩盘子居然踩成他们这副光景，由不得李魏不佩服啊。
　　饿死胆大的，撑死胆小的。
　　“倒什么霉运啊？你这坏蛋应该是桃花运来了才对吧！才刚刚到成都府几天，你自己算算，你又勾引到了几个美女了，还好他们出现得及时，不然，还真的不知道你会祸害了多少良家妇女呢？大躺美女千千万万，你全部弄到手，难道想当一个无冕之王不成？水儿真担心有一天你会被外面那些狐狸精给榨干了。”
　　刘水很暧昧的看了看慕容紫云，同时，也没有忘记现在正在房里躺着养伤的谢小雨，再算上慕容紫烟和唐离，李魏勾搭女人的手段真的恐怖。
　　“你这丫头，是不是巴不得我死了以后去找其他男人啊！七个江湖顶尖高手，你以为是七个江湖下九流的人啊？别说我头疼了，你去问问郭帮主，看看他是不是很头疼？站着说话不腰疼。”
　　李魏也知道好象是自己理亏，这来成都府的时间的确不长，怎么这美女一个接着一个她硬是往自己身上撞呢？这算什么啊？人品爆发？
　　“懒得说你这坏蛋，你想找多少就找多少吧！只要你的身子骨吃得消，我们姐妹六个是没有任何意见的，反正，以后你一有时间就得好好的满足我们六个，不然，小心我们真的把你给废了。”
　　刘水那双调皮的小手伸在了李魏双腿间的要害处，轻轻地拧上了一把，然后，从李魏的魔掌下溜了，溜出去没多久，李魏就听见刘水让他哭笑不得的话，“香儿姐姐，坏哥哥同意在阵法里加‘五毒大阵’了，我们现在抓紧时间，早点忙完，早点回房休息去。”
　　看刘水的样子，真象个小姑娘，如果不是被李魏这厮给祸害了，估计现在还是少女怀春的黄金期吧！对于刘水的捣蛋，李魏只能一笑做罢，跟这丫头较真，倒霉的绝对是自己，是以，刘水这句话他只能在心里苦笑，捏了捏鼻子就当自己什么也没有听见一样。
　　于是，因为李魏的“表态”司徒柔情布置的阵法和机关里就多了药王谷的“五毒大阵”对于布置“五毒大阵”刘若和刘水姐妹俩可谓是轻车驾熟，伸手拈来，这一次的“五毒大阵”可不象在湖亭小筑布置的那个“五毒大阵”阵里面全部都放的是致命的毒药，毫不怀疑，就算是江湖顶尖高手，沾上了这些剧毒，恐怕一时半会都是没有办法将剧毒驱除体外的。
　　用毒，在整个大唐，药王谷、毒龙岛和蜀中唐门这三个地方出来的剧毒可不是说说就玩的，比起来一般江湖中人使用的那些剧毒可要厉害上很多，是以，这三个地方的剧毒很少出现在江湖之中，怕的就是有人用这些剧毒去祸害江湖，就象银一组前天晚上的毒针来说吧！如果将毒针上的剧毒换成这三处出来的剧毒，估计李魏就不会用身子直接去试毒针了，毒，和江湖高手一样，也分为三六九等的，而这三处配制的剧毒才是整个大唐最厉害的，就算是那些所谓的百毒不侵的人，中了这三处的剧毒，想要在短时间内逼出身体里的剧毒也是很困难的。
　　

第246章 酒后乱性惹的祸（上）
　　看着忙碌中面带笑容的几女，李魏突然感觉到自己很幸福，真的，这些女人跟在他的身边，对他没有什么太大的奢求，她们都很容易满足的，也从来不管他在外面胡混，只是要求他记住，在家里还有她们这样一群女人在等着他，关心着他就可以了。在大唐，女人的地位还是不高，男人做事，女人很少能插嘴的，这是历来的习惯，这也给色狼李魏提供了猎艳的机会。
　　尤勇再一次将泥土担进来的时候，走到李魏的身边，道：“李兄弟，已经进中午了，饭菜已经准备好了，我们是不是先吃中午饭？吃完饭再接着干。”
　　累了一上午的时间，尤勇还真的是饿了，可看见刘水七女正忙得欢，所以，这话他没敢对七女说，只得跟李魏来说。
　　“是啊！不知不觉又是一上午的时间过去了，过得真快啊！去吧！尤大哥，你先去吃中午饭，吃完午饭，下午再接着布置吧！活可不是一时三刻就能做完的，劳逸结合嘛！晚上，把你的家人都送进来吧！这里比外面安全。”
　　尤勇的妻子和女儿也住在排帮总坛里，可是，来了这里已经好几天的时间了，李魏一家人可都还没有见过，趁着这个机会见见也好。
　　“那就多谢李兄弟了，中午饭过后，我就把她们娘俩带过来，你们一家人认识认识。”
　　对于李魏，尤勇倒不怎么拘束，他怕的只是刘水那丫头，没办法，刘水在太湖的时候给尤勇留下的印象实在是太深了，那姑奶奶就是个惟恐天下不乱的主，做起事来，似乎比排帮的小魔女郭琴音还要可怕，惹火了她，估计自己又会成为刘水的实验品了，那种日子，尤勇以后是再也不想过了，如果说在太湖的时候，尤勇被刘水折磨得还不算是很惨的话，那么在寿州那半个多月的时间里，那才是尤勇这一生永远都无法忘记一的恶梦，那种让刘水没事抓去当小白鼠做试验的日子，打死尤勇他也不愿意再过了，现在他没事的时候宁愿躲这刘水，免得被刘水给抓了壮丁。
　　原本尤勇以为这一次来到成都府以后，自己就可以逃出刘水的手掌心了，可是，哪里知道，偏偏老帮主和帮主都想把小姐嫁给李魏做妻子，这样一来，尤勇想要摆脱刘水就更加不可能了，被郭猛长期派给了李魏一家人，排帮里的其他事现在也不让尤勇插手了，他心里的苦楚根本就无法向其他人倾述，这苦果只能自己一个人咬下去，吞进肚子里慢慢的消化掉，丝毫也不敢在了刘水的面前有任何的不满意。
　　尤勇很羡慕宋差那小子，人傻傻的，憨憨的，可是，谁让宋差那小子狡猾呢！总是拖他的后腿，抱住刘水的大腿在暗地里给尤勇使坏，现在也别提宋差那小子在湖亭小筑有多么的自在快活了，想到宋差，尤勇的心里一暖，也不知道那小子在这段时间里有没有把罗秀云给弄上手？傻人有傻福啊！让尤勇羡慕不已，一个大美人居然便宜了宋差那傻小子。
　　“李兄弟，那你们也先吃中午饭吧！我先回家了。”
　　“好，那尤大哥你先回去吧！下午把大嫂和侄女带过来，我们见见面，我们玄女门现在人丁稀少，如果侄女的根骨可以的话，我倒是愿意教教她，这年头，没有武功可是不成，特别是女人，容易受到欺负的。”
　　尤勇跟了李魏一家子的时间也不算短了，一直都是任劳任怨的，如果可以，李魏倒是想提点提点尤勇的女儿，算是报答尤勇一直以来对他们一家子的照顾吧！
　　“那我就先多谢李兄弟你了。”
　　听了李魏的话，尤勇很高兴，李魏的武功他可是看到的，二十岁不到是江湖顶尖高手啊！玄女门的很多事尤勇虽然不是很清楚，可是，《玄女心经》和玄女剑法的名声在外已经好多年了，女儿能够跟着李魏学武功，那绝对是一件好事，很多人盼都盼不来，尤勇当然不会拒绝了，只是，唯一一点好象有点麻烦……算了，等下午李魏见过自己的女儿再说吧！一切看命运。
　　“我们两个说那些废话就没意思了，只要侄女她不嫌弃我这几式庄稼把式，我一定尽力教她。”
　　李魏没有想到，他这想收徒的念头，结果，又给他惹来了麻烦，所以说，有时候烂好人还是不能做的，特别是在不知道对方底细的情况下，更不能做烂好人。
　　“李兄弟，你这么说，岂不是在挤兑我嘛！如果说你的武功都不入流，那象我们这些人，可能只有回家去种田了，不管这事成不成？我都要谢谢李兄弟你了。”
　　的确，这年头，想要学到真正的武功很难，要不然，整个大唐就不会有那么多的外围女弟子了，那些外围女弟子为了可以学到高深的武功，过的生活可是比青楼妓院里那些妓女的日子还要苦，她们为的是什么？还不是为了以后不被人欺负啊！大唐好武成风，从武则天颁布武举科考后就更甚，这也不知道是好是坏了，种种历史残留下来的病症想要改变，需要的时间很长的。
　　“行了，尤大哥，你就别跟我客气了，这事成不成还得看你女儿的意思才行？你回去跟她商量商量吧！如果她不同意，你就当我没有说过这话，成不？”
　　尤勇刚刚眼里闪过那一点犹豫之色并没有逃过李魏的目光，既然话已经说出来了，现在他想收口也不太好了，这事成不成可不是他决定了就行的，这年头，少女早熟，都带有一点点叛逆的心理，尤勇的犹豫也不是没有道理的。
　　“李兄弟，这事不瞒你说，可能还真的有点麻烦，我女儿今年已经十五，马上就满十六岁了，这年纪似乎……似乎……”
　　李魏张大了嘴巴，不是吧！尤勇怎么看他的年纪也不会超过三十五岁的样子，怎么就有个十五岁的女儿了呢？江湖中人不是都很晚才生孩子的吗？难道这其中还有什么隐秘不成？李魏的八卦心开始作祟了，“说说看，尤大哥，与你在一起这么久的时间了，我可还没有听你提起过你的女儿和妻子，你现在的年纪不大，怎么有一个这么大的女儿？”
　　听见李魏问这事，尤勇的老脸瞬间红了，这可是怪事，李魏还是第一次见到尤勇这家伙脸红，他越是这样，李魏心里就越好奇，谁说只有女人爱八卦的，李魏也一样爱打听这些八卦，特别是熟人的八卦。
　　

第247章 酒后乱性惹的祸（中）
　　尤勇看着李魏，不说话，那脸红红的，如果不是李魏知道尤勇的性格，还真会怀疑尤勇是累得红了脸或者是被太阳给晒的，看见李魏那一脸的求知欲望，现在尤勇可是把肠子都快悔青了，自己这是多的哪门子嘴啊？以前排帮那些兄弟也曾经有很多人问过尤勇这件事，可是，被他全部打跑了，现在遇上李魏这种变态，尤勇自问自己不是李魏的对手，所以，以前用的那些方法用在李魏的身上根本就起不到任何的作用，既然打不过李魏，那逃吧！尤勇是这样想的，可是，李魏这家伙也不简单可见尤勇左看右顾的，就知道尤勇心里的想法，是以在第一时间里，李魏的贴身保镖就拦住了尤勇的逃跑路线，尤勇的逃跑大计正式宣布夭折了。
　　“尤大哥，我可是把你当成兄弟的，你这样很伤我的心哦！”
　　李魏一脸笑容地看着尤勇，尤勇真想爆了李魏的菊花，既然是兄弟，有你这样打探兄弟隐私的吗？郁闷归郁闷，但是，尤勇也不敢乱来，一旦让刘水那个小魔女知道了，估计今天的日子是没有办法过了。
　　“李兄弟，这事……这事我不方便告诉你。”
　　尤勇喏了喏嘴，沉默了半天才说出这句话来，浑然就不去管现在自己的肩膀上正担着一大担的泥土。
　　“尤大哥，兄弟之间是不应该有任何秘密的哦！我只是好奇你跟嫂子是怎么认识的，这不过分吧！要不？我把水儿叫过来，让她问问你，怎么样？”
　　尤勇越是这样，李魏的好奇心就越强，或许，他刚刚故意说，把其中的经过说得长长的，也许，李魏这厮听到一半不到就没有兴趣再听下去了，可是，现在尤勇的闪躲反而勾起了李魏的好奇，不讲清楚，估计他是不会罢手的了。
　　祸从嘴出啊！尤勇真想扇自己几嘴巴。
　　李魏站起身来，走到尤勇的面前，将尤勇肩膀上的胆子取了下来，“尤大哥，今天天气真热，我看现在时间还早，要不？你陪我坐下来，我们一起喝喝茶，聊聊天什么，联络联络感情什么的。”
　　李魏硬是将尤勇给拉坐了下来，一脸的不怀好意。
　　“李兄弟，时间不早，我家那口子还等着我回去吃中午饭呢！下午，下午我再告诉你，好不好？”
　　尤勇心里打定主意，先逃离这里再说，至于其他的，回家和自己的妻子商量商量再说，统一统一口径，到时候讲出来就不怕李魏一家人笑话了，其实，尤勇这人也太老实了，换作是其他人，先乱给李魏说一通，然后，回家再跟妻子统一口径那多好啊！
　　李魏抬头看了看天，喃喃自语道：“的确，时间是不早了，可是，心里有事逼着，这不得到答案，我是咽不下食啊！尤大哥，你就满足满足兄弟这点好奇心成不？大不了，我答应你，你告诉我后，我不对其他人讲，行不行？”
　　李魏哪里知道，尤勇之所以在李魏一家人来成都府这些天不带着自己的家人跟李魏一家子见面，就是因为他怕李魏一家子问起这事，现在好了，自己嘴巴大，居然给说漏了嘴，想不引起李魏的注意都不行了，这可是丑事，让别人知道了，他尤勇半辈子的名声就算全部都毁了，尤勇想哭，当然如果哭能解决事的话。
　　尤勇不说话，只是将自己的头低着，李魏也不说话，只是面带笑容的看着尤勇，冰兰却站在出口处，死死的守着，防止尤勇逃跑。
　　大约五分钟的时间过去，李魏见尤勇还是没有要开口的意思，有点不耐烦了，故意干咳了几声，可是，尤勇压根就象没有听见似的，目光死死的看着桌子上的茶杯和茶壶。
　　“尤大哥，我看，我们有必要好好的沟通沟通才行，你看，要不这样吧？今天中午的午饭呢！我们一家人就到你家里去吃怎么样？大家都是熟人了，相信尤大哥你不会不欢迎吧！”
　　尤勇终于算是见识到李魏的厚脸皮了，这家伙不能从自己这里打开缺口，是准备直接找上门去了。
　　“李兄弟，现在我家里准备的吃的不够，你们都去了，恐怕是没东西吃的。”
　　尤勇这话是大实话，真得不能再真了。
　　“这个很简单，我找人把为我们一家人准备的食物带到你家里去，这不？大家就可以坐在一起吃了吗？其实呢！尤大哥你也知道，水儿早就想到你家里去坐坐了，就趁着现在这个时候吧！来成都府的时间也不短了，是时候应该到尤大哥家里去拜访拜访了，前些天事情忙，一时失礼，希望大嫂和侄女别介意才好。”
　　李魏故意看了看正在不远处布置“五毒大阵”的刘水，那意思很明显，要么你尤勇把事实告诉我，要么我让刘水亲口来问，要么我们一家子全部杀到你家里去，这三个选择，你自己挑一个合适的，咱也不是独裁者，选择的路线给你三条，你自己琢磨着选一条就行，反正，这好奇心已经被你引诱出来了，怎么着，你也得给我一个解释不是？
　　这年头男人的八卦心理这么严重的，可能就只有李魏一个人了，逼婚的事见得多了，至少李魏这厮的身上就出现过三次，可是，逼着人家说自己隐私的还真的很少，何况，李魏这家伙一副善意的样子，让尤勇看着就直想动手揍人，李魏在尤勇心里的良好形象现在算是彻底的毁了，毁得一点也没有剩下了，现在尤勇也终于知道，李魏一家子似乎就没有一个好人，就知道欺负老实人。
　　“不是很方便，现在排帮的房子紧缺，我们一家人就分了一间小屋子，你们这么多人去了，恐怕连坐的地方都没有了，更别说是吃中午饭了。”
　　“那更简单，我们把桌子搬到外面来，相信应该可以坐得下了吧！”
　　李魏笑着，尤勇苦着，反正，不管尤勇找出什么样的理由，总是会被李魏找到应对之策来，老实人尤勇估计在李魏的手里只有吃鳖的份了，现在李魏这家伙被自己的几个妻子天天缠着，粘着，口才方面的进步的确是大了很多，至少稳稳能够把尤勇吃得死死的。
　　尤勇找不到理由，沉默了片刻，道：“李兄弟，你真的要听？”
　　李魏很慎重的点了点头，这不是废话吗？自己不想听干嘛将你留下来啊！现在自己的肚子还饿着呢！早说，我们大家早吃午饭去。
　　“那好吧！我可以告诉你，不过，你听了以后得给我保密，连你的妻子也不能告诉，不然……不然，我就真的不说了。”
　　尤勇看了看李魏，心里非常的不舒服，可是，事情到了如今这份田地，估计不让李魏知道，恐怕今天中午饭自己是吃不成了，无意间看到刘水那丫头正把目光向着这边看过来，让尤勇不得不打发掉李魏这个瘟神，自己早点闪人为好，要是刘水那个小魔女来了，说不一定连自己的祖宗八代都会被这一家人给挖出来。
　　尤勇的额头上汗水直流，看样子被李魏是逼得不行了，能够把老实的尤勇逼到这一步，李魏还是很不错了，其实，以前在太湖的时候，尤勇就不是一个很聪明的主，不然，也不会老是在刘水那丫头的手里吃亏了，每一次撒谎都撒得很白痴，聪明一点的人一听就知道尤勇在撒谎，撒谎其实也是一门很深奥的学问，不是什么人都可以不眨眼睛的撒谎的。
　　

第248章 酒后乱性惹的祸（下）
　　尤勇看着李魏，无言问苍天，李魏看着尤勇，笑意阑珊，静静地等着尤勇主动开口讲自己的情史。
　　尤勇喏喏的开口把自己跟妻子认识的经过对李魏简单的讲了一遍，他浑然就不知道在他讲的时候，有几个听客已经悄悄的围在他的背后，默默的听着，一个个用手掩着小嘴偷偷的笑着，当然，笑声肯定是没有发出来，不然，尤勇听见估计就不会再讲了，讲的入戏，听的入迷，整个院子里就只能听见尤勇的声音。
　　原来尤勇跟他妻子东方雪认识的经过其实很简单，是一个很老套的故事了，怎么说呢！还不是尤勇这小子喝酒误事，在一次任务中喝酒醉了，硬是把东方雪给上了，哪里知道这一上，东方雪居然怀孕了，于是，逼于压力，尤勇不得不跟东方雪成了亲，是以尤勇以三十三岁不到的年纪就有了一个快到十六岁的女儿了，而当时可怜的尤勇才只有十六岁，正是男人青春期最骚动的时候，一醉酒全完了，这件事，可怜的尤勇到现在都还没有想明白，那天晚上自己醉酒后，是怎么进了陌生的东方雪的房里，两人是怎么成就了好事的，事后，尤勇无论怎么追问东方雪，可是，东方雪都不告诉他，让他在心里窝火了整整十五个多年头，成亲后，东方雪对尤勇管得严，让尤勇在外面偷腥的机会几乎都霉运，说多郁闷就有多郁闷。
　　“尤勇，我看是大嫂对你一见钟情、芳心暗许，主动在你醉酒后，将你抱进了她的房间，结果，你见大嫂美丽，所以起了色心呗！没有想到尤勇你看上去一副老实的样子，原来思想也是这么肮脏啊？”
　　刘水见尤勇讲完后郁闷的沉思，忍不住插了口。
　　“可是，雪儿当时已经二十五岁了，比我大了整整九岁，怎么可能看上我这个傻小子啊！”
　　尤勇也没有注意到这声音的主人是刘水，随口就回答了刘水的话。
　　一阵惊讶的声音在尤勇的耳朵边响起，尤勇抬起头，见自己和李魏两人身陷花丛之中，用手掩着自己的脸，害羞的逃了，身后传来李魏一家人的大笑声音，看见尤勇狼狈的样子，李魏终于满足了自己的八卦心理，对着尤勇的背影道：“尤大哥，下午记着把大嫂和侄女带过来哦。”
　　“坏哥哥，原来尤勇这家伙还有着一段这么好玩的经历，如果不是你压榨他，估计我们一家人可能就不知道了，有意思，老妻少夫配，绝了，看来尤勇还是满有魅力的嘛！也不知道大嫂长得怎么样？美丽不？难怪这家伙每一次我说要到他的家里去看看，他总是闪闪躲躲的，呵呵……”
　　刘水将南宫香儿按在椅子上，转身对姐姐刘若道：“姐姐，我们去把午饭拿过来，吃完后，好继续布阵吧！”
　　“恩，时间得抓紧点，争取在天黑以前把阵法和机关全部布置好，晚上大家也就可以放心的休息了，香儿姐姐，你在这里陪陪魏哥哥，估计他是闷慌了，不然，也不会逼尤大哥说隐秘了。”
　　“辛苦几位妹妹了。”
　　南宫香儿点了点头，算是同意了刘若和刘水姐妹两个的话了。
　　看着一群美女摇曳的离开，某色狼盯着几个翘挺的小屁股直流口水，与张良娣和刘韵二女试过“菊乱”和“猴偷”两式后，他似乎喜欢上了美女的小屁股了，当然，第一次走张良娣后门的场面的确也是把李魏这色狼吓得不轻，以张良娣那成熟劲，差点都没被李大官人的大枪给弄坏了，他的这些老婆们估计……李魏摇了摇头，心里虽然想得要命，但是，还是不希望自己的几个老婆享受那痛苦的折磨，反正，以后有刘韵住在这里，想要尝试，可以去找刘韵的，自己这些个娇嫩的妻子，还是算了的好。
　　“小坏蛋，看什么呢！”
　　南宫香儿见某色狼的目光一直盯着几个妹妹的小屁股，娇嗔的问道，当然，她的心里也知道某色狼心里想的是什么坏东西。
　　“没看什么，我发觉我的老婆们现在是越来越有女人味了，当然，我的宝贝师父才是最有女人味的。”
　　李魏这家伙现在也知道见人说人话，见鬼说鬼话了，反正，现在这里就只有南宫香儿和冰兰两个女人在，自己夸夸南宫香儿也很正常的，冰兰这丫头，嘴严不会拿出去乱说的。
　　“魏儿，你现在的嘴可是越来越能逗女人开心了哦！油嘴滑舌的。”
　　听见李魏的夸奖，南宫香儿的笑容很快便布满在了俏脸上，那红红的样子，就象一个熟透了的苹果，让人忍不住想要凑上去狠狠地咬上一口。
　　“嘿嘿……这还不是师父你教导有方。”
　　李魏走到南宫香儿身边，将南宫香儿的身子搂进自己的怀里，双手攀这南宫香儿那对傲人的双峰上，轻轻地揉捏着。
　　“坏蛋，冰兰还看着呢。”
　　南宫香儿害羞的将头埋进了李魏的怀里，满脸的羞红，不过，俏脸上满是甜蜜的笑容，她喜欢李魏这色狼欺负她。
　　“别理她，这丫头一点风情也不懂，在床上象具木偶一样，怎么玩都没有一点的反应，嘴巴严着呢，兰儿，坐过来。”
　　李魏看了看还站在自己身边的冰兰一眼，开口道。
　　冰兰乖乖的走到李魏的身边坐了下来，被李魏用左手也搂进了怀里，南宫香儿和冰兰二女一左一右靠在李魏的怀里，那阵阵的女人香不断的扑进李魏的鼻孔里，左拥右抱的日子舒服极了。
　　“魏儿，晚上我们一起联手对敌，好不好？”
　　南宫香儿的小嘴轻轻地呢喃着，现在似乎她除了在床上能够帮李魏练功以外，已经帮不上李魏什么忙了，这是她不愿意看到的，如果再这样下去，她宁愿给李魏怀个孩子，既然帮不上李魏什么忙，她宁愿乖乖的呆在家里为李魏生儿育女，这是所有女人的宿命，也是她们的天性使然。
　　“好的，晚上我们两个一起杀敌，多的不说，解决三俩个杀手也不错，被人欺负上门来，这滋味真难受，玄女剑法二十三式――回眸一笑，魏儿现在已经可以单独使出来了，不过，要是得到师父的帮助，估计那威力会大上很多的。”
　　李魏点了点头，他跟南宫香儿在一起的时间久，当然知道南宫香儿心里想的是什么？或许，真的应该让师父给自己怀个小宝宝了，免得她成天没事做，想到孩子，李魏就想起了刘韵，昨天晚上的播种，估计收获的希望非常的大。
　　“魏儿，你现在已经长大了，武功也比师父高了，师父现在能帮到你的地方越来越少了，要不？还是给师父一个孩子吧！”
　　南宫香儿终于还是再一次提起这件事来，以前她想，可是，被刘若和刘水姐妹两个劝服，暂时也就把这事给抛到脑子后去了，那时候她还可以帮上李魏的忙，可现在，李魏的武功比她高多了，她也帮不上李魏什么忙了，所以，她能做的就是帮李魏生育后代，为李家开枝散叶，做一个幸福的母亲，她深爱着李魏，愿意为李魏做任何的事，包括献出她的生命。
　　“师父，这事再等等吧！至少也得等这一次剑南道之乱过去了才行，好不好？”
　　李魏的色手在南宫香儿的身体上游走，让美女娇声不断。
　　“小坏蛋，你怎么现在越来越坏了啊！把你的色手拿开，这事既然魏儿你坚持，那师父同意你的意见，不过，以后，你与敌人交手的时候，可不能抛下师父一个人去哦！”
　　南宫香儿用贝齿咬了咬自己的嘴唇，她发觉自己的身体现在是越来越经不起李魏的挑逗了，在李魏的魔手下，她总是败得一塌糊涂，反观，冰美人冰兰，一动不动的靠在李魏的怀里，李魏的色手无论怎么挑逗，俏脸上连一点变化都没有，这让南宫香儿很是好奇，冰兰这丫头是怎么忍住这消魂腐骨的滋味的，特别是晚上在床上的时候，无论李魏在她的身体上怎么努力，就是听不见冰兰半句的呻吟声音，就算在冰兰的高潮来临的时候也一样，这事被李魏一家人称为奇迹。
　　“嘿嘿……师父可是我的心肝宝贝，不管魏儿以后去什么地方都会带着你的，自从你把身子交给魏儿那天晚上起，师父你就注定是魏儿这一生的妻子了，想逃也是逃不掉的了，你永远都是魏儿一个人的，魏儿以后天天晚上都会好好疼你的。”
　　某色狼笑得很无耻。
　　“还不是你着个小坏蛋故意使坏，美名其曰的说是要陪人家看《御女心经》结果，趁机占了人家的身子，真是个可恶的小色狼，不过，师父喜欢魏儿天天都疼师父，对师父使话一的。”
　　南宫香儿俏脸上挂着幸福，那天晚上发生的事情已经永远的残留在了她的脑海里，怎么样也挥之不去，那成人礼来得是那么的突然，被李魏这坏蛋夺走了她的处子之身，那是她这一生之中幸福的一夜，那是也是她这一生之中最美丽的一夜，在那一夜，她为李魏盛开了，在那一夜，她真正从李魏的身上享受到了做为一个女人应该享受到的快乐，那是发自灵魂最深处的欢愉。
　　“嘿嘿……”
　　李魏笑得很淫贱，听起来一副欠揍的样子。
　　“不许你这样笑，笑真难听。”
　　听见色狼的淫笑，南宫香儿可不依了，一双小手象雨点一样落在李魏的胸膛，不过，那拳头怎么也感觉不到力气，女人撒娇了。
　　

第249章 羊入狼窝（上）
　　在阳光下陪着一群美女吃午饭，置身花丛中的李魏干劲十足，直到肚子撑得不能再撑了后，才满足的擦了擦嘴巴，宣布自己已经是吃饱了，侧脸看过去，真是人比花娇的场面啊！看得李魏眼睛都花了，八个极品美女，燕环玉娇的，光是看她们吃东西的样子，李魏就已经够掉眼珠的，美女吃东西的姿势，果然比男人吃东西要好看得多。
　　八个女人中，就只有慕容紫云这小妮子跟李魏达到关系不怎么好，看见李魏盯着自己，美女杀手的俏脸突然有点红了，狠狠地瞪了李魏这厮一眼，如果现在不是有“外人”在的话，慕容紫云估计是要发彪了，这丫的天生就是一个下流胚子，眼珠看女人，几乎都快掉出来了，慕容紫云很不明白，为什么会有这么多的美女喜欢李魏这种坏男人，看来是青菜萝卜各有所爱吧！
　　“现在宣布一件事，做为一家之主，我命令：除了我师父外，其他七人今天晚上全部乖乖的呆在家里休息，哪里也不许去，否则，家法侍侯，现在有意见的请发言，没有意见的话那你们继续吃饭。”
　　李魏没有理会慕容紫云那要杀人的目光，站起身体很激扬的下达自己的命令，说完后，还故意冲着慕容紫云眨眼睛，贼贼的笑。
　　“我有意见，我反对，我可不是你的什么人，你没有资格命令我，哼！”
　　慕容紫云嘟着小嘴，气鼓鼓的道。
　　“抗议无效！不好意思，亲爱的慕容小妹妹，虽然你现在还不是我的什么人，但是……但是，不代表将来也不是，既然现在你已经进了这座小院子，那么，在这里我说了算，因为，我是一家之主，还有谁有不同的意见吗？”
　　李魏的话一完，南宫香儿六女都笑了起来，除了那座冰山冰兰和正在生闷气的慕容紫云外，场面还是非常温馨的，李魏的老婆们都还是满给色狼面子的。
　　见没有人反对自己的话，李魏一屁股坐在了椅子上，那样子得意极了，如果可以的话，毫不怀疑慕容紫云会直接把手里的饭碗盖在李魏的头上，跟李魏见面三天时间不到，慕容紫云可是在李魏的手里吃了很多的“苦”某色狼见了慕容紫云这个小美女，色心大动，几乎把慕容紫云的身体摸了个遍，就差最后一道防线没有攻破了，不然，美女杀手慕容紫云也就成了李大色狼的禁肉了，凡着有便宜不占，过期作废的想法，慕容紫烟欠李魏的，李魏也只好先从她的妹妹慕容紫云的身体上收点利息了。
　　一只大灰狼已经将白森森的牙齿张开对准了慕容紫烟姐妹两个，羊入了狼窝，怎么可能有完好无损就能离开狼窝的呢？虽然，李魏在打慕容紫云的主意，不过，始终，总是差那么一个成熟的机会把慕容紫云的小花给采了，要怪只能怪昨天晚上金四的出现，春花四女的死亡给李魏的心理造成了一定的影响和压力，让某色狼暂时有所顾忌，否则的话，不用怀疑，贴身保镖慕容紫云估计真的只有在床上贴着李魏的身保护李魏了，就象冰兰一样。
　　“香儿姐姐，你管管他这坏蛋。”
　　慕容紫云见李魏笑得色兮兮的，用手拽着南宫香儿的胳臂不断的摇晃着，希望南宫香儿出来说句公道话，不过，慕容紫云的想法和做法注定是要失望了。
　　“紫云妹妹，你们之间的事我可不管，这可是你主动送上门来的，不过，你放心，魏儿呢！他很懂事的，如果不是你自愿他是不会强迫你的。”
　　南宫香儿说出这句话，连她自己都无法相信，就更别说其他几女了，李魏这家伙标准就是一只大尾巴狼，看准了目标就下手，这一点南宫香儿可是深有体会，如果那天晚上不是李魏用了点强，而她恰好又有点那方面的意思，再加上看春宫图有点冲动，可能她和李魏之间的事现在可说不准了。
　　“讨厌。”
　　慕容紫云喏了喏嘴，有点无语了，象李魏这种人品居然能找到这么多的美女跟着他，真是老天瞎了眼睛，月老把红线给搭错了，慕容紫云突然觉得自己傻傻的跑进李魏的院子里是做错了，看见某色狼的目光不住往自己的身上瞟，慕容紫云红了脸，同为杀手，慕容紫云跟冰兰比起来，修炼方面可是差了很多啊！或许，慕容紫云表现得跟冰兰差不多，李魏这色狼估计就不会一直对她恋恋不忘了，男人嘛！总是喜欢吃着碗里，想着锅里，这可是大部分男人的通病，是以，李魏有着种色心，也正常不过了，如果把各位大大们换到大唐，而且，又有一身本领的话，估计下手的动作比李魏这厮只快不慢的，谁叫我国的国情这样呢！男人只能娶一个老婆，如果国家不管，可能中国的人口数量会象火箭一样一直往上升了，很多没本领的男人就只有做老光棍了哦。
　　慕容紫云见自己被孤立了起来，将气发到了饭菜上，一口接着一口的吃着，似乎那些饭菜就是李某人一样，想要将李某人给吃了。
　　“魏哥哥，晚上你真决定就带着香儿姐姐去应敌，不带上我们吗？”
　　刘若眼里忍不住有许许的失落，她自己其实也知道，她的武功不怎么高，面对江湖顶尖高手，似乎剧毒的作用又不是很大，她这样问，只是想跟在李魏的身边罢了。
　　“若儿，你们就乖乖呆在家里休息，等我和师父把敌人打退了，就回来陪你们，乖哦！”
　　李魏见刘若的目光里有点暗淡，但是，这事他却没有办法答应刘若，毕竟，这一次来的杀手太过厉害，他可不想自己的女人有人出现了意外，原本他准备连南宫香儿也不带的，可是，见南宫香儿一脸希冀的样子，狠不下心来拒绝南宫香儿，带着南宫香儿的确有个好处，那就是南宫香儿跟他所学的武功和内功心法完全一样，两人联合起来，发出的攻击招式威力会强大很多，昨天晚上与金四的交手，让李魏认识到了自己的不足，与南宫香儿联合对敌，如果运用得恰当，他有把握在第一招的时候就解决掉一个敌人。
　　“算了，我只是随便问问，你别为难。”
　　“真乖！洗白白，等老公我打发走那些讨厌的敌人，回来一定好好的疼你。”
　　刘若脸红了，害羞了，慕容紫云想找条缝躲起来了，这一家人在一起好象什么话都讲得出来，真开放。
　　

第250章 羊入狼窝（下）
　　可接下来的话才让慕容紫云更加的害羞，郭琴音现在虽然不是李魏的女人，但是，毕竟她已经不是处子之身了，所以，听了李魏一家人的谈话也只是低下头罢了，默默不作声罢了，但是，未经人事的慕容紫云听在耳朵里可就不是那个味道了。
　　“师父今天晚上如果你表现得好的话，四次，若儿、水儿，瑶儿，小情儿，每人三次，怎么样？满意不？”
　　李大色狼这话很明显是在安排今天晚上自己老婆在自己的攻击下达到高潮的次数了，这可是现在李魏每天晚上和自己妻子们在一起必须要做的功课，用刘水这丫头的话来说，就是每天晚上都要让李魏交公粮，免得某色狼出轨，到外面去拈花惹草的，通过这两天跟南宫香儿学习《玄女心经》几女在床上的战斗力明显有所提高，已经经得住李魏的几合大开大杀之式了。
　　“谁今天晚上想沾雨露的？可要提前预定哦！”
　　李魏边说还边故意的看着慕容紫云，一双色眼落在了慕容紫云的胸口上，看见那对高耸，李魏就情不自禁的想起那揉捏时候的肉感和手感，慕容紫云这丫头的发育很完好，或许……某色狼脸上挂着很是淫贱的笑容，让慕容紫云看了头皮有点发麻的感觉。
　　“李大哥，我把饭菜给小雨姐姐送进去。”
　　郭琴音有点受不了李魏的话了，现在她可是刚刚才打掉胎儿，这雨露她今天晚上肯定是没有办法沾的了，看见郭琴音端着饭菜离开了，慕容紫云后悔极了，自己怎么就没有想到这个办法闪人呢？正当她站起身准备跟着郭琴音走的时候，南宫香儿却用手拉住了她，李魏几个女人中的老大一动，可怜的小绵羊慕容紫云当然就没有办法跑路了，于是，慕容紫云这个外人只好被李魏的话强奸一遍又一遍的，那滋味似乎比李魏用手轻薄她的时候还要难受得多了。
　　“坏哥哥，水儿今天晚上要。”
　　刘水这妮子可不知道什么叫害羞，思想非常的开放，这一点南宫香儿五在这方面跟刘水根本就没有办法相比较。
　　“不行！昨天晚上才给你这丫头，今天晚上换人。”
　　李魏拒绝了刘水的要求，“还是按顺序来吧！今天晚上排到谁了？”
　　李魏的目光不断的从自己六个老婆的身上扫过，在这方面，这家伙可是没有什么记性，每天晚上上床的时候都是她们主动告诉他的，他只要按照妻子们的吩咐，把雨露灌溉给谁就可以了，有点做皇上的味道。
　　“应该是小情儿了。”
　　刘若的话得到了南宫香儿四女的认同，今天晚上正好轮到司徒柔情获得李魏的雨露，不要乱想，这样对他们修《玄女心经》和《御女心经》的帮助很大，是以，才不得不定下这个看似很荒唐的规矩，没有规矩，不成方圆不是？李魏可不希望自己的后宫失火。
　　“过来，小情儿，让我抱抱，现在我的小情儿也算是个大美人了，经过我几个月的滋润，身体比以前丰满多了。”
　　李魏对着司徒柔情招了招手，很快，司徒柔情在众女的帮助下坐在了李魏的腿上，害羞的将头埋进了李魏的胸膛，什么话也没有说，喜欢让李魏对她温柔，这是司徒柔情的性格使然。
　　“恩！不错！小情儿的胸部丰满了很多嘛！还有这小屁股似乎也比以前挺翘了。”
　　李魏的双手在司徒柔情的身体上游走，对着慕容紫云直眨眼，意思好象是说，小丫头来比比，看我的宝贝情儿的胸部大还是你的大？李魏的眼色直接被慕容紫云无视了，无耻的人，总是喜欢做一些无耻的事，当作外人的面，做那些下流的动作，也只有李魏这种不知道礼仪廉耻的色狼才做得出来。
　　“李大哥，还是给紫云姐姐吧！她可是我们的新姐妹。”
　　司徒柔情多懂事啊！李魏在心里感叹道。
　　“别拉上我，我跟这色狼完全没有一点的关系，现在不会，以后也会，永远都不会，你们可千万别乱想，也只有你们几个把这家伙当成宝。”
　　虽然李魏的话说得很隐晦，但是，经常在外面跑的慕容紫云还是听懂了，被司徒柔情的话闹了个大花脸，看起来温柔可爱的司徒柔情怎么也能够说出这样疯狂的话啊？看来李魏这一家人是真的没救了，全部都是色情狂。
　　“紫云姐姐，情儿正也知道你现在跟李大哥没有什么关系，所以，才想把今天晚上这一次机会让给你的，等以后，你还是得排队的。”
　　司徒柔情的话里充满了天真，可是，听在慕容紫云的耳朵里怎么听，怎么都觉得别扭，自己可没说要做李魏这浑蛋的女人，怎么李魏的几个老婆不管李魏不说，反而，想帮李魏这浑蛋找女人啊！该不是她们六个合力也没有办法在房事上满足李魏这色狼吧？
　　没天理！这家伙应该早死早投胎，免得留在世上祸害女人，当然，要死得等把这一次的交易完成以后才行，如果经验，她慕容紫云不介意来做这个刽子手的。
　　“别扯上我，我跟这浑蛋没有一点关系，你们这些做妻子的，真应该好好管管这坏蛋，免得他成天就知道在外面胡作非为的。”
　　“管！当然得管了，要不？以后坏哥哥就交给慕容姑娘来管，怎么样？你放心，只要你能够管住他，我们一定会好好谢你的，考虑考虑吧！慕容姑娘，你现在也老大不小，反正，也被坏哥哥轻薄过了，跟着他也不算是吃亏了，是不是啊？”
　　刘水将双手压在慕容紫云的肩膀上，在慕容紫云的耳朵边轻轻地说道：“慕容姑娘，等你跟了坏哥哥后，恐怕，你想管也没这个心了，你可能还不知道，每天晚上我们姐妹六个加在一起也没有办法满足他的需要，你说，我们不让他多找些女人回来帮忙，又能有什么其他的办法呢？嘿嘿……等你今天晚上尝过那滋味后，我保证你肯定会喜欢上这种感觉的，到时候估计不需要我们叫你，每天晚上你都会很主动很主动的，希望今天晚上加上慕容姑娘你，我们七个人联手能跟坏哥哥在床上战个旗鼓相当吧。不过，我看你这小身体，估计在坏哥哥的攻击下是坚持不了多久时间的，哎！可惜了一副好身材，为什么偏偏长得这样弱不禁风的样子呢？看在你长得还不错的份上，我们姐妹六个今天就大方的把我们的男人借给你用用吧！慕容姑娘，你也十六快到十七了，再不找个男人的话，就成老女人了，女人如花，如果有经过男人的灌溉，可不算是一个成熟的女人哦！”
　　慕容紫云想反口，可是，这一反口，那意思似乎……好象……貌似就变味了，于是，只得羞红一张俏脸，低着头，什么话也不说，心里却如打翻五味瓶一样，慕容紫云虽没有运经历过男人，但是，她对男人还是很了解的，以前和姐姐一起没少偷看别人夫妻之间行房事，是以，她有点不相信刘水的话，当然，这话貌似她没有办法去证明了，总不可能真的象刘水说的那样，用自己的处子之身去试试吧！似乎偷看李魏一家人行房事的难度太高，一旦被发现，估计就真的是羊入狼窝，主动送上门去让李魏这色狼欺负了。
　　慕容紫云不说话，可是，并不代表刘水就会这样放过她，“慕容姑娘，今天晚上欢迎你加入这个大家庭，忘记告诉你了，这里可是名副其实的狼窝，女人进来了，想逃出去，很难哦！看样子，慕容姑娘你对阵法和机关方面也不怎么精通，就算我们不管你，你恐怕也是没有办法逃出这个院子的，我劝你还是乖乖从了我家官人吧！他对女人可温柔了，保证你会喜欢上男欢女爱的滋味的。”
　　刘水边说，还边冲着李魏眨眼睛，一副我帮你把慕容紫云搞定的样子，说实话，李魏这一次让慕容紫云进来，还真的没有按什么不良的心，只是怕这丫头今天晚上伤了，江湖顶尖高手，可不是慕容紫云能够抵挡得住的，昨天晚上他对上金四的时候，就看出来了，光是高手发出的压力就可以把慕容紫云完全的压制住，慕容紫云在高手的压制下连逃跑的机会都没有，昨天晚上只有一个金四，今天晚上可是有着七个与金四身手相当或者是更高的敌人，那压力估计除了这里有数的几个人外，其他人根本连还手的机会都没有，好不容易李魏想做件好事，结果，又被人给误会了，似乎他李魏真的见了美女双脚就走不动路，想把人家抱上床给吃了一样，人品啊！李魏暗叹自己的人品在几个妻子的眼里是一文不值了，色狼的名分李魏算是彻底的坐实了，估计这一辈子想要去掉这个称号机会很渺茫了。
　　李魏让慕容紫云进来避难，还真的让南宫香儿几女给误会了，满以为这是李魏帮她们找的助力，是以，今天上午布置阵法和机关的时候，南宫香儿几女就已经开始在游说慕容紫云，意思不外乎就是她们几个一定要团结，争取早日把李魏给榨干了，免得他再从外面带姐妹回来，自从进了狼窝后，慕容紫云就后悔了，特别是现在，慕容紫云真想马上冲出去，可是，这阵法和机关她还真的不太熟悉，由司徒柔情这个宗师级别的高手布置的阵法和机关，慕容紫云很无力，算是暂时被李魏一家人给囚禁在这座小院子里了，没有人帮忙带路的话，估计这一辈子很难出去，现在的阵法和机关听样子似乎还没有布置完成一样，慕容紫云真不敢想象，如果当阵法和机关全部布置好以后，这座院子有什么高手能够闯进来了，这一家人看似一个比一个荒唐，但是，慕容紫云不得不承认，李魏这一家人都很变态，在整个大唐，可能再也找不出象他们这样变态的一家人了。
　　刘若和刘水二女不用说了，药王谷刘药邪的亲传弟子，用毒方面绝对是高手，南宫香儿看上去温温柔柔的，但是，慕容紫云知道，南宫香儿的武功比她要高上很多，那个司徒柔情布置阵法和机关已经达到宗师级别了，这一点慕容紫云必须承认，可这丫头的武功是深是浅？慕容紫云根本就看不出来，唯一武功低一点的就是姚瑶了，可是姚瑶修炼的是《玄女心经》和玄女剑法，假以时日，绝对也是一个高手，剩下一个郭琴音，武功貌似比慕容紫云也要高强，这组合够强悍，够变态，慕容紫云只能这样来形容李魏一家人了，慕容紫云不知道李魏这色狼是怎么把这些人间奇女子收进房的，而且，还让她们几个和睦相处，亲如姐妹的？看来自己有必要重新看待李魏这个色狼，这家伙绝对对御女方面有很深的造诣，自己一定得小心小心再小心才行，不然，说不准哪天一失足就成了千古恨，回头已是百年身了，到时候哭都没地方哭去。
　　慕容紫云心里胡思乱想的，让刘水这丫头说的话全部都白说了，最后，无功的刘水只得离开了，见刘水离开，慕容紫云心里终于算是松了口气，可是，没等她有其他任何的反应，刘若又接替了刘水的位置，把双手压在了慕容紫云的肩膀上，开始了又一轮疲劳轰炸，炸得慕容紫云心乱乱的，走了一个又来一个，那感觉让慕容紫云觉得怪怪的，怎么李魏找女人，让慕容紫云的感觉是他的女人比李魏还要上心啊？难道真象李魏的妻子们说的那样，李魏一夜能御女数人不成？慕容紫云的心里充满了好奇，当然，只是好奇，并没有以身尝试和验证的想法，由于某色狼从第一次见到慕容紫云开始，一有机会就大吃慕容紫云的豆腐，是以，在慕容紫云的心里，李魏的印象可谓是已经差得不能再差了，似乎比江湖中的采花贼给慕容紫云留下的印象还要差上很多一样。
　　当李魏的最后一个妻子姚瑶轰炸完慕容紫云后，慕容紫云还是没有答应任何的要求，不得不承认，似乎这些做杀手的，很能控制自己的心神，很少能够被外界干扰了她们心里的打算和主意的。
　　没有人再来了吧！慕容紫云在心里这一次真的是松了一口气，李魏的六个妻子中，除了冰美人冰兰外，都对慕容紫云疲劳轰炸了一番，效果很不理想，让南宫香儿五女感觉到很没有面子，送上门的美女，居然在最关键的时候落马，这似乎有点说不过去吧！最后，五女把目光同时看向了李魏，没有办法，她们五个搞不定慕容紫云，只好由李魏亲自出马了，同时，她们五个也想看看李魏在慕容紫云落马的样子，估计很有意思。
　　又一双手压在了慕容紫云的肩膀上，这双手似乎比前面五双要大了不少，热了不少，这不是女人的手，慕容紫云当李魏的色手落在她的肩膀上的时候，她就感觉到这双手的主人正是李魏这个色狼，“李魏，把你的手拿开。”
　　对李魏，慕容紫云可不想怎么卖面子，直接就有翻脸的架势了，不过，慕容紫云很是很明白现在自己所处的尴尬局面，跟李魏闹得太僵，似乎倒霉的只有她，这里可是狼窝，惹得李魏这色狼不高兴，不爽了，说不准，这色狼会对自己做出什么龌龊的事来。
　　“慕容姑娘，你放心，我对你这个小青菜白萝卜可没有什么兴趣，你别一份自我感觉良好的样子，可以不？把你带进这里，纯粹是站在人道的立场上才这样做的，如果你们组织派来保护我的三个人全部都在今天晚上死了，我怎么向你们组织解释啊？就算慕容姑娘你想死，麻烦你，等你们组织重新派了人过来以后，想怎么死都行，当然，我也可以提高自杀的工具给你的，比如说：刀、剑、毒药之类的东西，我保证，刀剑绝对是最锋利的，毒药肯定是最毒的，保证你死得一点痛苦都没有的，所以，今天晚上呢！还要麻烦慕容姑娘你乖乖的呆在这个院子，记住了千万别乱跑，被困在阵里的话，可没有人会管你的，或许，我还会故意把你饿上十天半个月后，才放你出来的哦！”
　　李魏的语气很温柔，可是，这话怎么听，怎么都象是在劝慕容紫云自杀或者是想把慕容紫云困在这院子里饿上十天半个月的样子，无耻啊！大男人居然威胁一个小女人。
　　李魏的话惹来了五个老婆的白眼，不过，谁也没有怪李魏这么说，慕容紫云不给她们五个的面子，是有必要让李魏好好的训练训练，不然，娶回家以后，还不得上房揭瓦，无法无天啊！家里的形式很有必要让慕容紫云认清楚，在这家里到底是谁说了的话算数的？
　　“李魏，你什么意思？”
　　慕容紫云不笨，李魏话里的两种意思她都明白，死？自杀？她又没有毛病，能活着干嘛要死啊！只是，后面这意思可就耐人回味了，该不会这家伙真的准备把自己额上十天半个月的吧！慕容紫云突然有点害怕了。
　　“我什么意思都没有，当然，慕容姑娘你觉得有什么意思，那就算着我有什么意思吧！反正，你想的是什么意思，那我话里的意思就是什么意思了。”
　　“无耻。”
　　李魏张大嘴，把头伸在慕容紫云的面前，“你看看，我有牙齿的，绝对没有蛀牙。”
　　将头缩回后，李魏拍了拍手，大声道：“老婆们，为了今天晚上你们都可以睡个安稳觉，现在还是开工吧！早点布置完阵法机关，我心里也才塌实。”
　　“坏哥哥，加油！水儿支持你。”
　　刘水看了看李魏，又看了看慕容紫云，在李魏的耳朵边小声的说道：“坏哥哥，‘烈女春’好象你还没用，要不今天晚上忙完后，在这丫头的身上放点，水儿保证，到时候一定舒服死你，小浪蹄子居然在我们面前假装正经，不让她知道点厉害，她还以为自己有多么的牛呢！等你以后把她收进房，我要她好看，不识抬举。”
　　刘水走了，刘若又在的耳朵边说了一句：“我支持水儿的建议。”
　　说完后也闪了。
　　貌似，南宫香儿五女刚刚劝慕容紫云不成功，似乎对慕容紫云的态度有点小小的变化了，一个个走的时候都不怎么看慕容紫云了，让慕容紫云尴尬不已，这一家人的脑袋到底是怎么长的啊？难道她们非要自己跟着李魏这色狼才会给自己好脸色看吗？毛病！
　　“李魏，我现在对你可是失望透了，你真卑鄙。”
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，眼里都已经有火苗在燃烧了，是气极了，现在她也认为李魏这厮把她骗进这小院子里是没有安什么好心了。
　　可怜的李魏是要多郁闷就有多郁闷了，来成都府后就做了两件好事，一件是花钱买了谢小雨五女，结果，让谢小雨五女认为他是好色之徒，买她们就是为了得到她们五个身体，其实，李魏买下谢小雨五女真的只是想让她们五个陪陪唐离说说话的，现在让慕容紫云进院子，真的是不想慕容紫云在今天晚上的混中发生什么意外，结果，让慕容紫云误会李魏是准备打她的主意，某人的人品注定想做好事，到最后也会变成坏事的。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，很是无辜，现在这样子，想要解释清楚，估计很难了，得了，爱误会就误会吧！反正，自己又不会少一坨肉，别人做坏事都会变成好事的，怎么偏偏到了自己这里，明明想做好事，它却偏偏变成了坏事呢？李魏搞不明白，所以，也就懒得去想了，想这些糊涂事，还不如睡上一觉，晚上专心杀敌来得实在。
　　“慕容姑娘你真是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道，厉害啊！既然我们两个心有灵犀一点通，不如你仔细考虑考虑，嫁我得了，反正，你迟早得嫁人的，与其便宜别人，还不如便宜我。”
　　慕容紫云跺了跺脚，扬着头走了，留给李魏一个背影，李魏看着慕容紫云那不断摆动的小屁股，心里一阵火热。
　　

第251章 老牛与嫩草
　　阳光很温和，那淡淡的花香在小院子里飘散开来，闻起来沁人心扉，蝴蝶、蜜蜂在花丛中慢慢起舞，如仙子一般，那舞姿动人而优美，如翩、如舞、如转、如旋，那点点的颜色点缀着，万花丛中一点红，淡夏，气温不热不冷，没事的时候人们总是喜欢拿着板凳，端着茶坐在阳光底下沐浴阳光的温暖，风儿非常的轻柔，就象情人的小手在抚摩着大地一样。
　　李魏和冰美人冰兰坐在桌子边，大眼睛对着小眼睛，非常的无聊，想让冰兰陪李魏说说话，这太不现实了，是以，桌子上那壶茶水也不知道加了多少次水了，尤勇还没有过来，估计上午李魏逼尤勇说出自己的隐私后，让尤勇觉得自己的脸上无光吧！尤勇的故事是很老套，可是，越是老套的故事就越容易吸引人，李魏真想见见吃了尤勇这丛嫩草的老牛东方雪，这女人胆大，貌似尤勇那家伙这辈子是栽在他的妻子手里了，可怜的尤勇，醉了一次酒，得了一个妻子，孕了一个女儿，以后成了妻管严了，走在外面连美女都不敢多看一眼，悲哀啊！
　　慕容紫云中午的时候得罪了李魏五个老婆，现在就被南宫香儿六女有意无意的疏远了，气氛再也不象今天上午那么和谐了，当然，这不是南宫香儿六女小气记仇，她们只是想让慕容紫云明白，如果想要成为李魏的妻子，姐妹间的和睦相处是很重要的，不能因为某一个人而让大家迁就，要做李魏的妻子，就必须以大局为重，以少数服从多数为基础。
　　慕容紫云的郁闷就别提了，在她心里认为李魏这一次是故意的戏弄她，是以，帮忙布置阵法和机关的时候，她的目光总是看向李魏，目光里充满了愤怒，某无良色狼非常无辜的捏了捏自己的鼻子，把慕容紫云当成了一个屁直接放了出去，跟女人是没有任何道理可讲的，这一点李魏可谓是深有体会，好事成了坏事，李魏也懒得跟慕容紫云这丫头解释了，反正，解释也是解释不清楚的，她爱怎么想，就随她怎么去想吧！
　　小院子外，珊珊来迟的尤勇一家三口终于出现了，李魏将目光看了过去，首先想看的当然是尤勇的妻子，东方雪看上去大约三十岁的样子，成熟中带着淡淡的妩媚之色，如果不是尤勇告诉过李魏，李魏怎么也不会相信，东方雪现在已经四十二岁了，女人真是奇怪的动物，只要保养得好，四十多岁看上去象三十多岁很正常，传说中的老牛李魏是看见了，在东方雪的旁边站着那所谓的嫩草尤勇，尤勇精神不是很好，或许，中午的时候被东方雪给修理过吧！艳光四射的东方雪，李魏不是很感兴趣，让他感兴趣的是淫意中的弟子尤芳泠，这小丫头长得一副可爱的娃娃脸蛋，非常的美丽迷人，一副楚楚可怜的样子，看了让人心生疼爱，有点象司徒柔情，这是尤芳泠给李魏的感觉。十五岁，尤芳泠真的只有十五岁吗？李魏很怀疑尤勇这家伙是在骗自己的，自己怎么看尤芳泠这丫头，怎么都象一个快二十的少女了，长得高不说，而且，发育非常的成熟，或许，尤芳泠象她的母亲东方雪，而不象尤勇这家伙吧！
　　身材高挑的美女的确很诱人的视线，看来尤勇这厮将自己的女儿保护得很严密吗？如此美女，李魏居然没有听排帮的人提起过，真是怪事了，似乎……好象尤芳泠这丫头的身高比自己要微微的高上半分，这让李魏很是郁闷，他自认自己的身高已经很不错了，可是，现在看见尤芳泠，才知道，原来美女也是可以长得这么高的，李魏的身高大约有一米八三左右，可是，尤芳泠这丫头的身高估计有一米八五左右，身高的美女对于男人来说，那诱惑力当然很强大了，那纤细的身材将尤芳泠胸口那对不算小的双峰衬托得亭亭玉立的，给人的感觉就是很雄伟，非常的雄伟，尤芳泠的身高应该是获得了尤勇和东方雪的遗传。
　　一对母女花中夹杂着一棵杂草，现在的尤勇暗淡失色，被自己的妻子和女儿的光彩直接给压制了下去，尤勇很有艳福嘛！醉了一次酒，得了一个绝色的妻子，现在多了一个美丽迷人的女儿，这事估计让大唐里的其他那些色狼知道了，不知道会有多么的羡慕尤勇，或许，一传开，大唐就会多了很多醉酒的单身男人吧！东方雪为什么会看上尤勇？还有为什么尤勇醉酒后会跟东方雪发生了关系？这些事李魏可不想知道，当然，也懒得去想，别人家的事，自己没有必要横插上一脚的，现在李魏自己的事已经够多了，哪里有时间和心情去管尤勇家的闲事啊？
　　看来这个弟子是要泡汤了，李魏心里是这样想的，尤芳泠的年纪不小，身高也超过了李魏，是以，李魏第一次想收徒弟的想法就这样在他的心里给夭折了，罢了！这徒弟咱不收了总成吧！以后遇到合适的再说吧！还有一件事，让尤芳泠叫自己叔叔，这事似乎有点问题啊！李魏拍了拍自己的额头，真是头疼的问题啊！算了，这事还是交给尤勇这个老实人来头疼吧！自己何必狗拿耗子――多管闲事啊！
　　一件糊涂事，一笔糊涂帐。
　　尤勇一家三口终于在李魏胡思乱想中来到了李魏的面前，尤勇对李魏道：“李兄弟，这就是我的内人东方雪和女儿尤芳泠，雪儿、这就是李魏李兄弟了。”
　　尤勇有点尴尬，上午的事让他羞于见到李魏一家人，可是，现在的情况由不得他不把自己的妻女带过来，在这座不算大的小院子里，才是整个排帮总坛目前最安全的地方，今天晚上也不知道会发生什么事，总之，混乱是肯定的，为了妻女的安全，尤勇就算再不好意思，也只有来了。
　　李魏见尤勇一家三口走过来，忙站起了身子，对着东方雪拱了拱手，道：“小弟李魏见过大嫂。”
　　接着，他看了看尤芳泠，不知道应该怎么招呼了，这种尴尬的事，李魏也是第一次遇上，尤芳泠这丫头果然比自己要高上一点，站在尤勇一家三口身边，李魏突然有点自卑，自己似乎比他们都要矮上那么一小点。
　　“李兄弟，你好，我可是经常听尤勇提起你的大名，今天一见，李兄弟你果然长得一表人才啊！泠儿，还不快跟你李叔叔见礼。”
　　东方雪一脸的笑容，目光不断在李魏的身上扫，那对美目似乎想把李魏给看个透一样。
　　“爹爹，娘亲，他似乎比我大不了多少吧！”
　　尤芳泠嘟了嘟嘴巴，有点不乐意，她比李魏高，年纪也只不李魏小三岁多，让她叫李魏叔叔，尤芳泠还真的叫不出口。
　　“泠儿，忘记我们刚刚是怎么说的了吗？没大没小的，还不叫李叔叔。”
　　尤勇虎目一瞪，声音如雷，这尴尬的事，在他们来之前就商量过了，只是，尤芳泠没有想到李魏会这么年轻罢了，如果不是被尤勇骗了，她才不会答应这事呢？
　　“算了，随便怎么叫都可以，我比泠儿大不了多少岁，她这样一叫，反而把我给叫老了。”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，“尤大哥，大嫂，泠儿，你们请坐吧！”
　　“李兄弟别见怪，泠儿这丫头被我和尤勇惯坏了。”
　　东方雪拉着尤芳泠，一起坐了下来，尤勇却对李魏道：“李兄弟，你们先聊，我过去帮忙，先把阵法和机关布置好了再说。”
　　“去吧！正事要紧，我们娘儿俩在这里陪李兄弟说说话。”
　　得到东方雪的允许，尤勇撒腿就跑了，看这情况，尤勇的家里，是东方雪在当家了。
　　李魏在心里为尤勇默哀，真是可怜的男人啊！一个大男人居然被自己的妻子管得这样严，难怪尤勇这厮从来就不进烟花之地，家有河东狮，家有西山虎，他敢吗？如果在外面乱来，估计回家后连床也是上不了了。
　　“李兄弟，我听尤勇说，你准备教泠儿的武功，是不是？”
　　“大嫂，没有跟你商量，这是我冒昧了，现在看来，我教泠儿的武功似乎有点不太合适，有时间的话，跟泠儿切磋切磋吧！”
　　李魏看了看尤芳泠，额头有汗水在流，这丫头似乎对自己很不满一样，早知道会是现在这样的情况，打死李魏也不会跟尤勇说收徒一事了，这尤勇也是，明明知道这件事很尴尬，居然回去还跟东方雪说，这不是诚心把自己架在火架上烤嘛！
　　

第252章 吐蕃密术（上）
　　“学无大小，达者为先，李兄弟的武功高强，现在在整个大唐的高手榜上也算是排得上名号的了，泠儿能够得到李兄弟的指点，那是她上辈子修来的福分，李兄弟你也就别谦虚了，我和尤勇两人的武功都不行，教泠儿只是浪费了她的时间，李兄弟，看在尤勇跟你关系还不错的份上，泠儿的事，可就要多多麻烦你了。”
　　东方雪见李魏话里闪闪躲躲的，可不想就这么放过李魏，毕竟能够拜在一个顶尖高手门下习武，可是很多人梦寐以求的好事，何况李魏师出玄女门呢！这个机会东方雪当然是不会放过了。
　　李魏干咳了几声，道：“大嫂，你看我比泠儿的年纪也大不了多少，如果你非要让泠儿跟着我学武，岂不是浪费了泠儿的青春，我可从来没有教过别人习武，恐怕是心有所想，而力不足矣，这事……这事我看先不急，还是等过一段时间再说吧！”
　　李魏求助的看了看旁边的冰兰，可惜，冰美人冰兰似乎就没有看见李魏那求助的眼神一样，依旧坐如钟，冰冷的俏脸上连任何的表情都没有，李魏求助冰兰看来是求错了对象，如果现在与他在一起的人是刘若或者是刘水的话，可能还会帮李魏说说话，指望冰美人冰兰是绝对指望不上的。
　　“李兄弟，你太过谦了，既然李兄弟你有难处，那说出来，嫂子我听听，如果有理由的话，嫂子我就暂时不为难你了，尤勇这人太老实，武功也不高，想让他教泠儿的武功肯定是指望不上，郭老帮主父子的武功走的是刚猛路线，而泠儿的身体柔弱，根本就没有办法学习郭老帮主父子的武功，这算来算去，整个大唐的所有门派里，恐怕就只有李兄弟你所在的玄女门武功最适合泠儿修炼了，是以，这事，还请李兄弟仔细考虑考虑，你大嫂我跟尤勇就只有这么一个女儿，你可要帮帮我们啊！这丫头从小也乖巧懂事，所以，李兄弟你放心，泠儿这丫头跟在你身边，绝对不会给你添麻烦的。”
　　东方雪的意思似乎真的想把尤芳泠送给李魏当弟子一样，也不知道为的是什么？李魏和尤芳泠年龄相差不大，如果收了尤芳泠做弟子，这似乎有点那个啥！传出去不是逗江湖中人耻笑吗？李魏真后悔今天上午自己多了一句嘴，就这一句，很简单的一句，哪里知道就让尤勇和东方雪夫妻两个给当真了，现在是推不好，不推也不好，头疼。
　　“大嫂，这事我们是不是应该征求泠儿的意见呢？”
　　李魏看了看尤芳泠，希望她能够说出一句反对的话来，可是，李魏注定是要失望了。
　　“我听爹爹和娘亲的。”
　　尤芳泠好奇的看着李魏，不过，眼里那丝丝的怒气似乎还没有消散一样，也知道这丫头打的到底是什么主意？不肯叫李魏为叔叔，难道她就很喜欢叫李魏为师父不成？丫的，乱了，全部都乱了，一个不好，又象自己跟师父南宫香儿一样了不过，似乎……好象师父的年纪比自己还要小，既然，师父能够收我为徒，那我是不是也可以收比我小三岁多的尤芳泠为徒呢？各种念头不断在李魏的脑子里闪动个不停。
　　“李兄弟，你也听到泠儿的话了，她那里没有问题，现在李兄弟是不是不应该再拒绝了呢？”
　　东方雪接着尤芳泠的话跟了上，似乎现在就想把这件事给敲定一样。
　　“我觉得这事还是不能太急了，过几天再说吧！大嫂，你说呢？”
　　李魏现在想的就是把日子往后推，到时候与自己的妻子们商量好了以后再给尤勇和东方雪夫妻两答复，如果收尤芳泠为徒，李魏的妻子们怎么说也是尤芳泠的师母了，所以，这件事李魏觉得很有必要跟自己的老婆们商量商量，“大嫂，这事我跟我的妻子商量商量，会尽快给你答复的。”
　　“李兄弟说的也有道理，不过，泠儿的年纪眼看着一天天大了，如果再不尽早修炼武功的话，等根骨成形了，再修炼可能就会事倍功半的，我们夫妻俩个已经耽搁了泠儿这丫头十五年多的时间了，现在真的不能再耽搁了，希望李兄弟你能够明白我们这些做父母的苦心，别让我和尤勇失望才是啊！泠儿，还坐在这里干什么？快过去跟几位姨说说这事，争取今天下午就把你拜师的事给定下来，去吧！”
　　东方雪拍了拍尤芳泠的香肩，催着尤芳泠去跟南宫香儿几女谈谈这事，既然李魏不能做主，那李魏家里总有一个人能够做主吧！
　　“是，娘亲。”
　　尤芳泠站了起来，向着南宫香儿几女所在的地方走了过去，看见尤芳泠的背影，李魏的心里发苦，如果东方雪把尤芳泠嫁给他做妻子的话，估计李魏还没有这么为难，做弟子，就真的有点难了，这小姑娘天天跟在自己身后，那自己以后还有自由可言，还能有时间出去拈花惹草吗？再说了，做弟子的总得跟在师父身边吧！多了尤芳泠这个电灯泡，似乎自己夫妻间的生活就被人给打扰了。
　　“李兄弟，大嫂我这样安排你总满意了吧！只要几位弟妹答应了，那还要麻烦李兄弟你以后多多照顾泠儿了，这丫头从小到大就没有离开过我，所以，思想可能有点封闭，你可得帮我开导开导，她现在年纪也不小了，再过一两年的时间也该是时候找个男人嫁了，所以，在泠儿未嫁人为妻这段时间里，就麻烦李兄弟你帮我们夫妻两个管着泠儿了。”
　　东方雪的话让李魏觉得郁闷，看样子似乎东方雪想把尤芳泠硬塞给自己一样，帮你们夫妻两个照顾到尤芳泠嫁人，可万一这丫头不想那么早嫁人，总不能一直让她跟在自己的屁股后面瞎转悠吧！
　　李魏看了看远处的尤勇，又看了看尤芳泠，最后才将目光停在了东方雪的身上，得把话题引开才行，不然老是让东方雪抓住这个话题不放，估计自己一不小心疏忽就答应了这事，那就真的是麻烦了，尤勇啊尤勇！你老大可真会给我找事做啊！上午我就不是提过一句，你们一家人怎么就当真了呢？逼婚的事他李魏遇多了，可是，这逼着他收弟子的事，今天可还真的是第一次遇上啊！哪有这样的？次序似乎是颠倒了吧！
　　“大嫂，我对你和尤大哥的相识的经过很感兴趣，要不？趁着现在左右没事，你给我讲讲你们两个之间的事，怎么样？”
　　你东方雪逼我，那我现在也来逼逼你，看你怎么好意思把这事讲给我听。
　　果然，东方雪妩媚的俏脸上多了几许粉红，成熟的女人害羞，那可是别具一番风味，四十多岁的女人已经算是熟得已经不能再熟了，再熟估计就掉渣了，“李兄弟，这事不是尤勇已经给你讲过了吗？我看，我就没有必要再给你讲了吧！我们还是说说泠儿的事，我和尤勇的事已经过去十多年的时间了，现在讲起来也没有什么意思了，我们应该展望未来，忘记过去，是不是？”
　　东方雪笑了笑，将目光看向了尤芳泠几女，接着道：“李兄弟，你看，泠儿和你的妻子们相处得很不错，看来这个弟子你可能得收下了。”
　　李魏也看了过去，的确，几女在一起有说有笑的，很快便打成了一片，看见现在这种情况，李魏头大如斗。
　　

第253章 吐蕃密术（中）
　　李魏苦着，东方雪笑着，一群女人叽叽喳喳着。
　　“李兄弟，看来泠儿很讨你的妻子们喜欢嘛！我看这事就先这样定下来了，怎么样？”
　　东方雪用手指掠了掠额头前的刘海，笑颜如花。
　　“大嫂，这事我个人认为还是先别急，等泠儿跟在我身边看看，如果她认为可以，到时候我们再定下来，好不好？”
　　“也行，大嫂我相信李兄弟的为人，把泠儿交给你我很放心。”
　　东方雪点了点头，现在再逼着李魏似乎也不是什么好事，慢慢来吧！只要泠儿能够跟李魏的妻子们和平相处，东方雪相信，李魏早晚有一天会答应这事的，这事看起来是荒唐，可是，现在这年头，风气就这个样子，只要能够真的学到高深的武功，其他什么的都不是很重要。
　　“恩。”
　　李魏在心里打定主意，从今天开始一定要好好的气气尤芳泠这丫头，让她趁早死了这条心，可是，看见自己的老婆们的样子，李魏突然间觉得自己的想法恐怕是要落空了，好人全部都让自己的老婆做了，这坏人恐怕就只有自己来做了，剑南道这鬼地方，以后没事的时候还是尽量少来的好，艳遇虽多，可是，这些艳遇全部都是要命的。
　　很快尤芳泠和南宫香儿两女手拉着手走了过来，看见南宫香儿过来，李魏心里有一种很不祥的预感，该不是……千万别啊！师父！老婆！你可别害我，李魏感觉到自己的额头突然流出了冷汗，南宫香儿可是一个老好人，只要谁对她说说事，没准就答应了，完了！没希望了，师父一出马，李魏够呛，答应也得答应，不答应也得答应了，怎么李魏就没想到尤芳泠这丫头会这么讨人喜欢呢！这才多久的功夫，居然把南宫香儿给骗上了手，呜乎哀哉！
　　“这位应该就嫂子吧！你好！我叫南宫香儿，泠儿的事，我代魏儿答应了。”
　　南宫香儿走到东方雪的身前，对着东方雪行了行礼，一句话宣布了李魏的死刑，看来尤芳泠这个美女弟子，李魏不收是不成了，又一个美女送上门，等着某色狼轻薄。
　　“魏儿，泠儿以后跟着我学，你有时间也抽空教教她吧！”
　　李魏不知道尤芳泠这丫头到底给南宫香儿灌了什么迷汤，就这样把南宫香儿给骗了。
　　“大嫂，这是我师父。”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，给东方雪介绍道，怕东方雪有所误会。
　　“我知道，是玄女门的南宫门主，尤勇给我讲过，泠儿能够跟着南宫门主学习武艺，那是她的造化，既然这样，那以后泠儿就麻烦南宫门主你多多照顾了。”
　　东方雪见南宫香儿答应了，也没有什么不高兴的，自己的女儿拜南宫香儿为师，跟拜李魏是没有任何区别的，最重要的是以后自己的女儿可以修炼《玄女心经》和玄女剑法这两门高深的武功就成。
　　“应该，嫂子你太客气了，以后叫我香儿就可以了，我们玄女门人少，我师父临终的时候就是希望我和魏儿两人能够把玄女门给壮大起来，泠儿的根基很好，相信练起武功来，一定会事半功倍的。”
　　南宫香儿看了看李魏，见李魏的样子有点不高兴，对着李魏温柔的笑了笑道：“嫂子，走，我带你去认识认识魏儿的妻子们。”
　　“好！那麻烦香儿了，李兄弟，大嫂可不陪你了，我过去见见你的妻子。”
　　说完后，东方雪跟着南宫香儿和尤芳泠一起离开了，留下李魏一个人傻傻的坐在椅子上，哭也不是，是笑也不是，总之，要多郁闷就有多郁闷了，现在南宫香儿算是自己的弟子，还是算自己的师妹啊！貌似这关系比较的混乱，乱了，玄女门因为李魏和南宫香儿走到一起关系全部都乱了，真是一笔难以算清楚的糊涂帐了。
　　“兰儿，过来帮我按按额头。”
　　李魏的头很疼，是以，冰美人就得来帮他按摩按摩，以缓解心里的不快。
　　享受着冰兰纤纤十指的按摩，李魏问道：“兰儿，你说，这事到底是好事呢？还是坏事？”
　　“不知道，不过，那个东方雪的武功应该不低，只不过用独门方法隐藏了起来罢了，还有，尤芳泠的武功也不低。”
　　冰兰难得多说了几个字，看来今天有点进步，只不过她多说这几个字，李魏认为还不如不说的好，一说，李魏的心里总是觉得有点不安的样子。
　　“不是吧！我怎么没有感觉到东方雪会武功？”
　　李魏有点惊讶，为什么冰兰会这样说？东方雪和尤芳泠母女俩个根本就不会武功啊！该不是冰兰这丫头说错了吧！
　　“遁息术，她们会。”
　　“遁息术？”
　　李魏没听说过，难道这门功法可以将自己的武功隐藏起来不成？
　　“是的，遁息术，吐蕃密术，中土很少有人知道。”
　　“兰儿，你怎么知道东方雪和尤芳泠母女是用了遁息术将自己武功隐藏起来的，难道你也会这门武功吗？”
　　李魏突然对冰兰感兴趣起来，这丫头今天可是难得的陪自己说话，虽然，说话的语气硬邦邦的，但是，至少这也算是有进步吧！不错，继续努力，尽快将冰兰这座冰山给融化了。
　　“不会。”
　　“那你怎么知道她们会的？”
　　与冰兰聊天可真麻烦，一次问两个问题，她就把最好回答的一个问题回答了李魏，不得已，李魏只好重复问冰兰这个问题了。
　　“书上看的，她的情况与书上写的一模一样。”
　　“什么书？在哪里？给我看看。”
　　“找师父。”
　　“郝连山？”
　　“是的。”
　　白问了，现在鬼才知道郝连山那矮侏儒跑到哪个耗子洞里去了？不过，从冰兰的话里，李魏似乎想到了什么？不过，那念头在脑子里一闪而过，李魏怎么也抓不住，到底问题出在哪里？李魏不明白，于是，他也懒得想了，大声对着不远处的刘水喊道：“水儿，你过来，我问你点事。”
　　刘水这妮子鬼点子多，把头疼的事交给她是最好不过的了。
　　刘水很快就走到了李魏和冰兰二人的面前，拍了拍小手上的泥土后，坐在了李魏的身边，同时，不忘将自己的双手在李魏的衣服上擦了又擦，直到擦得很干净了，才开口问道：“坏哥哥，你没看见人家正忙着布置‘五毒大阵’吗？找我有什么事，快说，说完我还得去帮姐姐布阵呢？”
　　“水儿，你听说过吐蕃的遁息术没有？”
　　“遁息术？”
　　刘水低头想了又想，最后，对着李魏摇了摇头，“坏哥哥，吐蕃密术遁息术？这是什么啊？我怎么从来就没有听说过呢？”
　　刘水眨着水汪汪的大眼睛，目光看着李魏，将身子慢慢的依偎进了李魏的怀里，刘水的求知欲来了。
　　李魏对着刘水苦笑了笑道：“水儿，你小声点，别让东方雪母女俩个听见了。”
　　李魏的贼眼偷偷的看了看东方雪母女，见她们正跟南宫香儿几女聊得欢，同时，也帮忙做一些简单的事，才算是放下了心来，“水儿，兰儿说她们母女俩个会武功，而且，还很高的样子，是用吐蕃密术把自己的武功给隐藏了起来，只是，这遁息术好象我们都没听说过，也不知道究竟是一种什么密术？”
　　听见刘水的话，李魏的心里有点失落，小魔女在家里已经算是一个百事通了，可现在她也没有听说过这门吐蕃密术，于是，他只得将目光看向了冰兰，希望冰兰给他一个解释。
　　

第254章 吐蕃密术（下）
　　“兰儿，说说看，这吐蕃的遁息术究竟是怎么一回事？好了，别按了，过来坐。”
　　李魏反手将冰兰抱进了自己的怀里，贼笑道：“乖兰儿，解释清楚了，今天晚上我好好的疼疼你。”
　　某色狼的诱惑很明显对于冰兰这座冰山没有什么作用，那双魔爪在冰兰的胸口使着坏，冰美人冰兰连脸色也没有变一下，由着李魏大吃她的豆腐。
　　“遁息术，吐蕃密术，书上记载会此密术的人，可以把自己的武功完全隐藏起来，不知道此密术的人无法发现。”
　　完了，这就是冰兰给李魏和刘水两人的解释，简单是简单，可是，听得李魏和刘水两人头晕乎乎的，跟没有解释没多大区别，有这样解释的吗？李魏真想狠狠揍揍冰兰的小屁股，这丫头该不是存心逗自己和刘水俩人玩吧！于是，李魏抓住冰兰双峰的色手微微的用了用力，算是惩罚冰兰。
　　“不懂！”
　　李魏的话也很简单。
　　刘水点了点头，“兰儿姐姐，麻烦你说详细一点，这事很重要的。”
　　的确，刘水想的可就比李魏想的要多了，如果一切真如冰兰所讲的那样，东方雪母女两人的武功很高，都是用遁息术隐藏了，那发生在十五年前的事就有点奇怪了，今天上午刘水听尤勇讲的时候，只是觉得很好玩，很有趣，可现在一切似乎变了味了，变得似乎充满了某种阴谋的味道。
　　“你们注意看她们母女的左眼角，有一点点蓝色，那是遁息术的一种现象，当然，要确定她们是不是真的会遁息术，那必须要脱光了她们的衣服检查才知道，女人运用这门密法，乳沟处会有一条很细很淡的蓝色线，男人用的话，在那个地方也会有一条蓝色的线。”
　　冰兰用手指了指李魏的裆部，那意思再明显不过了。
　　这是什么破密法啊？李魏郁闷，刘水直笑。
　　“坏哥哥，你偷香的机会来了，争取早点把尤芳泠那妮子抱上床，脱光了她，不是就知道她乳沟处是否有蓝线了吗？”
　　现在这时候刘水还不忘记取消李某人，看来李某人在他妻子的眼里，根本就是个披着羊皮的狼啊！见了美女就上，宁愿错杀一万，也不放过一个。
　　“别闹了，水儿，难道你不觉得这事里透露着古怪吗？尤大哥和东方雪的相识似乎有点问题，还有今天东方雪让尤芳泠拜我为师的事也是，刚刚你没在，东方雪似乎巴不得我收尤芳泠为弟子一样，我推都推不掉。”
　　“当然有问题了，今天上午尤勇不是说，十五年那天，他是喝醉了，根本就不可能进了东方雪的房间的，就更别说把东方雪给硬上了，当时，水儿就觉得尤勇讲的时候有什么地方不对？可是，却想不出个所以然来，如果真的象兰儿姐姐说的那样，估计，东方雪接近尤勇的目的应该是为了排帮，只是，这似乎也很没有道理啊！十五年了，东方雪跟尤勇在一起的时间已经有十五年了，就算想得到什么东西，她在排帮总坛十五年的时间也应该得到了啊？难道她的目的不是排帮？或者是另有其他目的不成？”
　　刘水的脸上很是疑惑。
　　刘水的确也搞糊涂了，哪有这种怪事啊！尤勇在十五年前只是排帮一个很普通的弟子，东方雪如果接近尤勇是为了排帮，那为何不选一个好点的对象下手呢？她可比尤勇要大上九岁，与尤勇在一起很容易让人怀疑的，选个岁数跟她差不多的，似乎要好点吧！再说了，现在东方雪和尤勇俩人的女儿都这么大了，这很是说不过去，东方雪的目的到底是什么，是什么原因让她甘愿留在尤勇身边整整十五年的时间？阴谋肯定是有的，只是刘水现在暂时想不明白罢了。
　　“兰儿姐姐，你估计东方雪的武功有多高？”
　　这才是重点，知道东方雪的武功是否高强？接下来才好打探。
　　“顶尖高手，或者更高。”
　　冰兰今天的话可谓是不惊死人不算数，这句话就象在李魏和刘水俩人的心里扔了颗炸弹一般。
　　“你确定？”
　　这是李魏和刘水俩人同时问的。
　　“不确定，只能确定她的武功至少不比你低。”
　　冰兰的意思是指李魏，这李魏和刘水俩人都明白，与李魏的武功不相上下就很了不起了，这样的人可怕，如果想要偷袭熟人，估计除非是绝顶高手，其他人一律只有死的份了。
　　“阴谋，肯定有阴谋，坏哥哥，现在你怎么成了香饽饽了，什么牛鬼蛇神都向你靠啊？如果东方雪的武功低的话，还好说，可既然她的武功不比你低，那她为什么要坚持让尤芳泠拜你为师呢？这是尤勇的意思？还是东方雪的意思就是很关键的地方所在了，如果是尤勇的意思，那情况可能会好一点，要是东方雪的意思，那只有一个目的……”
　　刘水说到这里看了看李魏，有点担忧。
　　“东方雪是在打《玄女心经》和玄女剑法的主意，水儿你是这个意思吗？”
　　李魏想也没有多想就直接说了出来，毕竟他李魏摆在人面前的就只有这两门武功拿得出手了。
　　“这是肯定的了，让尤方泠拜你为师，你不教尤芳泠《玄女心经》和玄女剑法，那你教她什么？所以，这才是东方雪让尤芳泠拜你为师的目的，当然，这只是水儿个人的猜测，至于究竟是不是真的？我们还得从侧面去查证才行，今天晚上这事就交给我来办，我就不相信她们母女俩睡觉的时候不脱衣服？只要证明了这事就行了，其他的，慢慢再说吧！”
　　“先只能这样了，水儿，你可要小心点，千万别打草惊蛇了。”
　　李魏突然有点不放心让自己的几个妻子跟东方雪母女呆在一起了，这算不算是请狗入门呢？万一……万一……李魏有点不敢想象，“水儿，今天晚上你们一定要注意她们母女两个，知道吗？”
　　“放心，她们母女有什么阴谋水儿不清楚，但是，可以肯定她们绝对不会是黑鹰杀手组织的人，如果是估计刚刚你没有任何防备的时候，东方雪就向你下手了，试问在那种情况下，你躲得了吗？如果运用得好，她们母女未尝不能成为我们的助力，现在水儿突然觉得这剑南道是越来越有意思了，还好有兰儿姐姐识得这吐蕃密术，不然，我们一家人可就栽了，坏哥哥，你得奖励兰儿姐姐，她可是大功臣哦！”
　　刘水调皮的对着李魏眨了眨眼睛。
　　“当然，我一定会做到有功就赏，有错就罚的，今天晚上一定好好疼疼兰儿，水儿，等等过去别露出马脚了，我们就装着什么都不知道就可以了，其他人你也暂时别告诉她们了，等我们掌握到足够的证据以后再说。”
　　“放心，水儿知道应该怎么做的，不过，这事一旦落实，你得好好跟郭猛商量商量，毕竟这事里透露着古怪，与排帮有着关系，得让郭猛准备准备，免得到似乎出现什么事情，措手不及的，或许，这张牌可以起到引蛇出洞的效果也不一定，当然，我们也不能排除东方雪有什么不得已的苦衷，才隐姓埋名的，总之，一句话，这事我们就暂时当作不知道，除非东方雪有什么不轨的做法，才能对她出手，否则，还是别乱动的好。”
　　刘水这丫头想事的确比李魏想得周到，李魏只想到了坏的地方，却没有想到这一点。
　　“我现在突然有点可怜尤大哥了，与他同床了十五年时间的妻子，居然隐藏着一个天大的秘密，哎！这事也别告诉尤大哥，他是个急性子，知道了肯定会去问东方雪的。”
　　“尤勇那家伙的确有够倒霉的，醉了一次酒，得了个老婆不说，不久后还得了个女儿，婚后，听闻尤勇在外面连其他女人都不敢多看一眼，就更别说上青楼妓院里去找妓女了，他的日子过得很凄惨啊！总之，尤勇跟东方雪之间，我们还有很多重要的事是不知道的，可惜，这事没有办法去问尤勇，不然，我们就可以找到很多有用的线索了，希望东方雪心里没有什么不轨的想法吧！不然……算了，香儿姐姐那里你自己去跟她说，让她先暂时别教尤芳泠《玄女心经》和玄女剑法吧！一旦东方雪真的是在打这两门武功的主意，可能就麻烦了。”
　　“嘿嘿……水儿，你现在怎么突然变笨了呢！不教尤芳泠《玄女心经》和玄女剑法，这不是很容易让东方雪起疑吗？水儿，你别忘记了，我们玄女门教徒的方法。”
　　李魏贼贼的笑着，的确，玄女门传徒的方法与其他门派很不同的。
　　“呵呵……坏哥哥，水儿发觉你现在跟着我学聪明了不少嘛！连这个都想到了，有进步，值得奖励。”
　　说完，刘水抬起头在的脸上狠狠地亲了一口。
　　“那是，也不看看我是跟在谁的身边。”
　　李魏这一记马屁拍得刘水心花怒放的。
　　“好了，我得过去帮忙了，不然，天黑之前恐怕‘五毒大阵’就布不完了，这事现在暂时就我们三个人知道就可以了，坏哥哥，记得保密哦！别在尤勇的面前露了马脚，知道吗？明天你就等我的好消息，别说查看东方雪和尤芳泠母女俩的乳沟处是否有蓝线了，就算坏哥哥你要水儿帮你数她们母女两个下面有多少根毛？水儿都给你办到。”
　　“去吧！小丫头，就知道乱说。”
　　李魏拍了拍刘水的小屁股，吩咐道：“今天晚上你们一定要注意了，得防着东方雪母女两个，我和师父在外面，可没有办法帮你们，自己小心点，当然，也别让她们发现什么不妥的地方了？”
　　“喝点茶，走了。”
　　刘水端起茶杯喝了一口后，从刘水的怀里跳了出去，离开了。
　　刘水这丫头的确很聪明，过去后什么话也没说，也没有将自己的目光向东方雪和尤芳泠母女两的左眼看，一切就象什么都没有发生过一样，帮着刘若布置“五毒大阵”看见刘水的样子，李魏在心里感叹不已，这丫头太狡猾狡猾的干活。
　　“兰儿宝贝，今天你可是立了大功，告诉我，想要我怎么奖励你？”
　　将东方雪和尤芳泠母女的事暂时放在一边，李魏专心对付起怀里的人儿来，一双色手不断袭击着冰兰的酥胸，大吃着冰兰的豆腐。
　　

第255章 御剑术（上）
　　天黑之前，众女终于将阵法和机关布置完毕，一个个满脸疲惫的样子，让李魏看了心疼，布置完后的小院子看上去比以往要美丽一些，这些女人也是，布阵法阻敌，居然还讲就布局和视觉效果，由不得李魏不佩服啊！
　　吃过晚饭，李魏离开了小院子，他去找郭猛去了，研究今天晚上到底应该怎么杀敌，郭猛也很忙，被人杀上门来了，他能不忙吗？他正与排帮八大长老研究今天晚上阻敌之事，见李魏进来，大家客气一番后，又接着商量起来。
　　“李少侠，不知道你对今天晚上的阻敌一事，有没有什么好的建议？”
　　郭猛看着李魏，对于李魏这个未来的女婿还是相当重视的，越是这种时候，就越能训练人，是以，他当然不会放过这个机会让李魏学习了，至于李魏能够学到多少？这就不是他所能决定的了，没有经历过的人，武功再高也只是纸上谈兵的，行走江湖经验很重要的。
　　“我个人认为，我们应该把排帮的普通弟子送出去，他们留在这里只是徒增伤亡罢了，现在时间已经不早了，留给我们备战的时间也不多了，如果他们七个人一起前来，还真的很不好办啊？郭帮主，你们商量的结果是什么？”
　　李魏哪里能够提出什么好的意见和建议啊！纯粹浪费郭猛的一番苦心了，说了跟没有说没有多大的区别。
　　“排帮的普通弟子我们早就已经通过密道都送了出去，可现在我们面临的问题的是对方有七个江湖顶尖高手，而且，这七个人还精通暗杀，如果他们躲在暗中向我们下手，我们很难防备的，要是他们明着来，我和八个长老布置水龙吟阵倒是有把握困住四个，剩下的三个很麻烦。”
　　郭猛皱了皱眉头，己方的实力与敌方相差得太大了，今天晚上这一战很困难，也不知道钟宇那边到底怎么样了？到现在也没个音训传过来。
　　“剩下三个暂时先交给我吧！我与我师父联手有把握在第一击的时候消灭一个敌人，剩下的两个可能就有点麻烦了，对了，钟前辈他们怎么说？”
　　“没看见人，也不知道去干什么去了，李少侠，你真的有把握在第一击解决一个敌人吗？要知道同等级的对手可不是那么容易能解决掉的，昨天晚上你也和金四交过手了，应该知道，同一等级的高手，身手都是相差无几的，这个时候，对敌的经验才是最重要的。”
　　“没问题，我有一定的把握能够一击解决一个敌人，《玄女心经》的奥妙之处其实与排帮的水龙吟阵的原理是一样的，只要我和我师父两人的内力合二为一，用玄女剑法中攻击力最强悍的一招，解决他们中的一个应该问题不是很大，以前在虎威山的时候，我的内力还不如现在，而且，玄女剑法中攻击力最强悍的二十三式也不能使用，但是，我与我师父合力还不是解决了一个毒后，毒后的身手可是也达到了江湖顶尖高手的样子，现在，我的《玄女心经》已经达到了第九层的颠峰状态，玄女剑法第二十三式也已经可以熟练的使用了，如果和我师父联手还不能一招致敌的话那似乎有点说不过去了，郭帮主，你不知道《玄女心经》和玄女剑法的奥妙之处，玄女剑法二十三式――回眸一笑，是以内力御剑，可以锁定目标的，除非他的轻功能够快得过被御的剑，否则，只有死亡一途。”
　　这一点李魏倒是没有乱说，《玄女心经》和玄女剑法能够享誉江湖上百年的时间，如果不是有其独道之处，恐怕早就名落孙山了。
　　郭猛和八个长老交换了眼色，都从对方的眼里看出了惊讶，如果一切真如李魏所说，那李魏和南宫香儿联合对手，绝对可以秒杀一个江湖顶尖高手，以内力御剑，这可是剑术的最高境界，多年来，江湖中人不断研究这个问题，可是，到现在为止，成效似乎并不理想，如果李魏真的能够御内力御剑，这未免也太可怕了吧！这些年来，玄女门再也没有人能够将《玄女心经》和玄女剑法练到极至，是以，江湖中人都知道《玄女心经》和玄女剑法厉害，可是，从来就没有人见过，郭猛他们的怀疑也不是全无道理的，这事到现在只有极少数的人知道，就是昨天晚上站在一边观看的钟宇、慕容紫云和无情三人了，在虎威山一战的时候，鲁六他们并没有注意到这事，是以，现在这事还是一个秘密，一个要人命的秘密，谁要是小看李魏和南宫香儿的联手，谁就会倒霉的。
　　“既然李少侠能够以内力御剑，那解决一个江湖顶尖高手并没有什么大的问题了。”
　　郭猛点了点头，以内力御剑，这可是无数高手所追求的最高目标，达到极至的话，世间万物皆可为剑，皆可杀敌，那无坚不摧的御剑术才是极至，郭猛敢说，面对御剑术，他根本也没有机会逃命，“李少侠，这事以后你还是尽量少让其他人知道为好，不然，会给你带来想不到的麻烦的，御剑术这门功法，江湖中人中没有谁不愿意得到的，低调一点的好啊！青年人过刚，容易折断的。”
　　郭猛话里的意思寓意很深，虽然没有点明，但是，那其中的意思李魏也是知道的，人无祸，物引其灾，就是这个道理。
　　“谢谢郭帮主提醒，我以后会尽量小心的。”
　　“还有谁知道你会御剑术的？”
　　“钟宇、慕容紫云和无情三人，昨天晚上我用御剑术对付金四的时候，他们就在旁边观看，我想以钟宇的经验他肯定知道我使用的是御剑术了。”
　　郭猛这样问，难道是想灭口吗？李魏想不明白。
　　“他们知道也好，以后量他们再也不敢接任何有关于你的任务了，李少侠，你不知道御剑术的恐怖，只要达到极至的时候，可以摧毁一切的。”
　　郭猛心里很是感叹，他和父亲郭衷一起研究御剑术，已经研究了几十年的时间了，到现在为止，也只研究出了一点皮毛，水龙吟阵也就是郭衷和郭猛父子两人研究御剑术而创造出来的，虽然水龙吟阵也是可以将几个人的内力联合起来，但是，其缺点还有很多，不能算是真正的御剑术，郭猛可以御刀，但是，威力似乎并不是很强大，而且，御刀的距离不是很远，同时，也不能锁定目标，与真正的御剑术相比较起来，郭猛会的只是皮毛。
　　

第256章 御剑术（下）
　　郭猛虽然很想知道御剑术的真正奥秘所在，但是，也不好意思开口问李魏，这是玄女门武功的精髓所在，没有人愿意将自己门派中的秘密公布于众的，就算是亲人朋友也一样不例外，玄女门独竖一帜的御剑术才是玄女门闻名于江湖的真正关键所在，一旦让其他人知道了，学会了御剑术，那对玄女门很不利的，同时，江湖可能就更加的混乱了，大家都学会御剑术的情景郭猛不敢想象，到时候会混乱成什么样子？
　　听到李魏的话，郭猛才知道，玄女门为什么能够屹立江湖上百年而不倒了，的确，御剑术的确恐怖，或许今天晚上的打斗局势并不象他们最开始设想的那样艰难了，郭猛心中有数，八位长老的心中也有数，御剑术意味着什么，他们都知道，那意味着同等级高手交锋也很有可能被秒杀的，除非对方的轻功能够达到司徒道来那样，可以凌空跨步几十丈，眨眼即失，否则，任何人对上御剑术是有死无生的。
　　“李少侠，以你的内力，你能够使用几次御剑术？”
　　郭猛很关心这个问题，李魏使用的次数越多，那他们今天晚上歼灭敌人的把握就越大，最差也可以撑过今天晚上，等灭天和绝地的高手前来支援。
　　“不知道，可能三到四次吧！御剑术太消耗内力了，如果没有我师父帮忙，我一个人最多三次的样子。”
　　对于自己能够使用多少次御剑术，李魏还真的不知道，这事总不可能没事的时候拿来乱用吧！
　　“有三次就足够了，只要能够解决掉对方三个高手，那我们的机会就大上很多了，钟宇可以对上一个，我和八位长老合力也可以暂时的牵制住三个，等敌人来的似乎，李少侠你听我的吩咐，我们先把对方武功最高强的三个给灭了。”
　　“郭帮主，我怕我多次使用御剑术后，自己就没有办法对敌了。”
　　李魏苦笑的道，的确，内力全部消耗在御剑术上，他还能够对敌那就真的是怪事了。
　　“这个没有关系，你尽量使用御剑术吧！等不行的时候，让司徒姑娘将你带进你们的小院子里，剩下的事就交给我们就可以了。”
　　郭猛现在倒是没有想让李魏对敌的意思，李魏要做的就是尽可能的使用御剑术，先把敌人解决掉几个，给己方减轻压力就可以了，让李魏对敌，郭猛还真的有点不放心，李魏的武功虽然很高，但是，似乎打斗的经验是少得可怜了，不然，他会御剑术，昨天晚上对上金四也不会那么狼狈了。
　　“那……那我尽力吧！御剑术用到最后，可能准头会差点，我真怕误伤了自己人，如果要是多有几个人会《玄女心经》将内力输给我用就好了。”
　　御剑术虽然好用，但是，它的缺点也很明显，没有足够的内力支撑使用御剑术的话，的确很危险，一柄剑在空中乱飞不分敌我的进攻，换作是谁，谁恐怕都觉得郁闷，或许，自己应该抓紧时间让自己的妻子们修炼《玄女心经》了，未来的战斗绝对比现在要凶险上万分，没有绝对的实力，想要活命，一个字“难”“那李少侠回去跟司徒姑娘好好的商量商量，我想以司徒姑娘的轻功想要将李少侠和南宫门主带回你们住的小院子应该问题不大的。”
　　郭猛觉得既然李魏会御剑术，那么他们的战术就很有必要重新做出调整了，最开始，郭猛的计划是努力撑过今天晚上，等待灭天和绝地的高手前来支援，可现在情况不同了，李魏会御剑术，郭猛就想把找上门来的敌人全部给留下，这些天，郭猛可是要多郁闷就有多郁闷，现在既然被人欺负到门上来了，还不敢做出任何的反应，这种事，郭猛活了大半辈子的时间了，就从来没有遇到过。
　　排帮今年的运气着实是差了点，也不知道是惹了哪路瘟神的关照？让人从太湖赶到了成都府不说，现在还让人直接又打上门来了，谁遇到这种事，谁都觉得窝囊。
　　“那郭帮主你们先商量，我去跟情儿说说这事。”
　　其实，李魏根本就不希望自己的女人卷进这些打打杀杀的事中来，可是，既然现在郭猛开口了，如果反对似乎有点不太好，怎么说，他和郭琴音的事已经基本上算是定了下来，郭猛也算是他的老丈人了，再说，似乎这一次黑鹰杀手组织金组的杀手找上排帮也是因为他，郭猛和排帮是受了他们一家人的牵连而卷进这场是非之中的，现在自己能尽力却不尽力，似乎怎么也说不过去的。
　　郭猛点了点头，剑南道的混乱，他早就已经想到了，只是，他没有想到混乱居然会来得这么快，原本他计划等排帮在成都府扎住脚以后，再联合蜀中唐门一起对付来敌的，可是，敌人来的速度完全超过了他的想象和预料，这事郭猛自己也知道，排帮似乎被某些事硬是牵扯了进来，想逃，似乎对方根本就不给排帮逃离的机会，可是，具体是什么事？郭猛还不是很清楚，他正在派帮里的弟子去查询这事的根源究竟在什么地方？《惊天秘籍》一事，郭猛也知道了，他曾经也有想过，这一次剑南道之乱是因为司徒柔情而来的，可是，仔细想了想后，他总觉得整件事情其实并不想人们表面上看的那样，有一个很大的阴谋正在席卷整个大唐的武林。
　　凡着倾巢之下，安有完卵的想法，郭猛和排帮也不想逃了，现在如果不联合其他人手抵御这一次的混乱，那以后，排帮可能就是独木难撑了，迟早有一天都会和敌人对上的，既然迟早都会对上，何不趁着现在还有其他人手一起抵御敌人而联合起来对敌呢！天下的乱局已成，这不是任何一个人可以独立解决此次混乱的，退！已经是没有退路了，就算有，郭猛和排帮也不想再退了，他们已经从太湖退到成都府了，再退，难道退到海南岛的振州或者是崖州去吗？他郭猛丢不起这个人，排帮上万兄弟也一样丢不起这个人，是以，在离开太湖的时候，郭猛心中就已经做好决定了，就算是整个排帮灭了，也绝对不会再退了，成都府是他郭猛和排帮的最后一块落脚地了。
　　看着李魏离开，郭猛和八位长老又重新商量起应敌之策来，这就叫做局势赶不上变化快，今天下午计划好的应敌之策因为李魏的话而改变了，现在他们再不用如何抵御住敌人的进攻而发愁了，愁的只是如何将今天晚上前来的七个杀手全部留在这里，让他们永远的从世界上消失。
　　李魏离开郭猛九人后，回到了自己的小院子里，说实话，现在李魏有点不想回来了，今天晚上的打斗拉上南宫香儿一个，李魏就很不放心了，现在再加上一个司徒柔情，他还真怕发生什么意外的情况？昨天晚上春花四女发死亡在李魏的心里留下了很大的阴影，如果对象换成的六个妻子中的任何一个，李魏恐怕都无法承受那撕心裂肺的疼痛的，不管如何，郭猛和排帮是帮他们一家人顶了缸，自己一家人再不帮忙，看着排帮的兄弟与来敌交手而伤亡，这种事，李魏还真的做不出来。好的是司徒柔情的轻功很高，很少有人能够追得上她，不然，刚刚李魏就直接拒绝了郭猛这个提议了，危险是有，如果好好计划，这事也未必不可为之，只要将这七个高手全部留了下来，那灭天和绝地他们围剿黑鹰杀手组织老巢的压力就会减小很多，只要灭了黑鹰杀手组织，李魏就不用担心老是有人躲在暗中对他们一家人下黑手了。
　　一大群女人正在房里叽叽喳喳的闹个不停，李魏走进房，相当于是直接走进了花丛之中，美女，一屋的美女，满屋的春色正是浓烈处，房屋里充满了女人的体香，是那种致命的体香，估计换着是谁面对这么一群极品美女都会心痒得不行，那种置身花丛的感觉原来并不是想象中那么舒服的，至少李魏是这样认为的，女人越多，责任就越大，还好李魏的这些女人每一个都有很不错的本领，否则的话，李魏简直就不知道自己应该怎么样才能够保护她们了。
　　“魏儿，你怎么这么快就回来了，跟郭帮主商量得怎么样？”
　　南宫香儿看见李魏，迎了上来，一阵香风扑鼻，那张精致的俏脸上带着淡淡的笑容，看上去非常的迷人，现在的南宫香儿已经多了一分成熟女人的味道，让男人看了就忍不住的冲动，仙子落入凡尘，再也不是清纯的仙子了。
　　“师父，已经商量好了，到时候我们两个先对付一个敌人，其他的敌人交给郭帮主和钟前辈他们去对付。”
　　有东方雪和尤芳泠母女在，李魏当然不愿意说得太多，这母女俩现在还没有证明是不是包藏祸心？所以，还是谨慎一点的好，正如郭猛所讲，很多事知道的人越少，才越对自己有利，关键的时候说不定能救上自己一命。
　　“师父，情儿，你们两个跟我出来一趟，我有话跟你们讲。大嫂，泠儿，今天晚上就委屈你们暂时在这里休息一晚上了。”
　　虽然怀疑东方雪母女俩个，但是，现在可不能表现出来，所以，在离开房的时候，李魏还是跟东方雪打了个招呼。
　　“嫂子，我和情儿出去一下，失陪了。”
　　南宫香儿不知道东方雪母女隐藏之事，所以，对东方母女俩个还是很尊重的，南宫香儿拉着司徒柔情一起走出了房，东方雪见李魏和南宫香儿俩人的态度倒是没有发现任何的不妥，于是，接着和刘若几女聊着天。
　　看见南宫香儿和司徒柔情两女走出来，李魏将郭猛的想法对二女讲了一遍，讲完后问道：“师父，情儿，你们认为这样做会不会有什么问题？”
　　“郭帮主的想法也很有道理，以情儿的轻功，他带着我们俩个回来是完全没有问题的，只是，魏儿，你真的有把握解决那些杀手吗？师父有点担心。”
　　南宫香儿的确很担心，七个江湖顶尖高手，可不是七个江湖下九流的人，今夜一战说不一定比虎威山一战还要凶险上几分。
　　“李大哥，情儿没有什么意见，情儿听你的。”
　　司徒柔情心里很高兴，李魏居然放心将他和香儿姐姐的安全交给她，这可是她表现的好机会，对于自己的轻功，司徒柔情还是相当有把握的，等李魏和南宫香儿两人的内力耗尽的时候将他们带回院子里，这问题真的不是很大，她足可以做到。
　　“师父，我认为还是让若儿和水儿准备准备，以防万一，只要若儿和水儿不出这个院子就成。”
　　李魏心里还是很担心，刘若和刘水二女的剧毒就算是对上顶尖高手也一样有效，关键的时候肯定能起到作用的。
　　“行！那你去跟若儿和水儿说说看，估计她们两个听见你的话不知道会高兴成什么样子呢？”
　　南宫香儿温柔的笑可笑，李魏处事现在是越来越成熟了，这让她的心里感觉到非常的安慰，只要李魏安全，其他的对于南宫香儿来说，都不是那么的重要。
　　“她们两个白天听我不让她们帮忙，还很不高兴呢？”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，对于刘若他很放心，可是，刘水那丫头一旦要是疯起来的话，那……
　　“放心吧！魏儿，水儿虽然平时爱胡闹，但是，关键的时候她从来都很听话的。”
　　知徒莫如师，李魏心里的想法南宫香儿当然知道。
　　“也只有这样了，如果情况允许的话，我真的不愿意你们参合进来的，这事完了以后，师父，你可得抓紧时间教她们几个学习《玄女心经》和玄女剑法，以后，说不一定会派上用场的，音儿那里你也教教她吧！”
　　李魏将南宫香儿和司徒柔情两女揽进自己的怀里，他是多么的希望能够开心平安的陪着自己的妻子过日子，什么事都不管，可是，现在的他已经没有办法做到了，一批接着一批的人，似乎下手的目标都是他们一家人，这让他很是担心，如果世界上所有的人都可以做司徒柔情这丫头这样，纯如白纸，那天下就太平了。
　　人！贪婪才是原罪，没有贪婪，人类恐怕也就很难进步了，有人的地方就有贪婪，这是谁也没有办法改变得了的。
　　“傻魏儿，别担心，我们几个的武功可不低，没有那么容易出事的。”
　　南宫香儿见李魏沉默不语，开口劝道。
　　“其实，我也不想出名，什么都不想，只想每天抱着你们几个看看日出日落，种种花之类的，就心满意足了，哎！这江湖还真不是人混的地方，人命连蝼蚁还不如，难怪朝廷要打压江湖中人了，会武功的人破坏力的确是大了一点，这一次剑南道也不知道会乱成什么样了？我还是喜欢在玄女门那段日子。”
　　“人在江湖身不由己，说的也就是这个道理，江湖这滩浑水才是最乱最危险的，既然已经出来了，那就要学会去面对，师父的魏儿现在已经长大了，不可能永远陪师父呆在玄女门的，等以后吧！”
　　南宫香儿又何尝不想回玄女门，只是，李魏好动，让他陪着自己等人回玄女门，可能用不了多久的时间他就腻了，就烦了，闹着要出来了。
　　“师父，魏儿已经好久时间没有看见那只白兔子了，它跑什么地方去了？”
　　李魏不想在这个话题上与南宫香儿再说下去，于是，主动转移了话题。
　　“问情儿，现在那只兔子可是情儿在照顾，我也有几天没有看见它了，也不知道那小家伙是瘦了？还是胖了？”
　　那只兔子，南宫香儿可是一直都好好照顾的，只是，这些天忙着教几女修炼《玄女心经》和玄女剑法，就暂时把它交给司徒柔情去照顾了。
　　“李大哥，香儿姐姐，小白（那只兔子的名字）现在长大了不少，我把它放在浴室里喂着。”
　　小动物，女人都喜欢，是以，小白可是被几女照顾得很好，那家伙整个身体上香香的，花粉也不知道被众女抹了多少在它的身上，胖嘟嘟的样子，非常的可爱。
　　“情儿，你可要跟着香儿姐姐好好学武功，以后好帮李大哥打敌人，知道不？”
　　李魏摸了摸司徒柔情的头发，“情儿，今天晚上等我们打跑坏人，李大哥陪你来一次猛的，怎么样？保证你非常舒服的。”
　　某色狼倒是一直希望司徒柔情把喜欢温柔的毛病给改过来，也许，今天晚上应该让司徒柔情尝试尝试疯狂的欢愉才行。
　　“情儿会努力跟着香儿姐姐修炼《玄女心经》和玄女剑法的，李大哥你放心。”
　　李魏后面一句话直接被司徒柔情给忽略了，她喜欢温柔，特别是喜欢李魏在床上对她的温柔，因为那样她才可以感觉到李魏对她的爱，对她的情。
　　李魏见司徒柔情故意忽略自己的话，可不打算就这样放过司徒柔情的，每天晚上他花在司徒柔情身上的时间特别的长，在床上，李魏喜欢疯狂，男人都是喜欢征服的，“这事就这么说定了，李大哥保证，等你尝试过一次疯狂后，以后就会喜欢上这种感觉的。”
　　李魏直接替司徒柔情拿定了主意。
　　“香儿姐姐，李大哥欺负情儿，你可要帮情儿做主。”
　　司徒柔情听见李魏霸道的话，可不依。
　　“傻丫头，其实，你李大哥说得很对，偶而换换，滋味会很不相同的。”
　　南宫香儿何尝不知道李魏打的是什么主意，这事她也赞成，毕竟每天晚上李魏总是花上很多时间满足司徒柔情，让她们心里酸酸的。
　　“小宝贝，别害羞，你难道就没有看见你香儿姐姐在我疯狂的进攻下，那欲死欲仙的样子吗？嘿嘿……我保证，你这丫头绝对坚持不了二十分钟的时间就会投降的。”
　　某色狼淫贱的笑声在小院子里回荡着。
　　“要死了，魏儿，你说什么呢！”
　　南宫香儿的粉拳很轻易就击中了目标，那如雨点般落下的拳头，打在李魏的胸膛上非常的舒服。
　　夜！今天晚上有点黑，当然，这并不防碍某色狼在夜黑下大吃南宫香儿和司徒柔情两女的豆腐，在这种黑暗的情况下，调起情来，才别有一番风味，李魏的色手是一摸一个准，次次总是朝着二女身体上最敏感的地方下手，很快，两个绝色佳人，就被李魏摸得娇喘不已，二女动情了，可惜，现在的时间和地点不对，不然，一场男女大战恐怕就这样展开了，似乎某色狼并没有就这样罢手的意思，带这南宫香儿和司徒柔情袄这个隐秘的地方来谈事，估计有什么其他的目的的。
　　“讨厌，魏儿，你把人家的衣服弄乱了。”
　　这是南宫香儿的声音。
　　“李大哥，情儿现在想要。”
　　司徒柔情这丫头在李魏的抚摸下情潮已经涌动了，那娇媚的声音听起来是那么的容易让李魏冲动。
　　“既然情儿你想要，那么我们现在就来打一场。”
　　这是李大官人的声音，这丫的估计先前是故意把南宫香儿和司徒柔情带进小树林里的，这是一片人工树林，是今天众女布置起来的树林，这算是野战呢？还是什么其他的战斗，李大官人吃不准，反正，他现在只知道，自己的两个老婆等着他去疼，等着他去爱，其他的他已经不想去想了，让美女欲求不满，那可不是李魏愿意做的事。
　　树林里传来哗啦啦的脱衣服声音，很快南宫香儿的小嘴里奏起迷人的乐章来，李魏现在已经开始在杀敌了，就是不知道这敌人的功力是否高强，经得住他的征伐了？一声声的娇喘在数林里回荡着，不久后，南宫香儿道：“魏儿，差不多了，晚上师父还要陪你杀敌呢！”
　　南宫香儿的声音里充满了庸懒。
　　“宝贝情儿，该你来接棒了，我们现在可是浅尝即止哦。”
　　司徒柔情小嘴里一声轻呼，代表着李魏已经彻底的进入了她的身体里，“宝贝，我要对你疯狂。”
　　如果现在对司徒柔情温柔，这丫头也不知道要多久的时间才能够达到高潮，是以，李魏想速战速决。
　　动作是很疯狂的，可惜，夜色太黑，没有人可以看见李魏的动作到底有多么的疯狂，只知道司徒柔情在李魏的疯狂进攻下，情潮在十分钟不到了来临了，这丫头在李魏的疯狂进攻下阵地很快换了人，南宫香儿和司徒柔情是舒服了，可是，李大官人可就郁闷了，因为他根本就没有得到应该的满足。
　　李魏退出司徒柔情的身体后，轻声问道：“情儿，这种滋味舒服不？”
　　司徒柔情轻“恩”了一声，这感觉的确很舒服，似乎比温柔的时候还要舒服。
　　“情儿，既然这样很舒服，那以后我可就一直这样对你了哦，现在情儿来帮帮你李大哥我。”
　　李魏的心里开心死了，司徒柔情这丫头尝试过一次疯狂后，似乎已经喜欢上了这种感觉了，那以后，自己也没有必要再对她温柔了，阴谋终于算是得逞了。
　　又是司徒柔情一声轻“恩”声，紧接着，一股温热包围着李魏，树林里传出“扑哧！扑哧！扑哧……”
　　的声音，李大官人享受着司徒柔情那张樱桃小口的服侍，不用说，几女在李魏的调教下，现在的口技是越来越高了，司徒柔情服侍得某色狼舒服不已，口里发出让南宫香儿和司徒柔情听了觉得害羞的声音来，不得已，南宫香儿为了阻止李魏口里发出那难听的声音，只得献上了她的热吻，两人拥在一起吻得惊天动地起来。
　　房间里，刘若几女说得热闹，树林里，李魏和南宫香儿、司徒柔情三人战得热闹。
　　夜色撩人心神，这样黑的夜里，在这样人工造成的树林里，一男二女做作肮脏的勾当，二女轮番上阵，终于还是让李大官人身体里的欲望彻底给释放了出来，南宫香儿在呜咽着，那颤抖，那炽热让她呜咽，片刻后，南宫香儿用小嘴帮李魏清理干净后站了起来，杏眉瞪了瞪李魏，不过，脸上却带着甜蜜的笑容，最后李魏能给她，让她非常的满意，这可是男人的精华，浪费了就太可惜了，至于究竟是不是？这都已经不重要了，反正，李大色狼一直都是这么认为的，当然，这事在《御女心经》上有提起过，不然，估计李魏的老婆也不会这样纵容李魏胡来了。
　　李魏和女人做爱，就相当于在修炼武功，是以，李魏的老婆们在李魏有需要的时候，总是会尽量的来满足李魏的需要，即可以享受，又可以修炼武功，这真是最奇妙的事了，某色狼现在可是光明正大的打着修炼的名义，让他的妻子陪他胡天蛮地的疯狂。
　　“小坏蛋，现在你满意了吧！”
　　南宫香儿帮李魏穿好衣服，和司徒柔情一起靠在李魏的怀里，三人坐在小树林中，郎情妾意的，说不出的温馨。
　　荒唐人做荒唐事，跟李魏这个色狼在一起，女人肯定也会变坏的，清纯可爱的司徒柔情就是被李魏这厮给带坏了。
　　

第257章 肃杀之气（上）
　　凌晨四点左右，成都府的人们大部分已经进入了梦乡，在这个时候，才是人一天之中最疲惫的时候，夜行人都喜欢在凌晨两点以后至五点以前行动的。杀手，又被人称为夜猫子，因为他们从来不正面与人交锋，总是喜欢躲在暗处对人放冷箭，在夜深人静的时候杀人。
　　成都府里，排帮总坛灯火通明，夜晚似乎距离排帮总坛是那么的遥远，那棕油做的火把噼里啪啦的燃烧着，夜正寝的时候，李魏等人却无法安然入睡，今天晚上是最关键的一晚，错过了今夜，黑鹰杀手组织潜入成都府的七个杀手对他们造成的威胁就要小上很多了。
　　郭猛想的办法很简单，同时，也非常的有效果，把一群人全部集中在一起，周围放着无法的火把，摆了一张大桌子，桌子上放满了饭菜，酒当然是没有的，李魏、南宫香儿、郭猛和排帮八个长老坐在一起大吃东西，只要集中在一起，杀手总没有办法偷袭，个个击破了吧！这是一个最笨，同时却最有效防止杀手偷袭的方法。
　　李魏所住的小院子里，刘若、刘水和司徒柔情三女躲在阵法里，默默的看着李魏他们，她们三个人的任务很简单，司徒柔情负责在李魏和南宫香儿两人内力消耗得差不多的时候将两人带进小院子里，而刘若和刘水姐妹两个帮助司徒柔情，狙击追过来的杀手，一切都已经布置得稳妥，就等着杀手进来找他们的麻烦了。
　　这是一个很有意思的夜晚，现在李魏等人也不知道吃的是宵夜还是早餐了？反正，桌子上这些饭菜已经摆了很久了，在桌子下有个大火炉随时给饭菜加热，郭猛想得非常的周到，连这点也考虑到了，真不知道郭猛的脑袋是怎么长的？
　　众人有一句没一句的聊着，钟宇不见人影，这老家伙自从上午消失后，就象是彻底从人间蒸发了一样，不了解情况的人恐怕还以为钟宇怕死跑了呢！当然，李魏他们绝对不会这么想的，钟宇既然不想露面，那肯定就有他的道理，做杀手的总是喜欢在暗中做一些偷鸡摸狗的事，你让杀手光明正大的与人交手，杀手怎么会干？是以，对于钟宇的做法，李魏等人也没有什么好埋怨的，只要他在关键的时候别掉链就可以了。
　　已经等了整整七个多小时的时间了，黑鹰杀手组织金组的杀手还是没有出现，也不知道他们今天晚上到底会不会来了？李魏等人当然希望他们最好别来，这样，明天晚上就没他们的什么事了，让灭天和绝地的杀手与他们拼去，管他们谁死谁活？都与他们无关紧要了。
　　金组的人在排帮总坛外踩盘子踩了整整一天的时间，如果他们不来，那倒是怪事了，或许，郭猛这样做让他们有所顾忌吧！在这样的情况，想要偷偷的溜进来不让李魏等人发现，那几乎是不可能的了，郭猛这一招很毒辣，也许，金组的杀手正在躲在暗中看着他们恨得直咬牙吧！
　　李魏他们希望夜晚快一点过去，而金组的杀手却希望时间过得慢一点，因为他们也知道，他们只有今天晚上这一晚的时间，错过了，要想再偷袭估计就很难很难了，李魏他们不急，但是，躲在暗中的金组杀手急啊！眼看着时间一点一点的过去了，他们却没有办法悄悄的靠近李魏等人，他们把布置阵法的那个人不知道骂了多少遍，在那阵法的帮助下，五行幻术根本就起不到任何的作用，一出去，准被发现，杀手失去了隐秘性，这对他们这些做杀手的来说，是非常不利的。
　　凌晨四点半的时候，金组的杀手终于从暗中走了出来，光明正大的向着李魏等人所在的地方走了过去，没有办法，他们想创造机会靠近李魏等人都不可能，也许，这一次的任务是他们做杀手这些多年来，遇到最逼屈的一回了，杀手那些勾当全部都用不上，既然阴的不行，那就只有来明的了，反正，他们的实力比对方强，要吃掉对方机会很大的。
　　六个，怎么只有六个？不是有七个的吗？李魏的心里有点疑惑，该不是还有一个躲在暗中吧！这些做杀手的可真够狡猾，事情到了现在这份田地，他们居然还想偷袭，郭猛的眼里也满是疑惑和不解，为什么今天出现的杀手始终只有六个，钟宇不在，不然，他们现在真的想问问钟宇了，是不是他们组织把数量给搞错了？
　　“李公子，只来了六个，还有一个我们的人找遍了成都府也没有发现踪迹，你们别担心，可能剩下那一个是没有进入成都府了，我们已经将他们后退的路线全部堵住了，后面三个交给我们，其他三个，你们想办法先拖着，等我们解决完后马上过来支援你们，小心了，这六个杀手都比金四要厉害不少。”
　　李魏正在想着问钟宇这事，没有想到钟宇就把答案用“传音入密”告诉他了，少来一个是好事，李魏巴不得只来一个，或者是一个都不来呢！如果美好的夜晚，浪费在这些杀手的身上，的确是太可惜了，钟宇他们能够解决三个顶尖高手？这一点李魏很是怀疑，该不是他们组织的高手赶过来了吧！这老家伙可真够狡猾的，难怪一天不见人影，原来是去搬救兵去了，可是，短短一天的时间不到，钟宇从什么地方去搬来的救兵？难道说黑鹰杀手组织的老巢距离成都府很近不成？也只有这个解释才能说得通了。
　　得到答案后，李魏对着郭猛比了个“六”的手势，郭猛轻轻地点了点头，同时，对着李魏指了指走在最前面的三个，那意思也很简单，让李魏等等用御剑术把这三个家伙给解决。
　　南宫香儿的手已经紧紧放在了李魏的手掌里，一股绵绵不绝的内力通过南宫香儿的小手缓缓的传进了李魏的身体里，两人的内力融合在李魏的身体里，让李魏的精神一振，这感觉非常的奇妙，似乎全身充满了力气，战意十足一般，剑，李魏的那柄剑就放在桌子上，他伸手可及。
　　杀手从暗中走出来的时候，郭猛等人都站了起来，杀手走得很慢，似乎想给众人造成心理上的压力一般，那股强烈的杀气铺天盖地的向着众人涌了过来，不少的火把被那股杀气弄熄了，感觉到那强烈的杀气，李魏微微的皱了皱眉头，这些杀手果然不是什么好东西，想用杀气摧毁己方的斗志？他们是不是想的得太简单了一点。
　　剑，李魏已经抓在了手里，剑，已经出鞘了。
　　李魏和南宫香儿两人也站了起来，南宫香儿左手握着剑，右手握着李魏的左手，两人的内力合二为一，那股强大的内力已经在李魏的身体里开始涌动起来，那是身体里内力饱满的状态，剑，闪着耀眼的光芒，如毒蛇一般死死的挟住对面的六个杀手。
　　郭猛手里拿着他那把三十二公斤重的大刀，也与排帮八个长老组成合击之式，九人的内力在空气中不断的传动，形成一道道红色的光芒……
　　李魏和南宫香儿两人为了节约自己的内力，只好将手紧紧地拉在一起，这样可以减少内力的消耗，李魏手里的剑是纯白色的，南宫香儿手里的剑是火红色的，一白一红在夜晚显得是那么的刺眼，剑，发出轻轻的吟鸣声，在李魏的手里不断的颤抖，似乎想要飞出去将眼前的敌人全部灭了一般。
　　郭猛与八个长老组成的合击之式将六个杀手身体里散发出来的杀气死死的抵挡开来，虽未开打，但是，整个场面的气氛却不是那么的好，肃杀之气在回荡着，火把一个接着一个熄了，倒了，碎了。
　　郭猛手里的大刀也闪着红光，他身体里也集中了九个人的全部内力，这一击发出去的话，绝对是惊天地，泣鬼神的，郭猛是以内力御刀，只不过，他的方法比起李魏来说，就差了很多，如果郭猛懂得以内力御刀的精妙之处，估计他这一刀发出去，目标人物是有死无生了，虽然郭猛懂的不多，但是，谁也不敢小看郭猛即将发出的这一刀，毕竟这一刀是融合了九个人的内力所在，就算是江湖顶尖高手，恐怕也不敢硬接郭猛御出的这一刀。
　　六个杀手走得很慢很慢，一个个似乎已经老得走不动了一般，五十米，这是他们之间的距离，这距离随着杀手的移动慢慢地缩短……
　　

第258章 肃杀之气（下）
　　谁也没有开口说话，只是注视着对面的敌人，六个杀手移动得很慢，他们手里没有任何的武器，当然，如果谁要是以为这六个杀手都是赤手空拳上阵的话，谁就是白痴，杀手最喜欢的武器是匕首，涂有剧毒的匕首，匕首小巧易藏，除了杀手自己知道把匕首放在哪里外，其他人根本就不知道，也许，上一秒钟，你还看不见杀手的手里有武器，可下一秒钟你就会发现杀手手里的武器已经对准你身体上某处致命的地方刺了过来。
　　杀手一路走过来，他们旁边的棕油火把就一路的熄灭，一路的倒地，一路的粉碎，看来郭猛虽然用办法将六个杀手逼着光明正大的对战，但是，这六个杀手还是不忘记想将自己隐藏黑暗之中，当然，这只是六个杀手潜意识的想法，他们也知道，就算把整个排帮总坛里的所有火把全部毁了，他们现在也无所遁形了。
　　四十米，双方的距离只有四十米了，李魏没有动手，郭猛也同样没有动手，这距离还不是攻击最好的距离，他们都还在等，等六个杀手走到距离他们二十米的时候再动手，六个杀手也在等，他们现在故意慢腾腾的移动，就是在调节自己的状态，让自己的状态达到最佳，他们也在等距离李魏等人二十米的时候进攻，这也是他们最有效的攻击距离，可以肯定，一旦当六个杀手走到距离李魏等人二十米距离的时候，双方一交上手，就是你死我亡的局面。
　　六个杀手在黑夜里显得有些萧条，就象是迟暮龙钟的老人一样，他们背弯着，看上去每移动一步都很吃力的样子，可惜，六个杀手一身全黑，李魏根本就看不见他们容貌，难道说杀手都喜欢穿黑色的衣服，戴着黑色的面巾吗？慕容紫云那正置青春的少女也是这种打扮，也不知道杀手的装束是从什么时候开始流行的？一身黑的六个杀手虽然走得很慢，但是，他们每向前挪动一步，似乎都与夜色融合在一起一样，高手的气势在他们出现的时候已经显露无疑，这六个杀手不用猜测，李魏也知道这是六个顶尖高手，六个杀人不眨眼的人，如果不是长期杀人，那他们根本就释放不出那铺天盖地的杀气出来，或许，真的应该把他们六个全部留下来。
　　李魏看着南宫香儿，对着南宫香儿笑了笑，左手轻轻地捏了捏南宫香儿的小手，这厮在这种时候还不忘记占占南宫香儿的便宜，真是色性不改，那一双色眼死死的盯着南宫香儿的胸口看，让南宫香儿害羞不已，还好，李魏和南宫香儿两人之间的小动作，郭猛等人都没有注意，因为他们现在把目光全部都看向了正在走过来的六个杀手。
　　“魏儿，小心点，这六个杀手很厉害。”
　　南宫香儿的声音在李魏的耳朵边响起，声音里充满了关心，这一次的敌人比在虎威山的时候还要强大，她可不想李魏发生什么不测。
　　“放心吧！师父，等解决完他们六个后，我可还等着和你修炼《御女心经》来恢复内力呢？今天晚上魏儿一定好好的疼你，咱们来个梅开九度，怎么样？”
　　“只要等等打完后，你还有力气使坏，师父什么都依你。”
　　李魏有点郁闷，还真别说，等等如果用几次御剑术杀敌，等身体里的内力空空如洗的时候，还真的没有办法和南宫香儿享受渔水之欢了，不过，不是还有若儿她们几个在吗？大不了到时候让若儿她们几个主动一点服侍自己，让自己也好好的享受享受，这也是非常不错的选择，以往每天晚上大部分的时间都是自己占领主动权，估计今天晚上这主动劝是得放弃了，想到这里，李大官人心里一阵火热，真想扔下这六个讨厌的杀手，抱着南宫香儿上床，把晚上在小树林里没有做完的事继续下去。
　　“嘿嘿……师父，这可是你说的哦！今天晚上我要与你和水儿来一次三人行。”
　　李魏的脸上挂着淫贱的笑容，这“三人行”一事，李魏早就想再试试了，与刘若、刘水姐妹两个试过一次后，他在心里可是一直念念不忘啊！那滋味只能用一字的形成“爽”两个字就是“很爽”三字“特别爽”可惜自从第一次与刘若和刘水姐妹两试过以后，就被南宫香儿下了禁令，这让李魏心里遗憾不已，如果今天晚上能够和南宫香儿也试试“三人行”的话，那……比做神仙还要快乐。
　　“讨厌，魏儿，你现在脑子里怎么成天想着这些事啊！”
　　南宫香儿倒是没有再反对，能够解决掉这六个顶尖高手，破例陪李魏试试那让人看了就害羞的“三人行”其实也没什么，但是，她又怕这头一开，以后李魏这坏蛋天天晚上都想着“三人行”这事，毕竟这事实在是太荒淫了，光是想想南宫香儿就脸红耳赤的，就更别说事到临头陪李魏这坏蛋做了。
　　有戏！师父没有反对，那今天晚上的“三人行”应该算是没有什么问题了，现在李魏倒是希望那六个讨厌的杀手走得快一点，自己早早解决掉他们，好早早的回去试试“三人行”了，看见南宫香儿那妩媚害羞的样子，李魏的心里痒痒的难受死了，师父什么时候也会勾引人了啊！这可是一个新发现。
　　十分钟的时间过去了，那六个杀手距离李魏等人拉近了十米的距离，也不知道这六个老头到底是怎么走路的，十米的距离硬是让他们走了十分钟的时间，比乌龟赛跑也快不了多少，看见六个孤单的身影，似乎风稍稍大上一点就可以把他们给吹上天空一样，那佝偻的身体在移动，气氛随着距离的拉近紧张了起来，快了，决斗的时间马上就要到来了，李魏没有看见钟宇，也不知道这老头到底是打的什么主意，六个杀手已经快走到面前了，钟宇带来的高手还是没有一点的行动，这未免也太说不过去了吧！
　　李魏没有看见钟宇在什么地方，可是并不代表钟宇就没有准备，他躲的地方的确很隐秘，他也在等，等六个杀手走近李魏等人二十米的时候，让自己的人给他们发起致命的一击，只要时间拿捏得准，就可以完全将六个杀手的气势给压制住，没有了气势，想要再对付这六个杀手就简单得多了。
　　

第259章 歼灭之战（上）
　　六个杀手距离李魏等人的距离一步接着一步的拉进了，当杀手走大约距离二十三米的时候，那佝偻的身体突然直了起来，身体外露出肃杀之气，那股杀气现在才是最强烈的时候，火把在六个杀手身体挺直的时候全部都熄了，化为粉末，人如箭，精神十足，再也不复刚刚那要死不活的样子，六把蓝汪汪的匕首突然出现在他们的手里，蓝色，那诡异的蓝色，在火把的照耀之下显得格外的刺眼，只是，这蓝色一闪即失，夜！恢复了黑色，风，是突然刮了起来，让人的眼睛睁不开。
　　对于江湖顶尖高手来说，二十三米的距离几乎就等于没有距离，只需要一个眨眼的工夫，六个杀手就可以掠到李魏等人的面前，将那妖艳的蓝色刺进李魏等人身体上最致命的地方，黑色，六条一抹的黑色，如鬼魅一般，整个身体全部融入了夜色之中，他们的身体似乎没有一点重量一般，只是一个跨步，就直接可以将那二十三米的距离拉近，六个杀手如幽灵一般在半空中漂浮着。
　　在杀手还没动的时候，在后面包围着他们的钟宇六人就动了，他们的行动比六个杀手快了那么一点点，六道人影快如闪电，他们的目标是那六个杀手，当然他们的目标不是一人一个，而是两人一个，他们要用绝对的实力先将三个武功稍差的杀手给解决了，然后，再合着李魏等人将另外三个杀手也留下，是以，六个杀手与钟宇带来的五个杀手注定他们的第一次交手是在空中……
　　郭猛也动了，他那把三十二公斤重的大刀终于离开了自己的右手，刀是红色的，刺眼的红色，排帮八位长老将自己身体里的内力全部传给了郭猛，现在郭猛发出这一刀，相当于是他与八位长老联合发出来的一刀，以内力御刀，虽然郭猛对于御刀之术不是很精通，但是，没有人敢小瞧郭猛御出的这一刀，小瞧的结果，就是被那把大刀直接灭了，刀，一抹红色，他这一刀御出的目标是冲在最前面三个杀手中的两个，剩下一个，郭猛毫不犹豫的放给了李魏，他的目的不是用这霹雳的一刀解决那两个杀手，而是牵制住他们，给李魏创造机会，以御剑术先解决掉一个杀手，大刀在夜空里显得格外刺眼，红色，刺眼的红色，如此短的距离几乎所用的时间连一秒钟都不到，直接就迎上了空中的两个杀手。
　　李魏身体里的内力在南宫香儿的传入后，早就达到了饱和状态，杀手一动，他主动就将自己的攻击目标放在了郭猛漏下的那一个杀手身上，手里的剑也射了出去，这一剑快如惊鸿，白，令人窒息的白色，白色中夹杂着寒冷，那是恐怖的寒冷，空气似乎在李魏手里的剑射出去那一刻凝固了起来，丝丝的白气从剑上慢慢的散发了出来，剑在空中发出清脆的龙吟，那声音犹如催命之音一般，李魏出手比郭猛慢，但是，他的剑却比郭猛御出的大刀先迎上了那个倒霉的杀手。
　　四方的人几乎都是同一时间动的手，即使有点时间差距，但是，那时间也几乎可以忽略不计，内力，混乱的内力将空气直接给扭曲了，地面被那混乱的内力炸得坑坑洼洼的，夜空中，几抹蓝色，一抹红色和一抹白色交上了手。
　　郭猛御出的大刀射向了两个杀手的中间，两蓝一红撞在一起，两个黑衣杀手的身体从半空中直接落了下来，落在地的时候，身体不断向后退，地面被他们的双脚划出道道深深的痕迹出来，这一击，郭猛御的大刀将两个杀手的气势打压了下去，大刀在击退两个杀手后，转了个弯又重新回到了郭猛的手里，就是这一击，郭猛已经给李魏创造了机会，一个解决另外一个杀手的机会，他相信李魏能够把握到这个难得的机会，用御剑术将剩下那个杀手给灭了。
　　钟宇六人在半空中虽然未能拦住后面的三个杀手，可是，他们手里射出的匕首却让那三个杀手的身体在半空中顿了顿，气机被在最庞大的时候拦腰打断，是以，那三个杀手也从空中落了下来，前进的愿望已经不太现实了，就这短暂的功夫，钟宇六人两人一组与三个杀手打了起来，杀手对敌，招式非常的简单，以命搏命，谁狠谁赢的机会就大，当然，在他们这一层次的高手，以命搏命的时候也是小心翼翼的，三个杀手被钟宇六人完全的压制了住，九条黑影在地面不断的闪动着，肉眼几乎不可见，只能听见不断交手的声音，内力每一次撞在一起，那声音都非常的响亮。
　　李魏以内力御出的剑眨眼便迎向了一名杀手，目标点是杀手的咽喉，看见一抹白色如光般射向自己，杀手举起手里的匕首对准剑刺了出去，御剑术岂是杀手用匕首可以抵挡得住的，李魏和南宫香儿两人的内力之合，绝对比杀手的内力要高上了好几分，何况现在那杀手的整个身体正在半空中，身不着力，这一交手结局已经注定了，剑，李魏御出那把白色的剑直接将杀手手里的匕首给粉碎了，一抹白色从杀手的咽喉处射进，从脖子后飞了出来，转了个弯又重新回到了李魏的手里。
　　一剑夺命，恐怖的御剑术，郭猛看着李魏御出的这一剑，眼里一片火热，的确，李魏的御剑术比起郭猛的御刀术来说，高上了不只一个层次，这一剑，李魏以内力御出的这一剑，郭猛也没有把握可以从剑下逃生，就这简单的一剑，比起李魏在虎威山御出的那一剑高了不只一个层次，这是李魏和南宫香儿两人修为大幅度提升而来的效果，就是这提升，注定了李魏的风光，说起来被李魏用御剑术解决的这个杀手的确非常的倒霉，他从来就没有想过御剑术会出现在一个年轻人的手里，是以，他把李魏用御剑术御的这一剑当成了普通的一剑，正因为这样，他连反抗的机会都没有，直接就在李魏的剑下丧了身。
　　杀手落地后轰然倒地，那声音显得格外的响亮，是的，李魏这一剑已经超出了所有人的认知，那看似华丽的一剑却凝聚着多少人的心血啊！御剑术终于出现在了江湖上，出现在了一个二十岁不到的年轻人手里，这事如果传出去的话，会将李魏在江湖中的位置重新推上另外一个更高的层次，比起李魏在虎威山成名一战的轰动效应绝对要大上很多很多，一颗耀眼的新星已经升起了，是那么的耀眼和辉煌灿烂，卧龙已经清醒，再也没有人能够阻挡他遨游九天了。
　　杀手被李魏一剑解决了，那洁白的光亮从他的咽喉入，脖子后出，已经是死得不能再死了，没有鲜血喷出，因为那一剑已经将杀手的整个身体冻成了冰雕，杀手落地后，浑身上下结满了冰，已经成了一个冰人了，这也是李魏昨天晚上与金四交手后认识到自己的不足，努力修改后的产物，现在被李魏用御剑术杀死的人，已经不可能再象金四那样自爆了，这是进步，虽然这是一个小小的进步，但是，给李魏的帮助是巨大的，如果昨天晚上与金四交手的时候，李魏能够将自己的内力控制得象现在一样，那么春花四女也就不会无辜枉死了。
　　命运就是这样，总要人在上过一次当以后，才会学一次乖，聪明人在上过一次当以后，总是会努力总结经验，让自己变得更强大起来。
　　

第260章 歼灭之战（下）
　　钟宇带来的五个杀手与落在后面的三个杀手交上手，也很快有了结果，这结果出乎了李魏和郭猛两人的预料，顶尖高手能够在这么短的时间内分出胜负，的确够强悍，两败俱伤，这结果是钟宇不愿意看到的，六个对上三个，居然是两败俱伤的结果，钟宇带来的五个杀手死了三个，只是短暂的交手，六个江湖顶尖高手就从江湖中除了名，杀手与杀手之间的战斗的确是恐怖的，是残忍的，一出手就是你死我活的，他们交手，没有华丽的招式，只有一击致命的招式，是以，一般杀手和杀手之间很少动手打斗的，一旦动手，除非一方躺下，否则，是绝对不会善罢甘休的。
　　六去其四，剩下两个杀手被包成了粽子，想逃也是逃不了了，这结果大出郭猛的想象，没有想到今天晚上这一战居然会成这样，亏他今天下午还担心得要死，哪里知道，这幸福决来得是这么的突然，突然得让郭猛有点不知所措，当然，现在这种时候郭猛也不想去多想，现在唯一要做的就是将剩下两个杀手也给解决了，是以，大刀在回到郭猛手里的时候，再一次射了出去，这一次只有一个目标了，那剩下的一个，已经被郭猛直接让给李魏了，李魏的御剑术让郭猛大开眼界，一剑解决一个江湖顶尖高手，这换成是以前，郭猛是绝对不会相信的，可是，现在他亲眼所见，已经由不得他不相信了。
　　刀！还是那一抹红色，带着空气的划破声音射向了刚刚站稳脚的一个杀手，那刹那的红色，直接对着那个杀手射了过去，红蓝再一次交上了手，一声轰鸣，杀手的身体再一次向后退了去，口了一喷出一股鲜血，那黑色的面巾未能阻止住鲜血的喷出，这一次他独自一人承受郭猛和排帮八大长老的攻击，身体受了严重的内伤，杀手借助郭猛的攻势，转身向外逃去，李魏会御剑术的事，他必须逃出去告诉组织，让组织有所防备，李魏那一剑，那惊天动地的一剑，已经将他的信心彻底的粉碎了，今天晚上的行动到现在算是彻底是失败了，六个顶尖高手，在第一轮交锋中居然就死去了四个，这一切的发生只是电光火石之间，那打击来得是那么的猛烈，杀手身体如梭，闪电般的向着排帮总坛外射了去，消失在黑夜里。
　　剑回到李魏的手里以后，再一次闪烁着耀眼的白光，李魏没有任何的犹豫，手里的剑再一次脱手而出，目标就是没有被郭猛攻击的那一个杀手，气机已经完全锁住了那个杀手，剑在空中咆哮着，如一条择人而噬的巨龙，这一剑如天剑一般，快如闪电，剑在空中划出白色的痕迹，白，是那一抹冰凉刺骨的白色。
　　这个杀手知道李魏会御剑术，是以，在剑射向他的时候，整个人如鬼魅一般不断在地上闪动着，这是对付御剑术两种方法中的一种，只要你的速度够快，就可以逃脱御剑术的追杀，当然，这逃命的机会非常的渺茫，也不是说不可以用这种方法来逃避御剑术，如果有司徒道来那样的轻功，就算是御剑术估计也只有看着干瞪眼的份，司徒道来的轻功几乎已经超出了人类所知道的范畴了，那绝对有点逆天的味道在内，另外一种对付御剑术的方法，所有人都知道，但是，却谁也没有办法使出来，那就是以御剑术对付御剑术，谁的功力深厚，谁胜出，御剑术已经绝迹江湖上百年的时间了，创造此门武功的鬼谷子死后，这门武功已经成了绝响，现在奇迹般的出现在了李魏的身上，是以，这个杀手没有选择的余地，只能用轻功来躲避李魏的御剑术。
　　黑色的鬼魅在前方不停的闪动着，在他的身后，紧紧地跟随着一抹白色，那抹白色距离黑色的距离越来越近，一逃一追，在排帮总坛进行着，可惜的是，这个杀手的轻身功夫没有司徒道来那样高强，是以，他的命运在李魏射出剑的时候就已经注定了，垂死的挣扎只是白耗力气罢了，一分钟的时间不到，杀手身后的白色就追上了他，从他的后背心进，前胸而出，在他的身体上开了一个大大的洞，身体被李魏的内力冻住了，眨眼的时间，杀手便冰冻了，他保持着逃跑的样子，可是，生命的气息已经消失了。
　　剑在从杀手前胸射出后，转了个弯，但是，却并没有飞到李魏的手里，因为，它在半空中爆炸了，一柄好剑在的手里只用了三次就废了，这让李魏很是郁闷，看着那把跟了自己半个多月的剑在空中粉碎开来，李魏的眉头微微的皱了皱，看来又得重新做把剑了，御剑术是厉害，可是，普通的剑根本就没有办法承受住几次御剑就毁了，这也是李魏没有想到的，说实话，这一柄剑已经算是很好的了，这可是刘水那丫头找人特意为李魏订做的，刘水的心血在李魏三次御剑之后也浪费了。
　　与郭猛交手后逃跑的那个杀手在众人的视线里消失了，与他同时消失的还有钟宇三人，他们肯定是不会放任这个杀手逃离的，就算是追到天边，他们三个也会将杀手给灭了，绝对不能留下在他外面作乱，现在正是进攻黑鹰杀手组织老巢最关键的时刻，他们不允许发生任何的意外，还有那个躲在暗中一直没有现在的杀手，钟宇已经吩咐追踪高手去查找去了。
　　夜！黑了下来，一切又恢复了平静，地上除了多了八具尸体以外，似乎什么事都没有发生过一样，这打斗来得慢，但是，去得却非常的快，等了七个多小时的时间，交手的时间没有超过两分钟，这让李魏很是郁闷，等这六个杀手，等了那么久的时间，现在居然就这样完了，打斗才刚刚开始就已经结束。
　　火把再一次亮了起来，排帮留在总坛内的弟子在打斗结束以后，拿着火把走了过来，八具尸体也被他们抬了走，郭猛没有准备将八具尸体火化的想法，既然这中间有钟宇的人，那还是等着钟宇回来以后，让他自己做决定吧！今天晚上这一战看似凶险，可是，由于钟宇带着五个顶尖高手的加入，就这样简单的完了，当然，这其中，李魏的御剑术功不可没，两个武功最强的杀手全部被李魏用御剑术给解决了，剩下那一个的命运，估计也不是很理想，三个顶尖高手追出去，想要逃跑的机会很渺茫，做杀手的，又有哪一个不是追踪高手啊！
　　结束了，一切都已经结束了，剩下的事就是灭天和绝地的了，黑鹰杀手组织少了六个顶尖高手，灭天和绝地想要灭了黑鹰杀手组织的老巢不出意外情况的话，已经是没有什么悬念了，黑鹰杀手组织一灭后，李魏就再也不用担心老是有杀手躲在暗中对他下黑手了，也许，自己应该到合州走一趟，将唐离那小魔女给抓回来，然后，狠狠地揍她的小屁股。
　　南宫香儿虽然答应李魏的“三人行”但是，今天晚上注定李魏是没有福气去享受了，因为在他的房里住着东方雪和尤芳泠母女，剩下的就看刘水那丫头的了，希望她今天晚上会有所发现吧！躲在阵法里的刘若、刘水和司徒柔情三女觉得很无趣白白的等了大半晚上的时间，连出手的机会都没有，六个杀手就五死一逃，非常不满的离开了。
　　不用说，忙完后的李魏是没有办法回自己的房间了，他可不想自己一回去，让东方血母女两个借故离开了，这事必须得查清楚，然后，再顺藤摸瓜，找出东方血的真正目的所在，不得已，李魏只好拉着南宫香儿进了郭琴音所在的院子里去休息，“三人行”变成了一人行了，御了两次剑，李魏和南宫香儿两人的内力消耗得不多，杀手的到来，给李魏和南宫香儿两人一个独处的机会，至于，李魏和南宫香儿两个在床上会说些什么，这就没有人知道了，因为他们的声音很小，站在房间外几乎就听不到。
　　回房半个小时的时间后，房里的南宫香儿口里奏起了美妙的乐章，那阵阵呻吟，丝丝呢喃，细细的娇喘不断迎合着李大官人的进攻，小树林中未能完成的大事，现在终于是接了下去，只是，李魏的攻击目标少了一个司徒柔情罢了，南宫香儿独战李魏，那战况比刚刚要惨烈得多了。
　　

第261章 头疼的发现（上）
　　第二日，日上中午的时候，李魏才从睡梦中清醒了过来，一夜的大战让李魏精神十足，怀里那个可爱的人儿，还是甜蜜的睡着，昨天晚上，南宫香儿一个人在李魏的进攻下，那小小的阵地也不知道失守了多少次，花开了又谢，谢了又开，那道只有李魏一个人进入过的玉门关内，也不知道涌出了多少的春水，这几个月的时间以来，估计昨天晚上南宫香儿才是最舒服的一次，直到昏迷在了李魏的身体下，李魏才满足的放过了南宫香儿。
　　小猫一样的南宫香儿卷在李魏的怀里，那长长的睫毛轻轻的动着，诱人的樱桃小嘴微微的嘟起，俏脸上依旧挂着迷人的潮红，通过《御女心经》的帮助，昨天晚上两人身体里消耗的内力已经全部补了回来。
　　排帮总坛，在天亮以后，那些被郭猛遣散出去排帮弟子一个接着一个的回了来，胜利的喜悦挂在他们的脸上，虽然未能看见昨夜一战，但是，他们也从留守在总坛里的弟子处得到了消息，从太湖来到成都府，排帮的弟子们一个个精神不振，被人从老窝里赶到陌生的成都府来讨生活，这种滋味的确很难受，是以，自从来到成都府后，排帮总坛里已经少了很多的欢乐，昨天晚上一战让他们看到希望，排帮再一次返回太湖的希望，他们又怎么能够不高兴呢！
　　昨夜大战过后，李魏的御剑术给了郭猛很大的启发，是以，在李魏和南宫香儿两人离开后，他独自找了间房屋仔细的回味着李魏御剑时的情景来，虽然还是未能真正明白其中很多关键所在，但是，这一夜的沉思，也让郭猛的收获颇丰，至少，现在他可以将水龙吟阵的很多缺点加以修改，让水龙吟阵的威力更胜从前，郭猛能够进入江湖顶尖高手行列与他的勤奋和聪明是离不开的，李魏只在郭猛的面前使用了两次御剑术，而且，两次加起来的时间绝对不会超过三十秒的时间，可是，郭猛也一样可以从其中明白很多事来，以前很多想不通，弄不明白的地方如今茅塞顿开了，如果不是昨天晚上他要分心对敌，那他的收获将会更大，更丰富。
　　修改过后的水龙吟阵，郭猛信心十足，用来困住三两个江湖顶尖高手，那是一点问题也没有，九人之间的内力融合事也大大的减少了浪费，以前只能够进行全力一击，现在，他至少可以保证进行三击，甚至于四击也很有可能，当然，这进攻的威力也更胜从前了，如果昨天晚上对上那些杀手的时候，郭猛了解这些奥秘，那么他有把握在全力一击的时候灭掉一个杀手，可惜的是，现在实验的对象难找，想要再一次改进水龙吟阵还得等候下一个契机，每一门武功的形成，都要经过千锤百炼才行，郭衷和郭猛父子两个能够创造出水龙吟大阵，已经算是很了不起了，假以时日，郭猛成为一代宗师也未偿不能。
　　去合州帮忙，还是留在成都府？这一件事郭猛也在想，剿灭腐骨门一事已成必然，既然郭衷和唐迁已经去了，似乎他也应该去合州了，以强大的实力直接灭了整个腐骨门，然后，一举将李林甫再次派来的高手给灭了，接着转手对付铁剑派，三个江湖顶尖高手应该能够稳稳吃住铁剑派了吧！虽不能全灭铁剑派，但是，想要重创铁剑派似乎并不是很困难的，剩下的毒人方面就很辣手了，找不出后面控制的人，想要对付他们似乎很难的样子。
　　等待！已经不太现实，当然，郭猛也希望灭天和绝地尽快剿灭了黑鹰杀手组织，让他们派出人手来对付腐骨门，只是，现在这种关键的时刻，还能够着等下去吗？当然不能了，多等一天，那对他们的威胁就多了一分，时间就是生命，努力赢得时间，那以后就会少死很多的人。
　　郭猛摇了摇自己的头，努力让自己的头脑保持着清醒，累了一整夜的时间，郭猛也很疲倦了，走出房间，郭猛就看到八个长老正盘腿坐在门外，看样子，他们八个也一夜未睡的样子，看见郭猛出来，八个长老站起身来，大长老对郭猛道：“帮主，钟宇他们已经将昨夜逃走的那个杀手解决了，那八具尸体他们也派人收走了，不知道帮主接下来是不是准备前去合州与老帮主汇合对付腐骨门？”
　　“是想过去看看，尽早解决掉一批敌人对我们的帮助很大，腐骨门也是时候该向他们下手了，八位长老，你们就留在排帮防守，这些天好好的休息休息，接下来，我们将有一场硬仗要打了，腐骨门的实力不强，有我们三个动手，应该足以剿灭了，我离开的这段时间里，希望你们好好的安排帮里的事，多与蜀中唐门的人联系，毕竟，剑南道是蜀中唐门的地盘，我们在这里只是暂时歇身罢了，迟早有一天，我们是要打回太湖的，这是我修改过后的水龙吟阵，你们多研究研究。”
　　郭猛将昨夜所得的收获交到大长老的手里。
　　“帮主，鲁帮主他们已经进了剑南道里，看他行去的方向，好象也是合州，按照他们现在行走的速度，估计在两天以后，他们就能够到达合州了。”
　　大长老从郭猛的手里接过资料，默默的点了点头。
　　“我知道了，鲁帮主的目标可能也是腐骨门，这样也好，多一个顶尖高手，那我们的机会就更大，让人传飞鸽给鲁帮主，告诉他，我们在合州城外汇合，然后，一起对付腐骨门的人。”
　　“是的，帮主，我这就去安排。”
　　八长老转身离开了。
　　“大长老，我离开以后，帮里的事你就多费心了，让帮里的弟子这些天收敛一点，黑鹰杀手组织一天未被灭天和绝地剿灭，我们就一天也不能够放松警惕，现在可是关键的时刻，一步错，满盘皆输，我们排帮已经输不起了，被人从太湖撵到成都府，再输，就没有退路了。”
　　郭猛谨慎的吩咐道。
　　“放心好了，帮主，那些小家伙我会让他们乖乖呆在总坛里的。”
　　“对了，剩下一个杀手，钟宇那里有消息没有？”
　　大长老和其他另外六个长老同时摇了摇头，这事还真的很怪，明明有八个杀手进了成都府内，可偏偏只见到七个，还有一个钟宇的手下费尽心力也未能打探到他的消息，就象从世界上消失了一般，一个顶尖的杀手安心想要躲起来，想找到他的确很难，这一点，似乎不能怪钟宇的手下办事不利。
　　“算了，那个杀手，我们暂时先不管了，交给钟宇他们去找吧！他们毕竟都是杀手，找杀手的功夫肯定比我们要强得多，只要你们紧守总坛，那个漏网的杀手也造不成多大威胁的，或许，这一次我应该把李魏也带上，希望可以把那个杀手引到合州去，一并给解决了。”
　　郭猛沉思了片刻终于还是决定将李魏带着一起前去合州，李魏一去，估计钟宇等人也会去合州，到时候恐怕合州就热闹了。
　　此时李大官人在干什么呢？不用想，现在李大官人正在做坏事，吃着人奶，吃着南宫香儿的奶，一男一女在床上胡天荒地的，看架势，大有战争即将来临的样子，这《御女心经》的确有点变态，以前南宫香儿如果被李魏象昨天晚上那样征伐，估计今天是别象恢复过来了，可自从南宫香儿与李魏同修《御女心经》后，她身体的恢复能力也是出奇的好，昨天晚上一场盘肠大战，原本力气全无的南宫香儿现在又是生龙活虎一般。
　　在房事上，女人的恢复能力始终要比男人强上很多，当然，李魏这种变态的男人除外，李魏与女人结合更多的是为了修炼《玄女心经》和《御女心经》只有经常与女人结合，李魏修炼的《玄女心经》和《御女心经》才能有所提高，这两门武功似乎是特意为李魏这种色狼创造的。
　　“小坏蛋，你又欺负师父。”
　　南宫香儿的小嘴在呢喃着，在李魏的上下攻击里，南宫香儿感觉到自己似乎又有了某种需要，现在她有点害怕，害怕自己将来会变成一个被欲望奴御的女人，欲望的深渊是可怕的，一旦深陷进去，想要再回头，恐怕就很难很难了。
　　“师父，它们又丰满了不少。”
　　某色狼的色手紧握着南宫香儿胸口处那一对傲人的高耸，眼里满是火焰，李魏想多跟南宫香儿在一起呆呆，自从女人多了以后，他生命中这个最重要的女人，他已经很少单独有时间陪她了。
　　“行了！魏儿，师父昨天晚上被你折腾得够厉害了，现在时间已经不早了，我们应该回去了，这里可是音儿的房间，我们两个霸着可不行，万一音儿回来了，看见我们两个那就不好了。”
　　南宫香儿拍开了李魏的色手，是不准备与李魏这家伙乱来了，“都怪你啦，你看看。”
　　南宫香儿用手指着床单上那点点昨夜大战时残留下来的痕迹，俏脸羞红。
　　“收回去，洗了就可以了。”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，心里得意极了。
　　“起来，别懒在床上。”
　　南宫香儿推了推李魏，两人一起穿衣服起了床，那床单被南宫香儿收了起来，这罪证必须得拿去洗了，不能让郭琴音那丫头发现了。
　　

第262章 头疼的发现（下）
　　李魏和南宫香儿一起回到自己的小院子后，刘水对着李魏使了使眼色，看样子，这丫头昨天晚上是有所发现了，不过，这事暂时还不能跟南宫香儿说，于是，李魏对南宫香儿道：“师父，你先去把床单洗了，我跟水儿说点事，等等就过来找你。”
　　南宫香儿点了点头，见刘水这丫头的目光一直看在自己手里的床单，白了李魏一眼后，走了开来。
　　小树林里，昨天晚上李魏与南宫香儿和司徒柔情二女大战的地方，李魏抱着刘水这丫头，两人坐在石凳上，刘水开口问道：“坏哥哥，香儿姐姐手里刚刚拿的床单上是不是有你们昨天晚上做坏事的时候残留下来的证据啊？就知道你们两个昨天晚上一夜未回，肯定是找别的地方去风流快活去了。”
　　刘水的话里有着点点的醋意。
　　李魏没有回答刘水的着个问题，而是将自己的色手伸进了刘水的胸衣里，直接落在了刘水的双峰上，轻轻地揉捏着，小醋坛子吃醋，最有效的办法就是转移刘水的注意力，“怎么样？水儿？东方雪的武功是不是用吐蕃密术遁息术给隐藏起来了？”
　　刘水当然知道李魏这家伙是故意想要转移自己的注意力，可是，现在她也没有办法，毕竟以前在太湖的时候，她也经常与李魏以划船为由，到外面去搞偷吃，是以，这件事她也不想再去追求了，“在她们母女的乳沟处的确有一条很淡的蓝色，我想兰儿姐姐昨天晚上肯定也发现了，还好东方雪不知道我们想打探她们的底细，在我们面前表现得很自然，不然，估计这事还真的不容易了，现在我们要做的就是想办法弄清楚这个遁息术是不是真的存在？如果真的存在，那东方雪在十五年前接近尤勇的事恐怕就不是那么简单的了？”
　　“那现在东方雪呢？是在这里还是回她的家了？”
　　李魏见自己顺利的转移了刘水这丫头的注意力，于是，边问刘水，边拨弄着那两颗小小的红果来。
　　“东方雪回去了，尤芳泠却留了下来，昨天晚上回房后，我问过瑶儿姐姐了，她们母女两个都没有离开过房间，你会御剑术的事，她们可能还不知道，只是，我担心，尤勇的嘴巴不严，估计会在东方雪的面前提起的，坏哥哥，我们现在应该怎么办？是跟郭猛说说呢？还是我们自己在暗中调查？”
　　“还是跟郭帮主说说吧！毕竟这是排帮的事，我们插太多手的话，可能不方便，只是，东方雪混进排帮到底是有什么不良的企图呢？还是只是想隐姓埋名陪着尤勇过日子？这一点很重要，看来，这个尤芳泠我们也得防着点，这是不是叫引狼入室呢？水儿！”
　　“呵呵……依我看，应该叫羊入狼窝才对，尤芳泠可是一个大美人，那丫头身材没得说，皮肤也是水嫩嫩的，大腿结实有力，屁股也够挺翘的，估计下面的夹力很大，坏哥哥，你是不是想抽个时间好好试试尤芳泠的‘武功’啊？水儿保证，那丫头绝对是未经人事的处子。”
　　“死丫头，想什么呢？”
　　李魏拍了拍刘水的小屁股，“看来兰儿昨天讲的没错了，东方雪的武功应该很高强，不然，也不可能在排帮隐藏了十五年的时间而不让郭帮主父子发现，这事很头疼，还好有郭帮主顶着，想到我的身边有一颗小炸弹，心里总是很不舒服，不行！得想办法把尤芳泠这丫头打发走，让她留在我们身边，始终很不塌实。”
　　“水儿没意见，不过，香儿姐姐那里你可能得多去做做思想工作才行，香儿姐姐看样子很喜欢尤芳泠那丫头。”
　　“没办法，恶人只有我来做了，我就不相信她们母女还能翻了天不成？可惜现在我们手里的事实在是太多了，不然，我真想好好查查这个东方雪，希望东方雪没有什么不良的企图吧！不然，尤大哥恐怕会很难过伤心的。”
　　“坏哥哥，你猜猜这个东方雪是哪方面的人？”
　　“不猜，难度太高，懒得想。”
　　“讨厌，成天就知道欺负我们，遇到事什么也不去想，你是怎么当这个一家之主的。”
　　刘水嘟了嘟嘴巴，有点不满意李魏这家伙遇到事总是不去多想，就知道随遇而安，她的小手抓住了李魏正在使坏的魔手。
　　“不管怎么样？现在东方雪和尤芳泠母女两个肯定是打《玄女心经》和玄女剑法的主意了，这事得给师父提提醒，最好在没有查清楚东方雪为什么混进排帮之前，还是别教尤芳泠《玄女心经》和玄女剑法的好，免得凭生波折来，真是一对有意思的母女花，打歪主意居然打到我们家来了，不好好教训教训她们，还真以为除了她们自己外，所有人都是傻子。”
　　“坏哥哥，你打算怎么教训东方雪和尤芳泠母女两个，该不是把她们都抱上床去教训吧！”
　　“死丫头，难道你没有听说过朋友妻，不可欺的道理吗？我有那么坏吗我？”
　　“有！”
　　刘水很认真的点了点头，李某人在他几个妻子的印象里是差得不能再差了，“虽然你可能不想打东方雪的主意，不过，水儿估计你是想打尤芳泠那丫头的主意，要不？这几天你有时间办了那丫头，让她们母女两个知道什么叫着偷鸡不成，失把米。”
　　“去！你尽给我出歪点子，要是按照你说的办，估计尤大哥得找我拼命的，水儿，我准备去一趟合州，你们几个留在这里好好修炼《玄女心经》和《御女心经》吧！现在江湖乱了，多一分实力，就多一分自保，我可不希望你们几个中有任何一个发生什么意外的，乖乖的呆在这里，你是我们之中最聪明的一个了，有你在，我才放心离开。”
　　“不是有你这个高手保护我们吗？遇到坏人你上，我们站在一边看，这叫夫唱妇随。”
　　“死丫头，你就寒碜我吧！会御剑术又不是什么了不起的事，大唐高手多得去了，如果遇上象高力士那种变态高手，我的御剑术根本就一点作用都没有？靠别人保护，可永远没有自己保护自己来得实在，等回来以后，我可是要检查你们几个的功课的，谁要是偷懒，我就让谁陪我试试‘菊乱’和‘猴偷’两式，如果你这丫头不相信的话，那你尽管来试试看，到时候可别怪我强迫你。”
　　李魏开始威胁起刘水这丫头来，说实话，刘水的资质很好，只是，这丫头总是把自己的心思用在了毒物之上，是以，武功常常，一点出奇的地方也没有，刘药邪的武功，估计刘水这丫头十分中连五分都没有学到手，刘若虽然比刘水要强上一些，但是，也强得非常的有限。
　　“想让水儿陪你试可以，只要你把蜀中唐门的两具僵尸给搞过来，我还可以拉着姐姐一起陪你试。”
　　诱惑，刘水用诱惑来对付李魏的威胁，只是，这事不知道到最后是谁胜谁败了？或许，只是一个不胜不败之局。
　　“真是件头疼的事啊！”
　　李魏用力捏了捏刘水双峰上的红果，为什么这丫头总是让自己弄蜀中唐门的两具僵尸呢？要知道那两具僵尸可是蜀中唐门的秘密武器，唐迁看得很紧，哪里有那么容易就可以轻易弄到手的啊！“水儿，这事真的急不来的，很难办到啊！你现在也知道，唐离那丫头喜欢的是周权，根本就不是我，是以，从唐离那里下手是不行了，何况，我也不想用这么卑鄙的方法，这样对唐离很不公平的，我们还是再想其他的办法吧！”
　　刘水叹了口气，没有再说什么，她自己也知道，让李魏通过唐离那丫头来骗取蜀中唐门两具僵尸的事很难，先不说唐离喜不喜欢李魏的问题，就说唐离要多久才能坐上蜀中唐门门主之位吧！如果唐离一天没有坐上这个位置，那估计唐迁是一天也不可能把那两具僵尸交给唐离的，那可是蜀中唐门里的终级武器，唐迁那老头看得可紧了，想从蜀中唐门里弄出那两具远古母僵尸王难度太高，就连自己的师父和钱毒君两人都不成，就更说是李魏，可能等唐离那丫头坐上蜀中唐门门主之位的时候，这一次大唐之乱早就已经过去了，是以，对于李魏能否从唐离手里弄到那两具僵尸的事？刘水根本就没有抱太多的希望，刘水这样要求只是希望李魏努力罢了，实在不行，也是没有办法强求的。
　　“小丫头，我离开后，你们没事的时候可别出去乱走，还有一个杀手漏网了，如果他躲在暗中对你们下手，你们可能是没有办法防备的，哎！真有点不放心你们几个。”
　　“别担心，我们会乖乖在家里修炼《玄女心经》和《御女心经》哪里也不去，直到你从合州回来，这样总成了吧！现在我怀疑你有点罗嗦了哦！”
　　“罗嗦，咱这叫忠言逆耳，知道不？”
　　“去！我还良药苦口呢！警告你，到了合州别在外面乱找女人，外面的女人身子不干净，当心得了病。”
　　没有一个姐妹跟着李魏，刘水始终有点不放心，这家伙见到美丽的女人，就双脚走不动路，真怕他逼得急了，跑到青楼妓院那些烟花之地去找那些下贱的女人满足生理上的需求，“要不？坏哥哥，你把兰儿姐姐带着吧！如果有需要，也可以让兰儿姐姐帮你去去火。”
　　“我也是这个意思，到了合州，我准备给腐骨门来阴的，嘿嘿……让他们也知道被人躲在暗中偷袭的滋味，估计到时候会很有趣的，现在我还有一件正事要去办，东方雪的事得跟郭帮主沟通沟通，让排帮的人有所防备才行，免得到时候万一东方雪突然发难，让她攻个措手不及。”
　　听见李魏的话，刘水眼里微微有点失望，她真想让李魏在临行前陪她做一次，好好的满足满足她，可是，见李魏说有正事要办，她又不好留难李魏。
　　“不过，在去跟郭帮主谈事之前，我得先把我的宝贝水儿喂饱了才行，去合州也不知道要多久的时间呢？可能有一段时间是没有办法享受到你这小妖精下面的绝世名器了，趁着现在有时间，我想再尝尝，免得去了合州后怀念。”
　　李魏的色手将刘水衣服上的纽扣一颗接着一颗的解了开，很快，一个赤裸的美人出现在了李魏的怀里，刘水见李魏的动作，连挣扎都没有，也帮着李魏脱起衣服来，她也想在李魏走之前在尝尝李魏大枪的滋味，一对狗男女赤裸相见，接下来的动作不堪入目！
　　许久过后，李魏抱着刘水走出了那片人工树林，此时的刘水已经让李魏彻底的喂饱了，全身乏力，连走路的力气也没有了，俏脸上残留着高潮时的红粉，粉嘟嘟的俏脸上露出幸福的笑容，李魏每一次总是能够彻底的满足刘水，不管是以前，还是现在，刘水都不是李魏的对手，败得一塌糊涂。
　　将刘水送进房后，李魏离开了，他现在得去跟郭猛沟通沟通，既然现在要离开大都府去合州，东方雪这事总得安排安排吧！毕竟东方雪是一个江湖顶尖高手，如果她在暗中下手，情况就非常的不利了，以前东方雪一直没有行动，但是，不代表她现在也不会有行动的，在事情没有完全搞清楚以前，防着点总是好的。
　　

第263章 可疑的大火（上）
　　李魏去找郭猛，正好郭猛也想去找他，郭猛忙了大半天的时间，终于算是将排帮未来一段时间的大部分事情交代了妥当，现在他正想跟李魏说说，两人一起去合州的事。
　　“李少侠，我正准备去找你，没想到你就来了，我准备去合州，你呢？要不要跟我一起去？”
　　见到李魏进来，郭猛和八位长老同时停住了口，当然，他们并不是怕李魏将他们谈话的内容给听了去，这样做只是表达他们对李魏的重视，会御剑术的人走到哪里都会受到重视的，何况，昨天晚上他们还看见李魏一招解决一个江湖顶尖高手的事呢？那强烈的冲击对他们的影响是巨大的。
　　“我的意见正跟郭帮主你不谋而合，我也想去合州看看。”
　　李魏走到郭猛身边坐了下来，不经意的看了看八位长老，八位长老见李魏的眼色，知道李魏和郭猛以下谈的话他们不方便听，是以，一个个都站起了身准备向外走去。
　　李魏见到八位长老的样子，心里仔细一想，这事还真得让他们八个知道，自己和郭猛都去合州了，排帮的事肯定是八位长老联合管理了，监视东方雪的事，现在得落到他们八个的头上了，不管怎么样？东方雪故意隐藏武功一事，都是排帮的家务事，自己只能给他们提个醒，剩下的就看郭猛他们怎么去处理。
　　“八位长老，你们先别忙着出去，我正好有点事想跟郭帮主说说，你们听听也好。”
　　八位长老将目光看向了郭猛，见郭猛点头，又重新回到了座位上，一个个心里纳闷之极，也不知道李魏到底要说些什么事，看样子，这事估计很不简单的样子，他们都是聪明人，一个个人老成精了，是以，谁也没有开口说什么，就等着李魏直接进入主题了。
　　“郭帮主，尤大哥和东方雪认识的经过你们知道多少？”
　　“尤勇、东方雪？”
　　郭猛有点奇怪，好好的怎么李魏把话头转移到了尤勇和东方雪夫妻两个的身上了，难道李魏说的事与尤勇和东方雪两人有关不成？
　　“是的，我想知道他们认识的详细经过。”
　　李魏也不客气，反正，迟早他都和郭猛是一家人了，如果换作是其他人，他也许还真没有这个心思去管闲事呢！十五年前的旧事重提，想要查清楚难度很高的。
　　郭猛看了看七长老，这事的经过他倒是记不起来了，既然李魏将尤勇和东方雪夫妻两的事提起，这肯定是有原因的，他不知道这事的具体经过，可是，主管人事方面的七长老应该是知道的，“七长老，这方面一直都是你在管理，你给李少侠说说看。”
　　七长老干咳了几声，有点尴尬，排帮弟子从十五年前到今天，没有十万，少说也有八万了，这尤勇几年前被郭猛调到润州城去保护郭衷，他就很少见到尤勇了，尤勇的妻子东方雪在排帮总坛这没错，可是，东方雪平时都很少离开家门半步的，他手里掌握的资料非常的有限，七长老对尤勇的印象也不是那么深刻，郭猛突然最近让他将十五年前的老黄历拿出来翻翻，这岂不是存心为难七长老吗？何况，排帮以前的老资料在十年前总坛发生大火时就全部烧毁了，他手里现有的资料真是没有办法拿出手啊！
　　“老七，去把尤勇和东方雪夫妻两个的资料调出来，给帮主和李少侠看看。”
　　大长老看出了七长老的难处，开口为他解难道。
　　“帮主，李少侠，大哥，十五年前的资料早就没有了，十年前总坛发生过一个大火，那些资料全部被烧毁了，后来补的资料也不是很齐全，特别是帮里的老弟子，我们只是登了个记而已，就算我去把尤勇和东方雪两人的资料调出来也没有什么作用的。”
　　七长老心虚的看了看郭猛，这事的确是他的失误，掌管人事的他，连资料也未能保管好，不管事出的原因在何，他的失职是勿庸置疑的。
　　“老七，你真糊涂。”
　　大长老瞪了七长老一眼，其实，他在心里也知道，十年前总坛的那场大火发生得太突然了，七长老没能保管好资料也是情有可原的，只是，事后，七长老未能将帮中弟子的所有资料补全，的确是不对的。
　　“好了，大长老，这事不能怪七长老，十年前那场大火烧得莫名其妙，我们当时都已经尽力了，何况当时起火的地方正好是资料库，七长老手里的资料不齐全也不是他的错，李少侠，现在尤勇和东方雪夫妻两的再资料已经没有了，要不？我让人把他们叫过来？让他们自己把这事给说清楚。”
　　郭猛微微皱了皱眉头，有点不满意七长老的做法，虽然，帮里弟子的资料不是很重要，也很少有人去查看，可是，毕竟七长老的职务就是管人事的，现在来个一问三不知，换做是谁当权，谁心里肯定也会不满的。
　　“不用了，郭帮主，既然他们的资料不在了，那我就把尤勇和东方雪两人认识的经过简单讲一下吧！”
　　接着，李魏将尤勇和东方雪的故事简单的讲了一遍，当然，这事的真实性现在谁也不能保证了，毕竟排帮里已经没有他们两人认识的具体资料了，尤勇很有可能骗他也说不一定的？事隔十五年，这真与假似乎已经不是很重要了，重要的是为什么东方雪要隐瞒自己会武功的事，这才是整件事的关键所在。
　　讲完后，李魏问道：“郭帮主，八位长老，你们对尤勇和东方雪两人认识的经过有什么意见没有？”
　　这事的确很不正常，郭猛的目光再一次看了看七长老，而七长老却是羞愧的低下了头，这事他还真的没有一点印象了，按理来说，尤勇和东方雪两人相识的经过这么的离奇，他没有理由一点印象也没有的，可是，现在为什么这件事他就偏偏不知道呢？问题到底是出在什么地方？七长老都快将他的胡须全部给扯掉了，现在就是傻子也知道，尤勇和东方雪两人认识的经过有很大的问题，这个东方雪非常的可疑，为什么十年前排帮总坛起火，那起火点偏偏在资料库呢？这里面是不是有什么地方被大家给忽略了？七长老见大家将目光全部看向了他，他连死的心都有了。
　　或许，这件事真的跟尤勇没有关系吧！如果跟尤勇有关系，那么尤勇也没有必要将事实告诉李魏了，随便编一个故事多简单啊！李魏突然觉得尤勇在这件事里真的很无辜了，十年前排帮总坛起火，烧的偏偏是资料库，排帮最不看重的资料库？这事究竟是意外呢？还是人为的？可如果说是人为的，是东方雪做的，似乎很没有道理，十五年的时间过去，东方雪呆在尤勇的身边一直没有半点不轨之心，这与常理不合，毁了排帮的资料库，但是，没有跟尤勇对好口径，似乎一切都是白做。
　　尤勇和东方雪夫妻两个没有对口径，估计是尤勇的性子使然，尤勇对排帮的心李魏是知道的，说难听点可以说成的愚忠，尤勇忠于排帮是非常有道理的，因为他从小是孤儿，被郭衷收养，才能够活到现在，不然，可能早就饿死在街头了。
　　“七长老，当年尤勇和东方雪成亲这事，是谁办理的？”
　　郭猛看着七长老，现在可疑的地方越来越多，这事有必要仔细追查追查，就算东方雪接近尤勇没有什么不良的企图，那也要把这迟早了十五年的事给理顺了。
　　

第264章 可疑的大火（下）
　　“老七，帮主问你话呢！你倒是说啊！”
　　大长老见七长老闷声不出气，心里也急了，排帮的帮规非常严格，一旦郭猛要处罚七长老，他也是没有任何的办法帮忙说情，毕竟这一次的事的确是七长老错了，可是，几十年的老兄弟了，大长老绝对不希望七长老受到帮规的惩罚，急归急，这事不是他的管辖范围，再急他也没有办法替七长老回答郭猛的问话。
　　“算了，郭帮主，这事并不重要，事隔十五年了，七长老想不起这事也不能怪他，现在重要的是东方雪隐藏了她会武功一事，她所用的是吐蕃密术――遁息术，据冰兰讲，东方雪的武功已经达到了江湖顶尖高手的范畴，是以，我今天才向郭帮主你提起这件事，既然东方雪在排帮已经十五年的时间了，到现在也并没有做出什么对排帮有害的事，或许，这事是我过以担心了。”
　　李魏见七长老的样子，只得开口将这事给轻轻地带过去，毕竟，七长老是因为他提起尤勇和东方雪夫妻两个的事才身陷囫囵的，他可不想因为自己的一个简单的怀疑，就让排帮内部发生什么不愉快的事，现在排帮的事已经够多了，得团结一致对外才行，大厦可都是靠着柱子才能够撑起来的，排帮的柱子就是八位长老，越是这种关键的时候，八位长老的重要性才越能够显现出来，他们的经验可不是那么容易就能够学到的，这个时候经验尤其重要。
　　七长老听见李魏的话，给了李魏一个感激的目光，一切尽在不言中，他并没有怪李魏突然提起尤勇和东方雪夫妻中间的事，让他尴尬不已，毕竟，李魏能这样说，就说明他没有把自己当作外人，这一点让七长老的心里很暖和，有一个懂御剑术的高手站在排帮这边，对帮助是很大很大的，这一点，没有人敢怀疑。
　　“李少侠，这事可能并不想你想象中那么简单啊！”
　　郭猛叹了口气，如果不是李魏说出来，郭猛压根就不知道在排帮总坛里居然还隐藏着一个顶尖高手，一个武功完全不比他低的高手，如果这样一个人躲在暗中偷袭的话，估计整个排帮的人谁也没有命能够逃脱，同时，郭猛心里总觉得有什么地方非常的不妥，可是，具体是什么，他一时想不起来了。
　　“我想起来了。”
　　七长老用手拍了拍自己的大腿，跳了起来，“我想起来了，当年帮尤勇和东方雪两人办理婚事的小六子，小六子在十年前那场大火里烧死了，难怪这件事我会不知道了。”
　　“小六子？”
　　郭猛低头想了片刻后，道：“我知道了，当时小六子死的时候是被人点了穴道，所以，他才葬身火海里的，看来这件事越来越复杂了，吐蕃密术――遁息术，这门奇法我以前连听都没有听说过，如果不是李少侠现在提起，我们可能都还蒙在鼓里，东方雪，这个东方雪到底是什么来历？她的武功这么高，为什么当年偏偏选中父亲的得意弟子尤勇，这事耐人回味啊！当年总坛发生大火一事，我们无论怎么查都没有查出个结果来，现在看来，那把火应该是排帮弟子放的了，原来如此。”
　　郭猛也顿然大悟，以前很多想不明白的事，听完李魏的话后，他就茅塞顿开了，种种疑点直接和间接都指向了东方雪，只是，东方雪接近尤勇的目的到底何在？排帮应该没有什么东西让一个顶尖高手所图吧！难道是……
　　“七长老，你以前的过失，我也不想再追究了，既然东方雪一事是你的失误造成的，那么这件事就由你把它调查清楚，记住了，千万别打草惊蛇，我们要顺藤摸瓜，找出东方雪背后的人，我想我已经知道东方雪在十五年前为什么接近尤勇，混进我们排帮了，该死的，希望东方雪不是我想象中那些人派来的，否则，我们排帮可能就真的麻烦了，大唐也可能就真的乱了。”
　　郭猛似乎想起了什么一样，他不说明，大家也不好问什么，李魏见自己的目的已经达到，也觉得没有必要在这件事上继续追究下去了，排帮的私事，还是由排帮的人自己解决的好，郭猛的表现让李魏总觉得怪怪的，这个消息按理来说，已经算是很重要了，可是，为什么郭猛的话里总是在无意闪躲着什么一样？连一点惊讶的表情都没有，这很不正常，难道这其中还有什么隐秘是自己未能得知的吗？李魏心里很是疑惑，不过，他却没有表现出来。
　　“帮主，你请放心，我一定找出东方雪背后的人来。”
　　七长老见郭猛不追究自己的过失，心里总算是松了口气，当然，郭猛话里的意思他明白，如果自己不能办好这件事，那可能郭猛就会将两件事合在一起追究他的责任了。
　　“记住了，一定要小心，绝对不能让东方雪发现我们已经在关注她了，东方雪的身手高强，调查的时候也得谨慎小心，如果实在不行，就改为暗中监视就可以了。”
　　郭猛还是有点不放心让七长老去监视东方雪，毕竟两人之间的实力相差得太大了，一个不小心就让东方雪有所防备，以后再想从东方雪下手顺藤摸瓜找出她后面的人就难了，可是，现在他是分不开身来，自己亲自去监视东方雪似乎又不太可能了，东方雪已经混进排帮十五年的时间了，谁知道她什么时候才会动手啊？这可是个漫长的过程，看谁有耐心了，既然知道东方雪的目的，那么郭猛似乎就不怎么急了，慢慢来吧！等解决完剑南道之乱后，他有的是时间陪着东方雪慢慢的玩，猫捉老鼠的时候，总是喜欢逗着老鼠玩的，只要老鼠不脱离了猫的视线，那么一切都好办。
　　“请帮主放心，我会有分寸的。”
　　“好了，这事我们就先说到这里吧！李少侠，今天动身去合州可能不行了，明天一大早我们再离开吧！”
　　李魏的一席话彻底打乱了郭猛的布置，原本计划今天下午去合州的，可是，现在出了东方雪这一档子事，他必须得留下仔细安排安排，东方雪混入排帮十五年的时间没有什么大的行动，可是，难保在现在这个关键的时候也不会有什么行动的，必须得防着点，不然，离开后被人把老巢给端了，郭猛想哭可能都没有地方去哭了。
　　“那郭帮主，你们先忙，我回去准备准备，明天一大早，我们就去合州。”
　　李魏站起了身，他自己知道，接下来郭猛和八个长老要谈的事，他一个外人留在这里就不方便了，于是，很干脆的起身离开了。
　　看见李魏远去，郭猛开口道：“大长老，命令亲卫队到外面去警戒，接下来我们要谈的事非常重要，绝对不能让任何无关的人知道了。”
　　“是，帮主，你稍等。”
　　大长老站起身急匆匆的离开了，下面郭猛要说的事，其实，他在心里已经猜到十有八九了，这件事的确很严重，关系到排帮的命运，原本，大长老以为这件事早就已经被人给遗忘了，可是，没有想到事隔三十多年后，终于还是要翻起老帐来，排帮有什么东西让人贪图的？还不就是那一样东西，除了那样东西，大长老实在是想不到为什么东方雪要混进排帮了？还有十年前排帮总坛那场大火发生得莫名其妙的？这场大火也应该与那东西有关，只是，这东西在排帮手里一直是个秘密，可为什么现在这消息却偏偏就传了出去呢？大长老想不明白，不只是他，另外七个长老也同样想不明白，明白这件事始末的也就只有郭衷和郭猛父子两个了。
　　大厅里的气氛有点沉闷，的确，东方雪一事给郭猛的压力很大，并不是因为东方雪武功的问题，而是她背后的组织，那个组织是这百十年来最神秘的一个组织，无数人想要找到他们，可是，每一次总是失望而归，或许，这一次应该从东方雪的身上下手，顺藤摸瓜找出那个组织的老巢，然后，有冤的报冤，有仇的报仇。
　　大长老安排妥当后很快就回到了大厅里，坐了下来，目光看着郭猛，等着郭猛开口。
　　郭猛见大长老回来，慢慢的讲道：“好了，我想你们大家也知道我想要说什么了，只是，这其中还有一些事，你们八个是不知道的，原本在三十多年前，我父亲得到那东西后，以为是没有人知道了，可是，没想到过了不久的时间，百花山庄的人就找上了门，我父亲与他们打了一场，结果不分胜负，百花山庄的人自从那一战后就再也没有出现，一直到现在，我和我父亲都以为百花山庄的人已经对那东西死了心，可是，让我万万没有想到，他们不是不想得到那东西，而是在事隔十多年后重新选择一种更卑鄙的方法来讨取那东西，只是由明转为暗罢了，他们可真能忍的，事情过了十多年后，才重新打那东西的主意，这可是谁也没有预料到的，或许，是我和父亲两个太大意了吧。”
　　郭猛轻叹了口气，其他八位长老听见郭猛的话后，一个个都傻了，这事怎么和江湖中最神秘的百花山庄扯上关系了，看来接下来的事就更麻烦。
　　“三十多年了，这件事终于还是被抖了出来，看来这一次百花山庄的图谋很大啊！如果不是刚刚李少侠告诉我东方雪会吐蕃密术――遁息术的话，可能我还真的想不起来这件事了，吐蕃！早在三十多年前我父亲就怀疑百花山庄的老巢没有在大唐境内，只是万万没有想到他们的老巢居然是在吐蕃，他们可真是有够狡猾的啊！八位长老，相信你们都记得三十多年前我父亲练功走火入魔一事吧？”
　　八位长老一起点了点头，这事现在整个大唐江湖的人都知道，就更别说是他们这些排帮的长老了。
　　“其实，你们只知其一，不知道其二，在三十多年前，我父亲练功走火入魔的原因其实跟百花山庄不无关系，当时的时候，他们就是用了遁息术隐藏起武功躲在暗中偷袭了我父亲，让我父亲身受了重伤，而我父亲在治疗内伤的时候才不小心走火入魔的，想不到啊！天网恢恢，疏而不漏，百花山庄的人再聪明，也没有想到既然有人能够识破吐蕃密术――遁息术，这遁息术与我父亲给我讲的丝毫不差，这门武功正是百花山庄的不传之密，不懂的人，是绝对看不出来的，是以，东方雪的身份不用多想了，她肯定是百花山庄派来混进我排帮图谋那件东西的。”
　　想清楚很多事后，郭猛就直接把东方雪的身份给定了下来，他的推断的确很有道理，几件事结合在一起，让郭猛有一种拨云见日的样子，这也是经验，行走江湖的经验。
　　郭猛咬了咬牙，他父亲郭衷走火入魔一事，他在心里就一直耿耿于怀，可总是找不出百花山庄老巢的下落，让他空有怨恨却无处去发泄开来，这些年他一直都在暗中打探百花山庄的消息，可是，百花山庄在江湖中太神秘，让他几十年的时间一无所获，可现在偏偏在这时候线索却突然摆在了他的面前，让他几疑是在做梦，这是仇恨，刻骨铭心的仇恨，郭忠因为百花山庄的人，才瘫痪了三十多年的时间，让郭猛的少年生活里充满了阴影，这仇他怎么都得报，现在既然东方雪主动送上门来，如果不好好利用利用这条得来不易的线索，那他郭猛就白白活了几十年的时间了。
　　“我只有一个要求，给我尽一切可能的找出百花山庄的老巢所在地，只要盯紧了东方雪，我就不相信，她不会跟百花山庄的人联系，我们排帮与百花山庄的仇恨也是时候应该了结了，他们欠我们排帮的帐已经有三十多年的时间了，这利息已经是没有办法去算了。希望在最近这段时间里，百花山庄的人别趁着混乱对我们发难才是，只要度过了这一次混乱，我们是时候应该好好对付百花山庄了，相信江湖中很多人都很愿意去找百花山庄的茬的，朝廷也寻找百花山庄的老巢几十年的时间了，只要找出百花山庄的老巢，我就不相信百花山庄的人真的能够跟全天下的江湖人士作对。”
　　郭猛的拳头捏得紧紧的，脸色很是难看，他兴奋，同时又紧张，兴奋的是现在终于找到了一个百花山庄的人了，只要利用得好，未尝就没有机会通过东方雪找出百花山庄老巢的所在地，紧张的是，怕百花山庄趁个眼前这个机会也向排帮发难，现在排帮已经是几面受敌了，如果再加上一个百花山庄，那后果郭猛有点不想去想。
　　十五年前，尤勇和东方雪两人的相识，十年前排帮总坛资料库无缘无故的发生大火，这两件事里，有着太多的问题和疑惑，再向前，三十多年前，郭衷无意间得到那东西，接着，郭衷被百花山庄的人偷袭，后虽然击退了百花山庄的来人，可是，郭衷也身受重伤，在疗伤的时候被心魔侵袭，导致走火入魔，整整在床上过了三十多年的时间。吐蕃密术――遁息术，郭猛今天终于知道这门奇术的名称了，果如其名，这门奇术能够将身体里的内力遁得无声无息，不懂的人，怕是永远也没有机会发现这个秘密所在了，这是巧合？还是天意使然？郭猛不知道，也不想去想，他现在只知道的是找出百花山庄老巢的机会就在自己的面前，一个千载难逢的机会就这样无端端的被李魏抛给了郭猛，眼看着三十多年的期盼终于就要实现，郭猛怎么能不恨？怎么能不兴奋？
　　“帮主，你放心，老帮主的大仇，就等于我们排帮所有弟子的仇，我们会小心翼翼在暗中监视东方雪，绝对不会打草惊蛇的。”
　　大长老表了态，其他七个长老也纷纷的点了点头，认同了大长老的话，郭衷、郭猛父子两就是整个排帮的精神支柱，排帮少了谁都可以，就是不能少了他们父子两个，三十多年前的事现在被郭猛说了开来，怎么能叫八位长老不将百花山庄恨得直咬牙，如果不是因为百花山庄的人，那么郭衷就不会走火入魔，郭衷不走火入魔，那么现在整个排帮也不会陷入如此尴尬的局面了，如果不是三十多年前郭衷走火入魔，那现在排帮的发展也不知道要比现在强上多少倍，可以这样说，因为百花山庄的人偷袭郭衷，让郭衷受伤后走火入魔，直接毁了排帮的运程，八位长老都是郭衷一手教出来的，名义上来说，他们八个都应该是郭猛的师兄才对，他们恨百花山庄，恨得也是理所当然了。
　　“现在不急，我们得等，等这一次剑南道之乱过去以后才行，这事我还得跟我父亲商量商量，拿出一个最佳的可行之策方可，你们现在要做的就是在不被东方雪怀疑的情况下监视住她的一举一动，三十多年的时间我们既然都已经等了，现在也不应该急在一时的，百花山庄的实力很强，我们得计划周详才行，不到万不得已的时候，我们还是先暂时稳住，就当这件事我们不知道一样，千万不能让这好不容易才得到的线索给断了，要找出百花山庄的老巢可就全靠东方雪了。”
　　李魏很满意八位长老的答复，父亲当年果然没有收错他们八人。
　　“我们八个听老帮主和帮主的。”
　　大长老点了点头，他很赞成郭猛的意见，这事真的急不来，既然三十多年都过去，想百花山庄为老帮主报仇，可以再等等，排帮目前最主要的敌人还不是百花山庄，而是腐骨门、铁剑派和毒人方面的人，解决了这三方面的人手，再去对付百花山庄也不迟，当然，现在不对付百花山庄，但是，不代表就不继续追查百花山庄老巢的下落了，机会既然已经出现，不好好把握是说不过去的，“帮主，我建议派鲨鱼小队监视东方雪，毕竟他们是专门从事跟踪与反跟踪的高手，七长老的武功虽然不错，但是，他毕竟没有经过这方面的训练，我担心有失。”
　　“大长老的建议我同意，就派一队和二队的人一天二十四小时不间断的监视住东方雪，让他们紧记，就算是死也不能绝对泄露自己的身份，否则，一旦让东方雪怀疑，以后我们的工作就没有办法开展了，大长老，麻烦你告诉他们，这是我给他们下的死命令，事情如果办砸，让他们以后就别再回排帮了。”
　　郭猛的命令的确很死，砸了事，那鲨鱼一队和二队就只有一条路可走――死。
　　大长老点了点头，对于鲨鱼三个小队，他非常的有信心，毕竟这三个小队的人都是经过很长时间训练跟踪与反跟踪的高手，现在郭猛一次性派出两个小队，这绝对不会发生任何意外的，鲨鱼小队才是排帮最精锐的力量，里面实力最差的人都达到了江湖一流高手的境界，鲨鱼小队自从成立以来，一直很少接任务，但是，每一次他们所接的任务都是圆满完成的，从来就没有失败的记录。郭猛很看得起东方雪，居然一次派出两组鲨鱼小队去监视她，这是鲨鱼小队成立以来从来就没有过的事，足见郭猛对东方雪有多么的重视了。
　　“今天我们谈的这些事都是排帮最高机密，我希望八位长老能够紧紧管住自己的嘴，明天早上我就要跟李魏一起去合州了，排帮这一段时间就要麻烦八位长老共同管理了，这一个合州之行很关键，关系到能否缓解剑南道的局势？现在的局势对我们排帮和蜀中唐门都很不利啊！敌人三面夹击成都府，而且，正在一步步蚕食蜀中唐门的势力，一步步向着成都府靠过来，这一点有点奇怪，可是，我们却想不出敌人这样做的具体用意到底在什么地方？按理来说，凭他们的实力，绝对可以用几天的时间就打到成都府来的，他们这样做难道真的是想将剑南道纳进自己的势力范围内吗？”
　　这件事郭猛也想了很久，可是，到现在为止也未能想出个所以然来，狡猾的敌人是不会白白浪费时间的，他们这样做肯定是有他们的目的的，只是，这事除了极少数几个人知道外，其他人根本就不能够明白他们这样做的真正用意何在？
　　“或许……我是说或许，我们的挑拨离间之计有了效果也不一定。”
　　二长老很不肯定的说道。
　　“希望一切正如二长老你说的那样吧！如果他们准备用什么阴谋诡计对付我们的话，我们就会更被动的，现在我们的实力跟他们比起来的确有着很大的差距。”
　　郭猛不知道为什么腐骨门、铁剑派和毒人方面的人这样做？但是，唐迁却知道，这一切原由还多亏了蜀中唐门的叛徒散播谣言，不然，现在估计三方面的人手早就已经打到成都府来了，有的时候，叛徒还是会起到关键性的作用的，就比如说这一次的事，如果不是腐骨门的余孽知道蜀中唐门里有两具远古母僵尸王存在的话，那蜀中唐门和排帮现在的日子就不知道应该怎么过了，或许，现在整个成都府已经被三方面的人手联手给攻了下来也不一定了，腐骨门的余孽做梦也没有想到，因为他们的小心却给了蜀中唐门和排帮一个个个击破他们的机会，毕竟这里是剑南道，是蜀中唐门的地方，所有的一切对于蜀中唐门这个地头龙来说都很有利，腐骨门、铁剑派和毒人那方面的人手只能算是过江龙，剑南道这滩浑水实在是太深了，在这里，蜀中唐门就相当于是剑南道的王，朝廷都没有办法太过于干涉的，现在要看的是水猛还是龙狠了？不过，这一次交手，注定有些势力会被连根拔起的，比如说腐骨门，身为蜀中唐门的叛徒，他们这样光明正大的进入剑南道，这是在向整个蜀中唐门做挑衅，他们已经忘记了五十年前，蜀中唐门是怎么围剿他们的了，没能从五十年前的事上学到经验，腐骨门的人的确很可怜了，为了剿灭腐骨门，蜀中唐门可以说是不惜一切代价的，腐骨门是蜀中唐门的耻辱，唐迁做梦的时候都在想着剿灭腐骨门，主要原因是腐骨门的余孽知道了太多蜀中唐门的秘密，这一点对于蜀中唐门来说，威胁是非常大的。
　　“好了，今天就到这里吧！大长老，监视东方雪一事，你跟七长老就多费点心了。”
　　郭猛站了起来，代表着这一次讨论到此结束了，现在说得再多，都只是空话，不解决掉腐骨门、铁剑派和毒人方面，排帮根本就抽不出人手来对付百花山庄的，这一点郭猛懂，八位长老也懂。
　　大长老点了点头，带着其他七个长老默默的离开了大厅，今天的事带给他们心理上的冲击是巨大的，排帮的敌人居然还有着另外一个――百花山庄，这是他们以前从来就没有想到过的，压力越大，动力也才会越大的，没有压力，何来的动力呢？
　　不管怎么说，合州一行已经成为剑南道混乱的一个决胜之局，蜀中唐门联手排帮如果能够一举剿灭腐骨门，那么他们的压力就会小上很多，三面夹击之势也就顺利的破开了，如果这一次行动一旦失败，可以算得上是牵一发而动全身了，三方面的人虽然很顾忌蜀中唐门的两具远古僵尸王，但是，事到临头，可能也由不得他们继续等下去了。
　　合州，在剑南道之乱中是一个很重要的转折点，蜀中唐门和排帮胜？还是腐骨门胜？这是剑南道之乱最关键的一战，这一战牵扯的高手太多，多得让唐迁、郭衷、郭猛和李魏四人谁也没有想象到，没有绝对是实力，腐骨门又怎敢光明正大的进攻剑南道呢？这是仇恨，五六十年积下来的仇恨，蜀中唐门和腐骨门注定只有一方能够在历史上大放光彩，失败的一方，也注定为胜利的一方添上浓浓的一笔。
　　李魏回到自己的小院子后，走进了房，现在他们的大床被外来户给霸占了，谢小雨一个，郭琴音一个，二女正躺在床上，无事可做，看见李魏进来，二女眼里闪过一道亮光，不过，很快眼色又暗了下去。
　　“李大哥，香儿姐姐她们在外面的小树林里，你有事就过去找她们吧！”
　　郭琴音现在比起在太湖的时候懂事多了，毕竟，这一段时间里，她经历过的事实在是太多了，一个十六岁，十七岁不到的花季少女经历这种事，的确会让她很快的成熟起来，她曾经也渴望自己可以找到一个疼她，爱她的男人，可是，太湖一战后，她失身了，幸福距离她突然远了。现在李魏说愿意娶她，她心里即高兴又难过，如果不是为了郭衷和郭猛两个，郭琴音恐怕是不会答应这桩婚事的，对于李魏，郭琴音的感觉是不好也不坏，李魏爱不爱她？她不知道，她自己是不是爱李魏？她也不知道，她与李魏在不久将来的结合，只是为了完成郭衷和郭猛两个的心愿罢了。
　　没有看见刘水这丫头躺在床上休息，李魏有点惊讶，刚刚不久前，刘水那丫头在自己的征伐下才浑身无力，连路都没有办法走，怎么这才短短的时间，那丫头就可以下床走路了啊！看来这《玄女心经》和《御女心经》的确很牛啊！居然可以这么快就让人恢复体力。
　　“音儿，小雨，你们好好休息，争取早日将自己的身子修养好，明天一大早我就要去合州了，这些天没事别乱走，成都府现在很混乱的。”
　　二女点了点头，谢小雨一脸的愁容，从小在一起跟她长大的春花四姐妹现在一个个全部都离开了她，她现在感觉到很孤独，想找个贴心人儿说说话都找不到，似乎离开秋香馆以后，她并没有感觉到开心，原本以为李魏买下她们，会给她们五个带来幸福的，可是，现在她才发现，原来，那幸福距离她是那么的遥远，伸手已经不可及了，春花四女的死亡对于谢小雨来说，打击很大，毕竟她的性命是春花四女用生命救下来的，没有春花四女的保护，前天晚上她可能也死了，有时候似乎死亡才是一件很幸福的事，活着的人反而更加的痛苦，这痛苦需要很久的时间才能够治疗好的，又或许，那伤痕一辈子也没有办法抹去了。
　　“小雨，对不起。”李魏有点难过，原本他是不想再提起前夜的事，可是，看见谢小雨的样子，他的心里突然觉得很疼很疼，春花四女也可以说是死在了他的手里，这是他心里的一根刺，很难拔去的刺，正是由于春花四女的死亡，才给了李魏很大的警示，实力不足，连自己的女人也是没有办法保护的，这才是作为一个男人最痛苦的事。
　　“我没有怪你，我知道你已经尽力了。”
　　谢小雨脸上挂着淡淡的哀愁，她现在已经不知道自己的幸福到底是在什么地方了？她很迷茫，真的，妓女出身的她，其实想要的并不是很多，她要的很简单，可是，偏偏就是这最简单的东西，却没有一个男人愿意给她，命！这就是命吧！一成妓女，终生就很难再有什么幸福可言了，这些事她以前在秋香馆已经听得太多太多了，听得她的耳朵都已经快起茧了，原本她以为凭借着自己的绝世容貌和才华，从良以后还是可以得到幸福的，可是，现在看来很难，李魏的心意谢小雨不懂，正因为她不懂，所以，谢小雨才会觉得迷茫，这个男人将她花高价买下来不闻不问的，也不知道究竟打的是什么主意，她怕，怕李魏以后将她送给其他男人，如果李魏要了她的身子，或许，她心里也将不会胡思乱想了，这就是女人，明明怕得要死，可是，偏偏却又拼了命的想要，矛盾的产物。
　　李魏轻轻地叹了口气，说实话，他现在有点怕见到谢小雨的，这丫头本来就命苦，结果，被他买来以后也跟着卷进了混乱之中，这是冤孽吗？李魏不知道，现在他也不想去想，对于谢小雨的安置问题，他很头疼，现在春花四女因为他全部都死了，放任谢小雨一个少女在外面生活，他很不放心，这年头色狼多，以谢小雨的容貌，被那些色狼看见了，肯定会死死的惦记着的，留也不是，是放也不是，都是唐离那丫头给自己找的麻烦，现在她倒好，一个人跑到合州去找她的老相好周权去了，为什么就不想想他李魏呢？这烂摊子到底应该怎么收拾啊！
　　李魏从来就没有象现在这样想打唐离那丫头的小屁股，真的，这丫头难道还觉得现在整个剑南道还不够混乱，非要再插足进去，把天下搅得大乱她才满意不成？同时，他的心里又很担心唐离这丫头，也不知道她会不会发生意外？当然，李魏更担心的就是唐离见到周权以后，两人旧情复燃，到时候他就不知道应该把自己摆在什么样的尴尬位置了，总之，现在李魏的心里很乱，刚刚郭猛很明显有事瞒着他，因为郭猛听见东方雪会武功，而且，已经达到江湖顶尖高手的行列的时候，却没有应该有的惊讶表现，这事在李魏的心里也有着一个大大的结，看来他是狗咬耗子――多管闲事了。
　　看见李魏离开房，郭琴音和谢小雨二女同时叹了口气，叹完后，彼此看着对方，久久未开口说话，真是一对同病相连的难姐难妹了，都在为自己未来的事担忧，而担忧的对象好象也都是李大官人这个披着人皮的狼，某色狼根本就不知道谢小雨心里想的是什么？好不容易想当回正人君子，可偏偏这正人君子并不那么好当，一不小心让一个少女又先进了囫囵之中。李魏就搞不懂，为什么他想做一件好事就这样难呢？为什么江湖中那些仁义大侠做好事，一做一个准，坏事到了他们手里都会成为好事，而他李魏，坏事成了恶事不说，偏偏做好事也成了坏事，估计这就是人品问题了。
　　李魏在那片带给他性福的小树林里找到了南宫香儿七女，没办法，现在鹊巢鸠占了，为了照顾郭琴音和谢小雨两个伤号，七女只好“离家出走”了。与七女谈说了片刻过后，李魏招呼着刘水离开了，尤芳泠还在，李魏只得带着刘水找了个隐秘的地方大谈辛密了。
　　“坏哥哥，水儿看你满脸郁闷的样子，是不是在郭猛那里吃鳖了？”
　　“也没什么，只是刚刚郭帮主的表现很不合理罢了，看来排帮也有很多不为人知的秘密嘛！”
　　接着，李魏将刚刚跟郭猛九人在一起的事讲给刘水听了一遍，讲完后，道：“水儿，你说这事里面是不是透露着古怪啊！当时郭帮主知道东方雪会武功，而且，武功很高的时候，一脸的平淡，连一点惊讶的样子都没有，倒是那八个长老一个个惊讶不已的，看来郭帮主有些事也应该是瞒着了八位长老才是，十年前排帮总坛那场莫名其妙的大火更是离谱之极，什么地方不烧，偏偏烧了排帮总坛里最不重要的资料库，水儿，你说，那把火是不是东方雪放的？她烧了排帮的资料库，却没有跟尤大哥达成共识，这岂不是多此一举吗？”
　　“不一样的，傻哥哥，东方雪之所以要烧了排帮的资料库，就是怕人无意间发现她与尤勇结识的经过，你仔细想想，东方雪既然已经与尤勇成了夫妻，只要将那些资料给烧了，再把唯一知道此事的小六子给灭了口，以后又哪里有人会怀疑到她啊！如果不是兰儿姐姐恰好知道吐蕃密术――遁息术的话，这事可能就真的被东方雪给隐瞒了起来，尤勇那人将与东方雪成亲一事隐瞒得很紧，根本就不会向别人乱说，如果不是你逼得紧，估计尤勇才不会把这件事告诉你呢！毕竟这事表面上看起来是尤勇醉久后强奸了东方雪，你说这丑事尤勇他好意思见人就说吗？越是这样简单的处理办法，就越能说明东方雪这个女人的心机可怕，连郭猛这个老江湖都可以瞒得过，坏哥哥，你说，东方雪能够简单吗？”
　　刘水可不认同李魏的话，现在她倒是对东方雪越来越感兴趣了。
　　“可是，水儿，事隔五年东方雪才毁灭证据，难道她就不怕小六子将她与尤大哥的事拿出去乱说吗？”
　　“不可能，东方雪能够顺利的跟尤勇成亲，估计那个小六子是收了不少东方雪的好处，排帮的帮规很严，既然小六子已经将这事给隐瞒了下来，他就不敢再向谁多嘴的，毕竟一旦让郭猛知道了，小六子肯定会受到帮规处理的，至于为什么东方雪在事隔五年后才毁了资料，灭了小六子的口？这才是东方雪最聪明的地方所在了，坏哥哥，你想想，如果不是时间隔得久，让人忽略了她的存在，她敢做这事吗？她的年纪比尤勇要大上九岁，当时尤勇与东方雪成亲的时候，尤勇似乎才只有十六岁的年龄，他们的结合本来就很不正常，要是再发生什么意外的话，东方雪肯定就是最大的怀疑对象了，与其让别人怀疑，还不如等风声过了，大家谁也没有注意到的时候，再悄悄的把所有证据给毁了，这样一来，就真是神不知，鬼不觉了。真没有想到尤勇这家伙居然还是郭衷那老头的弟子，这也就难怪东方雪要故意接近尤勇了，看来东方雪肯定是想打排帮某样东西的主意了？只是，这东西到底是什么？为什么让东方雪甘愿陪上十六年的青春呢？或许，这个东方雪也是身不由己，被上面的人指使的吧！要不然，一个女人肯定不会这样牺牲的。”
　　刘水摇晃着自己的小脑袋，实在是知道的事太少，她没有办法猜测出东方雪到底想从排帮里得到什么东西？不得不说，刘水的小脑袋的确比李魏的好使，想到的事居然都对了，如果让郭猛听见刘水的话，也不知道自己应该做何想了？
　　“算了，水儿，这事我们还是别多想多管了，既然郭帮主不想让我们知道，那肯定有他的道理，现在我们的麻烦已经够多了，多一事不如少一事的好。”
　　李魏也懒得去想了，在他认为，这件事告诉郭猛后就已经算是完了，跟他无关了，可是，一切真的如李魏想象的那样？
　　“不管了？坏哥哥，你倒是说得轻巧啊？如果你真的不想管，那以后最好就别跟郭琴音那丫头发生任何的关系，不然，到时候恐怕是由不得你了，排帮和剑南道这一滩浑水你已经插进了脚，难道你以为现在你想收回脚，就收得回来啊！我估计这事到了最后，你想躲都躲不了的，当然，除非你愿意和郭琴音那丫头划清界线，这件事肯定不是那么简单的，其实，在我和姐姐帮郭衷治疗伤势的时候，就已经有了一种很不好的预感，我们一家人被卷进了另外一个旋涡里去了，实话告诉你吧！坏哥哥，郭衷并不是简单的走火入魔，而是在受了重伤后强行运功疗伤被心魔入侵才走火入魔的，也许，东方雪混进排帮与郭衷受伤走火入魔一事有着很大的关系，你想想以郭衷的身手都被人击成了重伤，以后，排帮的事能够简单得了吗？当然，这也不排除另外一种可能，只是，如果真的是这种可能的话，那么以后你就更加别想跑了。”
　　“什么可能？受个伤有这么多种可能吗？”
　　听刘水的话，李魏觉得自己的头很疼很大，这些脑力活看来李魏注定一辈子都不会感任何兴趣的了。
　　“那就是伤郭衷的人也会吐蕃密术――遁息术，这也是为什么郭猛在听你说东方雪会武功后，表现得不是那么惊讶的最好证明了，因为郭衷给郭猛讲过这件事，所以，郭猛听了你的话后，才不觉得有什么奇怪的了，这个郭猛，看似聪明，其实，也满笨的嘛！如果现在他把所有的事告诉我们，到时候我们也就不会那么的被动了，现在我倒是对东方雪图谋排帮的目的很感兴趣了，可惜，那可恶的郭猛嘴巴紧，不然，肯定会很好玩的。”
　　“好玩？”
　　李魏有晕倒的冲动，怎么什么事到了刘水这丫头的眼里，都成了好玩的事呢？难道她就不知道越是好玩的事，那危险就越大吗？不过，听完刘水的分析，李魏也没有反对，刘水说得很有道理，看来自己这一次又上了贼船，被郭衷和郭猛父子两个给阴了，真是一波未平，一波又起啊！李魏心里郁闷得要死，这麻烦事怎么就没完没了了啊？难道现在他还不够乱，还不够心烦的吗？司徒柔情的事还等着自己去处理呢！还有一个唐离，头疼啊！李魏拍了拍自己的额头，真想找个地方好好的大睡一觉，他妈的什么事都懒得去想。
　　“呵呵……坏哥哥，这就叫作报应。”
　　“毛的报应啊！”
　　李魏抓住刘水，毫不客气的在刘水的小屁股上打了几下。
　　“当然是报应了，谁叫你见猎起色心啊！你难道就不知道，每一个美女的背后都有很多麻烦的吗？你娶了美女，那麻烦当然就得你去解决了，难道你以为天下美女有那么好娶的吗？”
　　看见李魏郁闷的样子，刘水可开心了，不忘调戏李魏几句。
　　“这么说，那我可爱的水儿身后也有很多麻烦事了？”
　　李魏这句话纯粹是开玩笑问着玩的，可是，他哪里知道，在不久的将来，那麻烦果然就主动找上门来了，而且，貌似这麻烦比司徒柔情的麻烦还要大得多了，大得李魏几乎想直接找块豆腐撞死得了。
　　人们常常说：好的不灵，坏的灵，可能就是这个道理吧！
　　刘水没有回答李魏的话，只是在李魏的怀里笑。
　　“小丫头，你别笑了，笑得我心里直发毛。”
　　“算了，懒得跟你说了，排帮的事，现在既然郭猛不想让你插手，那你就先暂时别插手吧！等他们搞不定的时候，自然就会来找你帮忙了，能者多劳吗？”
　　“我现在似乎都快成炮灰了，哪里有危险就往哪里上，这鸟日子何是才是个头啊！早知道江湖这么难混，我就和师父呆在玄女门里永远也不出来了，可是，如果我不出来，又怎么能够遇上我的宝贝水儿啊！”
　　“嘻嘻……有进步嘛！坏哥哥，你现在居然知道逗水儿开心了。”
　　刘水抬起头，奖励了李魏一个轻吻，如蜻蜓点水般的轻吻。
　　“坏哥哥，现在郭猛不让我们知道具体的事，但是，我们也得早做准备才行，否则，事到临头，郭猛找你帮忙，没有任何头绪的话，你怎么去帮啊！我的意思是我们先用毒将尤芳泠给控制住，然后，再慢慢的打探这件事，你说这样好不好？”
　　“不好！我们这样做如果让尤大哥知道了，会很伤心的，尤大哥现在已经很可怜了，如果我们再对他的女儿下手，那……”
　　“当我没说。”
　　刘水嘟了嘟，有点不满意李魏做事畏手畏脚的样子。
　　“这才是我的乖水儿。”
　　“那这事我跟姐姐商量商量，或许，我们师父知道这事也不一定，我准备写封信回药王谷，问问他老人家的意思。”
　　当然，刘水说的刘药邪知道这事，并不是说刘药邪知道东方雪混入排帮一事，而是说排帮有什么东西值得让东方雪在此耗费十五年的青春，只要知道是什么东西吸引了东方雪，那以后想对付东方雪或许是东方雪后面的人就不会太被动了。
　　“你们姐妹两个看着办吧！好象你们也有段时间没有给刘前辈写信了，写封信回去报报平安也好。”
　　提起刘药邪，李魏倒是满佩服的，别看刘药邪做事很邪，但是，他的用意却是好的，估计整个江湖中也没有几个有刘药邪那样的品德了，为了江湖的安稳，刘药邪可是没少花费心思啊！这才是真正做好事的人，做了好事还不让别人知道，现在李魏对刘药邪的看法改变了很多，甚至于可以说是佩服了。
　　“怎么没写？离开药王谷以后，我和姐姐每隔十天的时间都会给师父写信的，那些信我都让张叔派人送回药王谷了，知道我们的李大官人忙，是以，这些许小事，我和姐姐当然不能让你分心了。”
　　“水儿，我说，你这是存心寒碜我，是不是？要不？等剑南道的事解决了以后，我陪你们姐妹两个回药王谷去看看刘前辈吧！说句心里话，我有很多事想问问刘前辈，对了！水儿，这么久的时间可有李大叔的消息，我们和李大叔分开也差不多有三个多月的时间了吧！也不知道现在李大叔人到底在什么地方？我有点想他了，特别是想听他做的诗。”
　　“李白现在在什么地方？我也不知道，或许，正在陪着某个美女四处游玩做风流才子吧！警告你，别和李白那家伙走得太近，否则，小心我暗中灭了他。”
　　刘水对李白的态度可是一直都不好，因为她和刘若怕李白将李魏给带坏了，其实，刘水哪里知道，现在李某人已经是坏到骨子里去了，比起李白来说，真是有过之，而无不及了。
　　李魏也懒得再在这件事上跟刘水扯皮，反正，现在李白在什么地方都不知道？说这些全部都没用，“好了，水儿，明天一大早我就要离开成都府去合州了，趁着现在好有时间，我们一起过去聊聊吧！”
　　“恩！”
　　刘水点了点头，她可不能将李魏一个人给霸占着，于是，两人离开去找南宫香儿六女去了。
　　

第265章 乌鸦嘴（上）
　　整整一下午的时间，李魏都在陪着自己的老婆聊天，唯一有点遗憾的就是中间多了个超级电灯泡――尤芳泠，让某色狼性起的时候，想吃吃自己老婆们的豆腐都不成，总不能带坏女孩子吧！吃完晚饭后，又出现了一件让李大官人头疼的事，那就是今天晚上自己的性福生活应该怎么办？谢小雨和郭琴音两个女人霸占了李魏家的大床，而且，身后一直跟着一个可爱的尤芳泠，这让李魏郁闷得要死。
　　明天一大早就要去合州了，怎么着今天晚上也得好好的把自己的六个妻子给喂饱不是，鬼才知道这一去合州要多久的时间才能回成都府了？是以，今天晚上这一晚上的时间，李魏早就已经计划好全部花在自己六个妻子的身上了，可三枚放着光的电灯泡总得打发走人吧！不然，让三女看现场可不行，费尽心机和口水，李大官人终于才将三枚超级电灯泡打发回了郭琴音的小院子，紧接着，一场盘肠大战开始了，这一战就战到了天亮，李魏的六个妻子也不知道潮来潮往，有几度花开了？总之，到天亮的时候，李魏的身边再也没有一个女人是清醒的，全部性福得晕倒在李魏的胯下了。
　　起床穿上衣服后，李魏看了看大床上六具赤裸的娇躯，性福的笑了，男人能够在一天晚上连续征服六个女人，这的确是一件值得骄傲的事，在女人的身体上越努力，某色狼的精神就越好，似乎象吃了“煽情之药”一样，越战越猛，直到床上再无敌手，才满足的停了下来。李魏用被子将六具诱惑人心的娇躯盖好后，留恋的看了看自己的妻子们，然后，带着笑容离开了。
　　东方的天空已经微微的泛起了白色，彤红的太阳早早爬上了空，用它的温暖照耀着整个大地，那勤劳的公鸡仰起脖子，一声接着一声的鸣叫，用它们优美动听的声音催促着人们早起。清晨，空气清新，树木上挂着点点的露珠，在阳光下闪着斑斓的光彩，如一颗颗五彩的晶亮石一般美丽。
　　李魏站在小院子里大大的吸了几口新鲜空气，房间里男女大战的气味的确不怎么好闻，比现在外面这清新的空气不知道差了多少倍？很久没有这么早起床了，那种睡觉睡到自然醒的日子可能得短时间的离开李魏了，合州一行，注定多凶险，现在李魏不知道，郭猛也不知道罢了，五个江湖顶尖高手（算上鲁六）对付一个小小的腐骨门，没有人认为会有什么大的变故，这已经是坛子里抓乌龟――十拿九稳的事了，可是，命运的安排真的是这样吗？当然不是了，一场凶险正等着李魏他们，合州一战似乎比虎威山一战要危险得多了。
　　刚走出院子，李魏就看见了一个美女――慕容紫云，这丫头正俏生生的站在院子门口，看样子，这丫头等李魏的时间已经不短了，见到李魏，慕容紫云狠狠地瞪了李魏一眼，道：“李大侠，这就是你老人家说的早起吗？麻烦你抬头看看，现在太阳都已经快晒到屁股上了，早起！说的比唱的还要好听，让一大群人等着你这个大老爷，这就是早起。”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，没有在意慕容紫云的话，毕竟大男人与一个小女人斗气有点那个啥欺负人不是？“慕容小妹妹，你难道也准备跟着我去合州不成？”
　　某色狼看着慕容紫云的胸脯，不怀好意的淫笑着，看来这就是所谓的人品问题，原本以为这一次去合州，他成了孤家寡人了，可是，没有想到慕容紫云这丫头居然要跟着去，这可是一件好事，就算不能把慕容紫云怎么了，但是，旅途乏闷的时候看着慕容紫云养养眼也是很不错的选择，原本计划带着冰兰去合州的，可是，昨天晚上一战，某色狼色性大发，一个没有控制住，冰美人直接性福得晕了过去，是以，那个美妙的想法被他自己亲手给摧毁了，在合州后的性福也被他亲手给毁了。
　　“走了，大家都等着你呢！贼头贼脑的看什么？”
　　如果李魏不反抗的话，慕容紫云真的很不介意把他眼眶里那对色眼珠子给挖出来，免得李魏老是盯着她的胸脯看，胸脯丰满又不是她的错，看一次就够了，没必要每一次见到她就一副色兮兮的样子吧！
　　“问件事。”
　　“说。”
　　“剩下那个杀手呢？你们找到没有？”
　　“没。”
　　“哦！看来你们组织办事的效率有待提高嘛！找一个不敢出来见光的杀手都找不到，现在我真怀疑你们到底能不能顺利的剿灭黑鹰杀手组织了？”
　　“多事，乌鸦嘴巴。”
　　慕容紫云头也不回的走在了前面，对于李魏这样的色狼，慕容紫云知道以后自己绝对不能给他好眼色看的，不然，这家伙估计又要对她动手动脚，大吃豆腐了，李某人的武功高强，慕容紫云不是他的对手，是以，她唯一能做的就是远离李某人这条狼，与李魏保持着安全的距离，不让某色狼对她使坏。
　　李魏不知道的是，他可能上辈子是乌鸦转世投的胎，那张乌鸦嘴巴简直就是一说一个准，好的不灵，坏的全灵，灭天和绝地围剿黑鹰杀手组织老巢还真的出了天大的麻烦了，只是，到现在他们都没有得到什么具体的消息罢了。
　　跟在慕容紫云的身后，李大官人的一对色眼紧紧地盯着慕容紫云那翘挺的小屁股，那摇曳生姿的样子，别提多诱人了，这丫头上辈子是狐狸精转世不成？怎么还是一个未经人事的处子，就懂得如何勾引男人了啊？以后，要是破了身，那还不得将全大唐的难全部给迷死啊！好的是走在前面的慕容紫云并不知道李魏心里那些龌龊，不然，估计慕容紫云有把李魏打成猪头的冲动，好好的走路，落在色狼的眼里，她就变了味。
　　心啊！色心啊！
　　可惜昨天晚上没有刘韵在，不然，又可以享受到刘韵后面那朵美丽的艳菊了，好在，李大官人还算有点良心，惦记着刘韵的肚子，已经吩咐好刘水让排帮的弟子今天去将刘韵给接回排帮总坛了，慕容紫云这丫头的小屁股似乎比起刘韵的还要丰满不少吗？真是一个极品美女，天生就应该让男人走她后门的，李魏看着慕容紫云那翘挺的小屁股，暗自猛吞着口水，真想将自己的色手凑上去，好好的感受感受那丰满的翘挺，机会啊！这一次慕容紫云这丫头跟着自己去合州，是不是一个难得的机会呢？
　　临到大厅的时候，慕容紫云突然转过了头，本想跟李魏说几句话的，可是，当她看见李魏那色色的目光时，重重地“哼”了一声后，到嘴的话也咽了下去，与李魏呆在一起的时间越久，慕容紫云就越觉得李魏这家伙不是一个好东西，昨天下午的事，慕容紫云一直想找机会报复李魏的，可是，那机会似乎就一直没有给过她，让慕容紫云好不郁闷，想到李魏几个老婆看自己那暧昧的眼神，慕容紫云肚子就一肚子的火没地方可以去发泄，自己不是就拒绝她们的话，她们有必要给自己摆脸色看吗？不好好管管李魏这色狼，反而帮助李魏为非作歹的，哪里有这样做妻子的，变态的一家人，这是李魏一家人给慕容紫云的印象。
　　

第266章 乌鸦嘴（中）
　　走进大厅，李魏见郭猛正坐在椅子上，低着头，也不知道是在想什么事，听见李魏和慕容紫云两人的脚步声，郭猛抬起了头，对着李魏道：“李少侠，一切安排好没有？如果安排好了，我们现在就准备出发了。”
　　郭猛丝毫没提李魏让他在大厅里等了很久的事，见到李魏，他的脸上带着淡淡的笑容，跟李魏在一起的时间越久，郭猛看李魏就越顺眼，对李魏这个“便宜”的女婿就越满意，当然，除了一点，就是李魏好女色的事外，不过，这一点，郭猛还是可以理解的，年青人嘛！风流一点很正常，只要不下流就可以了。
　　“都准备好了，郭帮主，时间已经不早了，我们现在就出发吧！”
　　李魏的话直接引来慕容紫云的一个白眼，这家伙现在还好意思说时间不早了，也不见脸红，她和郭猛等李魏这个大老爷至少都等了一个小时的时间了，如果不是现在李魏所在的那座小院子的阵法和机关太过于厉害，估计慕容紫云早就冲进房，直接把李魏从床上给抓起来了。
　　对于慕容紫云的白眼，李魏直接给无视了，在某些小事上，李某人觉得还是没有必要跟慕容紫云一个小丫头过不去，她爱怎么样就怎么样吧！反正，自己身体上的肉又不会少上多少的，实在要是惹火了自己，大不了自己抓住慕容紫云好好的吃吃她的豆腐，让她知道有些男人是很记仇，不能惹的就可以了。
　　“好，那我们现在就出发吧！慕容姑娘，这一次去合州，只有你跟去吗？”
　　郭猛看了看慕容紫云，对于杀手，他原本是很不愿意跟他们打交道的，可是，现在毕竟大家都站在一条阵线上，有些事还是不能做得太过火了，我不惹你们，你们也别惹我，这就是郭猛对于灭天和绝地他们的态度。
　　“还有钟叔、无情两人和一小队精锐杀手，他们到外面去接人去了，相信马上就能回来了，郭帮主，我想麻烦你们再等等，等钟叔和无情回来了，我们大家再一起去合州，你看这样方便不？”
　　慕容紫云心里这时有点急了，钟宇和无情两人已经出去很久的时间了，怎么到现在还没有回来，该不是路上遇到什么事了吧！不过，急归急，现在她再急也是一点作用也没有的，“郭帮主，这一次跟我们一起去的那个一个精锐杀手小队，算是你们昨天晚上帮我们消灭了那七个杀手，我们遵守当初的承诺，派去帮你们对付腐骨门的，到了合州以后，我们的人会完全配合你们剿灭腐骨门的，麻烦你们再等等，钟叔和无情两人回来后，那个精锐杀手小队也会跟着他们一起来的。”
　　“哎！原来不是我来晚了，而是来得早了点，早知道再睡上一小会，等钟前辈回来以后我再过来了。”
　　李魏说这句话的时候故意看了看慕容紫云，意思是：看吧！还说我晚，有的人比我更晚哦！
　　“慕容姑娘，钟宇和无情他们两个离开的时间已经不早了，该不是他们遇上那个漏网的杀手了吧！”
　　郭猛倒是希望是这样，只要那个漏网的杀手敢出来，那把他解决了，成都府里也就暂时的安全了，留着一个善长暗杀的顶尖高手在成都府里，的确不是一件什么好的事，如果能够引出那个杀手顺便灭了的话，那郭猛不介意再多等上一天的时间再去合州。
　　慕容紫云摇了摇头，道：“这事我不知道，那个漏网的杀手，我们已经派了很多人在成都府找了，可是，到现在为止我们也没有得到一点有关于他的消息，或许，他根本就没有进成都府吧！郭帮主，你请放心，只要他在成都府了，我们就有把握找出他，在这里，我们留下了两个顶尖高手，为的就是找出他来，你们离开排帮总坛后，他们两个也会帮忙照看这里的。”
　　“那可真的要谢谢你们了。”
　　的确，有两个顶尖高手留在成都府帮忙照看排帮总坛，郭猛就放心多了，这灭天和绝地究竟再打什么主意，怎么现在这么好说话了？郭猛有点不明白，至于，那两个杀手是不是真的会帮忙照看排帮总坛？郭猛抱的希望也不是很大，不过，慕容紫云既然这样说，他总得客气客气吧！不管怎么说，有两个顶尖高手留在成都府里，躲在暗中那个杀手做事的时候肯定得仔细思量思量的，这也可以算是一种威胁，变相的在帮着排帮。倒是跟去合州的那一小队杀手可得好好的利用利用，有他们这些杀手在，在暗中对腐骨门的人下手，效果应该非常的好，既然灭天和绝地想帮忙对付腐骨门，那郭猛当然就不客气了，有些事让这些杀手代劳，他们到了合州也落得轻松，对付腐骨门的余孽，郭猛可不想跟他们讲什么江湖规矩，能用最简单的办法消灭腐骨门就最好不过了，至于用什么方法？都不是那么重要了，只要能够达到目的就成，这一点上，郭猛的思想很开通，并不象那些老顽固死守着那些臭规矩办事。
　　“慕容小妹妹，你们一个精锐杀手小队有几个人啊？可千万别告诉我只有四个人才好。”
　　“十六个，十六个江湖一流高手，这样李大侠你应该满意了吧！”
　　“少是少了点，不过，有胜于无，先暂时借给我用用吧！如果不够，麻烦你们再派点人手来，我们现在到合州去跟腐骨门的人打架，当然是人越多越好了，如果你们能够排十七八个精锐小队来，我也不会嫌多的，人多力量大嘛！”
　　李魏心里有点失望，这灭天和绝地也太小气了点吧！帮他们灭了三个高手，就派十多个杀手就把自己给打发掉了，不行，这事得想想办法，尽可能的把灭天和绝地拉下水，别以为剿灭了黑鹰杀手组织你们的事就算是完了，玄女剑法有那么好得到的吗？还有毒人呢？怎么着对付毒人的时候，你们也得帮着我们打打头阵才行吧！可是，要怎么才能够把灭天和绝地拉下水，让他们永远也出不了这滩浑水呢？这倒是个非常麻烦的事，李魏和郭猛两人对视了一眼，看来两人又想到一起去了。
　　“李大侠，麻烦你别站着说话不腰疼，好不好？现在我们正在围剿黑鹰杀手组织，能够抽调一个精锐小组帮你们去对付腐骨门已经算是很不错的了，别得了便宜还卖乖！”
　　慕容紫云现在是越来越讨厌李魏这厮了，从头到脚的讨厌，她真希望早点完成这一次的任务后，离得李魏这色狼远远的，最好一辈子都别再见面了，与李魏在一起的日子，对于慕容紫云来说，简直就是恶梦，似乎李魏一天不欺负她，就没有办法过日子一样，慕容紫云现在有点怀疑，自己这到底是来保护李魏的，还是主动送上门让李魏欺负的了，如果不是规矩不可废的话，估计她早就跑得远远的了。
　　“慕容小妹妹，什么叫帮我们去对付腐骨门啊？麻烦你把话说得清楚点，可以不？我们之间的事，这是一个愿打，一个愿挨的事，谁也不欠谁的，知道不？你也好好的想想，如果不是我们帮忙，昨天晚上你们能够那么顺利的把潜入成都府的六个杀手一锅给端了吗？如果没有我们帮忙，你们自己说，要对付他们六个，不！应该是七个，得加上金四，你们得派出多少高手才行啊！现在我们帮你们解决了七个杀手，你们就派十六个人帮我们，就这样想把我们给打发了，这未免也太说不过去了，不行，这件事我们太吃亏了，你们得补偿我们。”
　　李魏厚脸皮的把灭天和绝地解决的那四个杀手的功劳也全部揽到了自己这边，反正，现在钟宇又不在，跟慕容紫云玩玩也是很不错的选择，谁叫这丫头没事的时候，总是喜欢拿他开刷呢！
　　“无耻！”
　　慕容紫云将自己的头撇到一边去，再也懒得理会李魏这厮，抢功劳抢成李魏这样，也算是有够无耻的了，人家昨天晚上可是死了三个顶尖高手才解决了四个高手，现在倒好，这事到了李魏的嘴里，似乎昨天晚上前来的六个高手都是他李某人一个人解决的一样。
　　“慕容小妹妹，我们再打个商量，你看怎么样？这一次对付腐骨门的事呢！我们就不需要你们帮忙了，等我们对付铁剑派的时候，你们再派人来帮忙，怎么样？说句实在话，你们这一次才带十六个一流杀手去，根本就起不到什么大的作用，还不如你们把我的人情先欠着，等你们剿灭了黑鹰杀手组织后，人手空下来的时候，再调集大批高手过来，帮我们一起对付铁剑派的好。”
　　李魏可不想就这样放过慕容紫云，他在想办法将灭天和绝地拉进来，只是，李某人的口才实在不咋的，说出的话，很没有说服能力，他这样一说，白痴都知道他没按什么好心的，慕容紫云不笨，当然也知道李魏打的是什么主意了，很不巧，这事慕容紫云做不了主，是以，李某人的热脸直接贴在了冷屁股上，慕容紫云根本就不想回答他的这个问题。
　　“李大侠，这事，你去找我姐姐谈去，我可做不了主。”
　　一个大皮球直接被慕容紫云扔回给了李魏，找慕容紫烟，李魏现在到什么地方去找？就算找到了，估计李魏在慕容紫烟的面前也只有吃鳖的份，慕容紫烟那个小妖精，光是想想，李魏的心里就一片火热，那丫头真是个骚媚子，可惜！自从在抚琴街见过慕容紫烟后，佳人的芳踪就飘渺无迹，让李大官人无从找起，所以，这事嘛！如果慕容紫云让他去找慕容紫烟谈，估计是一点希望也没有了，或许，这是钟宇应该可以做主，得找他谈才成，找慕容紫云这小丫头片子看来是没有用的了。
　　“找钟前谈总成吧！”
　　慕容紫云很无情的摇了摇头，打破了李魏的希望，“钟叔跟我一样，做不了主的，所以，李大侠，那你就别浪费心思了，在保护你这个任务中，钟叔虽然在有些事上可以做一定的主，但是，涉及面太大的时候，他也不敢私自做决定的。”
　　行！有慕容紫云着一句话就成，嘿嘿……李魏非常无耻的笑了，笑得慕容紫云头皮有点发麻，这家伙该不是又在打什么坏的主意吧！
　　

第267章 乌鸦嘴（下）
　　“李魏，警告你，你千万别乱来，否则，你出了事，只要不是因为我们的缘故，我们帮你剿灭黑鹰杀手组织的报酬你们家还是必须要付的。”
　　慕容紫云有一种很不好的预感，恐怕这一次合州之行比他们想象中还要困难得多了，看见李魏的笑容，慕容紫云就知道，他这家伙准是想在合州之行上大做文章。
　　“慕容小妹妹，你太多心了，我怎么会乱来呢！命可是我的，我可不想死。”
　　郭猛也知道李魏是想打什么主意了，只是，这样做是不是太冒险了点？当然，李魏能够这样想，让郭猛还是感到很欣慰，看来李魏的木鱼脑袋终于算是要开窍了，或许，目前只有这样做，才能够把灭天和绝地给彻底拉下水，可以试试，大不了到时候他们也跟在李魏的身后看好戏，关键的时候帮一把，相信以李魏的身手，应该不会有生命危险的。
　　慕容紫云不说话了，她怕再说下去，自己一不小心又说错什么来。
　　就在这时，钟宇走了进来，他的脸色似乎又不怎么好？这老头每一次都是带来坏的消息，十足就是一个瘟神投胎转世，看见钟宇的样子，也不知道他这一次又带来了什么坏的消息过来，昨天钟宇也是这副要死不活的样子，结果，告诉李魏他们有八条漏网之雨混进了成都府，现在又这个样，李魏真希望他永远别进来，该不是剿灭黑鹰杀手组织真的出了什么问题吧！李魏心里非常的不安，这不祥的预感越来越强烈。
　　“李少侠，我刚刚得到两条很不好的消息，不知道你想不想听？”
　　钟宇一屁股坐在了椅子，他身后连个鬼都没有，看样子，那一组精锐杀手小队是打水漂了，钟宇现在的脸色就象谁欠他几百万两黄金一样，说多难看，就有多难看。
　　昨天一条，今天翻倍了，这钟宇也有够牛的，昨天带一条坏消息李魏就头疼了，现在居然有两条，李魏现在连揍死钟宇的心都有了，不过，不管这消息有多么的坏，李魏也得听下去，“说吧！钟前辈，我听着呢！”
　　“第一条，攻占了曲州的毒人昨天晚上已经离开了曲州，分成两部分，一部分向着合州方向行去，估计是准备联合腐骨门的人抵御你们的偷袭了，另外一部分很不幸，他们在我们正是攻打黑鹰杀手组织最关键的时候跑到黑鹰杀手组织的老巢去支援他们去了，今天早上凌晨时分，我们的人与毒人方面交上了手，死伤惨重，黑鹰杀手组织剩下的上百杀手全部趁机离开了老巢，目前的方向也是合州。”
　　钟宇讲到这里，停了下来，这条消息说实话不只对李魏他们不利，对于他们灭天和绝地来说也同样不利。
　　李魏和郭忙对视了一眼，都从对方的眼里看到了不安，现在好了，所有的事都朝着李魏他们最不愿意看见的方向发展了下去，现在李魏也不用想着怎么把灭天和绝地拉下水了，黑鹰杀手组织的杀手全部去了合州，灭天和绝地就算不用李魏说，他们估计也得去合州了。
　　“还有一条呢？”
　　这已经算是一条很坏的消息了，再坏也坏不到什么地方去了。
　　“铁剑排的人也在昨天晚上离开了阆州，他们去的地方……”
　　“不用说了，我知道了，钟前辈，也是合州吧！”
　　李魏挥手打断了钟宇的话，敌人四方人手怎么就全部聚集到合州去了呢！现在的局面对蜀中唐门和排帮极度的不利啊！挑拨敌人的手断没成功不说，现在好了，四个鬼子挤到一起去了，目的……他们的目的是什么？是什么原因让他们联合在了一起？李魏想不明白，钟宇和郭猛也想不明白，不过，有一件事李魏和郭猛两人知道，那就是郭衷、唐迁和唐离三人可能有危险了。
　　钟宇点头承认了李魏的话。
　　“我们现在就去合州。”
　　这是李魏和郭猛两人同时说出来的话。
　　李魏的话让钟宇很是为难，现在这种时候李魏跑去合州，这不是让他们的压力增大吗？组织的人手最快也要今天下午才能够到达成都府，合州这滩水深啊！深得不见底啊！眼看着黑鹰杀手组织就要被剿灭了，可偏偏在最关键的时候，毒人那方面的人却横插一脚，以至于让灭天和绝地围剿黑鹰杀手组织老巢的希望拦路夭折了，这事是谁也没有想到的，问题究竟出在什么地方？大家的脑子里都是一片迷糊，灭天个绝地现在也是想收手也收不了了，算是让李魏彻底把他们也给拖进剑南道这滩浑水里去了，黑鹰杀手组织一天不灭，灭天和绝地他们就一天没有办法安稳下来，现在这事已经不单单只是杀手界的事了。
　　郭猛和李魏坐不住了，现在只想早点赶到合州去提醒郭衷他们，原本计划想趁机灭了腐骨门一事估计是希望渺茫了，四方敌人合在一处，对付起来，难！
　　“李少侠，我们的人手大部分跟着黑鹰杀手组织和毒人追去了合州，少部分的人前来了成都府，我建议，还是等我们的人手到了成都府，我们再一起去合州吧！毕竟黑鹰杀手组织的首领武功非常的可怕，如果他在半路上拦截的话，我们可能连逃跑的机会都没有了，我知道你们的担心，你们现在可以用飞鸽把消息传过去啊！趁着现在时间还来得及，赶紧吧！不然，一旦遇上了，恐怕……”
　　钟宇的话才一落，郭猛的人就消失在了大厅里，的确，现在就算赶到合州也是已经来不及了，唯一的办法就是用飞鸽将这消息传到郭衷的手里，让他们万事小心，等待他们是支援再行动了。
　　“乌鸦嘴。”
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，李魏的嘴巴实在是太毒了，这事居然被他给蒙对了。
　　李魏很无辜的捏了捏自己的鼻子，鬼才愿意他们四方的人手全部聚集到合州去呢！可是，别人现在要去，自己也是没有办法拦住的，合州，李魏讨厌这个名字，难道又是一次虎威山之战不成？希望唐离那小丫头福大命大，别傻傻的跑到腐骨门里去找周权吧！否则，这合州一战，自己这方面就很被动了，如果腐骨门的人用唐离的性命威胁蜀中唐门的话，那后果李魏已经不敢去想了，不用说，唐迁肯定立马就带着蜀中唐门的弟子退出这一次打斗了，让排帮去硬撑了，唐离可是蜀中唐门下一代唯一的接班人，没了唐离，蜀中唐离以后的香火就不算是正统了。
　　“钟前辈，有一件事我觉得很奇怪，不知道你能否解我心中的疑惑？”
　　“李少侠，你请讲，只要你的问题不是违背组织的规定，我可以告诉你。”
　　“大家都知道，黑鹰杀手组织的老巢在江湖中是一个秘密，可是，为什么毒人那方面的人能够找到黑鹰杀手组织的老巢所在地呢？”
　　“是那个没露面的杀手到曲州去带的路，至于黑鹰杀手组织以什么为条件打动毒人方面的人手帮助他们，这就不是我们现在能够知道的了。”
　　难怪了，钟宇他们怎么在成都府找那个漏网的杀手也找不到下落，原来，人家压根就没有进成都府，而是跑到曲州去搬救兵去了，这算不算是声东击西呢？象钟宇这么聪明的人都被人家摆了一道，估计钟宇现在的心里也是非常的不舒服吧！
　　“紫云，下午来成都府的是你的父亲，有些话应该怎么说，相信你自己心里应该有数的，我就不多说了。”
　　钟宇看了看慕容紫云后，对着李魏道：“李少侠，我现在出去安排人手，没事的时候，你最好还是回去好好休息休息，下午我们的人来了后，再计划去合州的事吧！”
　　说完，钟宇离开了大厅。
　　听见钟宇的话，慕容紫云的身体突然颤抖了几下，李魏都可以看见了慕容紫云的身体在颤抖，为什么慕容紫云听见她的父亲要来成都府表现会这样呢？可能又是一个非常有趣的家庭吧！现在对于慕容紫云的家事，李魏已经没有兴趣的追问了，他现在心里很乱很乱，只想回去好好的大睡一觉，什么事都不想，也不去过问了，可是，李魏想这样，慕容紫云却不放过他。
　　“李魏，下午的时候，我希望你能跟我一起去见见我的父亲，这样或许对你会有所帮助。”
　　很明显，慕容紫云的话不由衷。
　　“不去，没兴趣。”
　　李魏很直接的拒绝了慕容紫云的要求，这丫头绝对没有安什么好心，他可不想插足慕容紫云的家事，这一家子一看就知道很不正常的。
　　“李魏，你真的不想去见见我父亲吗？”
　　“真的不去，他是你父亲，又不是我父亲，我去见他干什么？”
　　慕容紫云的俏脸露出微微的粉红来，白了李魏一眼后，道：“可能这事现在已经由不得你了，我父亲既然亲自前来成都府，那么他来的目的肯定就是想见见你，你想躲恐怕也躲不了的，算了，不跟你讲这些了，你仔细想想吧！”
　　说完，慕容紫云慢慢的走出了大厅，留着李魏一个人傻傻的坐在椅子上，没能明白慕容紫云话里的具体意思是什么？这丫头现在怎么也跟自己装起深沉来了啊！打哑谜也不是这样打的吧！
　　“喂！我说，慕容小妹妹，你能不能把话说清楚再走啊？”
　　慕容紫云听见李魏的话后，没有回头，也没有开口回答李魏的话，而是继续向着大厅外走去，很快便消失在李魏的视线里。
　　不行，这事一定得搞清楚，自己可不认识慕容紫云的父亲，凭什么慕容紫云就认为他父亲前来成都府，就是为了自己啊？于是，李魏从椅子上跳了起来，向着慕容紫云追了过去。
　　一道白光从慕容紫云的身后追了上去，然后，停在了慕容紫云的面前，“慕容小妹妹，你也知道我这个人很笨的，麻烦你把话讲明白点，行不？那这样说半句捏半句的，我的心里很不塌实的。”
　　李魏的脸向着慕容紫云的俏脸凑了过去，吓得慕容紫云的身体不住向后退。
　　“无耻。”
　　慕容紫云被李魏吓了一跳，这家伙实在是太可恶了，或许，今天下午应该让父亲好好的教训教训他才是，不过，这个念头只是在慕容紫云的脑海里一闪就过去了，她自己也知道，自己的这个想法是不可能实现的。
　　“慕容小妹妹，如果你不把话说清楚，我可是要对你用强了哦！”
　　说到这里，李魏故意摆出一副色色的样子，张开双手，看样子是准备向着慕容紫云扑上去，来个“霸王硬上弓”什么的。
　　“李魏，我警告你，别乱来，现在可是白天。”
　　“我知道了慕容小妹妹的意思，你是不是说，如果我想对你乱来，得在晚上才行啊？”
　　慕容紫云向后退，李魏就向前逼进，慢慢的慕容紫云居然又退回到了大厅里，进了大厅以后，李大色狼反脚一踢，大厅的门紧紧的一关了上，“慕容小妹妹，现在我保证我们在这里面做的事，绝对不会有人知道的，过来，乖，让哥哥我抱抱。”
　　见大厅的门紧紧地关了上，慕容紫云眼里闪过一道慌乱之色，暗恨自己不已，怎么自己就这么傻，退进了大厅里呢！早就知道这家伙不是什么好东西了，自己为什么要提醒他？现在后悔似乎已经没有什么用了，父亲要见李魏只不过是把时间提前了一点罢了，可是，这事没有得到父亲的允许，她是怎么也不敢告诉李魏的，告诉了李魏，那她的下场就很惨了。
　　“李魏，你想怎么样？”
　　“不怎么样？只要你把原因告诉我，我就放你离开。”
　　慕容紫云越是这样，李魏心里就越是好奇，越想知道为什么慕容紫云的父亲想见自己，该不是岳父想见女婿想疯了吧！李魏在心里自我安慰自己，当然，他也只是这样想想罢了，这事绝对不可能会是这样的。
　　慕容紫云闭上了眼睛，也不想反抗了，反正，她不是李魏的对手，越是反抗，说不一定越是激起李魏的色心也说不一定，现在的慕容紫云看上去楚楚可怜的样子，就象一个少女正准备承受某色狼的侵犯一样，那样子让李魏看了心疼，没有想到这丫头也有这样奇怪的一面，看来女人的变化真的很多的，对付男人，每一个女人天生就很有一套的，慕容紫云这样做有用吗？能够打消某色狼的侵犯之心吗？
　　

第268章 调戏（上）
　　大厅外，郭猛将消息传到合州以后，就来到了大厅口，见大厅的门紧紧地关了上，心里满是疑惑，这大厅自从排帮从太湖迁移到成都府后，就一直没有关上过，怎么现在居然关了上呢？郭猛正准备推开大厅门的时候，却看见大长老站在不远处对着他挤眉弄眼的，右手指朝着郭猛勾了勾，意思让郭猛过去。
　　怀着满脑子的疑问，郭猛走到了大长老的身前，开口问道：“大长老，为什么大厅的门关上了？”
　　“呵呵……帮主，我叫你过来就是为了这事啊！是李少侠，他跟慕容姑娘现在正在里面谈事。”
　　大长老特别把“谈事”两个字咬得很重，那意思不言而语了。
　　“哦！”
　　郭猛有点好奇了，李魏和慕容紫云两人在大厅里谈事，也没有必要将大厅的大门关上吧！这……难道……郭猛摇了摇头，阻止自己乱想下去，这可是排帮的议事大厅，他相信李魏应该不会跟慕容紫云在里面做出什么过分的事，这年轻人之间的事，郭猛觉得自己还是少管的好，准备准备吧！看下午到底需不需要带着排帮的一部分精英前去合州？战事现在变化实在是太大了，大得郭猛满脑子的疑惑，以前准备的作战方案现在看来好象全部都用不上了，合州，这一战关系到整个剑南道混乱能否平静下来？是以，郭猛得好好的重新计划计划才行，现在毒人、铁剑派和黑鹰杀手组织一股脑全部涌去合州了，这一战到底应该怎么去打，如何才能彻底的解决混乱？郭猛现在自己也说不清楚了。
　　“帮主，合州之行，你准备带什么人过去？”
　　大长老看着郭猛，说实话他很想去合州的，被人撵出太湖的仇也是时候应该报了，身为排帮的老资格，他不允许排帮的威严受到任何挑衅，敢挑衅排帮威严的人，都必须付出代价，血的代价。
　　“大长老，你们八个现在肯定是去不了合州的，那事还得你们和鲨鱼小队共同行事才行。”
　　听见郭猛的话，大长老眼里不由露出微微失望的表情，不过，很快便消失了，“请帮主放心，我们一定完成任务。”
　　郭猛点了点头，继续道：“这一次合州之行，具体应不应该带人过去，这事我还得仔细考虑考虑才行，普通弟子带过去，只是徒增伤亡罢了，精英弟子带过去，会伤及本帮的根本，不好做出决定啊？对方四方人手全部聚集在一起，高手如云，我们这边能够拿得出手的人手实在是太少了，好在灭天和绝地他们的高手也会全部进入合州，我们也不是完全没有机会的，以前想着怎么把灭天和绝地拉进剑南道这滩浑水，想破了脑袋也想不出个好办法来，现在好了，我们根本就不用再去想了，灭天和绝地就直接牵扯进来了，真是计划没有办法快啊！”
　　郭猛轻轻地叹了口气，牛鬼蛇神全部聚集到了合州，对于蜀中唐门和排帮来说，也是一个很不错的消息，至少现在这样，郭猛他们不必担心被敌人三面夹击了，现在唯一担心的就是对方的高手实在是太多了点，就这一点，最终会成为战胜战负的关键所在。
　　大长老没有说什么，现在这种局势的确是好坏各半，只有看局势到底会怎么发展下去了，高手太多，再好的计划都不一定有什么作用的，往往一个绝顶高手可就可以将一个很完美的计划给完全破坏掉，运气，合州一战真的得看运气了。
　　“算了，现在想得再多也没有用，走到哪里算哪里吧！”
　　说实话郭猛对合州一战抱的态度并不是很乐观，目前这个时候敌我双方的实力都不清楚，想得再多全部都等于零的。
　　大厅里。
　　慕容紫云一脸防备的看着李魏，李魏脸上那淫荡的笑容让慕容紫云害怕，现在的情景，让慕容紫云想起上前夜与李魏在一起的时候发生的事，这家伙已经是坏到骨子里去了，自己退进大厅，算不算得上是自投落网呢？知道知道会是现在这样，自己就应该撒腿就向外跑的。
　　“慕容小妹妹，你就乖乖的从了我吧！我保证，一定对你很温柔很温柔的。”
　　真是个可爱的小姑娘啊！李魏不无感叹，没事做的时候逗逗慕容紫云这丫头的确是一件非常不错的事，慕容紫云和她姐姐慕容紫烟两人的性格真是截然的相反，如果现在站在他面前的是那个风骚的慕容紫烟的话，李某人估计就直接来个饿狼扑食了，先抓住再做其他打算，可是，这个慕容紫云嘛！逼得太急，不一定会发生什么事来。
　　“李魏，你别乱来，否则，我就大叫了。”
　　慕容紫云现在的表现就是典型的弱女子对付色狼的方法，一时间，似乎武功全部都失去了作用一般，面对李魏这样的大灰狼，慕容紫云自己知道，动武的话，她会更惨的，说不一定就直接把李某人的色性给激发出来了，那后果她已经不想去想了，慕容紫云不笨，是以，她知道应该怎么去应对李魏这色狼。
　　“慕容小妹妹，你叫吧！这里可是排帮总坛，可不是你们绝地的老巢，就算你叫破喉咙，恐怕也没有人会进来救你的，我喜欢看见女人挣扎的样子，越是挣扎，我就越开心，就越兴奋。”
　　李魏对慕容紫云耍起无赖来，他的好奇心现在已经被慕容紫云给勾引了出来，慕容紫云不给他一个合理而满意的交代的话，嘿嘿……那后果估计慕容紫云又只有被李大官人欺负的份了，其实，说真的，慕容紫云的身体该摸的地方李魏都已经摸过了，就是不该摸的地方也被他给摸过了，是以，慕容紫云的身体对于李魏来说，已经不陌生了，他可以准确的找到慕容紫云身体上的各处敏感点，将慕容紫云这丫头快速的化成一滩春水。
　　慕容紫云已经见识过了李魏的无赖，叫！叫肯定是没有用的，这里可是狼窝，谁敢从狼窝里救人啊！真是好心没有好报，刚刚为什么自己犯糊涂非要提醒李魏呢？等这家伙见到父亲的时候，自己站在一边看笑话多好啊！可是，现在似乎后悔已经没有任何的作用了，慕容紫云的双目内泛起点点的晶莹，大白天的，李魏这家伙不会乱来吧！这是慕容紫云心里唯一的希望，希望李魏会有所顾忌。
　　“哎！真是个倔强的小丫头，不过，我喜欢。”
　　李魏搓了搓双手，向着慕容紫云一步一步的逼了过去。
　　

第269章 调戏（中）
　　李魏的逼进，让慕容紫云的身体不断向后退，直接退到了墙壁边，是再也没有办法向后退，慕容紫云用贝齿咬了咬自己的嘴唇，眼里闪过有一道倔强之色，就算马上就要被李魏欺负，可是，她也不愿意在李魏的面前认输的，火，那愤怒之火已经在慕容紫云的眼里燃烧了起来。
　　“慕容小妹妹，哥哥我就问你点小事，你没有必要这样吧！大家都是成年人了，如果一冲动的话，可是很容易就犯错误的哦！告诉我，乖！告诉我以后，哥哥给你买糖吃。”
　　看见慕容紫云的样子，李某人有点抓狂了，慕容紫云越不想告诉他，他就越想知道这事里面到底有何种的秘密存在？一个大大的问号在李魏的脑子里生了根，发了芽，几乎都快长象一棵参天大树了。
　　“李魏，你敢欺负我的话，等今天下午我父亲来到成都府以后肯定是不会放过你的。”
　　“吓我！我好怕怕哦！似乎有的人刚刚听见这个消息的时候，整个身体都在颤抖，也不知道到底是谁应该害怕才是，真是一件非常有意思的事，你这丫头天不怕，地不怕的，居然听见你父亲的消息会怕成那样？奇怪啊奇怪！现在我对你那个未谋面的父亲可是很好奇哦！”
　　李魏走到慕容紫云的面前，伸出双手放在墙上，与慕容紫云脸对着脸，他可以闻到慕容紫云呼出的热气里带着的点点芳香味道。
　　“李魏，有本事下午你见到我父亲以后也别怕，告诉你，他可是绝顶高手，别以为你会御剑术就很了不起了，在他的手，你能够走过十招，我就算你厉害，哼！”
　　“怕？我为什么要怕他啊？我跟你父亲八杆子也打不到一块去的，慕容小妹妹，你还是好好想想你自己今天下午见到你父亲的时候应该怎么办吧！希望他别狠心把你的小屁股给打开花了才是？告诉我，为什么你父亲想要见我？”
　　李魏贪婪的闻了闻慕容紫云身体上散发出来的少女体香，一脸的迷醉，他的样子，让慕容紫云恨得直咬牙，现在的李魏就象是色中饿鬼一样，绝对是任何女人的恶梦。
　　“就不告诉你，怎么样？你咬我啊？”
　　“咬就咬，谁怕谁来着。”
　　李魏双手固定住慕容紫云的小脸，凑上大嘴狠狠的吻了上去，慕容紫云瞪大了一双眼睛，一脸的不可思意，这家伙真的乱来了，他居然吻了自己，慕容紫云的心里乱乱的，连反抗也忘记了，任由着李魏那讨厌的舌头在她的牙关处不断的动着，撬着，始终，紧紧地闭着牙齿，不让李魏心想事成。
　　李某人吻住慕容紫云后，总想将自己的舌头伸进慕容紫云的小口里，可是，慕容紫云的牙齿紧紧地合在一起，怎么也不能得偿所愿，这能叫做吻吗？倒是有点嘴巴咬嘴巴的感觉，慕容紫云这丫头未免也太不懂得配合了。
　　许久过后，慕容紫云终于反应了过来，一把将李魏推了开，用衣袖不断的擦着自己的小口，初吻就这样没了，被一条狼给夺去了，慕容紫云很不心甘，可是，面对这样的变态，这样的色狼，她也是没有一点的办法，只能当做自己是被狗咬了一口。
　　“真香，慕容小妹妹，你的小嘴巴真香，来！乖乖的！哥哥教你应该怎么接吻？你这样算是接吻吗？接吻可不是你刚刚那样子的，那女之间的热吻可是神圣的，你得把牙齿张开，两个人的舌头紧紧地缠在一起才行。”
　　说完，李某人的嘴巴又向着慕容紫云的小口凑了过去，只不过这一次他未能如愿以偿的吻住慕容紫云的小口，而是在慕容紫云的额头上亲了一口，某人只顾着大吃慕容紫云的豆腐，恍然就没有看见，慕容紫云的眼里闪过一道狡猾的目光，结果，慕容紫云的右手掌与李魏的脸紧紧地贴在了一起，那火辣辣的疼痛让李魏一时间里有点不知所措，这丫头居然敢打他？
　　“慕容小妹妹，你居然打我？原来你对我并不是没有情，没有爱啊！俗话说得好：打是情，骂是爱，吐吐口水就谈恋爱，哥哥我也要打你。”
　　果然，慕容紫云受到了李魏的惩罚，被李魏将整个身子全部抱在了怀里，一双魔手在慕容紫云那翘挺的小屁股上不断的轻轻拍打着，边打，李魏还边道：“慕容小妹妹，哥哥我对你可谓是情根深种，现在嘛！我们来办点成年人应该做的事，把那天晚上没有完成的事，给继续完成了，怎么样？”
　　慕容紫云一脸的委屈，她就只是轻轻地打了李魏一下，结果，换来李魏没完没了的轻打，偏偏那感觉非常的难受，酥酥的、麻麻的，这感觉慕容紫云说不清楚，道不明白，闻着李魏身体上散发出来特有的男人气息，慕容紫云有点迷醉，怪怪的感觉，让她已经忘记了挣扎和反抗，任由着李魏的一双色手在她的小屁股上打着，摸着，偶而，坏蛋的色手袭向禁区的时候，慕容紫云的身体不由的颤抖几下，一张精致而美丽的俏脸上布满了粉红，诱人极了。
　　“慕容小妹妹，你再不告诉哥哥我，可就真的要受到惩罚了哦！”
　　李魏抱着慕容紫云，走到了桌子边上，将慕容紫云放到桌子上，目光死死的盯着慕容紫云，说真话，李魏只是想吓吓慕容紫云的，如果真让他把慕容紫云给吃了，他可能还得仔细考虑考虑后果才成，毕竟，慕容紫云是杀手，而且，还有一个非常变态的父亲，要是让她的父亲知道他强迫慕容紫云做不愿意做的事，那后果还真的有点严重了。
　　“李魏，你……你……”
　　慕容紫云用手指指着李魏，半天硬是说不出话来，那奇怪的感觉让她的心里慌乱不已，这是她从来就没有过的感觉。
　　“慕容小妹妹，你真有性格，俺喜欢，希望等等你也能够坚持住不说。”
　　李魏的手指不断的在慕容紫云的身体上落下，只是一个眨眼的功夫，慕容紫云就被李魏点住了穴道，除能能说话外，怕是动也没有办法动了。
　　“你干什么？”
　　慕容紫云这一次是真的慌了，看样子李魏这一次好象是认真的了。
　　“不干什么？点住慕容小妹妹你的穴道就是怕你等等反抗罢了，等我将你身体上的衣服全部脱下来后，我会解开你的穴道的，毕竟做那事的时候，点住你的穴道，岂不是少了很多的乐趣。”
　　李魏的色手伸向了慕容紫云胸口的纽扣……
　　

第270章 调戏（下）
　　李魏的动作很慢，似乎故意刺激慕容紫云一样，每解开慕容紫云衣服上的一颗纽扣的时候，总是故意色色的看着李魏胸口处那一对饱满。
　　“李魏，你解开我的穴道，我自己脱。”
　　慕容紫云也横下了心来，她就不相信李魏真的敢把她给怎么了？
　　李魏愣住了，他本来只是想调戏调戏慕容紫云的，如果在把慕容紫云的上衣钮口全部解开后，这丫头还不认输，他就准备解开慕容紫云的穴道，直接闪人了，可是，现在听慕容紫云这么一说，似乎整件事就变味了，难道慕容紫云这丫头真的准备献身给自己不成？李魏不相信，打死他也不相信，自从他见到慕容紫云以后，他就故意装出一副色色的样子，为的只是将慕容紫云气走，换慕容紫烟来保护他，然后，有怨就报怨，有仇就抱仇的。
　　“有本事你就解开我的穴道，本姑娘看你有色胆没有？”
　　慕容紫云狠狠地瞪了李魏一眼，李魏那微微的一愣，让她的心里高兴不已，她计划就是等李魏把穴道解开以后，撒腿就跑，只要跑出这座大厅，李魏就拿她没有任何的办法了，现在这里距离大门很近，只要李魏解开她的穴道，她有把握趁着李魏不注意的时候跑出大厅的。
　　李魏用手指捏了捏自己的鼻子，现在应该怎么办？这丫头……算了，既然慕容紫云不想说，那就算了吧！她父亲又不是老虎，难道还能把自己给吃了不成？李魏解开了慕容紫云的穴道，突然觉得很没趣，大步向大厅门口走去。
　　“李魏，你站住。”
　　慕容紫云本来想逃的，可是，现在见到李魏主动离开，她心里突然有点酸酸的感觉，自己逃跑跟李魏主动离开，那事情里面的味道可就很不一样了，难道自己真的就对李魏没有一点诱惑力吗？慕容紫云很是怀疑，象李魏这样的色狼居然也能就这样的离开了，这对她的打击有点大，不得不说，女人真是一种矛盾的动物。
　　“怎么？慕容小妹妹，你肯把真相告诉我了吗？”
　　临到大门口时，李魏回过了头，看了看慕容紫云，见这丫头气鼓鼓的瞪着自己，也没有将胸口上的纽扣给扣好，真不知道慕容紫云到底打的是什么主意了。
　　“李魏！你浑蛋。”
　　这丫头，哎！李魏叹了口气，惹不起，难道我还躲不起吗？走了，先回房去好好的大睡一觉再说，今天早上一大早就起床，现在他还真的有点困了，没有理会慕容紫云那要吃人的目光，李魏自顾自的打开大门，走了出去。
　　“走了，他真的就这样走了吗？”
　　慕容紫云的嘴里在呢喃着，脸上的神色不断的变化着，心里犹如打翻了五味瓶一样，站在原地发傻，许久过后，胸口处传来凉凉的感觉才把慕容紫云给惊醒过来，忙将衣服扣好，狼狈的离开了大厅。
　　在李魏和慕容紫云两人都离开大厅以后，郭猛从暗处走了出来，微微的叹了口气，道：“年轻人啊！做事的时候总是不知道考虑清楚后果再做，冲动可是魔鬼啊！”
　　对于李魏能在最后关头停下手，悬崖勒马的离开，郭猛的心里还是很高兴，如果刚刚李魏真的把慕容紫云什么了？可能，以后郭猛就不愿意把郭琴音嫁给李魏了，就算自己的女儿失了贞，也不会把她嫁给一个伪君子的，李魏不知道的是，他这无意的动作又在郭猛的心里留下了好的印象，刚刚开始那点小事，郭猛当然就主动给忽略了掉，做大事就要不拘小结的，李魏的做法得到了郭猛的认可，看来，郭猛看事情也不是看得那么清楚嘛！
　　李魏回到房间后，见自己的六个老婆还睡得正香，于是，脱光了衣服爬上了床，躺进了女人堆里，还是自己的老婆好啊！又乖又可爱的，李魏心里忍不住的感叹，对于刚刚自己能够忍住没有对慕容紫云做出特别过分的事来，李魏心里还是觉得很满意的，至少现在的他已经可以经得住美色的诱惑了，这可是好的一步发展，比起以前看见美女欲望就冲昏头，着实的进步了不少。
　　“色”字头上一把刀，的确很有道理，色是穿肠的毒药。
　　李魏搂住刘水，找准刘水那依旧春泥四溢的玉门关口，轻轻的将自己的炽热推了进去，满足的感觉着刘水身体那紧凑和温热，这是一种习惯了，刘水身体那奇妙的构造让李魏一直就留恋不已。
　　正在熟睡的刘水感觉到一股炽热刺进她的身体里，小嘴轻轻地“哼！”
　　了一声，洁白的双臂紧紧的搂着李魏的脖子，闻到那股熟悉的男人味后，刘水睁开了双眼，朦胧间见自己的男人正搂着自己的身体，一双色手攀在自己的双峰上，手指轻轻地揉捏着双峰上的红豆，清醒了过来。
　　“坏哥哥，你不是要去合州吗？怎么现在还没走啊！”
　　刘水对着李魏妩媚的笑了笑，对于李魏的偷袭，她心里非常的甜蜜，她也喜欢李魏将他那把能征善战的枪留在她的身体里，那种紧紧的包容让她乐不此倦。
　　“不走了，舍不得你们六个。”
　　李魏双手很专心的对付着刘水的红豆，只是几下，那软软的红豆便硬了起来，微微的突起着。
　　“讨厌，就知道哄水儿开心，说实话吧！是不是又发生什么事了？”
　　精明的刘水才不会被李魏那无良的甜言蜜语给欺骗了。
　　李魏点了点头，“坏事，早知道今天早上就在家里多睡睡了，最快可能也要今天下午才能出发了。”
　　李魏不无郁闷的道。
　　“说说看，到底发生什么事了？”
　　刘水的睡意被李魏这家伙彻底的赶了走，浑然就不去管李魏那把残留在她身体的大枪正在使坏。
　　“铁剑派和毒人方面全部去了合州，灭天和绝地剿灭黑鹰杀手组织最关键的时候，毒人方面插手了，现在黑鹰杀手组织剩下的杀手也全部跑去合州了，水儿，你说这是好事呢？还是坏事啊？”
　　李魏的语气很是平淡，可是，心里却是乱得不行，他已经很努力不让自己去想这件事了，可是，脑子里却偏偏想着这事。
　　“坏哥哥，你是在担心唐离吧！”
　　李魏默认了，这是事实，以刘水的聪明她又怎么会猜不到自己心里的想法呢？
　　“你就放心吧！唐离那丫头并不笨，不会发生什么意外的。”
　　“希望吧！现在剑南道的打斗全部转移到了合州，这事也让人很头疼啊！算了，不想了，现在我只想抱着我的宝贝水儿美美的睡上一觉。”
　　李魏闭上了眼睛，将一只色手伸向了躺在自己身边的冰兰，冰美人的俏脸上很难得的挂满了潮后的粉红，这可是以前从来就没有过的事。
　　感觉到自己的禁区被偷袭，冰兰微微的皱了皱眉头，眼睛却没有睁开，只是用双腿紧紧的夹住了李魏正在作怪的色手……
　　“坏哥哥，兰儿姐姐变了哦！”
　　刘水也看见了冰兰俏脸上的粉红，就象发现新大陆一样兴奋的看着李魏，看来某色狼昨天晚上征战一夜，效果虽然不是很理想，但是，至少也不算是太坏嘛！
　　“嘿嘿……既然有效果，那以后每天晚上就好好的对付对付冰兰这丫头，咱就不相信了，凭借着咱能征善战的功夫，还征服不了冰兰这小丫头。”
　　李魏的色手在动着，触摸着冰兰的玉门关口，那点点的春雨在洒着，滋润着那片茂密的芳草地。
　　

第271章 应敌之策（上）
　　“坏哥哥，其实铁剑派、腐骨门、毒人方面和黑鹰杀手组织的人全部聚集到合州未尝不是一件好事，他们这样做，正好给了我们一个一网将他们打尽的机会，只要好好的计划计划，这一次剑南道之乱，可能就会平息下来了。”
　　刘水紧紧地搂着李魏的虎腰，不让李魏再使坏，因为李魏那微微的动作让她感觉到自己的情潮似乎又要来了一样。
　　“谈何容易啊！水儿，根据钟前辈讲，黑鹰杀手组织的首领武功似乎已经达到了绝顶高手的行列了，他们还有很多的顶尖高手，我们这边的实力里跟他们根本就不成正比啊？这架没法打的。”
　　话虽然这样说，不过，李魏还是将目光落在了刘水的俏脸上，因为他知道，刘水这丫头既然这样讲，那肯定她就有办法。
　　刘水对着李魏只是笑，却不开口。
　　“好水儿，快告诉我，你告诉我以后，我马上就好好的满足你这个小浪蹄子，怎么样？”
　　李大官人的动作让刘水小口里呢喃起来，身体不断在李魏的怀里扭动，也不知道是想逃脱李魏的使坏呢？还是想让李魏更加的深入。
　　“讨厌，你居然这样说人家，人家才不告诉你呢？”
　　刘水的肌肤慢慢的热了起来，一汪春水已经偷偷的从玉门关口流了出来，湿润着彼此。
　　“说吧！小妖精，不然，我可就要对你使用家法了哦！”
　　李魏将自己的另外一只手从冰兰的双腿间抽了回来，紧紧地搂着刘水的小屁股，让那深入更加的彻底起来，似乎想要将刘水给刺穿一样。
　　“很简单，用毒。”
　　“用毒？”
　　“是啊！我和姐姐手里有一种毒药，只要运用得恰当，就算江湖绝顶高手也一样没有办法逃命的，坏哥哥，你说，他们全部聚集到合州，是不是给了我们一个一网打尽他们的机会呢？不过，这种毒药很难配制，除非是在万不得已的情况下，不然，还是别轻易使用的好。”
　　刘水有点犹豫，现在真的要将“绝命散”公布于江湖吗？“绝命散”一出，江湖中人恐怕就要陷入恐惧之中了，毕竟这种毒药比起“七日断肠花”来说还要恐怖很多很多，而且，波及的范围也很大，不象“七日断肠花”只能对一人有用的。
　　“水儿，是什么毒药？以前我怎么没有听你提起过啊？”
　　李魏眼里有点疑惑不解。
　　“‘绝命散’，我师父配制出来最毒的毒药，比起‘七日断肠花’的毒性更猛烈，一旦中毒，绝对无解，就连我师父也没有配制出解药来，在离开药王谷的时候，师父分别在我们三人的身体里种下了引发‘绝命散’的媒介，是以，如果使用‘绝命散’的话，以释放者为中心，除了释放者外，方圆一公里以内人畜皆死，根据师父讲，这‘绝命散’一旦释放出来，除非武功达到自然之境界，否则，绝对是有死无生的，至于到底要不要使用‘绝命散’？还是坏哥哥你自己做决定吧！我和姐姐身上只有三份量的‘绝命散’，用掉一次就少一次了，药王谷里一共也只有五次的，‘绝命散’的配制材料太难找了，师父花了几十年的时间也只配出这五份来，用完了，以后就没有办法再配制了。”
　　刘水的脸上有点不自然起来，不过，为了李魏，她愿意让“绝命散”提前暴露在世人的眼里，既然刘药邪已经将“绝命散”交给了刘若和刘水姐妹两个，那么，用与不用，决定权都在她们姐妹的手里了。
　　好厉害的“绝命散”李魏心惊肉跳的，这毒药一旦放出来，那合州的敌人恐怕就不堪一击了吧！能够用最简单的方法消灭最强大的敌人，这种事李魏不傻，当然答应了，自从虎威山一战后，李魏就把很多的事都看得透彻了，对待敌人绝对不能手软，要象秋风扫落叶一般，一次性全部给解决掉才行，杀的敌人越多，那么就更能够保证以后少很多无辜的人惨死在他们的手里了，虎威山一战的残忍情景，直到现在还不时出现在李魏的脑子里，上万人的死亡，似乎没有一点价值一样，人命！真的就那么不值价吗？
　　“用，有这么好使的剧毒干嘛不用，他们可是我们的敌人，特别的毒人那方面的人，那些人根本就是禽兽，杀人不眨眼的，水儿，这‘绝命散’我能够用吗？”
　　“当然能了，傻哥哥，你身体里也被我师父种了媒介，没事的，到时候你只要站在他们的中心点将‘绝命散’拿出来，以你的鲜血为引撒在‘绝命散’上就可以了。”
　　听见李魏的话，刘水勉强的笑了笑，将使用方法还是告诉了李魏。
　　“嘿嘿……那在我离开成都府的时候，水儿你可要给我一份‘绝命散’，我长这么大还没用过毒呢？到合州去用用很不错。”
　　李魏淫意的笑了，这药王谷出产的东西还真的不错，希望这“绝命散”能够给自己带来足够的惊奇吧！
　　“你离开的时候，我会让姐姐把‘绝命散’给你一份的，坏哥哥，你一定要记好了，以你释放为中心，方圆一公里内绝对不能够有自己人，否则，他们也会跟敌人一起死亡的，这‘绝命散’真的是无解，人一旦中了‘绝命散’，身体立即就会被汽化成为空气的。”
　　刘水再一次提醒着李魏，“绝命散”是很厉害，可是，那东西可不分敌我，谁中了谁死。
　　“我知道，到时候一定会小心的，水儿，你说我们现在是不是应该做点什么呢？”
　　得到自己想要的东西，李魏心里又开始火热了起来，有了“绝命散”似乎合州之战并没有想象中那么困难了嘛！到时候他左手拿药，右手拿刀，刀出血喷，“绝明散”发威，敌人全部死光光，嘿嘿……李魏突然有点崇拜刘药邪了，也不知道刘药邪的脑袋到底是怎么长的，这么变态的毒药，他居然也配制得出来。
　　“坏哥哥，现在水儿什么也不想做，只想让你抱着人家好好的睡上一觉。”
　　刘水的整个身体如小猫一样卷在李魏的怀里，一双柔软的小手紧紧地抱着李魏的虎腰，两人的身体结合得是那么的紧密。
　　“那我们就睡吧！”
　　李魏没有勉强刘水，毕竟昨天晚上一战，刘水这丫头已经是很满足了，现在她最需要的的确是休息。
　　刘水对着李魏甜甜的笑了笑后，闭上了眼睛。
　　

第272章 应敌之策（下）
　　这一觉李魏睡得非常的舒服，终于算是把今天早上没有睡好的觉给补了回来，如果不是感觉到自己的老婆们纷纷起床的话，估计李魏还想再继续的睡下去，这样的生活多美好啊！天天没事的时候就搂着自己的老婆们睡大觉，做一些有意义的事，比做神仙的日子还要舒服多了。
　　大床上，除了刘水和李魏两人外，已经没有其他人了，南宫香儿正在指导刘若几女修炼《玄女心经》冰兰这冰美人也加入了进去，这可是一个很好的现象，看样子，冰美人的冰菱正在慢慢被磨平了，没有众女的帮忙，尤芳泠是没有办法走进这小院子的，对于如何教尤芳泠一事，昨天晚上李魏与南宫香儿欢好的时候，已经给南宫香儿讲清楚了，先暂时不教尤芳泠《玄女心经》和玄女剑法，意思就是先考验考验尤芳泠，等到一个合适的时候再说，这样也就不怕东方雪怀疑了，毕竟收徒的事得慎重一些不是？虽然南宫香儿很是不解，李魏为什么要这样对尤芳泠？但是，对于李魏的提议，南宫香儿还是准备照做了，是以，尤芳泠这个超级电灯泡才没有人去将她接进小院子里。
　　刘水也醒了，只是看见李魏正在大睡，是以，乖乖的卷在李魏的怀里，一动不动的，脸上挂着幸福的笑容，感觉到自己身体里的炽热有膨胀的样子，刘水知道，李魏可能又在做春梦了，身体里那微微的颤抖总是让刘水的身心也跟着舒服起来，她伸抚摸了摸李魏的脸蛋，现在熟睡的李魏显得非常的可爱，刘水的抚摸让李魏的眼睛眨了眨，看样子马上是要清醒了。
　　“坏哥哥，你醒了啊！我还以为你这一觉要睡到天黑才会醒呢！真是一个贪睡鬼。”
　　见李魏睁开了眼睛，刘水终于将自己紧抱住李魏的双手放了开。
　　“小妖精，我现在要吃你。”
　　或许李魏真的是做了一场春梦吧！是以，他醒后第一件想做的事就是好好的满足满足自己的需要，李魏果然在吃刘水，吃得还非常的香，李魏就象一个饥饿不已的小孩子一样，贪婪的吸着，那舒服的感觉让刘水口里轻轻地发出呢喃的声音，她害羞的看了看正在房里打坐的南宫香儿五女，用手轻轻的摸着李魏的头。
　　“坏哥哥，‘绝命散’的事，水儿已经跟姐姐说了，你走的时候找姐姐拿吧！”
　　李魏的口“恩”了一声后，继续着自己的动作，一双色手也没有停下来，偷偷的袭击着刘水，战斗慢慢的打响了起来，刘水紧紧地闭着自己的小口，努力不让自己将舒服的感觉发泄出来，现在的李魏越来越变态了，居然大白天的，当着南宫香儿五女的面与她发生关系，这让她略带着几分羞怯，晚上李魏怎么对她，她都不怕，可是，现在是白天啊！她还从来没有在白天的时候与李魏当着姐妹们的面做这害羞的事来。
　　这奇怪的场面让李魏和刘水两人都很是兴奋不已，也不知道是什么时候，刘水感觉到李大官人的色手偷偷的袭击着自己的后门，她妩媚的白了李魏一眼，就知道这家伙一直再打自己后门的主意，她想阻止李魏，可是，看见李魏期盼的神色，微微的叹了口气，也就由着李魏作怪了，刘水的眉头微微的皱了起来，身体颤抖着，身体上的汗水似乎突然多了很多一样，也不知道是累的，还是痛时流出来的了？
　　随着李魏卖力的征伐，刘水终于还是没能管住自己的嘴，口里唱起欢愉的歌声来，刘水的声音在小屋里传开，让原本正在静修的南宫香儿五女一个个俏脸羞红，这事不用看，她们也知道李魏和刘水两人现在在做什么坏事了，只是，她们万万没有想到，她们的色狼丈夫居然会在白日宣淫，这让她们感觉到非常的不舒服，尤其是刘水口里的呻吟声音，更是扰乱了她们的心神，这《玄女心经》看样子在房间里是没有办法修炼了，南宫香儿第一个站起身来，走到床前，朝着李魏的屁股上就是几巴掌，浑然就不管现在的李魏正在努力的耕。
　　“魏儿，你现在越来越变态了，大白天的，你也不知道害羞，还有水儿，这事你怎么就不管管魏儿，再由着他这样胡来可不行。”
　　南宫香儿瞪了李魏一眼，很不满意李魏和刘水两人不顾忌她们五个的感受。
　　“嘿嘿……师父，魏儿这不是马上就要去合州了吗？趁着现在有时间，得多跟你们沟通沟通才行，夫妻之间要沟通，当然得在床上便做事边沟通了。”
　　说完，李魏一把抓住南宫香儿的手，将南宫香儿拉上了床来，对着另外四个老婆道：“你们全部都给我上来，不然，家法侍侯。”
　　对于南宫香儿的话，刘水却是很无奈，李魏要对她使坏，她能阻止得了吗？所以，她也干脆帮着李魏对付起南宫香儿来，以发泄自己心了一的不满。
　　“我打死你这个小坏蛋。”
　　南宫香儿的小手如雨点般的打在李魏的背上，她是真的有点生气了。
　　李魏努力的战斗了几下，将身体下的刘水送进了欲望的深渊里，接着，退出刘水的身体，压在了南宫香儿的身体上，南宫香儿的衣服很快便离开了她的身体，一具成熟的身体完全露了出来，“师父，乖乖的跪下，不然，嘿嘿……”
　　南宫香儿挣扎着，最后，终于还是没能逃脱李魏的魔掌，只见李魏跪在南宫香儿的身体后，一双大手紧紧的把住南宫香儿的柳腰，轻轻地进入了南宫香儿的身体里，两人战在了一起，让刘若四女看得脸红耳赤的，那场面不堪入目，在李魏的征伐下，南宫香儿逐渐放下了羞耻之心，口里奏起欢乐的乐章来，多了刘水一个帮凶，南宫香儿承受李魏的冲击就大了很多，每一次她总能感觉到自己的身体似乎就要被李魏给刺穿一样，那异样的刺激，异样的舒服在她的心神间回荡着。
　　李魏的精神的确很好，连午饭也没有吃，就与自己的六个妻子战在了一起，对于冰美人冰兰，李魏是特别的照顾，一次接着一次将冰兰推上了欲望的颠峰，美女杀手现在不能杀人不说，反而被某色狼拼命的用枪刺杀着，那一波接着一波的快感，让冰兰的身体在颤抖着，可惜的是，冰兰的呻吟声音，李魏始终没能听见，不过，李魏的努力总算还是有一些效果，万事开头难，只要坚持，坚持，再坚持，她深信，总有一天，他可以彻底的将冰山给融化了。
　　司徒柔情自从昨天在小树林里与李魏打过一次野战后，现在李魏对她的疯狂还是温柔？她已经不想去计较了，只要能够跟李魏的身体紧紧地结合在一起就行，其他的，司徒柔情已经不想去考虑了，正当李魏准备解决掉最后一个“敌人”的时候，小院子外传来了慕容紫云的声音，听慕容紫云的语气似乎很不友好一样，这让还没有结束战斗的李魏心里非常的不舒服，没好气的在司徒柔情的身体里狠狠地“战”了几回合，再一次将司徒柔情满足后，才满意的退出了司徒柔情的身体。
　　死丫头坏人好事，早知道刚刚就应该吃了她，李魏有点生气，慕容紫云这丫头绝对是故意的，明明知道自己很快就要去合州了，难道她就不能让自己跟老婆们好好的聚一聚？为什么非要在这种时候来打扰自己的好事？李魏咬了咬牙，等等如果出去，慕容紫云不能给他一个满意的答案的话，那他不介意让慕容紫云陪着自己把现在没有做完的事给继续做完。
　　穿好衣服后，李魏看了看自己的老婆们，道：“你们乖乖的躺在床上休息，我出去看看。”
　　话音刚完，人便消失在了房间里。
　　来到院子外，见慕容紫云这丫头正一脸愤怒的站在门口。
　　“慕容小妹妹，有什么事，你现在非要来找我，如果你不给我一个合适的理由的话，那么，我现在真的不介意把你抱上床给上了？”
　　李魏也很生气，可没在意慕容紫云那要吃人的目光，懒洋洋的看着慕容紫云，等着慕容紫云给他一个满意的解释。
　　“我父亲找你，他让你现在过去见他。”
　　慕容紫云走到李魏的身前，这一次很主动的伸手想拉着李魏去见她的父亲。
　　对于慕容紫云主动伸过来的小手，李魏毫不客气的紧紧抓了住，“不去！我对你父亲没有什么兴趣，他要见我，为什么不自己过来？还要我去见他？我说，慕容小妹妹，难道你就不知道我刚刚正在跟我的老婆们做事吗？你这样站在外面大吼大叫的，成何体统啊？你既然打扰我的好事，那么现在就用你的身体来作为补偿了，今天不吃了你这丫头，你还真以为我李魏不是色狼了，我告诉你，小丫头，我可是一个很色的色狼，现在既然你主动送上门来，那我可不就客气了。”
　　李魏拦腰将慕容紫云抄在自己的怀里，跨着大步向院子里走去，这一次他是真的铁了心，要把慕容紫云给办了，免得以后这丫头总是来打扰自己的好事，一次可以原谅，两次李魏也可以原谅，可是，这已经是慕容紫云第三次打扰他的好事，李某人又怎么能够不生气，不发火呢！
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，也由李魏，一张美丽而精致的俏脸上微微带着点粉红，诱人的小口时张时合着，美女杀手似乎在这一刻变得温顺了起来……
　　

第273章 慕容忘情（上）
　　“李魏，如果你不怕我父亲把你阉了的话，那随便你吧！”
　　慕容紫云放弃了挣扎，脸上带着似笑非笑的笑容，让李大官人郁闷不已，这他妈叫做威胁吗？应该是吧！毕竟慕容紫云的父亲是江湖绝顶高手，算起来也绝对是一个牛人了，那……那就先暂时不吃了李魏这丫头吧！李魏无可奈何的摇了摇头，谁遇上这种事，谁烦心。
　　见李魏停住了脚步，慕容紫云的俏脸上露出一个胜利的笑容，那点点的粉红在李魏抱住她的时候就已经偷偷的爬上了她的俏脸，“李魏，你去是还是不去啊？”
　　“去？为什么要去？我跟你父亲又不认识，他想见我，难道我就干巴巴的跑过去见他啊！他以为他是谁啊？是我的老丈人还差不多，你回去告诉你父亲，想见我，自己过来，不过嘛！如果他肯把两个女儿都嫁给我的话，我现在去见见他也未尝不可。”
　　李魏放开慕容紫云，喏了喏嘴巴，一双色眼死死的盯着慕容紫云的胸脯看，可惜了一个小美人，全身带着刺，别花没采到，被刺把自己给刺伤了才好。
　　“李魏，你有种！”
　　慕容紫云狠狠地瞪了李魏一眼，这家伙胆子很大嘛！就是不知道等等见了父亲以后，会不会吓得全身无力。
　　“有种？我当然有种了，要不？改天找你试试，绝对可以一炮击中目标，搞大你的小肚子，我说慕容小妹妹，麻烦你别这样脉脉含情的看着我，行不？人家会害羞的，我老婆们不让我跟不三不四的女人发生肉体关系的，所以，咱劝你，别打着借种的目的接近咱，咱要为六个老婆守身如玉的，绝对不会把咱的优良血统外传的。”
　　看见慕容紫云那要杀人的目光，李魏耸了耸肩膀，无所谓的看着慕容紫云，接着道：“慕容小妹妹，你还有其他什么事没有？没事的话，咱要回房继续陪老婆们休息了，希望下一次你找我的时候，选个好点的时间来，别打扰我们夫妻之间美满的性生活，谢谢！”
　　“无耻，流氓，色狼……”
　　慕容紫云跺了跺脚，满脸羞红的跑了，论起脸皮厚，李某人自认大唐第二，就没有人敢认第一的，慕容紫云这个未经人事的处子，与李某人大谈这些男女之间的性事，不闹个大花脸才是怪事了呢！
　　看见慕容紫云那摇曳摆动挺翘不已的小屁股，李魏暗自吞了吞口气，这丫头怎么现在屁股似乎突然比以前更丰满了一些的样子，怪事了，按照这样的趋势发展下去，那……李魏淫荡的笑了，然后，大拽拽的走回了房间，准备与自己的六个老婆继续刚刚未完成的大业。
　　排帮总坛大厅里。
　　一个从都到脚都是黑色的中年人坐在大厅里，身体上散发出若有似无的杀气，这人就是灭天的首领慕容忘情了，当然，也是慕容紫烟和慕容紫云两姐妹的亲生父亲了。
　　慕容忘情江湖绝顶高手之一，为人处事心狠手辣，以杀戮入世，说起慕容忘情，就不得不说说他的家事了，他的妻子王烟云，是绝地的首领，不过现在，她已经将绝地的领导权下放给了慕容紫烟，在十多年前，夫妻两一次大打出手，结果不分胜负，此事了结以后，慕容忘情离开了绝地，凭借着与灭天的关系，以自己绝顶的实力入主了灭天首领一职，每隔五年的时间，夫妻两人总是会找个没人的地方比斗，谁输，谁就把组织的领导权让给对方，前两次比斗，慕容忘情和王烟云两人都是未分胜负，不了了知，可是，在一个月前，两人第三次比斗的时候，慕容忘情以一招之式输给了他的妻子王烟云，是以，灭天不得不并入绝地，这也是为什么在柳记棺材铺与李魏谈任务的时候，钟宇会以慕容紫烟马首是瞻的原因了，这夫妻两个说起来也都是怪人一对，自从结婚后，就一直斗个不停，谁也不服谁？让知道他们的人乍舌不已。
　　慕容紫烟和慕容紫云这对双生姐妹，也是在慕容忘情负气离开绝地后，王烟云才生下的，这些年来，慕容紫烟姐妹两个很少见到慕容忘情，不过，每一次相见，姐妹两个都没少被慕容忘情拿来练手，最惨的一次慕容紫烟姐妹两个被慕容忘情打得在床上整整躺了一个多月的时间，这也是为什么慕容紫云听到慕容忘情要来成都府的时候，吓得全身发抖的原因所在了，试问谁有慕容忘情这样的父亲不会害怕啊！与自己女儿练手，也能打得这么狠，那慕容忘情对上自己的敌人的话，估计是不死不完了。
　　慕容忘情倒也光棍，被自己的妻子王烟云打败以后，就乖乖的跟在王烟云的身后，做一个持家有道的好男人，慕容忘情和王烟云夫妻之间僵持十多年的感情，也因为慕容忘情的输了一招改变了不少，现在，灭天和绝地虽然还没有合在一起，但是，所有的事都已经以绝地为主了，灭天是少了发言权，只有听命跑腿的份了，杀手界排名第二的灭天，也因为慕容忘情的一招之输，输得很彻底了。
　　自从慕容忘情来到排帮总坛以后，就雀巢鸠占，排帮议事的大厅被慕容忘情给霸占了，郭猛也没说什么，带着八个长老灰溜溜的跑了，形式比人强，再说了，现在怎么说灭天和绝地与排帮也占在同一阵营上，将议事大厅让给慕容忘情用用也没有什么不妥，毕竟合州一战，灭天和绝地他们才是主力，别人帮着郭猛他们打头阵，是以，这一点点不平之气，郭猛就忍了，看见慕容忘情那要死不活的神色，郭猛闪得比谁都快，呆在慕容忘情的身边，总是让郭猛感觉到非常的不舒服，这或许就是境界之差吧！
　　在议事大厅外，站着几十个黑衣的人，基本上看不见他们长成什么样？这几十个黑衣人，就是灭天的中坚力量了，其中实力最差的都是超一流高手，几十个人分站成四块，大厅门外一边一排，一排两块人，为首的四个黑衣人应该就是灭天的四个顶尖高手了，一看就知道这几十个杀手分成了四组人，一群杀手的身体上释放出淡淡的杀气，排帮总坛里充满了肃杀之气，远远的都会让人感觉到很不舒服的。
　　慕容忘情如树桩一般坐在椅子上，一动不动的，那深遂的目光里闪着一道道寒光，看上去是那么的容易让人产生恐惧。
　　

第274章 慕容忘情（中）
　　“父亲，李魏他不过来，他说，你想见他，就亲自过去找他。”
　　慕容紫云走进大厅，乖乖的站在慕容忘情的面前，大气也不敢出一声，看来慕容忘情对慕容紫云的威胁能力是有非常的强悍了，做父亲做到慕容忘情这份田地上，也的确是有够可怜的了，武功再高又有什么用？不能和自己的妻子女儿和和睦睦、开开心心的在一起过日子，就算是站在世界的颠峰也是很悲哀的。
　　看见慕容紫云进来，慕容忘情眼里的寒光消失了，取而代之的是温柔的眼色，他也知道自己的两个女儿怕他，甚至于除非在万不得已的情况下，两个女儿都是远远看到他就躲得远远的，十多年的时间自己到底是为了什么？与王烟云一战输了以后，以前很多想不通的事，慕容忘情现在都已经想通了，可是，当他想通以后想要好好待慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的时候，却发现，原来父女三个之间已经产生了隔阂，很深很深，难以跨越的屏障，这是慕容忘情从来就没有想到的，两个女儿现在都已经长大成人了，可是，作为一个父亲，似乎慕容忘情很失败，从慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个出生到现在，他就没有尽到一点作为一个父亲应该尽到的责任，现在，他的年纪已经大了，再也不复当初年少时的轻狂了，人年纪一大，就特别渴望得到家的幸福。
　　“紫云，来！到爹爹身边坐下说。”
　　慕容忘情对着慕容紫云招了招手，可是，他的和蔼却没有得到意想中的结局，看见慕容忘情的招手，慕容紫云的身体颤抖个不停，一张俏脸苍白无色，慕容忘情越是这样对她，她的想里就越发的不安，可能这是以前慕容忘情给慕容紫云的印象太深的缘故，慕容忘情猛然态度一变，的确是吓坏了可怜的慕容紫云。
　　“父亲，我……我就站着就……就可以了。”
　　慕容紫云的身体不住向后退了退。
　　慕容忘情看见慕容紫云害怕的样子，轻轻地叹了一口气，或许，他是一个很成功的首领，但是，他却是一个最失败的父亲，让女儿看见他就害怕成这样，这父亲一职慕容忘情做得已经是不能够再差了，亲情和爱情似乎距离他很远很远，明明可以看得见，可是，一伸手的时候，却发现眼前的这一切距离他的那么的遥远不可及。
　　要想改变目前的关系得慢慢来了，慕容忘情心里很不是滋味，看来以前自己给两个女儿的印象的确是太差了点，想要让她们姐妹两个忘记心中的恐惧，得花上很长一段时间才行了，父女之间的关系一旦发生裂痕，想要弥补，没有足够的时间是不行的，“紫云，李魏那小子是不是欺负你了？”
　　慕容紫云摇了摇头，李魏是欺负过她，可是，这事她敢跟慕容忘情说吗？一旦说了，以慕容忘情的脾气还不得把李魏给活劈了啊？至少现在这个任务没有完成之前，李魏是绝对不能够发生任何意外的，否则，她就没有办法向母亲和姐姐交代了。
　　“算了，紫云，你不想见我，就到留在这里休息吧！我过去见见那小子。”
　　慕容忘情站起了身，看了看慕容紫云后，跨着大步向外大厅外走了去。
　　慕容紫云很犹豫，自己不跟去，又怕李魏得罪了父亲，让父亲把李魏给劈了，可是，跟过去，她又不想见到慕容忘情，左右为难啊！直到慕容忘情的身影消失在大厅里，慕容紫云才咬了咬嘴唇，走向外面远远的跟着慕容忘情，如果慕容忘情不对李魏大打出手，那么她就打算躲在暗中了，一旦两人打起来，那么她就得想办法救救李魏才行。
　　慕容忘情跨步动作得很慢，每一个跨步的距离却是非常的大，是以，看起来慕容忘情的脚步抬起得很慢的样子，可是，他的速度却是非常的快，只是一个眨眼的功夫，慕容忘情就来到了李魏所在的小院子外，静静地站在大门口，没了动静，刚开始的时候，慕容紫云还能跟上慕容忘情的步伐，可到后来，她就是运足内力，将自己的轻功拖到极限，依旧也无法跟上慕容忘情，当慕容紫云来到距离小院子不远的地方停下后，她感觉到，慕容忘情的目光若有似无的看了她一眼，就这一眼，差点将慕容紫云给吓晕过去，躲在暗中看来是不行了，不得已，慕容紫云只好走到了慕容忘情的身边站了住。
　　“紫云，你很关心这小子，告诉爹爹，是不是喜欢上了他？”
　　见慕容忘情没有生气的样子，慕容紫云心里的大石终于算是放了下来，她非常奇怪，怎么今天父亲似乎变了一个人一样，半年多的时间没见了，这还是自己以前认识的那个父亲吗？虽然慕容紫云心里很是疑惑不解，但是，也忙着回答了慕容忘情的问话：“父亲，李魏是女儿这一次的任务，希望你等等不要为难他。”
　　“紫云，你还没有告诉爹爹，你是不是喜欢上了他？”
　　慕容忘情的目光依旧看着院子里的阵法和机关，眼里闪过一道亮光，那亮光眨眼即失。
　　“没有，父亲。”
　　“恩。”
　　慕容忘情点了点头，没有再理会慕容紫云，而是专心的研究起院子里的阵法和机关来。
　　对于慕容忘情心中所想，慕容紫云是一点也不知道，是以，她也只能忐忑不安的站在慕容忘情的身边，心里如七八个吊桶打水一般，不断的祈祷着李魏这个色狼等等可千万别得罪自己的父亲，否则，估不准父亲一生气会做出什么事来？
　　“很有意思的阵法和机关术，看来这布置阵法和机关的人应该是归云山庄庄主司徒道来的女儿司徒柔情和药王谷刘药邪的两个女弟子刘若和刘水了，紫云，你说，爹爹猜得可对？”
　　十多分钟后，慕容忘情开了口，现在他已经找出阵法和机关的布置方法了，要想破阵进去，只是时间早晚的问题了。
　　“是的，父亲。”
　　听见慕容忘情的问话，慕容紫云点头回答道。
　　“我听说李魏这小子会御剑术，不知道是不是真的？真是一个有趣的小家伙啊！年轻轻轻的，居然以二十岁不到的年纪达到了江湖顶尖高手的行列，假以时日，前途不可限量啊！看来我们这些老家伙现在是真的老了，想当年，我二十岁的时候，才刚刚达到江湖一流高手的样子。”
　　慕容忘情对李魏很感兴趣，这也不知道是李魏的福气呢？还是不幸了让一个绝顶高手惦记着，以后的日子恐怕是很不好过了。
　　“是的，父亲，昨天晚上黑鹰杀手组织的高手有两个就是让李魏用御剑术给杀了的。”
　　“那看来传言是真的了，哎！已经有快二十年的时间没有见到老朋友了，也不知道他现在怎么样？”
　　慕容忘情的话让慕容紫云的脑子很是迷糊，这话没头没尾的，让她听了不明白其中的意思。
　　“不明白是吗？紫云。”
　　“是的，父亲。”
　　慕容紫云感觉到父亲今天似乎很好说话的样子，难道半年多的时间不见，父亲的脾气改了吗？关于母亲和父亲之间的事，慕容紫烟和慕容紫云两姐妹根本就不敢过问，在一个月前，母亲王烟云让慕容紫烟准备接手灭天的时间，让她们姐妹两个惊讶不已，可是，却没敢多问什么，说实话，她们两个的母亲和父亲的脾气都不是很好，从小到大，她们姐妹两个似乎就没有享受到过亲情的滋味到底是什么样子的，除了每天修炼武功外，就没有其他的事可做了，童年的生活在慕容紫云姐妹两个脑海里很糟糕。
　　“其实，我也很不明白，为什么他偏偏还活着？他应该在十多年前就死了的，可是为什么他偏偏还活着呢？如果不是他，我和你母亲之间也就不会发生那么多的不愉快了。”
　　慕容忘情的声音很小，听起来就象是喃喃自语一样。
　　慕容紫云很乖巧的保持了沉默，既然父亲不想说明白，那天就不敢问。
　　慕容忘情的嘴巴动了动，用“传音入密”将自己的声音传进了小院子里，而此时的李魏正在大床上与自己的六个老婆进行第二轮的大战，刚刚才摆平南宫香儿，正准备进入刘若的身体时，耳朵边传来如爆炸般的声音，让李大官人满肚子的欲望顿时化为了乌有，美丽迷人的刘若双腿微微的分开，静静地等待着李魏的进入，可是，等了许久，见李魏只是呆呆的压在她的身体上，没有一点后续动作，忍不住开口问道：“魏哥哥，你怎么了？”
　　李魏给了刘若一个歉意的眼神，“对不起，若儿，有人找我，那人刚刚用‘传音入密’传话给我，让我到外面去见他，是以，一时失神了。”
　　李魏心里愤怒不已，这慕容家的父女两个怎么老是喜欢打扰自己的性生活啊！刚走了一个慕容紫云，现在居然又来了一个老的，到底还让不让自己活啊？郁闷归郁闷，可是，现在李魏却不敢不去见慕容忘情了，能够将声音从院子外直接传入自己的耳朵里，光是这份对内力的控制方面，李魏就是拍马也是跟不上的。
　　“是谁？”
　　刘若嘟了嘟嘴巴，有点不满意了，现在正是最关键的时候，她还没有得到应该得到的满足，这事她不舒服也是正常的了。
　　“慕容紫云的父亲，那个绝顶高手，灭天的首领。”
　　李魏忍不住对着自己的六个老婆苦笑道：“好了，若儿，乖乖的，等着我谈完事的时候，再进来好好的满足你，你们六个先把中午饭吃了，等等才我们有力气接着办事。”
　　李魏看着六具赤裸的身体，脸上挂满了淫荡的笑容，可惜的是，现在有事，这六具美妙的身体现在他是暂时享受不到了。
　　“去吧！小心点，坏哥哥。”
　　刘水这丫头也很不高兴，按理来说，李魏满足了刘若以后，就应该是她接棒了，可是，这事发突然，也不知道李魏这一出去，要多久的时间才能够回来继续陪她们六个了？她们能够高兴才是怪事了。
　　“好了，别搞得象一群深闺小怨妇似的，让我看了心疼。”
　　李魏下床快速的将衣服穿在了身上，看了看六个老婆后，大步流星的向外走去。
　　

第275章 慕容忘情（下）
　　李魏慢腾腾的走出院子，看见了慕容紫云和慕容忘情父女两个象木偶一般站在院子门口，微微的皱了皱眉头后，加快步伐来到慕容忘情的身前，对着慕容忘情行了一礼，道：“慕容前辈远道而来，晚辈未能出去迎接，是晚辈失礼了。”
　　说完后，李魏还不忘记狠狠地瞪了慕容紫云一眼，让慕容紫云感觉到非常的委屈，难道她就很愿意见到李魏这个色狼吗？如果不是怕慕容忘情一愤怒把李魏给劈了，她慕容紫云才懒得跟过来呢！好心没好报！慕容紫云也回瞪了李魏一眼。
　　慕容忘情打量着李魏，李魏也同样打量着慕容忘情，两人谁也没有开口，气氛有点沉闷，连站在一旁的慕容紫云都感觉到有一股很奇怪的力量在父亲与李魏之间流动着，真的斗起来了吗？慕容紫云很担心李魏的安危，这家伙做事真没个轻重，凭他想跟父亲斗，那岂不是老寿星吃砒霜――自己找死嘛！担心归担心，现在这样的局面慕容紫云根本就插不进手，别说是插手了，就是想说话劝劝慕容忘情和李魏两人也办不到，毕竟慕容紫云的实力太低，只是江湖一流高手的样子，如果不是李魏和慕容忘情两人顾忌到慕容紫云在旁边，不敢发全力，可能现在慕容紫云已经被李魏和慕容忘情两人身体里散发出来的内力给直接振死了。
　　无风，慕容紫云却感觉到自己身体上的连衣裙的裙角在摆动着，不远处的大树也在微微的颤抖着，那绿色带着浓浓生机的树叶一片接着一片从树枝上飘落而下，临到地的时候爆出一片绿色，紧接着变成粉末，消失了，空气似乎也在跟着扭动一样，让慕容紫云几乎没有办法呼吸，就更别说是说话了，慕容紫云紧紧地咬着牙齿支撑着自己的身体，努力不让自己就这样倒在地上，额头汗水不断的向下淌着。
　　大约两分钟的时候，李魏和慕容忘情两人同时将内力给收了起来，就这短短的两分钟时间里，慕容紫云感觉到就象是过了两年一样久，汗水早就从她的额头上流了出来，将她身体上的连衣裙给打湿了，那淡淡的汗香味在空气中飘散着。
　　“我叫慕容忘情，李魏，你可以叫我慕容伯伯。”
　　慕容忘情收起自己的内力后，看着李魏，很满意的点了点头，也不知道是什么意思？该不是老丈人看女婿，看对眼了吧！李魏倒是希望是这样，如果真的是这样的话，那以后，他就可以光明正大的把慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个给抱上床办了。
　　“慕容伯伯，你好！”
　　被慕容忘情占便宜了，李魏心里有点不高兴，虽然按照慕容忘情和慕容紫云的关系，李魏叫慕容忘情一上声“慕容伯伯”并不吃亏，可是，李魏不喜欢慕容忘情，非常的不喜欢，这老家伙第一次见面不只打扰了他的好事，而且，还给他来了个下马威，这短暂的交锋，李魏知道，自己是输了，毕竟，他和慕容忘情两人之间的差距很大，这输了也不是什么很丢人的事。
　　人在江湖走，哪能不失手啊！
　　“看你的样子，叫得很不甘心嘛！”
　　慕容忘情笑着，李魏却是苦着脸，站在一旁的慕容紫云俏脸上也恢复了血色，面带微笑的戏悯的看着李魏，李魏能够在慕容忘情的手里吃亏，这一点让慕容紫云很高兴。
　　“没……慕容伯伯误会了。”
　　李魏用手擦了擦额头上的汗水，看来这个慕容忘情比唐迁那老狐狸还要难对付多了，真是一个个老而不死，谓之为妖啊！
　　“我有没有误会？你小子自己心里清楚，刚刚我让紫云来叫你，你小子倒好，大拽拽的，居然让我亲自过来请你，现在我过来了，我们是不是找个地方好好的谈谈呢？”
　　听见慕容忘情的话，李魏直翻白眼，心道：“我跟你即不沾亲，又不带挂的，有什么好谈的，你哪里凉快？哪里呆着去。”
　　当然，这话李魏只能在心里想想罢了，真要是对着慕容忘情这样讲，估计这老家伙一个生气，指不准就把他全身的骨头给拆了，一个境界之差啊！怎么差距就这么大呢？李魏很是郁闷，他修炼武功已经算是很勤奋的了，每天忙死忙活在自己六个老婆的肚皮上耕耘个不停不说，还经常在外面偷吃练功，可是，面对象慕容忘情这个层次的高手，估计认真打起来，连还手的机会都没有，就直接被灭了。
　　“慕容伯伯不知道想跟我谈点什么事？”
　　得罪不起，难道我还躲不起吗？李魏现在真的很想躲，因为慕容忘情看他的目光很是玩味，那目光怎么看，怎么都觉得有点象刘药邪、唐迁和郭衷父子俩个看他的样子，该不是又要逼婚吧！看见慕容忘情的目光，李魏的头大如斗，咱是帅哥，咱承认，但是，你们这些老家伙别看着咱长得人模人样、风流倜傥的，就想让咱当你们的女婿或者是孙女婿吧！那冷汗在瞬间流满了李魏的脸，可能应该是苦出来的汗水吧！
　　“小家伙，怎么了，你很热吗？”
　　李魏不断的摇头，该死的，这老家伙没事的时候干嘛一直把威压朝着自己这边释放啊！难道他就不知道绝顶高手的威压会弄死人的吗？现在李魏被赶鸭子上架了，想不乖乖的跟着慕容忘情谈都不行了，不听话，说不准这老家伙又想出什么鬼点子来整自己了，现在李魏可是把慕容紫云恨了个透，小丫头我叫你看热闹，咱这一朵未来的鲜花都快被你父亲给摧残坏了，有点同情心可以不？不帮忙，也别在一边看笑话行不？早知道上午在大厅的时候，就应该把这丫头的衣服全部剥光了，然后，叉叉了，再给圈圈了，看见慕容紫云的笑容，李魏的心里是无比的后悔，可惜，后悔现在已经没有任何的作用了，只能由得慕容紫云这小丫头看自己的笑话了，似乎……貌似慕容紫云的快乐是建立在李某人的痛苦上的，不过，这些，现在李大官人已经是没有心情去跟慕容紫云计较了，现在他面前的还有一个更变态的老家伙等着他去摆平，不摆平了慕容忘情，以后的苦日子就要来临了。
　　看着慕容忘情的背影，李魏真想用御剑术将慕容忘情直接给灭了，只可惜，现在李大官人双手空空无一物，从哪里去找把剑啊？就算给他一把剑，估计也是伤不了慕容忘情分毫的，变态的慕容忘情，李魏从来没有这么恨过一个人，现在恨得慕容忘情直咬牙，谈什么啊？该不是真的想逼婚吧！老子现在都快成香饽饽了。
　　“慕容小妹妹，哥哥我看你的样子很是高兴，不知道有什么开心的事？可以说出来让我跟你一起分享分享吗？”
　　李魏狠狠地瞪了慕容紫云一眼，恨不得把慕容紫云直接吞进肚子里去，这丫头看来看见自己吃鳖，她心里很高兴嘛！
　　“活该，刚刚让你跟我去见我父亲，你偏不去，现在被他欺负了吧！李魏，我告诉你，我父亲的脾气可是非常的不好，你自己小心点，千万别惹他生气，否则，估计你真的是吃不了得兜着走了，几年前，我和姐姐被父亲打伤，在床上躺了整整一个月的时间才复原，而那时，我和姐姐可没有惹父亲生气的，所以，想要活命的话，等等说话注意点，不然，被我父亲拆了骨头可别怪我没有提醒你哦！”
　　慕容紫云有点幸灾乐祸的样子，谁叫李魏自从见到她以后，就一直找机会欺负她呢？现在指望慕容紫云站在李魏这边帮忙，肯定是指望不上了，如果不是因为任务，毫不怀疑慕容紫云这丫头会对李魏落井下石的，痛打落水狗的事，每一个人都很喜欢去做的，特别对那种自己非常讨厌的人，没有谁会手软的，只要李魏这色狼不被慕容忘情把骨头全部给拆了，慕容忘情要怎么欺负李魏，估计慕容紫云都是很愿意看到的。
　　听见慕容紫云的话，李魏张大了嘴巴，不是吧！慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个可是慕容忘情的亲生女儿，这个慕容忘情是不是也太变态了一点，连亲生女儿也下得了这样的狠手，何况是自己一个外人呢！千万别惹慕容忘情这老家伙生气发火，否则，小命难保了，李魏不断的提醒着自己，脚步也放快了很多，不希望让慕容忘情抓住这个理由来狠揍他一顿，不用说，这个慕容忘情比唐迁那老头还要变态得多了，这就是杀手吗？杀手真的能够这样无情，连自己的亲生女儿也能痛下杀手吗？李魏心里的苦楚就别提了，现在再也没有心情去找慕容紫云这丫头的麻烦了，先送走慕容忘情这尊瘟神再说，他和慕容紫云之间的恩怨以后有的是时间再来结算，秋后算帐的事，李大官人还是懂的。
　　走到大厅口，李魏看见那几十个牛人，整个身体没来由的颤抖了几下，这些杀手真变态，难道就不知道把自己身体里的杀气收敛收敛吗？在排帮总坛逞威风，也不怕郭猛找他们的麻烦，李魏哪里知道，郭猛已经成精了，看见慕容忘情和一群杀手大拽拽的进了仪式厅，带着八个长老屁都没放一个，灰溜溜的跑路了。
　　可怜的李魏不得不咬紧牙关走进议事厅，似乎这一进去就象进了阎王殿一样，活的少，死的多了，慕容紫云在大厅外被杀手拦了住，“小姐，首领有要事跟李公子谈。”
　　慕容紫云跺了跺脚，却是没有一点的办法，这几十个人中，每一个的身手都不比她差，她想硬闯肯定是不行了，再说，大厅里面可是她的父亲慕容忘情，借给慕容紫云几百个胆子，这丫头也不敢闯进去自己给自己找罪受的，现在慕容紫云唯一能做的就是为李大官人祈祷了，希望他别被自己的父亲给拆了骨头就行，至于其他都已经不是那么重要了，当然，最好就是把李魏这色狼打得十天半个月下不了床，免得这家伙老是吃她的豆腐，老是停不下身来，不断的给她的保护工作带来麻烦。
　　议事厅的大门在李魏进去后就自动的关了上，这让李某人想起今天上午自己把慕容紫云关进议事厅里大吃豆腐一事，难道现在主角变了，故事要从演，他李魏变成被虐待的对象了吗？
　　

第276章 指腹为婚（上）
　　慕容忘情坐在椅子上，看见李魏走进来，对着李魏招了招手，道：“李魏，过来坐。”
　　慕容忘情的脸上没有笑容，那块蒙面的黑丝巾已经被慕容忘情取了下来，现在的慕容忘情看上去大概三十多岁的样子，可以从慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个是身上找出某些与慕容忘情相同的地方来，证明着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的确是慕容忘情的种，他们的确是父女关系。
　　李魏走到慕容忘情的身前，找了个地方自顾自的坐了下来，坐下后问道：“慕容伯伯，你找我到底有什么事吩咐？为什么神神秘秘的？连慕容小妹妹也不让进来。”
　　李魏的心里忐忑不安，惟恐这慕容忘情找自己的茬，然后，狠狠的在这个没有人的大厅里修理自己一顿。
　　“李魏，我听说你是硖州硖石县李家村的人？不知道是不是真的？”
　　怎么？就这样开始打探我的家世了，不是真的准备逼婚吧！李魏的心突了一下，“是的，慕容伯伯，晚辈正是硖州硖石县李家村的人，慕容伯伯，怎么知道晚辈是那里的人？”
　　慕容忘情没有回答李魏的问题，而是接着问道：“你父母是谁？”
　　“慕容伯伯，你还没有告诉我你老是怎么知道我是那里的人的？我们一人问一个问题，这样你看行不行啊？”
　　李魏可不愿意吃亏，慕容忘情想问他的老底，他当然等等也得问问慕容忘情的老底了。
　　“小家伙，你的胆子满大的嘛！你信不信我现在捏死你。”
　　慕容忘情瞪了李魏一眼，两道寒光直接朝着李魏射了过去，李魏感觉到一股刺骨的冰冷向着他涌了过来，“回答我的问题，我的脾气可不是很好，惹火了我，倒霉的可就是你自己了。”
　　“知道，了解，你连自己的亲生女儿都能下毒手，何况我这个外人呢！”
　　李魏在自己的心里嘀咕着，运起内力抵御慕容忘情射来的两道寒气，对于慕容忘情说捏死他的话，非常的不满意，自己又不是蚂蚁什么的，你想怎么捏，我就让你怎么捏啊？可是，李魏仔细一想，现在似乎形式比人强，人在屋檐下由不得他不低头，慕容忘情如果真的想捏死他，似乎所花费的力气并不需要多大的，他毫不怀疑，慕容忘情的双手可以很轻松的捏断他的脖子。
　　“父亲李立，母亲王紫萝。”
　　李魏有气无力的回答了慕容忘情的问题，对于想打探慕容忘情的事，他现在也是顾不上了，只希望慕容忘情问完自己的话以后，拍拍屁股直接闪人就大吉了事了。
　　“别让我知道你现在在骗我，否则，就算你逃到天边，我也会找出你的。”
　　慕容忘情的脸上终于有了变化，那变化非常的复杂，让李魏看了心惊不已，该不会是这个慕容忘情与自己的父亲或者是母亲认识吧！佛祖保佑，千万别是自己家的仇人才是。
　　“你父母人呢？”
　　“五年多前死了。”
　　李魏的脸色有点难看，的确，自己离开玄女门这么久的时间了，一直被琐屑的事留着，将父母之仇几乎都快忘记了，其实，这也怪不得李魏的，高力士的武功太高，现在李魏去找高力士报仇，估计跟送死没有任何的区别，所以，李魏现在唯一能做的就是忍，同时，努力的提升自己的武功，然后，杀进皇宫，灭了高力士那个老阉贼。
　　怒气，李魏可以感觉到慕容忘情愤怒之火在燃烧，烧得是那么的猛烈，那全身上下闪着妖艳的黑光，整个身体似乎就象一团黑雾一样，让人看得见，却是摸不着，难道慕容忘情真的认识自己的父母？
　　“是谁？告诉我凶杀是谁？”
　　慕容忘情的身体飘到李魏的身前，象拧小鸡一样将李魏脖子上的衣服紧紧的拧了住，让李魏的整个身子悬在了半空中，慕容忘情的脸色很是狞狠，咬牙切齿的样子，让李魏感觉到害怕，牛人愤怒了，可是，既然你认识我父母，也没有必要想把我也给捏死吧！李魏感觉到空中的空气似乎稀薄了很多，他怎么用力吸，就是没有空气进入他的咽喉，几乎快被慕容忘情给活活捏死了。
　　为了自己不被慕容忘情给活活捏死，李魏不得已只好出掌在慕容忘情的胸口处拍了一掌，李魏的手掌和慕容忘情的胸口击实，不只没能伤到慕容忘情，反而，他的手掌被慕容忘情胸口处传来的反振之力给振伤了，为什么差距会这么大？李魏满脑子的疑问，怎么会这样，为什么江湖顶尖高手和绝顶高手的差距会这么大，貌似江湖二三流的人与顶尖高手之间的差距一样，看来，这顶尖高手跟绝顶高手之间的突破，这才是一道深深的坎，一道千万人终其一生都无法跨越过的坎。现在李魏才知道，刚刚慕容忘情与自己在小院子外的比试，人家根本就没有尽半分的力，否则，李魏早就被慕容忘情给解决了，这种打击大得让李魏几乎受不了，拼命的修炼现在居然换来这样的结果。
　　“慕容伯伯，我快被你捏死了。”
　　李魏心里恨啊！刚刚慕容忘情说要捏死他，可是他做梦都没有想到没现在慕容忘情果然就在这样做了，为了活命，李魏第一次向人求饶了。
　　慕容忘情松开慕容忘情的衣领，干咳了几声，然后，默默的坐了回去，双眼无神，低着头，似乎在想什么事一样，李魏不敢打扰慕容忘情的沉思，他可不想再被慕容忘情给捏一次，大大的吸过几口气后，李魏感觉到舒服多了，没有空气的时间里，真是没有办法过啊！
　　许久过后，慕容忘情抬起了头，有气无力的问道：“李魏，告诉我，是谁陷害了你的父母？”
　　现在的慕容忘情再也不象刚刚那牛样了，他只是一个老人了，一个看上去非常年轻的老人，那精神似乎也萎缩不振的样子，现在李魏已经可以肯定，这个慕容忘情不只认识自己的父母，而且，关系还非常的好，只是，他不明白为什么自己的父母会认识慕容忘情这个做杀手的？却从来也不在自己的面前提起慕容忘情？
　　“高力士。”
　　“高力士？”
　　慕容忘情看着李魏，想知道李魏有没有在欺骗他？其实，这是他多心了，李魏根本就不知道慕容忘情跟他父母的关系究竟如何？哪里有必要去欺骗慕容忘情啊！见识到慕容忘情的实力，给李魏几百个胆子，他也不敢跟慕容忘情说谎话的，被慕容忘情捏过一次就足够了，他没有勇气再去尝试第二次的。
　　“高力士的武功我听说已经达到了绝顶高手的行列，他修炼的‘幻阴决’非同小可啊！就算是我对上高力士，也没有必胜的把握，李立怎么惹上高力士了？”
　　慕容忘情想不明白，不只是他想不明白，就是连李魏也想不明白，谁会想到骊山温泉宫那一场荒唐的杀戮只是因为李隆基和杨玉环翁媳两个的幽会而发生的啊！这事如果不是亲眼所见，谁也不会相信的，毕竟骊山温泉宫那一场杀戮做得很严密，到现在为止，除了有数的几个人知道外，其他知情的人都被灭了口，几千上万人的死亡，朝廷想要找个理由掩饰，谁也不会知道的。
　　“慕容伯伯，这事我也不知道，我只知道在五年多前，硖石县的知府大人奉高力士的命令带着一大队官兵将李家村给毁了，而我当时恰好上山砍柴，才躲过了那一劫，至于我父亲，我根本就不知道他是生是死？这些年来一直都没有打听到他的消息。”
　　“你母亲呢？她真的被那些可恶的官兵给杀了吗？”
　　李魏没有亲眼可见王紫萝被官兵杀了，那么慕容忘情心里希望着王紫萝能够逃脱那一劫，毕竟，王紫萝的武功虽然不是很高，但是，普通官兵还是没有办法伤到她的。
　　“我不知道，当官兵离开以后，整个李家村都成了一片废墟，死的人太多了，根本就没有办法认出来？”
　　李魏的眼里非常的黯然，那一场大火给他留下的印象实在是太深了，正是因为那场无枉的大火，才让他的命运完全的发生了改变。
　　“去找找你的母亲吧！我想，她应该还没有死。”
　　慕容忘情叹了口气，接着道：“想要杀死高力士，李魏，现在你的武功根本就不行，还得努力修炼啊！江湖顶尖高手说起来很厉害，其实，他们在绝顶高手的眼里，与蝼蚁没有任何区别的，只有真正踏进绝顶高手的行列，你才知道绝顶高手的毁灭力有多么的强大了，一百个顶尖高手围攻一个绝顶高手，也没有必胜的把握的，刚刚可能你自己也见识到了，绝顶高手才能勉强算得上是高手，当你踏入绝顶高手之列，你就可以知道，绝顶高手运用自然的力量是多么的强大了，当绝顶高手完全能够运用自然之力，那他们就几乎是无敌的存在，活上几百年的时间一点问题都没有，是以，李魏，现在你的修为还很低很低，得努力才行，现在谁也不知道整个大唐到底有多少绝顶高手存在？而且，有没有传说中的自然级别高手存在？这是一个谜，我堪入绝顶高手已经有十多年的时间了，可是，却依旧没有办法踏足那颠峰的自然之界。”
　　“我知道，我会努力的，慕容伯伯。”
　　李魏很认真的点了点头，刚刚慕容忘情给他的打击实在是太大了，慕容忘情让他打，可是，不只未能伤到慕容忘情分毫，反而，自己的手掌被振伤了，高力士根慕容忘情是同一级别的高手，那么想要杀死高力士，为父母报仇，不能进入绝顶高手的行列，那一切都是枉谈，至于，慕容忘情说的自己的母亲可能还活着这一点，李魏很高兴，只要有一线的希望，那么他都会去争取的。
　　“恩！你小子其实也已经很不错了，能够以二十岁不到的年纪达到顶尖高手的行列了，也不是没有希望突破进入绝顶高手行列的，只要你肯努力，我相信你一定能够成功，高力士那里，你自己想办法对付吧！别指望我会帮你，自己的事就得靠自己去完成，靠别人帮忙的话，那自己就没有了奋斗的目标，人就很容易失去动力的，希望你小子能够明白我的一番苦心。”
　　“是的，慕容伯伯，我会努力争取早日进入绝顶高手行列的。”
　　“别太过了，凡事皆可而止，修炼武功也得讲究方法的，到了你现在这种情况，死练是没有用的，得讲究一个机缘，机缘到了，你就可以顺利的突破达到绝顶高手的行列的。”
　　慕容忘情点了点头，很满意李魏的表现，看来这一次成都府之行，他并没有白来，至少见到了故人之子，看见故人之子现在的成就，他心里甚感安慰，他心里的疼，却是没有办法跟李魏讲明白的，毕竟那些事都是成年旧事了，告诉李魏也等于白说，非当事人在一起，谁也没有办法讲明白的。
　　“慕容伯伯，你还没有告诉我，你与我父母的关系是什么呢？”
　　李魏很好奇，原本以为慕容忘情这一次见到自己会好好修理修理自己，可是，哪里想到现在慕容忘情居然象一个长辈一样很是关心他，这之间的落差未免也太大了点吧！
　　慕容忘情笑了笑，道：“李魏，你真的想知道？”
　　李魏点了点头，这个问题他是必须知道的，没有弄明白慕容忘情和自己父母之间的关系，他的心里就一直不是那么的塌实。
　　“告诉你也未尝不可，只是，知道我与你父母的关系后，你会很麻烦的，如果你真的想知道，那么我就告诉你。”
　　慕容忘情抬起头望着厅顶，没有再看李魏，等着李魏的决定。
　　奇怪的牛人，知道你与我父母的关系，我会很麻烦，这麻烦从何说起啊！看慕容忘情的样子，似乎不象是仇人，这一点李魏可以肯定，可这麻烦究竟是在什么地方？李魏就算是想破头也是没有办法想明白的。
　　“怎么样？做好心理准备了没有？如果做好了，那么现在我就告诉你。”
　　慕容忘情的眼里闪过一道狡猾之色，可惜，正在想问题的李魏并没有看见，不然，估计李魏直接摇头了。
　　“李魏，其实，我跟你父亲算起来应该是仇人的。”
　　慕容忘情的话在平地里响起了一道惊雷，劈得李魏傻愣愣的，仇人？既然是仇人那为什么慕容忘情还好心提点自己啊？李魏的脑子迷糊得厉害，可是，慕容忘情接下来的话，愣上让李大官人差点把牙巴掉在了地上，看来，这慕容忘情纯粹是在逗着李魏玩的。
　　“李魏，说起来，你应该叫我姨丈的，我的妻子王烟云是你母亲的亲妹妹。”
　　慕容忘情看见李魏傻傻的样子，开心的笑了。
　　“姨丈？”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，他可从来就没有听母亲说过，有一个亲妹妹的，该不是母亲的亲妹妹是从石头缝里蹦出来的吧！
　　“傻孩子，我没有骗你，只不过当年，我妻子跟你母亲之间发生了一些不愉快的事，是以，就没有了走动，可是，不管怎么说，我妻子和你母亲始终都是亲生姐妹，这事实是谁也没有办法改变的，你是我的亲外甥。”
　　

第277章 指腹为婚（中）
　　李魏看着一脸认真的慕容忘情，愣了，真的，是彻底的愣了，五年前，他的亲人们全部死了，他一直以为在这个世界上，自己已经没有血亲亲人了，可是，现在，慕容忘情的话让李魏知道，似乎自己在这个世界上还有亲人的，慕容忘情的话可信度有多少？李魏不知道，凭借着慕容忘情江湖绝顶高手的身份，他应该不会乱认亲吧！貌似突然之间多了两个牛人做靠山，得到便宜的只是他而已。
　　“傻孩子，我没有骗你，你真的是我的外甥，我妻子跟你母亲真的是亲生姐妹，原本一切都很好的，可是，在十多年前发生了一件根本就不应该发生的事，让我们彼此之间有就芥蒂，那件事如果你父母还在人世的话，你最好去问问他们吧！我说出来可能你也不会相信，同时，也不太方便跟你说的。”
　　慕容忘情叹了口气，事隔十五年的时间，一切似乎都象做了一场恶梦一样，他是多么的希望在十多年前那件事从来就没有发生过啊！那件破事发生得太突然，让他与李立各自有了一个错误的选择，这就是命运，命运对他、对李立，对王紫萝和王烟云姐妹两个的确是太残酷了一点，四个原本相亲相爱的人，走到最后，却形同陌路，姐妹之间成了仇，夫妻之间却不能够和睦的相处，世界上最大的悲哀莫过于此了，这也是为什么慕容忘情一直跟她妻子王烟云吵闹，甚至于打架，对慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个态度不是那么好的原因所在了。
　　“慕容伯伯，你真的是我的姨丈？”
　　慕容忘情含笑点了点头，“等到了合州后，你见到你小姨就知道我有没有骗你了？在前一段时间里，你小姨听到你的消息后，原本计划到成都府来见见你的，可是，她手里的事太多了，后来又接了剿灭黑鹰杀手组织的事，俗务缠身啊！如果不是剿灭黑鹰杀手组织的任务是你发的，我们根本就不会接这个任务的，呵呵……”
　　李魏快晕倒了，既然知道是自己发的任务为什么还要派慕容紫烟那丫头来敲诈自己啊？亲人！这是亲人应该做的事吗？李魏苦着一张臭脸，心里恨慕容紫烟这个小表妹恨得直咬牙，该死的小丫头，以后有你好受的。
　　“傻孩子，看你的样子，似乎很不满意的样子，怎么？还在为我们收你报酬一事生气？你啊！真是小孩子气，我和你小姨毕竟是灭天和绝地的首领，杀手接任务的时候哪里有不收取报酬的，如果报酬与付出不成正比，就算明明知道是你发的任务，我们也不敢接的，一旦这样做了，估计灭天和绝地两个组织就彻底的混乱了，你不是杀手界的人，所以不知道杀手界的规矩这很正常，有兴趣你可以去问问紫云那丫头，她知道得比较清楚。”
　　慕容忘情用手敲了敲李魏的头顶，疼得李魏直咧牙，难道慕容忘情就不能将力气用小点吗？这样的姨丈真的世界少有啊！难怪慕容紫云那丫头听到慕容忘情要来成都府的时候，会怕成那样了，现在李魏真有点可怜慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，世界上有象慕容忘情这样做人父亲的吗？把自己的女儿打个半死，然后，不理不问的。或许，慕容忘情说的话都是真的吧！自他懂事以来，他就没有看见母亲笑过，而且，父亲也很少回家，到底十多年前，发生了什么事？李魏很想知道，可是，慕容忘情不说，他只好在心里暗自猜测着。
　　“姨丈，你轻点，我疼呢！”
　　李魏用手揉了揉自己的头顶，“姨丈，我看表妹似乎很怕你的样子，这是怎么一会事？”
　　慕容忘情尴尬的笑了笑，很难得，慕容忘情今天的笑容比以往十多年里笑过的次数还要多，“是我这个做父亲的错，算了，不说这事了，说起来就心烦意乱的，以后，有时间多陪陪你的两个表妹吧！这两个丫头也是无辜的，错在我们四个大人的身上，跟你们这一代没有任何的关系。”
　　“哦！”
　　李魏有点不满意慕容忘情的回答，看来这事自己得想办法弄明白才行，自己家里和小姨家里为什么都这样？
　　“傻孩子，其实在你母亲怀上你的时候，给你订过一门亲事，这事，你母亲有跟你说过吗？当年我们之间虽然产生了矛盾，但是，在你母亲怀孕的时候，我们也曾经订下过一个约定，如果双方都生男孩子或者是女孩子的话，那就做兄弟姐妹，可要是有男有女，就做夫妻的，现在你母亲生了你，你小姨生了紫烟和紫云两个丫头，你说这约定是不是应该作数呢？”
　　慕容忘情的狐狸尾巴终于算是露了出来，套关系套了这么久的时间，现在才算是说到正题上来了。
　　李魏张大了嘴，早就有想过慕容忘情是准备逼婚的，只是没有想到慕容忘情居然这么贼，指腹为婚的老事也搬得出来，牛人啊！这技术含量似乎比刘药邪，郭衷和唐迁三人直接威胁逼婚大多了，这算是逼婚吗？李魏不知道，不过，意思大概差不多而已，只是换汤不换药罢了。在大唐的时候，表兄妹之间成亲属于正常的事，各位大大们看了可千万别奇怪哦！大唐的法律是允许的，是以，李魏如果娶了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，并不违背伦理。
　　慕容忘情从怀里拿出一块玉佩塞到李魏的手里，道：“傻小子，别以为姨丈我是对你逼婚，喏！有证据的，这就是当年你母亲和你小姨交换的信物，姨丈知道你怕被人逼婚的，只是，这是当年我们这些大人约定好的，算不上是逼婚吧！”
　　李魏看了看玉佩，头突然变得很大，玉佩正面刻着自己父母的名字，后面刻着他的名字，看着刻字的痕迹，估计至少也有十多年的时间了，这事可能不假，但是，母亲那块玉佩呢？为什么自己从来就没有看见过，这事父亲也从来没有对自己说过，带着满脑子的疑惑，李魏将手里那块玉佩翻来覆去的，看了不知道多少遍？他从来就没有想到指腹为婚这种事居然会真的发生在自己的身上，自己难道真的要娶慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个吗？
　　“姨丈，可是，我现在已经有八个妻子了，如果让两位表妹再嫁给我，是不是太委屈她们了？要不？这事姨丈你还是问问两位表妹的意思吧！”
　　悔婚的事，李魏不敢在慕容忘情的面前提起，要不然惹恼了慕容忘情，吃亏的可是他，牛人慕容忘情的脾气似乎并不好，连自己两个亲生女儿都舍得下狠手，何况自己这个外甥呢？
　　“不用问她们了，这事我和你小姨两个早就已经想好了，紫烟和紫云两个丫头年纪也不小了，过了年就满十七岁了，是应该找个男人嫁了，免得我和你小姨为这事操心，男人嘛！三妻四妾很正常的，算是便宜你小子了，警告你，傻小子，你别告诉我你想毁了这门亲事，否则，我打断你的双腿。”
　　慕容忘情边说，还用目光边看李魏的双腿，那样子似乎李魏一反对，他就准备直接下狠手，让李魏下半辈子躺在床上过日子了。
　　慕容忘情眼里射出的那两道寒光，让李魏的身体没来由的微微颤抖起来，李魏很无辜，他并没有说要毁了这门亲事的，只是，现在这事还有待协商嘛！拖吧！先拖上一段时间再说，最好能够找到自己的母亲，问问这事究竟是怎么一回事，听牛人慕容忘情讲得不明不白的，差点没有让李魏的脑子直接短了路。
　　“姨丈，我现在想先找到我母亲，然后，再娶两位表妹过门，你看这样好不好？”
　　李魏的声音很小，说实话，他现在也怕自己这个姨丈怕得要命，真怕自己这一句话惹得慕容忘情火起，对他做出什么出格的事来。
　　“这个我没有什么意见，这样最好，当然，这事总得有个时间限制吧！这样吧！给你一年时间，一年后，不管你有没有找到你母亲，你们三个都得把亲成了，你姨丈我现在也老了，想早点抱上外孙了。”
　　老？慕容忘情老吗？看上去怎么象是李魏的大哥哥啊！郁闷，李魏没有反对的理由，只得点头同意了慕容忘情的提议，至于慕容忘情说想早点抱上外孙一事，还真的有待协商，牛人慕容忘情的脾气不怎么好，可到时候别把自己的孩子也给打得半个多月的时间下不了床才是，当然，这事现在李魏暂时可以不用去想，八字都还没有一撇呢？
　　“看你小子挺不乐意的？怎么？难道我的俩个女儿嫁给你，还委屈了你不成？别以为你对紫烟和紫云两个丫头做的事我不知道，如果不是看在你是我外甥的份上，刚刚见了面，我就直接打断你的双手了，男人，可以风流，但是，绝对不能够下流，你对我两个女儿做了什么事，你自己说说看，是风流呢？还是下流？”
　　慕容忘情的目光若有似无的瞟到了李魏的双手上，似乎在计划应该怎么打断李魏的这双色手一样。
　　李魏额头上冷汗直冒，对于慕容紫烟，似乎他并没有做过什么龌龊的事啊？从开始到最后与慕容紫烟分开，一直都是慕容紫烟在勾引他，勾引得他直咬牙，恨不得把慕容紫烟抱上床，成就好事的冲动，倒是慕容紫云那丫头，自己对她貌似真的做得有点过分了，呜呜呜……自己只是想报被慕容紫烟那丫头勾引自己的仇的，姐债妹偿，这天经地义的事，难道有错吗？形式比人强啊！跟慕容忘情这个牛人讲道理似乎根本就无从讲起，何况，这事李魏也的确是做错，道理是讲不清楚了，换做是其他人，李魏直想揍人了，怎么对自己逼婚的人一个个都是人老成精不说，而且，还是一个个无比的变态啊？这剑南道之行，真是闯鬼了，半个多月的时间，居然被逼了三次亲，他李魏也真够窝囊的，貌似三个逼他的人，他一个也打不过的，到最后，这三件婚事他都只有乖拐的应承下来了。
　　好色成性的李大官人现在是接二连三的被赶鸭子上架，根本就不用他自己出去找女人，那美女她们就乖乖的送上门来了，半个月时间五个美女，李魏真不知道是自己的人品爆发遇到艳遇呢？还是自己真的走路踩到狗屎了，如今，这三门亲事似乎就这样莫名其妙的全部都给订了下来，后宫不断的扩大啊！仔细算了算，现在已经有十个老婆了，这老婆的增长率未免也太快了一点。
　　面对强势的慕容忘情，李魏根本就没有办法反对，何况，人家慕容忘情手里还有物证呢？他与慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个婚事就这样简单的订了板，原本李魏因为慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个是杀手，就没有打算跟她们进一步的发生什么关系，免得自己再被拖进杀手界那滩浑水里，可是，事情偏偏事于愿为，这亲事它偏偏就往李魏的身上撞，想躲都没有地方可以去躲。
　　以后的日子怕是悲哀了！李大官人在心里为自己默哀三分钟。找吧！争取尽早的找到自己的母亲吧！希望她老人家依旧健在人世才是，可是，没有任何的线索，应该怎么去找？李魏不知道，这根本就无从找起啊！那一场无枉之灾，那一场大火将整个李家村烧成了灰烬，鬼才知道当年除了他以外，还有没有人逃出生天的？
　　“傻小子，我听说当年李家村发生命案的时候，黄善有在附近出现过，是不是？”
　　慕容忘情见李魏低着头沉思，开口提醒道。
　　“是的，姨丈，黄善当年的确出现过，我还与他见过面呢！如果不是他，我又怎么会进了玄女门，让师祖因为救我而丧命呢！”
　　想起黄善，李魏心里就有一肚子的火无处可以发泄，或许，这一次在合州，是应该跟黄善将所有的帐都好好的算算了，那老家伙，看起来人模人样的，可是，做的事比禽兽都还不如，就知道在暗中算计人。
　　“到了合州抓住黄善，或许，就会有你母亲的消息了，黄善既然利用你进玄女门陷害李若水，说不一定……说不一定你母亲在黄善的手。”
　　慕容忘情的心里也很是难过，十多年的时间没有见面，如今已经是人事全非了，对于王紫萝是不是真的在黄善的手里？慕容忘情也没有一点的把握，毕竟，事隔五年多的时间了，很多的事都有可能发生的，当年黄善利用李魏陷害李若水，知道李若水死后，黄善可能早就将王紫萝灭了口也不一定的，谁能想到一个必死的孩子，在五年后不只没有死，而且，还有了一身高强的本领呢。
　　听见慕容忘情的猜测，李魏心里突然一喜，的确，慕容忘情的猜测很有可能的，当年黄善突然出现在李家村一事就充满了古怪，这老家伙事事算精，将自己的母亲掌握在他的手里，用来威胁自己也未尝没有道理的，不管怎么样？这总是一条线索，至于能不能够找到自己的母亲？现在谁也说不清楚？既然有希望就得去努力，李魏这一次去合州，无论如何也要想办法将黄善给抓住，问问五年前的事。
　　

第278章 指腹为婚（下）
　　慕容忘情见到李魏高兴的样子，并没有将自己心里的顾忌告诉李魏，毕竟自己亲手给了李魏一份希望，如果现在马上又亲手毁掉的话，对李魏的打击实在是太大了点，王紫萝在黄善手里一事，希望不到百分之五，如果王紫萝真的在黄善的手里，估计在虎威山一战后，黄善就主动找上门，用王紫萝的性命威胁李魏交出李魏《玄女心经》和玄女剑法了，黄善打《玄女心经》和玄女剑法的主意已经不是一年两年的事了，如此的机会，黄善老贼又怎么可能错过，是以，想从黄善的手里打探出王紫萝的消息基本上只有失望。
　　“好了，傻小子，现在别想得太多了，等明天早上我们去合州后，再慢慢想办法吧！”
　　慕容忘情拍了拍李魏的头，眼里闪过一道黯然之色。
　　“姨丈，明天早上才出发吗？为什么不现在就出发？”
　　李魏心里很急，他急着去合州，抓住黄善，打探自己母亲的消息，可是，他忘记了，黄善的武功与他不相上下，打斗的经验也比他高了不知道多少倍，就凭他想抓住黄善那老狐狸，有可能吗？御剑术虽然很厉害，但是，在御剑术下能够有活口吗？何况黄善既然知道李魏会御剑术，他怎么可能对李魏没有任何的防备呢？铁剑派与玄女门斗了上百年的时间，一直死死的压着玄女门，对于玄女门的武功已经是熟悉得不能再熟悉了。
　　“急什么？既然他们全部跑到合州去了，难道你还怕他们全部飞了不成？没有弄明白这些人为什么全部去合州之前，对他们动手可不是聪明人应该做的事，我估计合州这一战要打起来的话，还得再等等才行。”
　　这是一个疑问，慕容忘情到目前为止也未能明白，为什么黑鹰杀手组织、腐骨门、铁剑派和毒人四方面的人手全部聚集到合州，他们的目的是什么？如果说是为了与蜀中唐门争地盘，这似乎是说不过去的，他们以前对成都府形成了三面夹击的有利局势，不是白痴的话，没有人会傻傻的都跑到合州去的？是什么原因吸引着四方面的人全部去了合州那座小小的城市，这也可能是剑南道之乱的一个源头，只要找出这个源头，那剩下的事就好办多了，慕容忘情不比李魏，他的江湖经验丰富，考虑的事比李魏多得多了，如此奇怪的现象如果他慕容忘情还没能注意到的话，那他这个灭天的首领就当得很不称职了。
　　“我听姨丈你的。”
　　李魏对于这些动脑筋的事，一向不怎么喜欢，现在既然慕容忘情名义上是他的长辈，那么李魏听慕容忘情的话应该没有什么错的。
　　“傻小子，出去看看紫云，我赶了一整夜的路，累了，现在想好好的休息休息，别担心，你小姨在合州，黄善那老贼逃不掉的，你小姨的武功可是比我还要厉害上几分，去吧！”
　　慕容忘情拍了拍李魏的肩膀，然后，将双眼紧紧地闭了起来，不再理会李魏。
　　“那姨丈，我就先出去找紫云了。”
　　“去吧！虽然你们现在还没有成亲，但是，如果你小子有能力先让紫云那小丫头给姨丈我生个小外孙的话，姨丈我也不会怪你的，不过，你记住了，以后可不许欺负我的两个女儿，不然，我打断你的双脚。”
　　够开放！李魏心里大惊不已，真不相信这句话是从慕容忘情这个牛人口里说出来的，哪里有做父亲的怂恿外人打自己女儿主意的人啊？对于这个便宜姨丈，李魏不能不对他五体投地啊？难道他很希望慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个做未婚妈妈吗？鬼话，全部都是骗鬼的话，我相信你的话，估计怎么死的都不知道。
　　“想什么呢？傻小子，给我滚出去。”
　　慕容忘情右手一挥，可怜的李魏正在淫意的时候直接被慕容忘情挥了出去，大厅的大门在李魏身体快到的时候主动打了开，当李魏飞出去后，“砰”的一声响，两扇大门又紧紧地关了上，李魏被一股柔若的内劲带出大厅，远远的落了地上。
　　落地后，李魏用手擦了擦自己额头上的汗水，这个姨丈很变态，以后自己没事的时候还是少跟他见面的好，现在可以从李魏的身上看到慕容紫云的翻版，前不久这厮还取笑慕容紫云那丫头怎么会那么害怕慕容忘情？现在好了，他也几乎快成了慕容紫云一样害怕慕容忘情了，变态的人总是喜欢做一些变态的事，郁闷归郁闷，愤怒归愤怒，他李某人对于慕容忘情却是一点办法也没有，又多了两个老婆，李魏用手捏了捏自己鼻子，苦笑不已。
　　管他的，至少今天不用急匆匆的去合州了，可以待在家里好好的满足满足自己的六个妻子了，对于慕容忘情怂恿李魏去吃了慕容紫云的话，李魏只能将它当成一句耳边风，现在说得好，可是，谁敢保证慕容忘情这牛人会不会在自己真的吃了慕容紫云那丫头后，反悔找自己的麻烦啊？开玩笑，想起不久前慕容忘情那使力的一捏，差不没有直接把他给挂了的事，他现在可不敢打慕容紫云那丫头的主意，一对双生姐妹花啊！某色狼脸上挂起了非常淫荡的笑容，想到当洞房花烛夜的时候，将慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个同时抱上床，脱光以后，那场面……李魏心里一阵火热。
　　在距离排帮议事大厅不远的地方，有一个小脑袋从暗中偷偷的探了出来，看见李某人的目光也望过去，忙将头缩了去，这丫头，看来良心还不算是太坏嘛！居然知道担心自己的安危，李魏双脚在地上一蹬，朝着慕容紫云藏身的地方射了过去，一把将慕容紫云整个身子抄在自己的怀里，然后，向着慕容紫云住的小屋掠了去。
　　房门“砰”的关了上，慕容紫云在李魏的怀里不断的挣扎着，以为某色狼就要摧残她这朵诱人的小花了，那气鼓鼓的小脸蛋看上去特别的诱人，李某人低下头，趁着慕容紫云目瞪口呆的时候，在慕容紫云的俏脸上偷袭了一下，道：“慕容小妹妹，怎么才一会儿时间不见哥哥我，就忍不住跑过去打探消息了，是不是就开始想我了啊？”
　　“想你个头，还不放开我。”
　　慕容紫云在李魏的怀里张牙舞爪的，似乎想将某色狼直接给劈了一样。
　　命里注定的冤家，慕容紫云自从遇上李大色狼以后，似乎就只有吃亏的份。
　　

第279章 表哥表妹（上）
　　这一次李魏倒是没有怎么为难慕容紫云，直接将慕容紫云放在了床上，不过，李魏这厮将慕容紫云放在床上以后，可让慕容紫云吓得不轻，真是白担心这坏蛋了，自己还怕父亲将他给劈了呢？哪里知道这家伙一出来就对她使坏，慕容紫云恨李魏恨得直咬牙，李魏想做什么？慕容紫云紧紧的用被子裹住自己，身体已经退到墙边，现在什么武功之类的东西，早就已经被慕容紫云抛到九天云外去了，现在的慕容紫云只是一个弱女子，一个被色狼惦记着的无辜可怜的少女。
　　“李魏，我警告你，你千万别乱来，你这没良心的家伙，人家怕你被我父亲劈了，关心你，你居然这样欺负我。”
　　慕容紫云眼里泪光闪烁个不停，少女御狼术再一次被慕容紫云使了出来，自从知道这一招对李魏有效以后，慕容紫云只要李魏一欺负她，她就绝对用这一招来回应李某人。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，脸上挂起淫荡的笑容，道：“慕容小妹妹，今天你就乖乖的从了哥哥我吧！我一定会对你很温柔很温柔的，嘿嘿……早就想采了你了，可是，一直都没有机会，既然现在这里没有其他人，如果我还对你客气的话，那是不是太对不起你了，你这丫头，我叫你有事没事都来打扰我的好事，吃了你以后，我随时欢迎你来打扰我的好事。”
　　李魏又想逗逗可怜的慕容紫云了，慕容忘情欺负他，现在他要从慕容紫云身上收取一点利息才行。
　　慕容紫云其实也真够可怜的，她姐姐慕容紫烟勾引李魏后，李魏把帐算在了她的身上，现在李魏被慕容忘情欺负后，李魏又把帐算在了她的身上，也不知道她遇上李魏这色狼是幸运还是悲惨了？反正，某色狼似乎一有机会总是喜欢欺负慕容紫云一样。
　　慕容紫云眼眶里的眼泪终于在听到李魏的话后泛滥成了灾，大有一发不可收拾的架势，那滴滴晶莹的泪珠在慕容紫云的俏脸上滚动着，无声的反抗着李某人，看见慕容紫云俏脸上的眼泪，李魏的心软了，怎么着？这丫头现在也算是自己未过门的妻子吧！自己这样戏弄她是不是有点过分了？想到临被慕容忘情扔出大厅时候给他讲的话，李某人浑身打了个冷颤。
　　“傻丫头，哭什么呢？我只是跟你开个玩笑罢了，乖！别哭了，哥哥等等出去给你买糖吃。”
　　慕容紫云一脸戒备的看着李魏，丝毫就不为他的话所动，那泪珠一颗接着一颗不断往下滚动着，双手反而将被子裹得更紧起来，那裹住慕容紫云身体的被子在微微的颤抖着，跟着慕容紫云的抽泣而动着，对于李某人这个色狼，慕容紫云有很大的戒心，她以为等等接下来，李某人就要张开他的大嘴，将她直接给吞了下去。
　　李魏头疼得厉害，怎么这丫头就只是哭呢？自己现在是想跟她联络联络感情的，慕容紫云这样一直哭下去，何时才是个尽头啊！自己又要怎么跟她联络感情啊？看来自己这些天对慕容紫云的态度很有问题，把这丫头给吓坏了。
　　“紫云小表妹，别哭啊！我是你表哥李魏啊！你母亲跟我母亲可是亲生妹妹的，你放心好了，以后我再也不欺负你了，好不好？以前是表哥不对，你生气打我骂我都可以，但是，求求你，别再哭了行吗？”
　　面对慕容紫云的眼泪攻式，李魏倒是想哭了，或者是更多的想要逃走，可是，一想到慕容忘情那牛人，李魏的脚怎么也抬不起来，这要是让慕容忘知道自己把慕容紫云欺负哭了，估计那后果是相当的严重了。
　　慕容紫云还是没有开口说话，只是看着李魏直哭，在她的心里有点怀疑李魏这家伙是在骗她的，如果李魏真的是她的表哥，那么这事没有理由她不知道的，父亲跟李魏到底在大厅里面说了些什么话？慕容紫云很是好奇，可是，让她求李魏这色狼告诉她，她又马不下这脸面来，这年头表哥最喜欢的事就是欺负表妹了，这一点慕容紫云在江湖上经常看到，那危机感似乎突然之间距离慕容紫云又近了很多一样，表哥欺负表妹，那慕容紫云想找个地方去诉苦，可能都是不行的了，慕容紫云宁愿李魏这坏蛋跟自己一点关系都没有，这样的话，李魏如果真的对她做出很过分的事，她至少还可以找父母帮忙惩罚李魏。
　　“想什么呢？紫云小表妹，表哥我这不是在向你认错吗？”
　　李魏头大如斗，自己干嘛好好的非要逗慕容紫云这小丫头啊！早知道出了大厅后，直接回房去跟自己的六个妻子做点喜欢做的事，那多好啊！现在是走也不是，留也不是，麻烦！
　　“李魏，你……你真的是我的表……表哥吗？”
　　怀着最后一丝侥幸心理，慕容紫云开了口问道，现在她已经有点相信李魏的胡扯了，如果不是这样的关系，估计李魏这色狼刚刚就被自己的父亲打成猪头了，李魏现在没事，那说明，他与自己家有着某种特殊的关系，这让慕容紫云很是受不了，满以为这一次事了以后，自己就可以远远的离开李魏这色狼了，可现在看来，她以前想的一切全部都是空想。
　　“嘿嘿……当然是真的了，你父亲还让我以后没事的时候多陪陪你呢？你看现在，我就没事，所以，就过来陪你了，如果你怀疑我的话，那你可以去问问你父亲啊？这种事我怎么敢跟你开玩笑啊？让你父亲知道了我冒充你表哥的话，还不得活活劈了我啊！紫云小表妹，看来，我们两个还是满有缘分的嘛！表哥欺负表妹，这事不算过分吧！”
　　慕容紫云眼里闪过一道黯然之色，不过份，一点都不过分，现在大唐的风气就这样，表妹似乎生来就是让表哥欺负的，她慕容紫云的命何其的苦啊？居然有了一色狼表哥，以后的日子暗无天日啊！早知道打死她，她也不会从姐姐手里接过这个看似很简单的保护任务了，现在好了，被李魏光明正大的欺负，她还没有地方去诉苦去，就算告诉自己的父母，李魏这厮欺负她，估计她的父母最多也只是笑笑就这样过去了。
　　慕容紫云不知道为什么自己的母亲会突然间多了一个姐姐？这事到底是怎么一回事，她很想知道，可是，却没胆去问她的父母，只能苦在心里了，表哥表妹，看来这关系不是这么简单吧！不然，李魏也不会这么大胆，在大白天的将自己抱进房来欺负了，慕容紫云暗自叹了口气，努力想要将李魏的形象想得好一点，这样在被李魏欺负的时候，她才不会那么的反感，可是，她怎么看李某人，怎么都觉得李魏就是一个披着人皮的色狼，或许，姐姐也在这里的话，就可以对付李魏这大尾巴狼了，绝地的大魔女在李某人的手里，已经将魔气全部给磨掉了，现在的慕容紫云只是一个楚楚可怜的少女而已，“魔女”二字距离她已经有十万八千里了。
　　“紫云表妹，如果你不开口，那表哥我可就真的要欺负你了哦！”
　　李魏搓了搓自己的双手，居然爬到了床上，慢慢地向着慕容紫云靠了过去，大尾巴狼难道真的准备向可爱的小绵羊下手了吗？难道李魏真的准备让慕容忘情提前抱上外孙吗？
　　“李魏，你别……别过来。”
　　慕容紫云的身体颤抖得厉害，在李魏这色狼上了床那一刻，她想大叫救命的，可是，她知道，自己就算叫破了喉咙，估计也是没有人愿意过来帮忙的，反而，会成为某些人的笑话，她只能无助的看着李魏，希望李魏这色狼能够良心发现，不对自己下手，让她留着女儿之身。
　　李魏将脸凑近了慕容紫云的俏脸，对着慕容紫云做了个鬼脸，道：“紫云小表妹，你现在的样子好可爱啊！一点都不象个杀手，依我看，你跟我以后还是别在杀手界混了，乖乖的在家里做一个可爱的小妻子，帮我生儿育女，让你父母早点抱上外孙，不是挺好的吗？来，乖，让表哥我抱抱。”
　　“李魏，我父亲把我……把我许……许配给……给了你吗？”
　　听见李魏的话，慕容紫云突然感觉到似乎整间房里已经没有了一丝的光线一样，天似乎在刹那之间黑了，她就撞墙自杀的冲动。
　　“嘿嘿……当然了，不只是你，还有你姐姐哦！以后每天晚上我都可以抱着你们姐妹两个，做一些自己想做的事了，紫云小表妹，听到这个好消息，你是不是应该兴奋的大叫几声呢！”
　　慕容紫云很给李魏的面子，真的大叫了几声，不过，并不是兴奋，而是歇斯底里的大叫，似乎她现在正在被李某人强暴一样，差点没有把李某人的耳朵给震聋了，大叫过后，慕容紫云显得非常的无助，双眼似乎失去了神色一般，再也没有一点的灵气了，这是李魏没有想到的，看来，他在慕容紫云的心里比恶魔还要可怕嘛！
　　李魏捏了捏自己的鼻子，觉得自己做人很失败，让自己的表妹吓成这样，自己真是罪大恶极啊！想说点什么话来安慰安慰慕容紫云，可是，李魏一时之间却不知道自己应该跟慕容紫云说点什么才好，于是乎，李某人坐在床上傻傻的看着慕容紫云，而慕容紫云用被子紧紧地裹住自己的身体，浑身颤抖得厉害，犹如一个没有了灵魂的人一般，房间里的气氛有点不好，让李某人真是想抽腿就逃，可是，他又怕慕容紫云刚刚那凄惨的叫声，惊动了慕容忘情那牛人，自己现在一出去，正好给慕容忘情一个收拾自己的机会，走不是？留也不是？算了，谁叫咱是男人，是慕容紫云的表哥，自己以前经常欺负慕容紫云呢？吃点亏好好哄哄慕容紫云这丫头吧！
　　“喂！我说，紫云小表妹，你这样很伤我的心，知道吗？”
　　李魏伸手摇了摇慕容紫云，将正在魂游太虚的慕容紫云摇醒了过来，慕容紫云眼里慌乱不已，这样也算好，至少现在慕容紫云这丫头眼睛里面终于算是有了点神情，他真担心刚刚的事在慕容紫云这丫头的心里永远留下什么不好的事来，看见慕容紫云眼里的慌乱之色，李某人终于算是放下了心来。
　　“表哥我知道自己以前对你做的事是过分了一些，可是，那时候，我根本就不知道你是我的表妹嘛！所以，紫云小表妹，你要原谅我，以后，我一定好好的疼你，就象我疼我的妻子她们一样疼你的，以后表哥我一定会让你幸福快乐的，让你成为整个大唐最最快乐的小天使，我的紫云小表妹可不是一个多愁善感的人哦！”
　　李魏坐到慕容紫云的身边，本想抱着慕容紫云好好的安慰安慰的，可是，他怕自己的动作吓坏了慕容紫云这丫头，是以只得作罢，咱是表哥，应该好好照顾表妹，不是欺负表妹的，李魏突然对自己先前对慕容紫云做的一切事无比的后悔了起来，这个可爱的小表妹，似乎被他吓得有点那个啥，傻了！
　　慕容紫云看着李魏，脸上露出了苦笑，她和慕容紫烟两个虽然很调皮，可是，却从来不敢违背她们父母的意愿，违背的话，那后果，慕容紫云自己可以想象得到，估计父亲一生气，自己和姐姐两个又得在床上待上大半个月的时间不能下床了，而且，貌似她们的母亲王烟云的脾气比起她们的父亲慕容忘情脾气也相差不到什么地方去，都是那种生气就狠揍人的主，不想被自己的父母活活揍死的话，那她和姐姐慕容紫烟就只有乖乖嫁给李某人做妻子的份，这可能就是命吧！
　　曾经，慕容紫云以为做一个杀手是很讨厌的事，可是，这么多年过去了，她也就慢慢的习惯了，现在似乎嫁给李魏这样的色狼做妻子貌似比做杀手的日子还要难过很多，看来，命运的安排她们是没有办法拒绝了，慢慢学着接受李魏这色狼，争取尽快发现到李魏的优点，将他的缺点给忽略了的好，与李魏在一起过日子，说实话，慕容紫云从来就没有想到过会有这么一天，幸福，慕容紫云已经不敢去奢望了，只要以后自己和姐姐的日子别太苦就可以了，不得不说，李某人在慕容紫云这个小姑娘心里的印象是已经差到了极限，在南宫香儿几女的心里，李魏是个宝，但是，在慕容紫云的心里，李魏绝对是根草，是根败草。
　　“紫云小表妹，如果你再这样不说话，不吭声的话，那我可就走了哦。”
　　“那……那你走吧！”
　　慕容紫云的话给李魏的打击有点深，居然连点客气的挽留都没有，似乎巴不得李某人赶紧从慕容紫云的视线里消失一般，听见慕容紫云的话，原本想离开的李魏，又突然的不想走了，自己作为表哥，被表妹就这样“轰”走，似乎是很没面子的事。
　　“紫云小表妹，你就真的这么讨厌我吗？我不就是对你动了动手，吃了吃你的豆腐罢了，你有必要对我这么绝情吗？你可别忘记了，将来我们两个还要在一起生活大半辈子的时间，现在是不是应该多联络联络感情的，这样结了婚以后，才不会相对无言的。”
　　李魏看着慕容紫云，有点不高兴了，似乎自己的热脸贴到慕容紫云的冷屁股上去了，这丫头，哎！欺负慕容紫云是不行了，不得已，李某人只好轻轻地叹了口气，以发泄自己心中的不满。
　　慕容紫云狠狠地瞪了李魏一眼，动了动手，吃了吃自己的豆腐，说得倒是轻巧，自己的身体几乎都被李魏摸了个遍，甚至于连女儿家最私密的地方，李魏这色狼也没有放过，不过，现在郁闷的李魏看起来，似乎比那色色的样子的时候要帅气上了几分，这或许，就是慕容紫云心理的因素在作怪吧！如果不是慕容紫云知道自己以后的命运，估计李魏无论表现成什么样子，慕容紫云都是讨厌无比的。
　　“李魏，给我说说，刚刚你跟我父亲在大厅里都讲了些什么事？”
　　慕容紫云没有理会李魏的郁闷，说句实在话，如果不是因为某些原因，慕容紫云早就赶李魏出去了，或者，自己早就逃了，哪里还会留在这里陪着李魏这个色狼啊！是啊！的确应该联络联络感情了，再不联络，难道真的等到自己跟李魏成亲，把身子完全交给李魏再来联络吗？
　　“其实……其实也没说什么，姨丈就是把我母亲与你母亲之间的关系告诉了我，而且，还把我们指腹为婚的事给简单的说了说。”
　　的确，到现在李魏的脑子里还是一塌糊涂呢？今天这事给李魏造成的影响不比慕容紫云小上多少？在世上突然多了四个亲人，这滋味真的是很难一时之间讲得明白，道得清楚的，原来，有亲人跟没有亲人之间的区别似乎不大啊！现在多了四个亲人，反而事情也多了不少，这让李魏很是头疼，当然，这不是说李魏很冷血，很无情，只不过，今天这事发生得太突然了，让李某人的心里连一点准备也没有，让他感觉到有点手足无措的样子。
　　慕容紫云也跟李魏一样，突然多了个莫名其妙的表哥，而且，还是自己最最讨厌的色狼，以后还要嫁给李魏为妻，这事她也是一时之间没有办法接受的，变化貌似太大了，让两个年轻人心里的承受能力都超出了负荷。
　　“就这么简单？”
　　慕容紫云有点不相信李魏的话。
　　“如果紫云小表妹非要说还有点其他什么事的话，那就是，我差点被姨丈给捏死，最后离开的时候，也是被姨丈直接扔出来的，这事紫云小表妹你好象是亲眼看到了的。”
　　李魏很不愿意再去提在大厅的糗事，那似乎就象是做了一场恶梦一样，绝顶高手的身手，他李魏终于算是见识到了，在慕容忘情的手里，他就象一个才刚刚学会走路的小孩子一样，连一点还手的能力都没有，“高手”两个字突然之间距离李魏是那么的遥远，遥遥不可及。
　　

第280章 表哥表妹（下）
　　慕容紫云听见李某人的话，并没有笑，而是用一双满含泪水的大眼睛在李魏的身上东盯西看的，片刻过后，才很不满意的嘟了嘟小嘴巴，道：“李魏，你怎么就没有被我父亲给弄死啊！”
　　慕容紫云的话里不免遗憾，或许，李魏这大尾巴狼被慕容忘情给解决了，那慕容紫云就很高兴了。
　　李魏翻了翻白眼，莫道是：最毒妇人心啊！古人诚不欺我，慕容紫云这丫头就真的有那么讨厌我吗？不就是摸了摸她的胸脯，亲了亲她的小嘴，捞了捞她双腿间的禁区而已，有必要这样诅咒自己嘛！如果不是看见慕容紫云这丫头泪眼汪汪的样子，李魏真想将慕容紫云抱在怀里，然后，七上八下的开始大吃慕容紫云的豆腐，小丫头片子，给她点颜色，她居然就开起了染房来，非要逼哥哥我做出一副色狼样吃她的豆腐，她才会高兴吗？
　　“我说紫云小表妹，你是不是很希望我被姨丈捏死啊？你表哥我妻子一大把，我死了，我的老婆们怎么办啊？还有你和你姐姐两个，难道就想未过门就做望门寡妇吗？”
　　李魏喏了喏嘴巴，双目死死的盯着慕容紫云的俏脸，真想扑上去，来个狼吃小羊什么的。
　　“死了好啊！免得大唐的女人遭殃，象你这种早就应该死了。”
　　慕容紫云用手背擦了擦脸上的眼泪，对着李魏嫣然一笑，犹如一朵盛开的花朵，不过，那双美目里满含幽怨，就象是一个欲求不满的深闺怨妇一样，惹人爱怜。
　　“紫云小表妹，来！乖乖的，让表哥我抱抱，你这丫头一天没被我欺负，难道就想上房揭瓦了不成？看来这以后啊！天天都得抽出点时间来欺负欺负我的紫云小表妹才行。”
　　某色狼张牙舞爪的扑向小养，一声清脆的小绵羊大呼后，直接落入了色狼的手里，羊！终于还是入了狼窝，原本李魏想跟慕容紫云联络联络感情的，可是，慕容紫云这丫头诚心自己找给自己找欺负来受，非要惹恼了李某人心里才舒坦，她压根就忘记了，色狼永远都是色狼。
　　人！虽然什么都可以改变，但是，本性始终难移啊！
　　“李魏，你这浑蛋，放开我。”
　　慕容紫云就象一只惊慌失措的小绵羊一般在李魏的怀里挣扎个不停，一张美丽的俏脸上挂满了愤怒。
　　李魏拍了拍慕容紫云的小屁股，道：“紫云小表妹，你的身上真香，现在我唯一想做的事就是把你给脱光了，然后，好好的吻吻你身上的香味。”
　　“李魏，我父亲在这里，你敢对我胡来的话，他一定不会放过你的。”
　　不是李魏的对手，慕容紫云只好将她父亲慕容忘情给搬了出来，希望可以止住李某人现在对她胸口的侵犯。
　　“嘿嘿……貌似你父亲在今天已经把你彻彻底底的卖给我了，他在我临走的时候还告诉我，咱们两个可以先洞房，后成亲的，他说了，最好是能够尽快让他老人家抱上外孙，紫云小表妹，你看我们两个现在是不是应该努努力，尽快让你父亲抱上外孙啊？”
　　李魏笑得很贼很贼，那笑容让慕容紫云有些害怕。
　　完了，慕容紫云感觉世界暗无天日，这些话真的是父亲给李魏这坏蛋说的吗？慕容紫云很想现在冲出去找自己的父亲问个清楚，可是，李某人抱她抱得很紧的样子，她无论怎么挣扎也不能挣开李魏的怀里，眼看着李魏的一只色手从她的小腹处慢慢地透过衣服伸向了她的胸脯，慕容紫云愣住了，身体微微的在李魏的怀里颤抖了几下，那可怕的一刻似乎又要来临了，咬、抓、踢全然对色狼李魏一点作用也没有，当她感觉到李魏那只炽热的魔手紧紧的穿过裹衣盖在了她右胸的时候，一股强烈的感觉刺激着慕容紫云的身心，俏脸突然间变得粉红起来，那小颗红豆被李魏的手指轻轻地揉捏着，怪怪的。
　　禁区被犯的慕容紫云小嘴里轻轻地“哼”了一声，突然间感觉到自己全身的力气被抽空了一般，脑子里空空的，人似乎在半空中飞舞一样，这一次接触得是那么的直接，不象前几次，李魏都是隔着衣服对慕容紫云使坏胡来，少女的禁区终于在李魏的手里沦陷了，慕容紫云可以感觉到自己的丰满在李魏的色手里慢慢的变着形，自己肌肤的温度渐渐的变高了起来，她瘫痪在李魏的怀里，由着李某人对她使坏。
　　一张大嘴巴朝着慕容紫云的樱桃小嘴盖了上去，那股浓烈的男人味扑面而袭，李魏和慕容紫云两个人的嘴紧紧地吻在了一起，慕容紫云努力守住自己最后的防线，牙齿咬得紧紧地，见慕容紫云的样子，李魏心里不免有点失落，怎么这一次还是跟上一次一样啊！这丫头总是不肯松开她的牙关，让他任意侵入慕容紫云的香口里，尽情的享受着慕容紫云的香口啊！
　　慕容紫云胸口衣服上的纽扣被李魏一颗接着一颗的解了开，露出了浅黄色的小肚兜，那淡淡的浅黄色将慕容紫云胸口那一对丰满紧紧地掩藏了起来，慕容紫云的肌肤很滑嫩，白里透着淡淡的粉红，这是健康的肤色，看来慕容紫云这丫头对自己保养得还是非常的好，一股少女的体香在慕容紫云的衣服解开后散发了出来，香香的、甜甜的、略带着点点乳香味。
　　慕容紫云的双眼睁得大大的，她被李魏的动作吓坏了，真的，李魏这一次是真的对她动手了，前几次，这坏蛋都只是隔着衣服摸她，但是，这一次似乎……慕容紫云头脑一阵眩晕，未经人事的她，在李魏的色手抚摸下，感觉到自己的全身似乎渐渐的热了起来，一股羞人的暖流悄悄的、偷偷的从玉门关口流了出来……
　　直到慕容紫云感觉到自己的胸口传来一阵阵微凉，慕容紫云才惊醒了过来，只是，此时的慕容紫云已经赤裸着了上身，那对丰满的高耸在李魏的帮助下彻底的解放了出来，亭亭玉立的，而李魏的一双色手直接盖在了上面，轻轻地把玩着，那阵阵异样的刺激不断的传入慕容紫云的脑海，那从来就没有过的感觉让慕容紫云有点迷失了，原来，异性的抚摸的确很奇怪，慕容紫云看着李魏，看见李魏的双目里充满了火焰，那炽热的火焰似乎正在李魏的眼睛里燃烧一样，燃烧得是那么的凶猛……
　　

第281章 表哥欺负表妹（上）
　　“李魏，求求你，别……别这样，我错了还不行吗？”
　　慕容紫云感觉到李魏的欲望，开口向李魏求饶了，她知道如果再让李魏这色狼继续下去，那么自己保存了十六年多的清白之身就要毁在李魏的手里了，她慌了，真的，虽然知道自己早晚都要嫁给李魏，把女儿之身交给李魏的，可是，现在这一切似乎来得太突然了，突然得让她连一点心里准备都没有。
　　“紫云小表妹，表哥想要你。”
　　李魏的嘴靠近慕容紫云的耳朵，小声的说道。
　　欲望在李魏的身体里沸腾着，慕容紫云身体上散发出来那淡淡的处子之香对于李魏来说，才是最具有诱惑力的存在，他身体里的《御女心经》内力似乎也在这一刻突然翻腾不已，这是一种寻求，一种强烈的需要，李魏感觉到自己已经快要压制不住那浓烈的需求了，这一刻，他似乎忘记了慕容忘情的恐怖，只想得到慕容紫云的处子之身，跟慕容紫云结合在一起，得到慕容紫云那股纯正的处子真元。
　　慕容紫云没有反抗，只是，那泪水不断地向下流淌着，她有点害怕，同时，又有点期盼，眼看着自己终于被李魏剥了个光，慕容紫云害羞的闭上了双眼，那点点雨露顺着她的睫毛轻轻地向下滴落，一张俏脸几乎都快滴出水来了，以前，她跟姐姐偷看过别人夫妻之间行房事，是以，她知道接下来将会怎么样？在李魏色手的抚摸下，慕容紫云的肌肤在颤抖着，李魏那炽热的双手让她很不习惯，真的，原来被异性抚摸的感觉是这么的奇怪。
　　“紫云小表妹，你是身体好美丽。”
　　李魏傻傻的看着慕容紫云的身体，眼里那炽热更加的浓烈起来，欲望已经在升华，这么美好诱人的身体，慕容紫云这丫头总是用一身黑衣掩藏起来，多可惜啊！或许，以后应该让这丫头改掉穿黑衣的习惯才是。
　　李魏暗自吞了吞口水，被慕容紫云丰满的娇躯给迷住了，特别是那从被男人进入过的花园，看起来是那么的美丽，是那么的诱人，鲜嫩中带着淡淡的粉红，那一抹乌黑的芳草地茂密的生长着，带着勃勃的生机，这一切的一切显得无比的诱惑人心。
　　慕容紫云轻轻地“恩”了一声，迷人的小嘴巴微微地嘟起，想要睁开眼睛看看，可是，又害怕看见那让她害羞的一幕来，“梭梭梭……”
　　的脱衣服声音在慕容紫云的耳朵边响了起来，她知道现在李魏这坏蛋似乎已经在脱他自己的衣服了，难道……难道自己今天真的要把身子彻底的交给李魏吗？慕容紫云很是无奈，反抗已经没有任何的作用了，面对李魏这只大尾巴狼，慕容紫云很是无助。命运似乎在慕容忘情今天来到成都府的时候悄悄的改变了，一个让慕容紫云很是讨厌的男人，却注定是她这一生之中唯一的一个男人，而她慕容紫云，只能乖乖的嫁给李魏做妻子，她不甘，她不愿，可是，不甘不愿又能怎么样？胳膊拧得过大腿吗？长期处于对父母恐惧的压制下，慕容紫云根本就没有想过要反抗，似乎这一切都是应该的一样。
　　一股炽热轻轻地朝着慕容紫云盖了过去，感觉到李魏那讨厌的舌头轻轻地敲开自己那两瓣美丽的花瓣，慕容紫云的整个身体颤抖得厉害，口里发出若有似无的呢喃声音来，慕容紫云浑身无力的躺在床上，被子，已经被她用手拉了上来，死死的盖着她的俏脸，她不敢看，不敢睁开眼睛，眼前的这一切让慕容紫云感觉到羞怯，李某人的动作是慕容紫云做梦都没有想到过的，这种事，对于一个未经人事的少女来说，的确是很难启齿的。
　　房间里的气氛渐渐的暧昧起来，感觉到慕容紫云的情动，李魏得意的笑了，慕容紫云这丫头看起来还是满好对付的嘛！现在真的把慕容紫云吃了吗？冲动过后，李魏逐渐的冷静了下来，难道又要象对付唐离那丫头那样对付慕容紫云吗？李魏真的很犹豫，慕容紫云这丫头不喜欢自己，这一点李魏感觉得到，虽然她不喜欢自己，可是，慕容紫云却没有办法反对慕容忘情的话，比起唐离那丫头来说，慕容紫云的胆子似乎要小上不少的，李魏突然之间有点怕，他怕慕容紫云变成第二个唐离，到时候他就真代表知道应该怎么去收场了。
　　李魏掀开盖住慕容紫云俏脸的被子，霸道的将慕容紫云的整个身子全部抱进自己的怀里，小声在慕容紫云的耳朵边道：“紫云小表妹，你那里真香，表哥我真想再吃吃。”
　　李魏的话让慕容紫云的俏脸更加的红了起来，俏脸上的温度急剧上升，几乎快燃起火来，想起刚刚李魏这坏蛋对自己做那难堪的坏事的时候，自己心里居然有一种需要，这让慕容紫云很是不解，她一直在心里默默的问自己：“你不是很讨厌李魏这色狼的吗？为什么刚刚他那样对你，你居然会想要？”
　　李魏刚刚对慕容紫云做的事，以前慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个偷看别人夫妻之间行房事的时候，并没有看见别夫妻俩个也这样做，她很是害羞，李魏这坏蛋为什么就不嫌脏，那种地方似乎……慕容紫云阻止了自己着胡思乱想下去，这种事不是她一个女儿家应该去想的事，现在，她在静静地等着李魏的下一步动作，接下来将要发生什么，慕容紫云心里很有数的，男人和女人在一起还就不是回事，只是，慕容紫云非常的害怕，她听人说过，女孩子第一次把身子交给男人的时候会很疼，真的会很疼吗？慕容紫云有点怀疑，以前她看见别人做这事的时候，似乎都很舒服的样子。
　　李魏的一双色依旧袭击着慕容紫云那对傲人的高耸，他在犹豫，刚刚冲动做了坏事，以至于现在让他和慕容紫云赤裸相对，他有点尴尬，欲望被他硬压下去以后，慕容忘情的样子突然出现在了他的脑子里，让他满腔的欲望顿时化为了乌有，都是这该死的情调惹的祸，不是为了照顾慕容紫云的初次，自己怎么可能这样对慕容紫云做啊！如果刚刚在被欲望烧昏头脑的时候，硬是要了慕容紫云的身子，那么现在自己也就用不着左右为难了。
　　“表……表哥，等等你你能不能对……对我温柔点，我……我听说女孩子的第……第一次会很疼的。”
　　慕容紫云的头紧紧地靠在李魏的胸膛，听着李魏那强而有力的心跳，原本她以为等待自己的将是一场从来就没有经历过的暴风雨，可是，李魏这坏蛋居然能够强忍下来，照顾她的感受，这让慕容紫云有点感动不已，既然早迟有一天都要把自己的身子交给李魏这色狼，他现在如果真的想要，那自己就给他吧！既然没有办法反对，那就学着去享受吧！慕容紫云心里是这样想的。
　　“紫云小表妹，刚刚……刚刚是我冲动了，没吓着你吧！”
　　冷静过后的李魏，欲望已经熄灭了，虽然他也很想得到慕容紫云的处子真元，可是，他却不希望勉强慕容紫云献身，或许，自己以后真的应该多抽出时间来陪陪慕容紫云这小丫头，这些年来，她们姐妹两个的日子似乎过得也并不怎么开心，如果自己这个便宜表哥再欺负她们的话，貌似跟禽兽没有多大的分别了，自己真的是禽兽吗？李魏摇了摇头，他只承认自己是一个很正常的男人，一个正常男人跟一个美丽诱人的女人孤男寡女的共处一室，能够把持得住就是怪事了，李魏给自己找了这个理由来欺骗自己。
　　慕容紫云肯定是被李魏这禽兽行为给吓着了，只是，她是一个很乖巧的少女，对于父母的话，她一向不敢反对罢了，既然父亲已经这样说了，那李魏要她，她就不能够反对，或许，慕容紫云这种心理跟她长期被父母的表现行为惊吓过度才产生的吧！又或许，是一个做为合格杀手绝对服从命令也不无关系吧！总之，不管怎么说，慕容紫云已经决定了，李魏要，她就给。
　　感觉到某种东西死死的抵在自己的双腿间，慕容紫云很不自在的挪了挪身体，可是，这一挪，那接触似乎就直接了很多，让李魏和慕容紫云两人的身体同时颤抖了一下，慕容紫云没敢再继续动下去，她真怕自己这样一做，又把李魏好不容易才熄灭的欲望给引燃起来，只是静静地靠在李魏的胸膛上，一双水汪汪的大眼睛里有点慌乱之色，刚刚那零距离的接触，真的把慕容紫云吓了一跳，李魏那东西似乎想专进她的身体里，与她成就好事一样。
　　从未接触过的炽热，让慕容紫云心里越发的慌乱起来，她好奇的睁开眼睛，偷偷的偷看了那个抵住自己的东西，嘴张得大大的，一脸的紧张，似乎这尺寸……
　　慕容紫云那小小的动作没能逃过李魏的狼眼，见慕容紫云惊慌失措的样子，某色狼兴奋的笑了起来，作为一个男人，李魏的确有值得骄傲的本钱，他纵横杀场多月，一直都是凭借着那把天生的枪，过五关斩六将，从来就没有过败绩，慕容紫云这个未经人事的小姑娘，看见自己的粗长，又怎么可能不害怕啊！
　　“不许笑，笑得难听死了。”
　　慕容紫云娇嗔的白了李魏一眼，如何不知道李魏心里那肮脏的心思。
　　“不笑，我可没笑我可爱的慕容小表妹。”
　　见慕容紫云这丫头终于肯跟自己说话了，李魏心里美滋滋的，难道刚刚自己的动作已经将慕容紫云给征服了吗？李魏不是很肯定，这丫头现在虽然还很害羞，但是，至少比最开始的时候好了很多很多，有进步啊！看来女人天生就是被男人来驯服的。
　　“表……表哥，你坏死了。”
　　慕容紫云将头埋进李魏的怀里，她真的将运足内力，用拳头狠狠地揍李魏一次，现在她跟李魏已经这样了，就算李魏暂时不要她的身子意义其实也不是很大了。
　　“嘿嘿……表哥我这是疼你，让你享受到一个作为女人应该享受到的快乐了，怎么样？紫云小表妹，刚刚舒服吗？我可是感觉到你已经动情了哦！”
　　“不许说，羞死人了，你难道跟你的几个妻子在一起的时候，也……也这样做吗？”
　　慕容紫云的脸蛋很红，毕竟她一个姑娘家问这种羞人的事，传出去估计以后是没脸见人了，不过，她的好奇心实在是太强烈了，刚刚跟李魏那零距离的接触动作，是她以前所不知道的，她从来就没有想象到，居然有男人会不顾脏，亲女人那里，那感觉也怪怪的，总觉得自己想尿尿。
　　“我和我妻子在一起行房的时候花样可多了，等以后我慢慢再教你，保证以后让你享受到做为一个女人真正应该享受到的快乐。”
　　见慕容紫云似乎恢复了正常，李魏那色心又开始萌动了，这小丫头真可爱，男女房事本来就这样，有什么好害羞的，看来这丫头以后很有培养前途嘛！估计又是一个刘水的翻版，如果真是这样，那自己以后可就有福了，想起刘水那丫头，李魏的心里热热的，那绝世名器的滋味真是爽啊！可惜，他刚刚仔细看过慕容紫云的那里，这丫头的身体上并没有怀有绝世名器，这真是一种遗憾啊！
　　“表哥，我父亲真的把我许配给你，还让……让你这样欺负我吗？”
　　“怎么？难道你怀疑表哥我的话不成？该打屁股。”
　　李魏翻过慕容紫云的身体，扬起手掌，轻轻地在慕容紫云那丰满的小屁股上打了几下，打完后，上面留着一条条红色的手指印，看见这些手指印，李魏的心里突然有点微微的疼痛感觉，同时，那朵美丽而诱人的菊花让他大大的吞了吞口水，多么美丽的菊花啊！似乎与张良娣、刘韵二女的有得一比啊！可惜，现在的李魏根本就不敢去采摘。
　　慕容紫云口里发出丝丝的呢喃，那感觉似乎很舒服，难道自己有被虐待的嗜好不成？慕容紫云不想承认这一点，可是，为什么偏偏那感觉非常的舒服呢？小丫头眼里充满了迷离之色，静静地趴在李魏的身体。
　　

第282章 表哥欺负表妹（中）
　　“紫云小表妹，表哥现在教你接吻，好不好？”
　　李魏看着慕容紫云那张诱人的小嘴巴，心里打起歪主意来，或许，等等应该让慕容紫云用小嘴帮帮自己，这样，自己今天就可以放过这丫头了，免得惹到什么不必要的麻烦才好，就算真的要吃了慕容紫云这丫头，至少也得等到姨丈慕容忘情那牛人离开了以后才行，他可不想被慕容忘情那牛人揍成猪头样。其实，李魏对女人似乎有点变态的样子，他想让慕容紫云用小嘴巴服侍他，只是想看见慕容紫云服侍男人的时候那生涩的动作罢了，他家里的老婆们有哪一个不是在这家伙的调教下，慢慢都变成口技高手的啊！这家伙经常以这件事自豪呢！
　　“不要，你这坏蛋坏死了，自从见到人家以后，就一直欺负人家，一点都不知道疼疼人家。”
　　慕容紫云见李魏的目光盯着自己的脸蛋，忙害羞的离开了李魏的身体，结果，刚刚才离开，就被李魏抱进了怀里，没能顺利的逃掉，其实，现在慕容紫云已经不想逃了，逃得过今天，那以后呢！迟早都要被李魏这色狼给欺负的，何不放开自己的心，好好的享受呢！或许，嫁给李魏做妻子也未尝不是一件什么好事吧！李魏这家伙虽然很坏，但是，貌似他对他的妻子还是非常好的，这些天来，慕容紫云经常跟李魏一家人在一起，看见李魏一家人和和睦睦的，老实来说，她很羡慕的，亲情对于慕容紫云来说，实在是少得已经不能太少了，她渴望得到亲情，或许，跟了李魏这坏蛋以后，她可以得到以前从来就没有得到过的亲情吧！
　　“乖乖的！表哥先教你接吻，等等再教你如何服侍男人，表哥答应你，以后一定会对你很好很好的，记住了哦！接吻的时候可得把牙齿张开才行。”
　　说完，李某人再一次将他的臭嘴巴向着慕容紫云的樱桃小嘴凑了过去，一股温热的细腻被他吻了住，两人在床上翻了个身，他将慕容紫云紧紧的压在了身体下，用舌头试图敲开慕容紫云的牙齿，可惜，慕容紫云这丫头就是不配合他，让他无功而返。
　　“紫云小表妹，怎么又不乖了？不是告诉过你，要把牙齿张开的吗？”
　　李魏很不高兴的瞪了慕容紫云一眼，接个吻有这么困难吗？看来等等想让慕容紫云用她这张温热的小嘴巴服侍他的难度很高啊！得继续调教慕容紫云这丫头小行，李魏心里已经打定了主意，他要把慕容紫云这匹小野马调教得乖乖的，成为自己房里的宠物。
　　“脏！”
　　慕容紫云愣了半天才说出这个字来。
　　“脏？”
　　李魏有点哭笑不得，如果说接吻也算脏的话，那么做爱那岂不是更脏了吗？这丫头心里想什么呢！“乖！听话，不然，表哥我可要生气了哦！”
　　李魏现在是样子有点象狼外婆哄小绵羊的架势。
　　“可是……可是表哥，你的嘴真的很脏的。”
　　慕容紫云光是想想李魏要把舌头伸进自己的嘴里，她就一阵恶心，这家伙的嘴巴和舌头似乎刚刚才亲过自己的那里，很脏的，不过，一想到李魏不怕脏，亲她那里，她心里就暖暖的，算了，还是答应他吧！要不然，这家伙一发火，倒霉的肯定就是自己了。
　　“表哥我都不怕脏，你怕什么啊！来！乖乖的，表哥疼你。”
　　慕容紫云点了点头，屈服在了李魏的淫威之下，等到李魏吻住她嘴唇的时候，这一次乖乖的将自己的牙齿松了开，放任着李魏的舌头伸进了她的口腔里，一双美目睁得大大的，与李魏的双目对在了一起，李魏对着慕容紫云眨了眨眼睛，脸上不无得意，李魏的得意可是让慕容紫云很是不满意，于是，李某人感觉到自己的舌头似乎被慕容紫云上下两排的贝齿紧紧地咬了住，那阵阵的疼痛不断的传进他的脑子里，慕容紫云这丫头可真够狠心的，接个吻有必要这样，如果让自己吃了她，该不会这丫头会断了自己性福的根源所在吧！
　　看见慕容紫云眼里闪过那道狡猾之色，李某人只能大叹倒霉，任由慕容紫云这丫头紧紧地咬住他的舌头，动也不敢动一下，谁知道慕容紫云这丫头一个心狠，会不会将自己的舌头给生生咬断了啊！于是，两人同时停了下来，李魏在上死死的压着慕容紫云，被子早就悄悄的将他们的身体盖了起来，房间里那美好的春色也偷偷的消失不在了，一对男女大眼睛瞪着小眼睛，非常的有趣。
　　看见慕容紫云俏脸上那得意的笑容，李魏真想伸出拳头一拳打上去，这叫夜路走多必遇鬼，突然，李魏的脸上也坏坏的笑了笑，将自己的身体调整角度，那炽热轻轻地向着慕容紫云的双腿间抵了过去，一阵温热和潮湿迎上了炽热，慕容紫云的身体猛然颤抖了起来，张口想叫，结果，咬住李魏舌头的牙齿一松开，李魏忙将自己的嘴巴离开了慕容紫云的小口，小丫头跟咱斗，那还嫩了点，李魏没有做出过分的事来，见自己的阴谋得逞后，让自己的炽热离开了慕容紫云的禁区。
　　“紫云小表妹，我现在真想打你的小屁股，难道你不知道接吻是非常神圣的吗？你居然冒犯这神圣的事，你自己说说看，我应该怎么处罚你呢？”
　　反正，一男一女赤裸的搂在一起，怎么着，也是女人吃亏的，慕容紫云对的反击力度非常的有限，她一个从来就没有经验的少女，如何是李魏这天天打床战高手的对手呢！
　　“表哥，人家错了还不行吗？你别罚我了。”
　　慕容紫云非常的委屈，现在她才明白羊落入狼窝的时候为什么会是那么的无助了，狼想要对付羊办法很多很多的，羊要反抗，那反抗的后果是很惨很惨的。
　　“这一次放过你，再有下一次，我可就真的进去了哦！嘿嘿……反正，紫云小表妹你迟早都是我的妻子，早一天跟晚一天给我都没有什么区别的，今天你就乖乖从了我吧！我会对你很温柔很温柔的，警告你，你再敢咬我的话，后果自负。”
　　风水轮流转，三十年河东，三十年河西，只是今年恰好轮到该李某人威风罢了，慕容紫云现在是人在屋檐下，不，应该是说在李魏的身体下，不得不低头啊！对于自己这个莫名其妙蹦出来的表哥，这个比恶魔还坏的未婚夫，她是一点办法也没有，肉都已经放在刀板上了，反抗还有用吗？慕容紫云感觉自己好象就是李魏的猎物，她越是反抗，似乎李魏越兴奋一样。
　　“表哥，你把舌头伸进人家嘴巴里，人家总感觉到怪怪的，而且，你刚才……刚才还……还……不理你了，你坏死了，就知道欺负我，有本事以后你见到我姐姐，也去欺负欺负看，她不把你阉了才是怪事呢？”
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，下里非常的不舒服，她是真的狠不下心里咬断李魏那条可恶的舌头，可是，如果换成自己的姐姐，那可就很不一定了哦！慕容紫烟做事果断有力，想到就做，是个很可怕的女人，慕容紫云呢！虽然很调皮，坏名声在外，不过，这丫头很内向，思想很有点保守，做事总是犹豫再三，拿不定主意，不然，也不会自从见到李魏以后，就一直被李魏这坏蛋欺负，而想不出办法还击了，这讨厌的保护任务，终于还是让慕容紫云贴着身去保护李魏了。
　　

第283章 表哥欺负表妹（下）
　　难道慕容紫烟也是一个猛女不成？李魏的头顿时大了很多，唐离那丫头可是一直念念不忘想把自己性福的根源给“喀嚓”如果以后再多上一个慕容紫烟的话，那他李魏可能哭都没有地方去哭了，得小心点，李魏在心里提醒着自己，千万别让唐离和慕容紫烟两个小丫头找到机会毁了自己性福的根源才是，还好，慕容紫云这丫头不象唐离那样，不然，那后果……李魏真的不敢想象。
　　李魏仔细感觉着慕容紫云胸口那一对柔软紧紧地抵在自己的胸膛，那软软的感觉非常的舒服，女人啊！难怪男人都喜欢了，李魏双臂撑在床上，目光死死的盯着慕容紫云的俏脸，看得慕容紫云满脸羞红不已，想要逃，可是，却被李魏这家伙紧紧地压在身体下，根本就无处可逃，“表……表哥，你压得我很不舒服，你下来好吗？”
　　“可是，紫云小表妹，你表哥我很舒服啊！特别是这里，软软的，舒服极了。”
　　李魏用手指了指正紧紧抵着他胸膛处慕容紫云的那一对高耸，“紫云小表妹，难道你就不知道，你们女人从降世那一刻，就注定以后是会经常被男人压的吗？你现在先学习学习，将来免得不习惯，你表哥我压女人，压的时间可长了，以后有你这丫头受的了，嘿嘿……”
　　李魏脸上的笑容很是龌龊。
　　“表……表哥，你最坏来，就知道欺负我。”
　　慕容紫云有点不依了，李某人话里的意思她懂，男人和女人做那事的时候，男人总是喜欢将女人压在他们的身体下，似乎这样才有征服感一样，典型的大男人主义。
　　“我怎么舍得欺负我的紫云小表妹啊！表哥我疼你还来不及呢？来！乖乖的，我们继续接吻，这一次如果你再敢使坏的话，那后果嘛！你自己应该知道的。”
　　说完后，李某人的一张大嘴再一次盖上了慕容紫云的小口，静静地感受着慕容紫云细腻之唇的柔软，用舌头轻轻地敲开了慕容紫云的牙齿，与慕容紫云的香舌紧紧地缠在了一起，他贪婪的吸食着慕容紫云口里的香津，双手搂着3的头，两人热吻了起来，没有接吻经验的慕容紫云只好任由着李魏那讨厌的舌头在她的口里胡乱的动着，一双美目睁着大大的，似乎一个好奇宝宝一样，看见李魏对着她眨了眨眼睛，她真想将自己的头撇开去，免得看见李魏那龌龊的眼神，可是，又怕自己这一动，把李某人的色狼本性给惹得爆发出来，到最后倒霉的还是她。
　　许久过后，李某人终于被身体下的慕容紫云一巴推了开，慕容紫云张大小嘴，贪婪的吸着空气，就这一吻差没让李魏把慕容紫云活活给憋死，慕容紫云丝毫就没有感觉到“吻”这种动作有什么舒服的，她有的只是难受，似乎自己快要呼吸不过来一样，而且，李魏的吻让她整个身体非常的不自在，下体似乎有丝丝的溪流偷偷的满溢了出来，那感觉非常的不舒服，粘粘的，羞死人了，还好李魏这坏蛋不知道，不然，她就真的只有找条缝躲进去了。
　　“表哥，你差点憋死我，我们不接吻了，好不好？一点也不舒服？”
　　慕容紫云的话让李魏很是郁闷，看来要让慕容紫云这丫头喜欢上热吻这种事，还得慢慢的来，急不来啊！神圣的吻在慕容紫云的心里怎么就成了这样了呢？李魏努力的检讨着自己，希望知道自己是不是在什么地方出了错？可是，他想来想去，也没有想出个所以然来，他和他的几个妻子都是这样接吻的啊！方法和步骤都没有错，最后，李魏只得将理由归功到慕容紫云的身上，这丫头跟冰兰一样是杀手，可能是这个原因导致冰兰和慕容紫云两女都不喜欢跟男人接吻吧！
　　“紫云小表妹，你说，如果我们现在不接吻，那应该做什么啊？现在时间还早，吃晚饭似乎太早了点。”
　　李魏看着慕容紫云坏坏的笑着，慕容紫云的俏脸上红彤彤的，不知道是害羞呢？还是呼吸不过来被逼的？
　　“我们……我们……”
　　慕容紫云看着李魏的眼神，心里突然有点害怕了，是啊！现在时间还早，不跟李魏练习接吻，难道跟李魏做那事吗？现在两人都已经这样了，似乎跟李魏做那事也没什么了吧！自己的整个身体如今是彻彻底底的被李魏这色狼摸遍了，亲透了，在李魏的面前一点秘密也没有了，甚至于连那里也没有逃出李魏的狼吻。
　　“紫云小表妹，既然你不知道我们接下来应该做什么事？那我告诉你好吗？我们现在就替你父亲制造外孙，怎么样？”
　　当然，这话李魏只是口里说说，逗逗慕容紫云这小妮子罢了，他自己也知道，慕容紫云还没有准备好接纳他，这事急不来的，如果自己表现太色急的话，说不一定就把慕容紫云这小丫头给吓坏了，在心里面留下了阴影。
　　慕容紫云闭上了双眼，没有回答李魏这个问题，而是，将自己的双腿微微的分了开，似乎准备等待着李魏的入侵一般，真是个妙人啊！感觉到慕容紫云的动作，李魏在心里轻轻地叹了口气，这丫头似乎很懂男女之间的事吗？居然知道分开她的双腿方便自己的进入，可惜啊可惜！现在慕容忘情那牛人还在排帮总坛，李魏可不想惹那牛人不高兴，他不高兴的话，那倒霉的肯定就是自己了，想起慕容忘情那随手的一捏，李魏的身体突然在慕容紫云的娇躯上微微地颤抖了几下，得了！还是回家去找自己的六个妻子温存吧！那样安全系数比较的高。
　　“紫云小表妹，算了，你还是不要勉强自己吧！我知道你这样做并不是喜欢上了我，而是，不敢反驳你父亲的决定罢了，我不想伤害你，这事还是等以后再说吧！小丫头，老实告诉我，你怎么知道这些事的？该不是偷看过别人做这事吧！”
　　李魏轻轻的拍了拍慕容紫云是小脸蛋，入手一阵细腻，水嫩嫩的脸蛋抚摸起来的确很是舒服啊！
　　李魏离开了慕容紫云的身体，躺在旁边，用手将慕容紫云的整个身体全部抱在了怀里，虽然现在不能吃了慕容紫云这丫头，但是，过过手瘾，过过嘴瘾还是满不错的，于是乎，李某人将自己的头埋进了慕容紫云的胸口里，贪婪的……
　　

第284章 肥水不流外人田（上）
　　听见李魏拆穿自己的秘密，慕容紫云心里一阵慌乱，毕竟到现在为止，她还是一个女儿家，虽然不能算得上是冰清玉洁了，但是，至少她保留了十六年多的处女之身还在，一个少女去偷看别人行房事，如果要是传了出去，估计以后她是真的没有脸面出去见人，这家伙为什么看上去笨笨的，可是，在这些事上却贼贼的啊！慕容紫云哪里知道，李魏这厮也只是随口说着玩的，根本就没有什么其他的意思，让慕容紫云白担心了。
　　“不许乱说，谁……谁去偷看了。”
　　慕容紫云双手紧紧地按着李魏的头，似乎想把李某人憋死在她那对高耸的丰满里一样，李魏的动作让慕容紫云感觉到怪怪的，可是，那感觉似乎又很舒服一样，“表哥，如果……如果你憋得难受，那……那你就要了我吧！”
　　慕容紫云鼓足勇气，将这害羞的话喊小声的说了出来，又象是在喃喃自语一般，她知道，自己在李魏这色狼的抚摸之下，已经动情了，很希望得到男人的疼爱，她突然很是期盼跟李魏发生点什么关系了。
　　李魏“狠狠”的咬了咬自己嘴巴里的小红豆，抬起头看着慕容紫云直笑，笑得慕容紫云害羞不已，“讨厌，看什么看？爱要不要？不要拉倒。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，颜面生辉，非常的诱人。
　　“我倒是很希望，不过，怕你这丫头以后在心里留下什么不好的印象，所以，还是算了吧！等等我回房找我的几个妻子帮我灭灭火得了，免得你这小丫头又说我欺负你之类的话。”
　　“难道……难道你还不叫欺负我吗？”
　　是啊！如果这还不叫做欺负，那怎么样做才叫做欺负呢？李魏无言反对慕容紫云的话，不管怎么说，现在慕容紫云的身体上每一个地方他现在都是非常的清楚了，这算是欺负吧！谁让咱是表哥，慕容紫云是表妹呢？表哥欺负表妹天经地义，表妹不让表哥欺负，那给谁去欺负？自古不是有一句话叫做那个什么来着？李魏捏了捏自己的鼻子，好象……似乎……貌似叫肥水不流外田的，自己的两个小表妹一个个都长得水灵灵的，他这个做表哥的如果还不能近水楼台先得月的话，那以后就真的不用再出去混了，守着自己现有的妻子找个没人的地方慢慢去风流快活吧！
　　“既然你说表哥我是在欺负你，那么，紫云小表妹，那表哥我可就要继续的欺负下去了哦！”
　　果然，李某人说到做到，再一次盖上了慕容紫云的禁区，舌头挑开那两瓣美丽迷人的花瓣伸了进去……
　　那熟悉的感觉再一次深深的刺激着慕容紫云的心神，李魏再一次袭击了慕容紫云的禁区，象一个贪婪的孩子一样，不断用舌头挑拨着慕容紫云的敏感之处，一股炽热偷偷的外泄，慕容紫云双目无神的望着屋顶，那难言的舒服感觉让她的头脑短暂时间失去了思考，尤其是李魏那坏蛋的舌头抵在……
　　片刻过后，慕容紫云回过了神，脸上带着红粉，双手紧紧的抓住被子，她知道，自己在李魏这色狼的攻击之下马上就要迎来做为女人第一次的高潮了，她多么希望李魏就这样继续下去，让自己享受到那高潮来临时候的快感，同时，又希望李魏停下来，别再挑逗自己的敏感之地，让自己在李魏的攻击之下认输，在李魏的面前丢脸，片刻过后，慕容紫云嘴里一声大叫，终于迎来了人生的第一次高潮，被李魏用舌头给征服了，慕容紫云的身体在颤抖，那滴滴的香汗在她高潮来临那一刻偷偷的流了出来，房间里带着淡淡的少女体香味道，慕容紫云静静地感受着这从来就没有感受到的欢愉，一股热流偷偷的流出了慕容紫云的身体，高潮过后，慕容紫云觉得自己浑身的力气似乎突然间被抽空了一般，俏脸上挂着潮红，热热的，烫烫的。
　　李魏搂着慕容紫云，轻声问道：“紫云小表妹，刚才你舒服不？”
　　李魏满足的得到了慕容紫云人生第一次释放的精华，少女的精华是滋养的，被李魏全部吞进了肚子里，《御女心经》上有云：少女初次的释放，对于男人来说也是很补的，这一点李魏也清楚的知道，每一次跟他的妻子欢爱的时候，他都没有落下，全部享受了，更何况是慕容紫云这个未经人事的处子的精华呢！是以，李魏全部笑纳了。
　　慕容紫云害羞的卷在李魏的怀里，刚才李魏所做的一切她都知道，只是，这么害羞的事，她不好意思问李魏罢了，同时，她心里又有一股难言的感动，李魏居然不嫌弃肮脏，硬是……慕容紫云看着李魏，李魏其实很帅的，这一点慕容紫云必须承认，这家伙有一股很难言明的气质，似乎那股气质总是会让女人迷恋一般，慕容紫云不知道，这就是李魏修炼《玄女心经》和《御女心经》带来的效果，这两门功法同时修炼后，对异性的吸引力是非常巨大的。
　　“怎么？我的紫云小表妹害羞了？”
　　李魏可不想就这样放过慕容紫云的，至少，趁着现在，得好好的训练训练慕容紫云，让她知道作为一个女人，在床上应该如何服侍一个男人的，把一个少女训练成一个悍女，这可是一件非常有意思的事，就象李魏训练他的几个妻子一样，一旦训练好了，以后在床上，李魏可就有福气了。
　　慕容紫云只是将头埋进李魏的胸膛，怎么也不说话，刚刚才享受到人生的第一次高潮，她想好好的回味回味，说真的，李魏刚刚所做的一切，让慕容紫云的心里很是感动不已，虽然，这色狼刚刚还是在欺负慕容紫云，但是，慕容紫云已经不在乎，已经不想去计较了，她已经决定了，以后要跟着李魏过日子，做一个听话的妻子，是以，刚刚李魏对她所做的一切都是很正常的，丈夫想要妻子，那需要征求妻子的意思吗？当然不需要了，女人，天生就是男人的附带品，大唐的女人也一样，她们活着就是为了男人，为了取悦自己的男人而活的。
　　“紫云小表妹，你怎么不理表哥我啊？是不是还想再享受到一次那感觉？”
　　李魏坏坏的笑着，可惜，慕容紫云早就变成了一头鸵鸟了，根本就看不到李某人脸上那坏笑。
　　

第285章 肥水不流外人田（中）
　　“讨厌，表哥，你最坏了。”
　　慕容紫云的声音在李魏的胸膛处响起，这丫头的肌肤热热的，搂在怀里感觉特别的舒服，特别是象现在这样赤裸的发搂在一起，慕容紫云对李魏已经认输了，真的，就在李魏让她达到高潮的那一刻，那感觉让她深深的迷恋了，她不敢想象，如果李魏将他的粗长全部进入自己的身体以后，自己能不能够承受得住李魏的征伐？慕容紫云很是怀疑，难怪这色狼会有这么多的妻子，而他的妻子们似乎都不介意他再找女人加入，可能真的是李魏的几个妻子联手也没有办法满李魏这色狼吧！想到自己以后也要加入到她们之中去，任由李魏这色狼欺负，慕容紫云就有点不乐意了，似乎太便宜李魏这色狼了。
　　“我的亲亲紫云小表妹，表哥我就再来满足你一次吧！嘿嘿……”
　　不用说，李魏的笑容很难听，跟狼的嚎叫区别似乎不大，慕容紫云很讨厌李魏嘴里经常发出这难听的笑声，可是，感觉到李魏再一次对她使坏，她的身体情不自禁的颤抖了几下，一双美目里充满了迷离之色，她现在已经不想再去说什么了，只想静静地享受着那难得的感觉，欲望的海洋似乎已经向着慕容紫云敞开了大门，慕容紫云的一只脚偷偷的伸了进去，等伸进去以后，才发现想要再出来，已经是很难很难了，那欲望的海洋在她踏进去的瞬间已经将她给吞没了。
　　李魏的辛苦得到了回报，慕容紫云这丫头不比冰美人冰兰，无论李魏怎么努力，都不能听到冰兰的呻吟声音，看来，冰兰的训练比起慕容紫云来说是要恐怖得多了，李魏在心里非常鄙视那侏儒矮子郝连山，丫的就是个变态，好好的一个美女居然被他训练得人不人，鬼不鬼的。
　　耳朵边响起慕容紫云小嘴里发出的呢喃声音，李魏更加的兴奋起来，那条细巧玲珑的舌头不断袭击着慕容紫云的花园，雨露早就已经湿润了那片乌黑的芳草地，现在的慕容紫云，早也就已经做好准备让李魏进花园去采摘花朵了，那朵养了十六年多的花朵在刹那之间盛开了，为了李魏这色狼毫无保留的盛开了。
　　没有经验的慕容紫云，那呢喃声音很是奇怪，但是，这并不影响李某人的发挥，现在的李魏就象一只辛勤的蜜蜂，不断的采着花蜜，美丽诱人的花朵已经盛开了，盛开得是那么的鲜艳，让李魏爱不释嘴……
　　慕容紫云用被子盖住自己的俏脸，不敢看李魏做那令人害羞不已的事，整个身体随着李某人的使坏，微微的颤抖着，有时候，那翘挺的小屁股还微微向上抬了抬，似乎想让李魏更加的深入一些一般，少女的羞耻之心几乎在李魏的攻击之下全部被摧毁了，摧毁得是那么的干脆，现在慕容紫云似乎有就迷恋上这种感觉，她心里有一种期盼，希望李魏占有她的身子，让她享受到更加强烈的舒服。
　　李魏那洁白而细腻的肌肤慢慢的粉红起来，滴滴的汗水偷偷的冒出，带着淡淡的少女体香味道在房屋里飘散着，芳香正是情浓时，怎堪莫言！
　　修炼《御女心经》的李魏，对于女人的身体非常的了解，知道怎么做，应该袭击女人的何处，才能尽快让女人达到欲望的颠峰，这些李魏都知道得一清二楚的，是以，慕容紫云这个未经人事的小丫头又如何是李魏这个房中老手的对手，没多久时候，再一次丢盔泄甲了，达到人生第二次的颠峰，这一次的感觉似乎比第一次来得还要凶猛上很多，这丫头的整个身体不断的颤抖着，嘴里胡言乱语起来。
　　天色，慢慢的暗了下来，太阳忙了一整天，终于悄悄的向着西边天空降了下去，窗户外，排帮总坛里点起了火把，将整个排帮总坛照亮了起来。
　　慕容紫云在李魏的帮助下，一次接着一次的高潮，最后整个人似乎全身都失去了力气一般，在这其中，慕容紫云也曾经希望李某人彻底的占有她，因为那一波接着一波的快感，让突然觉得自己的下体很是空虚，似乎希望用某种东西来填满一般，可是，心里顾忌的李某人，硬是狠心拒绝了慕容紫云的要求，其实，他也想得要命，可事实，一想到慕容忘情那牛人现在还在排帮总坛里，那一股子的欲望转眼之间飘散了，没有一点勇气狠心向慕容紫云下手，得到慕容紫云的处子真元，这让慕容紫云非常的不满意，开始的时候拒绝李某人，可是人到激情处的时候，她就只能主动邀请李某人了。
　　慕容紫云雍懒的躺在床上，现在的她已经是不想动了，被李魏折磨得浑身失去了力气，那汩汩的春水也不知道涌出了多少进入了李魏的肚子里，累！真的是很累了，慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，眼里略带着几分幽怨，原来女人跟男人在一起的时候居然会是这么的舒服，这是慕容紫云以前所没有想到的，只是，李某人的狠心让慕容紫云欲求不满，保留了十六年多的处子之身居然奇迹般的在李魏这个色狼的手里留了下来，这或许算是一种打击吧！慕容紫云不认为自己比李魏的那些妻子们差上多少，可是，为什么事到临头，李魏这色狼偏偏就能够忍住，硬是让自己保留住那最后一点点的薄膜呢？那层象征少女时代的薄膜，慕容紫云是多么希望李魏用他那粗长轻轻的贯穿了它，让她成为一个真正的女人，一个只为李魏而绽开的女人，她的心，她的身体，今天彻底的被李魏征服了，现在的她对色狼李魏已经恨不起来了，反而有缕缕的情丝死死的系在了李魏的身上，回想起与李魏在一起的这些天所发生的事，慕容紫云的嘴唇翘得老高，一直被李某人欺负，那感觉似乎突然之间也变得很甜蜜了，身陷爱河的女人往往是最白痴的，这话看来是一点都没错了。
　　“表哥，我恨你。”
　　慕容紫云的确恨死李魏这坏蛋了，一个少女主动邀请男人占有她的身子，这可是很多男人梦寐以求的事，可是，色狼李魏却在最关键的时候胆怯了，这如何不让慕容紫云恨李魏恨得直咬牙，那空虚李魏始终不来填满，那朵盛开得最灿烂的时候，李某人居然不来采摘，让慕容紫云生气不已，其实，在她的心里也知道李魏怕的是什么？只不过，慕容紫云是故意忽略了此事而已，同时，也在心里默哀，又一个可怜虫被自己的父亲吓怕了，也不知道李魏这色狼到了合州以后，再见到母亲后，会不会直接被吓傻了？慕容紫云突然有点可怜李魏了，这家伙除了有点好色外，似乎其他地方还是满不错的，可是，他为什么偏偏让自己的父母给盯了上呢？想想自己以前的生活，慕容紫云唯一能做的事就是替李某人默哀了。
　　“紫云小表妹，不过表哥我不想疼你，只是，你似乎很讨厌我的样子，如果让我现在占有了你，你心里会留下阴影的，表哥我可是等着你什么时候喜欢上我的时候，再来吃了你这个迷人的小妖精。”
　　李魏为自己找着借口，他是绝对不会承认自己怕慕容忘情那牛人的。
　　“虚伪！你以为我不知道你是害怕我父亲吗？有色心没色胆的色狼。”
　　慕容紫云瞪了李魏一眼，那粉嘟嘟的俏脸上残留着点点的潮红，看上去艳光四射的，多了一股女人的风味，特别是她现在那雍懒的样子，让李某人心里火热不已，火热归火热，那剩下的最后一步，李魏是暂时没有胆子跟慕容紫云突破了。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，没有反对慕容紫云的话，也没有感觉到有任何的不好意思，现在这厮的脸皮厚已经是公认了的，这种小小的糗事，他李魏才不会放在心里呢？实力根本就不成正比，他害怕慕容忘情那牛人也是很正常的，谁叫人家慕容忘情是江湖难得一见的绝顶高手呢？他李某人在短时间内，就算是拍马估计也是赶不上慕容忘情那牛人的，在大厅里，李魏跟慕容忘情的接触，让李魏明白了很多，在顶尖高手以后，达到绝顶高手才能算得上是真正的高手，这让李魏很是郁闷，原本他以为整个大唐现在他大都可以去得了，可是，自从见到慕容忘情那牛人后，才猛然的发现，自己在别人的眼里根本就只是一个还在吃奶的小孩子，这种打击是大了一点。
　　“表哥，你真狠心，人家想要你，你居然不答应人家，我恨你。”
　　“恨我？你表哥我今天可是为了满足你，忙了大半天的时间，你不谢谢我就罢了，居然恨我？”
　　李魏真想扑上慕容紫云那美好的身体，然后，不顾一切把慕容紫云这小妮子给吃了，搞了半天的时间，自己是白忙活了不说，反而，让这慕容紫云这丫头恨上自己了，自己这到底是得罪了谁啊？这是？该死的指腹为婚，该死的慕容忘情，李魏在心里狠狠的骂道。
　　“就恨你，你刚刚为什么不要了我？人家想给你。”
　　慕容紫云伸出那双洁白的手臂，紧紧地搂着李魏的脖子，俏脸里迷离着，满带潮红的俏脸上偷偷的爬上了几许羞色来，被李魏那个了以后，这丫头似乎也想开了很多，现在巴不得李魏采了她一样，这女人啊！李魏这厮注定这辈子是有得搞，没得懂了，她们的心情变化速度让李魏怎么样也跟不上，甚至于有时候头脑就突然的短路了。
　　李魏看着慕容紫云苦笑道：“紫云小表妹，你也知道我害怕你父亲的，试问，姨丈现在就在外面，我敢吃了你吗？要不？等姨丈离开以后，表哥我立即来吃了你，好不好？”
　　“表哥，我记得不久前有人说过，我父亲希望早点抱上外孙的，他似乎还主动让你先跟我洞房了以后，再成亲的，难道说，你这坏蛋是再骗我不成？”
　　慕容紫云的小手拧住了李魏肩膀上的肉，看样子母老虎是准备发威了，被李魏欺负了大半天的时间，似乎现在也应该轮到她来欺负李魏了。
　　“没……没，我绝对没有骗你，可是，你也知道姨丈变脸的速度貌似跟你们女人变脸的速度有得一比，谁知道他刚刚是不是在暗示什么啊？如果我今天真把你那个了，姨丈要是反悔了，你说，我还有命在不？我可不希望我的亲亲紫云小表妹未婚就成了望门寡妇的。”
　　李魏抓住了慕容紫云的小手，不让这丫头作践自己的肉。
　　“看来，我父亲对你的威吓力满大的嘛！既然是这样，那刚刚为什么你还欺负我啊？你不给我一个满意的答复，那表哥，我就把你刚刚对我做的事全部都告诉我父亲。”
　　威胁，慕容紫云这丫头开始威胁起李魏来了，这变化咋就这么大呢？貌似慕容紫云刚开始的时候是不准备把身子给自己的啊！可是，为什么尝到这种感觉以后非要迫不及待的想把身子交给自己呢？李魏不懂，这女人心，李魏一向是懒得去猜测的，既然猜来猜去也猜不到，那他为什么要去白白浪费脑细胞啊！懒人有懒人的好处，生活要怎么过，才会舒服，才会多姿多彩，懒人一向对这方面的事是最有研究的，李魏就是一个懒人，所以，他的日子过得非常的滋润。
　　“紫云小表妹，你别威胁我了，你还不是跟我一样害怕姨丈，你有本事你去把刚刚我对你做的事告诉姨丈去。”
　　李魏心里那个乐啊！就别提了，借给慕容紫云这丫头几百个胆子，刚刚这种害羞的事，她也是不敢跟慕容忘情那牛人讲的。
　　“你……”
　　李魏的手指终于还是用了用力，将手指里的拧了拧，直到手指里的肉变青了，才心满意足的放了开来，没办法，慕容紫云哪里敢把她跟李魏之间的糊涂事去跟慕容忘情谁啊！是以，只有可怜可怜我们的李大官人了，受点皮肉之苦，以泄美女心里的不满了。
　　“好了，紫云小表妹，你就别生气了，表哥我向你保证，等姨丈离开以后，我一定吃了你，让你好好的满足满足，怎么样？”
　　李魏现在还有事需要慕容紫云帮忙，是以，也只有跟慕容紫云说点屈服的话了，忙活了大半天，慕容紫云这丫头可是满足了很多次，可是，他还没有得到释放呢？总得让慕容紫云用她那张诱人的樱桃小嘴巴帮帮他才行吧！李某人看着慕容紫云的小口，心里想的尽是龌龊之事。
　　“算了，懒得跟你计较了，你这家伙有的时候胆子挺大的，有的时候胆子居然比老鼠还要小，真是受不了你了，既然不想要我，为什么又要故意逗人家啊？”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴，懒得再在这件事上跟李魏瞎扯，反正，现在他们两个都怕慕容忘情怕得要命，应该可以明白对方的苦楚的。
　　李魏也不想在这件事上跟慕容紫云扯皮，于是，很快边转移了话题，道：“紫云小表妹，刚刚表哥我服侍得你舒服吗？想不想以后天天都享受到这种舒服的感觉啊？”
　　李魏引诱着单纯的慕容紫云，为了达到自己的目的，已经是不择手段了。
　　“不舒服，难过死了。”
　　慕容紫云口是心非的回答着李某人的话。
　　“难过？我明明听见刚刚有的人舒服得嘴里胡言乱语的，应该是舒服死了吧！”
　　李魏的笑脸在瞬间崩溃了，这丫头，还有待调教，有待开发啊！
　　“你管我，我想叫就叫，不想叫当然就不叫了。”
　　“嘿嘿……既然是这样，那我们再接着来，这一次我一定要问清楚我的亲亲紫云小表妹，你到底是舒服得要死，还是难过得要死？”
　　说动就动，这是李魏的行动准则，翻上身再一次将可怜的小绵羊压在了自己身体下，找准目标地，将自己的大嘴巴再一次凑了过去。
　　感觉到温热再一次袭击着自己，慕容紫云认输了，再让李魏这浑蛋这样下去不停，估计明天她是连床也没有办法下了，无赖啊！“表哥，别……我刚刚很舒服的，求求你了，放过我吧！”
　　慕容紫云可怜兮兮的看着某个无良的坏蛋正在袭击着她的禁地，开口求饶了。
　　“你说的是真的吗？我的亲亲紫云小表妹？”
　　李魏抬起头，得意的看着慕容紫云笑，笑得慕容紫云心里一阵慌乱。
　　“是真的，表哥，我错了。”
　　话是这么说，可是，慕容紫云的语气一点也没有认输时应该有的委婉。
　　“听紫云小表妹你的意思，似乎很不甘心嘛！没关系，既然不甘心，那你就别认输了。”
　　“李魏，你混蛋。”
　　感觉到李魏的入侵，慕容紫云眼里闪过一道慌乱之色，那奇怪的感觉再一次涌上了她的心头，只是，她现在实在是不想让李魏这色狼再折磨她了，她已经是不堪折磨了。
　　狠狠的踹了李魏几脚后，慕容紫云累了，疲惫的她是没有力气再惩罚李魏这个无良的色狼了，“表哥，你想我死吗？”
　　慕容紫云满脸的委屈之色，几乎把李魏给融化了，温柔阵势突然的降临而已，打得李某人傻傻的，忘记了自己应该做的事了。
　　“好了，紫云小表妹乖乖的，千万别哭，表哥我不欺负你了，这总成了吧！”
　　面对慕容紫云的温柔阵势和雨点攻势，李魏是彻底的心软了，他自己也知道慕容紫云今天已经达到了颠峰极限，是再也不能承受一次高潮了，只得收口就此作罢。
　　“你再欺负我，我就哭给你看。”
　　见此招有用，慕容紫云的泪水不断的滑落着，让李某人大感头疼，慕容紫云这丫头似乎变聪明了，哎！失败啊失败！
　　李魏将嘴靠近了慕容紫云的耳朵边，也不知道说了些什么，反正，慕容紫云的眼泪突然没了，脸突然很红很红了，真的，那是害羞，非常非常的害羞了，原本李魏刚刚对她做的事，她就已经是害羞不已了，可是，现在也让她象李魏那样做那害羞的事来，她一个少女如何放得下这脸面来，她的手被李魏抓住，慢慢的引导了过去，入手一阵滚烫的炽热，那炽热在她的小手微微的颤抖个不停，让她害怕不已。
　　

第286章 肥水不流外人田（下）
　　“表……表哥，我怕。”
　　慕容紫云的身体颤抖得厉害，脸色变得有点惊怕，真不明白李魏这家伙脑子里成天到底都想了些什么肮脏事？这么害羞的事居然让自己来做，她一个姑娘家，从来就没有过这方面的经验，她真怕弄伤了李魏。
　　“亲亲紫云小表妹，你只要象刚刚表哥对你那样对我就可以了，记得哦！千万别用牙齿咬，知道不？”
　　李魏脸上带着坏坏的笑容，毕竟让慕容紫云一个少女来为他做这事，也只有他才想得出来，这感觉当然是很刺激了，比起以前他的老婆们服侍他的时候刺激得多了。
　　“可是……可是，表哥，你那里脏。”
　　慕容紫云的脸上带着怯怯之色，她想将自己的小手拿开，可是，李魏这坏蛋却不让，羞死人了。
　　“不脏，一点也不脏，不相信你去闻闻看。”
　　慕容紫云看着李魏眼里那期盼之色，心终究还是软了下来，只是，真的要帮李魏的话，她却是很怕很怕，这坏蛋就知道折磨人，估计他的那几个妻子没少为他做这事吧！想起李魏的妻子经常这样帮李魏，慕容紫云觉得似乎自己不能在这事上输给李魏的妻子的，于是，还是害羞的点了点头。
　　被子再一次被慕容紫云用手拉了上来，虽然她可以帮李魏这样做，但是，她却不想让李魏看见这事，一双小手猴子捧桃般的捧着，让李魏兴奋不已，一个未经人事的少女这样服侍他，老实说，李魏觉得非常的刺激，终于，慕容紫云被李魏这色狼给带坏了，一个可爱单纯的少女堕落入欲望的海洋里，我们的李大官人终于又糟蹋了一个美女。
　　温暖而潮湿紧紧地包围着李魏，让李某人心花怒放的，慕容紫云那生涩的动作不断的刺激着李魏，异样的刺激是那么的舒服，李魏也跟着慕容紫云一起沦陷了，房间里传来了“扑哧！扑哧！扑哧……”
　　的声音不绝于耳，对象换了，现在变成李大官人再享受了，可怜的慕容紫云被李某人带坏了，糟蹋了，卖力的服侍着李某人。
　　房间里有点黑暗，李魏和慕容紫云两人都不想点灯，似乎没有光亮的房间里才适合他们这对狗男女做一些肮脏的事一样，半个小时以后，李魏终于兴奋的在慕容紫云的小口里爆发了，让没有准备的慕容紫云差点没被咽死过去……
　　风雨过后，人们常常说会有彩虹，只是，李魏和慕容紫云两人的风雨过后，估计是看不见彩虹的了，因为李某人正在享受着慕容紫云的捶打，慕容紫云那双小拳头有一拳没一拳的落在李魏的胸膛处，似乎在给他捞痒一般，李魏这坏蛋的释放没有提前通知慕容紫云，这让慕容紫云非常的不满，那恶心的液体被她全部吞进了肚子了，小妮子不发威狠揍色狼，这似乎是太没有道理了。
　　“死表哥，坏表哥，就知道欺负……”
　　边打着李魏，慕容紫云还边骂着，这先例一开，可不好，是以，慕容紫云要以绝对的力量彻底打垮李魏这坏蛋。
　　“好了，紫云小表妹，表哥似乎吞的比你还要多上很多，我都没有生气，你现在又生的是哪门子的气啊？”
　　眼见慕容紫云打累了，李魏一把将慕容紫云抱在了自己的怀里，这丫头既然下午也辛苦了，嘿嘿……李魏的引诱计划成功了。
　　发泄完不满以后，慕容紫云整个身体全部依偎进了李魏的怀里，象小猫一样，任由着李魏的色狼袭胸，揉捏着她那对高耸，“表哥，现在人家已经跟你那样了，以后你可不许再欺负我了哦！否则，我就告诉我母亲，你欺负我。”
　　这算是威胁吗？李魏不知道，反正，他只见过慕容忘情那牛人，而自己的小姨王烟云他可是一点印象都没有，或许，自己那从未见过面的小姨脾气会好点吧！当然，李某人现在也只有这样安慰自己了，等到了合州以后，李魏才知道什么才叫做西山虎啸，河东狮吼的，这只能怪李魏人笨，想想就慕容忘情那牛人都在王烟云的手里都吃了憋，那王烟云能温柔吗？这是后话，现在在这里就不多表了。
　　“紫云小表妹，我小姨的脾气不会象姨丈那样吧！”
　　李魏觉得自己还是有必要了解清楚，免得到时候自己又吃亏，糊里糊涂换来一顿狠揍。
　　“我母亲可温柔了，等你到了合州以后就知道了。”
　　可惜的是，现在慕容紫云的头埋在李魏的胸膛里，李魏根本就看不见慕容紫云那阴险的笑容，如果看见了，估计李魏以后也会少吃上很多苦头的了，李魏还有一件不知道的事就是慕容紫云的姐姐慕容紫烟也在合州，那个第一次跟李魏见面就不断勾引李魏的女人，也不知道李魏到了合州以后到底会怎么样了？总之一句话，合州注定是一个很热闹的地方，那热闹的程度是李魏做梦也没有想象到了，大唐里很多牛鬼蛇神都涌进了合州，能不热闹吗？
　　“恩，以后我会好好照顾你们的，你们可是我在这个世界上唯一剩下的亲人了，哎！”
　　李魏轻轻地叹了口气，亲情的滋味李魏已经有五年多的时间没有享受到了，现在他有点怀念，只是，这亲情李魏是不用想在慕容忘情的身上得到了，唯一有点希望的就是他那从未见过面的小姨了。
　　“好了，紫云小表妹，我得回家去陪我的妻子们了，明天就要离开成都府了，今天晚上怎么也得回家去，要不？你跟我一起过去，顺便学习学习经验，以后在床上，才有可能经受得住我的征伐哦！我的妻子们一个个的技术比你好得多了，你现在学学，到了合州，我们找个没人的地方去试试看，怎么样？”
　　风雨过后，李魏觉得自己是应该回去了，他差点忘记了，自己的妻子还在家里等着他的疼爱呢？这糊涂事，真是的，怎么为了慕容紫云这个小妮子把自己的六个妻子都给忘记了呢！为了一棵大树，自己怎么就糊涂的抛下了一整片小森林不顾呢！李魏的心里很是后悔，早知道刚刚就应该直接回去，陪自己的老婆们了，也免得看着慕容紫云这丫头能看不能用的，白难受。
　　“不去。”
　　慕容紫云想起昨天下午的时候，李魏的妻子们对她冷淡的态度，顿时没了心情，早知道结果会是这样，她也就没有必要在昨天下午抹了李魏妻子们的面子了，以后大家都得在一张大床上服侍李魏这混蛋，有了芥蒂似乎很不好的，她是想去，可是，又怕看见李魏一家人在床上做那羞人的事，没她的份，让她看了难受。
　　“其实，你不去也是对的，我怕你看了受不了，嘿嘿……你这小身子骨今天已经差不多了，再丢，估计是几天也没有办法下床了，放心吧！这事我会跟她们解释的，你就乖乖等着做我的小妻子吧！以后，大家在一起开开心心的过日子。”
　　李魏拍了拍慕容紫云的小屁股，拍得慕容紫云口里一阵呢喃。
　　“坏表哥，你今天晚上可要休息好，明天还得赶路呢！”
　　慕容紫云关心着李魏，可是，慕容紫云不知道的是，李魏这色狼，在女人的肚皮上战得越久，那么他的精神就越好，与普通男人是不一样的，是以，慕容紫云这关心的话，注定被李某人直接当成了耳边风了。
　　“知道了，我的亲亲紫云小表妹。”
　　李魏的色手留恋的在慕容紫云的小屁股上摸了摸，临撤手的时候，不小心滑进了慕容紫云的玉门关里，让慕容紫云口里一声轻吟，坏蛋就是坏蛋，色狼永远都是色狼，今天放过慕容紫云，李魏心里不知道是下了多大的决心呢？很难得，美女的邀请，李魏这色狼居然也会有拒绝的时候，这太阳似乎是打西边升起来了。
　　“要不？表哥，你别回去了，就在这里陪我，我把我交给你，好不好？”
　　感觉到李魏的侵袭，慕容紫云突然有点舍不得李魏离开了，想到等等李魏这坏蛋会在别的女人的身体里忙碌不休，她很是不甘心，是以，想开口挽留住李魏。
　　“算了，看见你这小妮子，能看不能吃的，陪你一个晚上那还不得要了我的老命，过几天时间吧！等见了小姨以后，你这丫头不想给我都不行，非把你吃得连一点骨头渣都不剩下才行，对了，还有你姐姐慕容紫烟，到时候把你们姐妹两个一起抱上床，来个姐妹双飞，相信那感觉非常的爽！嘿嘿……双生姐妹花啊！我李魏的福气可真是好啊！”
　　某色狼的笑声在房间里响起，久久不断，让慕容紫云羞怯不已，同时，又恨得直咬牙，可是，就是拿李魏一点办法也没有，现在的她，甚至于由着李魏的色手侵入了她的玉门关胡来，也兴不起一点点的反抗之力来。
　　“李魏，你真变态，不过，你可要小心点哦！我姐姐可没有我这么好哄的，当心她把你阉了。”
　　慕容紫云的小手抓住了李魏的炽热，似乎她想替她姐姐慕容紫烟完成这大业一般。
　　“她敢！不怕我打烂她的小屁股，她就给我试试看，我可是一家之主，她难道还反了不成？不过，要命的是，你老姐似乎很会勾引男人的。”
　　想到这里，李魏真的有点郁闷了，他可不希望慕容紫烟那丫头看见是个男人就大放电，万一不小心给他戴顶绿帽子，他连哭的地方都没有了，不行！到了合州以后，自己得好好调教调教慕容紫烟那丫头，绝对不能让那丫头做出红杏出墙的事来。
　　“呵呵……我姐姐没事的时候就是喜欢逗逗你们这些小男生，不过，敢对她乱来的男人全部都被她给阉了，是以，表哥，你可千万要小心哦！别成了被我姐姐阉的第一百个男人哦！”
　　听见慕容紫云的话，李魏有吐血的冲动，看来慕容紫烟这丫头比唐离那妮子可怕上百倍嘛！唐离的第一个实验对象就是李魏，结果，人没阉成，反而，让李某人得到了莫大的便宜，可是，这个慕容紫烟嘛！问题很严重，严重得李魏想反悔，不娶慕容紫烟为妻子了，哪里有少女真的把男人给阉了的啊！而且，这一阉居然还阉了九十九个，他李魏这样的色狼能不害怕吗？想起在柳记棺材铺的时候发生的事，现在李魏的身体突然打了几个寒颤，自己的命运还真是好，居然逃过了一劫，恐怖的小女人，以后真的得管管了，不然，自己跟慕容紫烟成亲以后，说不准哪一天一个不小心，自己那性福的根源就真的毁在了慕容紫烟那丫头的手里了，郁闷啊！自己怎么就摊上摊破事了啊！看来慕容紫烟和慕容紫云这对姐妹花并不是那么好到手的嘛！
　　“你姐姐真的阉过很多男人吗？”
　　怀着侥幸的心理，李魏小心翼翼的问道，这事毕竟关系到他以后的性福生活，李魏又怎么能够不小心翼翼的呢！了解得越多，那自己以后就越容易防备慕容紫烟。
　　“也不是很多，前一段时间才九十九个罢了，不知道这些天没见，她有没有阉够一百个男人，不过，表哥，你放心，我不会让姐姐阉了你的，要阉也得让我来阉才是，毕竟我还没做过这种事呢！以后万一你欺负我，我不介意拿你来开刀的。”
　　感觉到慕容紫云的抚摸，李魏突然有点害怕了，现在自己全身最柔软的东西似乎就在慕容紫云这丫头的手里，她该不会突然就毁了自己的性福吧！于是，李魏急忙将慕容紫云的小手拿了开来，想起刚刚让慕容紫云服侍自己的事，他的额头冒出了汗水来，真是一对可怕的姐妹花啊！怎么这两朵带刺的牡丹花，全部都花落到自己的家里来了呢！李魏在心里呐喊：“小胰，姨丈，你们这是在害我，还是在帮我啊？”
　　变态的一家人，貌似李魏的评定正好跟慕容紫云评定他们一家人一样了。
　　“呵呵……表哥，你别害怕嘛！人家以前可从来没有做过这种事的，只要你以后疼我，我怎么舍得毁了你呢！人家关心你、疼你还来不及呢！”
　　慕容紫云的俏脸上挂着笑容，可是，李魏怎么看，怎么都觉得慕容紫云这丫头是没有怀什么好意的，于是，在自己的心里给自己提了个醒，小心这一对带刺的姐妹花。
　　“紫云小表妹，你可千万别跟你姐姐学，知道吗？女人就应该温温柔柔的，这样男人才会喜欢的。”
　　李魏抹了抹自己额头上的汗水，貌似这莫名其妙得来的两个妻子比唐离那丫头还要可怕啊！
　　“才不是呢！如果人家也能够象姐姐那样？也不会被你这色狼欺负了，所以，我决定，等到了合州以后，得跟姐姐好好商量商量这事才行。”
　　“不行，合州你不用去了，就给我乖乖的呆在这里。”
　　李魏急了，他可不想慕容紫云这朵纯洁的小花被慕容紫烟那小丫头给带坏了。
　　“你有本事跟我父亲去说去，只要他答应，我就乖乖的留在这里。”
　　“我……去就去，谁怕谁啊？”
　　李魏硬着头皮说道，至于到底是不是真的等等去跟慕容忘全能感那牛人说？这事还是等等再说了，现在嘛！他只是不想让慕容紫云这小丫头踩到自己的头是上来，自己落了面子罢了。
　　“表哥，我好好佩服你啊！希望等等你别被我父亲揍成了猪头才是，我父亲最讨厌的事就是别人对他指手画脚了，表哥，你放心，我这一辈子非你不嫁，就算等等你被我父亲揍死，我以后也不会嫁给别人的，我的身心永远只属于你一个人的。”
　　这算是情话吗？李魏有晕倒过去的冲动，看来姨丈一家人，自己真的得仔细研究研究才行，怎么这一家人都是这么的变态啊！为什么他们偏偏是自己在这个世界上唯一的一些亲人呢？而且，貌似以后还是亲上加亲的那种关系，李魏突然觉得自己以后的日子是暗淡无光了。
　　“嘻嘻……怎么了，表哥，你害怕了。”
　　慕容紫云对着李魏调皮的眨了眨眼睛，象个可爱的少女，可是，李魏却知道，这可爱的背后掩盖着多少事实的真相啊！牡丹花虽然很美丽、很迷人，但是，也是会刺伤采花人的手的，李魏想要采了慕容紫烟和慕容紫云这对姐妹花，看来是好事多磨啊！
　　“怕？我怕什么啊？要不？我们两个现在一起过去见见姨丈？”
　　李魏脸上露出坏坏的笑容，小丫头，你还不是跟我一样有死穴？
　　“不去，现在这个时候我父亲正在修炼，谁去打扰他的话，他一定会把他们的人头给从脖子上直接拧下来的，表哥，现在你还去找我父亲吗？真的就不怕等等被我父亲把你的头给拧下来？”
　　难得见李魏吃憋，慕容紫云可不愿意就这样放过李魏，怂恿着李魏去“送死”“我怎么发觉你这丫头没安什么还心呢？难道你真的很希望我死在你父亲的手里，做一个未过门的小寡妇吗？该打。”
　　李魏的手不断的扬起，然后，再落下，命中的目标不用说就是慕容紫云那翘挺的小屁股了，片刻过后，慕容紫云的小屁股上全是手指印，红红的煞是好看，让李魏暗自吞了吞口水，好美丽的一朵菊花啊！都快盛开了。
　　感觉到李魏看着自己的小屁股发起傻，吞起口水来，慕容紫云忙将自己的身体用被子盖了起来，她也知道某些变态的男人喜欢走女人的后庭，该不是李魏这色狼也有这方面的爱好吧？慕容紫云现在看李魏的眼色似乎有些害怕，想到李魏的那东西，慕容紫云的身体微微的颤抖了几下，前面李魏能不能进得去现在还是一个问题呢？何况是后庭？
　　“表哥，该不是你……你也喜欢那事吧！”
　　慕容紫云怯生生的看着李魏，不敢相信的问道。
　　“我的亲亲紫云小表妹，你说呢？”
　　李魏坏坏的笑道，终于算是把话题扯开了去。
　　“你敢，如果让我发觉你有这方面的嗜好，我阉了你。”
　　慕容紫云的目光死死的盯着李魏身体上的某个重点部位，似乎在考虑自己以后应该从什么地方下刀比较好一样？
　　李魏摊了摊自己的双手，同时耸了耸自己的肩膀，无奈的道：“我虽然也有点点喜欢这事，不过，我以后绝对不会勉强紫云小表妹你的，所以，你就放一万个心吧！”
　　李魏心里暗道可惜啊！如此一朵鲜艳美丽的菊花，看来是与自己真的没有缘分了，奈何啊！
　　听见李魏的话，慕容紫云大大的松了一口气，她可是真怕李魏这家伙以后对她用强，非要她用自己的后庭花服侍李魏这色狼，“算你识相。”
　　慕容紫云恶狠狠地瞪着李魏，对于李魏的这个回答有点不满意，以后得防着点李魏，别被这坏蛋给骗了才是。
　　“亲亲紫云小表妹，来！表哥我再亲亲，亲完后，我得回去陪我的老婆们了，可惜啊可惜！现在时机不对，不然，真想把你也带过去，让你们七个一起服侍我的，也许，多了紫云小表妹你一个，你们七人联手就可以跟我战个旗鼓相当了。”
　　李魏不无惋惜的道。
　　“无耻，下流，卑鄙，色狼，流氓……”
　　慕容紫云诅咒着李魏这变态之人。
　　一个饿狼扑食，李魏压在了慕容紫云的身体上，搂着慕容紫云的脖子，两人再一次热吻了起来，有了第一次的热吻，现在慕容紫云这丫头现学现卖，居然也能跟李魏这房中老手大吻上三百个回合不分胜负了，看来，慕容紫云这小妮子满聪明的嘛！以后是自己的重点培养对象，嘿嘿……
　　许久过后，一番跨越世纪的热吻终于算了结束了，李魏心满意足的离开了慕容紫云的身体，临下事，袭了袭慕容紫云的胸，“我走了，紫云小表妹，今天晚上早点休息，还有，记着要想我哦！”
　　“想你个大头鬼，明天早上早点起床，别让我父亲给抓你。”
　　“知道啦！”
　　李魏快速的穿好衣服，对着慕容紫云放了放电后，一抹烟的跑了。
　　“该死的色狼，今天老娘算是彻底的把自己卖给你了，以后你要是敢负我的话，我一定要你好看。”
　　慕容紫云看着房门发起呆来，今天下午发生的事太多了，她的脑子现在还有点糊涂，很多事她得理理才行。
　　

第287章 郭家香火（上）
　　合州靠近山南西道的万州，地处成都府正东方，距离成都大约三百多公里，经过一天一夜多的赶路，李魏一行人终于在离开成都府的第二天中午以后来到了合州境内，他们没有进入合州城，在远离合州城的地方住了下来，远呀的监视着合州城里的动静，而腐骨门，铁剑派，黑鹰杀手组织和毒人方面的人却呆在合州城里，没有一点的响动。
　　刚刚到合州远住下不久，郭衷和唐迁两人就赶了过来，与李魏一行人汇合在了一起，紧接着，鲁六带领着丐帮的精英弟子也聚了过来，这一次，排帮方面除了郭猛过来，其他人全部留守在了成都府内，冰兰也一样，被李魏硬是留了下，一行人中，慕容忘情带的人反而是最多的。
　　不用说，慕容忘情的人到了合州以后，直接跟李魏等人分了开，独独将慕容紫云那丫头留了下来，跟在李魏的身边，慕容忘情离开后去与他的妻子王烟云汇合去了，原本李魏想见见自己的小姨，结果，没有见到人。
　　众人寒暄一阵以后，唐迁将李魏拉到了旁边，小声的开了口：“魏儿，离儿那丫头可能被腐骨门的人抓走了，自从她出现在合州境内以后，我们的人就失去了她的消息。”
　　唐迁叹了口气，事情还是发生了，他唯一的孙女现在也不知道怎么样了？几天不见，唐迁似乎苍老了很多一样，精神有点萎缩的样子，看来唐离一事，让唐迁很是着急啊！
　　“爷爷，你和郭前辈没有进合州城腐骨门的驻地里去打探离儿的消息吗？”
　　听到唐迁的话，李魏也急了，如今唐离活不见人，死不见尸的，他想用“绝命散”解决敌人的想法看来得落空了，这丫头真是的，怎么尽惹麻烦啊！难道她嫌现在自己这方面的人还不够烦吗？
　　“去过了，可是，却没有得到一点的消息。”
　　唐迁摇了摇头，眼里有点黯然，他真怕自己的孙女唐离被腐骨门的人抓住，用唐离的性命来威胁蜀中唐门退出合州这一战。
　　“再想办法找找看吧！一时半会儿我估计这架是打不起来的，没有弄清楚这些人为什么全部聚集到合州以前，贸然行动可能会很冒险的，爷爷，你也累了，去休息休息吧！离儿的事，我来想办法吧！”
　　李魏看了看站在不远处的郭衷，见郭衷正好也看向他，两人目光对上后，郭衷对着李魏摇了摇头。
　　“算了，趁着现在还有时间，我把门里的高手都调集过来找离儿吧！这一次别让我找到她，否则，我要她好看。”
　　唐离的脸色有点扭曲，的确，为了唐离这丫头，唐迁几天的时间清减了很多，跟郭衷两人几乎把合州城翻了个遍，如果不是因为没有得到唐离的消息，不然的话，腐骨门的人可能早就被唐迁和郭衷两人在暗中给解决大部分了，为了唐离，唐迁和郭衷两人真是投鼠忌器，这种感觉想想就觉得很窝囊。
　　“算了，爷爷，你现在生气也没有用，其他的事，还是先等找到离儿再说吧！”
　　李魏突然间觉得唐迁有点可怜了，闭了三十多年的关，居然没有足够的时间来管教自己的孙女，以至于现在弄出这样的事来。不过，唐离这丫头这一次做事的确有点过火了，明明知道周权是腐骨门的人，腐骨门与蜀中唐门是死敌，这丫头却偏偏往人家的圈子里闯，不出事才是怪事了，李魏也觉得这一次事了以后，得好好教训教训唐离这丫头才行，不然，以后说不准还会弄出点什么事来？
　　“魏儿，这一次找到离儿后，我就把她交给你了，你想怎么管，我都没有意见，如果死了，那就最好了，免得在成天为她担心。”
　　唐迁是真的生气了，居然说出这样的话来。
　　李魏摇了摇头，他如何不知道唐迁现在说的都是气话，只要等以后找到唐离那丫头，估计他是怕捧在手上怕吓了，含在嘴怕化了吧！毕竟唐离这丫头是蜀中唐门以后唯一的一棵苗，整个蜀中唐门在唐迁和唐易归天以后，还得靠着唐离来撑起来的，“爷爷，你去休息休息吧！等养足了精神以后，我们一起进合州城去找离儿，现在没有离儿的消息，也不一定离儿就被腐骨门的人抓去了，说不一定离儿中途返回成都府了。”
　　李魏不想跟唐迁说太多的废话，现在没有找到唐离那丫头，说得再多都等于零，只希望那丫头福大命大，别发生什么意外才是，否则，唐迁这把老骨头恐怕是受不了这个打击的，整个蜀中唐门怕也会陷入困境之中了，这都是什么事啊？怎么坏事全部遇在了一起，看来这一次合州之行真的是困难重重嘛。
　　唐迁无言的点了点头，拖着疲惫的身子离开了。
　　看见唐迁那萧条的背影，李魏默默的叹了口气，唐离这丫头真是身在福中不知福啊！唐迁的脾气虽然怪了点，性格虽然强了点，但是，他对唐离的关爱那可是真真实实存在的，现在李魏是多么希望有人来关心他，得到亲情啊！可惜的是，那亲情似乎距离他是那么的远，伸手早就已经不可及了。
　　唐迁离开后，李魏原本想去跟郭衷说说话，可是，看见郭衷和郭猛父子两个站在一边，小声的说着话，是以，只得就此作罢，鲁六呢！似乎也很忙碌的样子，无聊的李魏只得将目光看向了自己的表妹慕容紫云，这丫头现在居然很乖巧的样子，俏生生的站在不远处，一双美目盯着李魏，样子非常的可爱，哎！还是咱刚刚新认的紫云小表妹好啊！某色狼一双色眼死死的盯着慕容紫云的胸脯看，似乎那目光直接透过了慕容紫云身上穿的衣服一样，看见李魏那色样，慕容紫云狠狠的瞪了李魏一眼，然后，噘起小嘴巴，有点不乐意了，这家伙居然当着这么多的人，那样色色的看她，她一个姑娘家当然会害羞了，昨天下午是没外人在嘛！慕容紫云跺了跺小脚，转过身给李某人一个背影。
　　李魏摸了摸自己的鼻子，似乎现在所有的人都很忙碌的样子，可为什么偏偏自己和慕容紫云这丫头却找不到一点事啊？是不是现在应该带着慕容紫云回房，躺在床上研究研究人体艺术呢？又或许，再训练训练慕容紫云这丫头的口技也是一个很不错的选择，想到此处，某色狼淫荡的笑了。
　　

第288章 郭家香火（中）
　　李魏看着慕容紫云，暗自吞了吞口水，连续赶了一天一夜的路，的确是有点累了，应该休息休息吧！闲着无事可做的李魏现在想做的事就是搂着慕容紫云上床，打打口战什么的，然后，晚上的时候偷偷的潜入合州城里，去打探打探唐离那丫头的消息才是，不管怎么说，唐离那丫头也是被他吃过了，抹抹嘴巴不认帐恐怕是不行了，命苦啊！
　　李魏慢慢的向着慕容紫云走了过去，临到慕容紫云身前时，用手直接抓住了慕容紫云的小手，小声在慕容紫云的耳朵边道：“紫云小表妹，你看，我们昨天晚上赶了一夜的路，现在是不是应该找个地方去休息啊？休息好了，晚上才有力气混进合州城去不是？”
　　被李魏拉住手的时候，慕容紫云的俏脸上飞出几朵云彩来，当李魏说完话时，慕容紫云直接用手狠狠地拧了李魏一把，一副做贼样的东看看，西瞧瞧，真怕被别人看见李魏这混蛋做的坏事，“表哥，你还不快放开我，这里人很多。”
　　慕容紫云甩了甩手，可是，李某人的手抓得紧，让她没有办法甩开李魏的色手。
　　李魏想了想也是，现在毕竟慕容紫云跟自己无名无份的，当着外人的面占她的便宜，让那些人看见了，不知道会传出什么闲言碎语来，至于，等等进了房，上了床，该怎么弄就怎么弄吧！反正，那个时候慕容紫云是叫天，天不应，叫地，地不灵了，还不是他手里的肉，于是，李魏放开了慕容紫云的小手，道：“紫云小表妹，那表哥我就先回房了，记得等等进来贴身保护我哦！”
　　李魏与郭衷、郭猛父子还有鲁六打个招呼后，自顾自的走了，他相信他亲爱的紫云小表妹会乖乖的进房来“贴身”保护他的，慕容紫云神色复杂的看了看李魏的背影，洁白的贝齿咬了咬红润的嘴唇，眼珠子在眼眶不断的转着，也不知道究竟是在打什么坏主意。
　　看见李魏走进院子里，慕容紫云站在原处犹豫再三，平复了自己的心情后，才一步接着一步慢慢的向着院子里走去，在慕容紫云离开后，郭衷和郭猛向着李魏和慕容紫云两人离开的方面看了一眼，郭衷问道：“猛儿，这丫头看样子似乎跟小李的关系不简单啊？这是怎么一回事？我记得这个慕容紫云好象是绝地派来保护小李的杀手吧！”
　　郭衷用手抚了抚自己的胡须，目光接着看向了鲁六等人，在等着郭猛回答他的问话，现在李魏可以算得上是郭衷的孙女婿了，郭衷多关心一点李魏也是很正常的，只是，郭衷看见李魏身边的女人似乎越来越多了，真有点替自己的孙女急，怕郭琴音以后嫁给李魏得不到疼爱，李魏身边的女人一个个都长得不差，对他的孙女可真是一个威胁啊！
　　“父亲，这个慕容紫云是灭天和绝地两个首领的女儿，好象我听说李少侠说过，绝地的首领王烟云是他的小姨，灭天的首领慕容忘情是王烟云的丈夫，至于其他的，我知道的不是很清楚。”
　　郭猛前天见到慕容忘情后就带直接着八位长老溜了，是以，后面发生的很多事，他都知道的不是很清楚，现在他也只有按照李魏讲的话告诉郭衷了，这还是李魏无意中告诉他的，不过，李魏给他讲得也是模凌两可的。
　　“小姨？那那个什么叫王烟云的岂不是小李母亲的妹妹？看来这事里面还真奇怪啊！我是说为什么灭天和绝地会接小李发布的任务了，原来他们是亲戚啊！”
　　听见郭猛模糊的解释，郭衷恍然大悟，以前很多想不明白的事，他现在终于算是找到答案了，怪不得这一次灭天和绝地接剿灭黑鹰杀手组织的任务会接得这么干脆了，后来，还答应免费帮李魏对付腐骨门的人，原来，闹来闹去，是有这么个关系夹杂在其中了。
　　“对了，猛儿，音儿的身体恢复得怎么样了？几天没见到她，我可是有点想念那丫头了，这丫头也是命里该有此劫难希，望经过这一次事后，她会懂事一点，以后乖乖的跟着小李，早日给我生个玄孙才是，以后嘛！这排帮还得他们的儿子来继承的。”
　　“父亲，音儿的身体恢复倒是很正常，只是，你老以前不是决定将排帮传给音儿来管理的吗？现在为什么……”
　　听见郭衷的话，郭猛愣了愣，对于自己父亲的决定他倒是没有什么不满，毕竟，凭他的功力，再活个几十年一点问题也没有，足可等到自己的外孙长大成人了。
　　“现在不同了，如果音儿这丫头没有发生过前面那些事，将排帮交给她打理也没有什么关系的，可是，现在嘛！这事得缓缓了，音儿这丫头可能很难将排帮管理好的，与其这样，还不如你有时间多催催小李和音儿两个，努点力，尽快给我生个玄孙，过继一个到我们郭家来传承香火才是，小李有这么多的女人，将音儿生的儿子过继一个到我们郭家应该没有什么太大的问题，这事你抓紧时间跟小李商量商量吧！小李这孩子，命中注定犯桃花，有些事，你最好还是睁一只眼，闭一只眼的好，他女人多了，让他把音儿生的儿子过继一个到我们郭家传承香火才容易做到的，所以嘛！作为长辈，有些事必须得看开些才是，呵呵……这就叫做人算不如天算啊！”
　　郭衷笑了，他很是高兴，只要以后李魏能够过继郭琴音生的一个儿子到郭家，那他就再也没有什么后顾之忧了，郭家的香火是不能断的，必须得传承下去，否则，他们辛辛苦苦建立起来的排帮就是为他人做嫁衣了，这可是郭衷一直都在担心的事，郭猛嘛！如果不是早年受了暗伤，不能生育，郭衷早就给郭衷找上十房八房儿媳妇来传承郭家的香火了，天意弄人啊！郭猛就一个女儿，这事一直让郭衷心里耿耿于怀的。
　　“是的，父亲，我知道你老的意思了。”
　　郭猛额头上流出丝丝汗水来，这么重要的事情怎么他自己就没有想到呢！如果不是郭衷提醒他，他几乎忙得把这么重要的事给忘记了，郭家的香火传承才是重中之重啊！不行！这件事得尽早跟李魏商量才行，不过，了解李魏为人的郭猛，倒不是很担心李魏在这件事上为难他的，不就是将来李魏和音儿的孩子姓郭嘛！不管姓李姓郭，还不是他李魏的孩子。
　　

第291章 郭家香火（下）
　　郭衷点了点头，接着道：“等音儿那丫头身子恢复了，就让他们尽快圆房吧！江湖中人没有那么多的讲究，还是早日抱上胖小子实在啊！”
　　郭猛再一次点头，自己女儿的事，自己清楚，李魏能够不嫌弃就很不错了，让李魏明媒正娶的娶自己女儿进门，郭猛已经不抱太大的希望了，毕竟，失过洁的女人，很多男人都是看不上的。
　　“去吧！现在趁着没什么事，去跟小李说说这事，早点定下来，我的心里才塌实。”
　　郭衷对着郭猛挥了挥手，已经没有什么兴致再跟郭猛说下去了，解决这件事以后，他郭衷睡觉才能睡得安心，不然，死了以后没脸面到地下去见郭家的老祖宗啊！
　　“我这就去。”
　　郭猛撒开脚丫子向着刚刚李魏和慕容紫云两人离开的方向跑了过去，不得不说，为了郭家的香火传承，郭猛算是马下这张老脸准备不要了，他在心里已经计划好了，无论花上什么样的代价都得让李魏答应这件事。
　　李魏正在房里搂着慕容紫云两人热吻个不休呢！看那架势有进一步发展的趋势，因为李魏这色狼已经将慕容紫云按倒在了床上，似乎昨天下午的事又要重演了，慕容紫云的双眼里迷离不已，俏脸飞花，被李某人的色手挑拨得春情涌动了，现在的慕容紫云，在李魏昨天辛苦的调教之下，身体似乎比以前敏感了很多的样子，只要李魏的色手朝着她的敏感地带一撩拨，她就浑身无力，春潮泛滥成灾了。
　　“表哥，别……外面有很多人呢！”
　　慕容紫云看见李魏的色手已经在解她衣服上的纽扣了，忙抓住了李魏的色手，以阻止李某人对她使坏，其实呢！女人嘛！跟男人有了第一次暧昧以后，那第二次，第三次……甚至于更多次，就顺理成章了，那种欲拒还迎的架势只会更加撩拨男人的兽行的。
　　“嘿嘿……我的亲亲紫云小表妹，表哥今天还要好好的满足你。”
　　李魏虽然听见了慕容紫云的话，但是，那双作恶的手却没有停下来，很快，慕容紫云的裹衣露了出来，看见那浅粉红的小裹衣，李某人直吞口水，要命啊！这丫头今天怎么穿了一件性感的小裹衣呢？比起前天那件包得严实的裹衣，李魏还是喜欢现在慕容紫云身上穿着的这件裹衣，那洁白的乳沟已经从裹衣里偷偷的露出了春色来，洁白丰满的双峰高高的顶起那件性感的小裹衣，诱人极了。
　　正当某色狼准备大逞手欲的时候，郭猛的声音从外面传了进来，“李少侠，麻烦你出来一下，我有点事想跟你商量商量。”
　　李魏心里的欲望在郭猛的声音响起以后，顿时消失得无影无踪了，似乎……貌似李魏每一次做坏事的时候，总是有人前来打扰这家伙，慕容紫云看见李魏的苦样，俏脸上挂满了笑容，推开压在她身上的色狼李魏，用小手将自己的衣服整理好后，妩媚的白了李魏一眼，小声道：“表哥，还傻站着干什么？还不快出去。”
　　李魏虽然很郁闷，很生气，但是，对于郭猛这个未来的老丈人来说，他是怎么也生不起气来，只得眼巴巴的看着慕容紫云，小声道：“紫云小表妹，乖乖的脱光衣服在床上等我，表哥我马上就回来，吃了你。”
　　象一阵风一样，李魏闪身出了房，房门在李魏出去那一瞬间“砰”的一声紧紧地关了上，慕容紫云坐在床边上，一时之间不知道自己是不是应该按照李魏的话，乖乖的脱光衣服在床上等着李魏来疼她了，郭猛现在来找李魏，该不是为了自己和李魏之间的事吧！对于李魏跟郭琴音之间的事，慕容紫云还是知道一些的，当然郭琴音失身一事，被李魏一家人给隐瞒了下来，慕容紫云是一点也不知道，只知道郭琴音是李魏这色狼的未婚妻。
　　“郭帮主，你找我有什么事吗？”
　　李魏来到郭猛的身前，开口问道。
　　“也不是什么很重要的事，只是有一件事想跟你商量商量罢了。”
　　郭猛看着李魏，现在这事已经是不能不说了，为了郭家，为了排帮，他郭猛不得不这么去做。
　　“请说。”
　　“李少侠，是这样的，你也知道音儿这孩子呢！是我们郭家唯一的血肉了，以后她嫁给你，是不是能够把你们的儿子过继一个到我们郭家？”
　　郭猛很直接，他觉得跟李魏说话没有必要说得隐隐藏藏的，不把话说清楚，他真怕李魏这小子不明白其中的意思，左问右问，问得反而尴尬不已。
　　“郭帮主，就这事？”
　　李魏心里郁闷极了，这事以后什么时候说都可以嘛！为什么现在偏偏为这芝麻般的小事跑来打扰他的好事啊！在李魏眼里，这事真的是芝麻小事，可是，在郭衷和郭猛父子的心里，却没有什么事比这事还要来得重要了，哪怕就是整个排帮没了，也比不上郭家的香火传承来得重要啊！排帮没了，他们可以以后再建，香火没了呢！难道从石头缝里蹦出来吗？
　　郭猛点了点头，等着李魏给他答案。
　　“没问题，这事其实郭帮主你跟音儿说说就可以了，没有必要问我的。”
　　李魏倒也干脆，郭家的香火问题，李魏也是知道的，就象蜀中唐门一样，其实，在答应这两门亲事的时候，他就已经想到这个问题了，不用想，过不了多久的时候，唐迁也一样会跟他提这事的，现在李魏的妻子反正是越来越多了，他可不怕自己李家的香火没人传承，只不过嘛！让自己的儿子过继给郭唐两家，估计以后郭琴音和唐离两个小丫头就得辛苦点了，至少也得生两个大胖小子才行了，革命尚未成功，还需继续努力啊！自己只有争取早日将郭琴音和唐离两个小丫头的肚皮搞大才是，看来郭衷和唐迁两个老家伙是想抱玄孙想得有点发疯了，不用猜，李魏也知道这主意肯定是郭衷提的，不然，郭猛这些天有的机会跟自己说的，没有必要刚到合州就跟自己提起这事的。
　　听见李魏的答复，郭猛满意的点了点头，“既然这样，那我就多谢了。”
　　难得，老丈人谢女婿，谢得还是这么的干脆，“李少侠，那这事我们就这么说定了，等音儿的身体好转以后，你们就圆房吧！我先告辞了。”
　　看见郭猛离开时的背影，李魏愣住了，怎么郭猛也想自己对郭琴音那丫头先上船后补票吗？这世界怎么全都乱了啊！这些老家伙一个个的思想怎么就都这么开放呢！不用这么急着抱玄孙吧！李魏用手揉了揉自己的额头，看来自己真得很努力耕耘才行，不然，说不准郭衷和唐迁两个老家伙就来找自己算帐了。
　　种马的日子！真爽啊！李某人看来得负责至少三家人的香火问题了，这老婆一多，问题还真的就慢慢变多了哦！老子是色狼，怕谁，李魏大拽拽的甩了甩自己的长头发，摆了个造型闪了。
　　慕容紫云正在低头沉思的时候，房门被李某人直接撞了可开来，人未到，声音就先到了，“亲爱的紫云小表妹，表哥我来疼你来了，噫！你这小丫头怎么不听表哥的话，表哥我不是让你脱光了在床上等我吗？该打屁股。”
　　李魏一把将慕容紫云抱在自己的怀里，抬起手就在慕容紫云的小屁股上打了几下，打得慕容紫云这丫头一双美目里水汪汪的含满了春情，貌似慕容紫云的小屁股也是她身体上一个很敏感的地方，含羞白了李魏一眼后，慕容紫云问道：“表哥，郭帮主找你有什么事啊？”
　　“好事。”
　　当然是好事了，以郭猛的话来说，等郭琴音那丫头身体恢复以后，李魏就可以先上船，后补票，直接将郭琴音给弄上床好好的爽上一番了，嘿嘿……长辈的话，他做晚辈不能违背的不是吗？咱这叫奉命光明正大的吃郭琴音那小丫头，然后，早日搞大郭琴音那小丫头的肚子，让她梅开二度，咱坏了她一个孩子，以后就还她几个孩子，这样总可以抚平郭琴音心里的创伤了吧！
　　“紫云小表妹，问你一件事，小姨和姨丈以后不会让你和你姐姐生的儿子过继到慕容家去继承你们慕容家的香火吧！”
　　李魏觉得这事还是先问清楚的好，自己得有个心里准备才是，如果是，那他就得早点努力，耕耘慕容紫云这丫头那块迷人的小田，田不经常耕，怎么能肥，怎么能播种发芽啊？
　　“讨厌！表哥，你说什么呢？”
　　慕容紫云的绣花拳头在李魏的胸膛处开了花，她现在可还是一个姑娘家，李魏跟她说这事，如何能不让她害羞啊！
　　“紫云小表妹，表哥我可是跟你说正经事呢！这有什么好害羞的，女人嘛！天生就是用来传种接代的，难道，紫云小表妹你以后不想给表哥我生几个大胖小子吗？女人嘛！只有在做了母亲以后才是最最幸福的事哦！”
　　“我……我不知道。”
　　慕容紫云将头埋进了李魏的胸膛里，她的确是真的不知道，这种事可不是她应该考虑的，至于李魏问的着个问题，她没有办法回答李魏，这事只有她的父母才知道的。
　　“明白了，改天我去问问小姨和姨丈不就知道了吗？如果真的要让我们的孩子过继一个到慕容家传承香火的话，那以后……嘿嘿……紫云小表妹，你和你姐姐可就得辛苦点了，得多为表哥我生几个大胖小子才行。”
　　某色狼淫荡的笑容在房间里响起，将房屋外的狗吓得夹这尾巴跑得老远后，才回头死死的瞪着那间房，张开狗嘴巴“汪汪汪……”
　　的大叫作，似乎想用它的叫声掩盖住李魏那淫荡的笑声一样。
　　“表哥，你笑得真难听，把外面的小狗都吓跑了。”
　　听见房屋外小狗的大叫声音，慕容紫云“咯咯咯……”
　　的笑了起来，真是人比花娇啊！让某色狼直吞口水，吃？还是不吃慕容紫云这丫头，李魏现在心里是在考虑这件事，现在慕容忘情那牛人似乎跑去找小姨去了，自己要吃慕容紫云这小丫头，可正好是时候啊！错过了这个机会，就不知道还要等多久的时间了，这丫头明明已经是熟得已经不能再熟了，再不采摘，看来就错过最好的时期了哦！
　　“想什么呢？坏表哥哥，看你这色色的样子，就知道准没想什么好事。”
　　慕容紫云的小手在李魏的脸上轻轻地拧了拧。
　　“嘿嘿……我在想，今天要不要把你这个小妖精连骨头渣也给吞了，现在你父亲可没在这里了，紫云小表妹，你说，我们两个是不是应该成就好事呢？”
　　“不行。”
　　慕容紫云很干脆的拒绝了，昨天她想要的时候，李魏都不给她，凭什么今天李魏想要自己的时候，自己就答应给他啊？这样岂不是太便宜这色狼了。
　　“真的不给？”
　　李魏盯着慕容紫云，很认真的再一次问道。
　　“不给，表哥，如果你敢对我用强的话，我恨你一辈子。”
　　“嘿嘿……等等我就不相信你不求我主动要了你的身子，宝贝，现在我们该上床休息了，下午先探探紫云小表妹你的幽谷，晚上，我再进合州城去探探敌人的阵营，一天二探，人生真是惬意快活啊！”
　　李魏正准备向慕容紫云下黑手的时候，突然想起一件事来，似乎慕容忘情那牛人的年纪应该不是很大，慕容家的香火应该用不着自己帮忙去传承吧！小姨老树开花、老蚌生珠也未尝不可哦！嘿嘿……想到如果以后小姨真的给自己生一个很小很小的小表弟的话，李魏心里就乐开了花。
　　“紫云小表妹，问你一件事，你可得老老实实的回答我哦！不然，等等表哥可就对你不客气了，小姨和姨丈今年他们多少岁了啊？”
　　既然想到这事，李某人当然就得问问了，看未来的小表弟有没有希望了？
　　“我母亲今年好象三十六，父亲……父亲好象四十不到吧！”
　　慕容紫云低头想了想后，才回答了李魏的话。
　　中啊！看来小姨老蚌生珠的希望很大嘛！只是，貌似小姨和姨丈两人之间的关系有点那个啥，不知道他们夫妻两个现在知道不知道努力，为慕容家留下点香火了，不行！这事得侧面探探才行，既然小姨和姨丈两人都有能力为慕容家留下香火，似乎就用不着他李魏来帮忙了吧！
　　“表哥，你笑得这么贼，在想什么肮脏的事呢？”
　　“当然是好事了。”
　　李魏将嘴靠近慕容紫云的耳朵边，把自己的想法跟慕容紫云说了说，说完后，道：“紫云小表妹，你说表哥我这个想法是不是很天才啊？”
　　“是，我敢肯定，只要你敢这样跟我母亲和父亲说，他们一定会将你打个半死的，表哥，你不知道，我父母已经分开十多年的时间了，我母亲生下我和姐姐的时候，父亲都没有过来看一眼，这件事，母亲一直耿耿于怀的，你说，我母亲还有可能这样做吗？”
　　慕容紫云叹了口气，家家都有本难念的经啊！只是，她们家这本经特别难念罢了，“表哥，如果你不想死的话，这事你最好还是别在他们两个的面前提起的好，一旦惹恼了我父母，可能就没有人能够救得了你了，你好自为知吧！”
　　李魏张了张嘴，天才想法还没有实施就彻底的夭折了，听慕容紫云话里的意思，难道自己的小姨也很猛不成？李魏的头皮有点发麻，看来这门亲不是那么好攀的嘛！攀了这门亲，自己唯一得到的好处就是多了两个表妹做妻子，可是，那危险也就接着来了，两个江湖绝顶高手，李魏光是想想就有点想哭的冲动，还好慕容紫云这丫头说的是她的父母会打他个半死，没有特别说是她的母亲，还好，还好！还有点希望，现在李魏只能这样安慰自己了，希望自己那未见面的小姨是一贯温柔的女人，其实，慕容紫云这丫头是故意这样说的，如果李魏真的这样对她的父母说这事的话，估计动手揍李魏的绝对是王烟云而不是慕容忘情那牛人了，慕容忘情自从败在王烟云的手里以后，脾气可是大大的收敛了很多，这一点慕容紫云这丫头根本就不知道，现在的慕容忘情之所以事事都顺着王烟云，一方面是因为他比武的确输给了王烟云，另外更主要的原因就是希望跟王烟云合好，为他们慕容家留根苗，只是，这十多年的矛盾，哪里是说能解决就能解决的，说不一定，等王烟云气真的消了的时候，王烟云是再也没有办法帮慕容忘情为慕容家留点血脉了。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，道：“算了，当我什么都没说。”
　　的确，两个绝顶高手想要揍李魏的话，他连跑路的机会都没有，既然这是小姨和姨丈的家事，他一个外人还是少插手的好，一个不好，惹火上身，得罪了小姨和姨丈中任何一个，那他李魏以后的日子只能用暗无天日来形容，这年头，实力说明一切，拳头大的才是爷爷，这道理，李某人还是懂的。
　　“不过，表哥，你也可以去试试，毕竟怎么说你也是我父母的侄儿不是？说不一定，他们舍不得揍你呢？没准这事就被你给办成了呢？”
　　慕容紫云怂恿着李魏，可惜，她刚刚的话已经彻底的打碎了李魏的冲动，李魏哪里还会傻傻的送上门让慕容忘情和王烟云夫妻两个揍啊！当然除非他李某人有被虐待的倾向，不过，貌似这事很有可能会出人命的，就算有被虐待的倾向的人，估计也不敢去尝试了。
　　“紫云小表妹，你的良心可是大大的坏哦！想陷害你表哥我吗？该罚。”
　　李魏将慕容紫云扑倒在床上，张嘴咬向了慕容紫云的香唇，“恩”的一声从慕容紫云的小口里发出，阵地失守了，李某人不光是亲，一双色手也没有停下来，很快就将慕容紫云的衣服解开，透过那件浅粉红的小裹衣，死死的把住了慕容紫云的一对丰满，那对洁白的玉兔在李魏的色手里慢慢的变着形。
　　现在的慕容紫云已经知道如何跟一个男人接吻了，当李魏吻上她的时候，她很主动将自己的贝齿放了开，让李魏的舌头伸进了她的口里，一对舌头在慕容紫云的小嘴里互相缠绕着……
　　

第292章 好事坏在马身上（上）
　　赶了一天一夜多的路，李魏的精神倒是非常的好，可是，慕容紫云这丫头的精神就很不行了，骑马的滋味的确很不好受，特别是少女，那颠簸总是摩擦着她们双腿之间的禁区，感觉怪怪的，那感觉总让慕容紫云想起李魏对她使坏的时候，似乎两种感觉总有某处相似的地方一样。
　　李魏很快就将两人的衣服脱了个光，感觉到某色狼又要狼吻自己那里的时候，慕容紫云小声道：“表哥，别……很脏的。”
　　的确有点脏，李魏也看见了，慕容紫云的小裹裤上粘着黄黄的液体，那液体中带着淡淡的骚腥味，看来这女人骑马也是一种很不舒服的事啊！早知道慕容紫云这丫头骑马会这样，就应该把那辆马车驾来的，李魏爱怜的抚摸着，脸上满是疼惜之色，慕容紫云的身体颤抖个不停，那微微的炽热让她的小嘴里发出声声的呢喃声音来，熟悉的感觉再一次袭击着慕容紫云的心神。
　　“紫云小表妹，以后，你还是别骑马了，表哥看见你这里这样，心疼。”
　　“恩。”
　　慕容紫云点了点头，俏脸羞红的看着李魏那强壮的身体，眼里闪着丝丝的春情，肌肤慢慢变得红润起来。
　　“以后也别做杀手了，表哥我也不需要你赚钱养我的，这事我会跟小姨和姨丈商量的，你只要以后乖乖的跟在表哥的身边，做一个温柔的小妻子就可以了。”
　　李魏的欲望彻底没了，因为慕容紫云骑了一天一夜的马，那地方似乎已经红肿了，如果现在李魏再落井下石的话，可能慕容紫云这丫头是没有办法承受得住的，李魏在心里叹了口气，有点郁闷，满以为今天自己可以跟慕容紫云这丫头生米煮成熟饭的，可偏偏慕容紫云的那处有伤，而且似乎还伤得有点严重的样子。
　　“我听你的。”
　　慕容紫云乖巧的点了点头，李魏那心疼的眼色在瞬间将慕容紫云彻底的融化了，李魏的温柔，李魏的关心让从来就没有得到过亲情的慕容紫云融化了，原来，女人对一个男人的看法是很容易改变的，只要男人在某些方面细心一点关爱着女人，女人很容易就会被迷惑，陷入情网之中的。
　　“本来今天是想把你这小丫头吃了的，可是，现在看来，暂时是没有希望了，以后再说吧。”
　　李魏不无郁闷，满腔的欲望居然会因为一匹马就这样没了，李魏现在真想冲出房屋将慕容紫云骑的那匹该死的马杀了，晚上大吃一顿马肉，可怜的马，任劳任怨的驮着慕容紫云从成都府一直跑到合州来，结果，不但是没有得到一句称赞的话，反而，李某人因爱生恨想吃它的肉。
　　“表哥，我累了，如果你想要，改天吧！改天我什么都依你，现在你抱着我好好的睡上一觉，好不好？”
　　慕容紫云张嘴打了个哈欠，睡眠不足可是女人的天敌，慕容紫云一向爱护自己的容貌，是以，她现在最想做的事不是让李魏帮她达到消魂腐骨的欲望颠峰，而是，想让李魏搂着她美美的睡上一觉。
　　李魏默默的点了点头，事到如今就算他再想要，也是舍不得向慕容紫云下手的，被子轻轻地盖住了李魏和慕容紫云两人那赤裸的身体，慕容紫云象小猫一样卷在李魏的怀里，脸带着微微的笑容，一双美目轻轻地合了上，双手缓缓的抱住李魏的虎腰，那炽热的肌肤紧紧的挨在一起，彼此感觉着对方的温度。
　　“紫云小表妹，你睡着了吗？”
　　过了片刻，李魏始终是无法入睡，想跟慕容紫云聊聊天，被勾起的欲望一时半刻是无法消停，何况现在一个活生生的大美人赤裸的卷在他的怀里呢！他似乎感觉到自己抵在了一滩春泥之中，不用怀疑，只要微微的用用力，说不一定就可以成功的占有慕容紫云的身子了。
　　“坏表哥。”
　　慕容紫云根本就睡不着，那热热的感觉由下而上不断的传着，她又怎能睡得着啊！这一次似乎接触得更加的接近了，慕容紫云真希望李魏用用力，轻轻地滑入她的身体，可是，心里却又有点莫名其妙的害怕，因为李魏的太粗长了，她怕自己根本就没有办法承受得了，那奇怪的感觉不断的袭击着她，貌似，那春水正在慢慢的向外流着，滋润着她和李魏两人。
　　“嘿嘿……就知道你这丫头在装睡。”
　　“讨厌，还不是你这坏蛋，你那里抵着人家，人家怎么睡得着啊？”
　　慕容紫云睁开眼睛狠狠的瞪了李魏一眼。
　　“表哥我这不是难受吗？要不？我的亲亲紫云小表妹，你帮帮表哥，怎么样？”
　　某坏蛋眼见今天是没有办法吃慕容紫云这丫头，只得将主意打到慕容紫云那张迷人的小嘴上了，想起前天跟慕容紫云在一起做的那些荒唐事，李某人的心里就一阵火热，这丫头的动作虽然很生疏，可是，就因为慕容紫云这生疏的动作，才特别容易让李魏感到满足，这个变态的想法也不知道为什么就这样紧紧地烙在了李魏的心里，每一次看见慕容紫云的樱桃小嘴，总是让李魏想起慕容紫云用小嘴服侍他的情景来。
　　“表哥，人家很累，很想睡觉，你就别对人家使坏了，行不行啊？要不？你放进来，别动，可以不？”
　　慕容紫云如何不知道李魏心里想的是什么龌龊的事，只是，现在她才不会帮李魏呢？她就不相信李魏这坏蛋真的舍得这样欺负自己。
　　李魏捏了捏自己的鼻子，这丫头岂不是诚心逗自己玩吗？如果可以，还用得着她说吗？自己早就这样做了，难道她以为自己这样憋着就很还受吗？单纯的小女人，“算了，当我没说。”
　　李魏挪了挪自己的身体，分了开来，“现在这样总成了吧！睡吧！”
　　“就知道表哥最疼人家了。”
　　慕容紫云献上了一个香吻在李魏的下巴处，双手圈着李魏的脖子，脸上挂着甜甜的、迷死人不偿命的笑容，看得李某人很是火起，那股莫名其妙的大火几乎沸腾的燃烧起来，小丫头，如果不是你现在身体不适合做那事，我肯定吃了你，叫你勾引我，李魏是自我感觉良好，貌似慕容紫云根本就没有勾引他嘛！
　　最后，李某人终于还是搂着慕容紫云两个人一起进入了梦乡，可能，在梦中与巫山仙女去云雨去了吧！总之，慕容紫云这丫头跟李魏这色狼第二次赤裸的拥在一起，躺在一张床上奇迹般的保住了处子之身，似乎色狼也变了性一样。
　　

第293章 好事坏在马身上（下）
　　搂着慕容紫云入睡，李魏睡得很香，脸上挂着淫荡的笑容，一双色手死死的把住慕容紫云胸口处的双峰，时不时的轻轻揉捏几下，看这样子就知道李某人是在做春梦，天色慢慢的暗了下来，卷在李魏怀里的慕容紫云终于也醒了过来，感觉到李某人的色手在她的胸口作怪，慕容紫云用小手轻轻地抚摸着李魏的了脸蛋，眼里略带着丝丝的温柔，身为杀手的慕容紫云，自从遇到李魏这色狼以后，心里已经泛起了丝丝的涟漪，与李魏单独在一起的时候再也不复那冷静了，算是彻底的栽在了李某人的手了。
　　十多年的训练，十多年的冷静，跟在李魏的身边后，似乎都已经烟消云散了，一切似乎全都变了样，慕容紫云看着李魏，看着那熟睡的李魏，或许，李魏这家伙天生就是一个色狼吧！不然，为什么这家伙睡着了一双色手还不能消停呢？不过，熟睡的李魏倒是满可爱的，慕容紫云是这样想的，至于，李某人是不是真的很可爱，可能这事就很难得说清楚了。
　　两颗小小的红豆，在李某人的色手的揉捏之下，早就变突了，慕容紫云拿开李魏的色手，努力的平复了自己那骚动的心来，不能再让李魏作怪了，不然，她会忍不住想要的。
　　“紫云小表妹，你醒了啊？”
　　李某人连眼睛都懒得睁开，凑着自己的嘴向着慕容紫云吻了过去，见到李魏的嘴伸了过来，慕容紫云主动向着李魏献上了自己的香唇，原来，男人和女人在一起接吻也是一种很舒服的享受，虽然，慕容紫云感觉到两人的嘴合在一起有点脏，有点恶心，让她的心里有点反感，可是，那奇怪的感觉还是让她迷恋不已，似乎，她已经慢慢爱上跟李魏接吻的感觉了。
　　李某人的喉咙处不停的滚动着，看样子，慕容紫云小口里的香津被他吸进去了不少，他贪婪的吻着慕容紫云的小嘴，里条舌头在慕容紫云的小嘴里搅动着不停，一双色不停在的慕容紫云的身体上游走着，抚摸着慕容紫云身体上各处敏感地点，渐渐的，慕容紫云的肌肤热了起来，一张俏脸似乎快滴出水来。
　　吻，这是一个很长的热吻，似乎时间在李魏和慕容紫云两人亲吻的时候已经停了下来一样，慕容紫云也从一个接吻新手，慢慢的变得熟练起来，与李某人战了个旗鼓相当。很久以后，慕容紫云终于将自己的唇离开了李魏的嘴巴，妩媚的白了李魏一眼，脸上略略带着点女人风味，让李魏微微的愣了愣，这丫头……哎！看来是被自己给带坏了哦，不过，咱喜欢。
　　“紫云小表妹，等等我们要去合州城里打探消息，你就乖乖的呆在这里，不许乱跑哦！等我忙完回来以后，我想吃了你。”
　　李魏的色手滑向了慕容紫云的双腿间……
　　“讨厌，表哥，你别摸，摸得人家很不舒服。”
　　慕容紫云嗲声嗲气的说道，貌似，她这声音就象的煽情之药一般，让李魏双眼喷火不已，可惜！慕容紫云这丫头创伤似乎好没有好哦！早知道是现在这样，应该向水儿那丫头拿点药才是的，这样给慕容紫云伤处敷上才好得快，他也可以早一些时间将慕容紫云的处女地给开垦了，李魏的心里不无郁闷，为什么自己就偏偏不把冰兰那丫头带在身边呢！万一失火，冰兰也可以给自己救救急啊！真是一个小小的决定，引来无数的埋怨和后患啊！
　　“紫云小表妹，我们应该起床吃晚饭了，吃饱了，喝足了，晚上宰人去。”
　　李魏拍了拍慕容紫云的小屁股，不想再跟慕容紫云就这样继续的搂在一起了，再搂下去，估不准自己就真的忍不住把慕容紫云这小丫头给吃了，宰人好啊！用血腥味可以冲淡自己心里的火气，想起宰人的事，李魏就情不自禁的想起了唐离那丫头，眼里闪过一道黯然之色，他在担心唐离那丫头，以蜀中唐门这样的地头蛇都打探不出唐离的消息，也不知道唐离到底怎么样了？难道这丫头真的笨笨的被周权抓去做人质了吗？那浓浓的酸意瞬间涌上了李魏的心头来，不管怎么说，今天晚上既然要去合州城，总得去宰几个腐骨门的人泄泄气才行，让所有人都知道，敢打他李魏女人的主意的人，是没有好下场的。
　　“坏表哥，在想什么呢？看你傻傻的样子，到底想宰什么人啊？”
　　慕容紫云见李魏久久不言不语的，用小手推了推李魏，将李魏从魂游太虚中推醒了过来。
　　“没事，就是心里有点不舒服罢了！”
　　“表哥，你在怪我没把自己给你吗？如果你想要，我现在真的可以给你的。”
　　慕容紫云的眼里夹杂着丝丝的幽怨之色。
　　“傻丫头，不管你的事，我在想应该怎么才能够打探到唐离那丫头的消息，现在这丫头跑到合州城后失去了消息，我有点担心她，怕她让腐骨门的周权给抓了去。”
　　“我知道，我听说过你跟唐离的事。”
　　慕容紫云点了点头，心里却是更加的不舒服了，现在李魏跟她在一起居然想着别的女人，她又如何的高兴得起来。
　　“傻丫头，说什么呢？你看表哥我是那种忘恩负义的人吗？你们都是我的女人，我会对你们每一个人都好的，绝对不会多疼谁一点，少疼谁一点的，别胡思乱想了，等时机成熟了，你就用说，表哥我也会吃了你的，你可是我的亲亲紫云小表妹哦！最好……嘿嘿……最好是把你们姐妹两个同时吃了，相信那样肯定会很过瘾的，双生姐妹花啊！那滋味肯定非常爽的。”
　　李魏的口水几乎都快流出来了，想到某一天，在一个夜深人静的时候，在一张大床上，他左边躺着慕容紫烟，右边躺着慕容紫云，姐妹两人摆出一副任君采摘的俏模样，就算用什么跟他换他也不答应，双生姐妹花的滋味李魏可还真的没有尝过，或许，那场面很刺激，很香艳吧！李魏美美的幻想着。
　　“下流，变态。”
　　慕容紫云嘟了嘟嘴，就知道李魏这色狼没安什么好心，不然，肯定早就把自己给那个了，原来这厮是准备把她和慕容紫烟一起给吃了啊！
　　“嘿嘿……亲亲紫云小表妹，起床吃晚饭了。”
　　李魏抱起慕容紫云两人下了床，穿好衣服后离开了房间。
　　

第294章 奇怪的局势（上）
　　李魏和慕容紫云两人去吃晚饭的时候，似乎时间已经过了，就剩下他们两个没吃晚饭了，结果，这事惹来慕容紫云的一阵白眼，李魏很无辜不是，貌似慕容紫云比他先醒的时间也不长嘛！快速吃完晚饭后，李魏将慕容紫云打发回了房，找到郭衷、郭猛父子、唐迁和鲁六四人，商量着今天晚上怎么着去夜探合州城，顺便宰几个腐骨门的小子过过手瘾。
　　李魏找到四人的时候，似乎郭衷四人都已经商量好了，他又来迟了一步，看见李魏进来，四人一个个将目光看向了李魏，看得李某人非常的尴尬，这事能怪他吗？要怪，那四个还不是有责任的，说正事的时候干嘛就偏偏把他给遗忘了啊？派人过来叫叫他多好啊！
　　“过来坐，小李。”
　　郭衷拍了拍自己身边的椅子，招呼着李魏，四人都没有怪李魏的意思，鲁六呢？在虎威山一战时，李魏一家人可是拼了命的帮忙，才让他留下了一条命，算起来，李魏一家也可以说是丐帮的恩人吧！丐帮如果没有了鲁六，现在也不知道会乱成什么样子了？郭衷、郭猛和唐迁三人就更没有怪他的意思了，毕竟以后大家都是一家人，年轻人嘛！风流点很正常，只要不是下流就可以，他们都巴不得李魏天天都努力，让他们早些抱上玄孙或者是外孙才是，如果现在换成是他们的女儿（孙女）跟李魏在一起瞎混，他们不知道会高兴成什么样子呢，三人很默契的对视一眼，笑了。
　　李魏坐到了郭衷的身边，开口问道：“郭前辈、爷爷、鲁帮主、郭帮主，今天晚上我们是不是要去夜探合州城啊？”
　　“小李，你认为呢？”
　　郭衷对着李魏微微的笑了笑，一脸的和蔼。
　　“我想去看看，离儿在合州城境内失了踪，我们得尽快找她。”
　　李魏看了看唐迁，见唐迁对着他点了点头，似乎很满意李魏这句话一样。
　　“魏儿，这事得好好计较计较才行，现在合州城里可是牛鬼蛇神多如牛毛，就算是江湖绝顶高手进入合州城也不一定能够全身而退的，黑鹰杀手组织厉害啊！居然隐藏了两个绝顶高手，如果不是灭天和绝地联手灭了他们一个绝顶高手，恐怕这一次剑南道之乱不是那么容易解决的了，离儿的事缓缓吧！我们不能因为她，而让所有人都陷入危险之中去。”
　　唐迁休息了一下午的时间，似乎精神好了不少，不过，他脸上的担忧是个人都能够看得出来的，毕竟唐离是他唯一的孙女，是蜀中唐门唯一的一根后苗，唐迁他能够不在意吗？
　　“爷爷，可是……”
　　“好了，别说那丫头了，能够找到就尽量吧！实在不行也就算了，听天由命吧。”
　　唐迁挥手打断了李魏的话，接着道：“至于进入合州城一事，恐怕我们还得跟灭天和绝地他们商量后才能够决定，毕竟，合州城里可是有着一个江湖绝顶高手在，我们冒冒然的进入合州城，可能想要再出来就很困难了，绝顶高手跟顶尖高手虽然只是相差了一个层次，但是，那实力之间的相差却有着天堑之别的，合我们五人之手根本就不是一个绝顶高手的对手的，黑鹰杀手组织那个首领必须得让灭天和绝地的两个首领联合牵制住才行，这事，可能只有魏儿你去跟你的小姨和姨丈商量了，如果不能成功的解决掉黑鹰杀手组织那个绝顶高手，合州城我们是难以跨越雷池一步的，只有解决了他，我们的计划才有可能得到实施。”
　　听到唐迁的话，李魏真的很想摇头拒绝的，怎么让自己去找慕容忘情那牛人啊！可是，他仔细一想唐迁的话，觉得也很有道理的，绝顶高手和顶尖高手之间的差距，李魏现在也知道了，不能够解决掉黑鹰杀手组织那个首领的话，想要剿灭腐骨门、铁剑派他们，无疑等于是痴人在说梦话，大家都只能望城兴叹了。“好的，爷爷，我去跟我小姨个姨丈说说这事吧！不过，不知道他们到底想怎么做了？”
　　“那你先过去吧！有消息立即过来告诉我们，这事不能再拖了，拖得越久，对我们就越发的不利。”
　　李魏心里那个郁闷就别提了，屁股都还没有坐热，就被撵出去了，看来他李魏天生就是一个忙碌命啊！去就去吧！反正，现在已经来到合州境内了，不去见见小姨似乎很说不过去的样子，一个惹火了小姨，那他以后的日子根本就不用再过了，想起慕容忘情的身手，李魏的身体就情不自禁的打了个寒颤，心中在祈祷着他那从未见过面的小姨王烟云的脾气会好一点。
　　在李魏离开后，郭猛道：“唐世伯，你老现在让李少侠去跟灭天和绝地谈，可能不是一件什么好事啊？也许，这一次李少侠过去，不会好过的，慕容忘情的脾气……哎！”
　　郭猛担忧的叹了口气，真怕李魏这一去，就是肉包子打狗有去无回咯！
　　四人你看我，我看你的，沉默了，他们四个也很无奈不是，谁知道好好的一个局面居然会突然搞成现在这个样子啊！原本他们计划以绝对的实力先将合州城的腐骨门给剿灭了，然后，再去对付铁剑拍，最后再对付毒人那方面的人手，可偏偏的，黑鹰杀手组织接到了李魏的任务，以至于现在的局面根本就没有办法控制得住了。
　　“大家都想想吧！为什么他们全部都聚集到这座小小的合州城来了？如果不知道是什么具体的原因，我们向他们动手的话，可能吃亏的就是我们自己了，没道理好好的局面他们不要，全部傻傻的跑到合州城来的？”
　　郭衷看着另外三人，脸上有点担忧，自从得到郭猛的飞鸽传书以后，他和唐迁两人就别提有多郁闷了，连合州城也不敢进，只能眼巴巴的看着合州城里的敌人，一点办法也没有？这奇怪的事里，肯定有什么他们不知道的秘密才是。
　　“不知道，这事的确透露着古怪，或许，我们应该偷偷潜进合州城去抓一个人来问问才是，只是，城里有那个人在，我们这一去可能会有很大的麻烦的。”
　　唐迁摸了摸自己的胡须，也是一脸的无可奈何。
　　“的确啊！这一次的敌人似乎很强大啊！比起虎威山那一战的实力强大得多了。”
　　鲁六整个人似乎在这一段时间不见苍老了很多一样，虎威山一战伤了丐帮的根本，丐帮想要再恢复以前的实力，没有个十年八年的时间怕是不成了？现在丐帮的实力已经落到了一个低谷，从江湖第一的位置突然变成了一个二流的帮派，这打击对于鲁六，对于整个丐帮来说实在是太大了点，江南三道丐帮已经彻底的放弃了，日子不好过啊！
　　虎威山一战虽然说知道具体经过的人很少，但是，现在已经在整个大唐就传了开来，就那一战，让江湖三个实力强大的帮派转眼之间小了很多很多，帮中精英弟子死伤大半，也因为那一战，李魏才被江湖中人所知道，是以，虎威山一战，唯一得到好处的恐怕就只有李魏一个人了，时势造人也就是这个道理，没有别人的死亡，又如何造出一个人的名声来呢！也可以这样说，李魏在虎威山一战的成名，是那一万都人用性命衬托出来，如果不是死的高手太多，那恐怕虎威山一战也不会在大唐传得那么开，那么的轰动了。
　　

第295章 奇怪的局势（下）
　　郭猛：“那我们现在应该怎么办？难道就在合州城外看着不成？”
　　郭衷唐迁：“不看着又能怎么样？总不成我们真的悄悄潜入合州城吧！被黑鹰杀手组织那个首领拦住的话，恐怕我们想走也是走不了的了，在没有除掉那个人之前，我们只有等，就看小李等等回来怎么说了，反正，现在他们全部都缩在合州城里不出来，早晚会知道他们究竟是为了什么才聚集到合州城的，我估计或许，他们全部聚集到合州城对我们是一件好事也说不一定的，至少现在这样，我们不用担心几面受敌了。”
　　唐迁也点了点头，同意了郭衷的话，以前成都府是三面受敌，的确很麻烦，原本计划想以绝对的实力解决掉一方的敌人再说的，可是，现在已经是不可能了，现在这样停下来也好，可以让他们多做一些准备，“等等看吧！反正，这事里面透露着古怪，我们不得不万事小心行事才是，有灭天和绝地两个首领牵制住黑鹰杀手组织的首领，这样至少，目前的局势对我们还是很有利的，过一段时间风声过了，或许，我应该派弟子混进合州城去侍机下毒才是，就算没有办法解决他们的高手，但是，解决一些普通弟子是应该没有任何问题的，现在难的就是，他们似乎将整个合州城都给控制了起来，我们蜀中唐门潜伏在合州城里的弟子从前天到现在为止，连一点消息都没有办法传出来，也不知道他们是死是活了？实在不行，到时候让朝廷派兵来围剿吧。”
　　唐迁也真够狠的，现在他可是什么办法都能用得出的，唐离的失踪对郭猛的打击很大，如果真的唐离出个什么意外的话，说不一定唐迁真的会不惜一切调动军队前来围剿合州城的。
　　鲁六却是有点惊讶的看着唐迁，他根本就不知道蜀中唐门跟朝廷之间的关系，是以，有点惊讶也是可以理解的，曾经风光无限的鲁六，现在看起来似乎很是颓废的样子，在四人中，有两个算得上是他的前辈，而郭猛呢！跟他的资历一样，现在鲁六也终于知道为什么郭猛达到江湖顶间高手以后会隐藏起来了，名声越大，受到的打击力度就越大啊！江湖这滩浑水，是没有道理可讲的，谁的拳头硬，谁就是老大，可惜，现在鲁六知道这一点似乎已经有点迟了，丐帮为此付出的代价也太大了一点，十成死了七成，这是多么巨大的损失啊！短短两个多月的时间里，丐帮居然死伤达到了恐怖的接近十万人，这打击真的是致命的，是鲁六无法接受的。
　　鲁六虽然奇怪，但是，还是没有开口问着个问题，要问现在也轮不到他来问，还有郭衷父子呢！可惜，鲁六的这个想法注定是要失望了，郭衷父子对于唐迁跟朝廷的关系是知道的，当然不会多此一举再去问唐迁这个傻问题了，是以，这个问题就这样被大家带了过去。
　　“老唐，你的意见我们先保留，好不好？不到万不得已的时候，我们还是尽量少让朝廷插手吧！”
　　“老郭，你的思想已经落后了，现在这种局面，很明显已经有朝廷中人参合进来了，如果我们不早做准备的话，恐怕会被对方攻个措手不及吧！”
　　唐迁指的当然是李林甫了，这一点郭衷和郭猛两父子都明白的，唯一不解的就只有鲁六了，李林甫派来剑南道的第一派人手全部折了，估计很快他派来的第二批高手就来了吧！《惊天秘籍》李林甫是志在必得，寿王李瑁想要登上太子之位，这《惊天秘籍》也起到了至关重要的作用，剑南道的这一次混乱注定不会那么简单就能够结束的。
　　“那……那你看着办吧！”
　　郭衷犹豫再三，终于还是没有拒绝唐迁的提议，郭衷也知道李林甫的目的的李魏一家人，为了李魏的安全，郭衷向唐迁妥协了，多一份帮助总是好的，反正，这事他又不参合进去，一切都是唐迁在办，以后跟他和排帮没有多大关系。
　　“这就对了，如果离儿真的在他们的手里，我就给他们来个兵逼合州，想用我唐迁的孙女来威胁我，门都没有，哼！”
　　唐迁下午休息的时间，考虑再三，为了唐离那丫头终于还是决定动用朝廷的力量，他赌不起，一旦唐离真的发生个什么意外，那他临老后，连送终的人都没有了，若大的蜀中唐门基业总不能就这样断送了吧！为了唐离，为了蜀中唐门的未来，唐迁第一次准备让朝廷插手剑南道的事，那封他所写的亲笔信已经在今天下午被飞鸽带去长安了，不出意外的话，现在李隆基已经接到他的信了，至于李隆基会不会为了他而派高力士前来剑南道帮忙？现在唐迁自己也说不清楚了。
　　鲁六神色复杂的看着唐迁三人，感觉到自己似乎就是一个外人一样，而唐迁三人在打着哑谜，让他来猜测，看唐迁那信心十足的样子，鲁六毫不怀疑，事情如果真的到了那一步，官兵会将整个合州城给重重的包围起来，这唐钱到底跟朝廷有什么关系？鲁六想不出来，对于朝廷这些年来所做的一切，鲁六已经是失望透了，一个腐朽的朝廷真的能够再带着百姓再过上丰衣足食的日子吗？鲁六对此已经是不抱多大的希望了。
　　“好了，大家都早点休息吧坐在这里想破了头，如果没能将黑鹰杀手组织那个首领给解决了，也是没有任何作用的，与其这样，还不如好好的休息休息，把精神养足了，等到机会来了，我们再给他们致命的一击，彻底解决掉江湖的混乱，少了他们这些人在江湖中兴风作浪的，天下应该会太平很多年吧！”
　　郭衷敲了敲桌子以后，站了起来，然后，一步步慢慢向外走了去。
　　“鲁帮主，唐世伯，你们也休息吧！李少侠那里如果传回消息，我会再第一时间里告诉你们的。”
　　郭猛也站起身子，拱了拱手后离开了。
　　“鲁帮主这些天还是呆在这里比较安全一点，别联系合州城里的丐帮弟子了，免得枉送了他们的性命，在这种关键的时候，他们是不会让消息外泄的。”
　　看着唐迁三人都离开了，鲁六也起身离开了。
　　夜！黑黑的，伸手不见五指，夏日的气息也越来越重，白天酷热，晚上也好不到那里去，剑南道一年四季分明，春天天气晴朗温暖，夏季酷热难当，蚊虫很多，秋季落叶纷飞，凉意十足，冬季寒冷无比，偶尔也会小点小雪。
　　现在已经进入六月，正是初夏，沉寂很久的蚊虫终于张牙舞爪的在空中飞来飞去，寻找着它们下嘴的目标，希望得到足够的鲜血将自己养肥，然后，好好的为后代做打算了，古代，是没有蚊香之类的东西，人们在夜晚的时候就只有将床帐放下，以阻止那些讨厌的蚊虫前来吸食他们的血液。
　　李魏非常郁闷的离开唐迁四人后，回到房里找到了正闲得无事的慕容紫云，特别知道小姨王烟云和姨丈慕容忘情落脚的地点，是以，只得来求助慕容紫云这丫头了。
　　“紫云小表妹，你现在有办法联系到你父母吗？我想去见见他们，来到合州，如果不去见见小姨似乎很说不过去的。”
　　李魏用手轻轻地拍了拍自己的额头，这是李魏在说谎话时特有的动作，南宫香儿几女很了解李魏这个动作的含意，可是，慕容紫云却不知道，是以，只是很奇怪李魏为什么突然想去见自己的父母罢了。
　　

第296章 双生姐妹花（上）
　　慕容紫云疑惑的看着李魏，想用手摸摸李魏的额头，看看他是不是生病了？这家伙好象明明很怕自己父亲的样子，可是，为什么现在突然想主动过去见自己的父母啊！慕容紫云坐在床边，一双洁白的小腿在半空中晃啊晃的！根本就没有回答李魏这个问题。
　　李魏走到慕容紫云床边坐下，一把将慕容紫云搂进自己的怀里，色手伸进了慕容紫云的衣服里，仔细把玩着慕容紫云的双峰，口里道：“紫云小表妹，你还没有回答我的问题呢？我知道你想表哥我现在吃了你，可是，你的那里有伤，嘿嘿……恐怕是经不起表哥我的征伐哦！乖，带我去见见小姨和姨丈，要表哥我吃了你，以后有的是时间，我们不急在这一时的。”
　　慕容紫云害羞的将头埋进了李魏的怀里，身体微微的在李魏的怀里颤抖着，李魏那双色手的抚摸让她全身很是无力，这色狼的色手似乎有某种魔力一般，总能将她身体里的力气全部都抽了去，“坏表哥，你真的确定现在要过去找我父母？”
　　慕容紫云眼里闪过一道幸灾乐祸的光芒，现在这个时候，是没有人敢去打扰慕容忘情和王烟云两人修炼的，凡是打扰的人，到目前为止，全部都被慕容忘情和王烟云两人揍成了猪头，就算慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个也不例外，慕容忘情和王烟云两人为了尽快可以突破进入自然之界，每一天总是会在入夜以后和凌晨之时开始修炼的，从而吸收天地之间的元气。前天慕容紫云已经警告过李某人了，可惜，李某人似乎将慕容紫云的话当成了耳边风，本着有仇报仇，有怨报怨的想法，慕容紫云也就懒得再去提醒李魏了，只要李魏这一次被慕容忘情和王烟云两人狠揍一次，他一定就会记住这件事了，这样印象就深刻了。
　　“是啊！想去见见小姨，顺便跟小姨和姨丈商量点事。”
　　李魏浑然就不知道，自己忘记了慕容紫云的警告，这一去，那下场只能用两个字来形容“悲惨”几乎被王烟云给活活揍死，当然，现在这是后话，在这里暂且不表了。
　　“我姐姐也在哦！要不要今天晚上我把姐姐拉来一起陪你啊？”
　　慕容紫云几乎快忍不住笑出声音来，叫你这坏蛋一有机会有欺负我，哼！没良心的家伙，这一次算是给你一个教训，谁叫你把本姑娘的话当成耳边风呢！只要不被揍死就行。
　　“嘿嘿……这样当然最好了，今天晚上等我跟小姨和姨丈谈完事后，我们来个双飞，怎么样？”
　　某色狼那淫荡的笑声在房间里响起，吓得外面的小狗再一次大叫起来，对李魏提出了抗议之声。
　　“恩。”
　　慕容紫云很意外的同意了李魏的决定，这让色狼李魏意外不已，慕容紫云这丫头似乎变得很乖巧了吗？真是个善解人意的美女啊！只是，李魏不知道的是，他今天晚上还能将慕容紫烟和慕容紫云姐妹两人给办了吗？答案开始是不行的了，如果不是知道慕容忘情和王烟云两人的脾气，慕容紫云又怎么可能答应李魏这个看似变态的想法啊！
　　“紫云小表妹，你真是表哥我的小心肝，表哥疼你。”
　　李魏狠狠地在慕容紫云的俏脸上咬了一口，弄得慕容紫云笑个不停。
　　“好了，坏表哥，你想见我父母，那我们就抓紧时间过去吧！晚了，恐怕他们就休息了。”
　　慕容紫云打开李魏的色手，整理好自己的衣服以后，拉着李魏离开了。
　　灭天和绝地他们距离李魏等人的驻地距离其实不远，大约只有五公里的距离，这里是一个小村子，不过，现在村子里的村民都被灭天和绝地的人全部都赶了走，是以，这个小村子就成了灭天和绝地在合州城境内临时的据点了。
　　李魏和慕容紫云两人运起轻功，没花上多久的时间就来到了灭天和绝地等人所住的地方，看见这个带着古典气息的村子，李魏微微的点了点头，也不知道这家伙是为了什么才点头的？到村子口时，并没有发现有杀手出来询问李魏和慕容紫云两人，估计躲在暗中的杀手都认识慕容紫云这丫头吧！李魏不用多想就知道，在这个小村子的暗处里，一定有很多双眼睛盯着他和慕容紫云两人，奇怪的是，整个村子里没有一点的灯光，难道这些杀手就真的这么讨厌光亮吗？带着满脑子的疑惑，李魏和慕容紫云两人走进了小村子。
　　走进村子里李魏和慕容紫云两人变看见了慕容紫烟站在他们的正前方似乎在等着他们俩个一样，看见李魏和慕容紫云两人手拉手，非常亲密的样子，慕容紫烟微微的嘟了嘟小嘴，嘴唇微微向上翘，似乎很不满意李魏这色狼欺负自己的妹妹一样，慕容紫云可是慕容紫烟的心头肉，谁敢欺负慕容紫云，那下场都是很凄惨的，于是，慕容紫烟对着李魏抛了个媚眼，一阵香风而过，一具火热的躯体依偎在了李魏的怀里，一双洁白而细腻的小手搂住了李魏的脖子，阵阵少女的体香向着李魏的鼻子里猛扑，慕容紫烟嗲声嗲气的在李魏的耳朵边道：“李公子，几天不见，你似乎比以前帅气多了哦！你想不想我啊？我可是天天都在想你，连做梦都梦到过你好几回，只不过，你这坏蛋每一次在梦里都欺负人家，讨厌死了！”
　　看见慕容紫烟的样子，慕容紫云很乖巧的放开了李魏的手，退到一边，脸上挂着古怪的笑容。
　　又是一次主动的投怀送抱，李魏脸上露出笑容来，他喜欢美女对他主动投怀送抱的，嘿嘿……主动送上门来的美女，李某人怎么可能放过，何况这个对他主动投怀送抱的美女还是他的表妹，是他的未婚妻，迟早都是他的人，于是乎，李魏的一双色手紧紧地抱住了慕容紫烟那丰满的小屁股，而慕容紫烟在抱住她的时候，主动分开双腿，整个双脚缠在了李魏的虎腰上，一具柔软香喷喷的娇躯入了狼抱里，两人的姿势看起来非常的暧昧，似乎正在做某种肮脏的事一样。
　　慕容紫云似乎已经习惯了慕容紫烟勾引男人的样子，只是用小手掩住自己的嘴，以免自己笑出声来，破坏了姐姐的美人计，这手段以前慕容紫烟可是经常对男人用，每一个被慕容紫烟阉了的男人，在事前可都是享受到了慕容紫烟的温柔，只不过慕容紫烟的温柔过后，就是暴风雨了，而且，还是非常猛烈的那种，为了一次温香入怀，已经有九十九个男人那性福的根源彻底毁在了慕容紫烟的手里，李魏似乎已经忘记了这件事一样，对于慕容紫云这丫头的两次提醒，全然抛之了脑后。
　　“紫烟表妹，我们两个可还真是有缘哦！没想到吧！我是你的表哥，表哥我也是天天都在想着我的亲亲紫烟小表妹哦，这不？今天刚到合州，我就连夜赶过来看你来了，高兴吧？”
　　李魏的嘴向着慕容紫烟的樱桃小口凑了过去，似乎准备大吃慕容紫烟的豆腐一样，慕容紫烟这张美丽诱人的红唇，李魏可是早就想尝尝了，现在机会摆在眼前，对于色狼李魏来说，他又怎么可能轻易的放弃一亲慕容紫烟香泽的机会呢？
　　慕容紫烟将头撇了开，色狼李魏的狼吻失败了，堪堪亲在了慕容紫烟的俏脸上，不得不承认，李魏的话给慕容紫烟造成的冲击力还是满大的，表哥！这是两个多么奇怪的字啊！亲情到底是什么？慕容紫烟几乎都已经快全部忘记了，如果不是还有个妹妹慕容紫云的话，那她现在估计双手上早就沾满了血迹了，心里那点仅仅剩下的善心也没了。
　　慕容紫云也看见了慕容紫烟的双眼里突然闪过一道慌乱之色，怎么了？姐姐为什么会这样？这可不是姐姐的作风啊？慕容紫云眼里却带着浓浓的疑惑之色，为什么姐姐再一次见到李魏这色狼后，会这样呢？难道姐姐真的是喜欢李魏这坏蛋吗？慕容紫云摇了摇头，否认了自己的想法，这不可能，所有都知道，慕容紫烟是讨厌男人的，她故意勾引男人也就是想找找乐趣打发打发生活罢了，顺便解决一些喜欢糟蹋女人的浑蛋，难道姐姐的变化是因为李魏这色狼是我们的表哥的原因？慕容紫云仔细想了又想，也只有暂时这样认为了。
　　“云儿，告诉姐姐，这到底是怎么一回事？”
　　慕容紫烟原本计划好好勾引李魏，然后，把这家伙也给阉了的，可现在一听李魏居然是自己的表哥，是以，她心里的想法不得不就这样夭折了。
　　“姐姐，他的确是我们的表哥，而且……而且父亲和母亲把我们姐妹俩个都许配给了他。”
　　慕容紫云看着慕容紫烟，慕容紫烟也看着慕容紫云，姐妹俩不断的交换着眼色，慕容紫烟已经忘记了现在某色狼的一双色手不断的在她的小屁股上游走，大吃着豆腐呢！偶尔，那讨厌的手还偷偷的袭击着她双腿之间的禁区，让她的身体在李魏的怀里微微的颤抖了几下，那从来就没有被男人动过的地方，现在居然被见了俩次面，所谓的表哥和未婚夫就这样动了，那奇怪的感觉让慕容紫烟心里很是慌乱，可是，现在就这样离开李魏，慕容紫烟又很不甘心，没有男人占了她的便宜以后不会受到惩罚的，只是，现在看来，对李魏的惩罚得仔细想想才行了。
　　“表哥？成亲？”
　　慕容紫烟反复念着这四个字，有点愣了，计划还未实施，居然就夭折了，总不能把李魏这色狼也给阉了吧！阉了李魏，估计她的父母会直接活剥了她的。
　　“嘿嘿……紫烟表妹，以后表哥我欢迎你随时来勾引我的，我喜欢你勾引我。”
　　李魏轻轻地拍了拍慕容紫烟的小屁股，脸色带着得意的神色，那模样就象猫儿闻见腥味一样，李魏看看慕容紫云，再看看慕容紫烟，心里可是乐开了花，双生姐妹果然长得象极了，如果不是一个妩媚诱人，一个清纯可爱的话，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩站在一起李魏还真的很难分出谁是谁来？想想以后这一对双生姐妹花都是自己的妻子，都是自己的禁肉，李某人的口水几乎都流了出来，极品啊！真是一对极品姐妹花啊！李某人的心里不无感叹。
　　“是啊！姐姐，如果你不相信，去问问父亲和母亲。”
　　慕容紫云看见慕容紫烟脸上的神色不断的变化着，心里突然有点郁闷了，原本还希望姐姐制制李魏这色狼的，可是，现在看来，靠姐姐恐怕是靠不住了，以后，难道自己和姐姐做了李魏这色狼的妻子，真的有只有被李魏欺负的份了吗？不行，得想办法制制李魏这色狼才行，不然，以后她们姐妹俩个还不得被李魏给欺负死啊？慕容紫云脑子里不断的想着主意。
　　“表哥？”
　　慕容紫烟口里喃喃自语着，这变化未免也太大了点，原本她计划等这一次的任务完成以后，狠狠的教训教训李魏这色狼的，如今她还敢吗？慕容忘情和王烟云夫妻俩个在慕容紫烟的心里威胁力可是非常强大的，以后她和妹妹别被李魏欺负就烧高香了。
　　“恩！紫烟表妹真乖！再叫一声给表哥我听听看。”
　　李魏陶醉的点头应着，他也知道慕容紫烟这一声叫只是怀疑，怀疑中略略带着点不甘心罢了，根本就不是真心想叫他的，可是，他李魏是谁啊？是色狼啊！歪曲事实是很正常的嘛！是以，他也就故作不知慕容紫烟的疑惑和不甘了，反正，自己这个便宜表哥带着丈夫是做定了的，一点反对的权利都没有的，就象慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个一样，谁敢开口反对慕容忘情和王烟云夫妻俩个的决定啊！
　　三只鸭子似乎就这样硬被慕容忘情和王烟云夫妻俩个赶到了一块，压根就没有谁会在意李魏、慕容紫云和慕容紫烟三人的想法个感受，世事就这样怪，一次任务居然变成了这些这样，慕容紫烟是在奇怪，为什么母亲听到李魏发布剿灭黑鹰杀手组织的任务以后，就命令自己马不停蹄的赶到成都府跟李魏交涉了，原来这其中还有这么一层她不知道的关系在内啊！剿灭黑鹰杀手组织李魏所给的报酬，其实慕容紫烟知道，与付出根本就不成正比，黑鹰杀手组织的实力到底有多强，她是知道的，如果报酬中再加上《玄女心经》的话，那剿灭黑鹰杀手组织这个任务的报酬就能与他们的付出成正比了，现在知道这一切的原由后，慕容紫烟终于算是明白了，就算李魏不付出玄女剑法做为报酬，估计这任务到了最后，父亲和母亲还是会接的。
　　想清楚所有事以后，慕容紫烟妩媚的白了李魏一眼，道：“表哥，你就是这样欺负表妹的吗？还不放开我，暗中可是有很多人盯着呢？”
　　放开？放开慕容紫烟这丫头？李魏怎么可能就这样放开呢！在成都府的时候，慕容紫烟这丫头可是勾引起了他一身的欲望，结果，就是没有给他解决，这一次再见到慕容紫烟这丫头，怎么着也得欺负欺负她才行？让她知道，有些男人可是不能顺便勾引的，随便勾引的话，是要付出一定的代价的。
　　

第297章 双生姐妹花（中）
　　“紫烟表妹，表哥我很想抱抱你。”
　　李魏干咳了几声，一双手死死的把住慕容紫烟那翘挺的小屁股，根本就不放开，在心里，李某人恶想着：小丫头，我叫你有事没事就知道勾引我，咱也是一个男人，一个非常正常的男人，你敢勾引我，我就敢吃了你，谁怕谁啊？早一天吃跟晚一天吃影响不大，咱就不相信到了床上，你这小妮子还敢勾引我，嘿嘿……如果真勾引，那咱就绝对不会客气的，将上次你欠我的全部都给一次性补回来。
　　“表哥，在暗中真的隐藏了很多人的，我们……我们换个地方吧！”
　　慕容紫烟的心里有点混乱，看样子对李魏是彻底没脾气了，这婚事……哎！慕容紫烟在心里暗自叹了口气，想毁肯定是没有办法了，让她和妹妹慕容紫云嫁给一个色狼做妻子，慕容紫烟非常的不愿意，更何况，她似乎从小到大就很是讨厌男人的，当然，这样也不是说慕容紫烟有那方面的爱好，只是慕容忘情和王烟云夫妻俩个给慕容紫烟造成的影响实在是太大了点，在她很小的时候留下的阴影太深了，深得很难去抹掉了。
　　“表哥，你不是要找我父母谈事吗？现在，你先放开我姐姐，等你们谈完了事，我和姐姐在房里等着你，我们不见不散，好不好？”
　　慕容紫云看见慕容紫烟眼里有点愤怒的样子，心里乐了，真想再给姐姐烧把火，让慕容紫烟教训教训李魏这色狼，可是，仔细一想，似乎有什么地方不对，貌似，她跟慕容紫烟俩人联手似乎也不是李魏这坏蛋的对手，一个不好，到时候受欺负的可能就是慕容紫烟和她自己了。
　　看见慕容紫云俏生生的走了过来，李魏色色的盯着慕容紫云，然后，又低下头仔细看了看自己怀里的慕容紫烟，想要比较比较，这俩个双生姐妹到底谁的身体丰满一些，谁更具有女人味，可是，看来看去，李魏也没能分出个上下来，这让他很是郁闷，他自问，自从修炼《御女心经》以后，他对鉴定女人方面经验已经很丰富了，可是，偏偏慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个长得不分上下不说，而且，那身体的丰富程度似乎一样，高矮胖瘦也一样，唯一的区别就是姐妹俩个的性格了，真是极品啊！李魏觉得自己性福不已，等等！等等跟小姨和姨丈把事谈妥以后，自己就来疼疼她们姐妹俩个，让她们感觉到亲情的温暖，李某人在心里大肆的淫意着，爱不释手的死死抱慕容紫烟的小屁股，就象小孩子抱住自己心爱的玩具一样。
　　李魏放下慕容紫烟，将慕容紫云也拉了过来，将慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个搂进自己的怀里，享受着左拥右抱的快乐，那淡淡的处女幽香不断从慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩人的身体上飘散而出，闻起来非常的舒服，奇怪的是，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个身体上散发出来的香味都一样，让他非常的迷醉，“紫烟表妹，走！带表哥我去看看你住的房间在什么地方，等等跟小姨和姨丈谈完事后，我就过来找你们，咱们今天晚上来个大床同眠。”
　　慕容紫云羞红了一张俏脸，默默的低下头，什么话也没有说，她只感觉到自己的心突然之间跳得好快好快，就象是要从自己的胸膛里蹦出来一样，而慕容紫烟就比慕容紫云这丫头大胆得多了，害羞的白了李魏一眼后道：“表哥，我怕你一个人根本就没有办法满足我们姐妹俩个哦！”
　　似乎这是一种习惯了，慕容紫烟跟男人在一起的时候，总是不忘记勾引男人，然后，趁着男人意乱情迷的时候，将男人那做恶的根源给阉掉，只是，现在她这样做无疑是在惹火烧身，李某人跟其他男人可不一样，是她们姐妹俩的表哥，是她们姐妹俩的未婚妻，慕容紫烟敢向李魏下手吗？当然是不敢了，就算想下手，可惜，也不是李某人的对手，这叫引狼入室，是以，慕容紫烟勾引李魏后，直接迎来了慕容紫云的白眼，让慕容紫烟突然明白过来，这似乎自己在引火烧身啊！
　　“嘿嘿……能不能满足你们姐妹俩个，不是紫烟表妹你说了就能算的，你表哥我的能力到底如何，紫云小表妹最清楚不过了，你问问你妹妹，我有没有办法满足你们姐妹俩个，别说只是你们姐妹俩个，就算再多上十个八个女人，照样不是我的对手，我家里的六个妻子有哪天晚上不是被我征服得乖乖的，吃得死死的，就凭你们姐妹俩个，恐怕只有被我征服的份了。”
　　李魏脸上挂着淫荡的笑容，似乎在想着什么很肮脏的事一样，看着自己怀里的慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个直吞口水，如果不是真的找姨丈慕容忘情和小姨王烟云有事相商量，他现在就想把慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个抱上床给吃了，让她们姐妹俩个彻底变成自己的女人，让她们姐妹俩个彻底享受到做为女人应该享受到的快乐。
　　“今天晚上月色真美啊！”
　　李某人怀里搂着慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个，抬头看了看天空中，发现今天晚上的天空似乎没有月亮在，夜是黑得一塌糊涂的，只得尴尬的干咳了几声，不在这个问题跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个瞎扯，还是抓紧自己先办正事，然后，跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个做做那传种接代的大事才是，“紫烟表妹，带表哥我去看看你的睡房，等等我办完事，到床上来，我们接着大谈人生的理想，怎么样？”
　　慕容紫云害羞，而慕容紫烟直咬牙，恨不得把李魏这色狼给生吞活剥了一样，目光在慕容紫云的俏脸上看了又看，总是觉得这一次自己妹妹回来似乎跟以前很不一样，难道慕容紫云已经被李魏这家伙给糟蹋了吗？真是的，早知道就不应该派慕容紫云去成都府保护李魏的，自己这算不算是把妹妹推进了火炕呢？慕容紫烟的心里是无比的后悔，慕容紫云和李魏之间绝对发生过什么见不得人的事，不然，以慕容紫云的脾气，绝对不可能表现成现在这样，这根本就不象慕容紫云的性格和脾气的。
　　“表哥，你还是先去找我父亲和母亲，我和云儿在这里等你，好不好？”
　　慕容紫烟想把李魏支开，然后，问问慕容紫云，有没有被李魏这色狼给糟蹋了？只是，她知道这一切又有什么用呢？就算慕容紫云被李魏这色狼给糟蹋，她难道还敢把李魏给阉了不成？借给她几百个胆子，估计慕容紫烟也不敢，现在的慕容紫烟，心里乱极了，今天晚上发生了太多的事，让她的脑子有点转不过来了。
　　“是啊！表哥，你再不去，我父亲和母亲可就要休息，你要找他们得等到明天才行了。”
　　慕容紫云不说这句话还好，可是，她这一说倒是提醒了李某人，似乎现在跟明天早上一大早找小姨和姨丈并没有多大的关系啊！是不是今天晚上自己先留下来把慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个吃了，明天早上再去跟小姨和姨丈谈事呢？李某人看看慕容紫云后，接着又看了看慕容紫烟，心动了，这还真是一个非常完美的想法啊！事也办了，性富生活也有了。
　　

第298章 双生姐妹花（下）
　　慕容紫云看见李魏的眼珠子在眼眶里不断的打着转，似乎也知道自己说错了话，如果这色狼今天晚上不去找自己的父母，那么，那后果慕容紫云有点不敢想象，估计她和姐姐就真的毁在李魏的手里了，于是，慕容紫云见李魏要开口时，忙道：“表哥，你还是现在过去吧！明天早上我们父亲一大早就要开始修炼，等他们修炼结束可能已经是中午了。”
　　“是啊！表哥，你有事还是先跟我父亲和母亲谈好再说，我和云儿会乖乖在的房里等你的。”
　　慕容紫烟见慕容紫云不断对她眨着眼睛，怎么不明白慕容紫云的意思，于是，也开口帮了腔。
　　李魏看了看慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个，没有发现什么不妥的地方，于是，沉默着，没有开口说话，也不知道在打着什么样的主意，这让慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个的心里很是不安，貌似如果今天晚上李魏这色魔真的留下来的话，那她们姐妹俩个的清白之身怕就毁了，“表哥，你就放心的去吧！现在先让姐姐带你到她的住处去看看，等等办完事，你就直接过来，我和姐姐等你。”
　　慕容紫云抬起头，在李魏的脸上亲了一口，俏脸上挂满了粉红，那点点羞色李某人眼睛睁得大大的，或许……或许是真的应该先去好小姨和姨丈才对，如果小姨知道自己过来，而不去找她的话，可能会生气的，但是，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个，李魏是真的想采了她们，算了，先放放吧！反正她们姐妹俩个已经算是自己的人了，早吃片刻跟晚吃片刻没有多大的区别的。
　　“那……那紫烟表妹，你先带我到你住的地方去认认路。”
　　李魏终于还是答应了慕容紫云，根本就不知道慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个正在把他往深渊里引，这一去……
　　慕容紫云看了看慕容紫烟，眼里露出胜利的神色来，几乎快大跳起来了，但是，一想到某色狼正在旁边虎视眈眈的看着，只得强压住自己心里的兴奋，同时，她又有点担心，怕李魏这一去，被自己的母亲给活活揍死了，她似乎现在开始有点喜欢上李魏了，这家伙虽然很好女色，但是，对她的确也很不错的，慕容紫云犹豫了，可是，慕容紫烟却不断给慕容紫云使着眼色，怎么可能让慕容紫云说出什么话来打消李某人的决定呢？于是乎，我们可爱的李某人就被慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个用美人计给骗了，这一次的计划让慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个差点独守空房了。
　　“表哥，走！我带你到我的房间里去看看。”
　　慕容紫烟主动拉着李某人向她的卧室走了去，这一刻，李某人感觉到自己幸福死了，似乎那性福的一刻就要来临了，他边走，目光边在慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个的身上扫着，或许，把慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个都脱光了，压在自己的身体下，做那想做的事，恐怕才更加的性福吧！
　　很快三人变来到慕容紫烟的住处，慕容紫烟的住处很简单，毕竟这个小村子是灭天和绝地临时买下来的，不可能有多么豪华的布置，在一个小村子里，能够有现在这样的住所算是已经很不错了，慕容紫烟住的地方是一个单独的小院子，院子虽然是小了点，但是，地方也算马马乎乎过得去。
　　进房后，李魏走到床边，很自然的坐在了床边，这让慕容紫烟的眼里几乎快喷出火来，这房间里有椅子，为什么李魏这混蛋不坐？非要坐在床上啊！见自己的姐姐有发彪的趋势，慕容紫云忙手手悄悄的拉了拉慕容紫烟，示意千万别生气，如果一生气惹火了李魏这色狼，说不一定他现在就不去找自己的父母，就留在这里陪她们姐妹俩个过夜了，那到时候她们想哭恐怕都没有地方去哭了，“表哥，你看，现在姐姐住的地方你也知道了，是不是应该过去见见我们的父母了啊？”
　　慕容紫云俏生生的走到李魏的身边，坐在了李魏的双腿上，双手紧紧的搂着李魏的脖子，小声道：“表哥，亲你一口，算是奖励，先去办事，今天晚上……今天晚上你想要，我和姐姐就给你，好不好？”
　　说完，慕容紫云主动献上了自己的小口，跟李某人打起舌战来，看得站在旁边的慕容紫烟傻傻的，眼里直冒火，那架势大有狠揍李魏一顿的冲动，看来，自己的妹妹是彻底被这家伙带坏了，哎！可怜的妹妹，都是姐姐的错啊！慕容紫烟的心里后悔得要死，为什么什么人不派去保护李魏这混蛋，自己偏偏把妹妹慕容紫云派去啊！单纯的妹妹就这样落入了狼的手里，也不知道这段时间以来，李魏都对妹妹做了些什么事来？
　　片刻过后，慕容紫云双手松开李魏的脖子，小口也离了开，俏脸上挂着点点粉红色，害羞的看了看自己的姐姐，她有点不好意思了，以前跟李魏这色狼做这些事，旁边没有人看见，可现在自己的姐姐可是看着呢！似乎就象是偷情一样，慕容紫云也只是一个少女，也有少女的矜持，当着慕容紫烟的面，与李魏亲吻她不害羞就真的是怪事了。
　　“紫烟表妹，来！到表哥这里来坐坐。”
　　李魏拍了拍自己的身边，满脸期望的看着慕容紫烟，另外一只色手不断袭击着慕容紫云这丫头的胸部，弄得慕容紫云娇喘吟吟的，这场面让慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个非常的害羞，想起以后如果真的一起在床上服侍李魏这色狼的情景，二女俏脸上多了几份胭脂色来。
　　慕容紫烟犹豫了很久，一直远远站着没有动，丝毫就不去看慕容紫云对着她直眨眼睛，不断使眼色，让慕容紫云这丫头急在心里，真怕慕容紫烟惹恼了李魏，让李魏这色狼做出什么过份的事来，“表哥，我姐姐害羞了，她不肯过来，看来只有你去拉她过来了哦！”
　　慕容紫云离开李魏的双腿后，用手推了推李魏，看样子是有苦的时候也想让慕容紫烟这个作姐姐的帮忙分担一点了，以前，只有她一个，被李魏欺负的时候，没有人可以帮助她，现在好了，多了个慕容紫烟，慕容紫云又怎么可能让李魏这坏蛋放过慕容紫烟呢！姐妹嘛！有苦有难当然得一起担当了，反正，现在也就只是被李魏吃吃豆腐而已，又不是把身子交给李魏，没什么好怕的，何况，慕容紫云的身体每一个地方都被李魏看过了，摸过了，也亲过了呢！
　　李魏走到慕容紫烟的身边，道：“紫烟表妹，你怎么了，现在表哥我可是希望你勾引我哦！走！我们到床上慢慢去玩去。”
　　说完，李魏一把将慕容紫烟拦腰抱在自己的怀里，大步走到了床边坐下，然后，将慕容紫烟放在了自己的怀里，对着慕容紫云眨了眨眼睛，脸上那笑容有点色样，一双色手从慕容紫烟的小腹处偷偷的伸进了衣服里，慢慢向上，最后，透过那件小裹衣，紧紧地盖在了慕容紫烟的酥胸上，禁区失陷了，慕容紫烟的身体在李魏的怀里颤抖个不停，虽然慕容紫烟以前总是勾引男人，可是，这个禁区可还从来没有被男人摸过，一种酥麻的感觉直接冲击着慕容紫烟的大脑，让慕容紫烟一时之间忘记了自己应该已经阻止李魏这个色狼袭胸的。
　　慕容紫云坐在一边，神色复杂的看着慕容紫烟，她不明白为什么姐姐被李魏这坏蛋欺负的时候不反抗，反而是逆来顺受呢？这还是那个很讨厌男人的姐姐吗？难道姐姐真的也喜欢上了李魏这坏蛋了吗？似乎姐姐跟李魏只见过一次面的，难道这就是人们常常说的一见钟情吗？看见慕容紫烟耳红面赤的依偎在李魏的怀里，任由着李魏的色手把住她的双峰，慕容紫云的心里突然有点吃味了，眼里露出丝丝的哀怨之色来。
　　一样大，这怎么可能？李魏把玩着慕容紫烟的双峰，那手感和那丰满程度怎么跟慕容紫云这小妮子的一样，双生姐妹真的就能这么相同吗？为了证明自己的想法，李魏腾出一只手来，顺式伸进了慕容紫云的裹衣里，仔细品玩着慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩的双峰，那感觉非常的刺激，让李某人的呼吸慢慢的急喘了起来，大有将慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个脱光后直接吃了的冲动，极品啊！慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个的双峰丰满程度居然一模一样，世界上奇怪的事多了，可是，象慕容紫云和慕容紫烟这样的双生姐妹，李某人今天晚上终于算是见识到了。
　　一对姐妹花被李某人的色手欺负着，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个谁也没有开口说话，只是相互看了对方一眼，都从对方的脸上看出了羞怯之色，慕容紫云倒也罢了，她那地方经常被李某人摸、亲，已经有点习惯了，可是，慕容紫烟却不同，那地方今天晚上可是第一次被异性抚摸，是以，李魏的动作让慕容紫烟的呼吸有点急喘，俏脸粉红，全身似乎失去了所有的力气一样，她想开口阻止李魏继续欺负她，可是，那话到了嘴边又悄悄的咽了下去，看见妹妹在李魏的抚摸之下，似乎很是享受的样子，慕容紫烟的心里非常的奇怪，为什么自己偏偏感觉很怪的样子，而且，很不舒服啊？
　　慕容紫烟那扭捏的神态，李魏也发觉到了，见慕容紫烟这丫头那害羞样，李魏的心里现在是非常的满足，这丫头居然也知道害羞啊！于是，那只袭向慕容紫烟的色手加大了力度，努力的刺激那两颗诱人的红果，少女的身体很快变冲动了起来，红果成熟了，熟透了……
　　许久过后，慕容紫云才开口道：“表哥，现在时间已经不早了，你再不过去，我父母可就真的休息了，我和姐姐会在房里乖乖等你的，好不好？”
　　慕容紫云觉得不能再任由李魏这样作怪下去了，再这样下去，可能她会忍不住想留下李魏的。
　　李魏留恋在分别捏了捏，将自己的手从慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个裹衣里退了出来，脸上不无遗憾，如果不是真的有事要跟小姨和姨丈商量的话，李魏真的就想象现在这样沉醉在温柔乡了里，可惜啊！要想享受慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个还得等把事谈完才行了，“紫烟，紫云，你们俩个乖乖的在床上等着表哥我，见过小姨和姨丈后，表哥就过来疼你们，来！亲亲。”
　　李魏先在慕容紫云的小口上亲了一口，然后，搂住慕容紫烟的脖子将自己的嘴凑了过去，结果，临到时，却吻住了慕容紫烟的一只小手，慕容紫烟慌张的伸手挡住了李魏的嘴，眼里闪过一丝慌乱，一丝疑惑，一丝不解和一丝羞涩。
　　刚刚被李魏这家伙袭胸的时候，慕容紫烟就想阻止的，可是，她也知道如果不给李魏一点点甜头，这家伙说不一定就懒在这里不走了，是以，也就只有任由着李某人袭击她胸口的禁区了，可是，现在，甜头似乎已经给过李魏了，李魏再想得寸进尺，慕容紫烟可就不干了，“表哥，赶紧去吧！现在的时间真的已经不早了。”
　　慕容紫烟催促着李魏，轻轻扳开李魏那双搂着它脖子的手，然后，离开了李魏的怀里，在慕容紫烟离开后，紧跟着，慕容紫云也离开了，一左一右坐在了李魏的身边。
　　“那我这就过去。”
　　李魏心里不无遗憾，居然没吻到慕容紫烟这丫头，等把事情办好了以后，他今天晚上一定把慕容紫烟这丫头从上到下吻个遍，看慕容紫烟到时候还找什么理由来拒绝自己。
　　看见李魏的身影消失在门口，慕容紫云和慕容紫烟俩个同时松了口气，知道今天晚上她们的身子算是暂时的保住了，不会被李魏这色狼夺去了，门关了上，慕容紫烟的目光死死的看着慕容紫云，问道：“云儿，把你的右手给姐姐看看，这些天那坏蛋是不是欺负你了？”
　　“姐姐，没事的，我已经习惯了，这或许就是我们俩个的命运吧！父亲和母亲既然已经答应这门亲事，姐姐，你说，我们俩个能够反对吗？不过还好，李魏这个人虽然好色了点，但是，他对他的女人还是很不错的。”
　　慕容紫云将衣袖掀起，右手腕处那小点赤红的守宫沙出现在慕容紫烟的眼里，这让慕容紫烟压在心里的大石算是落了下来。
　　“云儿，记住了，身子暂时不能给他，这事，我有时间跟母亲好好说说吧！希望母亲可以将这门亲事给推了，你自己也知道，李魏现在有多少女人了，你说，我们姐妹俩跟着他能够得到幸福吗？我讨厌花心的男人，如果李魏不是我们的表哥的话，我一定亲手阉了他。”
　　慕容紫烟的眼里闪过一道狞狠的光芒，那光芒让慕容紫云的身体情不自禁的颤抖了几下，真怕姐姐一时冲动做出什么出格的事来，到时候没有办法收场了。
　　“姐姐，你可千万别乱来，这家伙的武功进步速度非常的快，现在就是我们姐妹俩联手估计也不是他的对手的，特别是他的御剑术，可以瞬间秒杀一个江湖顶尖高手的，我可不想姐姐你出什么事？再说了，以前，我们不是说好了，以后要同时嫁给一个男人做妻子的吗？现在父亲和母亲这样安排岂不是正好合了我们的心意吗？姐姐你又何苦呢？”
　　慕容紫云轻轻地叹了口气，她没有办法去反对这门亲事，是以，她就只有学着去享受，去配合李魏那色狼，经过她的努力，她已经能够配合李魏了，而且，似乎也渐渐的喜欢上了李魏对她的使坏。
　　“反正，没有得到我的允许，你不能把身子交给他。”
　　慕容紫烟的话里有点无理取闹了，李魏如果想要，她们俩个有能力反抗吗？
　　“我尽量吧！姐姐，你说，他这一去会不会被母亲给活活揍死啊？”
　　慕容紫云的俏脸上露出几分担忧之色来。
　　“揍死最好，这样我们俩个就不会被他欺负了，刚刚我真想用刀砍下他那双讨厌的手，哼！就算母亲不揍死他，估计也会被揍得头破血流的，母亲的脾气你又不是不知道，现在这个时候李魏跑去打扰母亲修炼，你说，他能有好果子吃吗？云儿，你说，为什么李魏偏偏是我们的表哥，是我们的未婚妻呢？父亲和母亲做事永远都是那样，从来就会在意我们姐妹两个的想法，天下哪里有这样做父母的，我倒是宁愿自己没有父母。”
　　慕容紫烟嘟了嘟嘴，看样子对慕容忘情和王烟云夫妻俩很是不满啊！
　　“姐姐，你又乱说话啦！小心被父亲和母亲他们知道。”
　　那一次躺在床上半个多月的时间不能下床，就是因为慕容紫烟乱说话，恰好被慕容忘情给听见了，结果，被慕容忘情拉着她们姐妹俩个出去单练，那单练的后果就是让慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个在床上躺了大半个月的时间，差点没被慕容忘情给活活的打死，祸由嘴出，这句话很有道理的。
　　“怕什么怕？有本事他们就把我们俩个都杀了，他们俩个的事为什么要怪到我们俩个的头上，如果不喜欢我们，当初根本就不应该把我们俩个给生下来，云儿，姐姐想离开这个家，你跟不跟姐姐一起走啊！这个家我是真的呆不下去了，再不离开，说不一定哪天我们俩个真的会死在他们的手里的。”
　　“姐姐，你说我们能去什么地方？大唐的每一个道，灭天和绝地都有眼线，我们能跑到什么地方去啊？难道去吐蕃？去突厥？去天竺（现印度）去巴基斯坦？或者是去大食（现阿富汗）啊？”
　　“为什么不能？我想去大食。”
　　“姐姐，你疯了吗？去大食。”
　　“为什么不去，大食那边可是有着很多大唐的人在那边讨生活的，凭我们俩个的武功，就算到了大食那边，要想生存下来一点问题都没有的，云儿，老实说，我很讨厌这个李魏，如果不是因为这门婚事，我想或许我还不会离开大唐的，姐姐尊重你的意见，如果你也不想嫁给李魏，那我们就一起离开这里。”
　　慕容紫烟看着慕容紫云，眼里露出坚定之色来。
　　“姐姐，云儿不想离开大唐。”
　　慕容紫云沉默了片刻，对着慕容紫烟无奈的摇了摇头，她不想以后到一个人生地不熟的地方去过完自己的下半辈子，其实，慕容紫云仔细想想，李魏这人还是满不错的，只要他改掉那个好色的毛病，会是女人梦寐以求的丈夫的，何况，这些天来，她跟李魏已经那样了，让她以后怎么还能嫁给其他男人啊！
　　慕容紫烟叹了口气，道：“云儿，你是喜欢上李魏了吗？你老实告诉姐姐。”
　　“姐姐，其实，李魏这人还是很不错的，等你跟她在一起的时间久了，我相信姐姐你也会喜欢上他的，姐姐，我们不离开大唐，好不好？”
　　慕容紫云用小手摇着慕容紫烟的胳臂，眼里充满了哀求之色，慕容紫云也想到外面去飞，去自由，去过着那无忧无虑，没人管的日子，可是，不是大唐的地方，慕容紫云还真的不想去，何况，不管怎么说，慕容忘情是她们的父亲，王烟云是她们的母亲，就这样一声不响的跑了，似乎很不孝的。
　　“姐姐知道了，云儿看来是真的喜欢上了李魏那家伙了，那算了吧！姐姐不为难你，什么都依你，这样总行了吧！”
　　对于慕容紫云，慕容紫烟是发自内心的疼爱，她宁愿自己受委屈也不愿意慕容紫云受到任何的委屈，这一次将慕容紫云派到成都府去保护李魏，就是不想让慕容紫云参加剿灭黑鹰杀手组织的事，她原本以为这是为了慕容紫云好，可是，却没想到在成都府的时候，慕容紫云却不断的遇上危险，最危险的一次还差点死了。
　　慕容紫云让慕容紫烟心里有了唯一点亲情留了下来，如果没有慕容紫云的话，那现在的慕容紫烟也不知道会变成什么样子了，也许，会变成一个杀人不眨眼的魔女吧！就是这一份亲情，才让慕容紫烟仅有的一点理智残存了下来，慢慢的这点亲情生了根，发了芽，让慕容紫烟的整个人变了很多，这一点慕容紫云也知道，是以，在这个世界上，她最亲近的人也就是这个比她早出生一分钟时间不到的姐姐慕容紫烟了，慕容紫烟恨男人，恨花心负心的男人，恐怕就是因为慕容忘情的缘故吧！
　　“姐姐，云儿知道你最疼我了，以后我们姐妹俩个永远都在一起，死也不分开，好不好？”
　　慕容紫烟专进慕容紫云的怀里，搂着慕容紫烟的脖子，“咯咯咯……”
　　直笑。
　　“傻丫头，你可要想好了，不逃的话，我们姐妹俩个就只有乖乖嫁给李魏那色狼哦。”
　　慕容紫烟对着慕容紫云笑了笑，这笑容里不再有妩媚的诱惑之色，是发自内心的笑容，而这笑容，也只有慕容紫云才能在慕容紫烟的俏脸上看到。
　　“嫁就嫁，反正，我们姐妹早晚都要嫁人的，只不过，便宜李魏那色狼了，姐姐你不知道，李魏不知道说过多少次要把我们姐妹俩个一起抱上床做那害羞的事呢！那家伙色色的样子最是讨厌了，特别是那笑声听起来很刺耳的。”
　　慕容紫烟微微的叹了口气，她现在知道自己的妹妹真的被李魏那坏蛋迷住了，算了，为了慕容紫云，自己忍忍吧！只要李魏不做出太过份的事来，和慕容紫云一起在床上陪李魏也没有什么不可以的，想到此处，慕容紫烟的心里也看开了，的确，作为一个女人，早晚有一天都是要嫁人的，既然妹妹喜欢李魏，那就成全妹妹吧！至于自己的幸福，慕容紫烟已经不想去想了，“云儿，给姐姐说说你们在成都府的事，虽然姐姐经常会收到有关于你们的消息，但是，那些消息都很笼统的，给姐姐说说好吗？”
　　“恩”慕容紫云点了点头，将在成都府发生的一些事情跟慕容紫烟说了说，姐妹俩个在床上嬉闹不已……
　　“云儿，你还没告诉姐姐，李魏在床上是怎么欺负你的呢？”
　　慕容紫烟看着慕容紫云笑，此时的慕容紫烟才是最迷人的，可惜，现在是没有机会看到了。
　　“姐姐你坏死了，还不就是……就是他用嘴亲人家那里，让人家也用嘴帮他将那个吸出来。”
　　慕容紫云害羞的将头埋进慕容紫烟的怀里，一张俏脸几乎滴出水来。
　　“那里是哪里啊？云儿，姐姐可是不知道哦！”
　　慕容紫烟的俏脸也很红，她当然明白慕容紫云话里的意思了，她真没有想到，妹妹和李魏俩个人的关系居然已经发生到了那种地步了，难怪妹妹会喜欢上李魏了，男人和女人在一起既然已经那样做了，剩下那最后一层关系有没有捅破已经不重要了。
　　“姐姐，你坏，跟李魏一样坏。”
　　“云儿说姐姐跟李魏一样坏，这不对吧！难道你想姐姐也亲你那里不成？可是，姐姐可没有那个东西让你吸哦！”
　　慕容紫烟带着玩味的笑容看着慕容紫云。
　　“姐姐，你欺负云儿。”
　　慕容紫云的身子在慕容紫烟的怀里不断的扭动着，真想找条地缝藏起来，早知道慕容紫烟会这样说，那她就不会把自己跟李魏在一起做过些什么事告诉慕容紫烟了。
　　房外，一条黑影躲在暗处，听着慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个人的谈话，脸上的神色不知道变了多少次？许久后，才叹了口气默默地离开了，那身影看起来是那么的萧条，那么的寂寞。
　　亲情一旦失去了，是没有那么容易就能够找得回来的，亲情失去容易，但是，想要再找回来就很难很难了，慕容忘情从来就没有想到，慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩个恨他和妻子恨得是这样的深，或许，想要一家人以后开开心心、和和睦睦的在一起生活得从李魏方面下手才行了。
　　

第299章 暴力小姨（上）
　　李魏带着满脑子的肮脏的思想离开了慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩个，他现在唯一想做的事就是赶紧跟小姨和姨丈把事谈完，然后，回去吃了慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个，光是想想就冲动不已，那要是真把她们姐妹俩个抱上床，脱光了以后，那……李魏暗自吞了吞口水，那绝对是人生一大幸事才是。
　　想到此处，李某人脚下的步伐也加快了不少，没多久的工夫就来到了王烟云所住的那个小院子外，站在这座简陋的小院子外，李魏心里忐忑不安的，有种“近乡情怯”的感觉，小姨！多么奇妙的俩个字啊！原来有亲人的感觉是这样的！
　　李魏努力的平复好自己的心情后，跨着脚步一步接着一步向小院子里走去，他走得很慢，真的，对于这个从来就没有见过面的小姨，李魏不知道自己等等应该跟她说些什么才是，心里那火热早就没了，现在有的只是激动和微微的不安。
　　今夜，天真的很黑，月亮和星星似乎都害羞的藏了起来，伸手五手不可见，这夜色挡不住李魏那激动的心，在他的眼里一切都是那么的明亮，那么的美好，微微的风轻轻地吹着，似乎想要抚去夏日的炎热一般，那微风吹在李魏的身上，让他精神十足，勇气似乎也突然大了很多一样，他要去见自己的小姨，或许，是他在这个世界上他唯一的一个亲人了，这怎么能够不让李魏激动啊！这激动似乎比他第一次得到南宫香儿的身体的时候来得还要强烈上几分。
　　激动的李魏根本就没有看见，在他进入小院子以后，有几条黑影已经悄悄的退出了小院子，那些黑影一个个用可怜的目光看着李魏，不！或许说是用看死人的目光看着李魏来要恰当一些才是，绝地的人已经不知道有多少人因为打扰王烟云修炼武功而被王烟云活活的打成了残废，一辈子再也没有行动能力了，在绝地里，王烟云是他们永远都无法仰视的存在，一个神一般的存在，他们见到王烟云就象老鼠见到猫一样，连大气都不敢出一下，有一个暴力的女人做绝地的首领，这不得不说，绝地里的那些男人们是很可怜的。
　　李魏走到房门前，用手轻轻地敲了敲房门，开口道：“小姨，我是魏儿，你在里面吗？”
　　很难得，李某人这一次居然会这么有礼貌。
　　“门没琐，自己进来。”
　　王烟云的声音听起来很温柔的样子，这让原本心虚的李魏好过了很多，轻轻地用手推开房门，李魏看见床上坐着一个人，一个女人，看上去大约二十岁样子的女人，这女人长得跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个有些相象，不用问，李魏也知道，这个女人就是自己母亲的妹妹，自己的小姨了。
　　走到床前，李魏恭敬的向王烟云行了一礼，道：“小姨，魏儿来看你了。”
　　李魏感觉到自己的眼眶里有某种不知名的液体在里面滚动，那液体似乎想要从眼眶里流出来一样，泪水的味道李魏已经很久没有尝到了，在五年前李家村被烧毁以后，李魏的泪水已经流尽了，他原本以为这一辈子他再也不会再哭了，可是，现在看见自己的小姨，那泪水居然就莫名其妙的流了出来，有点涩，也有点咸。
　　“你就是我姐姐的儿子李魏？”
　　王烟云睁开眼睛，两道寒冷的光芒直接朝着李魏射了过来，让李魏的身体没来由的颤抖了几下，好冷，这感觉似乎比冰兰那丫头带给自己的还要冷上好几分的样子。
　　“是的，小姨。”
　　“如果没有记错的话，你今天应该是十九岁吧！”
　　王烟云目光一阵恍惚，看见李魏，让她想起很多以前她都很不愿意去想的事来，那些事深深的刺痛着她的心。
　　“明年年初底就二十了。”
　　“是啊！时间过得真快啊！一转眼的时间居然就快过了二十年的时间了，现在想起来还真象是在昨天一样，原本我以为以前很多不愉快的事，自己都已经忘记了，可是，现在看到你，那些事又出现在了我的脑子里，怎么也挥不去。坐吧！别傻站着。”
　　王烟云挥了挥手，一把椅子自己停在了李魏的身后，椅子刚停下来，李魏的身体就被王烟云发出的内劲给压在了椅子上坐了下来，那股强大的内劲让李魏连一点反抗能力都没有，只得乖乖的坐在椅子上，连看也不敢看王烟云一眼，头低得老低，他不傻，已经听出王烟云话里的意思了。
　　“谢谢小姨。”
　　李魏心里虽然很不乐意，可是，作为一个晚辈，也只得乖乖的听话。
　　“别不高兴，十多年前发生的事你不清楚，如果你清楚了，可能就不会这样想了，你和紫烟、紫云姐妹俩的婚事，我想慕容忘情已经给你讲了吧！对此，你什么什么看法没有？有就告诉我。”
　　“我尊重小姨和姨丈的决定。”
　　这句话注定李魏是说错了。
　　李魏的话刚落，他的身体就被一股内劲打倒在地上，椅子粉碎了，口里喷出一股鲜血来，他知道在王烟云的内劲之下，自己已经受了很重的内伤了，为什么好好的？王烟云突然就动手了呢？看来，自己这个小姨的脾气比起慕容忘情那牛人来，似乎也好不到哪里去嘛！“小姨……”
　　“我跟慕容忘情没有任何的关系，以后记住了，如果再乱叫，我杀了你。”
　　王烟云的声音很平淡，压根就没有想过，以李魏现在的功力怎么承受得住她那看似轻轻的一击啊！这看似轻轻的一击让李魏身体里的五脏六腑都受到了不同程度的伤害。
　　李魏咬了咬牙，努力的站了起来，那激动的心情瞬间不在了，有的只是害怕，这个王烟云带给李魏的感觉太不一般了，慕容忘情那牛人虽然也很暴力，可是，至少李魏还没有被慕容忘情给揍过，可是，这个王烟云呢？这个所谓自己的小姨，这才刚刚一见面，怎么就把气往自己的身体上招呼啊！不就是说错了一句话，有必要这么狠心吗？
　　“你在恨我？”
　　王烟云看着李魏，脸上带着一股肃杀之气。
　　“没……没有，是魏儿刚刚说错话了，不能怪小姨的。”
　　恨！恨有用吗？如果恨有用，大家还练武功有什么用了，都去恨一个人得了，直接将那人给恨死，没有强大的实力，李魏只能忍了，大不了，以后自己距离这个所谓的小姨远一点，这样就不会再挨揍了吧！早知道小姨是这样的暴力，李魏宁愿去找慕容忘情那牛人来谈事。
　　“想恨就恨吧！我已经都习惯了，我俩个女儿恨我，恨了这么多年，现在再加上你也没有什么大不了的，自己拿椅子过来坐，你今天晚上来找我，应该是想让我们帮你们牵制住黑鹰杀手组织剩下那个首领吧！这事我知道了，你不用多说了，我们会对付他的。”
　　李魏现在哪里还敢在拿把椅子过来坐啊！他现在最想做的事就是赶紧离开这里，远远的离开自己的暴力小姨，免得象慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩个一样，被揍得在床上躺上大半个多月的时间，“既然小姨你在练功，那魏儿就先离开了，改天再过来看小姨。”
　　“慌什么慌？既然你都已经打扰了我练功，那就留下来再陪陪我吧！已经有很多年的时间没有人陪我讲话了，哎！我听说你母亲和你父亲出事了，这事是不是真的啊？没有想到转眼之间十九年快二十年的时间就这样过去了，时间过得真快啊！不过，他们死了也好，免得我听到他们的消息就生气。”
　　王烟云说的这叫什么话，有象她这样诅咒自己姐姐和姐夫的吗？听王烟云的语气，似乎很恨李立和王紫萝的，可是，为什么偏偏她要给自己两个女儿的名字里取个“紫”字啊！还有为什么让慕容紫烟跟慕容紫云姓慕容，既然她恨，为什么又怎么矛盾呢？王烟云真的恨李立、王紫萝和慕容忘情他们三个人吗？这可能只有她自己的心里才是最清楚的了，别人怎么猜测都没有用的，她这样做根本就是自欺欺人罢了，当然，李魏可不敢跟王烟云这样说，否则，保不准就会被王烟云直接给揍成猪头的。
　　对于王烟云的话，李魏很生气，同时，对于自己这个小姨，他也是失望透了，看来这亲情他是暂时没有办法得到了，这样也好，五年的时间一直都这样过去了，突然之间多了四个亲人，他李魏反而有点不习惯了，既然是王烟云的话，那李魏也只有忍了，同时，李魏心里的好奇也被勾了出来，小姨和母亲之间以前肯定发生过什么不愉快的事，不然，这关系也不可能弄得这么僵的，到底是什么事呢？李魏虽然很想知道，但是，却不敢问王烟云和慕容忘情他们两个，这事看来只有自己慢慢去找答案了。
　　“其实，在知道你的消息的时候，我唯一想做的事就是杀了你，可是，仔细想了一想，怎么着你也是我的外甥，亲手杀了你似乎就把姐姐的血脉给毁了，你告诉我，我应该杀了你呢？还是留着你呢？”
　　王烟云看着李魏，似乎在想着怎么杀李魏一样，那目光让李魏心惊胆战的，这小姨看来不只是脾气很大很臭，而且，精神还有点问题啊！李魏真想抱头逃跑出去，可是，他知道，没有得到王烟云的允许，他根本就没有办法逃出这间房的，现在他也终于知道为什么慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个一直催着她赶快来找王烟云了，这两个丫头难道很讨厌自己，很想借王烟云的手来杀了自己不成？李魏心里的郁闷就别提了，这一家人怎么看怎么都觉得很不正常的，以后，这门亲他李魏不想认了，该死的，这里明明比地狱还要危险嘛！
　　“小姨，魏儿不懂，你为什么恨我的父母，为什么想杀了我。”
　　李魏虽然没有逃，可是，他的脚步却是下意识的向后退了退，远远的离开了王烟云这个危险的女人。
　　“不懂？你真的不懂？怕是在故意装吧！我就不相信你父母没有把以前的事情告诉你？”
　　王烟云看见李魏的动作，并没有阻止李魏的意思，只是很自嘲的笑了，那笑容里夹杂着辛酸和无奈。
　　

第300章 暴力小姨（下）
　　李魏摇了摇头，他母亲根本就没有跟他讲过那些成年旧事，他怎么知道啊？一个慕容忘情这样说，现在又加上一个王烟云也这样说，王烟云、慕容忘情和自己的父母之间到底发生了什么不愉快的事？为什么让亲人变成仇人？老死不相往来的，既然这样，为什么偏偏又要定下这门糊涂的亲事啊？李魏的头很大，因为他看见王烟云此时正在对着他冷笑，那冷冷的笑容里带着几分杀气，毫不怀疑，一旦自己真的惹恼了自己这个暴力小姨，那王烟云会亲手劈了他的。
　　李魏在心里埋怨着郭衷和唐迁两个老头不已，早知道这认亲会认成如今这种局势，打死他都不会来了，现在貌似他的小命还捏在王烟云的手里，“小姨，你说的事，魏儿真的很清楚，我只记得很小的时候，我母亲和父亲之间经常吵架的，在后来，我父亲就很少回家了，母亲从我懂事以后，魏儿就再也没有见她笑过，小姨，你可不可以告诉我？十九年前到底发生了什么事吗？”
　　李魏鼓足了勇气问王烟云，他不想自己就这样糊里糊涂的死在王烟云的手里，就算王烟云真的要杀他，他也想做个明白鬼。
　　又是一拳，王烟云这直接命中了李魏的脸，那拳头远远的打在李魏的脸上，暴开一团血雨来，李魏的整个身体被高高的抛起，然后，重重的摔在地上，还好是王烟云留了手，不然估计着一拳头直接将李魏的头开了花了，李魏躺在地上，感觉到自己的脸似乎毁了的样子，那阵阵的锥心之痛不断刺激着他，一张能够迷惑女人的脸蛋被王烟云这一拳都快打变形了，身体上的疼痛始终都没有心里面的疼痛来得猛烈，王烟云这一拳彻底将李魏给打清醒了过来，得逃离这里，再不跑估计今天晚上自己真的会死在这里的，李魏在心里暗暗提醒着自己。
　　王烟云的冷笑声音在整间房里传起，听上去是那么的让人害怕，那笑声里夹杂寒冷和怨恨，“你想知道，哈哈……我为什么要告诉你？我凭什么要告诉你啊？”
　　王烟云的目光看着李魏，看得李魏的身体情不自禁的颤抖了几下，王烟云那两道寒冷的目光射在他的身体上，让他的肌肤紧紧地收缩在了一起。
　　“好啊！原来姐姐也没有得到幸福，我还以为只有我一个人苦了十多年的时间呢！报应啊报应，为什么……为什么你们就这样死了呢？我恨你们，恨不得亲手杀了你们……”
　　王烟云的声音越来越小，李魏几乎不可听见，看见王烟云俏脸上流满了眼泪，李魏愣了，似乎这其中的变化也太大了点吧！怎么刚刚象母暴龙，现在又象可怜无依的女人啊！
　　看见王烟云发愣，李魏这一次是真的没有犹豫了，双手在地上一拍，整个人如箭一般直接向外射去，那扇门被李魏的身体撞得粉碎开来，那巨大的响声将沉思中的王烟云给惊醒了过来，看见李魏快速离开，王烟云眼里的寒光更胜，双手紧紧地捏成拳头，一道光亮从王烟云的手里射出，朝着正在逃命的李魏打去，一声凄惨的声音在整个小村子里回荡着，李魏的人在天空中高高抛起，一道血雨在空中飞洒着，王烟云这一拳几乎将李魏身体里的七经八脉全部打断，掉在地上以后，李魏连动也不能动一下，除了一双怨恨的眼睛外，李魏已经没有办法做其他的事了，鲜血不断从李魏的口里溢出来……
　　一条黑影远远的看着李魏，脸上露出微微的不忍之色来，他想动手救治李魏，可是，一想到王烟云，他犹豫了，的确，现在王烟云的武功比他要高，一个不好，估计是引祸上身了，黑影暗暗叹了口气，消失在夜空里。
　　“姐姐，我好象听见表哥的惨呼声了，你听见没有？”
　　正躺在床上跟慕容紫烟聊天的慕容紫云被李魏那一声凄惨的叫声给吓了一跳，她真怕母亲将李魏给活活揍死了，现在她突然有点后悔这样算计李魏了。
　　“听见了，怎么？云儿，你想过去帮他吗？”
　　慕容紫烟看了看慕容紫云，接着道：“云儿，你别忘记了母亲的脾气，如果你现在过去，说不一定母亲会把脾气发到你身上的，不管怎么说，李魏也是母亲的亲外甥，母亲应该不会把李魏那家伙揍得太惨吧！放心吧！云儿，最多也就是让李魏在床上躺个十天半个月的时间不能下床罢了，我们还是别过去，自己给自己找罪受的好。”
　　慕容紫烟漫不经心的看着慕容紫云，对于李魏，慕容紫烟可没有什么好感，如果不是因为自己的妹妹，她才懒得管李魏的死活呢！死了最好，死了她们姐妹俩就不用嫁给李魏了。
　　“可是……可是姐姐，我很担心他。”
　　慕容紫云眼里露出丝丝的担忧之色来，“姐姐，我想过……过去看看。”
　　慕容紫云的声音很小，或许，她心里也很犹豫，也很害怕吧！毕竟这恐惧从小就深身的烙在了慕容紫云的心里了，烙得是那样的深。
　　“想去就去吧！我们就躲在远处看就可以了，云儿，你可不能乱来，知道不？”
　　慕容紫烟轻轻地叹了口气，看来自己的妹妹爱李魏这坏蛋爱得很深嘛！以前她可从来没有听说过慕容紫云敢主动靠近母亲住的地方的，可现在……难道爱上一个男人真的可以改变很多很多吗？慕容紫烟不知道，因为她没有爱过谁，她的心里只有恨，那恨是越来越浓烈，时时都在煎熬着她的心神。
　　“谢谢姐姐。”
　　“傻妹妹，我们俩可是亲姐妹有什么谢的，走吧！”
　　慕容紫烟拉着慕容紫云一起离开了她们的房间，刚刚走出房就看见了她们很不愿意看见的一个人――慕容忘情，看见慕容忘情站在房门口，慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个脚步向后退了退，身体情不自禁的微微颤抖起来，两张精致的俏脸瞬间变得毫无血色来。
　　“父……父亲。”
　　慕容忘情向着慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩点了点头，心里却是刺痛不已，他的两个亲生女儿居然害怕他，害怕成现在这个样子，“去吧！李魏在村子正中央，你们去把他扶回来，好好照顾。”
　　慕容忘情看了看慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个，转身离开了。
　　看见慕容忘情离开，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩几乎以为自己是做了一场梦，为什么现在慕容忘情会这样好说话了，这还是她们以前的那个暴力的父亲吗？姐妹两互相看了对方一眼，都从对方的眼里看到了惊讶和不解之色。
　　“姐姐，我……我看到父亲刚刚看我们的眼色里面居然……居然有一点……有一点后悔和心疼之色，这是不是真的啊？”
　　慕容紫云神色复杂的看着慕容忘情离开的方向，颤抖着将自己的发现说了出来。
　　“别管了，我们先去把李魏带回来吧！不然，说不一定等等母亲又发火把气撒在李魏的身上了，到时候恐怕就真的没有人能够救得了李魏了。”
　　慕容紫烟拉着慕容紫云离开了，对于慕容忘情刚刚的表现，慕容紫烟心里也很惊讶，也很疑惑不解，可是，她不想去想这些了，想得再多，也是没有用的，或许……父亲是为了李魏才这样对她们的吧！
　　

第301章 牲口=李魏（上）
　　李魏躺在地上，看见慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个走了过来，神色有点复杂，的确，自从他知道慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩对他没安什么好心以后，他现在最不想见到的人恐怕就是慕容忘情一家四口了，这一家四口似乎精神都有点不正常，或许，这就是自己以前欺负慕容紫云应该得到的报应吧！看来女人都有一些小心眼这话的确没有错啊！自己这些天对慕容紫云这丫头难道就不好吗？就算自己以前对她做的事有点过份，可是，自己已经在弥补了啊！
　　慕容紫云蹲在李魏的身前，不顾李魏一身的鲜血，将李魏紧紧地搂在了自己的怀里，那点点的泪珠在慕容紫云的眼眶里打着转，看见慕容紫云的样子，李魏突然又原谅了慕容紫云，哎！罢了，败给慕容紫云这小妮子了，李魏在自己的心里感慨不已，慕容紫云那未流出的眼泪就将李某人彻底的给俘虏了，都是好色惹的祸啊！
　　“表哥，对不起，我不知道你会被母亲伤得这么重的，可是，谁叫你一直不把人家跟你说过的话当真啊？人家在成都府的时候给你讲过，我父亲和母亲每天会在夜深人静和凌晨的时候练功的，他们最恨别人在他们练功的时候打扰他们，你……你活该。”
　　慕容紫云紧紧地抱着李魏，害怕被人抢走她心爱的玩具一样。
　　慕容紫云有给自己讲过吗？李魏仔细的想了想后，发觉似乎慕容紫云真的有给自己讲过这事的，看来自己这顿揍挨得很冤枉啊？为什么自己偏偏就没把慕容紫云的话当成真呢？现在挨了王烟云的揍，似乎不能怪慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩吧？李魏心里的郁闷就别提了，挨了揍还得记着慕容紫云的人情，这叫什么嘛！
　　“放心吧！云儿，这家伙皮粗肉厚的，死不了的，帮他上好药，估计几天后，他就可以活蹦乱跳，又可以欺负你了，我们快点带着他离开这里才是。”
　　慕容紫烟帮李魏检查了检查身体，柔声对慕容紫云道。
　　听见慕容紫烟的话，李某人直翻白眼，什么叫自己皮粗肉厚的啊！看见慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩，李魏那骚动的心又开始活了起来，只是，目前看来，李大官人最多也只能对慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩过过眼瘾了，其他的估计暂时是没戏了，这让一直以在女人肚皮上忙碌为乐事的李某人的心里感觉到很是悲哀，一对双生姐妹花啊！早知道自己刚刚就不去见王烟云了，留在慕容紫烟的房间里，做一只辛勤的蜜蜂，采采花蜜什么的多好啊！
　　李魏瞪大了眼睛盯着天空，多好的夜晚啊！不凉不热的，正是做一些剧烈运动的好时间，可惜，现在的他注定只能躺在床上做个木乃伊了，不过，李某人仔细想了又想，觉得自己这一次被王烟云打伤，或许是一件好事也说不一定，至少可以趁着自己养伤的时间好好的跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩联络联络感情，等伤势完全恢复以后，在吃慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩的时候那感觉才会更加的舒服和享受的。贱啊！想到这里，李某人在自己的心里狠狠地诅咒着自己，什么时候自己开始有喜欢被虐待的爱好了，这想法是要不得的，于是，李某人什么都懒得去想了，任由慕容紫云抱着他走向慕容紫烟住的那个小院子。
　　慕容紫云将李魏放在床上，转头对慕容紫烟道：“姐姐，麻烦你把伤药拿过来，我帮表哥先上药。”
　　说完后，慕容紫云又将一双美目落在了李魏的身体上，现在的李魏只能用一个字来形容“惨”鼻青脸肿不说，身体上的衣服烂糟糟的，活象个血人一样，李某人自从跟南宫香儿离开玄女门还从来没有受过这么严重的伤呢！可想而知，王烟云最后在李魏逃跑的时候，那一击有多么的重了，差点没把李某人的身体给打碎了。
　　看见慕容紫云那伤心的样子，李魏对着慕容紫云眨了眨眼睛，原本想做个鬼脸逗慕容紫云开心的，可是，哪里知道这一动，全身各处传来了剧烈的疼痛，差些把李某人活活给疼晕过去，李魏在心里诅咒着王烟云，这恶婆娘下手可真他妈的狠啊！估计如果自己不是他的亲外甥的话，今天晚上恐怕就被那恶婆娘直接劈成碎肉一堆了，现在，李某人终于知道为什么慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个会害怕慕容忘情和王烟云夫妻俩害怕成那样子了，换作是谁，有事没事的时候被人揍着玩，估计谁都害怕的。
　　“云儿，表哥的伤很重，全身的经脉都被母亲打乱了，你帮他把衣服脱了，然后，将药水涂在他身上吧！这些他才恢复得快一些。”
　　说完，慕容紫烟用手捏开李魏的嘴巴，把一种不知名的药丸直接扔进了李魏的嘴巴里，接着，将一堆瓶瓶罐罐的堆到了床上，秀眉微微的皱起，似乎有点不满意的样子，因为李魏身体上的血把床单和被子全部都染红了，爱干净的她，如果不是看见慕容紫云那心疼的样子，估计很有可能直接就把李某人扔出房去了，懒得管李魏的死活了。杀手以杀人为生，让慕容紫烟救人这可还真是第一回。
　　那药丸很苦，李魏的脸上几乎都快苦出水来了，怎么慕容紫烟的药丸比起若儿和水儿姐妹俩的药丸的味道相差这么大啊！这药丸是人能够吃的吗？李魏真怕慕容紫烟给自己吃的不是药，而是毒药，只有天才知道慕容紫烟这丫头对他李魏有什么感觉？会不会趁着他有伤的时候要了他命的？
　　慕容紫云的俏脸有点发红，“姐姐，真的……真的要把表哥的衣服全部都脱掉吗？”
　　“随便你，不把药涂在他身上，他万一发生个什么意外，到时候你别哭鼻子就可以了，母亲的内力你又不是不知道，拖的时间越久，要治疗起来可就越难了，云儿，动手吧！”
　　对于王烟云和慕容情俩的内力走向，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩都很清楚，这的确是一个很有效的办法，这同时也是她们姐妹俩的经验之谈，久伤成良医，可能就在这个道理吧！“脱吧！云儿，你跟表哥都那样做过了，难道现在还害羞吗？没事的，脱光了，大不了你把表哥当成一头牲口不就行了吗？”
　　李魏的眼睛睁得大大的，慕容紫云这丫头该不是把自己跟她在床上做过些什么都跟慕容紫烟讲了吧！现在李魏真想用被子把自己的脸给盖起来，哎！慕容紫云这丫头怎么就这么不懂事啊？这事她怎么就告诉了慕容紫烟呢？真是没脸见江东的父老乡亲了，难得，脸皮厚的李魏也会有被慕容紫烟看得不好意思的时候，只是，这厮现在脸上沾满了血，慕容紫烟根本就无法看出其实我们的李大官人是有点害羞了，色狼也是人嘛！当着俩美女被剥光，这感觉虽然很……但是，男人的自尊心难受啊，至于慕容紫烟后面一句话，李某人直接就过滤了，牲口就牲口吧！等自己的伤好了以后，李魏会让慕容紫烟这丫头明白牲口应该做些什么事的。
　　“表哥，我帮……帮你上药。”
　　慕容紫云的声音很小，那俏脸已经红了个透，她看了看慕容紫烟，见慕容紫烟坐在床边，一点也没有要离开的意思，慕容紫云犹豫片刻，终于还是将一双洁白的小手朝着李魏的胸口伸了去，一颗接着一颗的纽扣被慕容紫云解了开来，李魏的精壮的胸膛露了出来。
　　

第302章 牲口=李魏（中）
　　李魏看着慕容紫烟，慕容紫烟见李魏露出眼里似笑非笑的样子，让慕容紫烟狠狠地瞪了李魏一眼，道：“看什么看？没见过美女啊？”
　　李魏有想晕倒的冲动，慕容紫烟的确是美女，可是，这美女的脾气似乎得到了慕容忘情和王烟云夫妻两个的遗传，有点母暴龙的样子，一点也没有慕容紫云的温柔，看来以后自己任劳重远啊！得好好用牲口用的方法将慕容紫烟这丫头给征服了才行，趁着现在慕容紫烟还有救，自己得加把力，否则，以后自己娶了慕容紫烟，倒霉的可是自己啊！可怜的李魏本想跟慕容紫烟说说话，但是，见慕容紫烟那要杀人的样子，只得放弃了，谁叫现在他是伤号呢！现在跟慕容紫烟闹起来的话，倒霉的肯定是自己了，于是，回过气的李魏看着正在脱自己衣服的慕容紫云，道：“亲亲紫云小表妹，你可千万要轻点啊！表哥我现在十条命就只剩下一条命了，如果你不想做望门寡妇的话，温柔点。”
　　“恩。”
　　慕容紫云轻轻地点了点头，那张俏脸含羞的低了下，不敢看李魏和慕容紫烟两人，因为她现在正在做的事的确很羞人，她一个姑娘家帮一个男人脱衣服和裤子，这象话嘛！虽然昨天晚上她也帮李魏这样做过，可那时，毕竟只有她跟李魏两人嘛！现在多了她的姐姐在一旁看着，她心里有点乱。
　　“还是我的亲亲紫云小表妹乖，嘿嘿……”
　　李某人这一笑，差点让自己的脸抽起筋来，汗水一颗接着一颗从额头上往外涌，很痛，真是痛得要命。
　　“姐姐，你过来帮帮我，我一个没有……没有办法帮表哥把裤子脱下来。”
　　将李魏上身的衣服脱了后，慕容紫云看着李魏下半身的裤子，有点为难，母亲怎么什么地方不打，偏偏打在李魏的下身啊！如果那拳头再向上移动一点，可能李魏那性福的根源就彻底的完了，而以后她恐怕就再也没有棒棒糖可吃了。
　　这也算是李魏倒霉，眼见一团白光向他射过来，他想躲，可是，不但没有躲过，反而让王烟云那原本打向他屁股的一拳，差点打在李魏的命根子处，也是这厮把性福的根源看得比什么都重，硬是在受击前将自己的身体向着天上挪了挪，才险险的保住了性福的根源，不然，现在李魏可能是没有地方去哭了，可是，就算是这样，现在李魏的一对腿也是折了，一个不好，估计这辈子得杵着拐棍走路了。
　　慕容紫烟冷冰冰的用一双小手将李魏的双脚抓住高高的抬了起来，道：“云儿，快点。”
　　很快，李魏就被慕容紫云这丫头剥成了赤裸的羔羊，连双腿间最后一块遮羞布也没有留下，这让李魏很郁闷，总不成等等慕容紫云还要在自己那个地方上药吧！既然不上，干嘛把自己脱得这么光啊！偏偏令三人尴尬的是，李魏那炽热似乎有点膨胀的样子，象一个正准备带兵攻城掠池的将军一样，站在那里高高耸立着，耀武扬威的。
　　“坏表哥。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，对于这东西慕容紫云已经很熟悉了，不只看过，摸过，还亲过呢！已经不只一次让李魏的将军口吐白沫，阵亡在阵地上了，兵未发，将先亡，这感觉李魏很喜欢，渐渐的慕容紫云也喜欢上了。
　　而慕容紫烟却是第一次看见李魏的炽热，一张俏脸顿时红了起来，以前跟慕容紫云两人一起没少偷看别人夫妻之间行房事，是以，对于男人的身体那处慕容紫烟懂，对于男人的某些反应，慕容紫烟也懂，现在慕容紫烟真想拿把刀把李魏给阉了，这可是一个很难得的机会，错过了，以后再想找到这么好的机会恐怕就难了，可是，当慕容紫烟看见慕容紫云的样子时，犹豫再三，终于还是放弃了这个诱人的打算，阉了李魏的话，估计妹妹会怪她，一辈子不理她的，她现在最在意的也就是比自己晚生一分钟时间不到的这个妹妹了，李魏的粗长已经超过了慕容紫烟的认知，这让慕容紫烟很是惊讶不已，这家伙十足就是一个牲口，连那地方都与常人不同，不是牲口是什么？
　　“牲口就是牲口，比一般男人的都要粗长，只是不知道有没有牲口那么厉害了？”
　　慕容紫烟偷偷看着李魏那处，俏脸飞花，双眼里闪过一道亮光来，小口里喃喃自语着。
　　李某人听见慕容紫烟的话，直接双眼一翻，“晕”了过去，这个慕容紫烟实在是太强悍了，貌似慕容紫烟的胆子比慕容紫云要大上不少嘛！她一个姑娘怎么能死死的看着自己的那里啊！李魏瞪了慕容紫云一眼，道：“紫云小表妹，你故意的是不是？”
　　“表……表哥，人家没注意嘛！”
　　慕容紫云对李魏那处已经见怪不怪了，是以，很快就恢复了正常，不时将目光看看李魏，又看看慕容紫烟，眼里露出一丝狡猾之色，看见慕容紫云的目光，李魏怎么能不知道慕容紫云这丫头是故意的了，看就看吧！没什么大不了的，咱是男人，将自己那雄厚的本钱给自己的未婚妻看也没有什么的，现在让慕容紫烟知道，自己的强悍，她以后在把身体交给自己的时候心里才会有所准备的，免得到时候吓坏了慕容紫烟这丫头，嘿嘿……慕容紫烟这丫头的表现满有发展前途的嘛！训练训练的话，绝对又是一个刘水，以后自己真的性福死了。
　　慕容紫云将小嘴靠近李魏的耳朵边，小声的道：“表哥，你看，我姐姐害羞了，这可很难得哦！”
　　说完，慕容紫云还对着李魏直眨眼睛。
　　李魏：“……”
　　处于无语之中，少女看见男人赤裸的身体，如果不害羞，那估计就有点不正常了，跟冰兰那丫头就一样了，非常的不正常，看见慕容紫烟象一个好奇宝宝一样看着自己某处，李某人想训练慕容紫烟的想法瞬间消失不在了。
　　“云儿，还傻着干什么？还不快给他上药，难道你真的想让他下半辈子躺在床上过日子吗？”
　　慕容紫烟平复好自己的心情，正好听见慕容紫云跟李魏说着悄悄话，于是，狠狠地瞪了慕容紫云一眼，那一双美目死死的盯着李魏的炽热，脸上神色变化不断，当然，慕容紫烟不是在想让以后用李魏用那东西满足她，而是在想自己的妹妹真的跟李魏那样过吗？貌似以李魏的粗长，慕容紫云的小嘴是没有办法连根吞入的，慕容紫烟看看李魏的某处，接着，又看看慕容紫云的小嘴，最后，无奈的摇了摇头。
　　“姐姐，你……”
　　经常跟慕容紫烟在一起的慕容紫云，又怎么能够不知道慕容紫烟那动作代表着什么意思，结果，倒霉的是李魏了，小李魏被慕容紫云狠狠的打了一下，这一打不要紧，要紧的是李魏似乎有点兴奋，于是，那炽热就更加的……
　　“亲亲紫云小表妹，别打啊！打坏了以后你就没得吃了哦。”
　　李魏色色的看着慕容紫云的小口，似乎正在淫意之中，想起慕容紫云用那张樱桃小口服侍自己的情景来，那感觉真爽啊！不知道如果也让慕容紫烟这丫头象慕容紫云那样服侍自己感觉会怎么样？于是，李某人将自己的色眼向着慕容紫烟看了过去，看的地方当然就是慕容紫烟的小口了，口边流出口水来。
　　

第303章 牲口=李魏（下）
　　慕容紫云不只是打，还拧，似乎在怪李魏的坏东西一样，那张美丽的小嘴唇时张时合的，总能让李某人往歪处去想，想起慕容紫云小口里那温热来，想起慕容紫云服侍自己的时候那生涩的动作来，这丫头现在貌似越来越可爱了，如果不是自己那暴力的小姨，那么今天晚上自己肯定会很幸福很幸福的，双生姐妹花啊！李魏暗自吞了吞口水，可惜，现在这对双生姐妹花，李某人注定是无福去享受了，或许，等等……李魏脸上露出了那招牌似的色笑，看见李魏的笑容，慕容紫云如何不明白现在他正在打着什么主意，慕容紫云将小口靠近李魏的耳朵边，小声道：“坏表哥，如果你想让我姐姐也那样服侍你的话，估计她会狠心给你咬断的哦！”
　　李魏张大了嘴巴，久久未能说出话来，现在慕容紫云这丫头似乎越来越聪明了嘛！自己都还没有说出口，她居然就知道自己想要说什么了，在打什么主意了，厉害，慢着，李魏突然记起慕容紫云这丫头给自己讲过，貌似现在已经有九十九个男人的性福根源毁在了慕容紫烟这丫头的手里，自己可千万不能做那第一百个啊！这想法还是……还是算了吧！李某人的心里不无遗憾，为什么慕容紫烟这丫头特别爱好阉男人呢？李魏防备的看着慕容紫烟，却见慕容紫烟的目光正看在自己身体上的重点部位，眼里闪着金光，该不是慕容紫烟在打自己那里的主意吧！李魏的身体没来由的颤抖了几下。
　　“呵呵……看来坏表哥你终于是记得我跟你讲过的话了，有进步哦！”
　　慕容紫云仔细的帮李魏在身体上抹着药，那纤纤的十指不断在李魏的身体上滑动，带来一阵阵舒服的感觉，随着慕容紫云小手的滑动，一股清凉的感觉不断传了过来，感觉非常的舒服，疼痛淡了不少的样子，让李某人真想张嘴小声的呻吟几声。
　　“嘿嘿……”
　　李魏尴尬的笑了笑，小声道：“亲亲紫云小表妹，既然你姐姐不行，那等等可就麻烦你了哦！你自己看看，它想要你亲亲哦！”
　　李魏吞了吞口水，心里一阵火热，“你这丫头居然敢把我们俩在床上做的事告诉你姐姐，那么，等等你就当着她的面做给她看看，怎么样？让你姐姐也学学经验，免得我以后让她帮我的时候手忙脚乱的。”
　　“讨厌，坏表哥，你现在伤成这样了，居然还想着那些肮脏的事，坏死了。”
　　慕容紫云的小手用了用力，疼得李某人性福的咧开了嘴，慕容紫云这丫头居然没有反对，那是不是就是说慕容紫云愿意在慕容紫烟面前教慕容紫烟学习这些事呢？这感觉恐怕是非常的刺激吧！
　　“其实，紫云小表妹，表哥我有一种疗伤之法，只要你肯配合，明天早上天亮以后，你表哥我就可以生龙活虎了，就算跟你在床上大战三百回合都没有问题的。”
　　的确，现在李魏想慕容紫云用她的处子之身帮自己疗伤，只要慕容紫云肯帮忙，他的伤势明天早上就可以恢复大半了，至少不需要躺在床上做个活死人了，《御女心经》上面的疗伤方法的效果是其他方法所不能比较的，只需要得到一个处子的元阴之气，将之完全练化，李魏身体上这些小伤很快就可以恢复大半的，问题是，慕容紫云愿意不愿意把她的处子之身交给他啊？李魏一脸期盼的看着慕容紫云，目光也在慕容紫烟的身体上扫了扫，如果慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个同时把处子元阴交给他的话，他有把握完事以后，自己的身体恢复如初的，当然，这事李魏也只能在自己的心里想想罢了，慕容紫云还有希望，慕容紫烟那丫头嘛！李魏几乎是不抱任何希望的，她不阻止慕容紫云将身子献给自己疗伤，李魏就已经要大念：佛祖保佑了。
　　如果现在自己的六个老婆都在这里就好了，有她们帮忙，一样可以大战一夜后，让自己的身体恢复如初的，可惜，1的六个老婆现在都远在成都府，远火就救不了近火啊！李魏的心里不无遗憾，这种即可以享受生活，又可以疗伤练功的好事，李魏是最喜欢不过的了，要不然，这厮也不会经常打着练功的口号让他的老婆们陪他夜夜笙歌了。
　　以前李魏怕慕容忘情那牛人，可是，今天晚上被王烟云打伤后，李魏也不想再去顾忌这些，用李魏这厮的想法就是，小姨你打伤我，那么我就把你的女儿给办了，用她身体里处子的元阴为我自己来疗伤，咱这就叫做现报，如果下次再敢打伤我，我就再把慕容紫烟这丫头也给上了，嘿嘿……多么天才的想法啊！李魏突然有点佩服自己了，这么肮脏龌龊的想法自己也能够想得出来。
　　“表哥，你修炼的是什么武功啊？疗伤效果能有这么好吗？”
　　慕容紫云有点惊讶，按照李魏现在这种程度的伤势，要想恢复至少也得十天时间才行，慕容紫烟也同时非常的感兴趣，一双目光望着李魏，金光闪闪的，似乎现在慕容紫烟已经不想去计较李魏那象牲口一样的东西了。
　　“这个……这个……”
　　李某人家见慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩眼里大放光彩，突然有点不好意思了，也不知道自己把真话说出来，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩会不会以为自己在故意骗她们的身子，然后，狠狠地蹂躏自己一次。
　　“算了，表哥，你为难就别说了。”
　　慕容紫云见李魏目光闪烁的，以为他不方便说，是以，也就不想再追问下去了，小手又开始为李魏上起药来。
　　李魏的脸色很苦，他当然知道慕容紫云话里的意思了，可是，这事不知道内情的人肯定会认为很荒唐的，他一旦把这事跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩说了，说不一定立即就会被她们姐妹俩个揍成猪头的，李魏现在已经忘记了，貌似现在的他都已经被王烟云揍成猪头，再被慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩揍也就那样了，丑也是丑不到哪里去了的？
　　“紫云小表妹，既然你想知道，那表哥就告诉你吧！先说好了，虽然这方法比较的邪门，但是，效果真的很好，还有，你不许误会我，这事以前我已经试过了的，保证有效果。”
　　“我相信你，表哥。”
　　天真的慕容紫云压根就不知道李某人现在正在打着她那保存了十六年多的处子之身的主意，如果知道了，恐怕也就不会说出这句话来了。
　　“紫云小表妹，你把耳朵伸过来，表哥我告诉你。”
　　李魏看着慕容紫云，心里可是乐开了花，如果等等慕容紫云愿意用这方法帮自己疗伤，那么自己可就真的性福死了，唯一遗憾的似乎慕容紫云的第一次得让这丫头自己主动了，这有点很是说不过去，女人的第一次，男人都应该让她们在心里留下最美好的记忆的。
　　慕容紫云将自己的耳朵靠近李魏的嘴巴边，听见李魏在她耳朵边小声嘀咕的那些话，她原本就很红的俏脸更加的红润了起来，慕容紫云从来就没有想过，这世界上居然会有这么变态的疗伤方法，看李魏一脸认真的样子，似乎又不象骗自己的，何况，李魏根本就没有必要骗自己，如果李魏想要自己的身子，早就要了，现在李魏想要，说不一定真的是想这样疗伤的，可是，这事很羞人的，居然……居然李魏要自己等等主动，她可是一个未经人事的处子，以前跟李魏在床上胡来，她就已经很不好意思，如果等等真的那样做的话，那……慕容紫云的小心肝“扑通！扑通！扑通……”
　　乱跳不已，已经忘记了自己现在应该帮李某人上药的。
　　许久过后，慕容紫云妩媚的白了李某人一眼，害羞的道：“表哥，你真的没有……没有骗我吗？如果是真的，我愿意那样帮你疗伤。”
　　慕容紫云羞答答的样子真象是个新娘子一般，让李某人心里那个乐啊！就别提了。
　　“紫云小表妹，你真好，表哥怎么舍得骗你呢？我修炼的功法就那样的，以后你就知道了。”
　　慕容紫云看了看慕容紫烟，心里又有点犹豫了，慕容紫烟刚刚才警告过她，不能将身子交给李魏的，可如果自己真的那样帮李魏疗伤的话，那是不是很对不起姐姐的爱护呢！慕容紫云的心里在挣扎，她有点后悔自己刚刚说出的这句话了，可是，看见李魏一脸的期盼，她终于还是决定为了帮李魏“疗伤”而付出自己的清白之身了，反正，早晚都是李魏的人，迟一天给李魏，跟早一天给李魏似乎没有什么区别的。
　　“紫云小表妹，如果你为难的话，表哥不勉强你，大不了表哥我在床上躺个十天半个月的时间，身体上的伤势还是一样会好的。”
　　李魏看见了慕容紫云的挣扎，他真的不想为难慕容紫云这丫头的，因为他发现自己已经喜欢上了慕容紫云，不想伤害到她了。
　　慕容紫云神色坚定的摇了摇头道：“为了表哥，我愿意。”
　　说完后，将满含歉意的目光望向了慕容紫烟，眼里带着丝丝的愧疚之色，慕容紫烟对她的疼爱，她是知道的，可是，现在她已经长大了，很多事都得自己做主意才行，不能够永远活在慕容紫烟的庇护下成长的，慕容紫烟也不比她大上多少，她不想慕容紫烟为了她再操心，以后，她愿意把自己的一切都交给李魏，让李魏来接替慕容紫烟的工作照顾她一辈子，女人，早晚都得嫁给一个男人，生儿育女的，这一点慕容紫云是知道的，既然她跟李魏两人之间很多事都早就已经注定了，那么她给李魏很没有什么不对的地方了。
　　“紫云小表妹，你放心，表哥我发誓，以后一定会疼你一辈子，绝对不会让你受到半点委屈的。”
　　看见慕容紫云俏脸上的坚定，李魏知道，自己以后的责任又多了一分，这责任该他李魏负，就算慕容紫云以后不嫁给他也一样，因为慕容紫云是他的表妹，这是永远都无法改变的事实，李魏心里那点气早就没了，现在有的只是疼爱，不管慕容忘情和王烟云以后怎么对他，他已经把慕容紫云当成自己的表妹，当成自己的妻子了。
　　

第304章 御女疗伤术（上）
　　慕容紫烟见慕容紫云的脸色有些不正常，狠狠地瞪了李魏一眼，一把将慕容紫云拉开后，自己接替了慕容紫云的工作，帮李魏上起药来，边上边道：“表哥，你刚刚跟云儿说了什么？记住可别骗我哦！相信云儿已经告诉过你，我最喜欢做的事是什么了？如果你不相信，我不介意让你成为被我阉的第一百个男人的。”
　　慕容紫烟的另外一只小手紧紧地把住李魏身体上最柔软的地方，入手一阵炽热和颤抖，让慕容紫烟的身体微微的颤抖了几下，不过，很快又恢复了正常，似乎自己抓住的是牲口的东西一样，俏脸虽然也有几许粉红，但是，那似乎并不是害羞所至的。
　　在被慕容紫烟把住的时候，李魏真想大声呻吟一声，这感觉太刺激了，太舒服了，可是，看见慕容紫烟那要吃人的目光，李某人只得故意装傻，傻傻的笑，笑得直咧嘴巴，似乎脸上那伤处很痛一样，真是个大胆的小表妹，居然把住男人那里一点也没有少女应该有的矜持，该不是慕容紫烟这丫头每一次阉男人的时候都是这样先把住，后下刀的吧！李某人心里传来一阵恶寒，现在的他别说跟慕容紫烟动手了，连动动都成问题，自己那性福的根源被慕容紫烟这丫头把住，还不知道慕容紫烟这丫头会做出什么事来呢？该不是慕容紫烟想真的把自己也给阉了吧！李魏的目光求救般的望向了慕容紫云，多么希望现在把住自己的是慕容紫云而不是慕容紫烟，至少被慕容紫云把住，他很有安全感，可是，被慕容紫烟把住嘛！那安全感是一点也没有。
　　慕容紫云看着慕容紫烟和李魏俩的动作，脸上挂着淡淡的笑容，想看看李魏这色狼怎么在自己的姐姐手里吃憋，是以，李魏想指望慕容紫云来帮他，肯定是指望不上了，何况，慕容紫云是多么的希望自己的姐姐慕容紫烟能够恢复正常，别再讨厌男人，见到对她动心，想接近她的男人就用美人计骗过来，然后，一刀下去，阉了那些可怜的男人啊！
　　“紫烟表妹，这个不方便告诉你的。”
　　李魏犹豫再三，终于还是决定保密，当然了，这秘密究竟能不能够保住？他也没抱多大的希望，反正，现在慕容紫烟的小手把住他，让他觉得很舒服，很刺激，想多享受一下这难得的感觉，直到看见慕容紫烟的左手出现一把小小的匕首，慢慢的向着自己的重点部位靠过去时，李魏才反应过来，原来那地方被慕容紫烟这丫头把住是很没有安全感的，一个不好，以后他的那些老婆们想把住玩，估计都没有办法，那寒冷的光芒距离是越来越近，李魏终于屈服了，现在已经由不得他不屈服了，万一慕容紫烟这丫头真的下狠手，那自己的那些老婆们岂不是都要守活寡了。
　　“紫烟表妹，跟你开玩笑呢！你千万别当真。”
　　李魏脸上讨好的看着慕容紫烟，可是，他现在的脸真的有点惨不忍睹，注定他那讨好的脸色是白搭了。
　　“表哥，你放心，我很有经验的，保证一刀下去，你一点也不会感觉到痛的，以后没有了这东西，也免得你再去祸害女人了。最后一次机会，老老实实的告诉我，否则，表哥，你千万别怪我这个当表妹的无情哦！反正，你这东西长得跟那些牲口的没什么两样，没了就没了吧！说不定这样你以后会过得更开心的。”
　　一根卷曲的毛被那锋利的匕首割了下来，落在那把小小的匕首上，慕容紫烟将匕首抬起放在面前看了看后，微微的皱了皱眉头，张开小嘴轻轻一吹，那根卷曲的毛飘落在了地上，紧接着，那匕首再一次靠了过去，速度非常的快，李魏真怕慕容紫烟这丫头没能停住手，彻底的毁了自己。
　　“别……紫烟表妹，别动手，我说还不行吗？”
　　真是个危险的女人，李魏警告着自己，以后自己一定得跟慕容紫烟这丫头保持着一定的距离，万一大姐她什么时候一个不高兴，又这么来一次，估计他的心脏会被吓得停止跳动的。
　　“这就对了，表哥可不能欺骗表妹哦！如果你欺骗我，那么，我可就真的不客气了哦！”
　　慕容紫烟看着李魏，丝毫没有要松开自己的右手和把匕首拿开的打算，李魏可以感觉到匕首上面发出来的寒光让他的柔软之处有萎缩的趋势，沸腾的欲望硬是让慕容紫烟给吓得没了，额头上那汗水不要命的往外流着，将李魏脸上的血迹打湿，一个大花脸就这样形成了。
　　“云儿，你先出去，等我问完表哥以后，再来问你。”
　　慕容紫烟看了看慕容紫云，接着道：“如果你不出去，那我现在就阉了他。”
　　慕容紫云看了看李魏的可怜样，给了李魏一个爱莫能助的神色，然后，脸上带着微笑跑了出去，她知道慕容紫烟只是想吓吓李魏的，这样也好，让李魏跟慕容紫烟单独相处相处，没准还能擦出火花呢！现在他们俩这样可是很……
　　看见慕容紫云这丫头无情的“抛弃”了自己，李魏知道，自己如果真的说假话的话，等等慕容紫烟再问慕容紫云绝对会穿帮的，可恨的丫头，你到底是不是一个女人啊！哪里有女人把住男人那个地方威胁男人的，难道慕容紫烟就不知道，她这样做很危险的吗？可惜……可惜自己受了重伤，不然，现在一定给慕容紫烟来个饿狼扑食，然后，将慕容紫烟这丫头吃得连骨头渣也不剩。
　　真是聪明的女人啊！这一点李魏不能否认，慕容紫烟这丫头考虑事情考虑得倒是满全面的嘛！怕自己跟慕容紫云统一口径，居然把慕容紫云支走了，现在自己敢对慕容紫烟说慌吗？当然是不敢了，欺骗慕容紫烟的下场，李魏几乎可以预见到，被阉可能已经是最好的下场了，说不一定惹恼了慕容紫烟被宰了也不是没有什么不可能的。
　　“紫烟表妹，你可不可以先把匕首拿开啊？我现在这个样子对你可是一点威胁力都没有的。”
　　李魏感觉到一把匕首放在那里，始终都不怎么安全，万一慕容紫烟这丫头一个冲动，自己岂不是就这样生生的被毁了吗？李魏不敢想象以后没有办法跟女人欢好的日子会有多么的凄惨，那样的话，慕容紫烟还不如将匕首直接割断自己的喉咙来得恰当一些，要死，他李魏也不想死得那么的窝囊。
　　看见慕容紫烟将匕首收起，李魏那悬着的心才算是放了下来，安全似乎突然距离他又近上了很多的样子，慕容紫烟手里的匕首到什么地方去了，为什么自己没看见慕容紫烟将匕首放在什么地方啊？李魏的眼里充满了疑惑和不解，这些杀手难道最开始都先训练如何隐藏自己的武器和如何快速拿出自己的武器吗？
　　“表哥，现在你可以说了，我在听。”
　　慕容紫烟的一双美目落在她右手的物体上，也不知道在想些什么，感觉到那东西在自己的小手里颤抖个不停，慕容紫烟觉得很奇怪，只是，那东西看上去实在是太难看了点，云儿真的能够把这东西全部吞进自己的嘴巴里吗？慕容紫烟很怀疑，她突然有点冲动想试试，看看自己能不能把这东西也全部吞进自己的小口里？男人的东西真奇怪，长得真丑陋，跟牲口的没有多大的区别吗？慕容紫烟的小手还微微的动了动，那刺激立即袭击着李魏，让李某人舒服的闭上了双眼，享受了起来，慕容紫烟那生涩的动作更能让他兴奋起来。
　　“紫烟表妹，对，就这样，轻轻的，要上下慢慢的动才行。”
　　李魏开始指点起慕容紫烟服侍男人的经验来，压根就忘记了刚刚自己性福的根源差点被慕容紫烟这丫头直接给毁了的。
　　慕容紫烟好奇的把玩着，感觉到自己手里的东西有变粗变长的样子，她一脸的疑惑和不解，就象孩子发现了喜欢的玩具一样，“表哥，你还没有告诉我，刚刚你到底跟云儿说了些什么呢？再不说，我就真的把你这个讨厌的东西给切了哦！”
　　慕容紫烟看见李魏闭着眼睛很舒服的样子，突然用了用力，似乎想把那东西连根拧断一样，疼得李某人眼泪直流，刚刚还身处在天堂，这突然之间就被打进了地狱，这之间的差距实在是太大了点。
　　“紫烟表妹，你轻点，再拧就真的断了。”
　　“断了就断了呗！反正这东西长着也没多大的作用。”
　　说完慕容紫烟还用力的再拧了拧，就象拔萝卜一样，拔起兴趣来了，慕容紫烟兴趣来，可李某人就惨了，口里发出杀猪似的惨叫声音来，让站在房间外的慕容紫云吓了一大跳，“姐姐……姐姐该不是真的把表哥给阉了吧！”
　　想到这里，慕容紫云再也不管这么多了，推开房门冲了进去，看见眼前奇怪的一幕，慕容紫云终于忍不住大笑了起来，然后，一抹烟的溜了，连一句好话也没帮李魏讲，让李魏恨慕容紫云恨得直咬牙，可是，却又没办法说什么，因为他那里现在被慕容紫烟象拔萝卜一样拔呢！痛得他是已经不想去找慕容紫云的麻烦了，恶魔啊！慕容紫烟这丫头天生就是所有男人的恶魔，李魏在心里诅咒着慕容紫烟。
　　

第305章 御女疗伤术（中）
　　李魏感觉到自己的身体某处似乎就快要被慕容紫烟这丫头给拔掉了一样，是那种连根一起的拔掉，没根了，以后估计是长不出来了，于是，李魏再也顾不得享受了，开口向着慕容紫烟求饶了，这小姑奶可真够恨的，难道以后她就不想用了吗？或许是慕容紫烟这小妮子没有尝到那消魂腐骨的滋味吧！不然，这丫头疼自己那里还来不及呢？怎么可能就恨心下辣手啊！有点红，有点肿了，李魏想哭，自己那性福的根源差点就真的毁在了慕容紫烟的手里了。
　　看见慕容紫烟的动作终于变温柔了，李某人在心里大大的松了口气，狠啊！没见过女人有慕容紫烟这么强悍的，男人全身最脆弱的地方，能这么用力的玩吗？还是慕容紫云那小丫头好，对自己温柔不说，那张小嘴巴现在的技术也很有进步嘛！简直就是一个迷人的小妖精，自己对慕容紫云的训练任务再过不久的时间，看来是可以告一段落了，得把目标放向慕容紫烟这小妮子了，可能慕容紫烟这丫头比起慕容紫云来是要难训练点，不过，再难训练肯定也是没有冰美人冰兰那么难的，李魏有信心将慕容紫烟训练成一个乖女人的，训练成自己在床上的恩宠的。
　　“说吧！表哥，我在听。”
　　慕容紫烟当然在听了，而且，貌似还非常专心的样子，不过，也不知道慕容紫烟是真的在听呢？还是在好奇的把玩着，总之，李某人也就只能当做慕容紫烟这丫头在听了，不说，估计下一次慕容紫烟这丫头就真的下狠手，连根把萝卜给拔起了，可恶的慕容紫云，居然恨心扔下自己这个“残废”独自面对慕容紫烟这条母大虫，看来对慕容紫烟的训练程度得提高升级才行了，有危险这丫头就自己一个人跑了，还把自己当成是一家之主吗？
　　于是乎，李某人人在屋檐下，不得不低头，只得将自己修炼《御女心经》的事给慕容紫烟仔细的讲了一遍，讲得非常的仔细，慕容紫烟边听还边问，许久以后，李某人终于停住了口，可怜兮兮的看着慕容紫烟，道：“紫烟表妹，我不要紫云小表妹帮我疗伤了，这总成了吧！”
　　看见慕容紫烟那要吃人的眼色，李某人心虚了，大不了在床上躺上个十天大半个月的，伤势一样也会好的，总比被慕容紫烟这魔女毁了自己那性福的根源要好很多吧！李魏可不想腥味没有闻到，而自己惹上一身的骚味在身上。
　　“表哥，你说的《御女心经》我似乎听谁说过，好象那本书是一本奇淫之书，专门研究男人如何糟蹋、折腾女人的，可不是一本什么好书，这样吧！你把《御女心经》交给我，我把它毁了，这一次的事我们就算完了，怎么样？”
　　慕容紫烟的眼里闪过一道狡猾之色，《御女心经》真的象慕容紫烟说的那样吗？当然不是，《御女心经》虽然没有《玄女心经》那么出名，可是，它的名气还是非常大的，慕容紫烟当然知道《御女心经》修炼以后什么好处了，现在见李某人有《御女心经》慕容紫烟怎么能不打打这歪主意呢！到了她的手里，她是毁是留，可就由不得李某人了，主意是好的。
　　天下奇书，哪里有人会不动心的。
　　听见慕容紫烟的话，李某人直翻白眼，想修炼《御女心经》就明说嘛！干嘛想个这么烂的理由啊！可惜的是，李魏这一次前来合州，那《御女心经》偏偏就没有带在身上，留在了成都府那临时的家里，让他的六个老婆去研究去了，是以，注定慕容紫烟这丫头想打《御女心经》的主意是不成的了。
　　“紫烟表妹，那本《御女心经》我留在成都府了，等以后有时间你跟去成都府的时候，我再把它拿给你看，行不行？”
　　李魏没有拆穿慕容紫烟的鬼把戏，只是将真实的情况给慕容紫烟讲了讲，接着又道：“紫烟表妹，以后你跟紫云小表妹都嫁给了我，我肯定会教你们《御女心经》和《玄女心经》的，这事急不来的，单修炼两门武功中的一门，效果可是不怎么好的，嘿嘿……紫烟表妹，你说我刚刚说的那个御女疗伤术怎么样？要不？我们两个试试，表哥我对你会很温柔很温柔的。”
　　李魏是好了伤疤忘记了疼，现在他那软弱的部分好牢牢的被慕容紫烟把住呢？浑然就不知道魔女慕容紫烟如果发彪的话，倒霉的可就是他了，看来这美色当前，男人是很难拒绝的啊！
　　又是一阵强烈的巨痛从下而上直接传进李魏的脑子里，李魏真想大声吼出来，说得好好的，慕容紫烟这丫头又发的是哪门子的疯啊？难道就不会学着温柔点？“紫烟表妹，不试就不试嘛！你没必要这样戏弄表哥我吧！”
　　李魏抬起自己那只无力的右手，轻轻的放在了慕容紫云的小手上，想要阻止慕容紫烟的发泼，可惜的是一切显得是那么的无力，结果，变成两人同时把住了李魏那将军……那姿势很是暧昧，似乎李某人在教导慕容紫烟怎么服侍男人一般，换来了慕容紫烟的一阵白眼，手里的力气也小了很多，李某人这歪打居然它就正着了，训练，得好好的训练训练慕容紫烟这丫头，咱就不相信不能将母老虎变成一只温顺的小绵羊呢！李某人试着带动着慕容紫烟的小手，做起那肮脏的事来。
　　慕容紫烟的俏脸粉红，这丫头居然会害羞？这让李某人感觉到希奇，貌似慕容紫烟这小妮子以前经常勾引男人犯罪的，难道这事慕容紫烟还是第一次做不成？那被慕容紫烟把住的部位似乎感觉到了李某人的兴奋一样，也慢慢的膨胀了起来，让慕容紫烟的小手一只几乎无法把握住。
　　李魏和慕容紫烟俩都安静了下来，谁也没有再说话，小手不断的动着，带动着李魏的心弦，站在房门外偷听的慕容紫云听见房里没了响动，一脸的好奇，轻轻地、小心翼翼的将房门推出一条小缝来，头紧紧的靠了过去，看见床边上的一对男女正在做那龌龊的事，慕容紫云的美目里充满几许春水来，现在的慕容紫烟多可爱，似乎跟一个正常女人没有什么分别的，看见慕容紫烟这样，慕容紫云俏脸上笑开了花，她相信，只要姐姐经常跟李魏这色狼在一起，以后一定会慢慢改变的，这可是她希望看到的，是以，慕容紫云只想躲在房外偷看，并不想进房打扰房里一男一女正在干着的好事，虽然慕容紫云的心里酸酸的，有点不满意，可是，为了能够让慕容紫烟变成一个正常的女人，慕容紫云也只有忍了，她希望最好这局势能够在向下发展，让李魏这色狼把慕容紫烟给吃了，呵呵……用姐姐的处子之身还不是一样可以帮表哥疗伤的。
　　慕容紫云眼里露出了狡猾之色，正在想是不是偷偷的给房里放点煽情之药什么的，这样或许发展的趋势才会更快的，看见慕容紫烟现在的样子，就让慕容紫云想起自己第一次服侍李魏时的情景来，似乎表哥与女人呆在一起的时候就只会打这些歪注意的，不过，那感觉真的很舒服，慕容紫云摇了摇头，努力让自己不要再想下去了，再想下去她真怕自己一时忍不住就冲进了房，打扰了李魏和慕容紫烟的好事。
　　

第306章 御女疗伤术（下）
　　李魏舒服的享受着，慕容紫烟害羞的服侍着，房间里的气氛很是暧昧不已，那阵阵舒服和刺激不断的袭击着李魏，让李某人很想现在脱光了慕容紫烟，然后，一起圈圈叉叉的，可是，现在的李魏，注定是没有办法付诸行动了，小姨啊小姨，你这几拳打得不要紧，可怜我李魏一个生狼活虎的男人就只能眼睁睁的看着你们的两个女儿，没有办法上啊！这种享受真是要人命啊！李魏心里非常的遗憾，同时，也在期盼，希望慕容紫烟这丫头再大胆一些，脱光她自己，然后……嘿嘿……一起成就好事。
　　“表哥，我这样帮你，你很舒服吗？”
　　慕容紫烟偏过小脑袋，目光带着疑惑的看着李魏，眼里充满了不解，她看过男女的房事，似乎应该让李魏这东西进入自己的下面才行的，可是，慕容紫烟很害怕，真的，李魏的似乎比她以前看过那些男人的都要粗长了很多，她担心自己受不了，可是，如果不帮李魏，李魏很有可能得在床上躺上十天大半个月的时间了，为了不让慕容紫云被李魏祸害，慕容紫烟很想承担起那份原本应该慕容紫云来承担的责任，可是，觉得就这样把自己交给李魏似乎太便宜李魏了，或许，应该……
　　“舒服，当然舒服了，如果紫烟表妹你能够用嘴帮我，那就再好也不过了。”
　　李魏看着慕容紫烟的红嘴，很想尝尝慕容紫烟小嘴的滋味，不过，这话一说出口，李某人突然有点后悔了，现在把住自己的人可不是慕容紫云那丫头，而是以阉男人为趣事的慕容紫烟，万一惹火了慕容紫烟，拿出小匕首来，在自己的要害处轻轻地一划，那么自己以后就再也没有机会享受到这欢愉的乐趣了，李魏担心的看着慕容紫烟，而慕容紫烟却看着被她把住的东西，没有回答李魏的话，这算是默认了呢？还是魔女慕容紫烟要发飙了呢！李魏不知道，他现在感觉自己心里七上八下的。
　　“表哥，你说的那个御女疗伤术真的有用吗？”
　　“有用，当然有用了，《御女心经》上就是这样写的，以前我和我的老婆们已经试过了，的确非常有用的。”
　　李魏疑惑，该不是慕容紫烟着丫头想用她的处子之身帮自己疗伤吧！李魏看着慕容紫烟，心里一片火热，眼里充满了期盼之色。
　　“既然是这样，那我让云儿在绝地里找个少女过来帮你吧！”
　　慕容紫烟虽然有点想，可是，从小到大都对男人很是反感的她，根本不可能就这样把自己的身子交给李魏去糟蹋的，如果不是因为某些关系，现在估计她早就对李魏下刀了，最好的办法当然是找个少女来帮李魏疗伤了，这样慕容紫云的清白之身也就不会被李魏这色狼给糟蹋了，这可是一举两得的好事。
　　听见慕容紫烟的话，李魏的嘴巴张得大大的，一脸的惊讶，这个慕容紫烟太牛了，为了慕容紫云居然不顾及别人的感受，难道做杀手的都是这样吗？李魏默默的叹了口气，得了，自己还是老老实实的躺在床上休息十天半个月的时间慢慢养伤吧！慕容紫烟倒说得好，从绝地里找个少女来帮自己疗伤，可那没有任何感情基础的结合，与上青楼妓院找妓女有什么区别啊！他李魏虽然好女色，但是，也没有饥饿到那种程度的，是个女人就上，那就真的成了慕容紫烟说的那样了，自己是牲口了，他李魏是男人，可不是牲口，是以，这事李魏只有拒绝了。
　　“紫烟表妹，你的好意我谢谢了，既然你们姐妹两个不愿意，我不勉强你们，我慢慢养伤吧！明天我还是回我们自己的驻地，有时间你过来玩玩吧！”
　　李魏心里的火热瞬间消失得无影无踪了，看来是好事多磨啊！有慕容紫烟在，自己想打慕容紫云那丫头的主意估计是不成了，大不了等回到驻地，到时候再让慕容紫云献出处子之身帮自己疗伤了，没有慕容紫烟在，总没有人能够管这事了吧！
　　“这样也好！不过，表哥，我警告你，如果你不想成为被我亲手阉的第一百个男人，那你就最好别动云儿，让我知道云儿的守宫沙不在的话，那后果，你自己想想吧！”
　　慕容紫烟威胁着李魏，怎么不知道李魏这厮心里在打着什么样的主意，于是，那小手上用了用力，几根乌黑卷曲的黑色被慕容紫烟扯了下来，疼得李某人额头上汗水直流，小绵羊似乎突然之间又变成了母老虎了。
　　“一定，一定，我保证。”
　　看见自己那几根在身体上长成了十九年多的乌黑就这样被慕容紫烟这丫头狠心的拔去，李魏心里一阵肉疼。
　　“我信不过你，这样吧！从今天开始，保护你的人我另外再派一个过去，云儿就留在我身边好了，这一次绝对不会给你派美女的，所以，你别想了。”
　　慕容紫烟看见李魏的脸色变化不已，俏脸上露出了微笑，慕容紫云不跟李魏这坏蛋在一起，李魏总没有办法欺负慕容紫云了吧！
　　“姐姐，我不！”
　　原本在外面偷听的慕容紫云听见慕容紫烟的话后，直接冲了进来，现在她才刚刚对李魏有那么一点的好感，如果就这样分开的话，估计时间一久，那一点好感也就没有了，何况她现在已经喜欢上了李魏对她的使坏，那感觉真的很舒服。
　　“云儿乖，姐姐这样做可是为了你好，这事就这么定了，你不用多说了，别忘记了，我现在可是绝地的首领，任务的安排由我说了算。”
　　慕容紫烟瞪了慕容紫云一眼，接着道：“表哥，等我们彻底解决了黑鹰杀手组织以后，我们会到成都府去找你的，到时候你就是想赶我们姐妹俩走，也是赶不走的了。”
　　打了李魏一棒，慕容紫烟还不忘记给李魏一点甜头，至于等解决完黑鹰杀手组织以后，慕容紫烟到底会不会带着慕容紫云一起到成都府去找李魏？这就只有鬼才知道了。
　　该死的，自己好象是得意忘了形，怎么刚刚偏偏把《御女心经》上面的御女疗伤术讲出来了呢！等回到驻地以后再给慕容紫云讲多好啊！那样自己的伤不但可以治疗好，同时，也可以吃了慕容紫云这个小甜心，现在好了，鸡飞蛋打了，什么希望都没有了，看来这合州之行，以后自己每天晚上只有搂着被子孤单的睡大觉了，李魏郁闷极了，慕容紫烟这丫头够狠，做事够绝，以后你千万别落在我的手里，否则，一定得好好治治你，小丫头片子居然想翻天了不成？
　　“姐姐……”
　　慕容紫云抓住慕容紫烟的手臂摇个不停，一张小嘴巴高高的嘟起，很不满意慕容紫烟的决定一样，可是，从小在绝地里长大的她知道，首领的命令是不能违背的，如果违背等同于是背叛了组织，会受到组织里无穷无尽的追杀的，是以，她只得求慕容紫烟收回成命，让自己跟在李魏的身边“贴身”保护李魏。
　　“不用说了，云儿，你来帮表哥上药，上完药后，跟我去休息，明天早上一大早，我们将表哥先送回去，然后，商量商量怎么剿灭黑鹰杀手组织。”
　　慕容紫烟抽出了被慕容紫云抱住的手臂，将药瓶塞进了慕容紫云的手里，然后，一屁股坐在了床上，默默的看着李魏，俏脸上带着胜利的笑容，那笑容看在李某人的眼里，很不是个味，真想抬起手，在慕容紫烟的脸上狠狠的打上一拳，可爱的慕容紫云看来是有一段时间不能在自己的身边陪自己了，那性福的事突然距离李魏是那么的遥远，已经是遥不可及了。
　　慕容紫云接过药瓶默默的帮着李魏上药，眼里带着丝丝的歉意之色，她想献身帮李魏疗伤的想法彻底的落空了，慕容紫云也知道慕容紫烟这样做，是为了她好，可是，她现在想跟在李魏的身边，跟李魏好好的相处上一段时间，以后在一起才不会那么的陌生的，毕竟男女之间的感情是需要时间去培养的。
　　没希望了，彻底没希望了，李某人在心里叹着气，满脸哀怨的看着慕容紫云，这是小可人有段时间自己的见不着了，想跟她在床上做那些想做的事，也是不成了，今天晚上这一行，真象是做了一场恶一样，梦醒以后，发现，很多事都已经改变了，他李魏已经没有能力再去将梦给改变过来了。
　　多好的御女疗伤术啊！为什么偏偏慕容紫烟这丫头就不让慕容紫云跟自己试试呢？这该死的御女疗伤术，为什么偏偏这么的邪门呢！总不能真的在床上躺个十天半个月的时间吧！唐离那丫头没了消息，自己还得去打探呢！算了，咱就上青楼妓院里做一回牲口，找个处子先把自己身体里的内伤给治疗好再说，不过，这事可得保密，让外人知道他堂堂李大侠上青楼妓院找妓女泄火，传出去的话，估计是真的没有脸面去见人了，情况所逼，不得不为之啊！
　　看见慕容紫云一双小手在自己的身体上游动不停，那纤纤的十指是那么的美丽，可是，现在的李魏已经没了心情，好好的心情开始被小姨坏去一大半，紧接着，被慕容紫烟这妮子彻底的抹杀了，今天晚上咱孤枕而眠，没了女人相陪，咱一样睡得香香的。
　　

第307章 幸福的开始（上）
　　看着慕容紫云帮李魏上药，慕容紫烟觉得无趣，站起了身来，道：“表哥，云儿，我去将隔壁房间的床铺好，云儿，帮表哥上完药就过来，早点休息，知道不？”
　　“知道了，姐姐。”
　　慕容紫云很乖巧的点了点头。
　　看见慕容紫烟离开房间，李某人心里终于算是彻底的塌实了，今天晚上他可没少被虐待啊！这小姨一家人除了慕容紫云这丫头还算正常外，其他三个怎么看，怎么都觉得很不正常的，真是变态而危险的一家人啊！
　　“表哥，刚刚我姐姐服侍得你舒服吧！”
　　慕容紫云看着李魏，俏脸上露出了非常暧昧的笑容。
　　李魏摇了摇头，那叫舒服吗？叫着被虐待还差不多，哎！兄弟今天晚上辛苦你了，被慕容紫烟那恶婆娘蹂躏了那么久，“紫云小表妹，还是你服侍我的时候舒服，嘿嘿……快点上药，上完了帮帮我，我们可是有很多天不能见面了哦。”
　　李魏的目光若有似无的瞧过自己的炽热，见它正昂首挺胸想要战斗的样子，是以，只得让慕容紫云帮帮可怜的它了，被慕容紫烟蹂躏了那么久，也是时候应该让慕容紫云这丫头好好服侍服侍自己的小兄弟了。
　　慕容紫云轻轻地摸了摸那炽热，俏脸飞花，道：“坏表哥，你就知道欺负人家，早知道刚刚真的应该让姐姐把你阉了的。”
　　“紫云小表妹，你舍得吗？”
　　“谁舍不得了，没有了最好，免得你成天作贱人家。”
　　话虽然是这样说，可是慕容紫云帮李魏上药的速度是快了很多很多，或许，她也想尝尝那滋味了吧！
　　“紫云小表妹，你真的不跟我在一起玩几天吗？”
　　见慕容紫云的动作快了很多，李某人知道，自己的性福那是马上就要来了，虽然不能真个将慕容紫云这丫头吃了，但是，她可以将自己吃了啊！凭自己跟慕容紫云的关系谁吃谁都一样，只要是舒服就行，大家满意就行。
　　慕容紫云眼里闪过一道幽怨之色，她也想啊！可是，她不能不顾及慕容紫烟的感受的，如果她违背了慕容紫烟的话，那么会让慕容紫烟很伤心的，她可不想伤了慕容紫烟的心，“表哥，对不起，我不能不听姐姐的话的，再说了，你们距离我们这里这么近，你想的时候可以过来找我啊！我想你的时候还不是一样可以过去找你的。”
　　敢来吗？李魏当然不敢了，他可不想自己给自己找罪受，今天晚上傻傻的跑过来认亲，就已经是傻得有点不可救药了，以后再来，哼！打死他也不来了，这地方是人能呆的地方吗？一个比一个还要变态，再来几次，估计只有先把棺材给自己准备好了，在被虐待死之前，自己躺进棺材里，把棺材盖盖好得了。
　　“算了，还是我过去找表哥你吧！”
　　慕容紫云看见李魏眼里的恐惧，苦笑的摇了摇头，看样子，李魏对今天晚上发生的事印象也挺深的嘛！又一个被吓坏了的人。
　　“这样最好！这样最好！”
　　李某人不断的点着头，慕容紫云愿意主动过去找他，他当然高兴了，这边实在是太危险了，远离为妙啊！来一次就已经把肠子都悔青了，再来一次，那情景李某人已经不敢在想象了，或许，就真的舍身成义了吧！为了俩棵树，而放弃一整片森林，李某人还没有那么伟大的，等吧！反正迟早慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩都是自己的女人，晚点吃了她们也没什么不妥的，等花再开得鲜艳一点，那时候采起来，可能味道才会更好的。
　　“讨厌，就知道表哥你最没有良心了。”
　　慕容紫云用满含幽怨的眼神看着李魏，双手可没有停下来，那淡淡的清凉之气在慕容紫云的小手经过之后慢慢的传散开来，疼痛少了很多很多，如果不是自己身体里有内伤，那么现在这个时候应该是多么美妙的时候啊！李魏的目光在慕容紫云的小嘴，胸口和双腿间不断的扫着，想起那个没有穿衣服的慕容紫云来……
　　“想什么呢？表哥，看你那色色的样子，就知道准没想什么好事。”
　　在李魏发呆的时候，慕容紫云终于将药帮李魏上好了，上完后，目光微微的扫在了李魏的炽热处，心跳得很厉害，那棒棒糖自己现在真的还要再吃吃吗？慕容紫云倒是想，可是，又怕姐姐突然闯进来，看见自己那样服侍李魏。
　　感觉到在自己身体上游走的小手离了开，李某人终于从淫意中清醒了过来，看见李魏那坏坏的笑容，让慕容紫云害羞的低下了头，“坏表哥，臭表哥，小心我把它给咬断了，免得你每一次总要人家那样帮你，真是坏死了。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，跟李魏的目光对在了一起，擦出小许火花来。
　　“表哥知道紫云小表妹才舍不得呢！好了，现在趁着你姐姐没在，赶紧帮帮表哥我。”
　　李魏看看慕容紫云的小嘴，接着，再看看自己的炽热，那目的已经不言而愉了，色狼永远是色狼，只要还有一口气在，心里总是会想那些肮脏的事来。
　　“我不！”
　　慕容紫云摇了摇头，拒绝了李某人的要求。
　　李魏郁闷了，刚刚不是说得好好的吗？怎么上完药突然就变卦了啊？这女人的心咋就变得这么的快呢，正当李某人准备再劝劝自己的亲亲紫云小表妹的时候，却见慕容紫云将头低了下，一股温热紧紧地包围住了他，那刺激的快感让李某人双眼泛白，差点口吐白沫就这样直接向着慕容紫云投降了。
　　房间里，一男一女正在做那害羞的事，李魏躺在床上，身为伤号的他也只能享受着慕容紫云的服侍了，其他的他是没有力气去做了，看见慕容紫云头上的头发散断开来，随着她的抬头和低头，形成一波波黑色的瀑布，李魏心花怒放的，今天晚上总的来说，终于算是有了一件好事，虽然被小姨揍伤，被慕容紫烟那丫头拔伤，但是，现在享受到慕容紫云的服侍，李魏感觉到这一切都是值得的，有得才有失嘛！
　　那暧昧的声音在整个房间里回荡着，听起来是那么的不堪入耳，让李魏和慕容紫云俩不知道的是，当慕容紫云开始服侍李魏的时候，慕容紫烟已经象刚刚慕容紫云偷看时一样躲着再偷看了，她眼里闪过一阵疑惑，自己的妹妹居然真的能将李魏那粗长给……这……
　　

第308章 幸福的开始（下）
　　慕容紫烟心里吃惊讶不已，同时，又免不了好奇，妹妹现在的胆子似乎是越来越大了啊！看来真的得好好的管住她，不然，说不准就真的被李魏那色狼给糟蹋了，李魏的目光偷偷瞟了瞟门缝，怎么不知道慕容紫烟躲在外面偷看呢！这丫头看来对男女之事也很好奇嘛！只是，慕容紫烟的脾气很不稳定，危险系数非常的高，李魏可不敢让慕容紫烟象慕容紫云这样服侍自己，一个不好慕容紫烟就成吃“人”妖精了。
　　许久过后，慕容紫云累了，累得已经是不想动了，还是未能将李魏弄得口吐白沫来，抬起头后，慕容紫云大口大口的吸着气，道：“不行了，表哥，累死我了。”
　　“好了，紫云小表妹，你累了就别勉强了，你能这样帮表哥，表哥就已经很满足了。”
　　李魏艰难的抬起手，轻轻地帮慕容紫云理了理那有些散乱的头发来，眼里充满了温柔。
　　李魏将嘴靠近慕容紫云的耳朵边，小声道：“紫云小表妹，你姐姐可是在偷看我们哦！”
　　“啊！”
　　的一声，慕容紫云的身体从床上跳了起来，如风一般掠向门边，一把将房门打开，看见慕容紫烟果然正专心致志的在偷看，貌似俏脸很红的样子，“姐姐，你坏，居然……居然偷看。”
　　慕容紫云很害羞，虽然不久前她跟慕容紫烟讲过，她这样帮过李魏，可是，现在让慕容紫烟亲眼看见，那就很不一样了。
　　“云儿，你好不害羞，竟然……竟然……”
　　慕容紫烟狠狠地瞪了正在对她挤眉弄眼的李魏一眼，意思在说，都是你这家伙把慕容紫云带坏的。
　　“姐姐，你来得正好，我一个人正愁没有办法帮表哥吸出来呢！呵呵……”
　　慕容紫云对着李魏眨了眨眼睛，拉着慕容紫烟走到了床边，慕容紫烟看见李魏的炽热，心里发热，好粗长啊！云儿刚刚是怎么做到的？
　　“表哥，我姐姐帮你，你不介意吧！”
　　介意！当然是介意了，谁知道慕容紫烟这丫头有没有轻重？会不会真的给咬断了啊？可是，这话李魏敢讲吗？讲出来的话，估计直接会被慕容紫烟揍成猪头的，李魏心里在为自己的某处默哀着，可怜的兄弟，你多保重啊！这香艳，这刺激可不是那么好消受的，一个不好，兄弟你以后就再也没有机会享受到以前的待遇了，李魏伤心的看着自己身体的某处，眼泪汪汪的。
　　慕容紫云将嘴巴靠近慕容紫烟的耳朵边，也不知道说了些什么，不过，按照李魏的估计应该是慕容紫云这丫头在传授慕容紫烟怎么服侍自己吧！希望慕容紫云传授得够清楚，而慕容紫烟这丫头也够聪明，别毁了自己才是，李魏宁愿自己不要慕容紫烟服侍，真的，奇怪了，为什么慕容紫烟这丫头要躲在门外偷看，为什么慕容紫云让她帮自己，慕容紫烟不直接拒绝而是一副跃跃欲试的样子，难道……
　　看见慕容紫烟坐在床边，用手把住自己，李魏痛苦的闭上了双眼，不忍心看见慕容紫烟蹂躏自己的情景，这一次慕容紫烟的动作很是温柔，就象是突然之间变了一个人一样，让李魏大感吃不消，那生涩的动作带给李魏另类的刺激，那感觉怪怪的，就象他的女人第一次帮他的时候一样，可是，偏偏是这样，就越能让李某人兴奋。
　　男人，就是这样一种奇怪的动物，就是象对女人一样，再没有得上手的时候，总是感觉到非常的喜欢，可是，一旦上了手，享受了几天以后，似乎又觉得没什么了，于是，那目光又寻向了别的目标，是以，才会让青楼妓院的生意那么的好，男人总是这样认为的：每一个女人都有不同的滋味的，可是，当享受女人享受多了的时候，才发现，原来，所有的女人都一样，上了床，还不就是办那些肮脏龌龊的事来。
　　妻不如妾，妾不如他人妻，他人妻不如偷不着啊！
　　“姐姐，去试试啊！”
　　慕容紫云见慕容紫烟只是用手，想让慕容紫烟也象她那样帮帮李魏，同时，让慕容紫烟变成一个正常的女人来，不再恨所有的男人，或许，李魏在慕容紫云的心里，现在暂时成了实验品了吧。
　　慕容紫烟那从来就没有被男人亵渎过的樱桃小口终于还是接纳了李魏，那炽热在她的小口里微微的颤抖着，慕容紫烟睁大了双眼，一脸的吃惊，自己为什么要这样做呢？为什么自己就傻傻的听了慕容紫云的话，这样帮李魏这色狼呢？而慕容紫云却将嘴巴靠在了李魏的耳朵，很小声的道：“表哥，你看我姐姐的样子，现在是不是很可爱啊？”
　　李魏可没睁开眼睛，因为他怕自己看见恐怖的一幕，只是微微的点了点头，算是承认了慕容紫云的话。
　　“表哥，今天晚上可别睡着了，等等我偷偷的过来帮你疗伤，以后可要好好对人家哦！”
　　慕容紫云的小嘴在李魏的耳朵边吐着气，那丝丝的温热，淡淡的幽香是那么的让李某人沉醉，李魏不断的点着头，看来，还是紫云小表妹对自己好了，今天晚上咱终于不用抱着枕头孤单入睡了，心里很火热啊！是以，在慕容紫烟的小口里膨胀了小许，将慕容紫烟的小口塞得满满的，让慕容紫烟发出呜咽的声音来，很明显，慕容紫烟是第一次这样服侍男人，她不知道自己接下来应该怎么办了，就那样傻傻让自己的小口被李魏给紧紧的占据着，眼睛大大的睁着，头脑陷入了一片空白之中。
　　“不跟你着坏蛋说了，我过去教姐姐去，不然，她可能就这样一晚上了。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，看来，在慕容紫云的帮助下，李某人将慕容紫云和慕容紫烟这对双生姐妹花同时抱上床享受的机会就快要来到了，现在俩姐妹肯这样服侍他，让他看见了希望，那希望已经在向他招手了，只要再努把力，李某人就可以将这对难得一见的双生姐妹花收入自己的后宫了，每天晚上都享受到她们的身体了。
　　在慕容紫云的指导下，慕容紫烟终于知道应该怎么做了，于是，那“扑哧！扑哧！扑哧！……”
　　的声音在小屋里回荡不停，那难言的快感不断的刺激着李魏的身心，半个小时以后，李魏爆发了，在慕容紫烟的樱桃小口里爆发了，感觉一股热流冲进自己的咽喉，慕容紫烟来不及做任何的准备，就将那股热流全部吞进了自己的肚子里，那味道怪怪的，是慕容紫烟从来就没有尝到过的味道，而李某人在爆发的时候翻起了白眼，口出舒服的发出“恩！恩！恩！……”
　　的声音来，一对美丽迷人的姐妹终于算是彻底的毁在了李某人的手里，多么单纯的一对姐妹花啊！就这样被李魏这色狼给糟蹋了。
　　“好了，姐姐，表哥已经满足了。”
　　慕容紫云温柔的将慕容紫烟拉了起来，面带着微笑看着慕容紫烟，道：“姐姐，看来你跟表哥真的是有缘啊！以前你见到那些男人以后，总是想方设法的想把人家给阉了，现在这样多好啊！看见姐姐能够这样，我很高兴。”
　　慕容紫云的俏脸通红，她的确是高兴，今天晚上慕容紫烟的变化的确是太大了，这让慕容紫云看见了希望，自己的姐姐跟李魏在一起的时间久了，那个讨厌男人的毛病恐怕就这样不药而愈了，这能不让她兴奋，能不让她高兴吗？
　　慕容紫烟看了看李魏，又看了看慕容紫云，她自己也不知道为什么自己就这样糊里糊涂的帮李魏这色狼做那龌龊的事来，这事可不是一个少女应该做的，可是刚刚为什么自己偏偏就这样做了呢？难道自己真的不讨厌李魏这色狼吗？自己应该讨厌李魏的，不是吗？慕容紫烟看见李魏那渐渐变小的炽热，眼里的神色复杂不已，虽然很粗长，但是，自己终于还是能够象妹妹那样吞下，那感觉怪怪的，特别是在李魏爆发的时候，她能够清楚的感觉到那强烈的颤抖和喷射。
　　李某人也很高兴，终于同时享受到了慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩用小嘴的服侍，好的开始啊！性福就快要来临了，春天的脚步声音，李魏似乎已经听见了，原来，慕容紫烟并不是很讨厌男人嘛！如果是，估计刚刚自己那性福的根源就被慕容紫烟这丫头连根咬断了，自己以后一定要花多的时间训练慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩个，让她们变成自己在床上的恩宠，多好的一对双生姐妹花啊！李某人在心里感叹不已。
　　“表哥，我跟姐姐先回去休息了，明天早上我们送你回驻地。”
　　慕容紫云拉着慕容紫烟，没有再多说什么，她知道现在要给慕容紫烟足够的时间让她仔细的想想才行，或许，一想通，慕容紫烟讨厌男人的毛病就真的没了，以后再也不用去勾引男人，然后，把那些可怜的男人阉了。
　　慕容紫云在临走的时候，转过头，对李魏眨了眨眼睛，那意思李魏很明白，慕容紫云让他别睡着了，等等等慕容紫烟熟睡以后，她就过来帮李魏疗伤，处女的疗伤啊！李某人看着慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩大吞口水，有了慕容紫云的暗示，李某人今天晚上怎么可能睡得着啊！等了好久，终于算是等到了，性福悄然的来到。
　　

第309章 夜半无人私语时（上）
　　在慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩离开以后，李某人是怎么也睡不着，真希望慕容紫云这丫头能够早点过来，然后，两人一起享受那性福的欢愉，谁说挨揍是坏事了，李某人这顿揍挨得简直是香艳极了，如果每一次挨揍后都能有这样的享受，李某人真希望每天都挨上一次，不过，千万别揍得那么狠，有个意思就行了。
　　夜色，很美丽，可惜，现在的李魏是没有办法看到了，除了黑还是黑，这美吗？当然不了，只是现在李某人心里爽啊！是以当然就觉得美丽了，房间里的烛火微微的燃烧着，发出淡淡的光芒来，房间里有点安静，这让李魏很是不习惯，习惯了夜生活的李魏，如果让他这么早就躺在床上睡大觉，估计李某人是怎么也睡不着的，心里在幻想着，幻想着等等慕容紫云这丫头来了以后，应该让她怎么吃了自己。
　　慕容紫云这丫头比起慕容紫烟来说，要可爱多了，很是逗人疼的，想起慕容紫烟刚刚对自己所做的一切，李魏真的不知道自己应该是高兴呢？还是应该郁闷，先苦后甜的滋味可并不是那么好享受的，一个不好，真的是会出人命的，慕容紫烟狠啊！差点没有把自己的大萝卜连根给拔了，那痛楚就别提了，虽然后来慕容紫烟做出了应该有的补偿，可是，魔女始终就是魔女，谁知道这丫头在明天睡醒了以后还会怎么样了？不过，慕容紫烟那生涩的动作和那张迷人的樱桃小口倒真的是让李某人有点迷恋了，慕容紫烟那生涩的动作居然让李某人提前缴械投降了，在慕容紫烟的小手和小嘴的服侍下，自己居然只坚持了半个小时的样子，这让李某人很不满意啊！难道是自己在这方面的能力有所下降了吗？这事李某人当然不会承认了，只能归功于慕容紫烟的那张樱桃小口太有魅力，让他感觉到太舒服了，是以不得不就这样丢盔泄甲了。
　　一个以勾引男人为趣，阉了男人性福根源为乐的魔女，居然也会有如此温柔可爱的一幕，这是李魏以前从来就没有想到过的，不管怎么样？发生了今天晚上这些肮脏的事，李某人和慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的关系似乎有了很大的进步，这可是好事，按照现在这样的趋势发展下去，李魏相信自己要不了多久的时候，就可以将这对双生姐妹给抱上床，来个双飞什么的了，这可是好事了，双生的姐妹花，那两张长得一模一样的俏脸，完全相同的身材，光是想想就让李某人心里炽热不已，改变了慕容紫烟那讨厌男人的性格后，嘿嘿……李魏脸上露出那色狼才独有的笑容来。
　　时间一点接着一点在李某人的淫意中过了去，眼见现在已经是凌晨两点钟的样子，可是，慕容紫云这小丫头居然到现在还没有过，这让李魏心里非常的焦急，就象有千百只小猫在他的心里抓一样，抓得李某人心里痒得不行，为什么慕容紫云到现在还不过来，再不过来的话，天就要微亮了，难道是那讨厌的慕容紫烟不让慕容紫云过来不成？咱的性福生活可不能毁在了慕容紫烟那丫头片子的身上啊！神啊！希望你让慕容紫烟熟睡，熟得打雷也不知道才是啊！
　　李魏无言望着房顶，心里在呐喊着，等来等去，就是不见慕容紫云偷偷的过来陪李某人行那渔水欢好，无聊的他，只得想想唐离那小丫头，也不知道那丫头现在到底怎么样了？是不是被腐骨门的周权给抓了去？真郁闷，这剑南道之行，李某人的艳遇不断，可是，这麻烦也从来就没有离开过他，这一次合州之行也不知道到底会怎么样了？李某人趴在床上，双手撑这下巴，沉思了起来。
　　不知道过了多久的时间，房门轻轻地打了开，慕容紫云象做贼一样，东瞧瞧，西看看，见自己的身后没人，这才快速的进了李魏的房间，然后，将房门关了上，一双小手在她的胸膛处轻轻的拍了拍，看样子慕容紫云这丫头为了逃过来帮李某人疗伤可没少花心思啊？慕容紫云这个贼做的真是……哎！
　　看见慕容紫云进房，色狼李魏的双眼亮了起来，那是色狼眼里所特有的亮光，就象色狼看见自己的猎物一样，“嘿嘿……”
　　李魏翻过身来，对着慕容紫云色色的笑，笑得慕容紫云俏脸粉红不已，头死死的向下低，都快埋进她那对傲人的高耸里面去了，一步接着一步，慕容紫云慢慢的向着床边走了过去，她的心里其实很复杂的，她在来之前挣扎了很久，可是，最后终于还是跑了过来，这一来，慕容紫云也知道意味着什么，意味着她保留了十六年多的处子之身在今天晚上就要结束了，结束在李魏这个色狼的手里，李魏的那个疗伤方法真的有用吗？慕容紫云真怕李某人为了达到某些肮脏龌龊的事而故意编出来的，慕容紫云在心里已经决定了，如果自己为李魏疗伤而献出自己的处子之身后，李某人身体里的内伤没有恢复的话，那么她就……就怎么样慕容紫云暂时好没有想好。
　　慕容紫云的小心肝在“扑通！扑通！扑通！……”
　　的乱跳，特别是看见李某人脸上那色色的笑容时，慕容紫云真想就这样逃出房去，这家伙坏死了，总是在打着自己的主意，自己今天晚上把一切交给他以后，他会好好的疼自己，爱自己吗？想到李魏对他的那些妻子们的爱护，慕容紫云也是觉得非常的满意，这家伙虽然很好女色，但是，也不是那种吃完了就抹嘴跑的男人，自己应该还是信得过她吧！是以，在慕容紫烟熟睡以后，慕容紫云终于还是过来了。
　　“亲亲紫云小表妹，你怎么现在才来啊？表哥我等你等到花儿都快谢了哦！”
　　李某人搓了搓双手，本来是想给慕容紫云来个熊抱，以表示感谢的，可是，才坐起身还没有付诸下一步的行动，嘴就痛得咧了开来，是以，那熊抱只得留到以后再给慕容紫云这小丫头了，嘿嘿……只要得到慕容紫云的处子真元，明天早上李某人就可以生龙活虎了，那个在床上凶勇无比的床上小旋风就回来了。
　　“讨厌，表哥。”
　　慕容紫云娇嗔的白了李魏一眼，眼色有点慌乱，毕竟她还是一个少女，这主动送上门来献身的事，可不是一个少女应该做的事，被外人知道了，还以为她是一个轻佻的女人呢！“坏表哥，姐姐才刚刚熟睡，所以……所以……”
　　“嘿嘿……表哥知道了，你在你姐姐熟睡以后就迫不及待的跑过来陪表哥我了，是不是啊？来，亲亲紫云小表妹，表哥亲亲，你今天晚上可真乖啊！值得表哥我好好的奖励奖励。”
　　“讨厌，表哥你说什么呢？再说……再说人家就回去睡觉去了。”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴巴，狠狠地瞪了李某人一眼，什么叫做“自己就迫不及待的跑过来了”怎么李魏这话听起很是变味啊！难道在李魏的眼里自己就真的是一个轻佻的女人吗？慕容紫云看着李某人，真想现在离开了。
　　“别生气嘛！我的亲亲紫云小表妹，表哥说错话了，是你关心表哥，怕表哥我一个人在床上睡不着，所以，就偷偷的跑过来陪表哥我睡觉才对。”
　　

第310章 夜半无人私语时（中）
　　听见李魏的话，慕容紫云的小脚狠狠地在地上跺了跺，这坏蛋明明就知道人家心情紧张不已，偏偏还说这些话来气自己，早知道就不来了，让他在床上躺着慢慢养伤得了，对于李某人的屁话，慕容紫云觉得自己是不用再去计较了，跟他计较，生气的只有自己而已，李魏的那张狗嘴里是永远吐不出象牙的，想听李魏安慰安慰自己的话，估计是希望不大了。
　　“表哥，你说的那个什么御女疗伤术真的有用吗？你应该不会是骗我吧！”
　　慕容紫云看着李魏这厮，眼里充满了怀疑之色，当然，慕容紫云也仅仅只是怀疑罢了，现在她既然已经过来了，就表示她是相信李魏的话的，虽然这件事听起来很是荒唐，很是可笑，但是，李某人修炼偏门武功的事，慕容紫云也听他的那些妻子说过。
　　“不骗你，我骗谁也不会骗我的亲亲紫云小表妹啊？是不是？这事你姐姐知道，有时间你可以去问问她，现在时间已经不早，表哥我可不想在这些小事上把时间给浪费了，紫云小表妹，你看，我们是不是应该……是不是应该……”
　　李魏色色的看着坐在床边的慕容紫云流着口水，等了好久的时间了，今天晚上自己终于可以光明正大的把慕容紫云这小妮子给吃了，不对，是让慕容紫云这小妮子把自己给吃了才对，咱现在怎么说也算得上是二级残废吧！某些太剧烈的动作似乎有点不适合自己的，只是，让慕容紫云这丫头为难了，女人的第一次居然要让她采取主动。
　　“紫云小表妹，表哥我以后会加倍疼你的，你放心好了。”
　　李某人不喜欢跟自己的女人说情话，这一点，他的那些老婆们都是知道的，训练了很久，可惜的是，那进展速度实在是有点惨不忍睹。
　　“我相信表哥你的。”
　　慕容紫云主动搂着李某人的脖子，献上了一个火辣辣的热吻，现在慕容紫云已经算是上了贼船了，想下，发觉船距离岸边已经是很远很远了，其实，她自己也知道，如果李某人想要她的处子之身的话，在成都府就要了，现在自己只不过是把自己那应该给李魏的东西补给李魏而已。
　　这一吻，吻得惊天动地，吻得日月无光的，直到两人都快无法呼吸的时候，两张嘴巴才分了开来，此时的慕容紫云脸红红的，看上去就象是一个成熟了的苹果一样，让李某人真想将自己的嘴巴凑上去狠狠的啃上几口，熟了，慕容紫云这朵小花终于算是盛开了，今夜，慕容紫云的花朵将为李某人毫无顾忌的盛开，那朵保养了十六年多时间的小花，慕容紫云已经准备献给李魏，让他轻轻地采了，让自己彻底变成一个女人，一个永远只属于李魏的女人。
　　李魏有点尴尬的看着慕容紫云，道：“紫云小表妹，表哥我现在身受重伤，这衣服，恐怕只有你自己脱了，等以后表哥的身体恢复以后，一定好好的补偿你，好不好？”
　　慕容紫云那双水汪汪的大眼睛里满含春情，微微的看着李魏，许久以后，才轻轻地点了点头，一双洁白而光滑的小手颤抖着伸在自己的胸口一处，一颗颗的纽扣轻轻地解了开来，那浅粉红的小裹衣出现在李魏的视线里，李魏暗自吞了吞口水，这丫头，怎么还穿着这件迷人的小裹衣啊！这岂不是要自己的命吗？
　　那深深的、白白的乳沟露了出来，在乳沟的边缘处，两座雄伟而高耸的小山亭亭玉立着，一切显得是那么的美好，少女的身体始终比女人的身体看起来要生涩很多，没有得到男人滋润的女人始终在成色上比起那些真正的女人来说，是要微微的差上那么一分，不过，正是这种青涩的美丽，才更能引起男人身体里那原始的欲望，李魏感觉到自己的欲望在身体沸腾不已，似乎想要得到彻底的释放一样，这丫头今天晚上怎么显得特别的诱惑人心啊？
　　那件浅粉红的小裹衣终于还是彻底的离开了慕容紫云的身体，在李魏的面前就这样轻轻地离开了，那一双丰满而洁白的饱满是那么的迷人，让李某人真想把在自己的手里细玩一番，对于慕容紫云的这一对高耸，李某人已经是很熟悉了，没少被他抓在双里把玩过，那两点诱人的嫣红似乎知道慕容紫云的心思一样，已经带着了成熟的味道，那淡淡的体香夹杂这微微的乳香，闻起来是那么的令人心动，平坦的小腹是那么的光滑，少女那特有的平坦不是女人可以比拟的，美好的小肚脐眼象一朵小花一样正在盛开着。
　　李魏看着慕容紫云，而慕容紫云却害羞的低着头，俏脸粉红，房间里那淡淡的烛火照在慕容紫云那赤裸的上半身，朦胧中带着丝丝的诱惑，象瀑布一样的长发披在慕容紫云的香肩上，黑黑的，亮亮的，烛火照在慕容紫云的长发上，让长发闪动着暗红色的光芒，房间里芳香四溢，让李某人享尽了艳福。
　　“表哥，不许看。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，那妩媚中带着丝丝的羞怯，李魏那大吞口水的声音听在慕容紫云的耳朵里是那么的刺耳，让她忍不住想逃，不想再继续下去了，同时，她的心里却又有着几分高兴，至少李魏现在这个样子证明她还是满有诱惑力的，不然，有过很多女人的表哥也不会象现在这样色色的盯着自己的身体看了。
　　听见慕容紫云那娇嗔不已的话，李某人对着慕容紫云翻了个白眼，女人脱光了衣服，难道就不是准备给男人看，让男人疼的吗？这丫头脸皮怎么薄了很多的样子，今天下午怎么就没见她这么害羞啊！真是的，不久后整个人都是我的了，我现在看看又咋的了，咱要记住慕容紫云没有变成女人时的身体，永远的留在自己的记忆里，是以，李某人没有理会慕容紫云的话，瞪大了眼睛死死的看着慕容紫云的身体，那一对眼珠子几乎都要蹦出眼眶了。
　　慕容紫云见李某人还是色色的看着自己，心里甜甜的，哪个女人不希望自己的身体能够迷住自己的男人啊！慕容紫云手上的动作加快了几分，很快一具赤裸的羔羊便出现在李某人的视线里，李某人的色眼死死的盯着慕容紫云双腿间那乌黑而茂密的森林，在森林的隐秘处，一朵小花已经吐出花蕊，含苞待放着，小花等待着李某人的采摘和灌溉，那是女人最神圣的圣地，今天晚上慕容紫云的圣地注定就要被李某人给开发了。
　　“表哥，我美吗？”
　　脱光以后，慕容紫云反而少了几分害羞之色，现在在这种时候扭扭捏捏已经是没有任何的作用了，她的身体又有哪个地方没有被李魏看过、摸过和亲过啊！除了那最后一层象征女人贞节的薄膜还保持完好外，慕容紫云的身体早就已经被李魏亵渎了个遍，今天晚上那最后一层薄膜肯定也是保不住了，慕容紫云将彻底成为李魏的女人。
　　李魏拼命的点着头，咋不美呢！简直美死人了，差点没让自己的小心肝就这样蹦出自己的胸膛来，丫头，别勾引我！李魏的双目喷火，死死的瞪着慕容紫云的双腿间，雨露滋润着草地，小草在雨露的滋润下茂密的生长着，一切是那么的完美，看样子慕容紫云似乎已经准备好接纳自己了，这丫头真可爱，刚刚就一个热吻，居然就有了反应，也不知道等等会怎么样了？李魏期盼的看着慕容紫云，双眼泛起红色来，如果不是他现在身体里有着严重的内伤的话，那么现在李魏可能就早对着慕容紫云来了个饿狼扑食的动作了。
　　“表哥，你以后会永远疼人家，爱人家吗？一辈子不欺负人家吗？”
　　慕容紫云似乎不想就这样把自己交给李某人，她喜欢看到李魏用色色的目光看着自己的身体的样子。
　　“当然了，表哥以后肯定会疼你、爱你的，不过，那欺负嘛！肯定是少不了的了，难道紫云小表妹，你就不喜欢表哥我欺负你吗？表哥可是记得，每一次我欺负你的时候，你可是很快乐的哦！嘿嘿……”
　　“坏蛋，就知道你想一辈子欺负人家的。”
　　慕容紫云嘟了嘟嘴巴，却没有一点生气的样子，貌似她也很喜欢自己这个坏坏的表哥在床上欺负她的那种感觉。
　　“大不了，表哥我今天晚上让你欺负我，怎么样？紫云小表妹，你看我现在可是二级伤残人士，今天晚上想欺负你恐怕都做不到了，趁着我现在身体里有内伤，你就好好的欺负欺负我吧！我不介意的，随时欢迎你欺负我。”
　　李魏看了看自己的炽热，同时，又看了看慕容紫云的小花，很明显在教导慕容紫云今天晚上应该怎么欺负自己才对的，这事到底是谁在欺负谁？其实，李魏和慕容紫云两人现在都不想分得难那么清楚了，分得太清楚，那等等欢好的时候，就少了很多的乐趣了。
　　看见慕容紫云扭动着那赤裸的身体在自己的面前做出几个诱人的姿势，李某人性福的笑了，他从来就没有想到，原来单纯的慕容紫云还会懂得勾引男人的姿势，只是，貌似慕容紫云的动作很生涩的样子，比起自己的那些老婆来，可是差得太多太多了，当然比起张良娣那宗师级别的高手，现在的慕容紫云就象小孩子正在嘤嘤学语一般，为了不打击到慕容紫云的表现，李某人故作色样，目光却死死的盯在慕容紫云那若隐若现的玉门关处，红白相见的美好似乎已经完完全全显露在了李魏的视线里一样，那一抹的乌黑已经没有办法遮挡住李魏的目光，不得不说，李某人的目光是很毒的。
　　慕容紫云突然间的大胆让李某人享尽了眼福，不管怎么样？慕容紫云能够放得这么的开，让李某人的心里也安慰了不少，他真怕今天晚上的事会在慕容紫云的心里留下什么不良的影响，可现在看来，是他想得太多了，为了讨好李某人，慕容紫云付出的已经算是够多够多的了，慕容紫云不象春花四女，从小在秋香馆那种地方长大，是以，在很多男人面前大跳艳舞而不会感觉到害羞，慕容紫云可是一个很乖巧很单纯的少女啊！李魏的心里非常的感动，以后，李魏的心里又多可一份牵挂和责任了。
　　

第311章 夜半无人私语时（下）
　　“好了，别动了，紫云小表妹，等等有让你动的时间呢？”
　　李魏已经不想再让慕容紫云跳下去了，现在的他只想让慕容紫云用她那朵迷人的小花把自己给吞了，时间已经不早了，还是抓紧时间疗伤来得实在啊！
　　慕容紫云点了点头，慢慢的上了床，目光看着李魏那炽热，身体微微的颤抖了几下，其实，她早就知道李魏的很粗长了，可是，一旦现在马上就要采取行动的时候，慕容紫云心里突然有点害怕了，怕自己的身体没有办法接纳住李魏的粗长。
　　“傻丫头怕什么呢？咱也知道自己的本钱是雄厚了一些，不过，紫云小表妹你放心，绝对没有问题的，以后你就知道咱是如何的让你欲仙欲死了，第一次嘛！女人肯定是有点疼的，等等你的动作放慢点，应该没有问题的，表哥我会帮你的。”
　　李魏见慕容紫云的身体在颤抖，当然知道慕容紫云在害怕什么了，它长得这么粗长又不是咱的错不是，没有这粗长以后怎么能够满足你们这一群女人啊！咱也很不容易的，老婆多了，每天象蜜蜂一样忙死忙活的，如果没有一点特别之处，可能就会活活的累死在女人的肚皮上了。
　　慕容紫云点了点头，用那洁白的贝齿咬了咬自己的嘴唇，鼓足了勇气，死都不怕，难道还怕疼吗？再怎么疼也没有被父母狠揍的时候疼，可是，当慕容紫云容纳进了李魏那粗长以后，她才知道自己是想错了，是很疼很疼，貌似比挨揍的时候还要疼得多了，那感觉就象自己身体的某处已经裂了一般，疼！是那火辣辣的撕裂之疼，慕容紫云的俏脸苍白无血，滴滴的汗珠在她的红润的肌肤上滚动着，一双美腿微微的颤抖着，几乎支撑不住自己的身体一样，还好，在这个时候，李魏用他的双手紧紧地把住了慕容紫云的柳腰，以避免慕容紫云这丫头就这样彻底的容纳了自己，小丫头怎么就不知道慢点，吃东西有象她这么快的吗？
　　鲜红的血一滴滴的滴下，象征着慕容紫云正式告别了少女时代进入了女人的时代，一道白光紧紧的围绕着，不断的闪动着，李魏运起自己身体里的内力开始吸疯狂的收起慕容紫云身体里外泄的处子之身的元阴之气来，白光越来越强烈，越来越大，片刻功夫整间房里变成白茫茫的一片，白白的雾气看上去是那么的寒冷，慕容紫云被眼前的一幕惊呆了，她完全可以感觉到在整间房里充满了寒冷，可让她觉得奇怪的是，她却感觉到自己的身体很火热，连一点凉意也没有，甚至于那撕裂的疼痛被白光包围以后也减轻了很多一样，虽然还是很疼，但是，比起先前来以后是轻上了很多很多，正当慕容紫云准备松一口气的时候，李魏那固定住她柳腰的双手突然放开了，她的整个身体向下沉去，完全的容纳了李魏的粗长，那撕裂的疼痛再一次传进她的脑子里，让她几乎当场就这样昏迷过去。
　　好疼！慕容紫云咬了咬自己的牙齿，她从来就没有想到从少女变成一个女人的时候，居然会有这么的疼，或许……或许是李魏的太粗长的缘故吧！慕容紫云是这样想的，滴滴的香汗从慕容紫云的肌肤上向下滴，全部滴在了李魏的胸口上，在李魏的胸口上滚动了几下，那些汗珠居然奇迹般的消失不见，似乎是被李魏的肌肤给吸收了一般，现在发生的所有事实在是太怪异了，怪异得让慕容紫云愣住了，就这样傻傻的跨在李魏的身体上，感觉着那撕裂的疼痛和那充实的填满，从来就没有被异物进入过的禁区现在彻底的被李魏进入了，那感觉很奇怪。
　　“紫云小表妹，你现在就这样别动，我正在吸纳你的处子元阴为自己疗伤，很快就好的。”
　　李魏爱怜的看着慕容紫云，眼里充满了温柔，这丫头也是，做事就不知道轻重，现在总知道疼痛了吧！可惜，现在的李魏正在疗伤，根本就没有办法跟慕容紫云多说什么，李魏的双眼紧紧的闭了上，房间里的白色越来越浓，慕容紫云那紧凑的包容让李魏感觉到非常的舒服，口里情不自禁的呻吟出声音来，让慕容紫云感觉到非常的不好意思，如果不是她现在实在是太疼了，如果不是现在李魏正在疗伤，她真想好好的修理修理李魏，这混蛋肯定是故意的。
　　处女的包容感觉的确很舒服，这倒不是李魏这厮故意的，实在是那感觉太……太舒服了，就象刘水那丫头的绝世名器一样，包容得是那么的紧凑，是那么的舒服，阵阵的暖流在李魏和慕容紫云两人之间流动着，李魏努力的吸收着慕容紫云破身时外泄的处子元阴之气，一阵阵清凉的处子元阴之气不断的涌进李魏的身体里，在他身体里的七经八脉处游动，慢慢的修复着李魏那受伤的七经八脉，那阵阵的清凉在李魏的身体里流动，所经过之处，感觉是那么的舒服，再加上慕容紫云那紧紧地包容，难怪李某人会舒服得嘴里直打“哼哼”了。
　　慕容紫云很听话，静静的一动不动的，其实现在慕容紫云根本就不想动，好不容易那撕裂的疼痛才微微的好了点，她可不想一动再让自己疼，她满脸好奇的看着眼前发生的这一切，充满了疑惑，李魏修炼的武功的确有够邪门的，她还从来没有听见有人说过，男人可以运用女人的处子元阴之气疗伤的，现在眼前发生的这一切已经超出了她的认知，慕容紫云不知道《御女心经》一事，是以，她奇怪也是很正常的，那包容李魏炽热的地方很胀，很疼，同时，又有一种莫名其妙的舒服感觉夹杂在其中，这就是男女与女人的结合吗？怎么自己感觉到怪怪的？慕容紫云的目光如春水一般温柔的看着李魏，可惜，现在李某人正紧紧地闭着眼睛导动吸收过来慕容紫云那处子元阴之气为自己疗伤呢！根本就看不见慕容紫云此刻那眼里的一汪春水有多么的迷人。
　　房间里的气氛非常的暧昧，一男一女赤裸相呈，女上男下紧密的结合在一起，在他们的外围，白白的雾气将两人包围在其中，白色，是那刺骨的、寒冷的白色，随着李魏疗伤的时间越长，吸收慕容紫云身体里外泄的处子元阴之气越多，那白色的雾气越加的浓密起来，李魏的内力属于阴性，阴性就象征着寒冷，毫不怀疑，只要被李魏的内力打伤，人会立即变成一座冰雕的，女人破身的时候那外泄的元阴之气也是最纯洁的，是以，对于李魏的修炼帮助非常的大，也可以这样说，李魏现在的修炼已经超除了人们已经知道的范畴，属于一种另类的修炼，以吸收纯阴之气来提升自己的修为，这也是李魏为什么特别喜欢跟女人在一起欢好的原因所在了，跟女人欢好的次数越多，对李魏的修炼的帮助就越大，女人属阴性，而男人却属于阳性，在千万女人中，估计也只有南宫香儿的身体是个例外，身具九阴绝脉的南宫香儿，被《玄女心经》改变了体质，又阴性转变为阳性，从而也让李魏的体质由阳性转变成了阴性，那是质的转变，其中受益最大的就是李魏这厮了。
　　慕容紫云可以看见房间里结起了一层薄薄的冰，现在可是初夏，可是，李魏的内力居然能在夏天让空气凝结成冰，好恐怖的内力，慕容紫云睁大了双眼，死死的看着李魏，看着这个夺出自己处子之身的男人，一张小嘴张得大大的，可就是发不出一点的声音来，不是她不想大叫，而是她根本就叫不出来，就象刚刚破身的时候一样，明明感觉到很疼，很想叫出来，让自己身体所承受的疼痛少上一点，可是，无论她怎么用力都没有办法发出任何的声音来，这家伙――变态。
　　见李魏一直紧紧地闭着眼睛，于是，慕容紫云静静地趴在了李魏的身体上，默默的听着李魏的心跳，其实，慕容紫云很喜欢听李魏的心跳的，因为她感觉到李魏的心跳强而有力，听起来非常的舒服，那撕裂的疼痛终于少了很多，慕容紫云的俏脸也终于恢复了血色，这一次撕裂的疼痛，让慕容紫云受尽了苦头，如果不是现在李魏正是疗伤的关键时候，慕容紫云几乎想狠揍李魏一次了，这家伙骗人，明明很疼很疼的，可是，他却告诉自己只有一小点疼，那撕裂的疼痛几乎将她全身的力气给抽了个空，疼得是那样的锥心，就象自己那处地方已经不属于自己的了一样，好在是现在那疼痛减低以后，慕容紫云终于感觉到有一点充实、有一点舒服的感觉了，这感觉怪怪的，将自己绷得紧紧的，李魏的炽热似乎要将自己给活活刺穿一样，慕容紫云有点不相信，自己那小小的通道居然完全包容了李魏那粗长，想想男人与女人在一起做的事可还真是奇怪，李魏那肮脏的东西居然全部进入了自己的身体里，慕容紫云有点不敢想象，就象最开始的时候一样，她不相信自己的小嘴巴能够完全将李魏那粗长吞进去一样，可连续试过两次以后，慕容紫云都很成功的把李魏给吃了，只不过现在这一次吃得是那么的彻底而已，将自己保留了十六年多的处子之身也给搭上了，可是，慕容紫云不后悔，为了李魏她愿意，她要试着爱这个男人，试着将自己融入这个男人的生活里。
　　旁边的房间里，在慕容紫云偷偷起床离开以后，慕容紫烟就醒了过来，见慕容紫云果然到李魏那色狼的房间里去了，慕容紫烟轻轻地叹了口气，她自己也知道，自己没有办法阻止慕容紫云的，是以，见慕容紫云心不在焉的样子，她只好故意装睡了，不然，她知道自己的妹妹慕容紫烟一晚上也是没有办法安然入睡的，既然是慕容紫云自己的决定，那么她这个做姐姐的也就只有顺着她的意思了，反正，这事拖也是拖不了多久时间的，早晚慕容紫云还是会交给李魏的，现在这样也好，慕容紫云用她的处子之身帮李魏疗好伤，至少李魏这厮在心里会感谢慕容紫云，以后会好好的对慕容紫云，恶人已经由她这个当姐姐的来做了，那剩下的就只有看李魏这家伙怎么表现了。
　　慕容紫烟穿好衣服也起了床，她是睡不着了，今天晚上发生的事太多太多，已经将她那平静的心完全给搅乱了，就拿不久前服侍李魏那坏蛋的事来说吧！按照她以前的做法，肯定是直接阉了李魏，可是，偏偏在最关键的时候，她却犹豫了，却下不了手了，自己是喜欢上了李魏那混蛋吗？慕容紫烟在心里问着自己，如果不喜欢李魏，为什么自己要帮李魏做那肮脏的事来，这种事似乎只有夫妻之间才能做的，想到自己服侍李魏的情景来，慕容紫烟的俏脸粉红，害羞了，那感觉怪怪的。
　　慕容紫烟走出房，犹豫了半天，还是决定偷偷的去看看李魏和慕容紫云两人到底在做什么事，当然，慕容紫烟是知道李魏和慕容紫云在做什么的，她也是好奇吗？以前没少看别人夫妻之间行房事，可是，就从来没有看过慕容紫云与男人做那事，她心里当然就有点好奇了，毕竟慕容紫云是她的妹妹，她去看看不要紧的，慕容紫烟是这样想的，何况李魏在名义上也是她慕容紫烟的男人，以后少不了要跟慕容紫云一起服侍李魏这混蛋的，现在去看看似乎也没有嘛！慕容紫烟蹑手蹑脚的走到李魏和慕容紫云所在的房门外，用手轻轻的推了推房门，可是，发现房门居然关得死死的，根本在不惊动李魏和慕容紫云两人的情况就推不开，不得已，慕容紫烟只好跃到了房顶，将瓦揭起几片，把眼睛凑了过去，看见房间里的一切，慕容紫烟疑惑了，除了那白白的雾气外，慕容紫烟是什么也看不见了，这是怎么一回事？难道李魏这厮已经占有了慕容紫云的处子之身，目前正在疗伤吗？慕容紫烟对那本《御女心经》是越来越感兴趣了，心里已经在计划如何从李魏的手里将《御女心经》给抢过来了。
　　真是一门奇怪的修炼方法啊！慕容紫烟在心里感叹着，想看看李魏和慕容紫云如何行房事的，可是，现在什么都看不见，这让慕容紫烟心里很不乐意，如果不是怕打扰到李魏的疗伤，慕容紫烟真想就这样从房顶直接落下去看看李魏和慕容紫云两人到底在干什么事了？好奇心是可杀死一只猫的，慕容紫烟好奇，是以，她就有点舍不得离开房顶了，再说，现在就算是离开，估计会到房里后，慕容紫烟也是没有办法入睡的，她那平静的心里因为李魏的闯入，已经泛起了点点的涟漪来，既然左右都是睡不着，那么偷看偷看李魏和慕容紫云两人行房事也是一个很不错的选择不是，总胜过自己一个人回房后，瞪大着眼睛看屋顶的好。
　　一个小时以后，慕容紫烟还是看不见房间里的情景，微微的嘟了嘟小嘴，有点不乐意了，如果一晚上都这样，难不成自己就在房顶喝上一晚上的西北风不成？正当慕容紫烟犹豫着自己是不是应该回房去休息的时候，房间里的白雾全部涌进了李魏的身体，恢复了正常，现在出现在慕容紫烟眼前的是，慕容紫云跨坐在李魏的身体上，似乎有点享受，有点舒服的样子，两人的某处紧紧的结合在一起，慕容紫烟知道，李魏那讨厌的东西已经进入的慕容紫云的身体里，想到那粗长，慕容紫烟眼里闪过一道惊讶之色，不明白慕容紫云是怎么接纳了李魏的，貌似慕容紫云的那处很小的样子，怎么也不可能接纳住李魏的啊！慕容紫烟不知道的是慕容紫云在接纳李魏的时候几乎疼晕过去，这疼痛不是一般女人可以忍受得了的，还好，李某人的女人都是会武功的女人，不然，被李魏初次破身的女人估计就死的多，活的少了。
　　白雾消失以后，整间房里盖上了一层薄薄的冰，一股阴寒之气的房间里流动着，身在屋顶的慕容紫烟都可以感觉到那刺骨的寒冷，奇怪的是，处在房间里的李魏和慕容紫云却一点寒冷的气息也感觉不到，这让慕容紫烟心里很不满意，她只是想偷看自己的妹妹如何跟李魏行房事的，可不是前来找罪受的。
　　“紫云小表妹，你表哥我现在身体里的内伤几乎已经全部恢复了，谢谢你了。”
　　疗完伤后，李某人又开始活蹦乱跳的了，身体也恢复了力气，于是，一双强而有力的大手紧紧地把住了慕容紫云的柳腰，脸上带着色色的笑容，被慕容紫云包围了那么久的时间，现在是时候应该好好的动动了，经过这么久的时间，李魏也相信慕容紫云已经恢复了正常，可以经得起自己轻微的折腾了。
　　慕容紫云听见李魏的话，眼里闪过一道亮光，真的有效，表哥看来是没有骗自己了，于是，慕容紫云对着李魏甜甜的笑了笑道：“表哥你的伤恢复了就好。”
　　慕容紫云已经忘记了刚刚那痛得死去活来的疼痛，现在的她看上去是那么的美丽，是那么的迷人，初为女人的慕容紫云，似乎还有点不习惯，因为李魏那肮脏的东西还残留在她的身体里，将她填得满满的，没有留下一点的空隙来。
　　“紫云小表妹，你难道还想在上面采取主动吗？”
　　李魏看着慕容紫云坏坏的笑，色狼的本性恢复无疑，现在他要做的事就是好好的感谢慕容紫云，感谢慕容紫云这小丫头献上她的处子之身为自己疗伤，感谢慕容紫云唯一的方法就是让慕容紫云这丫头享受到男欢女爱的滋味，让她知道作为一个女人应该享受到的快乐了，很多感谢的话，李某人都觉得现在已经是不需要再讲了，以后，他会用行动证明自己对慕容紫云的爱，对慕容紫云的感激的。
　　“坏表哥，就知道欺负人家。”
　　慕容紫云的小拳头在李魏的胸膛上轻轻的打着，打着李某人舒服不已，内伤好了，现在当然就要好好的享受享受慕容紫云的身体了，看慕容紫云的样子似乎已经感觉到不疼痛了，自己也是时候应该好好的开发开发慕容紫云那块刚刚才被自己开垦出来的处女地了。
　　李魏一个翻身将慕容紫云压在了自己的身体上，两人做了起人类最原始的事来，躲在房顶上偷看的慕容紫烟的角度非常的好，刚刚看见两人的结合处，于是，在慕容紫烟的眼里只看见一个丑陋的东西不断的在慕容紫云的身体里进进出出的，忙碌不已……
　　慕容紫云的不嘴里奏起了欢愉的音乐，疼痛过后，风雨过后，慕容紫云终于感觉到了舒服，这种舒服是她以前从来就没有感觉过的，似乎比李魏用舌头帮她的时候要舒服多了，房间里烛火在摇曳，小床在摆动，为了照顾慕容紫云刚刚破身，李魏的动作很温柔，可是，不管怎么温柔，慕容紫云还是呻吟不止，那从来就没有被男人进入过的玉门关已经失陷了，两军在玉门关口撕杀着，战争似乎不是很激烈的样子，貌似有一方人在消极的怠工。
　　那阵阵酥麻的感觉不断的刺激着慕容紫云的身心，似乎总有什么东西偷偷的从玉门关口流出来一样，是撕杀时的血吗？慕容紫云不知道，她只知道自己现在很舒服，就象整个人在天上飞一样，又象整个人身陷在狂风暴雨之中摇摆不定一样，那感觉说不清楚，道不明白，终于，慕容紫云还是享受到了男欢女爱的滋味，难怪以前她跟慕容紫烟两人偷听别人夫妻之间行房事的时候，女人口里会发出那么难听、让人听了耳红面赤的声音了，现在慕容紫云变成主角后，她在极度舒服的时候，那张迷人的小嘴里也发出了女人那独有的呻吟声音来，听得在房顶的慕容紫烟非常的不自在，似乎有某种液体正在偷偷的从自己的双腿之间流出一样……
　　微风已经抚不走慕容紫烟心里那炽热了，这一次偷看李魏和慕容紫云两人行房事，貌似比以前偷看别人的时候更加的刺激，可能主要的原因就是慕容紫烟所占的角度太好了的缘故，李魏那一进就象是刺进了她的身体里而不是慕容紫云的身体里一样，这感觉怪怪的，尤其是听见慕容紫云口里发出那让人面红耳赤的声音的时候，慕容紫烟感觉很是难过，很希望现在把李魏身下的人儿换成是自己，想到此处，慕容紫烟的心里一阵慌乱，自己怎么能有如此奇怪的念头呢？自己不是很讨厌男人的吗？为什么偏偏对李魏这个色狼就讨厌不起来呢？难道自己真的是喜欢上了李魏吗？慕容紫烟不承认，她只认为自己对李魏那色狼不象对其他男人那样反感罢了。
　　不能在偷看了，慕容紫烟在心里提醒着自己，可是，眼前这令人羞怯的一幕却深深的吸引着她，让她不可自拔来，她似乎也感觉到了慕容紫云的欢愉一样，看见李魏那大起大落的动作，慕容紫烟无可奈何的摇了摇头，自己的妹妹彻底的被李魏这混蛋给征服了，沉沦在了欲望的海洋里了，她为慕容紫云感到开心，同时，又感觉到难过，一种莫名其妙的酸意悄悄的涌上了她的心头，醋坛子已经翻了，看见眼前的一副活春宫正在上演着，慕容紫烟的心里微微变得有点灼热起来，似乎有某种需求一样。
　　终于，在李魏的攻击之下，慕容紫云享受到了她成为女人后的第一次高潮，高潮来临是那么的突然，是那么的激烈，让慕容紫云的整个身体都在颤抖，在高潮来临那一刻，慕容紫云的声音在房间里回荡着，她舒服极了，舒服得泪水悄悄的滑落了下来，高潮将慕容紫云全身的力气抽了走，俏脸上挂起迷人的潮红来，双腿紧紧的盘住了李魏的虎腰，一双小手也同时抱着李魏的后背，不让李魏再有所动作，慕容紫云要享受，用好好的感觉感觉这种奇怪的滋味，这感觉似乎比李魏用舌头帮助她达到高潮的时候还要舒服千万倍一样，就这一次感觉，已经让慕容紫云深深的迷恋上了男欢女爱的滋味了。
　　“紫云小表妹，舒服吗？”
　　李魏的语气非常的温柔，他李魏有这个本钱，他有能力让任何的女人满足，向他臣服。
　　“很舒服，谢谢表哥。”
　　慕容紫云含羞的看着李魏，眼里的春意非常的明显，现在她再也感觉不到疼痛，有的只是舒服，非常非常的舒服。
　　“告诉你个秘密，你姐姐正躲在房顶偷看我们呢？你可千万别做出什么反应，小心吓着你姐姐。”
　　在慕容紫烟上房顶的时候，李魏就知道了，只是那时候他正在疗伤，是以，也就没有跟慕容紫云说，后来，身体里的内伤好了以后，他又故意不告诉慕容紫云的，因为他怕慕容紫云知道这个消息以后放不开，让自己听不到她口里的呢喃和呻吟来，那么美妙的仙乐如果听不见，那可是一件多么可惜的事啊！李魏可不想慕容紫云象冰兰那丫头一样，在高潮来临的时候还象块木头，一点反应都没有，那样床上的乐趣岂不是少了很多很多，现在嘛！告诉慕容紫云也没有什么不妥的了，反正，慕容紫云叫也叫了，舒服也舒服了，想后悔都不成了。
　　慕容紫云的小手拧住李某人身体上某处软肉，狠狠的扭动着，水汪汪的大眼睛里滴出水雾来，那是害羞的水雾，没有想到以前跟慕容紫烟一起偷看别人夫妻之间的房事，而现在，她自己变成了其中的主角，让慕容紫烟躲在房顶偷看了，慕容紫云心里有点害怕，她违背了慕容紫烟的意愿，偷偷的跑过来用自己的身体帮李魏疗伤，也不知道慕容紫烟会不会生气？会不会故意为难李魏？
　　“紫云小表妹，没事的，我看你姐姐似乎偷看我们两个已经动情了哦，你说，要不要我把她现在抓下来？”
　　李魏没有转头看上房顶，而是深情的看着慕容紫云，他是多么的希望慕容紫云答应自己这个不算是太过份的要求啊！那样的话，那今天晚上自己就可以连采两朵鲜嫩的小花了，享受到这对双生姐妹花了，想想将再将慕容紫烟这丫头脱光后放在慕容紫云的身边，那是多么美丽的一副画面啊！
　　“坏表哥，你……你难道现在也想要了姐姐的身子不成？”
　　慕容紫云的脸本来就向着屋顶，是以，经过李某人的提醒，慕容紫云终于也发现了躲在屋顶上的慕容紫烟，似乎慕容紫烟的呼吸有点急喘的样子，该不是自己刚刚的表现影响了姐姐吧！慕容紫云脸上露出淡淡的笑容，以后跟慕容紫烟一起在床上服侍李魏的事她早就想到了，只是，没有想到会发展得这么快而已，难道今天晚上她们姐妹两个都要把身子奉献给李魏这色狼吗？慕容紫云没有反对，因为她不知道姐姐的意思到底怎么样？
　　“嘿嘿……我早就说过了，要把你们这对双生姐妹花放在床上，仔细比较比较有什么不同的嘛！现在嘛！既然你姐姐主动送上门，紫云小表妹，你说我是不是应该趁着现在她动情的时候把她也拿下呢！”
　　李某人色色的盯着慕容紫云的胸脯看，一双色手轻轻地攀上了慕容紫云的高耸，慢慢的动了起来，让那舒服的感觉再一次向着慕容紫云袭击了过去。
　　“表哥，我……我没有意见。”
　　感觉到那酥麻的感觉再一次袭击过来，慕容紫云的眼里神色复杂不已。
　　听见慕容紫云的话，李魏性福的笑了，其实，如果慕容紫云不答应，李魏是不可能勉强慕容紫云的，毕竟这丫头今天晚上为他付出的已经够多的了，自己要吃人家姐姐，怎么着也得让慕容紫云同意才行，想不到慕容紫云居然是个妙人，就这样答应了，那么自己坐拥这对双生姐妹花的时机是不是意味着已经到了呢？小姨真的没有白打自己啊！一顿狠揍换来两个活生生的大美人，他妈的这揍挨得也太值了点，几番冲刺，几番努力，李魏终于又再一次将慕容紫云推上了欲望的颠峰，虽然他也很急，但是，总得把慕容紫云这个小甜心满足了以后才能再吃她的姐姐慕容紫烟吧！很快，慕容紫云又感觉到那陌生中略带着几分熟悉的刺激再一次狠狠的涌上自己的心头，慕容紫云败了，败得是那么的彻底，以前慕容紫云也看过，是以，她知道，男人跟女人在一起的时候，基本上都是男人败下阵来的，可是，现在这一切似乎全部都变了，她已经让李魏满足了两次，可是，李魏这坏蛋还生龙活虎的，慕容紫云知道光光凭自己一个人是永远也无法满足李魏这色狼的，是以，现在的她向李魏求饶了，她已经不想再被李魏征伐了，或许，姐妹两个一辈子，应该让姐姐也来帮自己分担一点负担才是，于是，慕容紫云在李魏的耳朵边小声的道：“表哥，你去把姐姐抓下来吧！我不行了。”
　　慕容紫云的语气充满了娇媚，那嗲嗲的语气让李某人听了后心里一阵火热，那欲望似乎在瞬间又突然膨胀了许多一样，将慕容紫云填得满满的。
　　“嘿嘿……紫云小表妹真乖，那表哥现在就将你姐姐抓下来了哦。”
　　李某人在慕容紫云的胸脯轻轻的抓了一把，然后，整个人如箭一般从床上射起，一把将躲在房顶的慕容紫烟抓了下来，瓦片落了一地都是，房顶被李魏和慕容紫烟两人开了一个大大的洞来，透过那个大洞，可以看见，天还是很黑的样子。
　　慕容紫烟根本就不知道李某人已经发现她了，而且，正在跟慕容紫云打着她的主意，看了那么久的活春宫，慕容紫烟早就全身乏力，听觉上也差了很多，再加上有心算无心，李魏的武功本来就比慕容紫烟要高出不少，是以，慕容紫烟连反抗都没来得及，就被李魏给从房顶抓了下来，再接着在没有任何的反应的情况下，就见李某人将床上的慕容紫云用被子包住也抱在了怀里，随手将衣服拿起，如风般的抱着她们姐妹两个离开了这间房，等她反应过来的时候，才发现，她跟慕容紫云已经一起躺在了床上，而房间却是在隔壁了。
　　李魏站在床前，静静的看着这对姐妹花，目光里露出色色的样子来，一个饿狼扑食，李魏将慕容紫烟压在了自己的身体下，很快，慕容紫烟就被李魏将身上的衣服全部剥了掉，剥完后，李魏将慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个摆放在一起，目光一会儿看看这个，一会儿看看那个，不断的点着头，这俩丫头的身体果然奇妙，长得一模一样的，怪事了，居然脱了她们还是没有发现她们有什么不同的地方，这对双生姐妹花也真是太完美了，从今天晚上起，嘿嘿……这对双生姐妹花就是咱的禁肉了，咱以后可以天天都享受到她们那一模一样的身体了。
　　慕容紫云看了看自己的姐姐，眼里闪过一道歉意之色，当然不是为了答应李魏把慕容紫烟抓下来而心感不安，而是为了自己没有听慕容紫烟的话，偷偷的跑进李魏的房间帮李魏疗伤一事不安，“姐姐，对不起，我没听你的话，让你担心了。”
　　慕容紫烟摇了摇头，默默的看着慕容紫云，发现成为女人后的慕容紫云，似乎比以前要美丽多了，同时，多了一种很诱人的气质，这转变是不是也太大了点啊？慕容紫烟的眼里充满了疑惑，紧接着，慕容紫烟又将目光看向了李魏，看见李魏那讨厌的东西上似乎沾着丝丝的血迹，这血迹慕容紫烟知道，是慕容紫云破身的时候沾上去的，那东西沾上血迹以后，看上去似乎比以前更加的狞恶了。
　　“算了，姐姐没怪你，就知道你这丫头会趁着我熟睡的时候偷偷溜人的。”
　　慕容紫烟摇了摇头，接着，又问了慕容紫云一个问题，“云儿，我刚刚听你又哭又叫的样子，难道真的很舒服吗？”
　　慕容紫烟问出了自己心里最想知道的问题来，刚刚慕容紫云的表现让慕容紫烟吃惊不已，她已经弄不清楚慕容紫云到底是舒服还是痛苦了？
　　“姐姐，你试试不就知道了？”
　　慕容紫云看着李魏和慕容紫烟两人幸福的笑，同时，俏脸上那份羞怯也浓了很多。
　　“试就试，如果不舒服的话，我把他那讨厌的东西切了。”
　　慕容紫烟很是彪悍的看着李某人身体上的某个地方，眼里充满了怀疑之色，可是，慕容紫云不告诉她，那她就真的只有自己亲自去试试才知道答案了。
　　这姐妹两个似乎都很大胆的样子，听见慕容紫烟的话，李魏反而高兴了，看样子慕容紫烟这丫头春心也已经开始懵懂的动了吗？不然，那玉门关口上也不会流出滴滴的雨露了，那两颗小红果也不会成熟了，现在好了，连前奏也可以免了，直接奔入主题了。
　　当李魏滑入慕容紫烟那早就已经湿润的关口时，慕容紫烟一声惨呼，很疼，并没有一点舒服的感觉，有的只是那撕裂的疼痛，疼得慕容紫烟的眼泪都流了出来，一张俏脸很白的样子，细腻的肌肤上流出滴滴晶莹的汗水来，这哪里是享受啊？分明就是受罪，“表哥，云儿，你们两个合起来骗我。”
　　这是慕容紫烟被李魏破身的时候说出的话，让李某人头皮一阵发麻，其实，他已经很温柔很温柔了，可是谁叫他的太粗长了呢？再说，女人的身体第一次让男人进入，哪里能不疼的啊！
　　“紫烟表妹，我们可没有骗你，因为你刚刚破身肯定会很疼的，等等就好了，别心急嘛！”
　　李某人还真怕慕容紫烟发威，真的把自己给阉了呢！
　　“姐姐，开始就是这样的，一会儿就好了，等等你就会非常舒服的。”
　　慕容紫云找了块丝巾帮慕容紫烟擦着额头上的汗水来，看来姐姐还是很正常吗？居然知道疼，慕容紫云真希望李魏能够尽快的把慕容紫烟变成一个正常的女人，以后她们姐妹两个一起服侍李魏，什么事都不管，什么事都不去想了。
　　听见李魏和慕容紫云两人的话，慕容紫烟似懂非懂的点了点头，不过，那话却让李某人差点直接萎缩了，“表哥，我就再相信你最后一次，如果等等我还是很疼的话，我发誓，我一定亲手掩了你。”
　　够彪悍，比起冰兰那丫头来还要彪悍得多了。
　　事已至此，李某人已经没有退路了，如果退，估计以后说不一定真的就被慕容紫烟把自己那性福的根源给切了，而慕容紫烟也没有退路了，因为偷看一场活春宫动情后，保留了十六年多的处子之身跟慕容紫云在一天里同时丢了，被李魏这色狼夺了去，现在的她，只感觉到疼，是那种撕裂的疼痛，李魏那粗长似乎要刺穿她的身体一样，那可怕的粗长终于算是被慕容紫烟彻底的接纳了，接纳的后果就是差点将慕容紫烟活活的痛晕过去。
　　李某人没有动，正在运功吸收着慕容紫烟的处子元阴，这大补的东西，李某人肯定是不会放过的，有了慕容紫烟的处子元阴，李某人的内力可以再一次得到一个质的跨越，让他的内力更加的精纯，同时，也趁着这段时间让慕容紫烟适应那撕裂的感觉，通过不断与女人的结合，李某人终于知道了一个以前没有发现的秘密，那就是跟他结合的女人武功越高，那他得到的好处就越大，就比如说，今天晚上她得到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个一样，他可以明显的感觉到自己身体里的内力精纯了很多，特别是在得到慕容紫烟这丫头的处子元阴后，对他的帮助就更大了，这说明慕容紫烟比慕容紫云的武功要高上很多。
　　慕容紫云双手撑着小巴，趴在床上，一双水汪汪的大眼睛看着自己的姐姐和李魏，刚刚是慕容紫烟偷看她与李魏结合，现在嘛！她当然就光明正大的看慕容紫烟与李魏的结合了，不得不说，慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩还真是一对奇怪的姐妹花。
　　慕容紫烟也没有动，因为她知道现在李魏正在吸收着她外泄的处子元阴，是以，也就相当配合的躺在李魏的身体下，静静地感受着那撕裂的疼痛和那充实的填满，床上的一男两女都安静了下来，场面有点古怪的样子，白色再一次在房间里散发了出来，似乎现在的白色比刚刚的白色要浓烈得多了，或许，这就是李魏再一次得到处子元阴的缘故吧！
　　慕容紫烟看着李魏，脸上的神色变幻不停，说实话，李魏这坏蛋长得还是满帅的，唯一的缺点就是好色了点，如果不好色，应该可以算得上是一个很完美的男人了吧！对于自己的处子之身给李魏占去，这一点，慕容紫烟倒是没有表现有什么不妥的地方来，奇怪的女人，奇怪的想法，奇怪的做法。
　　见李魏久久没有动静，慕容紫云撇过头，跟躺在自己身边的慕容紫云说起话来，那内容不外乎就是问问慕容紫云刚刚的感觉，到底是不是真的很舒服之类的话题，女人在一起的话题大多数都是男人，何况，现在这一对刚刚被李某人剥夺了处子之身的姐妹花呢！她们现在的话题用脚趾头都可以想到谈的是这什么事了，男人其实与女人也一样，一群男人聚集在一起谈的话题大多数也是女人，这或许就是异性相吸的道理吧！
　　世界万物生阴阳，男人跟女人在被女娲创造出来以后，就注定男人离不开女人，而女人也同样离不开男人，孤阳不生，孤阴不长，说的也就是这个道理，阴阳相济，从而让世界发展，让世界进步，让人类的火种源源不断的传承下去。
　　这一次李魏运功吸收慕容紫烟身体里外泄的处子元阴之气的时间很短，等他完全将慕容紫烟身体里外泄的处子元阴吸收完以后，低头看了看自己身体下的人儿，轻声问道：“紫烟表妹，你准备好了吗？表哥我现在就要让你享受到作为一个女人应该享受到的快乐了，保证你享受过一次以后，就会爱上这种感觉的。”
　　慕容紫烟点了点头，她已经不怀疑李魏的话了，刚刚从慕容紫云的嘴里了解到，男人与女人做这事的时候的确是非常的舒服的，是以，现在的慕容紫烟也迫切的想享受到那舒服的感觉，只能有疼可不行，得先苦后甜才行。
　　李魏的动作很慢，就象他对慕容紫云那样，温柔而有力，每一次总能让慕容紫烟的心里泛起点点的涟漪来，那奇妙的感觉不断由下而上涌进了慕容紫烟的心田里，舒服的感觉慢慢的来临了，再也不复刚刚那撕裂的疼痛了，一对美丽迷人的姐妹花，居然就让李某人这样给采了，让人不平啊！
　　暴风雨过后，李某人左边躺着慕容紫云，右边躺着慕容紫烟，性福死了，为了照顾这对刚刚才破身的姐妹花，李某人对她们的征伐很温柔的，时间也不是很长，在她们姐妹俩能够承受的范围内就结束了，今夜，李某人的收获很大，得到了一对姐妹花的身体，他是性福的，比起这个来，让小姨王烟云狠揍一顿的事，根本就不算什么，没有因，哪里来的果呢？因为王烟云让他受内伤，是以，李某人才能够如愿以偿的采了慕容紫云和慕容紫云这对姐妹花，这就是因与果。
　　李魏搂着慕容紫云和慕容紫烟俩姐妹，脸上露出了满足的笑容来，虽然没有在二女的身体里得到应该有的发泄，可是事后，姐妹两用她们那两张迷人的小嘴帮助了李某人，让李某人性福得“口吐白沫”败了在慕容紫烟的小嘴之下，于是，慕容紫烟第二次尝到了那讨厌的液体。
　　“你们两个以后还是退出杀手界吧！我可不希望我的老婆成天打打死死的过日子。”
　　李魏霸道了起来，的确，现在他有霸道的理由和本钱，谁叫他凭一己之力将慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个给征服了呢！同是杀手，冰兰那丫头咱就那么的倔强呢？李魏是多么的希望冰兰那丫头也变成一个正常的女人啊！
　　“表哥，云儿没有问题，这事我可就可以做主，可是……可是我现在暂时还不行，我是灭天和绝地名义上的首领，如果现在离开的话，可能对我们剿灭黑鹰杀手组织很不利的，等剿灭了黑鹰杀手组织以后，再说吧！”
　　被李某人征服了的慕容紫烟突然有了一点女人应该有的温柔了，现在的慕容紫烟不再是彪悍，不是再那个喜欢勾引男人的慕容紫烟了，至于，要让慕容紫烟完全的改过来，那时间可能得长点，现在能有这样的效果，李魏和慕容紫云都已经很满足了，只要再给李魏一些时间，他绝对可以让慕容紫烟变成一个正常的女人的。
　　“云儿，从现在起，你不再是绝地的杀手了，以后跟在表哥身边好好的过日子吧！姐姐希望你幸福，表哥，警告你，不许欺负我妹妹，否则，我派杀手把你抓来，然后，阉了你。”
　　似乎在威胁李某人一样，慕容紫烟那小手已经紧紧的把住了李魏的炽热，不过，这一次不象上一次是在拔萝卜，这一次慕容紫烟把得很轻，象在安慰让她享受到快乐的炽热一样。
　　“放心吧！我会好好照顾紫云小表妹的，等着一次彻底剿灭黑鹰杀手组织以后，你也乖乖的到我的身边来做一个幸福的小女人吧！”
　　李魏感觉到慕容紫烟的善意，在慕容紫烟的额头上亲了一口。
　　“我知道，姐姐。”
　　慕容紫云只是点了点头，她也知道姐姐想要离开组织没有那么容易的，最难过的一关就是父亲和母亲那里，如果父亲和母亲答应让姐姐离开组织，那就没有任何的问题，如果父亲和母亲不答应，那估计……
　　慕容紫烟看了看李魏和慕容紫云两人，眼里闪过一道黯然，她自己的事她知道，妹妹跟着李魏走了，没什么太大的问题，可是，自己再想离开组织那是很难很难的，灭天和绝地是父亲和母亲的心血，她们姐妹两个中注定有一个人是要继承父亲和母亲创下来的基业的，为了妹妹的幸福，是以，她就只有留下来了，这一点慕容紫云也知道，只是，她们都没有当作李魏的面把话说明白罢了。
　　

第312章 绝顶之战（上）
　　正当李某人准备性福的搂着慕容紫云和慕容紫烟这对姐妹花好好的睡上一觉的时候，不远处传来了“轰隆隆……”
　　的声音，那声音在宁静的夜晚显得分外的刺耳，将整个合州城境内正在安睡的人们从睡梦中惊醒了过来，那声音连绵不绝，就象是有高手在合州城上空打斗一样，似乎整个合州城都在为之颤抖着。
　　李魏翻身坐在了床上，眼里充满了疑惑，听打斗的声音，应该是至少三个江湖绝顶高手的样子，否则，造成的轰动绝对不会有如此的恐怖，是谁在合州城里打斗，带着疑惑的目光，向慕容紫烟问道：“紫烟表妹，据你们所得知的消息，这合州城里现在有几个绝顶高手？”
　　“就三个，我父母和黑鹰杀手组织的首领，表哥，你的意思是该不是……”
　　慕容紫烟看了看慕容紫云，眼里的表情有点奇怪。
　　“看来是小姨和姨丈跟黑鹰杀手组织的首领对上了。”
　　李魏郁闷啊！怎么小姨似乎揍人揍上瘾了一样，好好的没事干嘛大半夜的进合州城杀人啊！要去对付黑鹰杀手组织的首领总得提前跟我们商量商量吧！好好计划计划将合州城里的敌人一起解决多好啊！他们这样私自行动根据就是无组织无纪律的，李魏无可奈何的摇了摇头，慕容忘情这一家人似乎脑子真的有点毛病，王烟云和慕容忘情两人居然就硬闯合州城，由不得他李某人不对其佩服得五体投地啊？牛人永远是牛人，想法和做事常人很难理解啊！
　　合州城上空，三条人影不断的闪动着，其中两个人的攻击死死的锁住另外一个人，看那两人的身形就知道是一男一女了，不用说，这一男一女分别就王烟云和慕容忘情夫妻两个了，那个被他们压制住的黑影正是黑鹰杀手组织的首领了，天空中拳影相交，不断发出轰轰的闷响声音，他们每一次交手，在他们身下的合州城总是会随着那声响颤抖起来，整个合州城里犹如世界末日一般，一栋接着一栋的房屋被内力振倒，合州城里乱成了一团糟。
　　就算李魏今天晚上不过来找王烟云，王烟云和慕容忘情夫妻俩也准备趁着现在这个时候痛打落水狗，彻底的将黑鹰杀手组织给剿灭了，俩个绝顶高手对上一个，这结果已经可以预料得到了，黄善是厉害，但是，他也只是江湖顶尖高手，这一场打斗，黄善也只能做看客，毒人方面虽然也很厉害，可是，毒王不在，其他的毒后根本就没有力量去参合这场打斗，是以，就变成了现在的二揍一的局面。
　　从打斗一开始，王烟云和慕容忘情夫妻俩联手就死死地将黑鹰杀手组织的首领给压制了住，让他只有抵挡而无还手之力，绝顶高手落魄成这样，也算是那个首领倒霉到了极点了，当然，那人虽然只能抵挡，但是，王烟云和慕容忘情两人想要在短时间内解决那人也是有一定的难度的，实力达到了他们这种境界，挥手之间将四分之一个合州城给毁了也是很正常不过的了，就算他们已经顾忌着这一点，尽可能的把战场拉到半空中，可是，那内力的相撞产生的气浪也是相当恐怖的，就这气浪，就几乎让若大一个合州城变成了废墟了。
　　合州城里的城民受到无妄之灾，一个个惊慌的向着城外逃去，少部分的城民被倒塌的房屋给活埋了，神仙打架，倒霉的永远都是他们这些凡人，地狱，现在的合州城里简直就是地狱，到处都是尸体和受伤的人，无数的人在废墟中翻着、找着，找寻自己被掩埋了的亲人，哭声，喊声，叫骂声混成一片，让合州城里显得更加的混乱。
　　洁白的光芒在半空中闪烁着，空气随之扭曲着，白，是那刺眼的白色，人们根本就睁不开眼向上去看，这是强者的打斗，弱者注定想参加都不能，天空中的云朵不断在天上飘动着，一块接着一块向远处飘去，那洁白的光芒直冲上天，犹如是天空中降下的闪电一样。
　　李魏、慕容紫云和慕容紫烟三人以最快的速度穿好衣服，走到了房间外，抬起头，目光死死的看向合州城上空，除了看见那刺眼的白色外，偶尔也可以看见三条人影互相打斗着，他们的动作，三人根本就无法看得清，那速度实在是太快了，每一出拳，每一踢腿，都是浑然天成，实力不够，根本就无法看得清，李魏也一样，看得一个脑袋几个大的样子，这些绝顶高手的打斗实在是太牛了，现在李魏也终于见识到绝顶高手的身手有多么的恐怖了，不用怀疑，如果绝顶高手全力对着李魏一击，绝对可以将李魏给秒杀了。
　　“表哥，是我父亲和母亲。”
　　慕容紫烟的眼里有点不自在，而慕容紫烟脸上的神情怪怪的，看不出她到底在想些什么事？
　　李魏点了点头，现在他当然知道是王烟云和慕容忘情夫妻两个在痛殴黑鹰杀手组织的首领了，三个人居然能够在半空中停留那么久的时间，而且，还不断的打斗，这情景已经超出了李魏的认知了，一个境界之差，为什么偏偏差距就这么大呢？李魏自问自己也可以用轻功飞到他们三个那样的高度，可是，要想在空中停留那么久的时间再同时与人打斗，他办不到，貌似绝顶高手可以象小鸟一样不受重力的影响，直接在天空中遨游了，这……
　　王烟云和慕容忘情夫妻两个一前一后，死死的困住黑鹰杀手组织的首领，让他连逃跑的机会都没有，一道道光芒在闪烁着，一道道光芒在撞击着，夜！不再黑暗，看上去是那么的美丽明亮，空中不断闪着光彩。
　　郭衷、唐迁、郭猛和鲁六四人也在第一时间冲出了房，四个人傻傻的看着天空，表情精彩极了，这打斗让他们看了恍如置身梦中，他们不敢想象如果自己对上一个江湖绝顶高手的话，那下场会有多么的凄惨。
　　“老郭，这些绝顶高手似乎已经可以调动天地之间的元气为自己所用了，太可怕了。”
　　唐迁瞪大着双眼，眼里通红，那是激动的红，对于他们四个在顶尖高手的境界里苦苦徘徊了很多年的人来说，能够一睹现在这场打斗，对他们的帮助是非常巨大的，如果领悟能力够好，说不一定从此就可以成功的踏进绝顶高手的行列了。
　　

第313章 绝顶之战（中）
　　郭衷慎重的点了点头，现在他也终于知道江湖顶尖高手和绝顶高手之间的区别在什么地方了，天地元气啊！那是多么庞大的力量啊！修炼了几十年的时间，原来不是自己人笨，而是自己所用的方法不对啊！摆在眼前的是一条宽阔的大路，让处在迷惑中的唐迁、郭衷、郭猛和鲁六四人眼前突然一亮，以后他们终于知道自己应该如何去修练了，有了明确的目标，相信要不了多久的时间，他们都会有所突破的。
　　“老唐，看来我们几个都白白浪费了几十年的光阴啊？没有想到绝顶高手居然也要调动天地元气为己用，我们全部进入了一个误区里了，原本以为调动天地元气必须要达到自然之道才行的。”
　　郭衷满脸的苦笑，那笑容里夹杂着太多的酸楚，错了，错了几十年的时间，现在突然才知道自己错了，换作是谁恐怕心里都很苦楚的。
　　唐迁三人都同时的点了点头，如棒当头啊！这就是绝顶高手的实力，那么达到自然之道呢！那会有什么威力呢？四人难以去想象，或许，这个世界上并没有人达到自然之道也不一定，自然之道可能只存在于传说之中吧。
　　李魏左手搂着慕容紫云，右手搂着慕容紫烟，站在院子中默默的看着天上，以他的实力都看不清楚天上的具体打斗动作，就更别说是慕容紫云和慕容紫烟姐妹两人了，或许，如果现在在合州城上空打斗的不是她们姐妹俩的父母的话，这俩丫头可能现在就转身回房睡大觉去了，刚刚才破身不久的姐妹俩，走路和战立的姿势怪怪的，整个身体的重量几乎全部压在了李魏的身上，貌似被李某人那粗长的凶器伤得有点严重吧！
　　“表哥，我们还是回房去休息吧！”
　　过了许久的时间，慕容紫烟终于忍不住了，现在她跟慕容紫云俩人就象在看天书一样，除了看见合州城上空几团白色和那听见那沉闷的声响外，其他的啥也没有了，换做是谁，就这样熬更受夜的看上近一大个时辰，估计也是会失去兴趣的，何况二女今天晚上还身受重创呢！
　　慕容紫烟的小嘴巴也直打着哈欠，兴趣欠佳的样子，李魏摇头苦笑的看着慕容紫云和慕容紫烟两人，这可是一个很难得的机会啊！只是，现在慕容紫云和慕容紫烟姐妹两人的修炼不够，看不明白其中的意思罢了，可是，他李魏现在已经达到了顶尖高手的行列，想要突破进入绝顶高手之界，就必须学会多看多想的，这个机会可以说得上是千载难逢的，绝顶高手现在本来就少，这样的打斗就更加难得遇上了，李魏怎么可能放过这个机会呢！
　　“乖！你们两个先回房去休息，我再看看。”
　　李魏用手在慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个的头上轻轻的拍了拍，示意她们回房去休息。
　　“表哥，那我和云儿就先回房了，你也早点回房休息。”
　　慕容紫烟见李魏目不转睛的盯着天空，拉着慕容紫云一起离开了，看着二女的背影，李魏笑了笑，紧接着又将目光望向了天空。
　　天空中，现在王烟云和慕容忘情夫妻两个人攻击似乎比先前要猛烈得多了，那一道接着一道的白光以肉眼不可见的速度击向了黑鹰杀手组织的首领，如果不明白其中道理的人看见了现在这种情况，还只会以为那三团白光一直没动呢！可是，谁又知道，他们的攻击速度有多么的快，有多么的恐怖，那速度似乎已经超越了光的速度一样，是以，看起来天空中的三团光芒是没有动的，只能够听见那轰鸣声音不绝于耳。
　　夜！在合州城上空已经不在黑暗了，有是只是刺眼的明亮，整个合州城被三团白色的光芒笼罩着，现在的合州城已经彻底的毁了，整个城里恐怕能够活下来的人是少之又少了，腐骨门、铁剑派等人也早就离开了合州城，狡猾的黄善在打斗刚刚才开始的时候就带着自己的手下灰溜溜的跑了，合州城成了一座死城，也不知道朝廷知道这事以后会作何感想了，绝顶高手的破坏力是可怕的，以三人间接之力就轻松的毁了一座城池，这是很多人不感想象的事，那巍巍的城墙和城里那些豪华的建筑现在都已经成了一片废墟，用地狱已经不能够形容合州城里那凄惨的场景了，接近六万人的合州城，在三人的波及之下，能够逃出合州城的不足两万，一个小时的时间不到，居然死了整整四万多人，这死伤的数量似乎比虎威山一战要大得多了，合州城里火光冲天，大火在无情的燃烧着，一座城池就这样毁了，毁得非常的彻底，唐迁想派官兵包围合州城的计划也彻底的破产了。
　　见腐骨门和铁剑派逃出合州城，郭衷四人隐身在黑夜里偷偷的跟了过去，现在他们主要以打探唐离的消息为主，如果发现在人群里没有唐离的踪迹，那么他们就准备开始痛打落水狗了，能灭了多少敌人是多少，灭得越多，他们的压力也就越少，敌方唯一一个绝顶高手被牵制了住，这机会可是很难得的机会。
　　今夜，注定剑南道内是一个无眠之夜，合州城那熊熊的火光将天空照亮，在几百公里外依旧清晰可见，天，已经红了大半边，象血一样红，似乎是合州城里那些死去的人用他们身体里流出的鲜血将天染红了一样，红红的，艳艳的，显得诡异之极。
　　李魏站在院子里，仰头望着天，眼里一片黯然，不用多去想，李魏现在也知道合州城里的情况了，那火红火红的大火烧得是那么的凶猛，这一夜又有多少无辜的人枉死啊？人命，难道就真的这么的不值钱吗？这跟蝼蚁的命又有什么区别，虎威山一战死伤上万，这合州城一战呢？李魏不知道，但是，至少不会比虎威山上死的少。
　　绝顶高手的破坏力实在是太强大了，就是那打斗的余波居然将整个合州城全部给毁了，也不知道这事传开以后，朝廷会采取什么样的措施了，以武犯禁，历来都是朝廷最头疼的问题，特别是在大唐更甚，谁叫武则天非要开了武举科考呢！这算不算是养虎为祸呢？李魏不知道，也不想去想，朝廷的事他没有任何的兴趣，他只想报仇，杀了高力士以后带着自己的妻子们找个山清水秀的地方去隐居，过那神仙才过的逍遥日子。
　　

第314章 绝顶之战（下）
　　就在李魏傻想的时候，天空中的打斗发生了巨大的变化，黑鹰杀手组织的首领见自己已经被王烟云和慕容忘情两人死死的压制了住，于是，放弃了抵挡，现在其实也由不得他不放弃了，他的身体已经被王烟云和慕容忘情两人打得都快不成样子了，如果不是他的修为高深，恐怕早就成了一堆碎肉了，他放弃抵挡后，用自己的身体疯狂的吸收着天地之间的元气，整个身体似乎在突然之间膨胀了很多的样子，人变大了，身体变粗了，看见他的样子，王烟云和慕容忘情夫妻俩对视一眼，身体化着两道光芒向外射去，两人逃走的方向背驰着，天空中那亮光白，已经是白得不象个样子了。
　　合州城境内的天地元气不断向着黑鹰杀手组织的首领所在的地方涌去，天地在瞬间为之变了色，夜！黑得死气沉沉思的，没有一点生机，风！不再吹动，似乎没有了风一般，云！不再漂移，死死的停在原处，火！燃烧着，可是，那光芒似乎已经变了样似的，花草树木！它们也在瞬间失去了生机，慢慢地枯萎了，方圆几十公里内的天地元气全部朝着他涌了过去，很是恐怖的一幕，仿如世界莫日一般。
　　李魏只是稍微的愣了片刻时间，便清醒了过来，自爆，绝顶高手要自爆了，看见眼前这些不正常的一切，李魏终于知道黑鹰杀手组织的首领准备做些什么了，变态，自爆居然搞这么大的阵势，还要不要人活啊！当然，现在李某人已经不可能再去想这么多的问题了，现在他唯一要做的就是逃，远远的逃离这里，否则，这家伙一自爆不知道会毁掉多少的地方。
　　李魏双脚在地上一蹬，冲到慕容紫云和慕容紫烟姐妹两所在的房前，一脚将房门踢得粉碎，一个大跨步来到床前，没有理会慕容紫云和慕容紫烟姐妹两眼里的疑惑和不解，用被子裹住两人，连二女脱下的衣服都没有时间去拿，便闪电般的向外射去，李魏现在的速度已经达到了及至，整个人如箭一般消失在黑夜里，直到远离合州城几十公里以后才停了下来，停下后，李魏将目光死死的看着合州城的方向，那天地之间的元气还在汹涌的涌过去，那人的身体已经变得是不能够再大，天地元气几乎将那人的身体给撑破……
　　“表哥，是自爆吗？”
　　慕容紫烟也知道现在的情况了，难怪李魏会象发了疯一样的抱着她们姐妹两个就逃，绝顶高手的自爆，那威力究竟有多大，谁也不知道，只看现在天地为之巨变的样子就知道，这自爆的威力绝对非同一般，一个不好，会以自爆点为中心，波及方圆几十公里的可能。
　　李魏苦笑了笑，道：“不知道，不过估计也差不多吧！这一下子整个合州城算是彻底的毁了。”
　　李魏的目光死死的盯着合州城上方，能够将一个绝顶高手逼得自爆，王烟云和慕容忘情夫妻两个果然有够变态的，可是，为什么他们两个不阻止那人自爆啊！这一爆，那场面不知道会有多么的恐怖了，李魏的眼里闪过一道吓然之色，金四的自爆给李魏留下的印象太深，那场面的确太恐怖了点，现在换成一个江湖绝顶高手自爆，那……那自爆的场面李魏有点不敢去想象了。
　　“表哥，我和姐姐现在应该怎么办啊？我们的衣服……”
　　慕容紫云的俏脸有点羞红，现在她们姐妹两个身上穿的东西可不多，就裹衣和裹裤，这让外人看见了象什么样子啊！那床被子将她们俩的身体裹得严严的，就露出一双小脑袋，一对美丽的姐妹花被李某人拦腰抄在了手里。
　　“嘿嘿……没穿衣服多好啊！等那家伙自爆以后，我们好好的庆祝庆祝，找个没人的地方大战三百回合，庆祝黑鹰杀手组织彻底被剿灭，两位表妹，你们说这个主意怎么样？”
　　李魏低头看了看怀里的一对美人，脸上露出淫荡的笑容来。
　　“得再离开一段距离才是。”
　　李魏看见天地元气依旧没完没了的涌过去，天空的颜色变得有点惨然，李某人不笨，他离开的方向跟王烟云和慕容忘情夫妻两个不一样，他可不想受那无妄之灾，绝顶高手的自爆，他李魏绝对是没有办法承受的。
　　“色狼（坏蛋）”
　　慕容紫烟和慕容紫云同时娇嗔的笑骂道，慕容紫烟不知道的是，她的处女地今天晚上被李某人开垦过以后，已经越来越有女人味了，这还是那个讨厌男人的慕容紫烟吗？
　　“还跑？表哥，现在我们距离合州城已经有好几十公里了，再跑难道你准备跑回成都府吗？”
　　慕容紫云眼里充满了疑惑，不就是自爆吗？难道这自爆还能波及方圆一百公里不成？
　　“我不知道，反正，离得越远越安全吧！小姨和姨丈早就跑了，现在也不知道他们距离合州城有多远的距离了？为了安全，再跑远点也没有什么不对的，防着点总是对的。”
　　于是，李某人的双手一紧，抱着慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩再一次没命的跑了，那一抹白影在夜里显得是那么的刺眼，几个闪身，又远离合州城有十公里的距离，这一次李魏跑得很远很远才停了下来，停下来后，望着天空发呆。
　　“表妹，你们说那家伙这么久的时间了还没有自爆？为什么小姨和姨丈不趁机将他剁了啊？”
　　李魏的郁闷就别提，这个自爆的前奏未免也太长了点，规模未免也太大了点，有这么长的时间，王烟云和慕容忘情夫妻两个足可以将那家伙剁成碎肉了，有必要没命的逃吗？
　　“不知道，别问我们。”
　　慕容紫云和慕容紫烟俩同时回答了李某人的问题，只不过，这答案有等于无而已，李魏问出来也没想着要从慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个那里得到答案，只是下意识的问问罢了。
　　“就知道问了也是白问。”
　　李魏在嘴里小声嘀咕着。
　　“表哥，我们现在应该怎么办啊？难道就在这里看着不成？找个地方帮我和云儿找身衣服吧！”
　　慕容紫烟在李魏的怀里扭动着，姐妹两紧紧的贴在一起，感觉怪怪的。
　　“等等再说吧！等那家伙自爆了以后我们就回去，现在这荒山野林的你们让我到哪里去给你们找衣服啊？说不一定那家伙架势吓人，是根银枪蜡头也不一定的。”
　　会是银枪蜡头吗？李魏不知道，不过搞这么大的阵势，不可能就是为了显摆的，他的目标是谁？可千万别是自己才是。
　　

第315章 疯狂（上）
　　慕容紫云和慕容紫烟姐妹两在听到李魏的话后，相对笑了笑，貌似这“银枪蜡头”四个字是形容男人某个地方的能力的哦！她们俩个已经知道李某人在床上的威风了，是以，这四个字绝对跟李魏这坏蛋是沾不上边的。
　　原本李某人还准备跟慕容紫云和慕容紫烟姐妹俩调笑一阵的，可是，一看合州城上方那团白光已经如电一般朝着自己所在的这个方向射了过来，顿时额头冒出冷汗来，这黑鹰杀手组织的首领脑袋是不是有问题啊？又不是咱将你揍成猪头的，逼你自爆，你要拉个垫背的应该去找小姨和姨丈嘛！怎么偏偏就来找自己啊？跑啊！想这么多有什么用，李某人加足了马力，双脚在地上狠狠一蹬，射了出去，早知道那家伙的目标是自己，自己就应该跑远点，后悔啊！
　　“表哥，他在我们后面。”
　　慕容紫云和慕容紫烟同时叫道。
　　“我知道，我这不正在跑吗？”
　　李某人还好在以前跟着司徒柔情练习过轻功，当时练的时候，刘水那丫头还调笑的说过：“坏哥哥现在的轻功用来逃命是最好不过的了，估计整个大唐能够追上你的已经是没有几个了。”
　　现在看来，刘水那丫头说的话还是满有道理的，这不？李魏撒开脚丫子后，那速度几乎肉眼已经不可见了，只是一个眨眼功夫，就跑出了几十公里的样子，如果不是怀里还搂着两个香喷喷的大美人，估计李某人逃命的速度还要快上几分，他不明白，那家伙为什么在自爆的时候找自己，难道自己长得很好欺负的样子吗？李魏郁闷就不用提了，怎么这祸事到了最后居然落在了自己的身上啊？该死的慕容忘情和王烟云，你们难道不会灭了他吗？
　　李魏的轻功是很不错，可是，他的功力怎么来说，也比后面追他的那个变态要差上很多很多，是以，那距离可就慢慢的拉了近，天地的元气已经混乱了，地上的树木花草枯萎了，那光芒犹如划破空间的束缚一般，不断在空中跳跃着，每一次跳跃的距离居然有十多二十公里的样子，这速度比起李某人来说就要快上那么几分了。
　　不行，得将慕容紫云和慕容紫烟这两个丫头扔下，否则，自己就拖累了她们了，李魏咬了咬牙，对于自己的女人，他还是很爱护的，既然抱着她们会拖累她们，那他就得甩开她们，自己一个人把后面那家伙引开才是，一个人死，总比三个人都死要好得多吧！希望刘韵的肚子里真的怀了自己的骨肉了吧！不然，咱李家的香火看来就要断了，早知道现在会是这种情况，他以前就应该努力让自己的妻子们都怀上孩子，这样他就算是走，也走得安心了，早知道现在是这样的情况，这合州，他妈的自己根本就不应该来，可是，现在说什么都晚了，后悔已经失去意义了。
　　“他的目标是我，你们自己保重了。”
　　李某人掠过一个山洞，正好那个山洞的位置又很隐秘，于是，没有理会慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个，直接将她们扔进了山洞里，随手还点了她们的哑穴，制住了她们的行动。
　　人在半空中留恋的看了看那山洞，在心里祈祷着慕容紫云和慕容紫烟姐妹两个别被后面那变态给发现了才好，双脚在空中踩了踩继续没命似的跑着，李魏在心里诅咒，为什么这家伙还不自爆啊？被人追着打，而没有力气还手的滋味可真不好受，这是从李魏离开玄女门以后最为狼狈的一次了，连转身还手的勇气都没有，这一个境界之差，那差距实在是太大了，李某人从来就没有象现在这样想得到强大的实力，人如丧家之犬一样逃着命。
　　慕容忘情也跑了很远的距离才停了下来，直到看见黑鹰杀手组织的首领向着李魏三人的方向追了去，才发现事情很不对劲了，可是，现在他根本就没有力量去阻止那人的自爆，同级之间，想要阻止自爆那几乎就是不可能的，除非是比之高上一个境界的人才行，是以，眼看着那人要自爆，他才会跟王烟云逃跑，为了不同归于尽，夫妻两个特意分成两个不同的方向逃跑，可现在看来，似乎他跟王烟云两人做的准备全部都白废了，那人的目标根本就不是他们而是李魏，这怎么可能？现在就算是赶过去，估计连帮李魏收尸都做不到了，慕容忘情心里那恨啊就别提了，于是，疯狂的牛人慕容忘情发疯了，慕容忘情发疯可不是赶过去陪着李魏送死，而是朝着腐骨门和铁剑派那些人逃跑的方向追了过去，他需要发泄，发泄心中的怒火，于是乎，倒霉的腐骨门和铁剑派就成了慕容忘情发泄的对象了，那简直就是屠杀，让原本准备动手的唐迁四人看得眼珠子都快掉下来了，什么江湖顶尖高手，什么毒后，统统就没有一个能在慕容忘情的手下走过一招的，就那看似无力的一招，将一个接着一个的高手直接劈成了一堆烂肉。
　　现场简直太残忍了一点，死在慕容忘情手下的人，就没有一个能够保持身体完整的，慕容忘情就象杀小鸡小鸭一样疯狂的屠杀着，短短数十多分钟的时间里，除了黄善和周权等极少数几个聪明的人偷偷的逃跑了以外，前来合州汇合的数千敌人居然全部死在了慕容忘情一个人的手里，这局面让唐迁等人高兴不已，难以对付的敌人居然就这样被慕容忘情一个人给打垮了，仿如做梦一样啊！
　　杀完敌人以后，慕容忘情一屁股坐在了地上，双眼通红，自己的外甥，自己的女婿难道真的就这样没了吗？为什么自己偏偏要把他带到合州来，慕容忘情拼命的用手拍打着地面，地面很快被慕容忘情那变态的实力打出一个几丈深，长宽几十米的大坑来，发泄，慕容忘情需要发泄，好不容易找到了李魏，现在却偏偏发生这样的事，怎么能够不让慕容忘情心中愤怒呢？没有了李魏的帮助，他想跟自己的两个女儿恢复良好的父女关系是很难很难了，而现在这唯一的希望就这样破灭了。
　　“你们四个傻站着干什么？还不快跟我过去找李魏那小子，希望那小子福大命大，别被炸得连一点渣都不剩才好。”
　　发泄完过后，慕容忘情终于恢复了清醒，狠狠地瞪着唐迁四人藏身的地方。
　　

第316章 疯狂（中）
　　王烟云也发现了不妥的地方，她也没有想到，黑鹰杀手组织首领自爆的时候居然会舍弃她和慕容忘情两人，而选择了倒霉的李魏，可是现在她距离李魏的距离大约有两百多公里，想要营救李魏也是没有一点的机会了，王烟云抬头望着天，用牙齿咬了咬自己的嘴唇，神色有点复杂，她恨自己的姐姐，这没错，可是，李魏毕竟是她姐姐遗留下来的孩子啊！就这样眼睁睁的看着李魏损命，她做不到。
　　“这傻小子，早知道就应该打得再重一点，这样他就不会傻傻的跑出来了。”
　　王烟云恶狠狠的道，李魏的出现将她和慕容忘情两人的计划全部都弄乱了，看着天空中那团白光，王烟云双脚在地上跺了跺，人如箭般射向了李魏逃跑的方向，尽力吧！王烟云在心里是这样安慰自己的，绝顶高手的自爆，那威力就算她跟慕容忘情两人联手也不一定硬扛得住，就别说李魏这个才刚刚进入顶尖高手行列的人了。
　　唐迁、郭衷、郭猛和鲁六四人被疯狂的慕容忘情给吓呆了，杀人能够杀成象慕容忘情这种境界，也的确算是有够牛的了，短短十多分钟的时间里，慕容忘情居然屠杀了数千人，而这数千人之中，高手可是不少啊！这实力，这手段让四人头皮有点发麻，这还是人能够做得出来的事吗？这样的杀手试问如果要杀一个人，有人能够逃得掉吗？别人唐迁四人不知道，但是，他们这些所谓的江湖高手是连一点的活命机会都没有，看来如今是杀手界势力庞大啊！这真是江湖正义人士的悲哀啊！
　　唐迁四人从暗中走了出来，一个个象看怪物一样傻傻的看着慕容忘情，脸色有点难看，应该是被慕容忘情那疯狂的杀人手段给吓的，片刻过后，唐迁才开口问道：“慕容先生，这是怎么一回事，还请明告。”
　　这不能怪唐迁四人，他们跟在腐骨门和铁剑派等人的身后，一直小心翼翼的在寻找唐离的消息，根本就没有注意那团白影是向着李魏那倒霉鬼追了去，天地之间的元气被大幅度的抽取，那个黑鹰杀手组织的首领要自爆，这他们也是知道的，可是，他们怎么也弄不明白，为什么那人偏偏在自爆的时候要选择李魏？按理说，那人自爆要垫底的，怎么也应该选择王烟云和慕容忘情夫妻两个中的一个才是的。
　　“别问我，我不知道，谁让那傻小子不在房里好好的呆着，非要乱跑出来，早知道是现在这种情况，今天晚上我就应该亲自动手，先打断那小子的两条腿再说了。”
　　慕容忘情冷哼了一声，如果他明白的话，根本就不可能把李魏从成都府带来合州了，那混蛋肯定是头脑发昏了，怎么选谁不好，偏偏选上李魏呢？还有这些人为什么聚集到了合州城来，这一件事慕容忘情到现在为止也没能弄个明白，可是，今天晚上这一场打斗后，想要再弄明白这个问题可能就很难很难了，合州城毁了，刚刚愤怒的时候把敌人也灭了，找鬼去问这事啊！
　　“走了。”
　　慕容忘情双手一挥，直接临空卷起唐迁四人向着李魏所逃跑的方向追了过去，唐迁四人那郁闷就别提了，在慕容忘情的手下，连一点反抗之力都没有，伤心啊！
　　李魏拼了命的逃，可是，在他身后那团白光也快速的向着他追，短短的时间内，李魏居然逃了上百公里，这速度不可谓不快啊！偏偏后面那家伙象狗皮膏药一样死死的粘在李魏的身后，怎么样也甩不掉，而且，两人之间的距离是越来越短了，连一公里的距离都不到了，只需十多分钟的时间，那人肯定就能追上李魏的，光亮似乎越来越强烈，将方圆几十公里内照得比白天还要明亮，那亮已经亮得很不正常了，李魏知道，这是后面那人将要自爆的前兆了，只要自己能够再逃上上百公里，他就安全了，可这上百公里他能逃得掉吗？李魏不知道，现在的他只是拼了命的向前跑，跑的全是直线，遇河过河，遇山上山，遇坎跃坎。
　　时间一分一秒的过去，两人之间的距离是一点一点的接近，终于，在一条大河边，后面的白光距离李魏只有十几丈距离的时候，李魏没有任何的犹豫，双脚在地上狠狠的一蹬，一头跳进大河里，“扑通”的一声水响，李某人如游鱼一般在河里飞快的游着，那速度只能说是快，已经快得一塌糊涂了。
　　在李魏跳进大河的时候，白光也到了河边，一道比以前更刺眼的光芒在夜空中闪过，紧接着，仿如世界末日一般，一阵惊天动地的轰鸣声响了起来，地裂了，水高高的溅起，在那水浪中可以看见一条条的鱼儿在摆动，紧接着那些鱼儿粉碎了，水变成了红色，一条原本不是很大的河在爆炸之中不断的扩大，眨眼之间扩大到了上百米宽度的样子。
　　天地为之变了色，一道白光冲天而起，那阵阵爆炸的气浪将河边那些树木全部粉碎了，似乎那些树木根本就不存在一样，连一点的痕迹也没有残留下来，一团白光，很大很大的一团白光以黑鹰杀手组织自爆点为中心，不断向着四周扩散开来，所过之处，大山被移平了，树林被摧毁了，波及的范围居然恐怖的达到了方圆十公里的样子，这就是江湖绝顶高手自爆造成的破坏力，好恐怖的破坏力，那力量似乎可以在瞬间将一切都给毁灭一样，难怪王烟云和慕容忘情夫妻两个见那人要自爆的时候，没有一点的高手风度，撒开脚丫子就逃了，这爆炸的威力估计人是很难抵挡得住的。
　　爆炸持续的时间很短，大概只有两分钟的样子，可就是这短短的两分钟多争的时间里，以黑鹰杀手组织首领为中心，方圆十多公里内全部被移成了一片平地，地面显得光秃秃的，山已经没有了，有的只是李魏跳进去的那条河，河扩宽了，那河水在空中乱飞，足足被炸起了几十仗高的样子，爆炸过后，那水才慢慢的从空中落下，就象是下大暴雨一样的落下，回归到了大河里，河里水浪翻滚，无数的鱼翻起白白的肚子浮在水面上，那爆炸的力量将河里的鱼震死了，而那些倒霉被炸起的鱼连尸体也没有留下来。
　　

第317章 疯狂（下）
　　爆炸过后，一切显得安静了起来，黑鹰杀手组织首领尸骨无存，多么恐怖的一爆啊！江湖绝顶高手在死的时候居然也能搞出这么大的症状来，这一次的爆炸，也不知道附近有多少倒霉的人被波及了，总算李魏还是很有良心的，没有把黑鹰杀手组织首领带到一座城里去爆炸，否则，估计一座城市恐怕也会被直接移成平地吧！自爆的地方是一片无人之地，除了一条河，就是山，这样的地方就算有人居住，可能也是少得可怜吧！那一声爆炸，让整个剑南道的人都从熟睡中醒了过来。
　　什么叫做平地一声雷响，这就叫做平地一声雷响，爆炸过后，方圆十公里以内烟雾缭绕，让人根本不可见，黑夜恢复了黑暗，闹了一整夜，现在终于安静了下来，合州城一战注定是一个新的转折点，这一战里，由于牛人慕容忘情发疯，将腐骨门，铁剑派和毒人方面派来的精锐屠杀了大半还要多，剑南道也因为慕容忘情的发狠，那危机就这样解去了大半，至于后面还会发生什么事，这就不是常人能够知道和预料的了，总之，今天晚上这一战以后，剑南道的混乱将有很大的转机了。
　　那条河，那条李魏投身而进的河，现在已经变得大了，变得宽了，水也浅上了不少，这条就是后来四川省省会成都市的母亲河――府南河，经过千百年后，府南河慢慢的变小了，河水也浑浊了，在大唐的时候，这河的河水可是很清澈的，它被剑南道的人称为剑渠。
　　一道白光闪过，慕容忘情带着唐迁四人来到了爆炸点，在河边停了下来，慕容忘情随手将唐迁四人扔在了地上，眼里寒光闪过，口里小声道：“晚了，完了，这小子铁定是尸无存了，该死的。”
　　慕容忘情没有一点高手风度的样子，一屁股坐在了地上，还别说，那地面刚刚发生过爆炸，热热的，坐上去感觉非常的好，有点烤屁股的滋味，当然，这点温度对于慕容忘情这牛人来说，根本就不算什么，可是，对于唐迁四人来说，那滋味可就很不好受了，那一股接着一股的热浪不断向着他们的身体里涌进去，一个个脸上流满了汗水，衣服眨眼功夫里就被汗水给湿透了，这就是天地之间的元气在爆炸过后发生的变异，这热浪，如果修为不够，估计真的会被烤成乳猪的。
　　现在唐迁四人已经顾不得那刺热，他们四个全部都傻了，李魏怎么了？难道真的被黑鹰杀手组织的首领拉去垫背了吗？四人都与李魏的关系不错，猛一听见这噩耗，还真有点承受不了，方圆十多公里都被黑鹰杀手组织首领的自爆彻底的毁了，处在爆炸中心点的李魏，那不用问，绝对是尸骨无存了，四人脸上一片黯然，特别是唐迁，合州一行，虽然灭了大部分的敌人，可是，他的孙女到现在没有一点的消息，现在更好，孙女婿李魏也完了，这打击对于一个老人来说，的确是大了点。
　　牛人慕容忘情也不牛了，也牛不起来了，这外甥兼女婿才刚刚认识不久，现在就没了，他跟王烟云、慕容紫烟和慕容紫云四人之间的关系应该怎么去缓解啊！慕容忘情头疼的用手拍了拍自己的额头，少了李魏在中间帮忙协调，难啊！对了，自己的两个女儿呢！慕容忘情猛然从地上跳了起来，自己的两个女儿可是跟李魏这小子在一起的，该不会……该不会也……慕容忘情摇了摇头，脸色有点凄然，现在的他，不再是江湖绝顶高手，只是一个可怜的，渴望得到亲情的老人，老人最在乎什么，还不就是自己的后代，养儿养女到最后就是图的是老来有亲人关心，死的时候有儿女送终，慕容忘情的心里如打翻了五味瓶一般，苦苦的，涩涩的。
　　“你们四个给我把方圆十公里以内翻一遍，看看那小子是不是还有命在？”
　　慕容忘情狠狠地瞪了一脸凄然的唐迁四人，双脚在地上一蹬，向着李魏来的方向掠去。
　　在慕容忘情离开后不久，王烟云也如电般落在了唐迁四人的面前，看了看唐迁四人后，王烟云柳眉一瞪，恶狠狠的道：“你们四个还傻站着干什么？还不快给我找。”
　　王烟云的拳头紧紧的捏在了一起，看样子如果唐迁四人再不动手寻找李魏的话，那她就准备揍人了。
　　可怜四个平时威风凛凛的高手，在慕容忘情和王烟云这对夫妻的面前就象是被他们两个使唤小孩子一样的使唤，何其的悲哀啊？拳头没有慕容忘情和王烟云夫妻两个的硬，也只得乖乖的听话了，其实，根本就用不着慕容忘情和王烟云夫妻两个威胁，唐迁四人也会主动寻找李魏的，谁叫他们跟李魏的关系都很好呢！
　　找吧！怎么着活要见人，死也要见尸不是，不然，回到成都府以后，他们可能就没有办法跟李魏的那些妻子们交代了，好几个年轻的女子在成都府等着李魏回家啊！现在发生这样的事，可是他们最不愿意看到的，他们宁愿剑南道象以前一样，也不愿意李魏有个什么三长两短的。
　　唐迁从怀里掏出一个竹筒，拔开盖子后，运足内力扔上了天空，天空中传来一阵清脆悦耳的声音，看样子，唐迁是在召唤蜀中唐门的弟子前来帮忙寻找李魏了，天空中闪过一道五彩光芒，那光芒在黑夜里显得分外的刺眼，估计整个剑南道的人都能够看见天空中那到五彩光芒了。
　　四个人分成四个方向，慢慢地寻找着李魏的踪迹，半个小时以后，蜀中唐门的弟子陆陆续续的赶了过来，全部加进了寻找李魏的行列中去了，人不断的增加着，到天色微微亮的时候，剑渠附近四处可见正在仔细寻找的人来，其实，也没有什么好找的，方圆十多公里以内全部是一片光秃秃的平地，一眼就可以看见有没有什么其他东西存在了，除了眼前这条剑渠外，李魏不可能在剑渠里的，没有人能够在水里呆上这么久的时间，就算李魏真的在最后关头跳进了剑渠里，那也一样是死，是以，剑渠就直接被他们给忽略了。
　　有了蜀中唐门的许多弟子加入，唐迁四人停了下来，聚在一起商量着什么，看四人的脸色就知道，他们商量的事应该与李某人有关，而王烟云在蜀中唐门的弟子赶过来以后，就悄悄的离开了，谁也不知道她去干什么去了，至于慕容忘情那牛人，估计还在找着他的两个女儿吧！
　　

第318章 天地元气（上）
　　李魏跳进水后，黑鹰杀手组织的首领就自爆了，他只感觉到一阵轰鸣在自己的耳朵边响起，紧接着一股强大无比的气浪直接向他扑了过来，眼看着自己身边的水被爆炸高高的击上了天空中，他却连动无没有办法再动一下，一股强大的压力朝着他紧紧的压来，让他无法呼吸，身体的各个地方已经不听自己的命令了，口里喷出一股鲜血后，李魏彻底的昏迷了过去，他累了，在昏迷之前他唯一想到的就是他的那些妻子，可惜，在不久前才摘了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的红丸，她们姐妹两个的身体他还没有来得及好好的享受享受，居然发生了这样的事，现在他也只能想想了，想想她们姐妹两个在他身体下婉转承欢的样子了。
　　血在剑渠里随着河水向着下游慢慢的流去，昏迷过后的李魏什么都不知道了，原本在黑鹰杀手组织首领自爆的时候，李魏应该被那剧烈的天地元气搅得粉碎的，可是，偏偏怪的就是有一股奇怪的力量紧紧的围在李魏的身体外面，保护着他，让李魏逃过了一劫，只是受了无比沉重的内伤，在李魏昏迷过去以后，一双无形的大手将李魏的身体紧紧的抓住，一直向着剑渠上游拖动着，手是无色的，是无形的，可偏偏那双无色无形的大手却紧紧的抓住李魏，如果有人见到眼前这奇怪的一幕的话，一定会吓得傻傻的，这双大手才是真正运用天地之间的元气幻化而成的，比起慕容忘情、王烟云夫妻两个运用天地元气的熟练程度不知道高上了多少倍？
　　是谁？是谁在最关键的时候救了李魏一命？难道大唐里真的有人已经达到传说中的自然之界了吗？这是一个疑问，只是现在谁也没有办法回答，李魏也不能，因为他正昏迷着，那双大手抓住李魏，天地之间的元气通过大手不断的向李魏的身体里涌去，很快，李魏身体那些被重伤的七经八脉恢复了，天地元气不断在李魏的身体里游走着，不断的拓展着李魏身体里的七经八脉，将原本那些很细小的七经八脉拓展得宽宽的，如果说以前李魏身体里的七经八脉是一条小溪，那么被拓展后的七经八脉就是一条很大很大的大河了，可以容纳很多东西。
　　李魏是命运似乎就这他昏迷以后彻底的改变了，原本必死的李魏，居然奇迹般的活了下来，还得到了许多的好处，世事无常，轮回无理，世间的事是没有任何人能够说得清楚，道得明白的，剑南道的混乱，合州的颠峰大战，历史的脚步就这样在人们不经意之间慢慢的改变了。
　　李魏的身体外闪动着洁白的光芒，那光芒淡淡的，肉眼几不可见，在李魏的身体外弥漫着浓浓的天地元气，渗透进李魏身体里七经八脉的天地元气慢慢的融入进了李魏的血液里，现在的李魏显得怪异，整个身体是透明，肉眼可以看见李魏身体里的所有一切，血液在血管里流动，丹田处有一团洁白的光芒在上下滚动着。
　　人们常常说世界最温柔的东西是水，可是，水有的时候却是最凶猛的，滴水穿石，水是世界上最强大的，水静的时候如处子，动的时候如奔雷，水可以变成雾，变成冰，变成雪，水的变化也是最多的。
　　天地元气也分为五种，按照五行的原理，天地元气分为：金、木、水、火、土五种，五行相生相克，其中，威力最巨大的也是水了，水可以温柔，可以凶猛，变换多端，围在李魏身体外的天地元气就是水了，那种威力最大，同时也是最温柔的水。
　　李魏被那双无色无形的大手一直向着剑渠的上游拖走，逆水而行，天地之间之奇迹也！
　　清晨，太阳悄悄的从东边天空升了起来，暖暖的阳光照耀着大地，大地万物复苏，透着浓浓的生机，人们也早早的起床，开始为生计忙碌了起来，昨天晚上在剑南道发生的事情，现在已经慢慢的传了开来，合州城一夜被毁，这事可大可小，就看朝廷是怎么去想？怎么去处理了？这些事与普通老百姓无关，他们的要求很简单，养家糊口而已，老百姓大事不懂，也不能去管，这是历史发展到大唐的一条命定的规律，老百姓也是水，水能载舟，亦能覆舟，老百姓的要求是最简单的，他们是最温顺的，不动不闹的时候，他们就是温柔的水，一旦触破他们所能够承受的底线的时候，那水也是最凶猛的，凶猛得可以毁灭世界万物。
　　今天的剑南道可以说是热闹了很多，因为昨天晚上发生在合州城的事，成了众人纷纷议论的话题，也可以说是冷清了很多，因为腐骨门、铁剑派、黑鹰杀手组织和毒人方面的人手在昨天晚上的时候被愤怒的慕容忘情宰了很多，一场暴风雨真的就这样过去了吗？正在剑渠附近寻找李魏的唐迁根本就不知道，那灾难已经在慢慢的向着蜀中唐门涌了去，这一次的灾难又会怎么样？唐迁不知道，他现在最急的事就是找到自己的孙女唐离和孙女婿李魏，其他的，对于他这个老人来说真的已经不是那么的重要了。
　　在剑渠附近找，唐迁等人也只是尽尽人事罢了，在那样强烈的爆炸范围内，李魏活下来的机率等于是零，必死无疑的结局，天亮的时候，唐迁四人终于放弃了，以爆炸点为中心，蜀中唐门的弟子已经将方圆二十里翻了个遍，别说是人了，就连一只动物也没有看见，最后，他们得到的结论就是李魏已经尸无存了，于是，唐迁让蜀中唐门的弟子分开去寻找唐离的线索去了，对于李魏，他们真的已经尽力了。
　　合州之事似乎在这里就告于一个段落了，可是，合州之事遗留下来的问题却是很多很多，多得唐迁已经不想再去想了，朝廷那里必须得有所交代，当然，这个好办，直接嫁祸在腐骨门、铁剑派、黑鹰杀手组织和毒人这四方面人的头上就可以了，他是剑南道名副其实的王，他说的话，朝廷只能相信，李隆基也只能大事化小，小事化了了，唐离得找，那些逃走的人得继续跟踪，最难的就是如何跟李魏的妻子们交代了，想到这个最头疼的问题，四个高手一个个都愁眉苦脸的……
　　

第319章 天地元气（中）
　　唐迁看着郭衷，道：“老郭，你说这事，我们回到成都府应该怎么跟魏儿的那些妻子们解释啊？怎么偏偏就出这事了呢？”
　　唐迁叹了口气，眉目间露出丝丝的哀愁之色来。
　　郭衷很是郁闷的摇了摇头，怎么解释？回成都府以后面对一群失去丈夫的女人，任何的解释似乎都是徒劳的，难道说自己四人实力太低根本就没有办法保护好李魏吗？郭衷现在突然很后悔让李魏去找慕容忘情和王烟运夫妻两个了，如果不是这样，或许，李魏就能逃过这一难了。
　　郭猛看了看唐迁，接着又看了看自己的父亲，也是微微的叹了口气，头疼！
　　鲁六只能紧紧的闭上自己的嘴巴，什么话也不说，不过，他的脸色很不好，这一次来到合州城以后他跟李魏连几句多余的话都没有谈上，这真是一种遗憾啊！想起李魏的妻子们在虎威山帮他们丐帮的情景来，鲁六脸色凄然。
　　许久过后，郭衷才开口道：“老唐，你孙女不是他们抓走了，那她究竟到什么地方去了，我们是不是先将你的孙女找到再说？”
　　既然不知道回成都府应该怎么跟李魏的妻子解释，那么就索性再在合州呆上一段时间再好好的想办法，想到怎么解释了以后再回成都府吧！这是郭衷提出这件事的原因所在了。
　　提起唐离来，唐迁就一阵头疼得不行，找？怎么找？现在合州城都毁了，如果那丫头在合州城里，现在估计也是凶多吉少了，“先回合州吧！”
　　的确，他们是先应该回合州的，跑了大半夜，现在他们已经进了益州境内了，从合州城波及到益州城，可是跨越了两三百公里的距离啊！慕容忘情的速度不得不让唐迁四人佩服，短短二十多分钟的时间，居然带着四个人硬是跑了两百多公里的路程，这是多么快的速度啊！
　　身为剑南道的无冕之王，合州城毁了，唐迁怎么也得回去配合官府处理后事才行，还有李林甫的人，估计现在也差不多要进剑南道了，他得想办法将李林甫派来剑南道的第二批人也全部的留在这里，黑鹰杀手组织算是彻底的灭了，跟他们有勾结的飞燕和网杀两个组织也一样，死得一个人都不剩了，杀手界经过合州一战后，名次得重新排了，这对于整个大唐来说，究竟是好是坏呢！现在还真的很不好说，总之，经过这一次的合州之战，让江湖中人对杀手界有了一个重新的认识，合州之战以后，很明显杀手行业的生意好了很多很多。
　　看见唐迁四人离开剑渠以后，王烟云偷偷从暗处走了出来，站在剑渠边微微的愣了愣后，身体再一次消失了，在王烟云离开不久以后，慕容忘情也再一次来到了剑渠旁边，这一次慕容忘情不再是一个人前来，而是三个人，在他的身后多了两个女人，不用说，这两个女人就是慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，她们被李魏临危的时候扔进山洞里，让慕容忘情很花了些时间才找到，如果不是慕容忘情精通追踪之术，要找到她们姐妹两个还真的很难，绕是这样，慕容忘情为了找自己的两个女儿也找了三四个小时的时间。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个早就哭成了泪人，在慕容忘情告诉姐妹两个有关于李魏的事后，慕容紫烟还好点，可是，慕容紫云就伤心难过透了，哭得昏过去三次，她们姐妹两个都清楚的记得，在不久前，李魏那坏蛋在床上同时欺负她们俩的情景，可是，这才多久的时间啊？居然发生的事却是如此的多，多得让慕容紫烟和慕容紫云有点转不过弯来，一夜之间，姐妹两个同时失身给了李魏，满以为以后跟着李魏那色狼会得到幸福的，可是，眨眼之间，她们又失去了希望，那个坏坏的，色色的男人居然在最关键的时候“抛弃”了她们姐妹两个，独自一人就这样走了，欢喜和绝望都是来得那么的突然，突然得几乎让慕容紫烟和慕容紫云以为昨天晚上两人同时是做了一个美梦，只是，后来美梦却变成了一个恶梦而已。
　　才变成女人，才刚刚享受到男欢女爱那种消魂腐骨滋味的慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个很是不心甘，俗话不是说：好人不长命，祸害活千年吗？象李魏那样坏的男人，怎么可能在没有欺负够她们两个的时候就这样走了呢！当失去的时候，姐妹两个才知道，似乎她们都同时喜欢上了李魏那个色狼，这一点在以前姐妹两个都不承认，可是，直到知道色狼李魏走了以后，她们的心疼才告诉她们，她们是真的喜欢上了李大色狼。
　　“走吧！烟儿，云儿，那小子已经死了，我们也应该回去好好整理整理了，你们就当着从来没有见过他这个人吧！”
　　慕容忘情轻轻地叹了一口气，心里恨李魏恨得直咬牙，那小混蛋既然在昨天晚上把自己的两个女儿同时都吃了，现在倒好，他两脚一伸，让自己的两个女儿以后的日子应该怎么过啊？慕容忘情在心里诅咒着李魏，没有想到他在成都府的一句话，就这样搭上了两个女儿的清白之身，这如何不让慕容忘情恨李魏恨得直咬牙，如果李魏现在还活着的话，那么慕容忘情知道李魏与他的两个女儿发生了关系肯定会很高兴的，可问题是现在李某人已经“死”了，怎么能够不让慕容忘情生气啊！他的两个女儿从小到大都没有开开心心的过过一天好的日子，这以后的日子让她们怎么去过啊！
　　能就这样当作从来就没有认识过李魏吗？当然不能，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个看了看对方，都从对方的眼里看到了伤心难过之色，有些事说起来容易，但是要做起来就很难很难了，那刺已经刺在了心底，说要拔去就能够拔得去的吗？李魏就象一根刺，狠狠地刺在了姐妹俩的心里，刺得是那样的深，女人，对于夺走她们红丸的男人肯定是没有办法忘记的。
　　这一夜，成了回忆，成了恶梦，幸福和悲伤，天堂和地狱原本距离得真的是那么的近，一不小心就从天堂直接跨进了地狱里面。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个那刚刚骚动的春心，就这样又返回了最初的状态，原来，爱真的很苦的，特别是那失去爱人时的心疼才是让人最难过的了，还没有彻底的得到，就失去了，那滋味真的很难受。
　　

第320章 天地元气（下）
　　李魏根本就不知道，自己这一昏迷得到了多大的好处，那天地之间的水元气在他的身体里扎了根，彻底的改变了李魏的体质，这是奇遇呢？还是人为？那双无色无形的大手抓住李魏，一直向着剑渠的上游移动，也不知道移动了多久的时间，多远的距离，那双手才将李魏从剑渠里抓了起来，李魏的衣服干干的，连一点湿的痕迹都没有，山，一座很大很高的大山，那双手提着李魏的双脚，以闪电般的速度向着山顶掠了过，可怜的李魏，根本就不知道，自己居然被那双手倒着提上了大山。
　　云雾山座落于曲州境内，常年多云多雾，山高斗峭，很难攀爬，因此而得名，云雾山现处于凉山州境内，是凉州境内最高大的一座山。
　　山高高的似乎直耸于云层一般，远远看去，李魏就象是一个人飞上云雾山的，只是那飞行的姿势有点奇怪罢了，头下脚上的，几个呼吸间的时间，那双手终于将李魏带到了云雾山顶，雾气弥漫着，肉眼的可视度低得吓人，就算前方站着一个人距离你只有一米的样子，可能，你也看不见在自己的前面那站着的人，雾，灰灰的，冷冷的，不断的在云雾山顶上飘动着，那灰灰的雾中带着浓浓的湿气，空气中的水分特别的大。
　　那手手将李魏带到山顶后化成雾气消失了，似乎它从来就没有出现过一样，空气中的水份在瞬间增加了很多的样子，现在是夏天，可是，李魏的身体外却结着一层淡淡的冰，在他躺身的地面，也是一层很厚很厚的冰，一切仿如梦境一般，偶尔间，空中还能看见那点点的晶莹。
　　一声叹息声音轻轻的在大雾中响了起来，那叹息声音听起来似乎有点沉闷，一个身体完全融入大雾中的影子飘到了李魏的身边停了下来，口里喃喃自语道：“这小子也算是倒霉，算了，看在她的份上，我就好人做到底，再帮帮这小子吧！”
　　影子的身形渐渐从雾气中显现了出来，是一个身穿灰色大褂的男子，男子看起来精神非常抖擞的样子，年纪应该不是很大，可是，他的脸却怎么样也无法看得清楚，是梦或者是幻？不用说，那双手，那双无色无形的手就是这人操控几百里的距离硬是从黑鹰杀手组织首领的自爆中将李某人救了出来，自然之道，这才是真正的自然之道，操控天地之间的水元气几百公里将李魏救了出来，这是多么强大的力量啊！可惜，现在的李某人昏迷不醒，没能亲眼所见这自然之道的强大之处，如果他看见了，可能眼珠子铁定就直接从眼眶里掉了出来了，慕容忘情和王烟云夫妻两个的实力已经算是够强大了吧！可是，他们夫妻俩比起这人来说，就象刚刚学会走路的孩子一样。
　　“这傻小子，倒是满有福气的，不过……有一劫啊！有一劫，血光之灾，还好死不了。”
　　男子临空一抓，将李魏的身体扔到了半空中，一双手不断的隔空在李魏的身体上拍着，一道道洁白的光芒从男子的手里打出涌进了李魏的身体里，那洁白的光芒在李魏的身体外形成了一个大大的光球，大雾似乎在瞬间被驱散开来，亮，是那刺眼的亮，似乎比黑鹰杀手组织首领自爆时的亮光还要亮上不知道多少倍。
　　随着男子的双手不断的拍动，天地之间的水元气没命似的疯狂的涌进了李魏的身体里，原本李魏那饱和的身体再一次接纳那些水元气，身体鼓得大大的，就象是要自爆一样，全身发出“噼里啪啦……”
　　的声音，就象在炒豌豆一样。
　　也不知道过了多久的时间，李魏的身体重重的摔在地上，将地面的冰硬是砸出了一个深深的坑来，男子的双目射出两道寒光，死死的盯在李魏的身体上，早就盘腿坐在地上的男子十根手指尖不断射出洁白的内力，点在李魏身体的各大要穴上，胸前点完后，男子的右手轻轻一抬，李魏的身体主动翻了个身，面朝下，背朝上，男子再一次忙碌了起来。
　　一盏茶的功夫，男子终于停下了手，道：“小子，以后你能不能够突破达到自然之道，就看你的造化了，我能帮你的也就只有这么多了，如果不是看在你小子全身属阴的份上，以后达到自然之道也是水属性的话，哼！……”
　　男子那轻轻地一“哼”道出了他为什么要帮李魏洗经伐脉了，可男子掌握的自然之道也是水元气啊？难道……
　　“劫难，原本以为自己可以化解这场劫难的，可是，现在看来自己以前所做的一切全部都白废了，慕容忘情，王烟云，你们两个白痴，我好不容易才把他们都引到合州城的，没想到居然被你们夫妻两个破坏了我的好事，天下真的要乱了吗？大唐的命数真的就要尽了吗？战争，又是战争，讨厌的战争，塞可额罗多，你等着，总有一天我会亲手灭了你的百花山庄的。”
　　男子话里的很多意思说得不明不白的，可是，如果现在李魏是清醒的，那么他就知道为什么腐骨门、铁剑派、黑鹰杀手组织和毒人四方面的人手会聚集到了合州了？可是，这男子用什么办法将他们眼巴巴的全部都引到合州城里，这还是一个秘密，一个除了男子别人都不知道的秘密。
　　“女人，这小子的女人太多了点，以后注定他的劫难会出在女人的身上，我是不是应该提醒提醒他呢？”
　　男子神色复杂的看着昏迷的李魏，许久后才道：“不行啊！天命不可违啊！如果我透露天机，会遭到报应的，希望这小子福大命大，以后别缺胳臂少腿的才是，为什么我偏偏只能看见这小子有一劫难是出在女人的身上，却看不见其中很多事啊？难道是因为这小子以吸收女人身体里的阴元为修炼根基，有点逆天的原因吗？”
　　男子的脸上露出了沉思的神色来。
　　大道无为，天道轮回。
　　雾，那灰灰的，浓浓的大雾在男子收回内力以后，再一次将山顶给笼罩了起来，可怜的李魏面朝下，嘴巴狠狠的咬在了冰上，恶狗吃屎的姿势的确有点太逗人了，男子似乎也有点看不过去，于是，临空将李魏的身体翻了过来，目光仔细看着李魏的脸庞，嘴巴里小声嘀咕着，也不知道再说些什么话。
　　

第321章 貌似神仙（上）
　　云雾山上，李魏静静地躺在冰地上，脸上红通通的，天地之间的水元气和男子的内力灌注进了李魏的身体里，让昏迷的李魏感觉不到一点的寒冷，李魏身体里的七经八脉全部都拓展大了，现在那些七经八脉就象一条汪洋一般，容纳了太多太多的天地水元气，因祸得福的李魏对于他自身的改变现在还不知道，他正处于昏迷之中，脑子里有的只是他对自己的老婆们的想念和不舍之情。
　　情！能够锻炼一个人的意志，脑子还处于黑鹰杀手组织首领自爆时的场景的李魏，心神在昏迷的时候还在锻炼着，应该说的磨练着，情！亦意志，看见李魏脸色不断的变化，时而惊讶，时而兴奋，时而恐惧，是而悲哀，男子用手摸了摸自己下巴处的胡须，笑了，他故意不将李魏久醒，为的就是趁着现在这个好的时机锻炼李魏的心神，只要李魏熬过这一关，那么他的心智就会有很大的提高，以天地之间的元气燧练过的李魏现在看起来似乎比以前更加的帅气了，那模样如果让那些怀春少女看见，估计得活活的吞了李魏。
　　男子拍了拍自己的额头，暗道大意，以前李魏人不人，鬼不鬼的时候，就惹得一群女人象猫儿闻到腥味一样直扑而上，现在这一改变，岂不是……岂不是自己在帮助李魏祸害世界上的女人？
　　“情劫啊！看来是上天注定这小子有不断的情劫啊！我这样做是不是在害这小子呢？”
　　男子看着李魏的脸蛋，很有冲动想一拳将李魏的容给毁了的，这样的话，李魏以后受的情劫就会少上很多的，可是，天意如此，男子犹豫再三，终于还是将紧紧握好的拳头松了开来，逆天而行，如果不是处于他这样的身手，是不知道后果有多么严重的，可是，自从他达到自然之界，堪破俗世以后，人世间的事，他就已经很少插手了，就好比腐骨门、铁剑派等等为祸江湖，为祸大唐一事，如果他想解决这些事，只要出出手就好了，可是，他却只能眼睁睁的看着，让自己的心里难过和伤心，逆天，达到自然之界的人如果逆天而为，那么上天会降上天火彻底毁了他的。
　　“小子，我能够帮你的也就只有这么多了，其他的就真的只有看你自己的造化了，天地不仁，万物皆为狗，堪破红尘，堪破俗世，难啊！红尘如一梦，梦醒梦回旧事难了。”
　　男子紧紧地闭着眼睛，再也不看李魏一眼，一个躺着，一个坐着，时间就这样一天一天的过去。
　　云雾山，还是云雾缭绕的，它没有任何的变化，可是，由于李魏的失踪，南宫香儿六女知道这个消息以后，一个个伤心欲绝，一个多月的时间下来，足足消瘦了一整圈，她们拼命的修炼着《玄女心经》为的就是帮李魏报了仇以后归隐到玄女门，终老此生。
　　剑南道，合州一战以后，一切都变了，没有人们想象中的安宁的到来，反而，那股激流是越来越大，大得让唐迁、郭衷、郭猛和鲁六四人几乎吃不消，乱，剑南道是真的乱了，乱成了一团糟，暴风雨的到来洗刷了很多无辜的人命离开了人世。
　　唐离，唐迁等人在合州境内甚至于整个剑南道内找了大半个月的时间，都未能打探到一点有关于唐离的消息，唐迁的整个人消瘦了，变得沉默寡言了，原本他们还想继续找下去的，可是，蜀中唐门发生了一件事，一件天大的事，让唐迁四人不得不放弃寻找唐离，命运的车轮在合州一战后彻底的改变了。
　　慕容忘情、王烟云夫妻完成了李魏的任务后悄悄的带着手下离开了成都府，玄女剑法后十二招的招式，他们也主动放弃了，没有再去找李魏的妻子们要，杀手界在一个多月内也发生了翻天覆地的变化，排名前十的黑鹰杀手组织、飞燕杀手组织和网杀杀手组织三个组织彻底的从世界上抹了去，剩下七个大型的杀手组织被绝地给合并了，绝地算是将整个杀手界给统一了，慕容忘情和王烟云夫妻两个以绝对的实力统一了杀手界，让混乱了上百年时间的杀手界终于合在了一起，而后，杀手界的所有杀手似乎都退出了历史的舞台，生意不断的向着他们招手，可是，奇怪的是，绝地居然拒绝了所有生意，这里面充满了蹊跷，让外界传言纷纷，是什么让绝地放弃接任务，以杀人为生的杀手为什么偏偏不接顾主的任务，这除了当事的几个人知道外，其他人都不知道，绝地带领着杀手界的所有杀手真的退出了历史的舞台了吗？当然不是，只是因为有一个人找到了慕容忘情和王烟云夫妻两个，是以，绝地才“安稳”了下来，暴风雨正在酝酿着，谁也不知道下一场暴风雨来临的时候会怎么样？
　　一个多月的时间里，发生的事已经是太多太多了，多得让李魏根本就不敢相信，现在的李魏还昏迷不醒，那男子就象一樽石像一样死死的坐在李魏的身边不远处，风吹不动，雨打不动，雷惊不动，不知道的人看见了他们两人现在这个样子，肯定会以为这两人早就已经死去多时了，只是两具被风化了的干尸呢！
　　这一天，男子终于动了动他那几乎僵硬的身体，双眼也睁了开来，眼睛睁开时，眼眶外的冰哗啦啦的落下一大片，男子慢慢的站起身来，似乎他很累一样，碎冰掉了一地，一个多月的时间以来，一动不动的，男子居然奇迹般的没有死，大千世界还真是奇异非常啊！男子走到李魏的身前蹲了下来，挥手将李魏脸上的冰给挥了掉，看见李魏脸蛋红通通、呼吸顺畅的样子，小声道：“这小子真是蟑螂命，一个多月的时间居然没有死，奇怪了，按照计划这小子最多也就昏迷半个月的时间的，怎么他偏偏昏迷了一个月零八天的时间还没有醒过来呢？不行，得把这小子弄醒了，再不弄醒，他家里那些女人恐怕再伤心难过下去，命就不久矣了，情劫是逃不过的，大唐的风云已经变了，小子，自求多福吧！”
　　男子的手指在李魏的胸膛处轻轻的点了几下，几道白光涌进了李魏的身体里，收手后，男子的整个身体消失在了云雾里，男子脸上露出诡异的笑容，估计对于马上就要苏醒的李某人来说，可能是一件坏事，多雷锋，做了好事不留名，这钉子精神发扬得……啧啧……
　　

第322章 貌似神仙（下）
　　许久过后，李魏的身体才微微的动了动，睁开眼睛后，李魏被自己眼前的一切惊呆了，这里是什么地方？我是死了吗？李魏的一双眼珠子在眼眶里转动着，见自己整个人镶嵌在冰块里，眼里突然闪过一道黯然之色，自己真的是死了，江湖绝顶高手的自爆，自己哪里还有命活下来啊？成都府现在可是夏天，这里有冰，应该是在另外一个世界里了吧！天堂？还是地狱？眼前的一切根本就不是天堂，应该是地狱吧！
　　李魏连动也懒得再动一下了，他现在正在想着他在人世的妻子，成都府一别难道真的就算是永别了吗？李魏口里默默的念着自己妻子的名字，双眼非常的无神，一脸的凄然，躲在暗中注视着李魏的那个男子看见李魏现在这种样子，脸上露出了戏弄的笑容，也不知道刚刚醒过来，脑子还处于晕眩状态的李魏等等的遭遇会不会很惨？
　　“小子，你的姓名？”
　　男子的声音就象是从天际传过来的一样，忽远忽近，忽高忽低，声音里带着很是阴森的语气。
　　“你是谁？”
　　听见那声音，李魏猛然从地上跳了起来，身体上的冰哗啦啦的落了一地，他东看看，西瞧瞧，可是，就是没有找到说话的人在什么地方？是鬼？是阎王？李魏的头脑里一阵迷糊。
　　“这是什么地方，难道你还不清楚吗？姓名？”
　　“李魏。”
　　李魏愣了片刻以后，终于还是乖乖的回答了男子的问话，地狱，这里真的是地狱，要不然，怎么什么都看不见，是地狱的十三层冰狱吗？自己在大唐没有做过什么坏事啊？怎么不去天堂，反而来了练狱里呢？而且，还是第十三层，为什么自己现在一点也感觉不到冷，难道人死以后，就没有什么感觉了吗？李魏的脑子里很乱，真的，那天堂和地狱他只是听人说过，从来没有想到有一天，自己也会到这种鬼地方来。
　　“年纪？”
　　“十九。”……
　　男子恶作剧般的盘问着李魏，将李魏这傻小子的一切全部都弄明白了，直到最后，男子才说了一句让李魏几乎掉哑巴的话，那话对于一个心已经快要死，已经快要彻底绝望了的李魏来说，是多么的具有诱惑力啊？男子是这样说的。
　　“李魏，你还想回人间见你的那些妻子吗？”
　　男子的话虽然听起来很阴森，可是，落在李某人的耳朵里，却如天籁一般，回！怎么不回？只有傻子才愿意呆在地狱里，人间多好啊！可以夜夜春宵，日日洞房的，在这个鬼地方，别说是女人了，连个鬼都没有？哦！不对，明明就有一个男鬼的，李魏在自己的心里狠狠的鄙视了一下自己，千万不能得罪了这位“鬼大爷”咱回人间还指望着他老人家帮忙呢！想到可以回去，李魏的心了一阵火热，连话都说不出来了，只是闷着声的点头，就象小鸡啄米一样，差点没把自己的脑袋给点掉了。
　　“想回去，我可以帮你，但是，你也得帮我做一件事才行。”
　　才一件，绝对没有问题，就算是一百件都没问题，于是，李某人的头继续的点着，眼眶里流满了眼泪，多么的不容易啊！进了练狱以后还能回人间，咱可能是全天下的第一人了，等等……似乎有什么地方不对啊！这里真的是地狱吗？兴奋之余以后，李某人终于想到了什么不对的地方，于是，伸出自己的右手放在自己的嘴巴边上，狠狠地咬了一口，这一口咬得那个真的叫作狠啊！似乎那手根本就不是李魏自己的一样，而是自己仇人的一样，可怜的李魏，这使力一咬下去，疼得自己的脸都扭曲了起来，手臂上的血啊！那就别提了，几乎是从手臂上喷出来的，李魏痛得在地上大跳着，忙用手指封住了穴道，止住了鲜血的外喷。
　　“你是谁？请问是哪位前辈救了小子？”
　　李魏再傻现在也知道自己刚刚是被高人戏弄了，可是，他不敢生气，别人能从江湖觉顶高手自爆的时候救下自己，这份实力，李魏光是想想就觉得可怕，或许……
　　躲在暗中的男子正玩得高兴，突然见到李魏的动作，微微的愣了愣，同时，很满意的点了点头，小子不错嘛！这么快就认清形式了，后生可畏啊！只可惜自己的计划貌似就这样破坏了，男子有点不满意了，是以，嘴巴也就紧紧地闭了上，不再理会李魏。
　　李魏恭敬的站着，现在他已经不想管自己手臂上的伤了，只想见见救了自己的这位高人，这位前辈能从江湖绝顶高手的自爆下救了自己，难道他已经……已经达到自然之界了吗？李某人头脑有点混乱，这幸福貌似来得太突然了点，原本必死无疑的自己，居然就这样逃过了一命，傻傻的，幸福得发愣的李魏还没有仔细检查自己的身体，如果检查的话，估计他会直接乐倒在地的，一个跨越，真的是跨越，李某人昏迷了一个多月的时间，居然从江湖顶尖高手的行列直接跨入了绝顶高手的行列，这跨越未免也太大了点吧！如果以后机缘巧合的话，未尝不能跨入自然之道，这个是一个最关键的跨越，跨越进了这一步以后，颠峰已经在向着李魏招手了。
　　“前辈，你老有什么事还请尽管吩咐，如果小子能够办到的，一定尽量帮前辈办到。”
　　李魏的态度非常的恭敬，比见他的父母的时候还要里得恭敬，只是注定李某人的热脸是贴在了男子的冷屁股上了，男子轻轻地“哼”了一声以后，没了声响。
　　李魏的目光在四周扫射着，可是，他却没能找出隐藏在暗处的男子，眼里闪过一道失望之色，如果能够得到对方的指点，那么对于李魏来说，帮助是有多么的大啊！李魏还想要帮助，人可不能不知满足啊！
　　“小子，大唐现在已经乱了，你下山以后自己万事小心吧！大唐这一次虽然有灾有难，但是，还不到亡国的时机，是以，有些事你做的时候一定要三思而后行，千万别逆天而行，你现在已经可以调动天地之间的元气了，一旦做出逆天之事，嘿嘿……你小子就等着被天火的练化吧！好了，现在下山去吧！再不回成都府，你的那些妻子估计就一个个没命了。”
　　男子将手一挥，一股庞大的力量将李魏卷起，闪电般的朝着云雾山下飞了去。
　　

第323章 唐门之难（上）
　　象鸟儿一样在天空中飞行的感觉，李某人现在终于算是享受到了，男子那看似轻轻的一挥，去将李某人直接送回到了剑渠那爆炸点处，李魏在天空中飞了整整四个多小时的时间，看见云朵在自己的脚下慢慢的飘过，快乐似神仙啊！
　　现在李魏也终于感觉到了自己的不同，天地之间的元气，李魏居然可以调动了，这变化让他如置美梦之中，自己突破了吗？为什么就这样糊里糊涂就突破了呢？李魏是一个脑袋几个大，咱这叫作人品爆发，因祸得福，嘿嘿……李魏淫荡的笑声在剑渠边响起。
　　看见剑渠附近被黑鹰杀手组织的首领自爆炸成如此这样，李魏暗子咋了咋舌，好厉害的自爆，好恐怖的自爆，他能够在这样威力巨大的自爆之下侥幸逃生，真是奇迹啊！李魏撇了撇自己的脑袋，口里喃喃自语道：“为什么我总觉得那前辈的声音似乎在什么地方听见过一样？”
　　想了很久，李魏也想不出个所以然来，也只得就此作罢。
　　李魏双脚在地上一蹬，离开了这个改变他命运的地方，方向是合州，这傻小子还不知道自己在云雾山上呆了一个多月的时间呢！满以为那自爆是发生在昨天晚上的，这一觉睡得，哎！真是爽呆了。
　　李魏在半个多小时后来到了合州城外，傻傻发看着正重建的合州城，愣了，自己昏迷了多久的时间啊？为什么合州城重建已经建得这样了？李魏拍了拍自己的脑袋，已经没有心情再去想这事了，因为他突然记起那前辈在临送他离开的时候对他说过的话，于是，加足马力向着成都府的方向掠去，心里却是吃惊不已，真怕他的宝贝老婆们以为自己死了，而出现个什么意外来。
　　飞出合州境内以后，李某人突然又想起了什么事一样，从半空中降了下来，落在一座小山上，口里喃喃自语道：“紫烟表妹和紫云小表妹呢？她们会不会还在合州啊？”
　　原来，某色狼想起了慕容紫烟和慕容紫云那对姐妹花了，可惜，才刚刚到口没有品出个味道来，就发生了这些事，由不得好色成性的李某人不郁闷了，站在山上停留了片刻以后，李某人再一次升上空，向着成都府的方向赶去，慕容紫烟和慕容紫云不管怎么说，都有小姨和姨丈看着，应该出不了什么事的，是以，现在最要紧的事还是赶回成都府吧！
　　成都府内。
　　唐迁正组织着人手重建蜀中唐门，似乎今年跟丐帮一样倒霉，唐离失踪到现在渺无音训不说，在合州境内耽搁半个月之久的唐迁，根本就没有想到一场无妄之灾就这样悄然的落到了蜀中唐门里，好好的一个蜀中唐门，等到唐迁等人赶回来的时候已经成了一片废墟，门内弟子死伤过半，这些还不是最重要的，重要的是蜀中唐门里那两具远古母僵尸王居然也离奇的失踪了，现场居然没有留下任何的线索，让唐迁想查也无从查起，怎么查啊？蜀中唐门里稍微有点地位的弟子全部阵亡了，剩下的弟子压根在事发的时候就不在门里，根本就不知道发生了什么事，甚至于连他的儿子，他收养的干儿子，他的弟弟也死了，白发人送黑发人的滋味可不好受，半个月的时间以来，唐迁似乎衰老了很多一样，这打击对于唐迁这个老人来说，是太严重了一点。
　　蜀中唐门的变故牵动着朝廷的心，李隆基在第一时间得知此消息以后，不但主动将合州城被毁一事忽略了不提外，还专门派遣了大批高手进了剑南道，查探蜀中唐门被毁一事，李隆基也急啊！蜀中唐门里有两具远古母僵尸王的事他也知道，好死不活的，现在偏偏蜀中唐门里那两具远古母僵尸王给丢了，如果那两具远古母僵尸王被坏人控制住，那对于整个大唐来说，将是一场非常可怕的灾难，想想要是一个活人被远古母僵尸王咬上一口后，很快就变成僵尸的情景，这事能不让李隆基心急如焚吗？李隆基只能在心里祈祷，蜀中唐门那两具远古母僵尸王不要被心坏叵测的李林甫得到就万幸了。
　　很少离开长安的高力士这一次居然也被李隆基给派了剑南道协助唐迁查探两具远古母僵尸王被盗一事，由此可见李隆基是多么的重视这件事了，左右龙武军也调集了几个队近两万人进剑南道，剑南道的这一次混乱似乎比上一次来得更加凶猛一些，很多聪明的人都偷偷的离开了剑南道，离开了这是非之地。
　　高力士看了看唐迁，道：“国公，现在我们手里没有一点的消息，皇上要我们尽快查出此事的幕后真凶，你老说，咱家应该怎么办？”
　　高力士阴声阴气的坐在椅子上，享受着几个小太监的服侍，白发苍苍的高力士看起来让人觉得非常的不舒服，特别是唐迁，怎么看高力士这阉人，怎么都觉得不舒服，他宁愿李隆基派陈玄礼来剑南道帮助自己，也不愿意将高力士这阉人给派来。
　　“得请皇上将李道长（李含光）派来才行啊？毕竟他们茅山派干的就是这个，有李道些在，我们的把握可能会更大一些。”
　　“这事咱家在离开长安的时候已经跟皇上禀告过了，只是李道长现在正在给皇上炼制长生不老丹，一时之间恐怕是离不开长安城啊！”
　　高力士皱了皱眉头，对于怎么找出两具远古母僵尸王，高力士还真的没有这方面的经验，毕竟他以前没有接触过着方面的事，让他去找僵尸，这事……高力士光是想想就觉得头疼不已，可是，吃皇粮的他，能够反对李隆基的话吗？当然不能了，他现在所拥有的一切都是李隆基给他的，没有李隆基在，他也就成了一个毫无作为的太监了，太监男人那话儿没有了，一辈子临老也没有什么特别的想法了，儿孙是没有指望了，只能指望自己的晚年能够过得安稳一些就行了，可偏偏现在大唐的事多如牛毛，想安稳也安稳不起来啊！
　　唐迁叹了口气，对于这些年来李隆基所做的一些事，他是愤怒在心里，却不敢讲出来，长生不老丹，那是个屁！如果世界上真的有长生不老丹的话，练武者还那么拼命想达到自然之界干什么啊？都请练丹师帮忙练丹得了，一颗丹吃下去，大家都长生不老了。
　　

第324章 唐门之难（下）
　　唐迁无力的摇了摇头，李隆基的事，他根本就不想管，也没有能力去管，现在他蜀中唐门的事已经够多，够麻烦的了，他哪里还有什么好的心情去管啊！现在那两具远古母僵尸王失踪的事，唐迁已经不放在心上了，他最在乎的就是蜀中唐门剩下那最后一根苗――唐离的安危，如果唐离再发生个什么意外，那么唐迁连哭都没有地方可以去哭了，他的亲人就剩下那个渺无音训的唐离，他能不在意吗？没有了唐离，蜀中唐门存不存在对于唐迁这个老人来说都不是那么的重要了，可是，这事，他只能在心里想想，根本就不敢乱说，如果传到李隆基的耳朵里，那么，那后果……
　　“高公公，这事可能还得麻烦你跟皇上禀告禀告，让李道长尽快来成都府吧！毕竟那两具远古母僵尸王的失踪，可不是一件小事，被远古母僵尸王咬过的普通人也会变成江湖一流高手的，那尸毒怕是会越传越广，到时候恐怕就难以收拾了。”
　　唐迁叹了口气，现在他最不愿意听见的事就是那两具远古母僵尸王的事，他只想去找自己的孙女，可是，高力士这阉人死死的跟着他，让他无法抽出身来，见鬼的远古母僵尸王，以前在唐迁的心里还很重要，可现在，连个屁都不是了，大唐要乱，要灭，他唐迁一个人能够阻止吗？如果能够阻止那么蜀中唐门也不会成现在这样了。
　　“国公，这事你和咱家说了都没有用的，皇上现在天天缠着李道长为他说道，帮着他炼丹，你说现在正置炼丹最紧要的关头，皇上他能让李道长放下手里的事前来剑南道帮忙找那两具远古母僵尸王吗？我们还是另外想想办法的是，鬼宗可惜已经隐居上百年的时间了，找他们估计是不行的了，剩下的我们唯一能找的就是岭南刘家了，太子殿下有一才人似乎就是出自岭南刘家的，看来，咱家得派人捎个口信给太子殿下，让他把刘才人派来剑南道才行了。”
　　高力士拍了拍自己的额头，恍然大悟，怎么自己现在才想起这事啊！如果早想到，也就不用白白浪费这几天的时间了。
　　“高公公说的刘才人，据我所知，她的确是岭南刘家的人，可是，高公公难道就不知道，刘才人已经在两个月前离开了太子东宫了吗？现在你让太子殿下到什么地方把刘才人找到送来剑南道啊？”
　　唐迁瞪了高力士一眼，眼里充满了不屑，这老阉贼不会是在故意装糊涂吧！自己这个很少进长安的人都知道刘才人与张良娣争宠失败以后偷偷逃出了太子东宫，难道他高力士身为仗内卫队的队长会不知道？
　　高力士沉默了片刻，高兴的心情立即又不见了，是啊！这事似乎李亨在无意中跟他提过的，只是当时他没有在意罢了，谁会在乎一个才人的命运啊！以前高力士不在乎，可是，现在却由不得他不在乎了，如果那两具远古母僵尸王真的被人控制住以后，那整个大唐恐怕就要闹尸灾了，高力士从来没有怪过李隆基，可现在他也对李隆基的做法有点不满意了，难道真的非要等到整个大唐闹尸灾的时候，李隆基才舍得将李含光派出来吗？那时候就算是李含光亲自出马估计也是没有办法收拾残局了，该死的，为什么若大一个茅山派才一百年的时间不到，就只剩下李含光这个掌门兼打杂的了啊？一百年前，高力士清楚的记得还有很多门派会对付僵尸的，可一百年过去以后，世人几乎就是闻“尸”色变了，一个江湖绝顶高手还未必是一个远古母僵尸王的对手呢！一次两个，高力士光是想想头皮就发麻。
　　“国公，李道长那里我们肯定是指望不上了，现在唯一能够指望的也就是岭南刘家了，你老手里可有岭南刘家的线索？”
　　“派人回去问问太子殿下吧！太子殿下能够将刘才人带回东宫，说不一定他知道岭南刘家的隐居之地也未尝不是呢！岭南刘家……这个岭南刘家好象已经隐居上百年的时间了，这些年来，我们根本就得不到任何有关于他们的消息，僵尸这年头在世界上几乎已经成了绝响，谁没事去打听岭南刘家的消息啊！”
　　“现在也只好如此了，我派人回长安去问问太子殿下吧！同时，让朝廷的探子打探岭南刘家的消息吧！”
　　高力士脸色有点难看，这苦差事怎么就偏偏落在了他的头上呢？好好的在长安享清福多好啊！看来有的时候武功太高也并不是一件好事啊！
　　“这事那就麻烦高公公了，现在我蜀中唐门已经毁了大半根基，这寻找两具远古母僵尸王的事上，可能还得让高公公你代劳了。”
　　高力士听见唐迁的话，直翻白眼，就差发怒了，貌似这两具远古母僵尸王是从你蜀中唐门里被盗的吧！现在好了，咱家这才刚刚到不久，你唐迁就想拍拍屁股直接把麻烦扔给咱家了啊！咱家可不是傻子，这烫手的山芋，还是咱们两个人同时扛下来的好，一旦事情到了不可控制的局面，拉上唐迁，皇上总不能过于责备咱家吧！一个国公，加上一个仗内卫队队长，皇上在治罪的时候怎么着也得仔细衡量衡量才行的。
　　“国公，你老也知道，咱家一直跟在皇上的身边，很少在外面走动，对于江湖中的很多事都很陌生的，特别是对于那些人不人鬼不鬼的僵尸，毕竟那两具远古母僵尸王是你老门中的，你老多少应该知道一些对付的方法的，是以，这事还得多多麻烦国公才是，咱家在临行前，皇上特意嘱咐咱家，到了剑南道以后，有什么事都得跟国公你商量着办才行的，毕竟这剑南道是国公你的地盘嘛！”
　　高力士目光死死的盯着唐迁，倒是没有什么恶意，只是在逼唐迁表态。
　　唐迁看了看高力士，过了许久以后才轻轻地点了点头，高力士话里的意思他懂，如果这里不是剑南道，如果那两具丢失的远古母僵尸王不是他蜀中唐门里的，那唐迁绝对会拍拍屁股直接走人的，闹心事真多啊！高力士一定要将他拉上战车，他是跑也跑不了的。
　　“国公，咱家就不打扰你了，我这就派人回长安问问太子殿下，同时派探子进岭南道。”
　　高力士站起身来，带着一群小太监走了。
　　唐迁看着高力士的背影，眼里喷出无比愤怒之火来，呆呆在原地站了许久，也离开了。
　　

第325章 杨玉环妒悍出宫（上）
　　排帮总坛里，郭衷看着郭猛，父子两个就这么坐着，大眼睛对着小眼睛，脸色有点难看，许久以后，郭衷才道：“猛儿，东方雪现在暂时先监视着吧！最近剑南道太乱了，只要东方雪不乱来，我们就当着什么都不知道，一切都象以前一样，等将手里的事处理完以后再说，蜀中唐门里的两具远古母僵尸王丢了，这事……”
　　郭衷再一次沉默了片刻，接着道：“让帮中的弟子多注意一点进入剑南道的陌生面孔，逐个派查，争取尽快找出可疑之人。”
　　郭猛点了点头，道：“是，父亲，我知道了，可是，李少侠的妻子们应该怎么办啊？再这样下去，我怕……”
　　郭猛脸上露出了担忧之色，这些天来，郭猛从女儿处得知，李魏的妻子们一个个疯了似的拼命修炼武功，这可不是一件什么好的事，修炼武功可不是一天两天就行的，长期这样下去，心魔会趁机侵袭导致走火入魔的，李魏已经去了，郭猛可不希望他的妻子再发生什么意外的情况。
　　“先看看再说吧！现在那座院子里，阵法机关遍布，我们根本就进不去，事以至此，让音儿这些天过去好好劝劝她们吧！小李那孩子多好啊！怎么就这样走了呢？猛儿，音儿以后你打算怎么安排她？这孩子命苦，福薄啊！”
　　郭衷现在对于自己孙女未来的事也是头疼，好不容易郭琴音才答应嫁给李魏，可是，没想到合州一行出了这头疼的事，现在怎么安排郭琴音的婚事，郭衷头疼不已，当初劝郭琴音嫁给李魏，父子两个可没少花废心思，而如今……郭衷摇了摇头，暗自叹了口气来。
　　“过一段时间再说吧！现在这种时候似乎说这些都太早了点，等解决眼前的事，我们再慢慢合计合计，父亲，你说这样行吗？”
　　“现在也只有先这样了，那两具远古母僵尸王我们一定得协助蜀中唐门追回来，一旦让外人知道控制它们的方法，那祸害可就真的是大了，腐骨门、铁剑门和毒人方面其精锐力量，在合州被慕容忘情几乎屠光，他们现在暂时也翻不起什么大的风浪了，别管他们了，命令帮中弟子尽全力协助蜀中唐门寻找回两具远古母僵尸王才是重中之重，其他的事都放下。”
　　“是的，父亲，孩儿知道应该怎么做的，你老还是抓紧时间闭关吧！”
　　郭猛也想闭关，在合州城的时候他的感悟也不少，可是，现在整个剑南道出了这么大的事，他们父子两个总不能一起闭关吧！都闭关了，排帮谁来管理？
　　“恩，我今天晚上开始闭关，从老大他们中派四个人陪我一起吧！或许，对他们也会有所帮助的。”
　　郭衷口里讲的老大就是排帮的大长老了，大长老八人都是孤儿，从小被郭衷收养，是以，排帮也就算是大长老八人的家了，而郭衷一家三口就是他们的亲人了。
　　“孩儿会安排好一切的。”
　　闭关，肯定得有人保护的，现在剑南道这么乱，郭衷要闭关，这么着也得派过几个高手去保护他才行，否则，一旦在闭关中途被人打扰轻则走火入魔，重则经脉断裂而亡。
　　“去吧！猛儿，你也别天天陪着我这个老头子，有什么事就放出手去做吧！爹爹永远在背后支持你的，乱世的时候就必须下重手才行的，只有将他们打疼了，打怕了，他们以后才不会再来招惹排帮的。”
　　郭衷挥了挥手，人有点疲惫，合州城发生的一切事，给郭衷造成的冲击还是很大的，特别是他看中的孙女婿李魏的死亡，让郭衷这些日子来，心里一直就很不舒服。
　　郭猛看了看郭衷，点了点头，慢慢的离开了大厅。
　　排帮，在蜀中唐门被毁的时候也受到了很大的波及，蜀中唐门发生变故，排帮的精锐弟子前去支援，整整死去了上千人，这打击也是很重的，还好八大长老那天正好手里有事没能亲自过去，不然，估计也是凶多吉少了，那敌人的实力可怕，打斗从开始到结束只用了短短的两个小时时间不到，在其间，成都府派去三队官兵，足足一万人，也未能幸免，全部被敌人屠绝了，然后，敌人轻松就将蜀中唐门里的两具远古母僵尸王给带走了。
　　最令人感觉到奇怪的就是敌人居然不怕蜀中唐门的剧毒，这是多么可怕的一件事啊！蜀中唐门以毒闻名于整个大唐，毒药失去了应该有的效用，那打斗不用说，最后变成了单方面的屠杀，就象慕容忘情在合州屠杀腐骨门等人的情况一样，蜀中唐门的反抗力简直是低得可怜，解药，那些解药敌人是从什么地方弄来的，这事郭猛想不明白，唐迁也一样想不明白，最有可能的三个人全部都死了，那解药难不成是唐迁送给别人的吗？要知道蜀中唐门对毒药控制得很严，但是，对解药的控制就比毒药的控制还要严密了，根据唐迁讲，守护蜀中唐门的弟子中，有很多人的手里配备了毒性非常猛烈的毒药，有些解药在整个蜀中唐门里也就只有五个人有，死去的三个不用说了，那剩下的也就只有唐迁和唐离有了，是以，敌人突然袭击蜀中唐门，也不怕毒药，那就只有一种解释，敌人抓住了唐离，从唐离的手里拿到了那些解药提前服下，才不怕蜀中唐门的剧毒的，至于这事是不是真如唐迁几人的猜测，这就不知道了，只有找到唐离以后，才会有答案的，可是，现在唐离已经失踪了一个半月的时间了，直到现在却是连一点消息都没有，似乎唐离进了合州以后就从大唐消失了一样，难道敌人抓住唐离以后，拿到自己想要得到的东西，就将唐离给杀了灭口吗？这个问题现在也是唐迁最为担心的事，同样，也是郭衷几人所担心的事，没有人会知道，如果唐离真的死了以后，唐迁究竟会做出什么事来？
　　现在是七月了，成都府已经进入了炎炎的夏日，火辣辣的太阳尽情的照射着大地，那阵阵闷热让成都府的大街上清静了很多，偶尔有几个行人也是大步的闷头走路，知了在大树上欢快的叫着，迎接着炎炎的夏日。
　　谁也不知道，接下来发生的事有多么的可怕，因为蜀中唐门失踪的两具远古母僵尸王，那事情是越闹越大，到最后几乎不可收拾，历史上，天宝五载七月，也发生了一件很重要的事，那就是杨玉环因“妒悍”引起了第一次出宫的闹剧。
　　

第326章 杨玉环妒悍出宫（中）
　　天宝四载（公元745年）六月中，六十一岁的大唐皇帝唐玄宗李隆基将杨玉环册立为贵妃，时至今日，已经有一年多的时间了，自从杨玉环成为贵妃以后，李隆基集三千宠爱在了杨玉环一个人的身上，杨玉环的亲人一个个都得到了李隆基的提拔，顿时成为大唐一个风光无限的大家族。
　　自从杨玉环入宫为贵妃后，李隆基对杨玉环可谓是百依百顺，结果，由于李隆基对杨玉环过份的宠爱，导致了杨玉环持宠任性，娇气十足，李隆基一旦宠幸其他妃子或者是多跟其他妃子讲几句话，杨玉环就妒火中烧，发泄心中的不满，结果，弄得李隆基每一次都尴尬不已，不少次也情不自禁的发起脾气来。
　　天宝五载七月，杨玉环因再一次妒悍，与李隆基大闹矛盾，后杨玉环被李隆基派马车遣送出了皇宫，说是遣送出宫，其实，杨玉环也并没有被送离开长安，而是送去了位于崇仁坊杨宅。
　　据《唐历》记载，杨是杨玄琰之子，也就是说，杨实际上是杨玉环的亲哥哥，早年杨玄琰死后，杨玉环被叔父杨玄激领养，而杨玄琰这一家则由杨锗冲当家长，杨玉环得宠以后，杨也成了长安的新贵，因为血亲的关系，杨玉环和杨的关系比较密切，似把杨宅当成了自己的娘家，是以，杨玉环离开皇宫就去了杨的家里。
　　崇仁坊，北连永兴坊永兴坊东临安兴坊，而安兴坊和胜业坊又毗邻兴庆宫，当宗室贵戚恩宠至亲者，大多建宅在兴庆宫西旁之仿内，如：宁王、歧王宅在安兴坊，薛王宅在胜业坊，二坊像连，借在兴庆宫西，又如，太华公主以母武慧妃之宠，特赐翟在岸兴坊，便于出入。杨即以贵妃之恩宠，是以，李隆基就赐宅靠近皇宫的崇仁坊，而不可能在相距较远的永崇坊。
　　杨玉环离宫出走是李隆基派车送到杨宅的，杨玉环回到杨宅后，李隆基还特意派遣了大批高手在杨宅附近保护着杨玉环，以免江湖中人趁机刺杀杨玉环，自从杨玉环被李隆基册立成贵妃以后，江湖中的高手就时不时的潜入皇宫行刺杨玉环，大部分人行刺杨玉环，其实，并不是因为李隆基册立杨玉环为贵妃违背了伦理，而是因为李隆基为了杨玉环，而大肆浪费民脂民膏。
　　李隆基变得昏庸无道，大唐的百姓都把责任推到了杨玉环的身上，这或许是不对的，可是，不管怎么说，李隆基开始昏庸的时候，就是册立了杨玉环为贵妃以后，这一点不可否认，到底是什么原因让开创了开元盛世的唐玄宗李隆基变得昏庸无道、不理朝政的呢？
　　历史上，杨玉环出宫只在杨宅里呆了一天的时间不到，就被李隆基派高力士给接回了皇宫，在这里，小玄得改改，不改不行啊！高力士已经被小玄写到剑南道去了，那年头可没有飞机，半天的时间里，高力士是不可能从剑南道“飞”回长安城的，嘿嘿……大家千万别有什么不满意的地方哦！
　　安排好大批高手在杨宅附近保护杨玉环后，李隆基又紧急下了一道密旨，命人火速传往剑南道，命高力士着即回长安日夜保护杨玉环，同时，将杨附近派了很多的左右龙武军和左右羽林军团团给围了住，李隆基这才安下了心来。
　　剑南道。
　　高力士刚刚才离开唐迁，准备派人回长安询问太子李亨有关于刘才人之事的时候，一大队官兵如无人之境一般直接闯进了蜀中唐门里，为首一个快步来到高力士的面前，将圣旨拿出来，道：“仗内卫队队长高力士接旨。”
　　高力士看见那黄金色的圣旨，忙跪在了地上，大念：“奴才高力士接旨。”
　　“高公公，你老快请起，这是皇上给你的密旨，不方便念出来的。”
　　那官兵忙将高力士扶了起来，把手里的圣旨交到高力士的手里，“高公公，此乃皇上派驿站加快日夜兼程送来的密旨，你老还是赶紧看看吧！耽搁不得的，下官先告辞了。”
　　说罢，官兵朝着高力士拱了恭手后，带着一群官兵离开了蜀中唐门。
　　官兵闯入蜀中唐门，当然就惊动了唐迁，是以，在官兵离开以后，唐迁也刚刚到了高力士的面前，问道：“高公公，皇上的密旨，你赶紧看看，看是不是皇上想到如何找出那两具远古母僵尸的办法？”
　　唐迁是这样认为的，高力士也是这样认为的，毕竟现在整个大唐境内也就这件事值得皇上派驿站加快日夜兼程将密旨送到剑南道来，这两具远古母僵尸王被盗一事，当然不能大声喧哗了，得保密。
　　“咱家想也是这个理儿。”
　　高力士看了看唐迁，接着道：“国公，我们一起看看皇上想到的办法到底是什么吧？”
　　唐迁摇了摇手，道：“不了，高公公，这可是皇上给你的密旨，我不方便看的，你看完后告诉我就可以了。”
　　朝廷的规矩唐迁懂，密旨，什么是密旨？还不就是一些不方便公开的事才用的密旨，既然李隆基的密旨是给高力士的，而不是给他唐迁，那么，他就不能私自去看，这事一旦传出去的话，问题就可大可小了，再说了，万一这密旨里的事不是关于那两具远古母僵尸的事的话，那……是以，唐迁直接拒绝高力士的“好意”“国公，那咱家就不客气。”
　　高力士也只是这样随便说说的，他经常在皇宫里，对于这些事还是懂的，只是，毕竟唐迁是大唐唯一的一位国公，不客气客气的话，实在是说不过去的。
　　“高公公，你先看，如果我能知道的事，看完后，你跟我说说就可以了。”
　　唐迁真希望这密旨里的事是和自己的猜想不某而合的，那样的话，他就可以撇开高力士，去找自己的孙女唐离，可是，唐迁的想法注定是要失望了，谁也没有想到，李隆基居然会把杨玉环遣送出宫了。
　　高力士打开密旨，目光在密旨上扫了又扫，那脸色是变了又变，怪怪的，让唐迁好奇不已，这密旨上到底是写了些什么？为什么高力士看了密旨以后脸色会不断的变化呢？唐迁虽然很好奇，但是，也没有开口问，因为他知道高力士马上就会对自己讲的。
　　

第327章 杨玉环妒悍出宫（下）
　　高力士将手上的密旨是看了一遍又一遍，直到确定自己没有看错后，才将密旨合了起来，脸上神色变幻个不停，一双老鼠眼般大的眼珠子在眼眶里直打着转，也不知道在想什么事情，唐迁见高力士的样子，心里一愣，有点犯突，难道长安城里发生了什么重大的事吗？不然，高力士的脸色怎么会这么难看。
　　“高公公，你倒是说啊？别紧捏着圣旨发呆啊！是不是长安城发生了什么事？”
　　唐迁终于还是没有忍住，开口问了。
　　高力士神色复杂的看了看唐迁，道：“国公，长安城里是发生了点小事，皇上命咱家这就赶回长安城，是以，这两具远古母僵尸王的事，可能就只有偏劳国公你多费力了，要不？咱家将带来的仗内卫和就留在剑南道内听侯国公你的指挥了，咱家得连夜兼程赶回长安城。”
　　果然，这下好了，高力士两手拍拍屁股直接回长安城了，所有事等于又全部留给自己了，李隆基派人来等于是没派，那些仗内卫队靠得住吗？如果他们这些阉人也靠得住的话，那么母猪恐怕都能够上树了，唐迁苦笑了笑，高力士这一次前来剑南道，相当于是出差旅游了一趟，屁事都没有做，就被李隆基再一次招回长安城了，这长安城里能够发生什么大事啊？可是，如果真的没有发生大事的话，那么李隆基也就不可能放着两具远古母僵尸王失踪之事不管，而硬把高力士给招回长安了，得了，走就走吧！没有高力士在，我正好抽出时间来寻找自己的孙女，那些所谓的仗内卫队也让高力士带走，留在剑南道干嘛！惹是生非吗？或者是让他们监视着自己的行动？
　　“高公公，这事……这事回到长安城后还麻烦你跟皇上说说，最好还是将李道长派来剑南道吧！没有人懂得如何降服两具远古母僵尸王，那后果真的很严重的，我不知道长安城里到底发生了什么事，皇上就这样十万火急的把你招回长安去？哎……至于那些仗内卫队，高公公你还是自己带着吧！在路上也方便。”
　　唐迁将高力士的仗内卫队塞回给了高力士。
　　“那……那好吧！咱家这就准备回长安城，那些丈内卫队咱家就带回长安了，至于岭南刘家的事，咱家回长安后回问问太子殿下的，如果有什么新的消息，咱家会派人送来给国公你的，等咱家把长安城的事处理完以后，立即就回来帮国公你打探那两具远古母僵尸王的事。”
　　高力士当然知道唐迁的意思了，他说是将仗内卫队留下来听唐迁的使唤，其实目的也就不言而喻了，可是，既然唐迁推却，那么他也就不好硬将自己的人留在剑南道了，免得唐迁的心里有什么其他的想法，到时候惹来不必要的麻烦，当然，他在心里也巴不得唐迁这样说，那么以后他的人没有留在剑南道，出现什么不可预料的变故，他也就没有任何的责任了。
　　“高公公，你来得匆忙，走得也匆忙啊！原本计划趁着高公公你这一次前来剑南道，我们好好聚聚的，可是，现在你身有皇命在身，那我也就不留你了，一路好走，希望过一段时间，高公公你还有机会前来剑南道，到时候我们一起再好好的聚聚，把酒言欢。”
　　唐迁象送瘟神一样，把不得高力士赶紧走，走得越快越好，有些事大家心里都知道，只是，如果摆在明面上的话，那么说出来就太伤同僚之间的感情了，高力士的意思唐迁懂，唐迁的意思高力士也懂，同样是人老成精的人，在官场混了这么多年的时间了，如果连这些隐面的话都听不明白的话，那估计他们也不可能在大唐里混得风生水起了，密旨的具体内容两人也就这样揭了过去，高力士不讲，唐迁也就没问了。
　　“咱家就多承国公你老的吉言了，有时间咱家一定跟国公你好好的聚聚，如果国公有时间进长安城可不要忘记了咱家这个老朋友哦！”
　　“一定，一定，只要到时候我到长安城的时候，高公公你别忘记了我这把老骨头就行。”
　　“国公，不送了，咱家这就带着人马回长安了，皇上催得这么急，咱家可不敢在路上有所耽搁的，告辞！告辞！”
　　说罢，高力士带着自己的人马全部离开了，他带来的人马居然一个也没有剩下，包括左右龙武军在内也全部带走了，果然是个老狐狸，怪不得能够在朝廷里为非作歹这么多年，而没有出什么大的事了，就光凭这一手，就让唐迁对高力士的态度微微的好上了不少。
　　看见高力士带着一大群人马离开，唐迁心里终于算是松了一口气，盼星星，盼月亮，现在终于算是将自己身后的尾巴给送走了，高力士一走，剑南道的事就唐迁说了算了，唐迁对着不远处的唐乾道：“唐乾，你过来。”
　　唐乾三步并作两步的走到了唐迁的面前，恭敬的道：“老门主，你老有何事吩咐？”
　　“去，把我们的人手全部招集回来，那两具远古母僵尸王的事先暂时放放，全力寻找小姐的下落，活要见人，死要见尸，如果找不到小姐，告诉他们，以后都不用再回蜀中唐门了，我们蜀中唐门不养没有用的废物。”
　　唐迁的命令下得有点死，这命令在蜀中唐门已经有很多年没有下过了，完不成任务就只有死路一条，残酷的命令。
　　“是！老门主，我会亲自带着人找遍整个大唐的。”
　　“去吧！我得到排帮总坛去走走，让老郭也派出点人手帮我找找离儿那丫头，上一次门里遇袭的时候，排帮为了我们蜀中唐门也损失了上千的好手，告诉门内的弟子，绝对不允许与排帮弟子发生什么冲突，知道吗？”
　　唐迁见唐乾点头，于是挥了挥手，将唐乾打发了走。
　　唐乾刚刚走不远，唐迁又叫住了他，“唐乾，还有一件事，你现在派人立即去办。”
　　唐迁对唐乾招了招手，见唐乾走近，然后，将嘴靠近唐乾的耳朵边，小声的嘀咕了片刻后，才道：“这事小心点，别让太多的人知道了？”
　　唐乾点了点头，离开了。
　　是什么事？还不就是长安城发生的事让唐迁感了兴趣，李隆基放着两具远古母僵尸王不在意，反而将高力士招回了长安，长安城里究竟发生了什么事？唐迁很感兴趣，是以，他吩咐唐乾联系蜀中唐门在长安城的探子，将这事尽快打探清楚，回报他。
　　

第328章 色鬼的回归（上）
　　排帮总坛外，一条身影以肉眼不可见的速度掠进了排帮总坛里，站在大门口的两个排帮弟子只感觉到一阵微风轻轻的从自己的身边吹了过去。
　　人甲道：“刚刚是不是有人进去了，我怎么看见一条影子飘了进去呢？我说，你看见没有？别看着外面那些娘们发春行不？”
　　人甲用手推了推人乙，有点快要昏迷的架势，不为什么，现在的人乙正看着不远处一个大屁股的女人流口水呢！说起来，这排帮的规矩的确有点严，排帮的弟子，如果没有立功的话，那么想要成亲，就得等到二十八岁以后才行，当然了，成亲的时候，所有的一切开销都是由排帮帮弟子出的，是以，排帮弟子的光棍可是很多，男人嘛！正置青春的骚动期，看见女人不色色的多看几眼，那似乎就不能够算得上是一个正常的男人了，很多时候，排帮弟子都会在发月钱的那几天晚上，都会偷偷的溜出去，然后，找上一家青楼妓院，要上一个风骚的妓女狠狠地发泄发泄身体里的兽欲，这事，郭猛知道，只是，缕禁不止罢了，后来呢！这事大家也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟，男人是需要女人的，不需要女人的男人就只有那些没有男人话儿的太监了，大家可以理解的，毕竟谁没有年轻过，谁没有骚动过呢？
　　“你推我干什么？没看见我正在看美女吗？”
　　人乙狠狠的瞪了人甲一眼，目光却死死的在不远处那个女人的胸脯和屁股上瞪，似乎那女人没有穿什么衣服一样，那色色的样子似乎比起李魏来说，要有过之，而无不及了。
　　“我说，刚刚是不是有人进去了，你现在是在站岗，不是让你看女人的，小心受到帮规的处罚。”
　　人甲也将目光看了看不远处的女人，这一看不要紧，那目光就再也收不回来了。
　　“哪里有人啊！大白天的，你见鬼了不成？真是的，喂！我说，那女人是我先看上的，你可不许跟我抢。”
　　人乙见人甲的样子，狠狠地在人甲的胸口上打了拳，“你小子，还说老子，龟儿子的。”
　　“看看不要紧吧！那女人又不是你家娘们，多看几眼又不会身上少两坨肉的。”
　　人甲现在也忘记了刚刚的那阵“风”的事了，目光和注意力都集中到女人的胸脯和下身去了，有人说，男人多是用下半身考虑问题的，这事或许有那么一点点的小道理。
　　那一阵象是微风吹过的就是李魏了，只是，两个被女人迷住的排帮弟子将那一小点点疑惑就这样给抛了开来，李魏从合州全力向成都府赶，为的就是早点见到自己的六个老婆，同时，也怕自己的六个老婆误以为自己死了，做出什么过激的事来，合州距离成都府三百多公里，功力大进的李魏只用了短短两个小时的时间就回到了排帮总坛里，这速度……有点快啊！没办法，谁叫这家伙担心自己的老婆呢？同时，身体里那膨胀的欲望一想到他的六个老婆就爆发了出来，为了自己的性福，李某人也只有拼命的赶路了。
　　李魏的小院子里少了李魏这色狼在，似乎冷清了很多，以前，李魏在的时候，小院子里被六个女人收拾得干干净净的，可现在，才一个多月的时间，那院子里似乎脏了不少，看样子，六女自从知道李魏“死”了以后，就没有心思再去做这些没有什么用处的事了，一个个都把心思放到了提升自己武功修为上去了，哪里有闲情逸致再去打扫院子啊！
　　李魏在院子里停住了脚步，他想给自己的老婆们一个意外的惊喜，可是，看见满院子里乱糟糟的样子，李某人的心里突然有点发酸，有点发疼了，一向很爱干净的妻子们现在居然连院子也懒得收拾了，这都是自己的错，如果不是自己无缘无故的失踪一个多月的时间，恐怕她们也不会象现在这个样子了，李魏在心里暗暗叹了口气，现在他的命似乎已经不是他一个人的了，而是他们七个人共同拥有的了，被人牵挂着的感觉还真是好，李魏用手擦了擦自己眼角流出的眼泪，努力让自己的心平静下来，脚步一步接着一步慢慢的向着那间房走了去。
　　环境依旧，佳人依旧，似乎一切的事都依旧一样，唯一变的就是时间已经悄然的过去了一个多月的时间，现在的李魏根本就还不知道蜀中唐门发生的事，如果知道了，也不知道这厮是不是还有好的心情想做坏事了，一个月的时间里，发生的事已经是太多太多了，可是，在李魏的心里似乎一切都没有变一样，现在他只想看看自己的妻子，抱抱自己的妻子，疼疼自己的妻子，安慰安慰她们那为自己担心了一个多月时间的心。
　　房间里静悄悄的，听不见一点的声音，李魏站在房门口，原本是想听听自己妻子们的悄悄话的，可是，李某人注定是要失望了，偷听墙角可不是一件什么好事，李魏将头靠近房门，听了半天，也没有听见里面有人说话，这不太正常啊！难道她们都不在房里不成，正当李某人准备推门而入的时候，房门突然打了开来，李某人的身体重心原本就向前倾斜，这房门一开，不用说，整个身体就向前倒了去，入手一阵柔软，香风扑鼻，李某人将一个人按在了自己的身体下，开门的人也没有注意和想到，房门外居然有人在偷听，是以，见一个东西压过来，正准备推开的，结果，却被按倒在了地上，更要命的是，似乎有一双手正好落在她的胸口，自己的一对酥胸被人侵犯了。
　　四目相对，李魏愣了，被他压在身体下的郭琴音也愣了，两人就这样傻傻的一上一下，谁也没有动一下，片刻过后，只听见郭琴音那歇斯底里的尖叫声：“鬼啊！”
　　那尖叫声音差点没把李某人的耳朵给吵聋了，同时，也将正在修炼的南宫香儿六女也吵醒了过来，六人痴痴的看着那个朝思暮想的男人，谁也没有开口说一句话来，怕一说话，就会将李魏的“鬼魂”给惊走了一般。
　　自己很象鬼吗？李魏的一双色手在郭琴音的酥胸上轻轻地捏了捏，一个多月的时间没有接近女人了，现在这送上门的女人，李某人当然就要过过手瘾了，何况，郭琴音是他的未婚妻子，她的一对双峰李某人早就摸过了，现在这样隔着衣服摸摸捏捏的，他觉得也没什么的。
　　

第329章 色鬼的回归（中）
　　郭琴音吓傻了，尖叫过后，没了反应，任由着李某人压在她的身体上大吃着豆腐，胸口处传来那酥酥的、麻麻的、难以言明的感觉偏偏跟某个色狼以前偷袭她胸脯的感觉是一模一样的，原本女人被袭胸，俏脸应该有的羞红，李魏没有在郭琴音的俏脸上看到，他看到的只是满脸的苍白和惊吓，自己有这么吓人嘛！李某人心里的郁闷就别提了，以前这丫头的胸脯被自己摸的时候，咋就没有这种表情呢！才一个多月的时间没见，难道彼此之间就生疏了吗？
　　“是啊！鬼啊！是色鬼！”
　　李某人将嘴靠近郭琴音的耳朵边，恶狠狠的道，鬼，大白天，你这丫头从什么地方去见鬼去，咱是一个活生生的男人，有血有肉有感情的男人。
　　“香儿姐姐，救我。”
　　郭琴音可怜兮兮的看着南宫香儿，她明明是想挣扎，是想将压在自己身体上的这个“鬼”给推开的，可是，却突然发现自己全身非常的无力，心里慌乱不已。
　　“好了，音儿妹子，大白天的，哪里来的鬼啊！是那家伙故意吓你的。”
　　刘水狠狠的瞪了李魏一眼，接着道：“我就知道你这色狼没有那么容易死的，果不其然，坏哥哥，老实交代，这一个多月的时间你跑到什么地方去风流快活去了，害我们六姐妹天天为你以泪洗面的，今天不交代清楚，那我们六个就真的当着你是‘死’了哦！”
　　刘水调皮的冲着李魏直眼睛，脸上露出了灿烂的笑容来，见到李魏回来，她心里可是开心极了，她可不相信这世界真的会有鬼这种东西存在的，说有僵尸嘛！她倒是知道，鬼这种东西就让它去见鬼去吧！
　　“魏哥哥，你真坏，是不是故意躲起来的。”
　　刘若这丫头眼里充满了幽怨之色，她跟刘水一样，都是无鬼论者，刚刚见到李魏的时候，她们姐妹两个的确是愣住了，当然，不是想南宫香儿那样，以为一说话就把李魏的“鬼魂”给吓跑了，而是高兴得愣住了，那种失去后，幸福来得突然的时候的愣。
　　“魏儿，魏儿，你真的是我的魏儿吗？”
　　南宫香儿痴痴的看着李魏，俏脸上露出欢喜的眼泪来，人傻傻的坐着，几疑这是一场美梦，真怕美梦醒了以后，李魏又突然离她而去。
　　“是魏哥哥，只有魏哥哥才会对女人色色的。”
　　姚瑶满脸的喜悦，双手紧紧地抓住自己的衣角，差点没把自己的衣服给抓破了，在李某人面前来个春光乍泄什么的，不得不说，姚瑶的一句话将李某人的本性道露无疑。
　　“真的是李大哥耶！”
　　司徒柔情高兴得跳了起来，向着李魏跑了过来，来到李魏身边才停了下来。
　　冰美人冰兰很难得的对着李某人笑了笑，只不过那笑容看在李某人的眼里，怎么看，怎么都觉得很是别扭的样子，表情实在是太僵硬了点，笑还不如不笑，李某人对着冰兰咧咧牙，做了个鬼脸，结果，冰兰看见李魏的样子，将头直接给撇了开，留给了李某人一个侧面。
　　“啪”的一声在房间里传了开来，李某人乐极生悲，被他压在身体下的郭琴音扇了一耳光，那声音的确有点响亮，郭琴音这一巴掌直接把李魏的鬼脸打没了，脸上留下了五根手指印来，李魏和郭琴音两人口里同时“啊”的叫了一声，李某人是疼，郭琴音也是疼，脸疼的李魏惨叫一声，而郭琴音却感觉到李魏那双色手在自己的两颗小蓓蕾上的力道突然大了很多，也疼得叫了起来。
　　“你真的是李大哥，香儿姐姐，你看，李大哥的脸上有我刚刚打的手指印呢？”
　　看见李魏脸上的手指印，郭琴音终于相信现在压在自己身体上的这个李魏是人，而不是鬼。
　　“丫头，你打我。”
　　李魏郁闷极了，就算想要证明自己是不是鬼来着，也用不着打自己的脸吧！俗话不是说，打人不打脸的吗？怎么郭琴音这丫头就专朝着自己的脸上打啊！
　　“李大哥，你……你放开我好吗？我要将这个消息去告诉我爷爷和爹爹，他们知道李大哥没事一定会很高兴的。”
　　知道是色狼李魏回来了后，郭琴音可不想当着李魏的六个妻子就这样一直被他压着，双手一直捏这自己的双峰，是以，想借故找个理由离开这里，给他们夫妻之间一些单独相处的时间来。
　　“音儿，我已经有一个多月的时间没有回来了，是吗？”
　　李某人色色的看这郭琴音，脸上露出淫荡的笑容来，那笑容落在郭琴音的眼里，让她突然有点害怕的感觉，这家伙该……该不会想当着他妻子的面对自己乱来吧！
　　“是的，李大哥。”
　　“那就好，你现在的身子应该已经恢复了，所以嘛！嘿嘿……现在留下来陪我，我要你。”
　　“我……我……”
　　郭琴音的眼里有点慌乱，李魏这句话说得太直白了点，让她有点害羞，何况这话还当着南宫香儿六女的面说出来的，如果不答应，似乎就伤了李魏的脸面，答应的话，自己是不是太下贱了点，正在郭琴音犹豫不知道应不应该回答李魏这个问题的时候，司徒柔情那丫头突然紧紧的扑了上来，三个人叠在了一起，一对丰满的双峰在李某人的背后磨蹭着，那感觉非常的舒服。
　　“我就知道李大哥不会有什么事的？香儿姐姐，你现在相信了吧！”
　　房间里有人哭，有人笑，总之，这些表情都是高兴的发泄口。
　　八个人在房里闹成了一团，非常开心的样子，等到李某人求饶般的将自己的遭遇给七人讲完以后，满以为她们七个会放开自己，让自己从人肉堆里爬出来的，可是，哪里知道，玩得高兴，玩得疯的七女根本就没有放开李魏的意思，依旧死死的把李魏压在最下面，那感觉李某人也不知道是高兴呢！还是受罪，总之，不是李某人本人，谁也不知道李某人现在的心情是什么样子的？
　　“音儿妹妹，你刚刚那‘鬼’字说得可真够好啊！我们家的色鬼回来了，今天晚上恐怕……恐怕有人是进了狼窝了哦！呵呵……”
　　刘水蹲在李魏的面前，小手轻轻地抚摸着李魏的脸庞，静静地看着正在“收拾”李魏的南宫香儿六女，同时，坏坏的对着郭琴音笑，她话里的意思郭琴音明白，是以，那张精致的俏脸上露出了迷人的粉红来，她即有点期盼，同时，又有点害怕，失身的时候她是一点感觉都没有，也不知道男人和女人在一起做那事的时候到底会怎么样？
　　

第330章 色鬼的回归（下）
　　“水儿宝贝，来！让我瞧瞧你那里，一个多月的时间没看见了，怪想念的。”
　　李魏很想伸出手来，将刘水这丫头身体上的衣服给脱了的，可是，现在自己被六个女人死死的压在最下面，那双色手也不知道是伸到谁的双腿间去探幽寻谷去了，是以，只得看着刘水大吞口水。
　　“音儿妹子，我就说嘛！是我家的色狼回来了嘛！这家伙才刚刚回来就要开始对我们使坏了，呵呵……今天看来你是跑不掉了哦！”
　　刘水眨巴眨巴眼睛，眼里露出坏坏的笑容来，李魏的六个妻子，哦！不！现在应该说是七个妻子中，就只有刘水这丫头的胆子最大，在床上的时候最疯狂，那疯狂没见到的人突然之间看见了，可能会大吃一惊的，就比如现在的郭琴音一样，双眼瞪得大大的，一脸的不可思意，郭琴音想大叫的，真的，一方面是因为李魏和刘水两人做的事就点不堪入目，另外一方面是因为她感觉到一只色手偷偷的伸到了自己的双腿间，并且，透过自己的裹裤，摸进了自己的禁区里，那讨厌的手指似乎已经伸了进去，那感觉怪怪的，让她满脸羞红。
　　现在的刘水已经脱光了衣服，静静的蹲在李魏的头前，将女人那最美好的一处放在了李魏的嘴边，静静地享受着李魏的服侍，樱桃小口里时不时的发出丝丝的呢喃声音来，那场面实在是不堪入目，郭琴音不想看的，可是，心里又忍不住的好奇，是以，也就只有好奇的看了起来，男人和女人在一起难道就这样吗？这是不是也太……太不堪了点，想到自己以后也要象刘水这样做，郭琴音心里就乱得不行，她虽然已经不是处女了，可是，男人和女人之间的事她还真的懂得很少，更加不知道男欢女爱那种消魂腐骨的滋味到底是什么？第一次糊里糊涂就失了身。连一点感觉都没有，是以，郭琴音对男女之间的事还处于懵懂之间，好奇点也就不奇怪了。
　　也不知道是什么时候，李魏身体上的衣服被他的妻子们给撕碎了，白肉滚滚的，连郭琴音也未能幸免，她根本就不知道自己的衣服是怎么样离开自己的身体的，当感觉到身上有点微凉的时候才从好奇中清醒了过来，可是，此时似乎为时已经晚了，李魏的一只大手早就没有任何阻拦的在她自己的玉门关口徘徊着，寻探着，滴滴的春潮在她不经意之间已经偷偷的外泄了出去，那感觉很怪，似乎略带着点舒服的滋味，是郭琴音从来可没有享受过的舒服。
　　李魏也感觉到一股温热包围着自己，也不知道到底是自己的哪一个老婆在帮自己，一个多月的时间没有跟女人欢好了，李魏的库存可是非常多的，同时，也是特别是容易冲动，那炽热早就象一个准备冲锋陷阵的将军了。
　　李魏没有看见谢小雨和刘韵二女，这有点奇怪，不过，在现在这种时候提起外人，似乎就有点过了，是以，李某人就专心的服侍着刘水，同时，享受着自己妻子的服侍。
　　暗自生香，春潮乱，春风秋雨，夜无眠；道不尽，诉不完，君莫乱，偏何处，苦何去，堪似摩挲面。
　　空流连，妄苦恋，涟漪似丝花渐颤，问情归，莫解语，借待春临郎归来。
　　空杯酒，离人苦，悲欢离合亦相留，笑问天，天无应，生生世世永偎依。
　　李魏尽情的爆发了，这一次是久久的一次，李魏不知道是谁在服侍自己，自己是感觉那张小嘴的技术非常的好，每一个拨弄总是深深的刺激着他内心最深处的原始欲望，他在欢愉的时候尽情的释放着，那颤抖似乎持续的时间特别的长，他能感觉到，自己的妻子将自己的释放液体全部吞了进去，那细腻的小香舌紧紧的抵住自己的颤抖，感觉回味无穷。
　　“坏哥哥，一个多月的时间没见，现在香儿姐姐的技术是不是高了很多啊？”
　　刘水的双手抱着李魏的头，让李魏的舌头每一次都能更加的深入，听到李魏口里发出的“呜！呜！呜！……”
　　的声音，刘水妩媚的笑了，一个多月的时间，没有李魏在身边，六女都很不习惯，特别是刘水，每天晚上总是没有李魏的填满，让她总是失眠，现在李魏回来了，那么，今天晚上听终于可以再一次享受李魏那充实的填满了。
　　荒唐的一幕，让郭琴音已经惊呆了，现在她才终于知道李魏和他的妻子在一起的时候是有多么的荒唐，似乎以前李魏对她做的那些事都只是点点的毛毛雨了，这难道就是男欢女爱吗？郭琴音的眼里充满了疑惑和不解，房间里那暧昧的气氛早就感染了郭琴音，她的情潮在李魏那坏蛋使坏的时候就已经悄悄的来到了，那阵阵激流在最舒服的时候外泄的时候，郭琴音感觉到自己全身的力气突然被抽空了，脑子里变成了一片空白，似乎一某种不知道名字的液体在李魏的坏手的帮助下偷偷的从自己的玉门关处流了出来……
　　李魏释放后，满意的点了点头，口里发出呜咽的声音，没办法，嘴里的舌头正在刘水那丫头的玉门关口寻幽探径呢！一个多月的时间没见，没有想到南宫香儿的技术居然提高了很多，这让李某人有点意外，刚刚那舒服的感觉真的是自己的师父带给自己的吗？李魏不知道的是，自从知道他“死”了以后，南宫香儿就再也没有笑过了，总是在暗地里泪流，现在看见李魏活生生的回来，南宫香儿又怎么能够不高兴，不兴奋呢！以前很多她不愿意陪李魏做的事，现在只要李魏要求南宫香儿，南宫香儿是绝对不会拒绝李魏的要求的，没有尝试到失去那种刻骨铭心的痛苦，又怎么知道得到的那种喜悦呢？在南宫香儿的心里，李魏就是她的天，就是她的地，就是南宫香儿的所有一切，似乎南宫香儿这一辈子就只是在为了李某人在活一样，是以，现在突然见到李某人户着完好无损的回来，南宫香儿的口技水平表现得出众一点，这是可以理解的。
　　“坏哥哥，你不在的这一个多月的时间里，香儿姐姐可是就没有笑过了，今天晚上你可要好好疼疼香儿姐姐哦！”
　　这种事肯定不需要刘水这丫头讲的，今天晚上估计李魏的七个老婆，都会得到李魏无比的疼爱的，某色狼已经在计划了，准备今天晚上跟自己的七个妻子来一场彻夜大战，把失去那一个多月的彻底的补回来，补给自己，同时，也补给自己的七个妻子。
　　

第331章 旁观者亲（上）
　　李魏很是艰难的将自己的一只手从郭琴音的双腿之间抽了出来，现在的郭琴音早就瘫成了一滩春泥了，李魏那只色手总是挑拨着她身体最敏感的地带，那从来就没有被人如此挑逗过的玉门关处，春洪已经泛滥成了灾，现在她已经忘记了自己应该立即将李魏回来的事告诉郭衷和郭猛了，春心已乱，力气已失，郭琴音一双水汪汪的大眼睛只是看着李魏，眼里流露出复杂的神色来，李魏这样对她，她已经不知道自己是应该继续享受呢？还是应该反抗了？
　　李魏抽出右手后，在刘水的小屁股处轻轻的拍了几下，接着，又捏了捏，将刘水从他的头上挪了开来，一个多月的时间没见，貌似他的六个妻子似乎都变得有点疯狂了，眼前一堆白花花的肉，七个美女那美好的身体完全暴露在了李魏的视线里，李某人大大的吞了吞口水，这七具美好的身体今天晚上都是他的，以后也永远都是他的，他可以随时的享受，这感觉真是快乐似神仙啊！
　　李魏可见郭琴音眼里的春情，对着郭琴音眨了眨眼睛，将嘴巴靠近郭琴音的耳朵边，小声的道：“音儿，你准备好了吗？今天晚上我要你。”
　　郭琴音满脸爬满了嫣红，一个多月的时间不见，似乎郭琴音多了几分成熟的女人风味，身体也恢复了正常，肌肤红润而细腻，看来，这丫头这一个多月的时间里，修养得满好的嘛！再也不复以前那病恹恹的样子，嘿嘿……有待开发啊！
　　郭琴音害羞的看着李魏，犹豫再三，终于还是点了点头，现在都已经这样了，她就算不把自己的身体交给李魏也没有多大的意思的，这坏蛋刚刚居然那样对他，那只可恶的手，郭琴音真想拿刀将李魏的色少给砍了，不过，那感觉真的很怪，满舒服的，特别是当她……的时候。
　　“嘿嘿……咱们今天晚上就开始，帮你们郭家制造后代，在合州的时候，你爹爹可是说了，以后你生的第一个儿子可是要过继到你们郭家的，所以嘛！趁着现在你还年轻，能生能养的，咱们就抓紧时间，生他十几二十个的样子。”
　　郭琴音被李某人的话吓得俏脸一白，母猪啊？难道李魏以为自己是母猪不成，三年生两个的话，十多二十个，那得生多少年啊？不过，对于李魏能够将自己以后生的儿子过继到郭家这件事，郭琴音的心里还是非常高兴的，这事，以前她的爹爹就跟她说过这事，而她的存在，最主要的就是帮郭家留下香火来，另外，就是管理排帮了。
　　“嘿嘿……别怕，生得越多，以后咱们家才热闹。”
　　“就是，就是，以后郭家和李家的香火问题可就要多麻烦音儿妹子了，你多生几个，我们就可以少生几个了。”
　　刘水将小脑袋凑近郭琴音的脸庞，然后，出现了让李某人惊讶的一幕，这两个丫头居然亲吻了起来，李某人看见刘水和郭琴音的小口亲在一起，脸色说有多奇怪就有多奇怪，不行，这两个丫头，以前不是见面就吵就打的吗？现在她们之间的关系怎么就发展到了这种地步，咱得阻止，她们这样做可是要不得的，把自己这个男人，这个一家之主放在了何种地位上，咱要重振夫纲。
　　“老婆们上床了，地上虽然很凉快，可是，我还是觉得大床上舒服，一个多月的时间没有享受到大床的滋味了，咱今天晚上要好好的享受享受。”
　　李魏见闹得也差不多了，是时候应该自己发威了，不征服这满屋的老婆，估计得被她们给埋怨死，早行动早好了。
　　看见大床上并排躺着的七个老婆，李某人大吞口水，那声在房间里显得格外的刺耳，七朵金花啊！咱的性福日子终于算是又重新回来，七张俏脸，七对亭亭玉立的双峰，七道美丽诱惑人心的玉门关等着李某人去攻破，去占领，那一双双的美腿，微微闭拢，隐约的遮住了女人那最令男人向往的神秘地带，七女中除了郭琴音这丫头的玉门关李某人还没有攻进去过外，其他六个，李某人自己都不知道攻进去了多少次了，与之撕杀过多少次了。
　　“今天晚上谁先来呢？”
　　李魏看看这个，接着又看看那个，一时之间不知道自己应该先向谁下手了，得了，还是师父吧！以前每一次自己都是最先疼师父的，一个多月的时间不见，自己可不能让南宫香儿误会什么，“还是师父最先吧！”
　　李某人搓了搓双手，双脚在地上一蹬，直接跳上了大床，专进了女人堆里。
　　李魏将南宫香儿紧紧的压在身体下，温柔的分开了南宫香儿的双腿，炽热调整角度，轻轻地抵在了南宫香儿身体上那最柔软之处，正准备攻城略地的时候，南宫香儿却开了口，道：“魏儿，你还是先疼音儿吧！今天晚上可是你和音儿两人的第一次结合哦！我们要好好欣赏欣赏，音儿妹妹加油哦！我们支持你，力挺你。”
　　南宫香儿看了看郭琴音，脸上居然露出了坏坏的笑容，貌似那笑容和笑声怎么听，怎么都有点跟李某人的一样，似乎南宫香儿被李魏这厮给带坏了，这种话，现在南宫香儿居然能够脸不红，气不粗的说出了口，这……李某人刚刚破开南宫香儿那两办迷人的花瓣的时候，却突然发现城门紧紧地关了上，只得遗憾的收了兵，色兮兮的将目光看向了郭琴音，等着郭琴音这丫头点头答应呢，咱性福的开始看来是先得从郭琴音这丫头的玉门关口开始里，不然，估计后面想要攻城掠池，就很有点难度了，难得师父今天晚上这么的开放，咱可不能灭了师父的兴趣啊！
　　郭琴音害羞了，用双手紧紧的捂住了自己的脸，不敢再看李魏和南宫香儿六女，跟李魏一家人相处的时间久了，是以，郭琴音知道，李魏一家子女人中其实是以南宫香儿为大的，在有些事上，李魏也会听从南宫香儿的安排的，现在既然南宫香儿这么说，那么就表示她已经没有反对的权力了，除非她不嫁给李魏，可是，她能这样做吗？当然人不能了，现在她的整个身体都被李魏摸了个遍，包括女人那最神秘的地方，也被李魏刚刚用手指入侵了，可是，当着南宫香儿六女的面与李魏结合，这……太羞人了，郭琴音有点不敢想象，如果自己跟李魏结合的时候，南宫香儿六人在一旁边看边指指点点的情景有多么的羞人了。
　　“坏哥哥，你没有见音儿妹子没有出口反对吗？既然不出口反对，那就表示赞成了嘛！上啊！早就想看这丫头发浪的时候是怎么样的了？呵呵……今天晚上终于算是能够看到了。”
　　刘水这丫头惟恐天下不乱，当然附和南宫香儿的提议了，这可是一件很有意思的事哦！
　　郭琴音听见六女的声音，心里如小鹿在乱闯一般，羞怯中却又略带着几分期盼，春心已经泛滥成灾，现在的她，已经不想去反抗了，反正，今天晚上自己是怎么也逃不出李魏的魔爪的，既然这样，自己何不学着去享受，李魏不在的时候，她总是能听到南宫香儿六女议论她们在床上的事，男欢女爱的感觉被她们说得消魂腐骨的，她现在真的很想尝尝这滋味。
　　李魏看了看南宫香儿，眼里充满了惊讶之色，一个月的时间不见，师父怎么变得这么开放了呢？这到底是好还是坏呢？李某人傻傻的压在南宫香儿的身体上，目光死死的盯着南宫香儿的俏脸……
　　

第332章 旁观者亲（中）
　　“去啊！傻魏儿，这样看着师父干什么？”
　　南宫香儿用手推了推压在自己身体上的李魏，俏脸上略带着几分妩媚之色，看得李某人心里一阵冲动，那抵在南宫香儿最柔软处的炽热差点就这样连根没进了南宫香儿的玉门关里去了。
　　“不许乱动，你这个小坏蛋，如果你先疼师父，师父又怎么观看你和音儿的结合啊！”
　　感觉到李魏的炽热有破关而入的迹象，用手在李魏的额头上轻轻地点了点，一脸的娇嗔。
　　“师父，你变了。”
　　李魏满含深情的看着南宫香儿，眼里充满了温柔，对于南宫香儿那突然之间的改变，李某人有点不适应，南宫香儿的改变是好还是坏？李某人不想去研究，因为南宫香儿不管这么改变，都永远是那个最疼他、爱他的师父，都始终是那个一切为他作想的妻子。
　　“我没变，只是有很多事，在这段时间里想通了罢了。”
　　南宫香儿眼里有点点的幽怨，已经过去的那段时间里，才是南宫香儿这一生之中最难过的日子，没有李魏在她的身边陪着她，对她使坏，这让南宫香儿很不习惯，曾经以为幸福已经永远的离开了，可是，现在幸福突然的回来，让她想通了很多事，为了李魏她愿意去改变，哪怕让她在床上变成一个淫贱的女人，她也愿意。
　　“对不起，师父，是魏儿一直没有好好照顾你。”
　　六女看见李魏跟南宫香儿谈话，都乖巧地闭上了小嘴，一个脸带笑意的看着李魏和南宫香儿两人，连害羞的郭琴音也将捂住自己脸蛋的小手给拿了开去，眼前这一幕是温馨的一幕，同时，也是非常煽情的一幕，赤身裸体的在一起，这些情话很有可能会助长身体欲望的爆发的，特别是象他们这样一个多月的时间没有在一起的男女，一个不好，那激烈的战争就打响了。
　　南宫香儿对这李魏嫣然一笑，笑里生媚，精致美丽的俏脸上带着丝丝的满足，“魏儿，答应师父，以后，不要离开师父，师父真的好怕以后再过没有你在身边的日子，从今天起，你到哪里去，师父都跟着你一起去，别再抛下师父，还有这些姐妹了，有什么危险，我们一家人一起面对，好吗？”
　　李魏点了点头，他知道，几女知道自己“死亡”的消息以后的日子肯定很不好过的，现在他既然已经达到了江湖绝顶高手的行列，那么带着自己的这些老婆在一起似乎问题也不是很大，当然了，除非同时被两个以上的同等级别的高手围攻会有危险外，其他的，整个大唐的天下大都可以去的，绝顶高手，估计整个大唐也不会有很多吧！应该没有什么人无聊领着几个绝顶高手来围攻自己吧！
　　“这样师父就放心了，傻魏儿，还不过去找音儿。”
　　得到李魏的答复后，南宫香儿对着李魏妩媚的笑了笑，用手将李魏从自己的身体上推了开去。
　　李魏压在了郭琴音的身体上，在郭琴音的耳朵边小声道：“音儿，你怕吗？”
　　李魏这样问只是照顾郭琴音的感受，毕竟这丫头被人强暴过一次，如果她不愿意今天晚上就这样把她交给自己，那么，自己就不能勉强她，以免又在她的心里造成什么不好的影响。
　　郭琴音看了看压在自己身体上的李魏，心里乱极了，目光根本就不敢与李魏相撞在一起，她有点害怕，真的，李魏这样又让她想起自己失身的事，可是，眼下如果拒绝的话，会不会……郭琴音有点不敢想，沉默了片刻后，终于还是温顺的点了点头，象南宫香儿一样，主动将自己的双腿微微的外两边分了分，静静地等待着李魏的入侵。
　　“坏哥哥，可不能用这个姿势哦！你们这样，我们六个怎么欣赏啊！”刘水将李魏直接从郭琴音的身体上拉了下来，正准备破关而入的李魏，心里的郁闷就别提了，她们该不是故意的吧！南宫香儿这样，现在换成郭琴音这丫头又这样，这样一直下去，自己的性福要多久的时间才能够来临啊！李魏虽然很郁闷，可是，也没有什么办法，谁叫他只是一个孤家寡人，没有人帮腔呢！由着她们吧！女人的好奇心，看来真的是可以杀死一群猫的，只是，千万别吓坏了郭琴音这丫头，否则，鱼儿没有吃到，弄了一身的腥味可就真的麻烦了。
　　“音儿妹子，今天晚上你的主角，是以，我们姐妹六个人给你设计了一个非常舒服的姿势，咯！看看《御女心经》上这个姿势，今天晚上你跟坏哥哥结合，就用这个姿势了，我们保证你跟坏哥哥用这个姿势结合，一定可以享受到那飘飘于仙的腐骨滋味的。”刘水将《御女心经》翻开，打开“虎役”一式，让郭琴音看，其实呢？这“虎役”一式用我们现在的说法就叫作“老汉推车”这姿势也是一个很古老的姿势了，同时，这个姿势男女结合的时候真的很方便其他人在旁边观看的，看来，李魏和郭琴音两人之间的结合早就被李魏的几个老婆给算计着了。
　　郭琴音看着《御女心经》上那精细的春宫图，特别是看见画面上那男女交合的姿势时，俏脸上几乎滴出了水来，如果等等真的跟李魏用这个姿势结合的话，那么，他们的结合处估计南宫香儿六女都可以看得一清二楚了，这……这事太羞人了，郭琴音将求救的目光看向了李魏，希望他帮自己说说好话，可是，现在的李某人只想着如何让自己性福，其他的根本就懒得去想，再说了，他人言薄轻，就算想帮郭琴音，恐怕也是无从帮起的，他的六个老婆好奇心来了，李魏敢反对吗？他可不想因为帮了郭琴音一次后，自己以后的性福就没了，什么叫死别人，不死贫道，这一点道理李某人还是懂的，是以，只得将自己的脸撇了开去，不敢再看郭琴音那哀求的目光和脸色。
　　郭琴音见李某人不理会自己，只得将目光再一次看向了南宫香儿，希望南宫香儿帮她说说好话，可是，郭琴音注定是要失望了，这事南宫香儿可是倡导者，她又怎么可能自毁长城，打自己的耳光呢？是以，郭琴音听到了南宫香儿的话后，直接顺从了，没办法，她就只有一个人，对方可是有五个人的，由不得她不妥协，可不能因为这一件小小的事，而伤了姐妹之间的感情，毕竟以后大半辈子的时间都要跟她们一起待在李魏的身边，如果姐妹之间有了隔阂，那以后的日子可就不温馨了。
　　“音儿妹妹，这没什么好害羞的，害羞的还在后头呢！以后我们七姐妹每天晚上都同床一起服侍魏儿，你得学着放开点，大家都是姐妹嘛！我们等等跟魏儿做的时候，你还不是一样可以在旁边观看的，当然了，顺便学点经验，以后服侍起魏儿来也不会束手束脚的了。”
　　南宫香儿变了，真的，变了很多很多，如果这件事摆在以前的话，她绝对不会这样做的，可是，现在嘛！经历过一些事以后，南宫香儿想通了很多很多，话里的意思似乎也直白了很多的样子，由不得不让李某人吃惊，这还是以前师父吗？李魏很疑惑的看着南宫香儿，如果不是他对南宫香儿很了解，真的会以为现在在自己身边的南宫香儿被人换了呢？
　　

第333章 旁观者亲（下）
　　“看什么？傻魏儿，师父的脸上有花吗？”
　　南宫香儿杏眉瞪了瞪李某人，“还不快点，姐妹们，帮帮音儿妹妹，要想看好戏的话，就动手帮忙哦！我们家音儿妹妹害羞嗫！”
　　可怜的李魏，被众女直接从郭琴音的身体上掀了开去，这性福看来还得再等等才行哦！在众女的摆布之下，郭琴音的姿势的确有点诱惑人心的样子，双腿跪在床上，小屁股高高的翘起，双手撑着上半身，那姿势还真被六女摆成了“虎役”的女式出来，现在一切前提工作都已经做好了，剩下的就只等男主角粉墨登场，破郭琴音的玉门关而入后，展开大战了。
　　郭琴音简直就象一具木偶一般，任南宫香儿六女摆布着，现在的她，已经没有一点力气去反抗了，这姿势实在是太有点那个啥了，让郭琴音无地自容啊！这姿势也就罢了，更让郭琴音害羞的是刘水那丫头将头伸在了她的身体下，一双小手居然……居然轻轻地揉捏着她的酥胸，这感觉……这感觉让郭琴音说不出来，不得已，郭琴音只好认命的将自己的双眼紧紧地闭了上，整个身体在微微的颤抖着。
　　男主角李魏被推了过去，刘水的小手轻轻地抓住李魏的炽热，慢慢的朝着郭琴音的玉门关口靠了过去，炽热抵在了郭琴音的柔软处时，郭琴音的身体颤抖得更加的厉害，因为她知道李魏的很粗长，害怕自己无法承受住李魏的粗长，这一次她是清醒的，自己的身体接纳男人的炽热的感觉，郭琴音不知道，是以，她也很想知道，这感觉到底是好是坏？
　　“坏哥哥，你温柔点，音儿妹子的这里很紧的，你可要好好的疼她哦。”
　　刘水引导着李魏的炽热轻轻地向着郭琴音的玉门关里攻了进去，是很疼，这疼痛的感觉是郭琴音以前所没有感受到的，李魏的太粗长了，那炽热进入到一半的时候，郭琴音的口里已经忍不住惨叫出了声来，那疼，是撕裂的疼，第一次郭琴音破身的时候，这种撕裂的疼痛，她没有感受到，可是，现在她却感受到了，上半身已经无力的趴在了床上，一张樱桃小口刚刚张开准备大大吸点空气的时候，却被一张柔软的小嘴吻了上，看见吻住自己的人，郭琴音愣住了，居然是司徒柔情这丫头，这个最害羞，最乖巧的小丫头，郭琴音真想就这样昏迷过去。
　　李魏终于在刘水的引导下，彻底的进入了郭琴音的身体里，紧，那包容非常的紧凑，就象少女的初次一样，除了郭琴音没有流出少女初次破身时的落红外，其他的一切似乎都跟少女的一样，或许，在那趁着郭琴音昏迷强暴她的男人，家伙不太行吧！是以，李某人才会感觉到那么的紧凑。
　　“很紧吧！坏哥哥。”
　　刘水看见李魏脸上的满足之色，一脸的坏笑，南宫香儿几女围在李魏和郭琴音的身边，嘴里叽叽喳喳的也不知道在说些什么，那些话落在郭琴音的耳朵里，让郭琴音原本有点苍白的俏脸变得粉红起来，这……这李魏一家人果然很变态，郭琴音是这样想的，可是，接着，她马上就发现自己这样想好象是错了，现在她也算是李魏的人了，难道自己也很变态吗？感觉到一双小手刺激着自己玉门关处的敏感地带，郭琴音的浑身扭动了起来，睁开眼睛看见那只手的主人是刘若的时候，郭琴音彻底的崩溃了。
　　随着李某人温柔的进攻，郭琴音逐渐由疼痛转变成了舒服，小口里发出低不可闻的呢喃声音来，那感觉真的很舒服，似乎李魏的每一次进出都将她的心一起带着一般，男欢女爱原来是这种感觉，现在的她已经不想去想六个姐妹是如何的作贱自己了，现在的她只是想好好的享受这飘飘欲仙的感觉，补回自己心中那一份遗憾来。
　　李魏的动作逐渐加快，郭琴音小口里的呢喃声音也慢慢的大了起来，二十分钟不到是时间，郭琴音就在李魏的进攻之下败得一塌糊涂，整个身体不断的颤抖着，那瞬间的舒服和刺激深深的烙在了郭琴音的心里，高潮来临是那么的突然，让原本没有经验的郭琴音以为自己就要这样死在李魏的攻击之下一般，那滴滴的溪流偷偷的外泄，滋润着李魏和郭琴音的结合处，郭琴音终于享受到了人生的第一次高潮，就这一次高潮，让她喜欢上了男女交欢的感觉，那恐惧也在此时彻底的消失了，高潮来临那一刻，郭琴音的声音在房屋里回荡着，那欢愉已经被她尽情的吼了出来。
　　李魏也在郭琴音高潮来临的时候停止了进攻，让郭琴音静静的品尝高潮带给她的刺激感觉，同时，李魏也希望这一次高潮的来临，会让郭琴音彻底的忘记掉心里那份不快，以后，做回原来的那个她。
　　“香儿姐姐，音儿妹子的抵抗能力不行啊！才十多分钟的时间就丢了，看来，以后我们联合起来要满足坏哥哥还很困难啊？”
　　刘水叹了口气，多了一个没有多大战斗力的郭琴音，似乎对她们姐妹的帮助并是不很大的，看来还得继续帮李魏找女人啊！众女不知道的是，李某人在合州一行，已经帮南宫香儿七女找到了两个帮手，只是，现在慕容紫烟和慕容紫云那对姐妹花没跟他过来而已，不然，九个女人聚集在一起，李某人估计得拿出吃奶的力气才能满足她们了，以后李某人在床上的战争肯定是艰苦的，他的所有女人如果都聚集在一起的话，估计这厮得在女人的肚皮上忙死忙活一整夜才能够满足他的女人些了。
　　这一夜，可以说是非常荒唐的一夜，这一夜，郭琴音终于将她自己彻底的交给了李魏，享受到了男欢女爱的滋味，最后，终于昏迷在了李魏的胯下，这一夜，李魏很累，同时也很享受，一个多月的时间没有跟他的老婆们欢好了，是以，南宫香儿六女在床上的表现都很好，所以，李某人整整在他的老婆们的肚皮上忙活了一整夜的时间，才满足了七女，最后，李魏将自己身体里的精华完全释放在了郭琴音的身体，帮郭家传香火的大事也在这一夜开始实行了起来。
　　李魏的悄然回成都府之事，除了他的七个妻子知道外，其他人都不知道，是以，外面的忙碌依旧，李某人在房里的忙碌也依旧。由于李某人的色性爆发，是以，他错过了与高力士的见面的机会，这事到了第二天知道以后，差点李某人跳起来大骂娘了。
　　这场战斗似乎比合州城的战斗还要激烈了很多，从下午的时候，李某人一直战斗到了第二天早上天色微微亮的时候，可怜的李魏忙着吃女人，结果，肚子在他的战斗结束以后发出了有声的抗议，貌似李某人已经有一个多月的时间没有真正的吃过一顿饭了，现在吃早饭早了点，所以，李某人也只好委屈自己的肚皮了。
　　谁说“秀色可餐”的，谁现在跟李某人说这句话，李某人就跟谁急，李魏心里后悔啊！自己怎么回来的时候就不知道先吃点东西再跟自己的老婆们盘肠大战啊！现在李某人大战完后，才感觉到自己的前胸已经饿得紧紧地贴着自己的后背了，原来，饿着的感觉这么的难受啊！
　　象往常一样，在大战过后，李某人将自己的炽热停留在了刘水那丫头的玉门关里，享受那绝世名器所带来的紧凑感觉，这紧凑让李某人怎么样都不会厌倦，就象刚刚破身的处女一样，那感觉舒服极了，看着一床白花花的肉体，李某人很有成就感性福的笑了，一口气满足七个女人，这换做是谁恐怕心里都很满足的，男人嘛！又有谁不希望自己可以用自己天赋的本领征服很多很多女人的。
　　李某人在境界上突破了，是以，貌似这家伙在床上的战斗力也突破了很多一样，女人越多，李某人的战斗力也就越强悍了，那男人的象征物也再一次变粗了，变长了，只不过，一个月多的时间以来，南宫香儿六女都没有跟李魏发生过肉体关系，是以，这微微的变化，南宫香儿六女根本就没有发现到，还以为是她们的下体因为时间久了没有被李魏使坏，开始慢慢的收缩了呢？郭琴音那丫头就更别提了，她是才刚刚享受到李某人的大棒加棒锤的攻击，压根就不知道李某人那微微的变化，这一点，很自觉的被李某人一家子给忽略了，身为当事人的李魏根本就没有去注意着一点。
　　看来有的时候色急也并不是一件好事啊！忍着吧！李某人在心里不断的提醒着自己，天，已经快亮了，等天大亮以后，他就可以亲自到厨房里去找点吃的，慰劳慰劳自己那可怜的肚子了，饿着的感觉真难受，现在如果在李某人的面前摆上一只烤全羊来，估计这厮可以一鼓作气将一只养全部吃进自己的肚子里，一个多月的时间没有吃东西了，李某人的肚子里可是连一点油水都没有，不饿才是怪事了呢！
　　明天是时候该去看看刘韵了，这个和自己有过一夕欢好的女人，被张良娣在她的身体里使用了“蓝田种玉”大法以后居然真的怀上了李某人的骨肉，这由不得李某人不高兴，儿子咱现在也算是有一个了，以后得努努力啊！万一再发生象上一次在合州的事，自己走了以后，李家的香火问题咋办？
　　

第八卷 远古僵尸
　　

第334章 李家香火（上）
　　院子中，两个年轻美丽的女子坐在椅子上，默默的看着眼前的景色，这两个女子就是刘韵和谢小雨了，自从知道李魏在合州一战后，离奇“死亡”之后，二女的俏脸上似乎就少了那份迷人的笑容了，刘韵用小手轻轻的抚摸着自己的肚子，在她的肚子里已经孕育着一个小生命在里面，李魏的“死亡”刘韵不知道自己是应该高兴呢？还痛苦？张良娣用卑鄙的办法让她失身给了李魏，给了那个她才第一次见面的男人。
　　皇宫里的争权夺利是残忍的，刘韵败在了张良娣的手里，张良娣没有杀了她，而是把她送给了李魏，在这一点上，刘韵还是非常感谢张良娣的，再加上李魏那坏蛋让她在某些事上得到了前所未有过的欢愉，是以，现在的刘韵心里很乱，特别是在知道李魏那色狼“亡”于合州以后，她的心里就更加的乱了，自己肚子里的孩子是留或者是不留？是为那坏蛋留下骨肉？还是让他断子绝孙？老实说，这个问题刘韵想了大半个月的时间了，到现在为止，自己都还没有拿定主意，对于一个彷徨无措的少女来说，的确是一件很为难的事。
　　“蓝田种玉”大法让刘韵跟李魏有了一夕欢好之后，居然真的怀上了李魏的骨肉，刘韵有想过将自己肚子里的孩子给打掉，真的，就是因为那讨厌的李魏，才让她失去了继续跟太子李亨重圆旧梦的想法和机会，可是，南宫香儿六女自从知道她怀了李魏的骨肉以后，就一直把她看得很紧，每一天，总会派一个人跟在她的身边，美名其曰为保护，其实，说白了，刘韵知道，是南宫香儿六女在乎她肚子里李魏那未出生的骨肉罢了。
　　昨天晚上正好轮到谢小雨“保护”刘韵，是以，李某人回到成都府的时候才没能看到谢小雨这丫头，春花四女的死亡的确给谢小雨心里造成了很大的打击，现在的谢小雨身体似乎轻减单薄了不少，特别在知道李魏亡于合州以后，她突然对自己的未来感觉到了非常的无助，那个救自己脱离苦海的男人怎么就这样走了呢？谢小雨多么希望将刘韵肚子里的孩子换到自己的肚子里来，这样也不枉费李魏从秋香馆将她赎回来了，可惜明明很好女色的李魏为什么偏偏对自己无动于衷呢？谢小雨不认为自己的容貌比南宫香儿六女差上多少，难道是因为自己的出身吗？这个问题也一直困绕着谢小雨的心。
　　“小雨妹妹，你们七个天天这样看着我，难道就不觉得烦吗？我不是告诉过你们了吗？如果我不是要自己肚子里的孩子就算是你们天天跟着我，我也一样可以将肚子里的孩子想办法打掉的，现在我不想打呢！只是自己还没有想好而已，回去休息吧！你已经陪我在这里坐了一整夜的时间了。”
　　刘韵轻轻地叹了口气，被人象防贼一样的防着，那日子真的很不好过，南宫香儿六女为了防止她做出什么出格的事来，还特意将她的武功给封了住，再加上这院子外面那数不清，看不着的机关阵法，老实说，刘韵没有一点的把握逃出这座小院子，以前在皇宫里的守卫就算是很严密的了，可是，直到现在刘韵才知道，原来皇宫里的防御工事比起这院子来说，真的是小屋见大屋了，她可以从皇宫里逃走，可是，却没有办法从这个小院子里逃走，那千奇百怪的阵法，刘韵尝试过一次以后，就再也不想去尝试了，迷失在阵法里，那简直比入地狱还要可怕得多了，现在的她也只能老老实实的呆在这个院子里，至于想离开这个院子，除非她将自己肚子里的孩子顺利的生下来，否则，估计希望是非常渺茫的。
　　刘韵不知道李魏那色狼有什么地方好？连张良娣那种女人都敢与之勾搭在一起，南宫香儿六女为什么还对那色狼死心塌地的？李魏死了就死了呗！反正，刘韵跟李魏没有任何的感情，有的只是肉体关系，李某人从刘韵的身体上尝试到了女人后庭花给他美妙的滋味，而刘韵从李魏的身体上得到了女人应该享受到的男欢女爱那种消魂腐骨的滋味罢了，说白了，刘韵和李魏两人之间有的只是肉欲，那种赤裸裸的肉与欲，可就是那一次赤裸裸的肉欲关系以后，刘韵也深深的陷了进来，如果不是她的肚子里怀上了李魏的骨肉，估计南宫香儿也不会理会刘韵了。
　　谢小雨看了看刘韵，没有开口说话，一双水汪汪的大眼睛里有着几许迷离之色，刘韵的命运不好，难道自己的命运就很好吗？谢小雨也同情刘韵的遭遇，可是，她却没有能力将刘韵放出这个小院子，她的任务只是看着刘韵，不让刘韵做傻事罢了，其他的一切都与她无关，这小院子里的一切她也知道，但是，却不熟悉，每一次进来都是刘水用黑布将她的眼睛蒙住带进来的，她一个弱女子能将刘韵带出去吗？当然是不可能的了，再说了，现在她的恩人李魏已经“去世”了，那刘韵肚子里的孩子，就是李魏的唯一一点血脉了，谢小雨也不允许李魏的血脉发生任何的不测的，谢小雨很同情刘韵的遭遇，是以，她唯一能做到的一点就是静静地在一旁陪着谢小雨，准备一些补品给刘韵滋补身体。
　　“小雨妹妹，你倒是陪我说说话啊！你已经这样不出声半个多月的时间了，难道你也爱上了李魏那色狼吗？傻丫头，李魏那家伙不是好人，趁着现在你的身子还清白，赶紧离开这里，找个好点的人家嫁了得了，女人嘛！一辈子活着还不就是为了找到一个疼自己、爱自己的男人，我是不行了，被李亨那混蛋骗去了两年多的时间，现在，又……哎！又怀上了李魏的孩子，想找有一条好的退路，怕也是找不到了，你不同啊！你还有机会啊！现在李魏死了，不正是你离开的好机会吗？走吧！为了那个色狼耽搁自己一辈子不值得的。”
　　“韵姐，你别劝我了，象我们这种出生青楼妓院的烟花女子，其实……”
　　谢小雨苦笑了笑，接着道：“其实，我们的命运比你还要惨的，李大哥既然从秋香馆把我赎了回来，那么从他赎我那一刻，就已经注定了，我是他的女人的，这是永远都不可能改变的，幸福！幸福是什么啊？我怎么从来就不知道它是什么样子的啊？不管李大哥发生了什么事，我都是他的女人，一辈子的女人，在他出事之前，并没有将我送给其他男人，也没有要了我的身子，就这从这两点上，我都永远不可能背叛李大哥的，他是一个值得我托付终生的男人。”
　　“傻丫头，可是李魏已经死了啊！你这样又是何苦呢？”
　　谢小雨的话给刘韵造成了很大的震惊，这丫头不说话就不说话，一说话来，真是有够吓人的。
　　“我相信李大哥还活着，李大哥是好人，好人是不应该那么早死的，郭帮主他们不是没有找到李大哥的尸体吗？既然没有找到李大哥的尸体，那么就说明李大哥还活着，雨儿相信李大哥很快就会回来的。”
　　谢小雨不相信李魏死了，因为她在害怕，为自己的未来感到害怕。
　　刘韵无奈的摇了摇头，谢小雨不懂武功，不明白一个绝顶高手的自爆意味着什么？刘韵也就懒得跟谢小雨在这个问题上瞎扯了，总有一天，这丫头的梦会醒过来的。
　　

第335章 李家香火（中）
　　李魏能够在绝顶高手的自爆活下来的机会等于是零，是以，刘韵才不会相信那色狼能够活着回来呢？可惜啊！刘韵在自己的心里轻轻地叹了口气，原本以为自己跟了李魏这坏蛋以后会得到以前所没有得到过的疼爱的，那消魂腐骨的滋味她才从李魏的身上得到过一次，现在就这样没有了，刘韵低头想着那一夜，那疯狂的一夜，那让她身心沉醉的一夜。
　　谢小雨也低着头，一时之间，二女都安静了下来，让她们没有想到的是，某色狼早就偷偷的留溜进了她们所在的院子里，躲在暗处偷听两个女人的谈话，有感动，有失望，有高兴，有愤怒，李某人的心里也在不时的变化着，刘韵这丫头居然敢这样说自己，真该打打她的小屁股了，想到刘韵的小屁股，李某人的心里就一阵火热，自从尝试过张良娣和刘韵二女的后庭花之后，李某人可是恋恋不忘啊！那感觉――爽啊！得惩罚惩罚刘韵这丫头，居然敢在背后说自己的坏话，这个头可不能乱开，否则，李某人以后在家里的地位可就一落千丈了，怎么惩罚刘韵呢！嘿嘿……李某人淫荡的笑了起来，等等一定得再尝尝刘韵后庭花的滋味，这一次咱要狠狠的把刘韵这妮子给征服了，看来上一次自己在她的身体上下的功夫还不够嘛！这一次，咱要给她来个梅开九度什么的，彻底的征服了刘韵这丫头，小羊既然已经进了狼窝，怎么着也得乖乖听狼的话，不是吗？难道小羊能够咬死狼，胳臂能够拧得过大腿？李某人才不相信这个邪呢！
　　“谁？是谁？出来。”
　　刘韵听见那笑容，整个身体没来由的颤抖了几下，那笑声太熟悉了，难道真的是李魏那色狼的鬼魂回来了吗？想到此处，刘韵可是吓得不轻，她身为岭南刘家的人，当然相信世界上有鬼魂一说了，自己刚刚说李魏的坏话，李魏的鬼魂不会来找自己的麻烦吧？刘韵真的有点怕，鬼魂的事，以前在家里，父母可是没少跟她讲，厉害点的鬼魂，道术低了的话，根本就没有办法降伏的，她已经在东宫自由惯了，享受惯了，刘家的祖传道术，已经忘记得差不多了，是以，刘韵的害怕也不是没有道理的。
　　“韵姐，好象……好象是……是李大哥……李大哥的笑声。”
　　对于李某人那特有的淫荡笑声，谢小雨也非常的熟悉，难道是自己的诚心感动了上天，上天可怜自己把李大哥送回来还给自己了吗？“李大哥，是不是你回来了，你在哪里啊？雨儿好想你。”
　　谢小雨的身体从椅子上跳了起来，目光在院子里不断的张望着，可是，除了刚刚听见那特有的笑声外，就什么也没有了，而那笑声也突然的断了，是自己听错了吗？可是，韵姐刚刚不是也听见了吗？不可能两个人同时听错的。
　　“李魏，出来吧！我知道你回来了。”
　　刘韵口里大喊道，当然，刘韵不是以为李某人是活着回来了，而是以为李某人的鬼魂回来了，想到这里，刘韵的心里突然有点暖暖的，那一点害怕也不在了，李魏的鬼魂为什么偏偏来找自己，还不就是因为自己的肚子有着李魏唯一的血脉，看来，自己肚子里的孩子得为李魏留下啊！这厮死了以后都想回来看看自己的亲骨肉，如果自己打掉肚子里的孩子的话，可能以后这厮会每天每夜的来骚扰自己了，如果是李魏的本人回来多好啊！那样，自己以后就可以再享受到那欲死欲仙的美妙滋味了，刘韵的俏脸上悄悄的爬上了几许红粉来。
　　欲求不满的女人，突然被男人给满足了，那种滋味她们又怎么能够说忘记就能够忘记得掉的。刘韵跟在李亨的身边两年多的时间了，可是，李亨却未能给过她一次真正的满足，每一次总是将她吊在半空中不上不下的，由于张良娣的原因，刘韵被李魏给“强暴”了，可就那一次，才让刘韵知道作为一个女人最需要的是什么东西，是那种肉体和心灵上的满足，那才是一个女人应该享受到的东西，那滋味已经深深地烙在了刘韵的心里，怎么样也无法挥去，曾经无数个梦里，刘韵都回梦见自己被李魏压在身体下承欢，可是，次日早上清醒过来以后，却发现原来自己只是做了一场美梦，除了裹裤上面那沾满粘粘的、黄黄的液体外，其他的什么都没有了，那只是梦，一场春梦而已。
　　一双手，一双强而有力的大手分别将刘韵和谢小雨两女的柳腰搂了住，那淡淡的、熟悉的男人气味瞬间扑进了二女的鼻孔里，那温暖而宽大的胸膛似乎成了她们避风的港湾一样，二女谁也没有开口说话，静静听着李魏那强而有力的心跳，刘韵心里很是疑惑不解，这不象是鬼魂，鬼魂可是没有热气和心跳的，应该是人才是，难道……难道李魏这坏蛋真的从绝顶高手的自爆逃过一劫不成？这是不是也太不可思意了点，以绝顶高手为中心，方圆十公里内的距离全部都被天地元气给荡平了，李魏在怎么逃过的？刘韵的心里很是不解，这厮身上的秘密似乎满多的嘛！
　　“嘿嘿……就知道你们两个傻丫头在想我，所以，我就急着过来了。”
　　李某人这叫急着过来吗？与七个妻子大战了一整个晚上后，睡了一小会回笼觉，接着，大吃了一顿才慢腾腾的走了过来，这厮现在对女人说起谎话来，也是脸不红，气不粗，眼睛也不眨一下了。
　　感觉到李魏的亲近，谢小雨突然一下子非常的满足了，盼了很久的时间，现在李魏这算是肯接受自己做他的女人了吗？谢小雨不知道，她也不想去问李魏，现在她只想让李魏抱着她，静静地闻着李魏身体上那淡淡的男人味。一个多月的辛苦终于算是有了点点的回报，这已经让谢小雨很是满足了，只要李魏不躲着她，她相信自己能够得到李魏的疼爱的，她以前在秋香馆可没少学怎么服侍男人的事来，或许，学了十多年时间的技术，很快就可以在李魏的身体上给用上了。
　　“李魏，你是怎么逃出来的，我还以为你这家伙死了呢！正在考虑要不要把自己肚子里的孩子给打掉呢！我可不想自己的孩子在出生以后就没有父亲的。”
　　刘韵嘟了嘟小嘴，现在她有权力得到李魏的疼爱，因为她肚子里有李魏的骨肉，那是李魏的种，“李魏，你的妻子们真过份，把人家的武功封住了不说，还把人家软禁在这个小院子里，你要为人家做主，给人家讨还一个公道来，不然，我就不为你生儿子。”
　　“她们这还不是担心你的安全吗？这不？每天不是都有人过来陪你说话，为你准备三餐的吗？你就满足了吧你，你不知道我那一个多月的时间是怎么过的，那个才真的叫做惨，和你这丫头比起来，真是一个在天上，一个在地下啊！”
　　接在，李某人将自己一个多月以来的遭遇跟刘韵和谢小雨二女简单的讲了讲，讲完后，感叹道：“人们常常说，大难不死，必有后福的，看来这话说得没错啊？我这一次不只没有死掉，武功反而突破了，而且嘛！嘿嘿……韵儿你也怀上了我的孩子，咱李家也算是有后了，你说这算不算是双福临门呢？”
　　刘韵有点不满意李某人的话了，被软禁的是她刘韵，而不是李魏，他当然觉得没什么了，“不行，她们必须向我道歉，不然，我不原谅她们。”
　　“行！我让她们给你道歉，这样你总满意了吧！小丫头，小气鬼，身在福中不知福，既然你不想呆在这里，那等等就跟我回去，我们住在一起吧！”
　　李某人的力气够大，一手一个，将刘韵和谢小雨二女抱起，大步向着房间走去，“你们两个小丫头不听话，居然一整夜也不休息，现在给我乖乖的回房去休息去，不然，打烂你们的小屁股，特别是你这丫头，怀有身孕，居然不知道照顾好我们的孩子，真是气死我了，哼！”
　　“人家……人家这不是想你吗？谁叫你这坏蛋欺负完人家以后，就一个多月不见人影啊！”
　　刘韵脸上露出了幸福的笑容，这关心是以前她在李亨那里所没有享受到的，现在换了一个男人，她居然享受到了以前很多没有享受到过的待遇，这怎么能够不让她开心呢！就李魏这简单一句话，刘韵被南宫香儿七女软禁的不快就这样被她抛之脑后了，原来，李魏这坏蛋还是满会关心女人的嘛！或许，以后自己跟了他，能够得到幸福的。
　　谢小雨心里有点慌乱，同时，又有点兴奋，李魏这样抱着她们两个进房，是不是等等……等等……谢小雨俏脸粉红，阻止着自己再去想那些羞人的事来，虽然她很想很想，可是，作为一个未经人事的少女，有些事也只能想想，不能随便说出来的，否则，会被人当成是淫荡的女人的，男人和女人之间的事，谢小雨懂得很多，以前在秋香馆的时候耳闻目睹过很多次，生于那种地方，又有哪个女子还能不知道男女之间的事呢？
　　房门被李某人很是粗暴的一脚踹了开来，房间里那丝丝令人沉醉的香味顿时涌进了李魏的鼻孔里，真香，为什么女人的房间里总是搞得香香的呢！李某人现在的家里也被七个妻子喷得香香的，那香味让男人闻了，总是情不自禁想往某些歪处去想，有点暧昧的味道。
　　床，不大也不小，床上的被子和床单都是浅红色的，看起来略带着淡淡的喜气，李某人快步走到床前，将怀里的两个人儿放在了床上，看着两个美女，身体里那已经熄灭了的欲望之火似乎在瞬间又沸腾了起来，他是真的想再尝试尝试刘韵的后庭花，刘韵那朵艳菊李某人才只享受过一次，那滋味让李某人沉醉不已，可是，看见面含娇羞的谢小雨也在，李某人那沸腾的欲望有点无处去发泄了，谢小雨的心，李魏懂，可是，难道自己真的也把谢小雨这丫头也收进房吗？头疼的是，唐离那丫头片子到现在连一点消息都没有，他可不想以后让唐离那丫头知道自己对她失言的，这谢小雨还真是个头疼的问题，吃了吗？怕唐离那小丫头以后找自己撕皮，不吃吗？看着心痒痒的不行，多美丽的一朵花啊！已经酝酿了十九年的时间了，早就应该盛开了，如今还让那朵花骨朵儿含苞待放的，多么的可惜啊！
　　管他的，先干了再说，难道自己一个大男人还怕唐离那小丫头片子吗？于是，李某人展开了行动，很快就将刘韵脱得只剩下裹衣和裹裤了，然后，用被子将刘韵那美好的身体给盖了上，接着，色色的看着谢小雨，道：“小雨，你不脱衣服上床睡觉，难道也想我帮你不成？如果你想我帮你脱，那我当然非常愿意为你效劳了。”
　　李某人搓了搓双手，大有狼外婆看着小绵羊的架势。
　　“色狼。”
　　刘韵狠狠地瞪了李某人一眼，这家伙看见美丽的女人总是把事往那处想，不过……不过，刘韵真希望等等好好的疼疼她，让她以后不用在梦里与李魏欢好了，李魏的战斗力很强悍，这一点刘韵知道，她一个人是没有办法满足李魏的，上一次跟张良娣那骚蹄子两人联合起来都败在了李魏的手里，如果现在不算上谢小雨的话，那么自己肯定会被李魏这坏蛋给折腾死的，算了，一个愿打，一个愿挨的，自己又瞎操的是哪门子的寻思啊！别人两个郎情妾意，王八看绿豆看对眼了，自己还是别瞎参合吧！
　　“小雨妹妹，还不主动点，你可是跟我说过好多次了，想把身子交给李魏的哦，现在机会来了，你怎么反而傻了呢？”
　　刘韵冲着李魏妩媚的笑了笑，不得不说，这丫头跟在李亨的身边两年多的时间，对于如何勾引起一个男人的欲望有着很好的技巧，就这一个妩媚的笑容，落在色狼李魏的眼里，就让李魏大感吃不消，这赤裸裸的勾引的确比什么都有效果啊！看见刘韵那双洁白的手臂，李某人大大的吞了吞口水。
　　谢小雨非常的害羞，难道……难道李魏在自己第一次的时候要当着刘韵的面吗？这……谢小雨的心里有如千百只小鹿在乱闯一般，头死死的低着，已经压在了她那对丰满的高耸处了。连看都不敢看李魏和刘韵两人一眼，这一刻的突然来临，让谢小雨的心里慌乱不已，她是希望将自己完全的交给李魏的，只是，现在这一切来得太突然了，而且，旁边还有一个刘韵在，如果只有她和李魏单独在一起的话，那么就算让谢小雨把以前在秋香馆里学到那些服侍男人的技巧都在李魏的身体使用一遍，那她也千万个愿意的。
　　“李魏，小雨妹妹在等你帮她宽衣呢！你还不主动点。”
　　刘韵用小手推了推站在床边大吞口水的李某人一下，将李某人从神游太虚中给推醒了过来，“你这家伙有福了，为什么很多女人都会喜欢上你这个色狼呢！小雨妹妹可还是一个处女，我知道，你们男人最喜欢看到处女破身时的样子了，呵呵……等等你就可以看见小雨妹妹的表现了。”
　　“那你呢？”
　　李魏翻了翻白眼，自己可没有那么的变态，最多……最多自己也只是喜欢吸取处女破身时外泄元阴罢了，可是，这貌似跟刘韵这丫头说的没有多大的区别啊！自己很变态吗？李魏在心里默默的问着自己。
　　“我啊！你说呢？我跟你今天才是第二次见面，要不是你这坏蛋合起张良娣那女人，哼！人家才不会就这样怀上你的孩子呢！就算要为你生孩子，至少你也得让人家多享受几次才行啊！现在好了，才一次就被你这家伙把人家的肚子搞大了，三个月是没有办法享受到了，不过……不过，还好，人家也很喜欢用后面跟你欢好。”
　　刘韵对着李魏眨巴眨巴眼睛，这肉欲直接披露了出来，这话很是大伤李某人的自尊心，搞了半天，咱就是一个专门负责配种的马啊！郁闷归郁闷，不高兴归不高兴，总之，现在的事实是刘韵已经怀上了他李魏的种了，这是谁也没有办法改变的事实，肉欲也罢！感情也罢！李魏和刘韵两人反正就那样被张良娣给硬拉在了一起，以后，是福还是祸，这还真的很不好说，这事李魏知道，刘韵同样也知道，不管怎么说，刘韵是太子李亨的才人，是偷偷从东宫逃跑出来的，而他李魏落井下石，成了张良娣在太子东宫争宠的帮凶了，张良娣的战车已经悄悄的搭上了李魏，现在想下来，估计也是晚了一点了。
　　李魏自己也知道，那一天，自己硬上了刘韵是有那么一点点落井下石的味道在里面，哎！一失足成千古恨啊！可惜，那时候他知道的事实在是太少了点，是以，才被张良娣勾引失了身，失了一次跟很多次，其实已经没有多大的分别了，自己跟张良娣有染，就算只有一次，让李亨知道自己给他戴了顶大大的绿帽子，可能也会很麻烦的了，有些女人是碰不得的啊！现在李魏已经知道了，张良娣和刘韵两个就是那类型的女人，可偏偏是自己不只碰了一个，这糊涂事以后应该怎么去解决，李某人现在还没有想出办法来。
　　“算了，事情既然已经发生了，我也不怪你了，警告你，李魏以后你得好好对我，过去的事，我已经不想再提起了，现在我只想要你好好的疼我。”
　　刘韵看见李魏脸上那复杂的神色，如何不知道这家伙心里在担心什么事，只是，事情既然已经发生了，现在说得再多也是没有作用的，张良娣那女人的心太阴险了，她败在张良娣的手里一点也不冤枉，只是，可怜的李魏以后想要摆脱张良娣的要挟是难了，李亨一天没有登上皇位，张良娣一天没有当上皇后，可能张良娣都是不会放过李魏的，李魏的武功越高，那么张良娣手里的筹码就越多，张良娣那女人的眼色可真是有够毒的，换做是她刘韵，如果在早些遇上李魏这匹黑马，可能也会用美人计，先跟李魏发生关系，然后，这以此为要挟，让李魏帮助完成心里的大事的。
　　好色的男人，活该！
　　李魏捏了捏自己的鼻子，有点尴尬，那身体里的欲望突然消失得无影无踪了，是啊！刘韵说得对啊！她肚子里的孩子并不是心甘情愿为自己怀上的，那天自己帮助张良娣对付刘韵好象是真的做错了哦，自从云雾山下来以后，李某人现在已经知道用脑袋去想有些事了，不象以前，遇到动脑子的事，就直接扔给自己的妻子们，自己只负责当苦力就可以了，张良娣的用心，李某人现在已经算是明白了一些，那湖亭小筑的一次艳遇，貌似后面的问题很严重的，刘水那丫头以前就提醒过李魏，告诉李魏说张良娣那女人接近他并没有安什么好心的，现在从刘韵这件事上来看，的确是啊！让李亨知道自己上了他的良娣和才人，还不得找自己拼命才是怪事了。
　　命运就是这样奇怪，以前在洛阳的时候，李亨想要得到南宫香儿和姚瑶二女，可是，不但是没成功，现在反而让李魏这厮占了莫大的便宜去，这难道就是冥冥中的天意使然吗？李魏和刘韵两人不知道的是，因为蜀中唐门的两具远古母僵尸王被盗，朝廷已经将目光放了在刘韵的身上，想从她的身上找到岭南刘家来帮助蜀中唐门夺回那两具远古母僵尸王，以此来控制大唐的混乱，尸灾，就这两个字，让人想想就头皮发麻了，试问一群接着一群的尸体在到处乱蹿，谁看见了心里谁舒服啊？
　　命运的车轮已经悄悄在改变了，蜀中唐门的两具远古母僵尸王被盗走以后，谁会是这一次事件的得利之人呢？知道此情况的人都在想这个问题，剑南道真的现在是乱得已经不能再乱了，可惜，李隆基为了杨玉环的安全，调走了高力士，为了长生不老，不派出李含光来协助蜀中唐门寻找两具远古母僵尸王，再加上唐迁让蜀中唐门弟子将重点放在了寻找唐离一事之上，是以，这事注定是会越来越混乱的。
　　“李魏，以后，你自己多小心张良娣那个女人吧！那女人的武功也很不错的，呵呵……没想到两年多的时间以来，我居然被张良娣骗了，隐藏得可真够深啊！你这个好色的男人，估计以后的麻烦是少不了的了，居然摊上了张良娣那贱人。”
　　刘韵摇了摇头，替李魏感到悲哀。
　　“嘿嘿……以后的事，以后再说，现在韵儿你看我们是不是重温一下旧梦啊？”
　　李魏一把将正在偷听他们谈话的谢小雨搂在怀里，一双色手朝着谢小雨的胸脯袭击了过去，谢小雨那从来就没有被任何男人碰过的双峰失陷了。
　　“小雨，我帮你脱衣服，今天我要你。”
　　李魏的嘴巴靠在谢小雨的耳朵边，小声的说着，那话似乎带有某种魔力一般，让谢小雨的身体乏力，整个人瘫痪在了李某人的怀里，任由着李某人的一双色手袭击着她的酥胸。
　　也不知道是什么时候，谢小雨身体上的衣服被李某人悄悄的脱了去，紧接着，李魏将谢小雨放在了床上，用被子将谢小雨那美好的身体盖了起来，然后，也把自己脱得就剩下一条裤叉，跳上床后，躺在了二女的中间，一手抱着一个，乐不思蜀的样子。
　　正当刘韵和谢小雨二女以为暴风雨就要来临的时候，李某人很不负责任的说了一句，“昨天晚上你们两个不乖，居然一整夜都不休息，现在给我好好的睡觉，我在这里监视着你们，谁不乖乖睡觉的话，我打烂她的小屁股。”
　　“坏蛋，你耍我，老娘揍死你。”
　　期盼了一个多月的时间，刘韵才再一次见到李魏，怎么可能就这样让李魏就只抱着她睡觉，怎么着也得做一些男女之间最想做的事才行，那欲死欲仙的滋味，她早就想再跟李魏尝试一次，是以，听见李某人的话后，刘韵的小拳头如雨点般的打落在李魏的胸膛，帮着李魏捞痒痒。
　　“乖，先睡觉，等睡醒了以后，我保证好好的疼你，你自己去照照铜镜看，你现在的脸色多苍白啊？再不好好睡上一觉的话，脸上可就要起皱纹了哦！”
　　果然，听见李魏的话，刘韵停了下来，女人嘛！谁不怕自己的脸上长皱纹的，“算你还有点良心，那么等人家休息好了以后，你可得好好的疼疼人家，不然，我把你阉了。”
　　一只温暖的小手，轻轻透过李魏的裤叉，紧紧地把住了李魏那早就沸腾的炽热，爱不释手的把玩了起来。
　　“丫头，你这是在惹火烧身，知道吗？睡觉，现在谁也不许再说话了。”
　　李魏将刘韵的小手拉了出来，可不能再让刘韵作怪了，再作怪下去，估计得失火了。
　　

第336章 李家香火（下）
　　“给人家摸摸嘛！小气鬼，你这东西都已经进入过人家的身体了，人家连孩子都为你怀上了，现在人家摸摸又咋的了？”
　　刘韵嘟了嘟小嘴巴，话虽然是这样说，不过，她还是乖乖的把自己的小手收了回来，一整夜没有休息，是应该好好休息休息，再不休息真的很容易变老的，女人，睡眠和时间都是她们的天敌啊！
　　李魏紧紧地抓住刘韵的小手，道：“乖，闭着眼睛睡觉了，还有你这丫头也是，别躲着偷听。”
　　李魏用自己的左手攀上了谢小雨的一只圣女峰上，轻轻地捏了捏，还别说，李魏这厮满喜欢摸处女的双峰的，虽然处女的双峰比真正的女人丰满程度上差了点，但是，摸起来结实，弹性十足，感觉也很好，谢小雨的双峰不大也不小，刚刚够李某人的一只色手紧握住，如果不是想两女好好的睡上一觉，李某人真的现在就想把二女给吃了一遍又一遍，对于色狼来说，让他搂着两个衣衫半遮体的极品美女就这样睡觉，是很难很难的。
　　谢小雨的身体轻微的颤抖了几下，由着李魏的色手死死的把住它的一只圣女峰，心乱得厉害，一张美丽诱人的俏脸上爬满了嫣红，她紧紧的闭着自己的眼睛，连睁开的勇气都没有，以前，在秋香馆的时候，耳闻目睹得多了，原本以为自己已经习惯了，可是，现在看来，没有尝试过的事情跟想象中的差距还是很大很大的，李魏那炽热的色手隔着裹衣，轻轻地捏着圣女峰上那点红果，软软的红果在李某人的色手的揉捏之下慢慢的硬了起来。
　　“坏蛋，你这样摸着小雨妹妹，她又怎么睡得着啊？人家可还是一个姑娘家的，那地方被你摸着……呵呵……估计要不了多久的时候，小雨妹妹就会冲动了哦！”
　　刘韵妩媚的白了李某人一眼，这坏蛋就是霸道，不许自己摸他的那里，可是，他的色手却在自己的身体上游走，这样下去，自己和谢小雨又怎么睡得着呢！与其这样还不如果先跟李魏来一场大战，等好好满足了以后再睡觉的，口是心非的男人。
　　听见刘韵的话，李某人尴尬的笑了笑，是啊！自己怎么就只想到了自己的感受，却没有想到她们两个的呢？于是，李某人将手分别从二女的身体上收了回来，乖乖的夹在二女中间，“韵儿，我想听听我的儿子，看他有没有在你的肚子里调皮捣蛋？”
　　李某人将头专进被窝里，用手将刘韵的裹衣微微的向上拉了拉，将头轻轻的放在刘韵的小腹，心里兴奋极了，儿子，咱几个月后也有了，终于算是又快要多一个亲人了，想到亲人，就让李某人想到了小姨和姨丈一家四口，也不知道一个多月的时间以来，他们现在过得怎么样了？特别是慕容紫烟和慕容紫云两姐妹，才刚刚把身子交给自己，就发生了那事，不行，得快点将自己活着的消息传给她们姐妹两个，别她们都以为自己死了，重新找个男人嫁了可就麻烦了，他李魏可不想象李亨一样做一只活王八。
　　“傻李魏，现在怎么能够听得到，至少也得好几个月以后才行。”
　　看见李魏幼稚的动作，刘韵脸上挂着幸福的笑容，难怪张良娣那女人怀有身孕以后，整个人似乎变了很多一样，原来这就是母爱的伟大啊！
　　“嘿嘿……我知道啊！只是，咱现在就想跟他培养培养感情，等以后生出来了，咱把自己的武功全部都教给他，让他也象咱一样做一个顶天立地的男子汗。”
　　“我看还是别象你的好，不然，又不知道要糟蹋多少无辜的少女了！我喜欢女儿，不喜欢儿子，儿子亲父亲，女儿亲母亲，所以，我要生个女儿，警告你，李魏，不许有重男轻女的想法。”
　　刘韵脸上笑吟吟的，一点也没有生气的样子，毕竟在那年头，女人的责任就是帮自己的男人生个儿子传承香火的，她也希望能够帮李魏生个儿子，那样李魏的第一个儿子怎么着也是一家人都疼的了，自己的地位以后在李魏的家里也才有保证，一个月无忧无虑的生活，已经让她看清楚了很多事毕竟平平淡淡才是好啊。
　　“女儿就女儿吧！其实，我也满喜欢女儿的，女儿比儿子乖巧听话，咱的女儿生出来以后一定要象她妈，美丽动人，讨人喜欢。”
　　李魏其实对于儿子和女儿并没有什么明确的要求，只要是他的女人帮他生的，是他的种就可以了。
　　“这还差不多，好了，别闹了，我要休息了，你这样压在我身体上，我怎么休息啊！小雨妹妹也要休息呢！她昨天晚上可是陪我坐了一整夜的时间的，以后，你可得多疼我们俩个一点，知道不？”
　　刘韵轻轻地摸了摸李魏的长头发，满脸的温柔。
　　“那不行，咱得把一碗水给端平了，每个妻子都一样疼，一样爱，不会对谁好，对谁不好的。”
　　李魏一本正经的道。
　　“这样也行，只要你说到做到，那我以后就乖乖的跟在你身边，为你生儿育女，如果你敢骗我，那你自己当心点，女人的报复心可是很强的哦！”
　　对于李某人的回答，刘韵也满意，只要李魏能够真的把一碗水给端平了，那她也就满足了，在太子东宫呆了两年的时间，刘韵已经厌倦了那种你争我斗的生活了，最喜欢的就是一家人在一起开开心心的生活，没有尔愚我诈和勾心斗角。
　　“当然了，咱说到做到，你没看见我的老婆们在一起多和睦，多幸福吗？嘿嘿……”
　　李魏用手轻轻地在刘韵的小腹上抚摸着，在这里面，有着他的第一个骨肉，这种血脉相连的感觉真好，从某种意义上来说，似乎张良娣那天所做的一切即帮了李魏，又帮了刘韵，同时，张良娣也从中得大了很大的利益，这女人虽然有时候很会算计，不过，还不算到那种无药可救的地步，哎！希望她以后的生活能够过得快乐，得到她想要的东西吧！对于跟自己有过好几次关系的张良娣，老实来说，李某人的心里很是矛盾，那女人虽然有利用自己的意思，但是，对自己还是满不错的，这一点，李魏不得不承认。
　　刘韵点头算是同意了李魏的话，的确，李魏的那些女人之间的关系都很好，这是以前刘韵从来就没有在太子东宫里感受到的，那气氛也促使了刘韵没有过激的动作，她喜欢这种气氛，一群女人同时爱着一个男人，而且，能够和睦的相处，这才算是一个问馨的家。
　　“李魏，等我生下孩子以后，你得陪我回家一次，不然，我怕我父母到时候来找你的麻烦。”
　　刘韵现在很想家了，等生了孩子以后，她终于可以回家了，以前的任性让她选择了李亨而离开了家，现在她后悔了，不过，没有那一次的离开，自己又怎么可能遇到象李魏这样的男人呢？难道这就是所谓的因果循环吗？以前的事，刘韵已经不想再去想起，现在她只想留在李魏的身边，做一个温柔的小妻子，帮李魏生儿育女。
　　“睡吧！别想那么多了，以前的事就忘记了吧！一起我们一家人在一起好好的生活。”
　　李魏专出被子，用手家刘韵和谢小雨二女搂住，这一次很是老实，色手没有乱动。
　　

第337章 麻烦不断（上）
　　李某人原本计划等刘韵和谢小雨休息好以后，来个双飞什么的，可是，那里知道，等二女睡熟不久，就被刘水那丫头将他从女人乡里给直接拉了起来，这让李某人的心里郁闷非常，刘韵的后庭花自己都还没来得及享受，谢小雨那保留了十九年多的处子之身都还没来得及攻破，眼看着两朵迷人的小花已经在盛开了，他这只辛勤的蜜蜂却没有时间去采花蜜，多可惜啊！早知道是这样，真应该先把事办了，然后，再让她们休息了。
　　“走啦！坏哥哥，她们俩个反正都是你的人，晚上还不行吗？现在唐老头过来了，要见你呢！”
　　刘水拉着李魏向着房外走了去，走出门以后，道：“坏哥哥，蜀中唐门出大事了，昨天你刚刚才回来，所以，我们都没有告诉你，现在你也差不多应该知道了，免得到时候唐老头问你，一问三不知的。”
　　“出大事了？蜀中唐门出什么事了，该不是唐离那丫头……”
　　李魏心里突然一突，有一种很不祥的预感，“水儿，你说的该不是那两具远古母僵尸王的事吧！”
　　刘水轻轻地点了点头，“是啊！坏哥哥，蜀中唐门的被人偷袭，门里弟子死伤无数，连唐德、唐易和唐时三人都死了，那两具远古母僵尸王也被人从蜀中唐门里偷跑了，都是你啦！人家早就叫你想办法把那两具远古母僵尸王从蜀中唐门里弄回来，可是，你一直把人家的话当成了耳边风，现在出问题了吧！也不知道那两具远古母僵尸王被谁偷跑了，如果用来对付我们，那恐怕……恐怕情况很糟的。”
　　刘水的眼里不无担忧，那可是两具远古母僵尸王啊！一具远古母僵尸王的战斗力就相当于一个江湖绝顶高手的实力，两个加在一起，那战斗力绝对不是一加一等于二那么简单的事，更何况蜀中唐门的那两具远古母僵尸王还被唐迁改造过的，鬼才知道被改造过后的那两具远古母僵尸王的战斗力会有多么的可怕了？
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，这丫头怎么把责任都推到自己的头上来了，难道她就以为自己不想将蜀中唐门里的那两具远古母僵尸王弄到手吗？可是，要怎么才行啊！自己跟唐离那丫头的事，到现在还是不清不楚的？那丫头失踪一个多月的时间了，到现在也不知道究竟是生是死？自己从哪里下手啊？别说是把那两具远古母僵尸王从蜀中唐门里弄出来了，就是到现在自己连那两具远古母僵尸王是什么样子都不知道，看来这场风波是真的越来越大了，这闹心事什么时候才是个尽头啊！两具远古母僵尸王啊！头疼！
　　“水儿，那我们现在怎么办啊？”
　　“我不知道，别问我，这事我和姐姐已经将消息传回药王谷了，不出意外的话，我师父会跟钱毒君一起来剑南道的，师父和钱毒君两人算计唐老头几十年的时间，没想到现在居然弄成这样了，现在能够降服僵尸的人已经越来越少了，除了茅山派，就只有岭南刘家了，茅山派上百年前还是个大派，可是，经过一百多年的时间，现在门里的人可是越来越少了，就剩下一个李含光了，也不知道李含光将茅山派的道术学会了多少？不过，估计指望李含光是指望不上了，那厮我听人说现在跟在李隆基的屁股后面直转悠，改行修炼长生不老术和炼制长生不老丹了，就算李含光肯来，他也不一定对付得了那两具远古母僵尸王的，岭南刘家呢！可能比找李含光还要困难，他们已经有上百年的时间没有出现在世人的视线里了，谁知道岭南刘家是不是还存在啊？就算是还在，可他们能够降服那两具远古母僵尸王吗？坏哥哥，如果情况不对，我们就先逃吧！那两具远古母僵尸王可不是你能够对付得了的。”
　　“蜀中唐门没有一点线索？”
　　李魏有点惊讶，被人把蜀中唐门的老窝都攻破了，蜀中唐门到现在为止居然连对方是什么人都不知道？这……这未免也太说不过去了吧！蜀中唐门可是剑南道的地头蛇啊！
　　“就是啊！这说起来也奇怪，听唐老头说，那些攻进蜀中唐门的敌人居然不怕蜀中唐门的剧毒，偏偏巧的是蜀中唐门有些剧毒的解药只有五个人有，唐老头、唐德、唐时、唐易和唐离五人，坏哥哥，你说这事奇怪不奇怪啊？”
　　刘水歪着小脑袋看着李魏。
　　“水儿，你的意思是蜀中唐门里有内鬼？”
　　“有这种可能。”
　　“可是，水儿，现在活着的就剩下唐前辈和唐离那丫头了，不会吧！”
　　“谁说是他们两个了，难道就不可以是另外三个中的一个吗？死了？谁知道唐德、唐易和唐时三个人是不是真的都死了啊？他们的尸体都被毁得不成样子了，唐老头也只是根据身型认出他们三个人的身份的，难保不是用与他们身型相同的人换来故意迷惑唐老头的，当然，还有一种可能，就是唐离那丫头被他们抓去了，那解药是从唐离那里得到的，现在想知道究竟是怎么一回事，唯一要做的就是找出唐离了，如果找不出唐离，这事想查起来可能就很麻烦了，现场上万人全部死了，包括排帮派去帮助蜀中唐门抵御敌人的一千多名精英弟子，居然没有留下一个活口，就短短的两个小时的时间不到，这里面的猫腻可是很多哦！坏哥哥，努把力，争取这一次我们把那两具远古母僵尸王给找出来，只要对方没有控制住那两具远古母僵尸王，呵呵……那我们的希望可是很大的哦！一旦控制住了，那我们就有多远逃多远吧！”
　　“两个小时的时间不到，居然杀了那么多人，难道对方里面有绝顶高手不成？”
　　李魏心里疑惑非常，满以为合州事了以后，终于可以清闲上一段时间了，可哪里知道这屁股都还没有坐热，事情居然又找上门来了，貌似这一次的事情比以前都要复杂得多了，找唐离，何从找起啊！蜀中唐门已经找了一个多月的时间了，如果能够找到，早就找到了，也用不着等着自己来了。
　　“不知道，现场我又没有看过，谁知道啊！如果对方出动几名江湖顶尖高手，在两个小时以内攻陷蜀中唐门，杀死上万人也不是不可能的，蜀中唐门以毒闻名，毒药对敌人不起任何的作用，那么，蜀中唐门就象老虎没了牙齿和爪子一样，想攻破不难嘛！问题是蜀中唐门藏那两具远古母僵尸王的地方机关阵法非常厉害的，不知道内情的人又如何进去将那两具远古母僵尸王从蜀中唐门里带走呢？上一次我和姐姐跟着唐老头进去，见识过那些阵法和机关，非常厉害的，似乎跟我们院子里的阵法和机关有得一比哦！”
　　刘水越说越高兴，最后，干脆在地上跳了起来，在李魏的脸上狠狠地亲了一口，道：“坏哥哥，你真聪明，蜀中唐门里肯定有内鬼，要不是你提醒，我还差点把这事给忘记了呢！呵呵……唐老头聪明一世，糊涂一时，居然忘记了他藏那两具远古母僵尸王的地方是阵法机关遍布的，没有熟悉的人知道里面的情况，根本就不可能在两个小时的时间不到就将两具远古母僵尸王从蜀中唐门里盗走的，只是，那个内鬼是谁呢？”
　　

第338章 麻烦不断（中）
　　“去问问唐前辈不就知道了吗？”
　　“问他？他现在哪里有时间和心情去管那两具远古母僵尸王失踪的事啊？现在唐老头最想做的事就是找到唐离那丫头，前一段时间，高力士奉李隆基的命令前来剑南道帮助蜀中唐门寻找失踪的那两具远古母僵尸王，可是，在昨天下午的时候，突然又接到李隆基的密旨，带着一帮小太监回长安城去了，坏哥哥，你说，高力士一走，没有人在一旁看着唐老头，唐老头还有时间和心情去打探那两具远古母僵尸王的事吗？”
　　“水儿，你说高力士来成都府了？”
　　李魏的脸色一狞，李家村的事可是高力士那老阉贼一手造成了，李魏又怎么不想杀了高力士呢？可是，高力士一直都龟缩在皇宫里，这让李魏很是为难，好不容易高力士出宫了，偏偏的是自己居然错过了，李魏心里恨啊！早知道会是这种情况，昨天到成都府的时候就应该先去一趟蜀中唐门，顺便解决了高力士，以前李魏没有把握对付高力士，可是现在，大家都是同一等级的高手，小心应对的话，未尝没有机会的。
　　“坏哥哥，别着急嘛！这一次碰不上，不是还有下一次嘛！等长安城的事解决完以后，高力士肯定还会来剑南道的，咱们到时候再对付他也不迟。”
　　刘水用小手紧紧的抓住李魏，真怕李魏一冲动冲出成都府，前去追杀高力士，高力士这一次带来的可是上万高手，李魏这一去，绝对是肉包子打狗――有去无回了。
　　“算了，也只有等到下一次了，现在最要紧的事就是找到唐离，找到那两具远古母僵尸王，平息这一次剑南道的混乱，哎！也不知道还会发生什么事来？”
　　李魏摇了摇头，虽然他很想去追杀高力士的，可是，眼下的确是分身乏术啊！就让那阉贼再多活上一段时间吧！都忍了这么多年的时间，急也不在一时的。
　　“坏哥哥，你在合州是不是做过什么坏事啊？前一段时间慕容紫云那丫头可是来找过你哦！听见你未回的消息后，失魂落魄的走了，看那丫头的样子，似乎……似乎已经不是少女了哦！那个偷腥的色狼不会是你吧！”
　　刘水将话题转移了，可不想跟李魏在说高力士的事，李魏的牛性子一旦真的出来了，说不一定就真的去追杀高力士了，刘水可不想李魏刚刚才脱险，又遇难的。
　　“嘿嘿……咱不是在合州城里寂寞难奈嘛！你们都留在成都府，咱晚上总得找女人陪我吧！所以……趁巧慕容紫云是我的表妹，又是指腹未婚的，是以，嘿嘿……对了，我得把我回成都府的事传给小姨他们一家人才是，免得他们为我担心。”
　　“别急嘛！我已经帮你把消息传过去了，相信今天晚上慕容紫云那丫头就知道你还活着的消息了，是你的，跑不了的，坏哥哥，你使坏的不只是慕容紫云一个吧！是不是还有慕容紫烟那狐狸精啊？”
　　不得不说，女人在某些方面的直觉是可怕的，这事李某人自认为自己做得已经算是够保密的了，可是，没有想到刘水这丫头还是知道了，自己是在什么地方露出马脚了吗？李魏疑惑的看着刘水。
　　“别怀疑了，是慕容紫云那丫头主动告诉我们，你们之间的事的，坏哥哥，你可真厉害哦，现在女人可是越来越多了哦！看样子，谢小雨估计也是逃不掉你的手掌心里，十多个了哦！呵呵……以后等我们姐妹全部都在一起的时候，总能把你这色狼给榨干的，看你以后还有没有力气去对其他女人使坏。”
　　“嘿嘿……我这不还都是为了你们好嘛！怕你们天天晚上太累，所以，就多找些人回来帮你们分担分担了哦！”
　　某色狼极其淫荡的笑声在院子里回荡着，如果不是这院子里布置的阵法有隔音效果的话，估计整个排派总坛都可以听见了。
　　“不许笑，房里还有两个人在睡觉呢！难道，你想把她们给吵醒吗？”
　　刘水的柳眉狠狠地瞪了李某人一眼，李某人的笑声实在是太那个啥了，估计半夜笑出来的话，会让小孩子听见后以为是鬼在笑呢！
　　听见刘水的话，李某人淫荡的笑声嘎然而止，是啊！房里还有两个宝贝在休息呢！咱可不能打扰她们休息，“好了，水儿，我们这就过去见见唐前辈他们吧！”
　　李魏耸了耸自己的肩膀，拉住刘水的小手，就准备往院子外面走。
　　“等等，坏哥哥，人家还有事跟你说呢！”
　　刘水拉了拉李魏。
　　“还有什么事啊？晚上我们在床上的时候再说也不迟啊！”
　　“是这样的，坏哥哥，李隆基将高力士突然调回了长安城，估计长安城里是发生了大事，是以，如果唐老头要带着你去长安城，你可不能答应，知道吗？”
　　李魏看看刘水，不是很明白刘水话里的意思，长安城发生什么事？唐迁又为什么要带着自己去长安城啊？现在唐迁手里的事已经够多的了，他还有闲情意致去长安吗？这事怎么怪怪的，难道刘水这丫头知道什么其他自己所不知道的事吗？否则，她为什么要这样说。
　　“看什么看？不许去就是不许去。”
　　“不去就不去呗！反正，我也没有想过要去长安城的，不过，水儿，你可不可以将原因告诉我啊？无缘无故的，为什么不许我去长安城啊！我长这么大，还从来没有去过大唐的国都――长安呢！真的很想去看看，看看长安是不是很富丽堂皇的？”
　　“没理由，反正，就是不许你去，你敢去，以后我和姐姐就不理你了。”
　　刘水跺了跺小脚，自顾自的向外走，看样子，对于李某人的回答不是很满意嘛！
　　“别生气嘛！宝贝，你既然不让我去，那我就不去咯！水儿，老实告诉我，你和若儿是不是有什么事瞒着我？”
　　李某人三步并着两步，追上了刘水，死死的抓住了刘水的小手，满脸都是讨好的笑容。
　　“能有什么事啊？人家还不是怕你一到了长安城，就忍不住冲进皇宫去杀高力士了，好心没好报，你那么想去长安城，该不是为了去见张良娣那骚狐狸吧！”
　　刘水嘟了嘟小嘴巴。
　　李某人在心里暗自叹了口气，怎么好好的，又把事扯到张良娣的身上了啊！咱不就是偶尔出了一次轨，没有必要随时敲打咱吧！张良娣咱已经在一个多月前见过了，而且，还把她后面那朵美丽的艳菊给采了呢！嘿嘿……那滋味……
　　

第339章 麻烦不断（下）
　　李魏在排帮总坛的会客厅里见到了唐迁、郭衷和郭猛三人，看三人的样子，似乎又发生了什么突发事件一般，一个个愁眉苦脸的，难道是那两具远古母僵尸王被人控制住已经出来作乱了吗？或者是唐离那边有了什么不好的消息传了回来？李魏很是不明白，貌似现在这种情况已经算是差得不能再差了，还有什么事让唐迁、郭衷和郭猛三人愁成现在这个样子啊？
　　唐迁、郭衷和郭猛三人看见李魏进来，一个个的脸上终于算是有了笑容了，如果不是这些天的闹心事实在是太多了点，他们听到李魏活着回来的消息以后，肯定会大肆的庆祝一番的，如今关上门来，大家都可以算得上是一家亲了，李魏能够从黑鹰杀手组织首领的自爆中活下来，这终于算是有了一件好事了，三人的目光不断在李魏的身体上乱晃悠着，貌似有点色狼看美女的架势，让李某人心里感到一阵恶寒。
　　“两位爷爷，岳父，魏儿回来了。”
　　瞧！咱李魏多懂事啊！昨天晚上才把郭琴音给吃了，现在就改称呼了，你们也别这样瞧着咱了，咱会不好意思，会害羞的。
　　很明显李某人那“险恶”的用心是白费了，三个老头！不！应该说是两个老头，一个中年，怎么说呢！还真不好写，反正就是唐迁、郭衷和郭猛三人目光依旧看着李某人，并没有因为李某人那讨好的称呼而放过李某人，李某人有种被放在笼子里让人观赏的味道，那味道老实说，很不舒服，如果换成三个年轻的美女这样脉脉含情的看着李某人，李某人肯定会非常高兴的，可是，现在嘛！很难受，面对自己妻子的三个长辈，李某人也只得乖乖的享受唐迁、郭衷和郭猛三个人那要吃人的目光了，谁叫咱好事没做，把人家的闺（孙）女给提前吃了呢！
　　郭衷原本在闭关的，可是，一听见李魏活着回来了，是以，马上闭也就没闭了，急着出来看自己的孙女婿了，可是，这一看不打紧，看了过后，让郭衷呆住了，李魏一个多月的时间不见，居然……居然又突破了，这两个月的时间连突破两级，这……这也太离奇了吧！李魏根本就不知道，唐迁、郭衷和郭猛三人这样看着他，就是因为他的突破，十九岁的江湖绝顶高手，这打击对于唐迁、郭衷和郭猛三人来说可谓是非常巨大的，他们忙死累活几十年的时间，现在都还在绝顶高手的门槛上摸索着呢！哪里象李魏这么牛啊！两个月两级跳，怪物！
　　许久过后，唐迁、郭衷和郭猛三个人感觉到李魏的不自在，这才将目光都从李魏的身体上收了回来，脸带笑容的看着李魏，唐迁开口道：“魏儿，你能够活着回来，我们大家都很高兴，现在你的修为也提上去了，以后做事可不能再冲动了，我们三个老家伙可不希望你再发生合州城的那种事，知道吗？”
　　唐迁的语气里充满了关心的味道，对于当初选择李魏做自己的孙女婿之事非常的满意，唯一不满意的就是自己的孙女了。
　　“小李，我们现在正在头疼一件事呢？你的修为突破了，正好能够帮上我们的忙。”
　　郭衷笑吟吟的看着李魏，昨天晚上李魏和郭琴音的事，他是已经从郭琴音的口里知道了，年轻人嘛！忍不住很正常，何况，他郭衷等着抱玄孙呢！是以，这事他是很乐意看到的，最好，李魏和郭琴音两个多努点力，早日让他抱上玄孙，将郭家的香火给维持下去。
　　郭猛只是朝着李魏笑笑的点了点头，什么话都没有说，不过，眼里那光芒让李某人心里害怕，看来姓郭这一家人都巴不得自己早点把郭琴音的肚子搞大嘛！这女人怀孕也得讲究个机缘不是？总不成对郭琴音那丫头也用“蓝田种玉”大法吧！不过……貌似，这还真是一个很不错的办法哦！昨天晚上李某人辛苦了一整夜，最后终于还是将他的生命种子播在了郭琴音那小丫头的身体里了，如果连续一个月时间的耕耘还没有收获的话，说不得就只能对郭琴音那丫头使用“蓝田种玉”大法，争取咱也一炮击中目标，让郭琴音成功的怀上，完成郭衷和郭猛父子两个的心愿，多好的事啊！即可以享受，又可以……嘿嘿……李某人那淫荡的笑声差点就发出来了。
　　“郭爷爷，有什么事用得到我的地方，你老请尽管吩咐。”
　　“是这样的，魏儿，鲁六他们一行人在离开剑南道后受到了敌人的攻击，除了鲁六侥幸逃了回来外，其他的人全部都死了，现在鲁六的情况也很不乐观啊！正处于昏迷之中呢！鲁六能不能够逃过这一劫还是一个未知之数呢？根据鲁六在清醒时给我们的叙述，是北少林的高手将他们一行人重创了的，这北少林嘛！……”
　　唐迁苦笑了笑，嵩山北少林可是武林的泰斗，天下武功出少林嘛！这话可不是没有来由的，唐迁根本就不知道为什么北少林的高手突然向丐帮发起攻击？这事他们一时也不知道应该怎么办了？可是，不想出解决方法肯定是不行的，鲁六现在既然已经来到了成都府里，住进了排帮总坛里，他们总不能见死不救，将重伤的鲁六直接交给北少林的高手吧！何况鲁六平生就没有做过什么坏事，他们将鲁六就这样交给北少林的高手，这传出去的话，那他们以后都不用在大唐混了，找个没人的地方藏起来得了，现在的问题是北少林也是江湖正派，现在丐帮跟北少林发生冲突，这问题可就严重了，唐迁三人是帮不是，不帮也不是，是以，正在为这件事发愁呢！
　　鲁六一天不醒过来，唐迁三人就一天不知道为什么丐帮和北少林之间发生打斗？如果可以等到鲁六清醒过来还好说，可为难的是，刚刚他们已经收到北少林高手的信，让他们是今天晚上天黑之前将鲁六交给他们，这就为难了，不帮鲁六肯定是不行的，可是，跟北少林做对也是不行的，唐迁、郭衷和郭猛三人正这里左右为难呢！
　　“小李，现在我们根本就不知道北少林的高手为什么向鲁六等丐帮中人下手？你说，现在这种情况，我们能够把鲁六交给北少林的高手，将他带走吗？”
　　郭衷也是苦笑了笑，这鲁六哪里去不好，偏偏跑到排帮来，这不是分明把排帮架在架子上用火烤，把排帮给拉下水嘛！说起来，郭衷和郭猛父子两个倒是满同情丐帮和鲁六的遭遇，蜀中唐门、排帮和丐帮的遭遇大同小异啊！都是受到了一场无妄之灾，只不过，蜀中唐门和他们排帮比丐帮来说，情况要好上那么一小点点而已，丐帮的遭遇让唐迁、郭衷和郭猛三人都有一种狐死兔悲的感觉在内。
　　“唐爷爷，北少林寺的人出来吗？他们不是有很多年的时间没有在江湖上行走了吗？郭帮主他们没道理惹上北少林寺的高手啊？”
　　李魏的眼里充满了疑惑，北少林自从李渊和李世民父子得天下以后，就闭了山门，再也没有僧人下山行走江湖了，鲁六他们怎么可能惹上北少林的高手了啊？该不是有人冒充北少林的僧人前来威胁排帮交出鲁六吧！可这似乎也没有道理啊？既然鲁六说了攻击他们的人是北少林的高手，那么就应该不会错的了，再说，大唐的武林人士有人敢冒充北少林的僧人吗？
　　“我们就是不知道原因啊！所以，这才难做决定的，那封信里面的口气很强硬，怕是我们今天在天黑之前不交出鲁六的话，他们就要用强了，真是件闹心事啊？”
　　唐迁揉了揉自己的额头，才一个多月时间不见，唐迁那原本乌黑的头发现在有很多都变成了银白色了，惆怅催人老啊！唐离那丫头如果现在知道蜀中唐门的情况，看见唐迁的样子后，不知道会不会为自己的无知而感到后悔了？
　　“我找若儿和水儿她们两个帮忙去看看鲁帮主的伤势吧！只要救醒郭帮主，问明事情的起因，不就可以作决定了吗？”
　　“去吧！找若儿和水儿那两个丫头去看看鲁六也好，不过，我估计要想救醒鲁六很难的，鲁六的伤势我已经看过了，很严重，如果不是他的功力深厚的话，可能没到成都府就死了，哎！这几年来，大唐这到底是怎么了？为什么这高手是一个接着一个的跑出来作乱啊？难道大唐真的要乱了吗？”
　　唐迁无力的挥了挥手，示意李魏出找刘若和刘水姐妹两个去检查检查鲁六的伤势，“魏儿，你让若儿和水儿想办法将鲁六弄醒，我们要知道事情的具体经过，这样我们才好拿主意。”
　　“我知道。”
　　李魏快步离开了大厅，唐迁、郭衷和郭猛三人看着李魏的背影，一个个脸上有了笑容，对于李魏，他们三个人都很是满意的。
　　“老唐，估计今天晚上这场打斗是避免不了的了，我们得好好计划计划啊！实在不行，派人先上嵩山少林寺问问原因吧！与北少林做对可不是个明智的选择啊？谁知道这百多年的时间以来，北少林又培养了多少高手来？”
　　“我也是这样认为的，可问题是，嵩山手林寺距离成都府有一段不算短的距离，一天之内根本就不可能达到嵩山的，眼前怎么解决啊？”
　　三人相视沉默了。
　　

第340章 扑朔迷离（上）
　　鲁六的房里，刘若和刘水二女为鲁六检查过身体以后，对着李魏摇了摇头，刘若道：“魏哥哥，鲁帮主的伤势实在严重了，唐前辈已经给他服过保命药丸了，他的生命安全应该问题不大，至于，想让鲁帮主现在暂时清醒过来，这可能我和水儿是无能为力了，鲁帮主要清醒过来，至少还得修养三天以后才行。”
　　“姐姐，其实还是有一个办法可以让鲁六清醒过来的，只是……只是……”
　　刘水看了看躺在床上现在只剩了一只手臂，脸色苍白无血色的鲁六，也摇头叹了口气，以鲁六目前的伤势来看，如果硬是让他清醒过来的话，恐怕鲁六一生的修为算是彻底的毁了，武者，如果连武功都没有了，那鲁六活着还不如死了的好，以鲁六身体里的内伤来说，鲁六能够拖到成都府来，也真的算得上一是个奇迹了。
　　“水儿，那个方法绝对不能用的。”
　　刘若阻止了刘水的想法，那方法太霸道了，同时，也太残忍了点。
　　“算了，若儿、水儿，实在不行就算了吧！我们先出去再说。”
　　李魏一手拉着一个离开鲁六所在的房间后，才道：“看得出来鲁帮主身体上的伤是被什么武功击伤的吗？”
　　“是北少林寺的独门武功――大慈大悲掌法，这大慈大悲掌法算得上的北手林寺武功中一种威力比较强大的掌法，大慈大悲掌法的内劲专伤人体的经脉，被大慈大悲掌法击中的人，全身的经脉会破裂而死，鲁帮主估计是在中掌后服过什么药，不然，他是绝对拖不到成都府的，就算是这样，要想完全恢复的话，至少也得大半个月的时间才行。”
　　“是啊！坏哥哥，你知道这大慈大悲掌法，为什么要叫着大慈大悲掌法吗？”
　　李魏摇了摇头，对这事还真不知道，名字叫大慈大悲掌法，可是，实际上却是很残忍的一门掌法，以阴柔的内劲振碎人体里的经脉，而人体的外表却看不出来一点伤痕来，这掌法有够阴险的，如果不是这大慈大悲掌法出自名门北少林寺的话，可能这门掌法在江湖中早就被人划在邪门武功之内了，出家人以慈悲为怀，可这大慈大悲掌法也太……太阴损了点。
　　“大慈大悲掌法这门武功主要用于北少林寺处罚叛徒的，是北少林寺戒律堂的独门武功，北少林寺威振江湖几百年的时间，还从来没有听说过有北少林寺戒律堂的高手将大慈大悲掌法用于其他人的身上的例子，鲁六现在居然中了大慈大悲掌法，这里面可能有很多事是我们不知道的了，以前，看过鲁六的武功，他不可能是北少林的弟子啊？”
　　刘若撇着小脑袋，眼珠子在眼眶里转个不停，也不知道在想什么事？
　　“水儿，你还说忘了一件事，大慈大悲掌法不单单只是北少林寺戒律堂用来处罚叛徒而用的，一百四十多年前，江湖里曾经掀起过一场腥风血雨，魔掌振天屈望就是死于大慈大悲掌法之下的，八十年前，铁血帮的帮主伍天也一样，是以，北少林还有一个规矩，大慈大悲掌法可以对江湖中恶名昭著的恶人使用。可是，奇怪的是，鲁帮主一生之中似乎并没有做过什么伤天害理的事啊？为什么北少林寺戒律堂的高手要用大慈大悲掌法对付他？”
　　刘若也是满脸的疑惑，北少林寺用大慈大悲掌法对付鲁六，难道他们就不怕此事传出去以后，有损他们北少林寺的声誉吗？根据江湖传闻，似乎鲁六也跟北少林寺是八竿子打不到一块去的，是什么原因让北少林寺的高手对鲁六下这样的狠手呢？这事里充满了扑朔迷离，鲁六不醒，估计这其中的关键之处，不知道的人是永远也没有办法知道的了。
　　“我去问问唐前辈他们吧！看他们能不能从这其中联想到什么事？北少林寺的高手给我们限制的时间是天黑以前交出鲁帮主，这事还真得想想考虑考虑才是啊。”
　　“魏哥哥，记得我以前在太湖跟你说过的事吗？”
　　刘若看着李魏，有点担忧的神色，在大唐内，你惹谁都可以，就是不能去惹北少林寺，一旦惹到北少林寺，那才真的是叫捅到马蜂窝了，只有天才知道惹到北少林寺的下场有多么的凄惨。
　　“放心吧！我不会乱来的，回去休息吧！昨天晚上你们两个可累了，现在好好去休息休息，今天晚上办完事后，我们继续，嘿嘿……”
　　李魏当然知道刘若话里的意思了，他不傻，当然不可能在现在这个重要的关头再跟北少林寺的高手发生什么冲突，晚上北少林寺的高手来的时候，大家好好谈谈，和平解决嘛！没有必要喊打喊杀的，把事情说清楚了，谁对谁错？他们当个公证人。
　　李某人在刘若和刘水二女的酥胸上轻轻地捏了捏后，拍了拍二女的香肩，将二女打发离开了，看着刘若和刘水二女离开时的背影，李某人站在原地久久未动，这象谜一样的事里到底有什么古怪在其中呢？鲁六是怎么惹到北少林寺的？就算是鲁六真的惹到了北少林寺，那么也没有必要出动戒律堂的高手用那阴狠的大慈大悲掌法将鲁六打个半死吧？鲁六是江湖恶名昭著的人吗？当然不是了，那剩下就只有两种可能了，鲁六是北少林寺的叛徒，可是，这也没有道理啊？如果是的话，北少林寺的僧人应该在几十年前就对鲁六动手的，没有必要等到现在这个时候吧！还有，北少林寺的可都是出家人啊！怎么可能将跟随鲁六的丐帮弟子全部都杀了呢？这种血腥的手段是出家人应该做的事吗？几百丐帮弟子啊？就只有鲁六一个人逃了出来，这……这没有道理的，最后一种可能，就是伤了鲁六的人根本就不是北少林寺的僧人，可是，大慈大悲掌法是北少林寺戒律堂的独门武功，外人是不可能学到的，貌似这一种可能也行不通的，李魏的脑袋是越想越混乱。
　　狠狠地拍了拍自己的额头，李魏不去想这头疼的事了，现在还是找唐迁、郭衷和郭猛三人商量商量再说吧！四个人在一起商量总比他一个人在这里傻想的好，毕竟，现在距离天黑还早，有足够的时间想出应对之策的。
　　李魏回头望了一眼鲁六所在的房间后，慢慢的走开了。
　　

第341章 扑朔迷离（中）
　　排帮议事大厅里。
　　唐迁、郭衷和郭猛三人看见李魏走进来，冲着李魏微微的点了点头，唐迁开口问道：“魏儿，怎么样？若儿和水儿有办法将鲁六暂时弄醒过来吗？”
　　“没有办法，唐爷爷，鲁帮主中了北少林寺的大慈大悲掌法，身体里的经脉几乎全部都碎裂了，他能够坚持活到成都府来，已经算是一个奇迹了，要清醒过来，至少还得三天的时间才行。”
　　李魏摇了摇头。
　　“北少林寺的大慈大悲掌法？那不就是北少林寺戒律堂的独门武功吗？怪事，我是说对方是用什么武功将鲁六身体里的经脉全部都振碎的？原来如此啊！”
　　唐迁若有所思的点了点头，不过，似乎脑子里更加的混乱了。
　　“小李，北少林寺戒律堂的大慈大悲掌法可是北少林寺用来处置叛徒的，这……”
　　郭衷的头也有点大。
　　“鲁帮主跟北少林寺应该没有一点关系的，为什么北少林寺戒律堂会将大慈大悲掌法用在鲁帮主的身上呢？传闻，北少林寺的大慈大悲掌法除了处置叛徒和对付江湖恶名招著的大魔头外，是不可能用在其他人的身上的，这一点在北少林寺成立的时候就有过明确的规定，这……没道理啊？”
　　郭猛拍了拍自己的额头，满脸的疑惑和不解。
　　“我也是想不通，所以，才想请教唐爷爷、郭爷爷和岳父，看你们知道些什么事不？鲁帮主是北少林寺叛徒这一点可以排除，至于江湖恶魔吗？似乎鲁帮主没做过什么罪大恶极的事啊？最后一种可能就是给我们送信过来的人根本就不是北少林寺的高手，只是，这似乎也没有什么道理啊？如果来人不是北少林寺的僧人，怎么可能会戒律堂的独门武功大慈大悲掌法呢？说是的话，出家人以慈悲为怀，不可能将鲁帮主随行的上百丐帮弟子都杀了的，这似乎不太符合北少林寺处事的原则的。”
　　“魏儿，你说得很有道理，看来要想明白这其中的关键所在，今天晚上我们得跟北少林寺来的高手好好谈谈了，刚刚我已经派唐乾赶去嵩山北少林寺了，看北少林寺的人对此事做何解释，只是，嵩山北少林寺距离成都府的距离不算近，一来一去，怎么也得三天左右才能赶得回来，如果今天晚上我们得不到合理的解释，那么也只能再拖拖了，等唐乾问明白事情的起始再做决定了，不到万不得以的情况之下，我们今天晚上还是别和北少林寺的高手发生冲突吧！先拖上几天时日再说。”
　　“也只有这样了，老唐，你孙女那里准备怎么办？我已经把我排帮的探子全部都打发出去了，也不知道有没用啊！”
　　郭衷看着唐迁，有点担心蜀中唐门这剩下最后一棵苗的安全，蜀中唐门是绝对不能倒下的，一旦蜀中唐门倒下，那以后就只剩他排帮独自应战了，现在的局势，光靠排帮是肯定不行的。
　　“尽量吧！实在找不到也没有什么办法，离儿已经失踪快两个月的时间了，我们已经找了也快两个月的时间了，可是，到现在为止连一点希望都没有，我已经不抱太大的希望了。”
　　唐迁眼里充满黯然之色，高力士昨天是走了，他也让蜀中唐门的弟子停止打探两具远古母僵尸王的事，全力寻找唐离了，可是，这希望的确不是很大啊！
　　“唐爷爷，我有一种猜想，也不知道对不对，只是……我说出来的话，希望你老别生气。”
　　李魏看着唐迁那样子，心里一阵心酸，一个老人，到老的时候，眼睁睁的看着自己的亲人一个个离开了他，那打击真的很大的。
　　“说吧！有什么事尽管说，我可不是不讲道理的人。”
　　唐迁看着李魏，眼里射出一道金光来。
　　唐迁讲道理吗？当然不讲了，如果唐迁真的讲道理也就不会硬让自己娶唐离那丫头了，而且，为了让自己跟唐离的事尽快的定下来，居然连煽情之药都用上了，跟刘药邪有得一比啊！“唐爷爷，你有没有想过，或许……或许二爷爷、岳父和二叔中有人并没有死去呢？我听消息说，敌人进攻蜀中唐门的时候并不怕你们的剧毒，而且，盗走两具远古母僵尸王的时间也太短了点吧！如果没有知道内情的人在内帮助他们，他们是不可能在两个小时的时间里完成那么多事的。”
　　李魏有点怯怯的看着唐迁，毕竟这是自己的猜想，这猜想似乎对蜀中唐门很不敬的样子，内鬼，这是所有门派都很忌讳的事。
　　唐迁叹了口气，默默的看着李魏，没有理会郭衷和郭猛父子两个眼里惊讶的目光，开口道：“的确有内鬼啊！我蜀中唐门的解药就五个人有，他们得到解药不希奇，但是，想要从防御重重的阵法机关内将两具远古母僵尸王盗出来，没有知道内情的人在内帮助，绝对不可能在两个小时的时间以内将两具远古母僵尸王盗走的，而知道怎么进入藏两具远古母僵尸王的人就只有我和唐德二人，我不想怀疑唐德的，可是，有很多事现在看起来，想不怀疑他都不行了，说不一定离儿的失踪也跟唐德有关，他们做得最失败的地方就是不应该将唐德、唐易和唐时三人的容给毁了，这岂不是欲盖弥彰吗？魏儿，你现在能够想到这一点很不错嘛！”
　　唐迁赞赏的看着李魏，看得李某人很不好意思，这事是刘水那丫头猜测到的，跟他完全没有一点关系的。
　　“唐爷爷，是水儿告诉我的。”
　　李魏尴尬的看着唐迁、郭衷和郭猛三人，貌似自己的脑子真的比不上刘若和刘水姐妹两个的灵活啊！
　　唐迁、郭衷和郭猛三人相视后大笑了起来，郭衷道：“没关系，没关系，小李，你也用不着害羞嘛！你的妻子聪明，跟你自己聪明没什么两样嘛！只是，你以后可得学着动脑子，知道吗？”
　　“知道了，郭爷爷。”
　　“老唐，你是怎么知道唐德有问题的？”
　　“我去查过唐德手里的产业了，在他出事之前，他手里的产业全部转移到了别人的手里，这事难道不值得怀疑吗？蜀中唐门隐藏两具远古母僵尸王的地方，除非是知道怎么进去的人，不然，根本就不可能在短短两个小时的时间内进去将两具远古母僵尸王给盗走的，再加上种种的线索，我不得不怀疑唐德啊！四十多年了，唐德在我蜀中唐门里已经有四十多年的时间了，是什么原因让他突然背叛了蜀中唐门，这事真的值得推敲啊！”
　　

第342章 扑朔迷离（下）
　　唐迁发现这事的时间其实也不久，是昨天下午他离开排帮总坛以后，他原本是计划去看看唐德手里的产业，然后，安排门内的弟子将那些产业给接管过来的，唐德是蜀中唐门的人，他已故，那么他名下的产业当然就得归到蜀中唐门里了，这一点很正常不过的，可是，当他到了唐德手里的那些产业以后才知道，原来那些原本就属于唐德的产业居然全部变卖给了别人，而且，那时间上刚好在蜀中唐门发生变故之前，这就不得不让唐迁产生疑惑了，如果唐德不将他名下的产业给变卖了，变卖的时间还是那么的巧合的话，那么唐迁根本就不可能怀疑到唐德的头上。
　　怪也只能怪唐迁手里的琐屑事太多了，加上高力士的到来，让他将此事几乎给忘记了，如果他从合州回来后，处理好蜀中唐门里的事就去接手唐德名下的产业的话，那么或许还能追查到一些什么，可现在时间距离得已经太久了，而唐德等人的尸体已经全部火化了，是以，现在也只能怀疑罢了，可是，有这么多的线索加在一起，唐德是蜀中唐门的内鬼，这已经是八九不离十了，现在唐迁唯一希望的就是唐离落在唐德的手里，看在蜀中唐门养育唐德多年的份上，他会留下唐离的性命，如果唐离没有在唐德的手里的话，那么可能真的就凶多吉少了。
　　还有一件很麻烦的事，那就是唐德知道如何控制两具远古母僵尸王，一旦唐德控制那两具远古母僵尸王做坏事的话，可能想要降服那两具远古母僵尸王就很难很难了，早些年，唐迁未免自己发生什么不测，而让控制那两具远古母僵尸王的方法失传，是以，将如何控制那两具远古母僵尸王方法毫无保留的教给了唐德，在唐迁的心里，唐德就算蜀中唐门的人（这里是指亲人）永远也不会背叛蜀中唐门的，所以，唐迁对唐德就没有任何的防范之心，可现在看来，唐迁是在养虎为患了，蜀中唐门里的所有秘密唐德都知道，在蜀中唐门里，唐德根本就是第二号人物，有很多事，唐易不知道的唐德都知道，这可以看出唐迁对唐德是有多么的重视了，可偏偏唐迁最重视的人，为蜀中唐门立下过无数汗马功劳的唐德背叛了蜀中唐门，这是唐迁做梦都没有想到的事。
　　今天他之所以再一次跑来排帮总坛，为的也是将自己的发现跟郭猛和郭猛父子两个说说看，可是，哪里知道他才刚刚排帮总坛，就发生了鲁六那一档子的坏事，是以，这事他就暂时没有提起，现在趁着李魏的话题，唐迁也就将自己的发现讲了出来。
　　“老郭，不瞒你说，我今天过来就是想跟你们谈谈这事的，昨天下午我离开你们这里，到唐德名下的产业去随便转了转，才发现唐德的那些产业已经全部易主了，而且，那易主的时间刚刚在蜀中唐门发生变故之前，现在最严重的问题是唐德知道如何控制住两具远古母僵尸王为他所用，如果他控制住那两具远古母僵尸王做坏事的话，那我们蜀中唐门就成了千古罪人了。”
　　说到这里，唐迁的心里突然一突，李隆基突然将高力士调回长安城，该不是长安城发生的事与唐德和两具远古母僵尸王有关吧！想到这里，唐迁的额头流出滴滴的冷汗来，两具远古母僵尸王的战斗力有多么强悍，唐迁是知道的，一个江湖绝顶高手还不一定是一具远古母僵尸王的对手，如果两具远古母僵尸王联合起来对付一个江湖绝顶高手的话，那么除了逃跑一途，就再也没有其他任何的办法了。
　　“老唐，看来事情似乎比我们想象中还要严重中啊！你有降服两具远古母僵尸王的办法不？”
　　郭猛叹了口气，这消息实在是太坏了，比北少林寺找上门来还要坏上千百倍啊！以前，郭猛不重视蜀中唐门里那两具远古母僵尸王的失踪，是因为除了唐迁外，没有人知道应该如何去控制那两具远古母僵尸王为人所用，可现在看来，他们把一切事情都想得太过简单了，不知道控制两具远古母僵尸王的方法，别人又怎么可能废尽心思从蜀中唐门里盗走那两具远古母僵尸王呢？唐德，对于这个人，郭猛知道得非常的有限，他知道唐德这个人，还是唐迁有一次在无意中提起的，可见唐德根本就是蜀中唐门雪藏起来的力量。
　　唐迁苦笑着摇了摇头，道：“我只知道如何控制那两具远古母僵尸王，却没有办法在别人控制住它们的时候去降服它们，或许，茅山派的李含光和岭南刘家的人有办法也不一定吧！只是，李含光现在在长安城为皇上炼制长生不老丹根本就抽不出身来，再说了，茅山派现在已经没落了，谁知道李含光还会不会有降服僵尸的办法啊？岭南刘家，这个世家已经有上百年的时间没有出现在人们的视线里了，想找到岭南刘家的人很难很难，听高力士说，太子李亨有一才人就是岭南刘家的人，只不过，那名刘才人已经在几个多月前偷偷的逃出了东宫，现在不知道去向了，我们如果能够找到那个刘才人，或许，能从刘才人的口里得知到岭南刘家的住址，请他们出来帮忙，高力士已经回长安城去了，相信不久后，消息就会传回来的，现在我们能够做的就只有等这一途了，等唐德控制住两具远古母僵尸王出来作乱，到时候我们一击即中，找人降服那两具远古母僵尸王。”
　　说者无心，听者有意，唐迁的这一番话在李魏的心里掀起了轩然大波，刘韵是岭南刘家的人？那个在百年前以赶尸、捉鬼和降僵尸闻名于世的岭南刘家？怪不得张良娣对刘韵的身世那么的好奇了，原来，这刘韵的身世还真不简单啊！头疼啊！没有想到蜀中唐门的两具远古母僵尸王被盗，居然把事情扯到了刘韵的身上，一旦自己跟刘韵的事传进李亨的耳朵里，可能麻烦就真的来了，怎么会是这样呢？应该怎么办？一旦他们知道刘韵在自己这里，肯定会牵扯出很多事来的，李某人的额头偷偷的流出几滴汗水来，还好现在是夏季，天气本来就热，不然，唐迁、郭猛和郭猛三肯定会发现李魏这细微的变化的。
　　看来美女并不是那么好吃的啊！吃了一个刘韵，天知道以后会有什么坏事发生？不行，得将刘韵给雪藏起来，绝对不能让人找到她，岭南刘家，天下姓刘的多得是了，为什么自己找个姓刘的女人就这么麻烦啊！最要命的是刘韵的肚子里有了他李魏的骨肉，怎么张良娣这女人每一次都是好心办坏事啊！上一次把鲁六被困虎威山一事告诉自己，差点让自己一家人全部葬送在虎威山上，这一次，貌似这麻烦和危险比虎威山一战还要严重得多了，张良娣这女人……李魏苦笑了笑。
　　李魏在心里也是左右为难啊！如果不把刘韵的事说出来，那么蜀中唐门失踪的那两具远古母僵尸王就没有办法对付，可说出来的话，自己和刘韵的麻烦就大了，李亨总不会眼见着自己给他戴了绿帽子而不闻不问吧！怎么说现在李亨也是大唐的太子，如果他对这事不闻不问的，那么大唐皇室的脸面就被丢光了，会成为世人的笑柄的。
　　这事！难啊！
　　

第343章 岭南刘家传人（上）
　　郭衷沉默了片刻，道：“老唐，茅山派估计我们是真的指望不上了，先不说李含光目前正在为李隆基炼制长生不老丹走不开，就算走得开，估计凭李含光的本领想对付那两具远古母僵尸王也是不成的，茅山派的没落，主要是因为在百年前发生的尸灾里，那一战中，茅山派的根基被彻底的摧毁了，稍有点道行的人都死在了那次尸灾中，剩下的全部都是一些刚刚进门的学徒，再加上那场大火，茅山派的道术秘籍全部被烧毁了，就算李含光的天资再好，没有那些秘籍上的道术，他的成就也是非常有限的，这些年来，李含关似乎把精力全部都放在了修炼长生不老术和炼制长生不老丹中，可想而知，李含光现在的道术是如何的低下了。”
　　“是啊！唐世伯，降服那两具远古母僵尸王的事，看来只有落在岭南刘家的头上了，岭南刘家自从开门以来就是以赶尸、捉鬼和降僵尸为生的，他们手里的本领应该是没有落下，我们还是多从岭南刘家的身上想想办法吧！”
　　李魏心里越发的慌乱，原本还指望茅山派的那个李含光出来挡挡的，可是，现在看来，自己怕是指望不上李含光了，这茅山派败得也真是有够快的，这才百多年的时间，居然将祖辈们的拿手绝活全部都忘记了，李魏在心里诅咒着李含光，修炼长生不老术，炼制长生不老丹，那都是个屁，如果世界上真的有长生不老之方法，那么世界就不会有那么多人拼命想达到自然之道来延续自己的生命了，邪术，统统都是邪术，只有李隆基那白痴才相信李含光那假道士，李某人现在是有苦自知，却没有办法向别人提起来，算了，等等回去问问刘韵那丫头吧！这么重要的事，那丫头居然敢瞒着自己，如果不是她的肚子里现在已经有了自己的骨肉，李魏非干得她几天几夜下不了床不可，该死的。
　　“那我们就尽快打探出岭南刘家的住址吧！希望他们手里有能够降服两具远古母僵尸王的方法，免得百年前的尸灾再一次上演，尸灾啊！那可是相当恐怖的，我记得百年前那一次尸灾可是弄得世上十室七空的，而当时的时候，有很多门派都或多或少的知道一些降服僵尸的办法，才顺利度过了那一次的尸灾，就算是那样，当时也死了至少不低于一百万人啊！如果换成是现在闹尸灾的话，那可能整个大唐朝就完了。”
　　唐迁叹了口气，百年前的尸灾虽然很多记录都被当时刚刚得政的李渊和李世民父子毁了，但是，还是有一些记录流传了下来，那简直就是世界的末日，人类的灾难。
　　尸灾，主要就是由僵尸引起，远古母僵尸王它们每咬一个活人的话，时间过去不久，那被咬之人也就成了僵尸，成为僵尸以后，那人又会去咬别人，就这样一个咬一个，一个接着一个变成僵尸，从而就导致了尸灾的出现，尸灾，那简直就是人类的恶梦，成为僵尸的人，唯一的下场就是被灭了，根本就没有办法让他重新的恢复记忆和生命，试问，几十万上百万的僵尸一起出现，那是多么恐怖的事，人力根本就难以抵挡得住的。
　　历史上，尸灾出现过两次，一次是在夏朝，结果，那场尸灾直接导致大夏朝的毁灭，商朝而生取代了夏朝对大地的统治，另外一次就是在隋朝末的尸灾，那场尸灾导致了隋朝的灭亡，让李渊和李世民父子得到了天下，每一次尸灾的出现，都代表着一个朝代的灭亡，被新的朝代所取代，李隆基对于蜀中唐门那两具远古母僵尸王的失踪其实还是相当重视的，只是，他更重视的是杨玉环的生命安全，对于李隆基来说，现在的杨玉环就是他的一切，甚至于超过了大唐的重要性，尸灾，这一次的尸灾能够避免吗？
　　“猛儿，安排帮里的弟子到岭南道里打探岭南刘家的消息，我们绝对不能让尸灾发生，一旦发生，那么天下就真的要大乱了，到时候苦的可是穷苦老百姓啊！老唐，你孙女的事我看也得从那两具远古母僵尸王的身上着手了，现在我们放下手里的一切事情，全力寻找岭南刘家吧！你认为呢？”
　　“就按你说的办吧！回头我也安排门中的弟子前去岭南道里。”
　　唐迁点了点头，同意了唐迁的话。
　　“父亲，那我这就去安排。”
　　郭猛也点头同意了自己父亲的话，现在什么腐骨门余孽、铁剑派、毒人和百花山庄的事统统都得放到一边去，只有全力阻止了尸灾的发生，躲过了此劫难，才能想其他的事，只是，郭猛的心里很没有什么把握，蜀中唐门失踪的那两具远古母僵尸王是经过唐迁改造过的，只有天才知道现在的那两具远古母僵尸王有多么的厉害和恐怖了，岭南刘家的人真的能够降服那两具远古母僵尸王吗？
　　看着郭猛离开，唐迁道：“老郭，这事我得跟皇上汇报汇报，如果他还想要他的大唐江山继续下去的话，那么他也应该出一份力的，毕竟，现在这事牵扯是越来越大了，早年我就说过，门里那两具远古母僵尸王应该毁了的，可是，皇上不同意，现在麻烦终于来了。这一劫大唐也不知道能不能逃过去，一旦不能，那么……”
　　唐迁摇了摇头，站起了身体，转头对李魏道：“魏儿，这些天你哪里也别去，好好休息休息几天，可能……可能你得跟我去一次长安城了，准备准备吧！你也是时候应该去见见皇上了，他可是在信中提过几次让你到长安城去见他的。”
　　看着唐迁的背影，李魏张大了嘴巴，想喊住唐迁，拒绝跟唐迁进长安城的，可是，看见唐迁那佝偻的背影，他紧紧地闭上了嘴巴，真的要去长安城吗？水儿今天早上才警告过自己绝对不能进长安城的，为什么会是现在这种局面呢？怎么自己越不想往里插，却越是将自己往里拉呢？刘若和刘水姐妹两个到底有什么事瞒着自己呢？李隆基为什么偏偏想见自己呢？自己貌似跟李隆基很不熟悉的啊？
　　“好了，小李，你刚回来，还是别为这些事操心了，回去好好陪陪你的妻子吧！你没在的这段时间里，她们可没有过上一天好的日子。”
　　郭衷拍了拍李魏的肩膀，也拖这疲惫的身体离开了。
　　

第344章 岭南刘家传人（中）
　　李魏呆呆的在大厅里坐了片刻，然后，就火烧屁股一样冲出了大厅，向着刘韵和谢小雨二女所在的小院子跑了去，临到院子门口时，李某人才放慢了自己的脚步，慢慢的绕过阵法和机关走了进去。
　　门，被李魏轻轻地推了开，房间里，刘韵和谢小雨二女还在熟睡，李魏走到床边，看了看二女那诱人的小脸蛋，眼里一阵迷茫之色，刘韵这丫头真的是岭南刘家的人吗？可为什么偏偏刘韵的一切跟唐迁所讲的是那么的吻合啊！这丫头隐藏得倒的满深的嘛！希望她以后也能够一直就这样隐藏下去，别让人发现她的身份才是啊！唐离那丫头的事到现在都还没有解决好，他可不希望刘韵再弄出个什么事端来，到时候可就真的要活活将自己给累死了。
　　李魏坐在床边，用手轻轻的抚摸了摸刘韵的脸蛋，满脸的温柔，想到刘韵肚子里有着他李家的第一的孩子在里面，某人心里就是一片的火热，轻轻的上了床，躺在了刘韵和谢小雨二女在中间，色手偷偷的滑向了刘韵的小腹，感受着那里面正在孕育着的小生命。
　　刘韵嘟了嘟小嘴巴，用细腻的小手紧紧地抓住了李某人的色手，口里呢喃道：“李魏，你刚刚上哪里去了？人家翻身的时候不见你，还以为你回去跟你的那些妻子快活去了呢！”
　　刘韵的双眼紧紧地闭着，看样子，这丫头的睡意还正浓啊！
　　“睡吧！我没走，只是出去办了点事，等你睡醒了以后，我还有事要问你呢？”
　　李魏在刘韵的俏脸上轻轻地亲了一口，色手将刘韵的整个身体搂进了自己的怀里，透过那件很薄的裹里，李某人的色手直接盖在了刘韵的双峰上，入手一阵柔软和温热，两颗诱惑人心的小红果落在了李某人的手指里，渐渐地那两颗小红果在李魏的揉捏之下，慢慢的硬了起来。
　　“讨厌，别乱动，有什么事？你现在就问吧！反正，人家都被你弄醒，一时半会儿也是睡不着了，不过，你说话的时候要小声点，小雨妹妹睡得正香呢！”
　　刘韵抬起头，找到李魏的嘴，两人狠狠的吻在了一起，贪婪的吸食着对方口里的津液，那呜咽声音在房间里小声的响了起来，随着李某人的色手慢慢的转移阵地，移到了刘韵的玉门关处，刘韵的双手终于放开了李魏的脖子，小口也离开了李魏的嘴，“坏蛋，你讨厌，摸得人家难受。”
　　“嘿嘿……韵儿，你这里湿了，看样子很想要嘛！”
　　李魏色色的看着刘韵，真想翻身将刘韵压在自己的身体下，好好的大干一场，可是，想到刘韵肚子里的骨肉，只得忍住了，以后吧！等刘韵将孩子生下来了以后，咱们欢好的时间还有很多很多，现在不急在这一时的，是以，李某人只是用色手把玩着刘韵的玉门关，偶尔伸进去探探幽什么的，就是没有做那最后的动作。
　　“李魏，我想要你疼我。”
　　刘韵的口里在呢喃着，一双水汪汪的大眼睛里满含春情，情潮已经涌动了，怀有身孕的女子是最容易动情的，李某人的一个热温，一点乱来，就让刘韵情不自禁的想要李魏进入到她的身体里，好好的满足满足她。
　　“不行，你现在肚子里可是有我们的孩子，以后吧！等你将孩子生出来以后，我一定加倍的疼你，韵儿，我问你件事，你一定要老实告诉我，知道吗？”
　　“恩。”
　　刘韵嘟了嘟小嘴巴，很是不满意李某人，既然知道自己不能要，为什么还要勾引自己啊！这坏蛋，恨死他了。
　　“你是岭南刘家的人吗？”
　　刘韵张大了双眼，死死的看着李魏，许久过后才道：“李魏，你是怎么知道的？这事我记得我只跟李亨说过的，难道你见过李亨吗？不会啊！就算是你见过李亨，李亨也不可能将这事告诉你的，该不是你偷偷调查我吧！”
　　刘韵瞥着小脑袋，眼里充满了疑惑，同时，又有几分不高兴，俏脸上那淡淡的笑容没有了。
　　“别误会，韵儿，我哪有时间去调查你的身世，现在外面已经乱成了一团糟，蜀中唐门里的两具远古母僵尸王被人盗走了，而盗走那两具远古母僵尸王的人恰好又知道怎么控制那两具远古母僵尸王，所以，排帮和蜀中唐门的人都在找你呢！至于你是岭南刘家的人一事，是唐迁从高力士口里知的，高力士从何得知我想你应该比我还要清楚吧！听你这样说，你真的是岭南刘家的人了。”
　　李魏轻轻的叹了口气，虽然他知道刘韵是岭南刘家的人这事已经是十有八九了，可是，现在亲耳听到刘韵的话，他的心里还是微微有点难受，逃，看来是真的逃不过了，应该怎么将自己跟刘韵的事暂时先隐藏起来，不让李亨知道呢？李魏的头有点疼。
　　听见李魏的话后，刘韵的俏脸上终于又有了笑容，“对不起，李魏，是我误会你了，说说看，他们找我干什么？该不是想请我父母帮忙降服那两具远古母僵尸王吧！”
　　刘韵眨着眼睛，调皮的用手指在李魏的胸膛上画着小圈圈。
　　“恩，是这样的，我们都怕闹尸灾的，韵儿，你们家里有没有办法降服这两具远古母僵尸王？”
　　“没有，蜀中唐门里的那两具远古母僵尸王是经过蜀中唐门无数代门主炼制过的，已经不能算是单一的两具远古母僵尸王了，根据祖籍上的介绍，远古母僵尸王经过剧毒的侵泡过后，会产生变异的，时间一久，在两具远古母僵尸王的脑子就会产生意识，久而久之下去，人类就没有办法控制住他们了，除非……除非在它们脑子里刚刚形成意识的时候，强行将某些事和东西灌进它们的脑子里，让它们听从安排，否则，就没有人能够控制得住它们了，如果我没有记错的话，蜀中唐门里的那两具远古母僵尸王已经被蜀中唐门的历代门主在剧毒里侵泡过至少上百年的时间了，或许，它们现在已经有了自己的意识也说不一定了，要想对付它们很难的，如果它们没有意识的话，或许，我的父母联手还能够降服住它们，一旦有了意识，那……那除非是达到自然之界的高手用自然之力强行的毁了它们，否则，别无他法，李魏，我劝你，这事最好别插手的好，远古母僵尸王的强大不是你能够知道的，它们浑身坚硬如铁，刀剑不伤，行走如风，加上蜀中唐门历年来用剧毒侵泡它们，它们可以说是不灭了，除了天地之间的元气，其他的方法，对它们完全无效果，呵呵……好玩哦！几千上万年的时间里，我还从来没有听说有人会用剧毒侵泡远古母僵尸王，蜀中唐门的人的确有够聪明啊！只要等那两具远古母僵尸王有了自己的意识以后，将让它们完全忠于蜀中唐门的信息灌进它们的脑子里，那么他们蜀中唐门就多了两个完全不怕死的高手，看来蜀中唐门历代的门主所图非小啊！可惜啊可惜，没有想到唐迁那老头居然会这么的大意，让人将两具远古母僵尸王从蜀中唐门里给盗走了，尸灾……”
　　刘韵微微皱了皱眉头，对于尸灾的恐怖，岭南刘家的人比其他人知道的消息多得多了，世界上水灾，旱灾，蝗灾，地震之类的灾难都不是最恐怖的，最恐怖就是尸灾了，那东西可以不断是传染，范围也会不断的波及开来，如果不能及时的制止的话，那么整个世界里的所有动物都成为僵尸，那也不是没有可能的，尸灾就象瘟疫一样，传播的速度很快，传播的范围也没有限制的。这年头如果再出尸灾的话，估计就很难制止了，赶尸，捉鬼，降僵尸的道术慢慢的都已经失传了，各大门派很多人甚至于连有僵尸在世界上出现这一事都不知道了，就更别说让他们去对付僵尸了。
　　灭就灭吧！大唐灭了也好，最好，让李亨那忘恩负义的东西也变成僵尸，到时候自己把他控制在手里，想怎么玩弄就怎么玩弄，就象以前李亨玩弄自己的身体一样，刘韵眼里闪过一道狞狠之色，只是，正在想事情的李魏根本就没有看见刘韵眼里的那道狞狠之色，是以，注定因为李某人的大意，后面发生的事会凭番多了许多的波折出来，原本某些事还可以控制在有限范围内的，也因为刘韵和李亨之间的关系变得不可控制了，这是李魏没有想到的，同时，也是李亨没有想到的，东宫的争宠风波影响还是非常大的，刘韵现在虽然跟了李魏，有了李魏的孩子，但是，对于过去很多的事和人还是没有办法忘怀的。
　　“真的只有那个方法？”
　　李魏愣了愣，貌似事情比他们想象中的要复杂得多了，如果连岭南刘家的人都没有办法降伏蜀中唐门丢失的那两具远古母僵尸王的话，那么大家就真的眼睁睁看着尸灾发生，慢慢的波及越来越大的范围吗？李某人头疼欲裂，说真的，现在的他也是喜忧参半的，岭南刘家的人不能降服那两具远古母僵尸王，那么他和刘韵的事可能就不会披露于世了，也就不会多很多的麻烦了，可是，那两具远古母僵尸王不能降伏，万一真的导致了尸灾出来，那应该怎么办呢？
　　

第345章 岭南刘家传人（下）
　　“只有那个办法了，蜀中唐门被盗走的那两具远古母僵尸王已经开始在变异了，就算你请我父母帮忙也没有用的，对付普通的僵尸，我们岭南刘家的人的确可以手到擒来的，蜀中唐门里那两具远古母僵尸王嘛！真的是无能为力的，可惜的是，达到自然之界的高手，几千年来好象还没有过，是以，李魏，遇到那两具远古母僵尸王的话，你就赶紧逃命吧！我可不希望我的孩子生下来以后没有父亲的，如果是那样，我宁愿现在就打掉他，知道吗？”
　　刘韵的小手紧紧地搂着李魏的脖子，脸上满是温柔，那狞狠之色已经是不见了，有点只是温柔。
　　“看来有时间，你近期得跟我回一趟岭南刘家了，到时候你再亲口问问的我父母吧！或许，他们有什么办法降服那两具远古母僵尸王也说不一定的哦！”
　　刘韵诱惑着李魏，现在既然她已经怀上了李魏的孩子，又发生了这一档子的事，也是时候应该回家去看看父母了，原本计划等孩子生下来以后再带李魏回家的，可现在看来是等不急了，与其让他们没有目的的胡乱找下去，将事情闹得整个大唐的人都知道，不如自己主动带他们回去，到时候……
　　“那……那好吧！韵儿，你安排安排时间，什么时候合适，我们就回你家去一趟，你都为我怀上了孩子，我不去你家见见你的父母似乎也说不过去的，只是……只是，韵儿，你父母凶不凶啊！可别看我不顺眼，狠揍我一顿，我可就惨了哦！”
　　李某人也心动了，毕竟这是唯一的一线希望，怎么着也得到岭南刘家亲自去问问刘韵的父母，看看到底有没有什么稳妥的办法降服那两具远古母僵尸王的，不试试不甘心啊！尸灾！多么可怕的两个字啊！
　　“李魏，你真好，我父母嘛！呵呵……现在不告诉你，等你见到他们就知道了，现在人家要你疼人家。”
　　刘韵整个身体腻在李某人的怀里，嗲声嗲气的道：“你乖乖的躺下，人家要在上面。”
　　李魏看着刘韵那水汪汪满含春情的大眼睛，终于还是点了点头，不答应刘韵这丫头估不准这丫头就不带自己回岭南刘家了，蜀中唐门那两具失踪的远古母僵尸王可得尽快解决才是啊，否则，连觉也没有办法睡得安稳了，哎！倒霉啊！毕竟男人做那事的时候，总是喜欢将主动权掌握在自己的手里的，李某人也一样，当然，偶尔的时候静静地躺在床上，让自己的女人服侍自己也是一种非常不错的选择，劳逸结合嘛！昨天晚上他李某人在自己的七个妻子的肚皮忙碌了一宿的时间未休息，现在也应该享受享受女人的服侍了，换个姿势，滋味会更好的。
　　一阵温热和紧凑死死的包围住了李某人的炽热，刘韵很小心，动作也很轻柔，似乎也害怕伤到自己肚子里的孩子一样，看见刘韵这样，就让李某人想起不久前，也同样有个孕妇在自己的身体上当骑士来着，可惜，他失踪了一个多月的时间，那位美丽的女骑士现在也不知道到什么地方去了？前一次，孕妇肚子里的孩子不是李魏的种，所以，他有一种刺激的感觉，可现在换成了刘韵这丫头，李某人心里那个紧啊！真怕刘韵这丫头一时兴奋忍不住将肚子里的孩子给弄没了，是以，他只得双手紧紧地把住刘韵的柳腰，控制着刘韵的起伏速度和自己的深入程度……
　　不过片刻的时间，刘韵的口里就奏起了美妙的乐章，如果不是李某人有所防备，估计刘韵这丫头一兴奋，说不一定就真的不会有所顾及，为了咱李家的香火，咱忍了，李某人一直在自己的心里提醒着自己，不能冲动啊！冲动是魔鬼来着，那一汪春水慢慢的湿润着两人，晶莹的剔透，显得无比的美好，那一抹乌黑的头发不断的飘动着，犹如一条瀑布一般，看上去是那么的美丽迷人，那张精致的俏脸上略带着点点的粉红，多么诱人啊。
　　二人都没有注意到，在他们战争刚刚开始不久，谢小雨那丫头就醒了过来，微微的睁开美目，偷偷的观看着在自己身边表演的活春宫图，美丽的俏脸上爬满了羞红，毕竟谢小雨还是一个未经人事的处子，李魏和刘韵两人就在她的身边做着传种接代的大事，一个少女能不害羞，能不好奇吗？可惜的是，谢小雨的角度很不对，根本就不能够看得仔细，如果看见的话，这丫头估计直接会被吓昏迷过去，对于男人的那处，谢小雨还是懂的，以前在秋香馆的时候，那些姐妹们没事的时候谈得最多的也就是男人了，妓女嘛！她们说的事当然是赤裸裸的了，有什么说什么，甚至于把男人那处很多千奇百怪的绝品都说了出来，听得多了，谢小雨当然就知道得多了。
　　刘韵的起伏不断，口里的呻吟声音也不断，那声音渐渐的大了，让旁边的谢小雨听得耳红面赤的，这声音实在……实在是太让人害羞了，同时，谢小雨忍不住的好奇，男人与女人在一起做这事真的有那么舒服、那么快乐吗？以前，她可是听说那些姐妹们说，没多大感觉的啊！谢小雨不知道的是，妓女由于经历过的男人太多了，那地方宽松干燥，做那事的时候感觉当然就很小了，甚至于有的时候根本就没有感觉，她们为的只是赚钱罢了，偶尔呻吟几声出来，也只是为了讨好男人，让男人感觉到自己很勇猛罢了，事后多给点小费什么的而已，她们哪里有现在刘韵这样的舒服感觉才疯狂的呻吟啊！
　　“李魏，我……我不行了，要飞了。”
　　刘韵的身体急剧颤抖着，一双结实的美腿紧紧的闭在一起，高潮终于还是来临了，那舒服的感觉让刘韵幸福非常，这感觉真的很舒服，她终于又在李魏的身体上享受到了那消魂腐骨的滋味，这滋味让她迷恋不已，或许，刘韵和李魏在一起可以这样说，是因为刘韵迷上了那消魂腐骨的男女交欢滋味才心甘情愿跟着李魏的，如果李魏也象李亨一样，每一次总是把刘韵吊在半空中不上不下的话，那么估计她肚子里这个孩子早就被她想办法打掉了，而她可能也早就偷偷的跑了，或许，根本就不会傻傻的到排帮总坛来的，然后，让南宫香儿几女给软禁了起来。
　　“韵儿，舒服吗？”
　　李魏的色手紧紧地抓住刘韵胸口处的一对丰满，轻轻的揉捏了起来，看见爬在自己胸口处舒服不已的刘韵微微的笑了笑，道：“你这丫头，也不知道管住自己的嘴巴，这不？让小雨在一边偷偷的看了我们很久的时间了哦！小雨，你说是不是啊？”
　　“看就看呗，有什么，等等你们做的时候，我还不是一样可以在旁边观看的，是不是啊？小雨妹妹？”
　　刘韵对着李魏眨了眨眼睛，眼了一闪过一道狡猾的目光，不用说，这丫头刚刚是故意将呻吟声音弄得那么大的，为的就是让谢小雨清醒过来，让谢小雨这个未经人事的少女学习学习经验，真是一个狡猾的小妖精，不过李魏非常的喜欢，这丫头以后的发展趋势满大的嘛！咱有福了哦。
　　李某人看着谢小雨和刘韵儿女直笑，那笑声有点那个啥，让刘韵娇嗔不已，一双小拳头在李魏的胸膛处不断的打着，让李某人舒服得几乎都快哼出声音来了，看见李某人那舒服的样子，刘韵很明智的放弃了自己的锤打，这家伙皮厚，可别把自己的手给打疼了。
　　

第346章 雨一直下（上）
　　原本准备装着熟睡的谢小雨再也装不下去，忙用被子将自己的头死死的盖了住，根本就不理会李魏和刘韵两人的嘲笑，小小的身体在被子里微微的颤抖着，那模样就象是一只鸵鸟，只要头，不要屁股一样，那丰满挺翘的小屁股露在了外面，那条白色的裹裤将谢小雨女人那最美好的一面完全显露在了李某人的视线里，看见那朵浅红、诱惑人心的小菊花，李某人心里一阵火热，真没有想到，原来谢小雨的后庭花是怎么的美丽动人啊！或许，跟谢小雨试试后门的感觉会很舒服的。
　　李某人的色眼顺着那朵后庭之花慢慢的移向了谢小雨的双腿之间，少女那最美丽的圣地也半遮半显的，那一抹迷人的乌黑悄悄的掩盖着谢小雨那最神秘的处女地，滴滴的雨露已经偷偷的流了出来，滋润着那一抹乌黑和那神秘的处女地，红嫩的花瓣紧紧的闭拢在一起，有点含苞待放的味道夹杂在其中，美丽啊！谢小雨这两处真可谓是男人的风水宝地啊！李魏从来就没有想到，这丫头居然……居然……李某人大大的吞了吞口水，谢小雨这丫头居然有着十大名器中排名第九的九曲回廊，李某人看着谢小雨的玉门关处，突然之间觉得自己是幸福死了，目光再也离不开了。
　　“李魏，看什么呢？”
　　刘韵也将头凑了过来，看见谢小雨那美丽的玉门关的时候，微微的皱起了眉头，小声道：“李魏，为什么小雨妹妹的这地方和其他女人的不一样啊？这……奇怪了。”
　　“嘿嘿……秘密，不能说的秘密。”
　　只有试过或者是仔细检查之后，李魏才知道谢小雨这里是真正的九曲回廊呢，还是一般的羊肠了，不管是羊肠还是真正的九曲回廊？都已经够李某人兴奋得发疯，一个六面埋伏再加上一个九曲回廊（或者是羊肠）以后李某人的性福生活绝对是达到了最颠峰了，只是，如果谢小雨真是身怀九曲回廊这绝世名器的话，估计等等破身的时候，就有够她受的了，身怀绝世名器九曲回廊的女人，在生理的构造上跟一般的女人不一样，她们那处有九叠九转，男人的尺寸如果不够粗长的话，是很难攻进那最后一叠和一转里去的。幸运的是谢小雨遇上的是他李魏，如果换成其他的男人，估计白白浪费了这九曲回廊，让谢小雨永远也享受不到做为一个女人应该享受到的快乐了。
　　李某人的色手慢慢的伸在了谢小雨的双腿间，让谢小雨的身体微微的颤抖了几下，她不明白，为什么李魏和刘韵都说自己的那处与其他的女人不一样呢！难道是自己的身体有什么毛病不成？想到这里谢小雨的心里突然一阵慌乱，那身体也就越发的颤抖得厉害起来。
　　那美丽的花瓣被李某人的色手轻轻地扳了开来，那红红的、嫩嫩的细肉处略略带着滴滴的春水，真是极品啊！看见这里，李某人真想将自己的嘴靠过去，狠狠的亲吻一番，经过李某人的初步检查，谢小雨十有八九是真的怀有绝世名器――九曲回廊，看来当初在秋香馆的时候花大价钱将谢小雨买回来，是一个非常不错的选择，早知道谢小雨身怀九曲回廊的话，李某人估计早就把谢小雨这丫头给吃了，摆着一个身怀绝世名器――九曲回廊的女人不享用，是多么可惜的一件事啊！这说起来也算是李魏的幸运，当然，也算得上是谢小雨的幸运，如果不是谢小雨的容貌绝色，技艺高超的话，估计在秋香馆的时候早就被那些老鸨脱掉裤子检查了，这也算得上是这些红牌跟其他妓女上不同的待遇了，就这一个小小的不同待遇，才让谢小雨躲过了悲惨的命运，身为妓女的谢小雨，如果让人知道了它身怀绝世名器――九曲回廊的话，那么秋香馆是肯定不会让她出梳的，绝对会让谢小雨不断的接客，帮秋香馆挣取大把大把的银子，同时提升秋香馆在大唐的名声的，毕竟，绝世名器难求啊！有哪一个男人不想尝尝身怀绝世名器女人的滋味呢！就更别说来某人当初用那价钱将谢小雨赎出来了，估计谢小雨的初次破身都很有可能会拍到那个出梳价的。
　　谢小雨的身体颤抖得非常的厉害，特别在李魏将手指探进她那处从来就没有被外人触摸过的地方的时候，她害羞，她想挣扎的，可是，想到自己现在已经是李魏的人了，是以，她也就只有由着李魏的胡来了，别说现在李魏只是摸摸看看的，等等还要占有她身子的，她不能反抗，谢小雨在心里努力的提醒着自己，她是李魏的女人，也许，等等就会彻底的成为李魏的女人的，她有几分期盼，同时，又有几份害怕，自己的那处与其他女人不同，李魏会不会嫌弃自己啊？她现在也知道自己那处的不同，是以，才让李魏现在这样对自己的，不过，真的很羞人的，被一个男人看自己那处不说，还用手撑开来看，何况旁边还有一个谢小雨在，谢小雨想哭，真的，一旦李魏不要她，她真的不知道自己以后应该怎么办了？
　　“别怕，傻丫头，不同就不同了，我是不会嫌弃你的，以后，一定会好好疼你的。”
　　李某人似乎也感觉到了谢小雨的害怕，忙出声安慰着谢小雨，其实，心里早就乐开了花，他没有跟谢小雨和刘韵二女解释，为什么谢小雨的那处与其他女人会大不相同，这个秘密只能他自己享受的，多一个人知道，谢小雨就多一分危险，就象以前，他不把刘水身怀绝世名器――六面埋伏一事告诉南宫香儿几女一样，可是，后来阴错阳差的，刘水的事终于还是暴露了，谢小雨的事能隐瞒下来吗？李魏没有丝毫的把握，他的那些妻子一个个都快成精了，只要谢小雨跟她们在床上一起服侍自己的话，这秘密绝对是保不住的，算了，保不住就保不住吧！反正，大家以后都是一家人的，没有人会将这事无聊的拿出去乱说的。
　　李魏轻轻地拍了拍谢小雨的小屁股，满意的将自己的色手离开了谢小雨的玉门关处，转身对着刘韵色色的笑道：“韵儿，我还想尝尝你那里的滋味。”
　　刘韵当然知道李某人话里的意思了，于是，双腿跪在了床上，高高的将自己的小屁股翘了起来，双手撑在床上，那姿势诱人极了，那朵美丽的后庭之花貌似立马又要为李某人而盛开了“小雨妹妹，来看看嘛！姐姐教你应该怎么服侍男人。”
　　这丫头的话，让李某人兴奋不已，懂得如何服侍男人的女人果然在床上是别有一番滋味啊！现在的刘韵就象张良娣一样非常的大胆，不过，李某人喜欢刘韵这丫头的大胆，没有刘韵的大胆，自己又哪里会有美丽的后庭之花来享受呢！
　　“小雨，别躲了，以后你们还不是要在一起服侍我的，现在看看也好，等等的时候你才不会那么害怕。”
　　李某人心里有着某种很不良的企图，他不只要占有谢小雨前面那绝世名器――九曲回廊，而且，还想占有谢小雨后面那朵美丽迷人的后庭花，相信在秋香馆长大的谢小雨，应该能够接受这种方式服侍男人的，毕竟，妓女的三张口，每一张都是男人的最爱，虽然谢小雨现在还是处子之身，但是，李魏相信她在秋香馆的时候一定学过这些事的。
　　

第347章 雨一直下（中）
　　谢小雨还是将头死死的埋在被子里，怎么也不出来，那翘挺的小屁股依旧高高的翘起，那美丽从来就没有人问津的玉门关半遮半掩的露在外面，那条浅白色的裹裤早就被李某人给褪了下去，一切的美好都显露了出来，身体微微的颤抖着，她能够听见李魏和刘韵两人的谈话，可是，她真的有点不好意思，就这样大摆摆的观看眼前即将再一次上演的活春宫。
　　“小雨妹妹害什么羞嘛！等等姐姐满足了以后，可就应该轮到你了哦！现在学学，等等免得破身的时候分外的疼痛，这可是经验哦！”
　　刘韵的小手在谢小雨的小屁股上轻轻的拍了拍，李某人已经到位了，刘韵的柳腰已经被李魏的双手牢捞的把了住，一声轻吟，代表着李魏再一次享受到了刘韵那朵美丽迷人的艳菊，菊花已经盛开了，开得是那么的灿烂，它现在只为李某人一个人盛开着，战斗的号角已经吹响，那肉体的撞击声音和刘韵口里发出那若有似无的呢喃声音，就象在谢小雨的耳朵边响起一样，不管她怎么用手捂住自己的耳朵，一切都是显得那么的徒劳，心有所想，不听难道心里就不想了吗？谢小雨很想看看的，真的，可是，却又觉得这事很羞人。
　　“傻丫头，乖乖的看看，你韵姐姐的功夫可厉害了，以后，你可得多跟着她学学才是。”
　　李某人的动作未停，却已经将被子从谢小雨的头上拉了开来，表演的话，如果没有观众欣赏，那表演者多没劲啊！
　　现在的谢小雨俏脸粉红，未施胭脂，却更胜那胭脂的红润，那半裸的身体已经完全显露了出来，谢小雨双手紧紧的捂住自己的耳朵，一双美目也死死的闭了上，她从来就没有想过，自己的第一次会在现在这种情况之下交给一个男人，李某人好色成性，这一点谢小雨知道，可是，现在这样做是不是也太……刘韵的后门不比前门，李某人要有所顾忌，可现在嘛！他根本就没有任何的顾忌，那大起大落的动作总是让刘韵的小口里情不自禁的发出诱惑人心的呻吟声音，房间里各种声音交织在一起演奏出一段美妙的乐章来。
　　大床也在吱呀吱呀的呻吟着，似乎不堪负荷一般，房间里的气氛显得非常的暧昧，许久过后，谢小雨终于好奇的睁开了自己的双眼，看见眼前的一幕，一张樱桃小口大大的张着，久久也未能够合上来，后庭花，李魏居然现在在走刘韵的后庭花，这事她懂，以前在秋香馆的时候，老鸨就教过她这些事，世界上的男人千千万万，有很多男人爱好在跟女人做那事的时候，走女人的后门，她没有想到外表看起来斯斯文文的李魏，居然也有这方面的嗜好，这……谢小雨的心里有点颤抖，李魏的粗长，谢小雨是知道的，如果李魏也走自己后门的话，谢小雨真怕自己会死在李魏的手里。
　　“呵呵……小雨妹妹，你终于还是忍不住好奇想看看啊！这就对了，我们都是女人，看看没什么的，姐姐以后好好教教你怎么在床上服侍男人，保管李魏这色狼以后永远也离不开你，到时候我们一起把这色狼给榨干了，免得他再出去找女人回来。”
　　谢小雨一直留意着谢小雨，见谢小雨好奇的看着自己和李魏两人，对着谢小雨妩媚的笑了笑，丝毫就没有一点不好意思的样子，以前刘韵也没少和其他女人一起服侍李亨的，是以，这事她已经习惯成自然了，根本就没有觉得有任何的不妥当。
　　“韵儿姐姐，你们……你们……”
　　谢小雨用手指着李魏和刘韵两人，说不出话来，刚刚已经算是荒唐的了，可是，现在这才更荒唐。
　　“傻丫头，怕什么嘛！女人身上三张口，可都是任何男人的最爱哦，你别怕，很舒服的，改天你也跟李魏试试看，姐姐保管你会喜欢上这种另类的滋味的。”
　　刘韵的身体在颤抖，那是舒服的颤抖，现在的刘韵就象是一个导师一样，在认真的教导着自己的学生，不时的给谢小雨指点着在床上服侍男人的时候应该注意些什么，要如何才能让男人感觉到最舒服……
　　李魏只是闷头的努力战斗，一点也没有要插嘴嘴的意思，他当然希望刘韵是一个成功的导师，将谢小雨教育成为一个能征善战的高手，现在谢小雨在温习着那些知识，等等就要真正的上战场了，让这丫头多听听，多看看也未尝不是一件好事，刘韵这丫头真懂事，她又怎么知道自己在打刘韵后面那朵菊花的主意啊！真是个迷人的小妖精，可惜，李亨那厮没福气，以后可是便宜自己了，想到兴奋处，李某人进攻的速度快了起来，让正在给谢小雨上课的刘韵口里那迷人是呻吟声音再一次奏了起来。
　　谢小雨边听边看，现在的她除了俏脸依旧粉红以外，已经放开了很多很多，她知道等刘韵满足以后，李魏的目标就是自己了，这一天她已经等了很久了，李魏在合州出事以后，谢小雨的整个人似乎失去了活力一般，她后悔在以前自己没能把握住机会，没能为李魏怀上一个孩子，现在她已经顾不得那么多，就算李魏看不起她，她也一样要把自己彻彻底底的交给李魏，如果幸运的话，最好能够怀上李魏的骨肉，以后，专心为李魏生儿育女，忘记以前的种种事情，做一个快乐的小妻子，别人在她这个年纪早就做母亲了，孩子都能够在地上跑路了，她羡慕那些女人，今天，自己能够完成自己的心愿吗？李魏会给自己一个孩子吗？谢小雨的目光看着刘韵的小腹，在那里面孕育着一个小生命，那是李魏和刘韵两人爱的结晶，她也想要，真的。
　　烟敛云收后，刘韵无力的爬在了床上，她满足了，李魏再一让她享受到那县魂腐骨、欲死欲仙的滋味，对于李魏的强大和持久力，刘韵感到欣慰，以后跟在李魏的身边，她就可以天天都享受到这种滋味了，突然之间，刘韵对张良娣的恨似乎少了很多一样，当然，她心里的计划还是不会有任何改变的，她刘韵不服输，还要跟张良娣再斗一场，不管这一次的结果如何，她以后都会跟在李魏的身边，做李魏的女人，永远永远。
　　“韵儿，舒服吗？”
　　李魏停止了战斗，用手捏了捏刘韵的小屁股，就是这里让李某人享受到了另类的舒服。
　　“舒服，从来没有过的舒服，李魏，以后人家就死心塌地的跟着你了，你可不须负人家知道吗？”
　　刘韵庸懒的躺在床上，现在的她已经不想再动一下了，李魏的攻击让她舒服不已，这感觉真美妙，真令人满意。
　　“嘿嘿……当然了，你肚子里都有我的孩子了，你说，我舍得抛弃你吗？乖！别胡思乱想的，以前的事该忘记的就忘记了吧！人，可不能永远都活在记忆里的，得向前看，知道不？咱虽然色了点，但是，对自己的女人还是很疼的，以后，咱会好好的疼你们的。”
　　“恩！去找小雨妹妹吧！她看了这么久，估计早就想要了，你对小雨妹妹可要温柔点，她可还是个姑娘家，别不知道怜香惜玉的。”
　　刘韵早就注意到了谢小雨的玉门关处已经春潮涌动了，呼吸也急喘了很多，这是谢小雨情动的表现，少女不比女人，在情动的时候还是比较矜持的，如果换着是一个女人的话，估计很有可能早就已经跟刘韵争李魏了，现在既然自己已经得到满足了，那么剩下当然得把李魏让给谢小雨了，李魏，她刘韵想吃独食，肯定是不行的，这家伙家里女人大一堆，现在刘韵已经不想再跟任何女人去争宠了，只想跟李魏的女人们和睦相处，开开心心的过日子，再说了，李魏这家伙在床上这么变态，战斗力那么的强悍，就算想吃独食，也没有那个能力啊！李魏跟李亨是不同的，李亨在房事上，根本就没有办法满足女人，是以，她们不得不争宠，同时，争宠也是为了保护自己不受欺负，让自己的地位更加的稳固罢了。
　　“小雨妹妹，接下来可就要看你的了哦！前些天，你老在我的面前提起一直没能将自己交给李魏，现在机会来了，可要好好的把握机会哦！呵呵……争取今天就怀上这坏蛋的孩子。”
　　刘韵满足的摸了摸自己的小腹，原来为李魏怀上孩子还是一件很幸福的事。
　　

第348章 雨一直下（下）
　　“就你这丫头会做怪！”
　　李魏爱怜的在刘韵的大腿上打了打，目光也色色的看着刘韵的小腹，接着，再由刘韵的小腹处往下移动着，最后，将自己的目光死死的停在了刘韵的玉门关处，感觉到李魏那目光的位置，刘韵还故意微微的将自己的双腿向着两边分了分，以便李某人能够看得更加的清楚。
　　“韵姐，你……你就知道嘲笑小雨。”
　　李魏的炽热已经退出了刘韵的后庭花，看见那炽热，谢小雨的身体微微的颤抖着，她有点害怕了，自己真的能够将李魏容纳进自己的身体里吗？想到自己的下体似乎跟刘韵的有点不一样，谢小雨突然有点自卑了，虽然李魏说不介意的，可是，她自己介意啊！女人谁不希望自己的身体长得跟其他人一样正常啊！
　　李魏对着谢小雨勾了勾手指，“乖！小雨过来，哥哥我好好的疼疼你。”
　　李某人的目光从刘韵那美好的地方移了开，瞟向了谢小雨那与其他女人不一样的地方，终于马上就可以享受到九曲回廊的滋味了，也不知道谢小雨的九曲回廊跟刘水那丫头的六面埋伏比起来，谁给自己的感觉更舒服一些，李某人想到这里，就有点情不自禁的冲动了，万中无一的绝世名器啊！从今天开始，它只能由自己一个人来享受了，谢小雨以后是自己的禁肉。
　　老天真是眷顾我李某人啊！十多个女人之中，居然就有两个身怀绝世名器，李魏在心里感叹着，这的确是一件非常幸运的事，难怪李某人会感谢老天了，其实，李某人最应该感谢的人应该是唐离那丫头才是，如果不是当初在秋香馆的时候唐离非要买下谢小雨，那么现在李某人又怎么可能享受到谢小雨那身怀的绝世名器――九曲回廊啊？
　　一个饿狼扑食，谢小雨尖叫一声后，一切归于了平静，因为，李某人的嘴已经狠狠的吻上了谢小雨的唇，不用李魏用舌头去敲谢小雨的贝齿，谢小雨就主动的将自己的贝齿分了开来，让李某人的舌头顺利的进入了谢小雨的小口里，两条舌头搅合在一起，那感觉怪怪的，谢小雨从来就没有接吻的经验，是以，只能由着李某人的舌头在她的小口里作怪了。
　　一双炽热的大手攀上了谢小雨胸口处的一对丰满，谢小雨在李魏的身体下颤抖了几下，很快便适应了李某人的袭击，一双洁白而光滑的小手主动搂住了李魏的脖子，慢慢的开始回应着李魏的热吻。
　　“叫你温柔一点，你自己看看你，把小雨妹妹都吓成什么样了？不过嘛！小雨妹妹这名字倒是取得满好的，谢小雨，我看小雨妹妹那处现在是小雨一直下个不停，就等着你去疼爱她了哦。”
　　刘韵双手撑着下巴，一脸笑容的看着正在热吻的李魏和刘韵两人，那小嘴巴微微的嘟了起来，现在的刘韵显得可爱极了，可惜的是，现在李某人很忙，注定是没有眼福欣赏到刘韵这难得一见的天真表情了。
　　李魏很赞同刘韵的话，口里呜咽了几声，算是回答了刘韵的话，的确，谢小雨那下面已经是雨一直下了，如果不是考虑到谢小雨身怀九曲回廊，破身的时候会特别的疼，李某人现在根本就用不着再跟谢小雨做那些前奏的准备了，因为谢小雨那里的准备已经非常的充分了，可是，为了照顾谢小雨，李某人也只得慢慢的来了，毕竟绝世名器难得，自己多花费一番功夫在谢小雨的身上，也是非常值得的，等谢小雨这丫头心理上的压力减少了以后，那时候自己再来占有她，相信破身的时候这丫头会减少很多疼痛的。
　　“小雨妹妹，今天我怎么觉得你的身材特别的好啊！是不是因为你已经动情了的缘故啊？”
　　刘韵的美目落在谢小雨的身体上，微微的点了点头，在少女中，谢小雨的身材的确是非常好的，唯一的不足之处，就是谢小雨的酥胸的丰满程度上微微的差了一点，不过，刘韵相信，只要谢小雨经常得到李魏这色狼的滋润，那么要不了多久的时间，飞机场也会变成珠穆朗玛峰的，到时候说不一定，那酥胸的丰满程度比自己的还要好上一些呢！
　　谢小雨的眼睛睁得大大的，现在的她根本就无法回答刘韵的问题，当然了，就算是有法她也是不会回答着让人害羞的问题的，谢小雨和李魏的目光撞在一起，撞出了几点火花来，那水汪汪的大眼睛里已经满含春情了，情，已经动了，芳心，已经暗许了，胸口那怪怪的、酥酥的、麻麻的感觉不断袭击着谢小雨的脑子，让谢小雨的头脑有点空白了，这强烈的感觉来得是那么的激烈，让谢小雨的心里微微有点害怕，原来，女人的酥胸被男人抚摸的感觉真的很奇怪，那奇怪的感觉似乎正在慢慢的变成某种需求一样，谢小雨知道，自己现在是想要李魏疼自己了。
　　“呵呵……小雨妹妹学东西的速度满快的嘛！刚刚还一副不知所措的样子，现在慢慢的居然知道应该怎么去回应李魏了，不错，很不错，小雨妹妹，以后你没事的时候多跟姐姐学学，姐姐保证你以后在床上迷死李魏这色狼，让他拜倒在我们小雨妹妹的石榴裙下。”
　　谢小雨真想将自己的双手从李魏的脖子处拿走，然后，紧紧地捂住自己的耳朵，这刘韵的话让她恨不得找条缝就这样专进去，永远都不出来了，最后，无可奈何的谢小雨直接选择将刘韵的话当成了耳边风，现在该刘韵笑，谁叫自己以前没有跟男人有过了呢！不然，现在也轮不到刘韵来取笑自己了，终于在谢小雨快要无法呼吸的时候，李魏的大嘴离开了谢小雨的樱桃小口，看见李魏那色色的目光死死的盯着自己的脸，谢小雨害羞的将眼睛闭了上，她这样做，只是在告诉李魏，她已经准备好了，李魏现在可以占有她了。
　　李魏将嘴靠近谢小雨的耳朵边，将谢小雨的耳垂咬在了嘴里，让谢小雨的身体颤抖得厉害，这感觉貌似比李某人的色手袭击谢小雨的胸口上的双峰来得还要强烈上了好几分的样子，耳朵，是很多女人的敏感点，李某人根本就不知道谢小雨的敏感点在什么地方？他这样做为的就是找到容易让谢小雨动情的敏感点罢了，看见谢小雨的动作，李魏在心里乐翻了天，是说吗？刚刚自己袭击这谢小雨丫头的双峰的时候，谢小雨这丫头的表现只能算得上是差强意识，原来，谢小雨的敏感点在耳朵上啊！有了这个发现以后，李某人加大力度刺激着谢小雨的耳朵，很快谢小雨的口里便发出丝丝诱惑人心的呢喃起来。
　　少女的呢喃比起女人的来说，是要含蓄很多的，可少女口里的呢喃往往却最能够让男人兴奋和冲动的，征服，男人最喜欢的事就是征服女人，征服一个未经人事的少女，当然了，李某人可不想刘韵说的那样，喜欢看见少女破身时那疼痛的样子，他还没有那么的变态，那样的男人只能算得上是禽兽，根本就不是人的，李某人自认自己是一个懂得怜香惜玉的男人，所以，在给少女破身的时候从来都是很温柔很温柔的，尽量减轻她们破身时所带给她们的疼痛。
　　

第349章 九曲回廊（上）
　　“小雨，你准备好了吗？”
　　李魏的声音在谢小雨的耳朵边轻轻的响起，谢小雨犹豫了一下，终于还是温顺的点了点头，为了这一刻，她已经是等得太久太久了，她真的害怕李魏会不要她，她是李魏的人，就在李魏从秋香馆帮她出梳的那时候，她就已经注定是李魏的女人了，一生一世的女人，她虽然出身风尘之中，但是，也渴望得到男人的疼，男人的爱，她也是有血有肉的女人，跟普通女人没有任何的区别，唯一不同的就是，她的命运不在自己的手里掌握着，而是在男人的手里掌握着，通过这段时间跟李魏的相处，谢小雨知道，李魏不是一个忘恩负义、薄情寡义的男人，不会再占有了她的身子以后，将她送给别的男人，这让她很满足，一个风尘女子能够找到一个这样的男人托付终生，谢小雨已经很满足了。
　　“傻丫头，别害怕，女人破身的时候肯定都会很疼的，但是，下一次的话，你就会感觉到非常舒服的了，不相信你问问韵儿。”
　　李魏见谢小雨身体上的肌肤紧紧的收拢在了一起，知道是谢小雨这丫头在害怕，的确，少女保存了十多年的处子之身突然就快要没有了，换作是哪个女人，都难免会有点紧张的，这是正常的，可是，李魏却不希望谢小雨有紧张的心情，这丫头身怀绝世名器――九曲回廊，本来破身的时候就比普通女人破身的时候要疼上很多倍的，如果再一紧张，李某人就真的有点无从下“手”的感觉了，谢小雨这单薄的身子骨能够承受得住自己的粗长吗？李某人很是怀疑，虽然他知道，女人在这方面的承受能力非常的巨大，但是，他还是忍不住会担心，毕竟，李魏的女人里除了谢小雨外，其他的都多少会一些武功的。
　　谢小雨不会武功，那就注定她的承受能力比起会武功的女人要差上不少，偏偏的是谢小雨这丫头身怀绝世名器――九曲回廊，让李某人有点拿不定主意了，可现在这样子，已经由不得李某人退缩了，如果他现在退缩，那么他就不是色狼了，同时，也会伤了谢小雨这丫头的心的，男人梦寐以求的绝世名器――九曲回廊正在向李某人招手，李某人现在又怎么可能就这样放弃了呢。
　　“小雨妹妹，你全身要放松，知道吗？你这样子将自己全身上下的肌肉绷得紧紧地，等等破身的时候苦的可就是你哦！别害怕，女人嘛！迟早都会有着一天的，你还算是好的了，李魏这家伙在方面经验丰富，如果遇到一个毛头小子，姐姐包准你破身的时候会疼得死去活来的，想当年，我被李亨那混蛋破身的时候，可就没少吃苦，差点没把我给活活的疼死过去，那家伙能力不强，在房事上人却非常的粗鲁，很多姐妹第一次的时候是直接疼晕在李亨的胯下的。”
　　刘韵幽幽的叹了口气，回想起她第一次把身子交给李亨的时候那情景，刘韵恨得直咬牙。
　　“李魏，等等你可要温柔点，知道吗？小雨妹妹不会武功，可经不住太大的疼痛的，不过，好的是小雨妹妹那里已经足够湿润了，应该问题不是很大吧！只是，你这家伙那东西太过粗长了，我真有点担心小雨妹妹承受不了。”
　　刘韵微微的皱了皱眉头，在这件事上，她可是没有办法帮谢小雨分担的，少女变长女人虽然很疼，但是，那过程的确值得回味一生的，越是疼痛，那么，那记忆就越是深刻的，想到谢小雨那里的怪异，刘韵有点吃不准了，真怕李魏这家伙把谢小雨给弄坏了，以后对房事方面产生恐惧感，那可就糟糕了。
　　“我会很温柔很温柔的，你放心吧！韵儿。”
　　李魏看了看刘韵，见刘韵这丫头冲着他直眨眼睛，也不知道是眼角抽筋了呢？还是有什么其他的想法？
　　“李大哥，我不怕，你来吧！”
　　谢小雨用贝齿咬了咬自己的嘴唇，现在就算是再怕，也由不得她退缩了，一旦退缩，估计自己的幸福就毁在了自己的手里了，同时，也让李魏看不起她，连少女破身时的疼痛都不能够忍受，那……
　　李魏是真的担心，如果不是谢小雨身怀绝世名器――九曲回廊的话，那他根本就不会废话，直接向谢小雨展开进攻了，哪里又会有现在的犹豫不绝啊！看来，身坏绝世名器的女人根本就很不幸运嘛！也不知道刘水那丫头第一次破身的时候是怎么挺过来的，可惜的是，李某人对于刘若和刘水姐妹两个破身时的情景是一点也记不起来了，当时他中了“阴阳合欢散”脑子被欲望烧得糊涂成了一片，就只知道发泄身体里的欲望，根本就没有办法顾忌到刘水破身时候的疼痛，想到这里，李魏突然觉得自己有点亏欠刘若和刘水姐妹两个了。
　　“上吧！李魏，别犹豫了，小雨妹妹是女人，女人破身的时候那疼痛她应该享受的，没有苦，没有疼痛，等等又哪里会有那消魂腐骨的滋味啊？我可倒是很想看看小雨妹妹等等破身时候的样子呢？人家可还没有看见过这种事哦，你们两个就快点满足满足人家这点好奇心嘛！”
　　刘韵睁大了双眼，目光死死的落在刘韵的俏脸上，让谢小雨心里慌乱不已。
　　这刘韵也未免太会捣蛋了吧！她这样一说，原本谢小雨不紧张的，都会变的紧张了，于是，李某人狠狠的瞪了刘韵一有按，结果，迎来了刘韵抛来的一个媚眼，貌似，李某人的杀伤力实在是小得可怜，刘韵根本就不怕他。得！咱一家之主的地位受到了考验，以后得好好整顿整顿家风才行，否则，自己这些妻子们还不得爬到自己头上去了啊？
　　谢小雨那从来没有被异物抵开的花瓣轻轻的被分了开了，春潮滋润着彼此，疼！虽然还未真正的开始，谢小雨就已经感觉到了非常的疼痛了，她不敢想象如果等等李魏进入自己的身体的时候，自己会有多么的疼痛了？那原本略带着粉红的俏脸已经慢慢的变了色，香汗正从谢小雨的额头上侵了出来，“疼……李大哥，你轻点。”
　　谢小雨的声音很小，她的确是很疼，没有修炼过武功的她，忍受疼痛的能力就要差上很多很多了。
　　李魏为难了，这才刚刚敲开花瓣还没有正式展开攻势，谢小雨就叫疼了，那等等呢！看见谢小雨的样子，李某人的心里也微微有点作疼了，真想就这样放弃了，可是，那绝世名器――九曲回廊的滋味，却又让李某人舍不得就这样放弃的。
　　“小雨妹妹，你这样可不成，还没进呢！你就这样，你让李魏怎么办啊？”
　　对于眼前发生的一切刘韵都看在了眼里，她不明白为什么谢小雨会这么的不经疼，这都还没有开始呢！怎么就疼成那样了，这丫头真不应该做一个女人的，连少女转变成女人那“轻微”的疼痛都无法忍受，不过，刘韵心里却又非常的好奇，想看看李魏这色狼接下来会怎么做？是继续呢？还是放弃？
　　“忍忍吧！女人破身的时候就这样。”
　　李魏用手背擦了擦谢小雨额头的汗水，真想就这样一枪到底，彻底的占有谢小雨的身子，可是，他知道如果自己真的这样做的话，估计谢小雨会疼晕过去的，忍忍吧！咱帮少女破身也不是一次两次，总会成功的，李某人在心里安慰着自己。
　　

第350章 九曲回廊（中）
　　谢小雨对这李魏嫣然一笑，只是，那笑容里夹杂着几许痛苦，她已经很努力想让自己忍住不呼痛的，可是，那疼痛真的太剧烈了，让她忍不住，“李大哥，你继续吧！我……我能忍住的。”
　　这话不只是李魏不相信，就连刘韵和谢小雨自己都不相信，这都还没真正的进入呢！谢小雨就已经疼成这样了，要是真的进的话，估计谢小雨这单薄的身子骨怕是承受不了的了。
　　“傻丫头，可能就是因为你那处地方跟其他女人的不一样，所以，才会特别的疼痛的。”
　　“恩。”
　　谢小雨轻轻的点了点头，或许，正如李魏说的一样吧！谢小雨和刘韵两人都不知道，其实，李某人这一次说的是真话。
　　太紧凑，太狭小了，李魏有点为难，这种事他以前还真的没有遇到过，真是头疼啊！看来这绝世名器――九曲回廊也不是那么好享受的嘛！如果不能解决谢小雨“怕疼”这个头疼的问题，那接下来的事估计就没有办法进行了，怎么办，是点住谢小雨的穴道，让她失去痛觉神经吗？李魏有点犹豫了，毕竟他知道女人都很想把自己第一次破身的情景永远的记在自己的脑海里，如果让谢小雨感觉不到疼痛，那么，似乎谢小雨的破身就没有什么记忆可以留下来了。
　　九曲回廊可是有九叠九转的，现在李某人连第一叠第一转都没有进入，谢小雨就已经是痛成这样了，等到进入第一叠第一转的时候，可能谢小雨是没有办法承受的，现在，李某人是多么希望谢小雨没有身怀绝世名器――九曲回廊啊！这样他就可以直捣攻关了，不用顾忌那么多了。
　　上吧！李某人咬了咬牙，似乎做了很大的决定一样，慢慢的攻了进去，看见谢小雨的俏脸上汗水直流，整个身体不断的颤抖，洁白的牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，嘴唇都咬破了，鲜血从嘴角慢慢的流了出来，谢小雨努力着不让自己呼痛出来，李某人也是焦急得不行，真是大白天撞鬼了，帮女人破个身子，没必要这样折磨自己吧！李魏浑然就不知道，现在的他，身体上流满了汗水，谢小雨是痛的，而李魏是急的，貌似比李魏第一次走张良娣的后庭花还要困难很多倍一样。
　　李某人为难了，被谢小雨那一道小小的玉门关给死死的拦在了外面，“李魏，小雨妹妹看样子很疼啊？你这样可不行，会弄伤她的。”
　　刘韵似乎也发现了不对的情况，一双水汪汪的大眼睛死死的盯着李魏，这种事刘韵还是第一次知道，女人破身的时候似乎都没有谢小雨这样疼啊！难道真的是因为谢小雨的那里跟绝大部分女人的不同的缘故吗？可这样没道理啊！现在李魏似乎已经进去了五分之一的样子，再接再厉的话，未尝不能成功的占有谢小雨的身子的。
　　李魏点了点头，现在他是有苦自己知道，跟刘韵讲也没有办法讲得清楚，很奇怪的事，谢小雨的玉门关处居然传来了一股很强大的吸引力，似乎想把李某人的炽热向着谢小雨的身体里拉进去一样，如果不是李魏的功力深厚的话，估计现在早就被那股吸力拉进谢小雨的身体里了，看见谢小雨的痛苦的样子，李魏也忍得非常的辛苦，真怕自己一个没有控制住，就被那股吸力直接拉进谢小雨的身体里了，将谢小雨给重创了。
　　李魏已经可以感觉到有一层很薄很薄的薄膜阻止着自己，只要突破那层薄膜以后，谢小雨也就真的告别了少女时代，成为一个真正的女人了，可就是那一层薄薄的薄膜让李某人为难了，如果突破这层薄膜的话，那估计谢小雨根本就无法承受那撕裂的疼痛的，可问题是，现在李魏也是欲罢不能了，退是退不了的了，那吸力死死的吸住他，李魏用尽全力居然也没有办法从谢小雨的玉门关处退出来，天下的怪事多得多了，可是，象现在这样的怪事，李魏还是第一次遇到，以前连听也没有听过会有这样的事？为什么九曲回廊的事？《御女心经》上讲的跟谢小雨的情况完全不同啊！这到底是哪里出了错？李魏不知道，他脑子里努力回忆着《御女心经》上面关于女人十大绝世名器介绍的那一页，可是，想了又想，始终都跟《御女心经》上面的介绍对不起号的。
　　“李魏，你怎么了？可别吓我。”
　　刘韵也察觉到了李魏的情况有些不对的地方，担心的问道，眼前发生的事，似乎跟刘韵的了解也完全的脱了轨了。
　　“小雨的那里有一股很强大的吸引力，如果不是我运足功力抵挡的话，可能现在已经进入小雨的身体里，为什么会这样？”
　　李魏对着刘韵苦笑不已，这事还真是奇怪啊！李某人破少女的身子也不是一个两个的事了，可从来就没有遇到象谢小雨这种的情况发生的。
　　刘韵也张大了嘴巴，死死的看着谢小雨，一脸的惊讶之色，片刻过后道：“你别抵抗，由着那股吸力吸引，看看这样是不是可以顺利的进入小雨妹妹的身体里？”
　　“我也想这样，可是，我怕小雨受不了。”
　　“李大哥，你别抵抗，我……我可以忍住的。”
　　现在谢小雨也终于知道为什么李魏会这么的辛苦了，难道真的是因为自己那里跟其他女人的不一样吗？谢小雨突然有点害怕，整个身体在李魏的身体下不停的颤抖着。
　　“试试吧！李魏，你先解开我的穴道，情况不对，我把小雨的痛穴给封住，这样她就感觉不到疼痛了。”
　　“那……那好吧！”
　　李魏的手指在刘韵的胸口处连点了几下，将刘韵被封住的穴道全部给解了开来，道：“韵儿，你小心点，情况不对的话，封住小雨的痛穴，小雨，忍着点。”
　　李魏也不想就这样僵持下去了，看来谢小雨注定在破身的时候是不可能留下什么好的回忆了，他李魏也已经尽力了，事后谢小雨也不能怪自己不疼她了，大千世界无奇不有，偏偏这最奇怪的事让李某人给遇上了，这是李魏的幸运或者是不幸呢？
　　九曲回廊，九叠九转，每一叠每一转都会带给男人不同的滋味，可是，九曲回廊并不是象谢小雨身怀的这样的，这到底是哪里出了错呢？李魏不知道，刘韵和谢小雨二女根本就更加的不懂了。
　　李魏将自己的功力慢慢的收了起来，任由着谢小雨玉门关处那股强大的吸引力将自己往谢小雨的身体拉，那层象征少女特有的薄膜被李魏刺破了，血！少女破身时的落红滴滴的流了出来，一声凄惨的痛呼在房间里响起……
　　刘韵的手指如风般的落在了谢小雨的胸口处，将谢小雨全身的痛穴全部封了住，绕是这样，当李魏进入谢小雨的身体以后，谢小雨还是痛得大叫了起来，少女破身的疼痛不断冲击着谢小雨的身心，如果不是刘韵封住了谢小雨的痛穴，估计谢小雨就直接昏迷过去。
　　那点点鲜红的血滴在床单上，盛开了朵朵的鲜花，美丽因此绽放了，谢小雨那一声呼痛，证明着谢小雨从少女时代成功的迈入了女人时代，这一步迈得非常的艰难，李魏和刘韵两人面面相睽，这结果是两人都没有想到，特别是李魏，怎么就这样糊里糊涂就把谢小雨的身子给破了呢？连那九叠九转的滋味都没有享受到，就直接进入了第九叠和第九转里，这事……
　　

第351章 九曲回廊（下）
　　李魏抹了抹自己额头上的汗水，貌似破谢小雨这丫头的身子比跟人打一场还要累得多了，正当李某人准备好好安慰安慰谢小雨，同时，好好享受享受那九曲回廊所带给自己那独特的滋味的时候，李某人感觉到自己身体里的内力正在通过结合处不断的向着谢小雨的身体里涌去，吓得李某人一身大汗。想退出谢小雨的身体，可是，那股强大的吸引力却死死的将李魏留在了谢小雨的身体里，怎么样也无法退出来，如果不是留在谢小雨身体里的是自己性福的根源的话，李魏估计会直接把它给劈断了，辛辛苦苦修炼的内力象洪水一般涌了出去，而且，是一去不回，感觉到自己身体里的内力正在不断的减少，李魏急了，一道狞狠的目光在谢小雨的身体上扫过，终于，还是叹了口气，没有向谢小雨下狠手，怎么说谢小雨也是无辜的，这事不能怪他的。
　　“怎么了？李魏。”
　　刘韵看见李魏的挣扎和那道扫过谢小雨身体上的狞狠之光，急忙开了口，刘韵不知道为什么李魏突然会对谢小雨动了杀心？那杀气非常的强大，强大得让刘韵也心惊肉跳的，而此时，刚刚破身的谢小雨，在李魏身体里的内力不断涌进她的身体里的时候，也昏迷了过去，破身的疼痛加上那内力的冲击，身体单薄的谢小雨终于还是没能逃出昏迷的下场。
　　“别提了，我身体里的内力正在不断的向着小雨的身体涌，现在我的内力剩下不到五成了，再这样下去，恐怕……恐怕我的武功就全部都没有了。”
　　李魏摇了摇头，看来，所谓的绝世名器――九曲回廊的滋味根本就不是普通人可以享受的，自己现在连那九叠九转是什么滋味都没有享受到，居然把自己辛辛苦苦修炼了十多年的内力全部都奉送给了谢小雨这丫头了。
　　哎！真是辛辛苦苦十几年，一朝被打到解放前啊！
　　“那你还不赶紧离开小雨妹妹的身体，还傻着干什么啊？”
　　刘韵也急了，李魏如果失去武功的话，那么在这乱世里，想要好好的过日子，那就真的很难很难了，武功，对于一个武者来说，是多么的重要啊！何况是象李魏这样身手的人呢！一旦失去了内力，那……刘韵有点不敢想象了。
　　“退不了啊！那股吸引力死死的吸着我，除非……除非我把那里给断了。”
　　刘韵：“……”
　　刘韵当然不希望李魏把那里给断了，对于她来说，她宁愿李魏失去武功，也不愿意李魏成为一个太监的，武功没有了可以再修炼，可是男人那东西如果没有了，可是永远也长不出来的了，她才刚刚享受过两次那消魂腐骨的滋味，可不想就这样让自己以后没有办法享受了，难怪李魏刚刚要对谢小雨动杀心了，换作是其他人，恐怕现在谢小雨已经香消玉陨了，李魏能够这样做，刘韵还是很满意的，她可不希望自己的男人是一个无情无义的人，李魏才刚刚占有了谢小雨的身子，如果发生了意外，就翻脸无情要杀谢小雨的话，那么，她刘韵也会看不起李魏的，也会离开李魏的，就更别说帮李魏生孩子了。
　　“李魏，这事你可不能怪小雨妹妹，她也是无辜的。”
　　刘韵有点担忧的看着昏迷不醒的谢小雨。
　　“不管她的事，等我想想办法，看能不能够用《御女心经》上面的方法将自己的内力再从小雨的身体里给吸过来，韵儿，现在我要修炼，你不要打扰我，知道吗？”
　　李魏也冷静了下来，为刚刚对谢小雨起的那瞬间的杀心感到了后悔，谢小雨只是一个毫无武功的女人，这事根本就不能怪她，要怪也只能怪自己，见到美丽的女子就色心涌动，不能把持住自己，尽力吧！如果能够将内力再从谢小雨的身体里吸回来就最好了，实在不行，恐怕就只有重新修炼了，李某人心疼啊！好不容易才达到江湖绝顶高手的行列，现在却突然成这样了，他哪里能够不伤心，不难过啊！
　　“恩。”
　　刘韵很乖巧的点了点头，现在这种时候说那些安慰李魏的话都没有已经任何的作用了，内力对于一个武者来说，那就是第二生命，没有内力的搭配，招式再精妙都等于是零，她不明白，就算谢小雨的那处与常人的不同，也不可能会发生这样的事啊？谢小雨不会武功的事，是可肯定的，是以，也就排除了谢小雨会采阳补阴的邪门功法了，可是，为什么现在偏偏就是这样呢？这情况似乎跟采阳补阴是一个道理啊？刘韵想不明白。
　　可怜的李魏，为了一时的欢愉，居然把事情搞到了如今这份田地上，不得不说，有时候，好色是原罪啊！难怪佛门中人常常会说：色即是空，空即是色啊！看来古人的话诚不欺人：“色”字头上一把刀，的确很有道理啊！可惜，现在的李某人已经没有时间去想这些大的道理了，现在的他，只想将自己的内力从谢小雨的身体里全部吸回来，就算不能全部吸回来，那么至少也要吸回来五层以上才行，只要能够吸回五层的内力，那么以后多找几个处子，将她们的纯阴真元吸过来为己用，相信很快就可以恢复到现在的状态的，如果连一点内力都不剩的话，就算是找再多的处子来吸取她们破身的时候外泄的纯阴真元，估计也很难再回到现在的状态了。
　　这算不算是报应呢？李某人的修为大部分都是以吸取女人身体里的纯阴真元而来的，现在，在他破了谢小雨的身子的时候，让谢小雨将他身体里的内力都吸了走呢？天道轮回，大道无情，小道凡庸，此事难全啊！
　　李魏努力的阻止着自己身体里的内力继续向着谢小雨的身体里涌去，同时，运转着《玄女心经》和《御女心经》心法，期望能够将自己流进谢小雨身体里的内力给全部吸回来，战场，在李魏和谢小雨两人的结合处展了开来，现在的李魏，运功以后再也没有办法象以前那样，让白雾升起，水分变成冰滴了。
　　白光不断的闪烁着，那淡淡的白光出现在李魏的身体外，看上去是那么的暗淡，空气也没有在李魏的运功之下变冷了，一个吸，一个也吸，李魏和谢小雨的结合处就是那战场，看谁的力量强大，谁就可以把握住主动权，谢小雨那绝世名器――九曲回廊的滋味李某人现在再也没有心情去享受了，虽然，那紧凑的感觉依旧是那么的强烈，可是，现在对于李某人来说，已经是没有一点的诱惑力了，现在的李魏，就犹如老僧入坐一般，风吹雨打皆不动，只是，貌似李魏这老僧的情况有点奇怪，他居然跟一个女人结合在了一起，这可是亵渎佛祖的事哦！
　　刘韵双手支撑着自己的下巴，原本是一件好事的，可哪里知道居然会发生这样的事来，她也没了兴趣，只希望李魏能够将自己的内力从谢小雨的身体里吸回来吧！刘韵伸出小手，将被子拉过来，盖在了自己的身体上，那美丽的春色突然在房间里消失了一部分，独独留下谢小雨昏迷的躺在李魏的身体下，场面有点怪异。
　　如果李魏不能从谢小雨的身体里将自己的内力吸回来的话，那可能回家的时间就得往后推了，刘韵有点不甘心，好好的计划怎么偏偏还没有实施就让谢小雨这丫头给破坏了呢？刘韵撇着个小脑袋看着昏迷不醒的谢小雨，暗自叹了口气。
　　

第352章 鬼谷子（上）
　　云雾山上，雾依旧是那么的浓，那飘荡的白雾在空气中流动着，那个男子仍然如老僧入坐一般枯坐在冰上，那隐约的身影似乎已经完全融入了白雾之中似的，就算是站在他身边的人，如果修为不够的话，可能也是没有办法发现他的存在。
　　自然之道，就是用人的身体与自然作沟通，人即是自然，自然即是人，挥手之间，人可以调动天地之间的元气为己用，挥手之间，可以调动天地之间的元气毁灭一切存在，这就是自然之力。
　　人的修为如果达到了自然之道，那么他几乎可以说是不死的，除非，人的身体被彻底的毁灭了，生老病死已经远远的离开了他们而去，世界上那些飘渺无依据的长生不老术和长生不老丹只是世人的梦想罢了，当然，丹药对人体的帮助还是有的，它们的药效可以活血输经，刺激人体内那些已经老化快衰死的器官，让人的寿命延长一点而已，真正指望修炼长生不老术和长生不老丹的人，到最后生机全部失去的时候，也会化为一堆黄土的。
　　男子坐在冰地上，一动不动，貌似已经死亡了一般，白雾依旧，云雾山下，太阳猛烈，可是，在云雾山顶却不见一丝的光线，万物的创造的确是很奇怪的，按道理来说，现在是夏季，阳光猛烈，云雾山顶上的白雾已经消失的，已经是万里无云的，可偏偏在这云雾山顶就出现了这怪异的一幕。
　　男子的身体终于动了动，从白雾中显现了出来，人如传说中的神仙一般，让人看不清楚，摸不着的，男子口里轻声地叹了口气，道：“看来天意真的很难测啊！这傻小子，昨天下午才回成都府，居然这一段时间以来，都是跟女人在……哎！情劫怎么这么快就来了呢！按道理来说，应该还要过上一段时间的啊？”
　　男子挥了挥手，白雾变了，白雾慢慢的凝聚在一起，形成一道白色的光幕，在那白色的光幕上，将李魏现在所在的房间的情景完全的显现了出来，现在那画面上正是李魏放弃用自己的内力抵抗谢小雨玉门关处那强大的吸力的情景，男子看见这奇妙的春宫图，没有一点其他的反应，目光非常的深隧，貌似现在李某人和谢小雨两人做的事就小孩子在过家家一般。
　　身在几百里外的李魏浑然就不知道，自己现在跟谢小雨所做的一切都有一个人正在观看着，如果知道的话，李某人也不知道心里会做何感想了，估计这厮以后连跟自己的妻子做爱的时候都会小心翼翼，再小心翼翼的，毕竟，夫妻之间的房事被一个老怪物观看着，怎么着都觉得很别扭的。
　　“九曲回廊，这个谢小雨居然身怀绝世名器――九曲回廊。”
　　男子再一次挥了挥手，谢小雨那双腿间的玉门关被放大了开来，画面上的一切清晰可见，男子仔细了看了很久，道：“不对，是被人封印过的九曲回廊，这小子看来真的有麻烦了，有趣啊！到底是谁花这么大的心思将那丫头的九曲回廊给封印了呢！是塞可额罗多那老鬼吗？这似乎很没道理啊？那老鬼不可能去算计这小子的，这小子现在的实力根本就威胁不到那老鬼的，难道，在这个世界上还有着一个达到自然之道的高手存在不成？”
　　男子低头沉思了片刻，接着，再挥了挥手，李魏全身的经脉和骨骼全部显现在了画面上，甚至于男子可以从画面上看见李魏身体的内力正通过和谢小雨的结合处不断的向着谢小雨的身体里涌去，多么怪异的事啊！如果在后世也有着种方法的话，那么老师们就不愁应该怎么给学生们讲生理卫生课了，用这图来分析，那是多么的生动、多么的具体啊！
　　“还是不对，这丫头的身体里也被下了很多道的封印，是谁费这么大的力气去封印一个女孩子啊！”
　　男子皱了皱眉头，现在的他，真想将谢小雨从远在几百里之的成都府直接抓过来，好好的研究研究。
　　现在画面上显现的已经是李某人正在运起《御女心经》和《玄女心经》两门内功心法，努力想将自己的内力从谢小雨的身体里吸取回来，可是，那效果似乎很差很差，不但未能将自己涌进谢小雨身体里的内力给吸取回来，反而，身体里的内力依旧象洪水一般向着谢小雨的身体里涌去，短短半个小时的时间不到，李魏辛辛苦苦修炼了十多年的内力就已经失去得七七八八了，看情况再继续下去的话，李某人的内力就全部都没了。
　　“哎！可惜了，这小子的根基千年难遇，怎么偏偏修炼的是那不齐全的《御女心经》和《玄女心经》呢？自己昨天怎么就忘记了应该把《御女心经》和《玄女心经》这两门武功的心法口诀全部传给他呢？”
　　男子拍了拍自己的额头，接着道：“老了，终于还是老了，几千年的时间了，没有想到自己也会变得这么的没用了，时隔千多年的时间，真没有想到当初的无心之举，到现在居然还留在了世上，只是，当年的《御女心经》和《玄女心经》可是有很多瑕疵的，如果这小子真的继续按照那方法修炼下去，那估计以后的乐子可就真的大了，算了，这小子的内功没有就没有了吧！这样或许对他来说，是一个天大福分也说不一定，破后而立！破后而立啊！希望这小子能够度过这个难关，达到自然之界。”
　　如果现在有人在旁边的话，听见男子的话，可能会大吃一惊的，这男子居然……居然是传说中的一代天师巨匠鬼谷子大师，关于鬼谷子，在后世流传了很多版本，总之，那些版本是千奇百怪的，恐怕鬼谷子听到那些传闻的话，会把牙巴都惊掉在地上的，鬼谷子，以机关、阵法、建筑、军事、天文、地理、易容、武功、医学、药物（这里是指毒药和毒物）、物说（这里是指研究植物）而闻名于世的，他一生的成就可谓的惊天动地，让世人难以望其背，其中，鬼谷子一生中最让他感觉到自豪的就是他的武功和天文了。
　　鬼谷子关注李魏，说起来也是一个巧合，在某一天，他夜观星象的时候，发现天空中突然露出了一颗新星，按理来说，大唐的运势本以耗尽，可偏偏就是这一颗新星的出现，居然让大唐的运势离奇般的多了上百年的时间，对于这个发现，鬼谷子很感兴趣，从而推算出新星出现的时候而刚刚降世的李魏，于是，李魏从出生到现在，一直都在他的关注中度过的，只可惜，李某人根本就不知道自己居然受到了鬼谷子的关注，如果知道的话，那么也不知道会高兴成什么样子了？
　　鬼谷子，在世人的眼里，他就是天地一样的存在，他的博学，他的多艺，到目前为止，没有一个人能够超越过他，他根本就是神一样的存在，当然了，活了上千年的时间不死，不是神就是妖了。
　　大唐的运势跟李魏究竟有何种关联？鬼谷子不明白，他自负自己已经可以推算天地之间的未来了，可偏偏遇上李魏这个怪胎，无论他怎么推算，也推算不出个所以然来，也正是因为这一个原因，李魏才特别的被鬼谷子给关注了，鬼谷子关注李魏，就好象好奇宝宝发现了一样非常有意思的东西或者是事物一般，鬼谷子喜欢有挑战性的事。
　　“道来，你过来。”
　　鬼谷子的声音凝聚成线，向着云雾山下传了去。
　　

第353章 鬼谷子（中）
　　一条身影以肉眼不可见的速度从云雾山脚下向着山顶掠了上去，只是几个眨眼的功夫，那条人影便来到了鬼谷子的面前，恭敬的跪在了冰地上：“祖师，你找我有什么吩咐？”
　　“道来，你跟李魏那小家伙有过接触，对他有什么看法没有？”
　　鬼谷子慈祥的点了点头，心里同时有点黯然，想他一门在千年前可是门徒上百万，可这短短几千年的时间过去了，现在就还剩下司徒家将自己的道统给延续了下来，偏偏司徒家的人丁是稀少得可怜，就司徒道来和司徒柔情父女两个，这由不得不让鬼谷子感叹不已，当然，达到鬼谷子这种境界的时候，对那些事都已经看得淡了，是以，那黯然之色也只是一闪而过。
　　跪在鬼谷子面前的就是失踪已久的司徒道来了，归云山庄被辅戳林和陈玄礼两人带着左右龙武军攻破以后，司徒道来也不知道躲到什么地方去了，放任着司徒柔情跟着李魏那色狼走了，似乎一点也不担心的样子。
　　“祖师，我跟李魏接触的时间很短，对于他的为人也不是很清楚的。”
　　“道来，你骗我吧！”
　　鬼谷子笑笑的看着司徒道来，看得司徒道来头皮有点发麻。
　　“道来不敢欺骗祖师。”
　　“既然你对李魏那小家伙不清楚，又怎么舍得将你唯一的女儿交给李魏啊？”
　　“这……”
　　司徒道来沉默了片刻，道：“既然祖师你问，那道来就如实的说了吧！将情儿托付给李魏，那也是有苦衷的，情儿在她娘肚子里的时候受到过伤害，是以，她从小就不能修炼祖师你传下来的武功，道来从刘药邪那里知道……”
　　司徒道来姗姗的说道，在这个话题上讲了大概十多分钟的时间后，才停住了口，“祖师，这就是道来为什么将情儿交给李魏的原因了，如果不是刘药邪以此威胁，那么，我还真舍不得把情儿交给李魏那小子的，只希望刘药邪遵守约定，将情儿的身子给调养好，其他的，道来已经不想去多想了。”
　　“恩，我知道了。”
　　鬼谷子满意的点了点头，其实，这其中的原因他在招司徒道来过来的时候就已经推算了出来，他这样问司徒道来，只是想考考司徒道来对自己是否衷心罢了，毕竟，以后他有大事要交给司徒道来去完成，如果司徒道来连这事都不能对他讲实话的话，那么，那大事鬼谷子根本就不放心交给司徒道来去完成。
　　“多谢祖师体谅。”
　　司徒道来用手抹了抹自己额头上的汗水，现在他跪在冰地上，居然全身还感觉到发热，由此可见，鬼谷子给他造成的压力有多么的强大了。
　　“你站起来说话吧！不错啊！以二十岁不到的年纪就达到了江湖绝顶高手的修为，看来，你还是很努力的，想要再突破，可就不是靠努力就能行的了，得悟，得讲机遇，不能悟，没有足够的机遇，想要达到自然之道很难的，道来，你已经白白浪费了三十多年的时间了啊！三十年前，你根本就不应该为了一口气约战刘药邪、钱毒君和鲁六三人的，一个境界之差，你想要赢他们，根本就是很简单的事，我想，你的身份江湖中已经有很多人再开始怀疑了，哎！你身上的俗事太多了，这样可不行，会阻碍你的修为精进的。”
　　鬼谷子打量着司徒道来，对于自己这一脉的传承，他还是很照顾的，至少，现在他已经在开始指点司徒道来了。
　　“道来知道了，以后一定将手里的俗事全部都放下，安心跟在祖师身边修炼，争取早日达到自然之道。”
　　司徒道来听见鬼谷子这简单的几句，差点没有感动得哭起来，他进入绝顶高手之列已经三十多年的时间，可是，一直却没有摸到那跨进自然之道的门在何处，没有人指点，想要突破很难啊！现在有祖师鬼谷子在，司徒道来相信假以时日，自己一定也可以顺利的突破达到自然之道的，这也是为什么司徒道来听见鬼谷子的招唤，就将手里的所有事都放下，不停的赶到云雾山的原因了，从昨天得知鬼谷子的召唤后，司徒道来可是赶一天一夜的路程，赶了两千多公里的路，才来到云雾山的。
　　“道来，百花山庄的事，以后还是你别插手了，我知道你帮他们办事，就是想找出百花山庄的老巢所在地的，然后，联合李隆基一起剿灭百花山庄，那地方我知道，只是，现在的时机不对，我们还得再等等，等一个适当的机遇，现在你们凭借着世俗的能力，想要剿灭百花山庄根本就是不可能的，百花山庄的老庄主塞可额罗多那老家伙就算我想赢他都很难，试问，就算你们打探到百花山庄老巢的地点，你们有办法剿灭百花山庄吗？百花山庄的强大不是你们所能够了解的，有些事现在跟你说，一时半会儿也是说不清楚的，等以后有时间我慢慢跟你讲吧！”
　　“道来一切都听祖师您的安排。”
　　司徒道来心里惊讶不已，祖师都不能稳胜，那不用说，那个百花山庄的老庄主塞可额罗多的修为肯定也是达到自然之道的高手了，司徒道来在心里暗自捏了把汗，如果不是现在知道，估计等他打探到百花山庄老巢的具体地点的时以后，带着高手去剿灭的话，那肯定会死得连一点渣也剩的。
　　“李隆基近几年来做事虽然很是昏庸，不过，大唐的气数还未尽，是以，你帮李隆基做事，我也不反对，只是，道来，我要提醒你，随时可都要保持着一颗平常的心，不能让世俗影响了自己的心境才是，在百花山庄这件事上，你和李隆基用的方法上就很不妥当，你们以为用《惊天秘籍》就能够将百花山庄的人给引出来了吗？”
　　鬼谷子摇了摇头，继续道：“《惊天秘籍》是我早年所作的一本残书，人家百花山庄的人根本就看不上眼的，你们这样做反而让整个剑南道乱了起来，这真是得不偿失啊！你们在做之前，难道就没有想到，这样做的结果，只会让知道《惊天秘籍》的人将主意放在你女儿的身上吗？剑南道的混乱也可以说是你跟李隆基一手挑起来的，合州城毁了，死伤近四万人，再加上其他的，估计怎么也有近六万的人因为你和李隆基的计划而死亡吧！更严重的是蜀中唐门被盗走的那两具变异的远古母僵尸王，你们有没有想过，那两具远古母僵尸王应该怎么解决？”
　　“请祖师指点。”
　　冷汗着一次从司徒道来的额头上流了下来，这些事的确是他跟李隆基以前所没有考虑到的，现在事情的发展已经超出了他跟李隆基两人的预料了。
　　“尸灾已经是注定了，大唐也注定会有这一难，我……我不能逆天行事的。”
　　鬼谷子叹了口气，原本这尸灾是不可能出现的，可是，就是因为司徒道来和李隆基两人的自作聪明，偏偏让蜀中唐门中那两具远古母僵尸王被人给盗走了，这就是大唐的运势，或许，没有这即将到来的尸灾，大唐的运势也不会无缘无故的延续上百年的时间了吧！现在想阻止尸灾的发生的确很简单，但是，鬼谷子怕自己动手逆了天，行了事后，将大唐的运势彻底给改变了，反正，跟李魏那小子有关联的事，鬼谷子现在是暂时不会插手的，一切还是顺其自然的好。
　　

第354章 鬼谷子（下）
　　“塞可额罗多那老鬼我已经牵制了他上千年的时间了，他做不了多大乱子的，解决百花山庄的时机真的还不成熟啊！”
　　鬼谷子叹了口气，“还有那两具远古母僵尸王的事，你们自己想办法吧！大唐的灾难不可阻啊！尸灾，这一次大唐的尸灾到底是好是坏？又有多少无辜的人惨死呢？”
　　鬼谷子揉了揉自己的额头，似乎很久没有用脑子去想事了一般，这才动了动脑子，居然感觉到头有点疼了。
　　“祖师，那您老的意思是……”
　　司徒道来看着鬼谷子，不敢乱自猜测鬼谷子的意思。
　　“你到成都府去看看李魏那小子，现在他正有一劫，你只要告诉他一句话就可以了――破后而立。”
　　是的，现在李魏身体里的内力已经全部涌进了谢小雨的身体去了，丹田内空空如洗，连一点的内力都没能够为他留下来，谢小雨那九曲回廊的滋味李某人压根就没有享受到，破了谢小雨的身子，结果，搭上了他的所有内力，这到底是赚了呢？还是赔了呢？
　　“是的，祖师。”
　　“还有，帮我照顾好李魏那小子，千万不能让他出什么事？以后，说不一定还得让他帮我的忙呢！”
　　鬼谷子满含深意的看着司徒道来，“一切顺其自然，道来，记住万事自有天定，千万别去强求，放开自己的心胸，那么一切都会好起来的，大唐的混乱已经是不可避免的了，尸灾过后，马上就是……”
　　鬼谷子急忙紧紧地闭上了自己的嘴，尸灾现在很多人都可以预料到了，他说出来不算的道露天机，可是，那兵祸嘛！现在可还是没有一点的迹象，还得六七年的时间才会到来呢，他现在可不能让司徒道来知道了，免得被李隆基提前给知道有了准备，那兵祸过后，大唐就真的开始衰亡了，天命不可违背啊！到时候倒霉的只会是天下的老百姓了。
　　司徒道来的心里非常的疑惑和不解，尸灾过后是什么？为什么祖师说到一半就突然住嘴了，他很想问问鬼谷子的，可是，却知道就算自己开口问，估计也没有办法从鬼谷子的口里知道些什么的？天机？什么是天机？司徒道来不懂，他也不想去懂，大唐真的要乱了吗？真的是因为自己跟李隆基的计划而让整个大唐乱了吗？司徒道来的心里突然有点慌乱，对于大唐，司徒道来还是很有感情的，他亲手帮李隆基夺得了天下，可不想眼睁睁的看着大唐在李隆基的手里走下坡路，挽救！能够挽救得了吗？祖师说过，大唐的运势还有百年时间，那么百年过后，大唐真的就灭了吗？
　　剑南道之乱，司徒道来也知道，是因为自己和李隆基的计划而产生的，如果没有他们的计划，那么剑南道根本就不会象现在这样，合州城也不会毁了，还有蜀中唐门里的两具远古母僵尸王也不会失踪了，唐迁那老头如果知道这一切的一切都是自己跟李隆基造成的，会不会跟自己干上一架？司徒道来知道唐迁在大唐的身份，但是，唐迁却不知道司徒道来在大唐的身份，司徒道来的身份，在整个大唐里是一个秘密，除了李隆基外，司徒道来的那个身份就没有人知道了。
　　以前年轻的疯狂岁月已经过去了，现在的司徒道来已经没有了以前那份雄心壮志了，现在的他只想大唐平安昌盛，自己的女儿幸福美满，其他的一切他都已经不想去想了，可是，这点点小小的愿望如今看来是那么的难了，从鬼谷子的话里，司徒道来知道，大唐的灾难很快就会接二连三的到来，尸灾应该怎么解决？司徒道来不知道，他没有过这方面的经验，现在在整个大唐里，懂得对付僵尸的人是越来越少了，看来这场尸灾是没有那么容易度过的啊？
　　“道来，想什么呢？”
　　鬼谷子见司徒道来发起了呆，开口问道。
　　“祖师，既然你老知道尸灾的发生是不可避免的，那么，您老可不可以将对付僵尸的办法告诉我啊？现在大唐可不比百多年前，各门个派都懂得对付僵尸的办法，我怕……我怕这场尸灾过后，会有很多无辜的人死于非命的，事情既然是我和李隆基两人造成的，那么我想弥补。”
　　司徒道来一脸期盼的看着鬼谷子，希望鬼谷子能够将对付僵尸的办法告诉自己，那样这尸灾才容易度过，才不会伤及大唐的根本。
　　“不用急，道来，一切在冥冥之中自有天数，尸灾发生后，会有人出来解决的，你现在担心也是没有任何作用的，记住了，你离开后，最重要的任务就是帮我把李魏那小家伙给保护好，现在他内力全失，可不能让他发生什么意外，否则，你就是整个大唐的罪人了，大唐的运势可能也就改变了，说不一定那百年的运势会变成几年的，你女儿的事，等以后见面的时候，我会帮忙处理的，你也就别担心了，现在，把《惊天秘籍》交给我吧！那上面记载的很多武功可不能让它们传了出去，否则，天下真的会大乱的。”
　　“祖师，《惊天秘籍》在李隆基那里，我这就到长安把《惊天秘籍》给您老取回来。”
　　“算了，没在就没在吧！这事以后再说，暂时不急。”
　　鬼谷子从怀里掏出一本小册交到司徒道来的手里，“这是我经过上千年时间重新修改过的《御女心经》和《玄女心经》到成都府以后，你把这个交给李魏吧！希望能够对他有所帮助才是，怎么说，李魏也算得上是我这一脉流传下来的人，可不能让玄女门就这样没了，去吧！道来，早早到成都府去，李魏那小家伙现在估计难过得要死，你再不去，你的女婿可就要意志消沉下去了，年轻真好啊！受到了打击，还有很多的时间去恢复，去愈合，不象我们这些老家伙，一旦打击过重，就直接消失在天地之间了。”
　　鬼谷子挥了挥手，示意司徒道来可以离开了。
　　“祖师，您老多保重，我这就去成都府，一定将李魏保护得好好的。”
　　司徒道来跪在冰地上恭敬的向鬼谷子磕了三个头后，向着云雾山下掠了去。
　　看见司徒道来的背影，鬼谷子叹了口气，道：“劫难这才刚刚开始啊！希望李魏那小家伙能够坚强起来才是，看来我这把老骨头也得开始忙起来了，一定得找出封印那小女孩的人才行。”
　　说罢，鬼谷子的整个身体又融入到白雾里，似乎彻底消失了一般。
　　

第355章 苦中找乐（上）
　　李魏大叹了口气，命不由人啊！自己已经很努力了，可是，身体里的内力还是连一成都没有保住，看见李魏的样子，刘韵就知道，肯定是坏事了，于是，一双小手轻轻地在李魏的身体上抚摸着，想以此来抚平李魏心里的伤痕。
　　“李魏，没有其他办法吗？”
　　明明知道是这种结果，可是，刘韵还是问了出来，现在她已经是李魏的女人了，所以，她得以李魏为中心。
　　李魏摇了摇头，郁闷极了，自己辛辛苦苦修炼的内力结果全部都便宜了谢小雨这丫头，这绝世名器――九曲回廊还真是邪门了，《御女心经》上可没有讲过，男人破身怀九曲回廊的少女的身子的时候会出现这种意外的情况啊！可为什么偏偏轮到自己的时候，那意外的情况它就出现了呢！郁闷啊！刚刚才突破达到江湖顶高手行列一天的时间不到，自己居然就成了一个完全没有内力的人了，这说出去恐怕会被人活活给笑死的。
　　好色，是男人的原罪啊！可惜，李某人似乎知道这一点的时间太晚了点。
　　李魏现在还可以感觉到谢小雨身体里那嫩肉依旧紧紧的包围着自己的炽热，那九叠九转的最后一叠一转是那么的紧凑，貌似跟刘水那丫头的六面埋伏有得一拼，如果不是自己现在身体里的内力全部涌进了谢小雨的身体里，那么，现在自己真的应该好好享受享受这绝世名器――九曲回廊带给自己那从来就没有过的快感，谢小雨是有福了，白白得了自己近两甲子的内力，从一个不会武功的女人直接一跃成了高手，可是，他李某人可就惨了，从江湖绝顶高手直接变成了一个手无缚鸡之力的人了，没有了绝世的内力在身，李某人突然很头疼了，自己的那些个女人，以后自己还能够在一晚上同时满足她们的需要吗？
　　“行了，别多想了，这事也怪不得小雨妹妹的，你现在没有内力了，呵呵……以后我们就可以欺负你了哦！”
　　刘韵献上自己的小口，跟李魏热吻了起来，或许是李某人现在心里极度郁闷的原因，他吻得非常的粗暴，内力全部失去以后，奇怪的是，谢小雨玉门关处那股强大的吸引力也消失了，如果不是知道谢小雨这丫头是秋香馆出身，不会一点武功的话，李某人真的会怀疑谢小雨这丫头是修炼过采阳补阴的邪门武功呢！
　　李魏的一双色手死死的抓住刘韵胸口那对傲人的双峰，刘韵那洁白丰满的双峰不断的在李魏的色手里变着形，那两颗小小的红果依旧亭亭玉立着，似乎刘韵的潮韵还没有完全消失一般，舌战是令人心旷神怡的，这一刻，李某人已经忘记了自己失去内力一事，只是想好好的跟刘韵这丫头打一场舌战，刘韵那双柔若无骨的小手紧紧地搂住李魏的脖子，吻，是热烈的吻，是粗暴的吻，李魏需要发泄，刘韵承受着李魏的发泄，她是一个善解人意的女人，现在自己的男人心里不舒服，作为李魏的女人，她有义务让李魏得到发泄的。
　　“波”的一声，李魏的炽热从谢小雨的玉门关里退了出来，找准了谢小雨的后庭花，连跟没了进去，这一战，李魏是疯狂的，随着李魏的动作，刘韵的小嘴里演奏出了迷人的乐章，那强烈的感觉不断刺激着刘韵的身心，李魏的猛烈进攻让她享受到了另类的刺激，这是疯狂，这是发泄……
　　许久过后，李魏的身体不断的颤抖着，将自己的生命精华注进了刘韵的后庭花里，搂着刘韵的柳腰，静静地趴在刘韵的身体上，大口大口的喘着气，随着生命精华的喷出，李某人的心里终于算是好过了一点，两人浑身上下都是汗水，那汗水将床单都给打湿了，由此可见，刚刚那一战的战况有多么的猛烈了。
　　“李魏，心里舒服点了吗？”
　　刘韵将脖子扭过来，看着李魏，俏脸上露出温柔的笑容来，刚刚李魏的猛烈也让她非常的舒服，那感觉就象不断在天空中飘荡一般，让她舒服不已，看来，李魏的内力虽然是失去了，可是，他在床上的战斗力并没有降低吗？刘韵真怕李魏因为失去内力以后变成跟李亨那个废物一般，那她以后的日子可就难过了。
　　“谢谢你，韵儿，我现在好多了。”
　　“好点就行了，别闷在心里把自己给憋坏了，小雨妹妹你准备怎么处理？”
　　刘韵有点担忧的看着谢小雨，毕竟，李魏丹田里的全部内力都被谢小雨吸走了，刘韵真怕李魏因为此事而怪罪谢小雨，谢小雨爱李魏爱得有多深，刘韵是知道的，这丫头的命的确是有点苦啊！好不容易李魏接受了她，哪里知道现在却搞成了这样。
　　“这事你知道就可以了，小雨醒了以后，别跟她讲，知道吗？我们就当着这事没有发生过一样，只要给我足够的时间，我可以将内力全部又修炼回来的，嘿嘿……看来以后没事的时候，你们几个得跟我多做做这事才行，我的内力可就是这样得来的哦！”
　　李某人又恢复了色狼本性，一只手偷偷的伸在了刘韵的双腿之间，到刘韵的玉门关里寻幽探芳去了，内力没了，咱可以通过跟女人结合再练回来，多跟自己的妻子们做几次，不是啥都回来了吗？可头疼的是，现在貌似剑南道的事特别的多，自己内力一失，真怕没有办法保护好自己的女人。
　　刘韵的心里甜甜的，李魏既然能够这样对谢小雨，那么，以后对自己肯定也不会太差的，她刘韵找了好久，终于算是找到一个好男人，找到一个可以托付终生的男人了，这如何不让刘韵的心里乐开了花，“好嘛！只要你想要，人家随时都可以给你的，不过，在前面的时候可不能象刚刚那么疯的，我怕伤了肚子里的孩子。”
　　刘韵的双腿微微的分了分，打开了自己的玉门关，放李魏进了去，李魏那色手总是袭击着刘韵玉门关处的敏感地带，让刘韵的呼吸再一次急喘了起来，这冤家难道还想跟自己再战一场不成，他的战斗力可真是强悍啊！比李亨的小毛毛虫可要强大了很多倍的。
　　眼见刘韵的春情又要涌动起来，李某人终于将自己的色手从刘韵的玉门关里退了出来，今天刘韵已经满足了，再做，他怕伤了刘韵的身子，现在刘韵肚子里可是有着他李家的香火，不能因为一时的不快而做了什么不应该做的事才好，“好了，韵儿，我知道你乖巧，今天我们就到这里吧！等等我可要找小雨再试试，赔了自己两甲子的内力，怎么着，咱也得在小雨的身体上收回点利息才成，便宜这丫头了，白白得了我两甲子的内力，哎！以后，咱这一家之主的安全可就交给你们了，你们可要保护好我哦！我很怕死的。”
　　李魏拍了拍刘韵的小屁股，从刘韵的后庭花里退了出来。
　　“放心，姐姐一定会保护好你的，我的乖弟弟。”
　　刘韵的小手抓住了李魏的炽热，也不知道她那“弟弟”两个字意指为何了，其实，此弟弟跟彼弟弟可是完全不相同的哦！刘韵这话说得太有水平了，听得李某人直翻白眼，可见刘韵爱怜的对待着自己的弟弟，李某人也就不好多说什么了，才懒得管那“弟弟”是指的是什么呢？
　　

第356章 苦中找乐（中）
　　“李魏，你现在这样，还能跟我回家去吗？”
　　刘韵看着李魏，心里却有点拿不准主意了，她是想报复李亨和张良娣的，可是，如果让李魏处于危险之中的话，她宁愿暂时放弃对李亨和张良娣的报复，以后再说，她可不想李魏发生个什么意外，毕竟这男人虽然色是色了点，但是，对自己还是满不错的。
　　“去！干嘛不去，内力没了，又不是双腿断了，这跟去你家有什么关系啊？好好准备准备，咱这个有实无名的女婿既然把你上了，让你怀上了我的孩子，怎么着我也得到你家去见见你父母的，何况，我们还得问问你父母有没有办法对付那两具远古母僵尸王呢？韵儿，我心里有一种很不好的预感，恐怕大唐的这一次尸灾是躲不过了，我们尽力吧！实在阻止不了，那也不是我们的错了，不是吗？”
　　“人家听你的，什么都听你的。”
　　刘韵将整个身体完全依偎进了李魏的怀里，将李魏的色手轻轻地放在了自己的小腹，让李魏感觉到在自己小腹里那个小生命的存在。
　　“真乖！以后有你这小妖精在，咱可就有福了，我的妻子们无论我怎么要求，她们就是不让我动她们的后面，真遗憾，嘿嘿……不过，现在好了，有你这小妖精在，咱以后天天都可以享受到了。”
　　“讨厌，不许看不起人家哦。”
　　“不会，决定不会，咱才没有那么小气呢！你是我的女人，这一辈子都是，就算想跑也是跑不掉的了，以后我们天天在一起做那想做的事，绝对比神仙的日子还要舒服，还要逍遥快活，做神仙有什么好啊！还是做人好，天天都可以享受到那阴阳调和所带来的快感。”
　　李魏转头看了看谢小雨，见谢小雨这丫头的睫毛居然动了动，看情况应该是快要清醒过来了，正好，咱内力被谢小雨这丫头全部吸走了，还没有享受到谢小雨那绝世名器――九曲回廊带过自己的滋味了，谢小雨现在醒过来，正好着试试，总不能让咱亏得血本无归不是。
　　“小雨妹妹要醒了。”
　　“恩，记着了，刚刚发生的事千万别让这丫头知道了，不然，会出事的，知道吗？”
　　“知道啦！罗嗦。”
　　刘韵娇嗔的白了李魏一眼，道：“李魏，你这算不算是在苦中找乐呢！现在象你这么看得开，这么疼女人的男人可是很少很少了，还好，我找到了一个。”
　　刘韵幸福的笑了。
　　“所以嘛！以后你要乖乖的听话，现在象咱这样的男人在大唐的确是很少了，物以稀为贵嘛！咱可是万千少女心目中的白马王子，你不乖，小心我不要你哦！”
　　“你舍得吗？”
　　李魏摇了摇头，哪里舍得啊！象刘韵这么迷人的小妖精可是很难找到的，现在好不容易找到一个，他怎么舍得放弃刘韵呢！这丫头的妙处，没有享受过的男人是不会知道的，那个中的滋味真的是不足以对外人道也！
　　“小雨妹妹醒过来以后，你是不是准备继续吃小雨妹妹啊？呵呵……刚刚才破了小雨妹妹的身子，似乎你还没有来得及享受小雨妹妹的身体哦！”
　　刘韵调戏的对李魏讲道，她有点怕李魏这厮一朝被蛇咬――十年怕草绳的。
　　“吃！为什么不吃，我现在就吃。”
　　果然，李某人说道做到，一张臭嘴死死的吻住了谢小雨的玉门关处，那讨厌的舌头轻轻的翘开那两片鲜嫩的花瓣，津津有味的吃了起来。
　　“李魏，你还真吃啊！”
　　看见李魏的动作，刘韵笑了，这男人在床上做的事的确很是荒唐，似乎比起李亨来说，是有过之而无不及的，只不过，李魏有他荒唐的本钱，而李亨却没有罢了，这色色的男人不知道在什么时候已经闯进里的芳心里，在刘韵的芳心里已经烙下了李某人的痕迹，烙得是那么的深，那么的刻骨铭心，李亨，那个她跟了两年多时间的男人，现在刘韵对他只有恨，恨不得李亨身败名裂，到最后什么也得不到。
　　李某人的嘴里在呜咽，似乎在回答着刘韵的话一样，由于李某人的侵袭，让原本不会这么快就清醒过来的谢小雨加速了清醒的速度，当她有了感觉以后，第一时间就是想挣脱入侵自己禁地的异物，可是，李某人的色手紧紧地把住了谢小雨的双腿，谢小雨又那里挣扎得开啊！可惜的是，谢小雨以前根本就没有修炼过武功，不然，现在的她绝对可以轻松的将李某人一掌给拍飞出去的，她清醒过来以后，也感觉到了自己的身体里似乎有某种暖在流动一般，那股暖流所经过的地方，让她感觉到非常的舒服，似乎浑身上下充满了力气一般，那感觉好舒服，刚刚破身时的疼痛感觉似乎突然全部都消失了一样。
　　“小雨妹妹，你终于算是清醒过来了，我还以为你这一昏迷要天黑才会醒呢？呵呵……看来李魏这一招满有用的嘛！居然将小雨妹妹你硬是给吃醒了过来。”
　　刘韵看着谢小雨笑，那笑容里夹杂着几许暧昧之色。
　　谢小雨的俏脸瞬间红润了起来，刘韵话里的意思她懂，少女破身被疼过去的人，可能就她谢小雨独此一人了，这事要是让李魏的其他女人知道的话，她真是没脸面去见她们了，那怪怪的感觉紧紧地包围着她，男人怎么老是喜欢折磨女人啊！李魏这冤家，那感觉来得是那么的强烈，让谢小雨的身体微微的颤抖了几下，以前她也听秋香馆里的姐妹们说过，男人跟女人在做那事的时候，为了强调气氛，男人往往会这样对女人的，谢小雨有几许感动，李魏真的是一个好男人啊！为了照顾自己，居然这样对自己，于是，谢小雨的小手温柔的在李魏的头上轻轻地抚着，现在的她，就象的一个温柔的妻子，她今天开始终于算是李魏的人了，她以后一定要好好的照顾李魏，为他生儿育女，这一生能够永远陪伴在李魏的身边，谢小雨已经是很满足很满足了。
　　武功，谢小雨不懂，她身体里的那股暖流，她认为是李魏看见自己很疼，用武功帮自己驱除了疼痛的，是以，这事她也就没有怎么在意了，可怜的李某人，两甲子的武功白白便宜了谢小雨，结果，让谢小雨这丫头是这样认为的，不得不说，李某人有的时候做人的确有那么一点失败的成分在里面，不知道他现在知道谢小雨心里的想法，会不会直接气得大吐几口血来。
　　

第357章 苦中找乐（下）
　　初为人妻的谢小雨经不住李魏那口舌相交的攻势，很快，那小嘴里就哼起了迷人的小调来，少女的呻吟别有一番风味，比起那些成熟女人的呻吟声音来说，似乎显得分外的动听，谢小雨的呻吟字符其实很简单，就是那“啊！……啊！……啊！……”
　　的声音，可李某人听见谢小雨口那生涩简单呻吟声音，更加的兴奋起来，那灵巧的舌头尽可能的伸入谢小雨的玉门关里寻幽探芳去了。
　　刘韵兴致满满的看着眼前的这一幕，小嘴微微的翘起，形成一弯新月，美目间略略带着点春情，如果不是她身怀身孕，如果不是她刚刚已经满足了，那么现在的她，也一定会加入进去的，“一对狗男女。”
　　刘韵小声笑骂道。
　　谢小雨的春潮已经在不经意之间涌动了，少女刚刚破身时候的疼痛感觉已经远远的离开了谢小雨，现在的她，在李魏口舌相交的攻势唯一想要的就是李魏的炽热，让李魏用那粗长的炽热紧紧的填满自己的空虚，羞怯，谢小雨已经不想去顾及了，就算自己再顾及，那么刘韵在旁边观看，还是会嘲笑自己的，现在刘韵想笑就笑吧！她已经不在乎了，大家都是李魏的女人，笑她就等于在笑自己，原来，男女跟女人在一起做的事是这么发有意思啊！可为什么以前在秋香馆的那些姐妹们说做这事一点意思也没有，等于是在活受罪啊？谢小雨不懂，虽然出身于秋香馆，可是，她的遭遇跟其他妓女的遭遇是一个在天上，一个在地下的，人与人之间区别往往会很大很大的，这是永远也改变不了是事实。
　　“坏蛋，小雨妹妹现在想要了，可是，她不好意思开口哦！”
　　刘韵看着谢小雨直笑，笑得谢小雨的俏脸上春潮更加的红润起来。
　　“韵姐，谁说人家不好意思开口的，李大哥，小雨，要你疼。”
　　谢小雨嘟了嘟小嘴，将这害羞的话小声的说了出来。
　　“哟！我们小雨妹妹刚刚才成为女人，怎么这么害羞的话现在马上就能够说得出口了啊？坏蛋，没听见小雨妹妹说要你疼了吗？上啊！人家可是等着看小雨妹妹的表现哦！”
　　刘韵那嗲声嗲气的语气，让李某人心里的火大极了，上！怎么不上，现在不上，自己可就真的亏死了，内力全部失去了，那么就只能好好享受享受谢小雨那绝世名器――九曲回廊带给自己那另类的快感了，怎么说呢？咱这就叫做苦中作乐，内力既然已经全部都跑到谢小雨的身体里去了，自己痛苦又有什么用呢！还不如好好的疼疼谢小雨这丫头，让她知道，女人跟男人做那事的时候，第一次虽然是很疼，可是，后面，那感觉是非常舒服美妙的，第一次的时候一定要好好的满足了谢小雨这丫头，不然，那破身的疼痛会在她的心里留下阴影的。
　　李某人翻身上马，很温柔的进入了谢小雨的身体里，动作慢极了，他要享受，享受九曲回廊那每一叠每一转所带给自己的美妙感觉，包围是那么的紧密，是那么的舒服，这一次谢小雨有的只是那微微的疼痛感觉，那充实的填满带给她一种从来都没有享受到过的滋味，那滋味让她难以用言语去形容，怪怪的、酥酥的、麻麻的，看见谢小雨的眉头微微的皱起，李某人很体贴的问道：“小雨，还疼吗？要不？我再慢点。”
　　谢小雨身体里急剧的收缩的嫩肉紧紧的包围着李魏的炽热，那感觉舒服，真的很舒服，跟刘水那丫头的六面埋伏有得一比，难怪男人梦寐以求都希望自己找到一个身怀绝世名器的女人跟自己长久的生活在一起啊！原来跟身怀绝世名器的女人做爱，那感觉真的是非常的舒服，是普通女人所无法比拟的。
　　“不疼，李大哥，只是，我感觉有点怪怪的，似乎自己那里要开裂了一般，韵姐，为什么我就感觉不到你说的那种舒服啊？”
　　谢小雨疑惑的看着刘韵，她根本就不知道，她现在感觉不到那飘飘欲仙的感觉，主要是因为李某人还没有开始对她展开进攻，而她还没有达到人生的第一次高潮，是以，也就这般了。
　　听见谢小雨那幼稚的话，刘韵几乎笑岔了气，谢小雨这丫头实在是太可爱了，大笑过后，刘韵才道：“小雨妹妹，你的李大哥现在都还没有完全进入你的身体里，你怎么能够感觉到那消魂腐骨的滋味啊！快了！傻丫头，很快你就会知道女人跟男人做这事的时候是多么的舒服了，姐姐保证你跟李魏这色狼试过一次以后，一定会爱上这种感觉的，呵呵……到时候，我们两个联合起李魏的那些老婆，一起把李魏这色狼给榨干了，让他以后没时间到外面去找其他女人乱来。”
　　李某人对着刘韵直翻白眼，自己真的有那么容易就被你们榨干吗？如果真的容易，估计现在也等不到你这丫头来说这句话了，咱的实力强悍，是床上小旋风，哪里有那么容易“栽”在女人的手里啊！咱是一个顶天立地的男子汉，永远也不可能败在女人的石榴裙下的，世界多么的美好啊！没有了内力，咱还有很多老婆不是，咱以后白天耕田，晚上播种，就不相信把内力补不回来，就不相信，咱不能把自己老婆们的肚子全部都给搞大。
　　当李某人整根融进谢小雨的身体以后，一场战争开始了，小丫头，咱马上就让你享受到舒服的感觉，李某人在心里恶狠狠的道，现在的李魏就象一头拼命耕田的牛，不停的在谢小雨那块小小的田里耕耘着，牛，虽然很辛苦，但是，它们的功劳是很大的，李某人就是一头牛，谢小雨那从来就没有被开垦过的处女地，也在今天被李魏狠狠的开垦了出来，女人的小田，男人耕得越是勤劳，喷洒的雨露越多，那么女人的那块小田就会越肥沃的。
　　经过李某人的不断冲刺，谢小雨这丫头终于感觉到了舒服，那感觉酥酥的、麻麻的，就象有千百只小虫子在她的身体里胡乱蹿动一般，那一波紧接着一波的快感随着李某人的进出不断的刺激着谢小雨的身心，爱，原来这才叫做爱，那灵与肉的交融是那么的和谐，是那么的美满，让谢小雨仿佛置身于仙境一般，欲罢却不能。
　　谢小雨如八爪鱼一般死死的爪住了李魏的身体，双手紧紧地搂着李魏的虎腰，一双美腿大大分开的缠在了李魏的腰上，让每一次李魏都能够更加的深入，在秋香馆以前学的那些服侍男人的技巧，现在谢小雨终于算是派上用场了，这就是男女之间的水乳交融，似乎在这一刻，谢小雨感觉到李魏距离她是那么的近，两人之间几乎已经没有了空隙，你中有我，我中有你的滋味是那么的情深款款，她需要发泄，李魏的袭击越来越强烈，总是能够将她的心神里的防线给完全的打开，于是，谢小雨的小口就成了她宣泄那舒服感觉的一道口子，那动听的呻吟声音从谢小雨的樱桃小口里轻轻的哼了出来，这声音就象是战鼓一般，刺激着李魏，让李某人更加的卖起了力来。
　　谢小雨身体里那九叠九转不断的刺激着李某人的炽热，汗水在挥洒，小床是摇摆，不断发出“吱呀！吱呀……”
　　的抗议声音，可惜，小床的抗议声音完全没有任何的作用，战争猛烈的进行着……
　　

第358章 祸福相依（上）
　　终于，谢小雨口里发出大叫声音来，“李大哥，雨儿……雨儿要……要死了。”
　　谢小雨在李魏的攻击之下迎来了人生的第一次高潮，她的身体在微微的颤抖着，那双纤细而修长的美腿紧紧的盘在李魏的虎腰上，阻止了李某人的动作，让李魏将那炽热停留在了她身体的最深处。
　　美妙的滋味，飘飘欲仙的滋味，消魂腐骨的滋味，谢小雨现在终于算是尝到了，终于明白为什么刘韵在极度舒服的时候口里会发出那么“难听”的声音了？少女的第一次高潮来得是那么的猛烈，似乎随着那春潮的外泄，将谢小雨身体里的力气全部也给抽了出去一样，那精致的俏脸上挂着高潮时的红润，看起来是那么的娇艳，是那么的美丽，是那么的妩媚诱人。
　　李魏静静地趴在谢小雨的身体上，感觉着谢小雨高潮来临的时候，那九叠九转的急剧收缩和颤抖，那感觉也同时让李某人舒服不已，原来这绝世名器――九曲回廊要在女人达到高潮的时候才会带给男人最舒服的滋味啊！谢小雨身体里那嫩肉的蠕动和颤抖，深深的刺激着李某人的炽热，几欲有喷发的趋势，那股原本以前消失了的吸引力突然之间再一次到来了，死死的吸住李魏的炽热，让他更加的深入到了谢小雨的身体里面。
　　春潮在涌动，春水在外泄，那一汪外泄的春水之中居然奇迹般的带着强大的内力不断的涌进了李魏的身体里，这怪异的事让李某人一时之间有点不知所措了，难道自己失去的内力随着谢小雨的高潮来临，春水的外泄会再一次回到自己的身体里不成？没有时间多想了，李某人忙运起《御女心经》和《玄女心经》两门玄妙的内功心法口诀，准备将涌进自己身体里的内力归纳于丹田之内。
　　谢小雨的高潮似乎跟其他女人的很不相同，维持的时间特别的长，她的身体不断的颤抖着，春水不断的外泄着，那外泄的春水被李某人毫不犹豫的全部吸进了自己的身体里，时间静止了下来，谢小雨感觉到自己身体里那股暖流不断的从自己的玉门关处涌出，最后去了李魏的身体里，她不知道这是为什么？因为她没有这方面的经验，是以，她只得紧紧地盘住李魏的虎腰，继续享受着那春水涌出时候的快感，一双美目里充满了春情，水汪汪的大眼睛脉脉含情的看着李魏，看着这个正跟自己结合在一起的男人，看着这个让自己享受到作为一个女人真正应该享受到欢愉的男人。
　　刘韵也察觉到了不对，一双美目死死的盯着李魏和刘韵两人，满脸的疑惑和不解，房间里那股强大的内力释放让她几乎快无法呼吸了，难道是谢小雨高潮来临的时候，又将吸去的内力还给了李魏这色狼了吗？
　　白！是那刺眼的洁白色，房间里很快便被白色的浓雾给笼罩了起来，白雾在房间里飘动着，带着丝丝的寒冷之气，刘韵将被子拉了拉，死死的裹在了自己的身体上，好冷，她情不自禁的打了个寒颤，这股寒冷的气息实在是太强烈了，但是，奇怪的是，身体完全赤裸的李魏和谢小雨两人居然感觉不到一点的寒冷，这让刘韵疑惑不已，冷，那是深入骨髓的寒冷，用被子裹住自己的身体后，刘韵还是觉得很冷很冷，是以，她只好将自己的身体慢慢的向着李魏和谢小雨两人靠了过去，靠过去以后，那股刺骨的寒冷居然奇迹般的消失了，一股暖洋洋的感觉袭击着她，让她浑身上下舒服不已，似乎比自己达到高潮的时候还要舒服一样。
　　白雾在房间里飘荡着，慢慢的形成水，水接着又形成了一颗颗小小的冰滴，冰滴掉在地上不断的滚动着，地面很快也结成了一层薄薄的冰，眼前的这一切让刘韵吃惊不已，好恐怖的阴寒内力，李魏这家伙的修为到底有多高？刘韵根本就不知道李某人在云雾山的奇遇，李某人给她和谢小雨两人讲的时候讲得很简单，他修为的突破也并没有告诉二女，是以，现在刘韵有点奇怪也是很正常不过的了。
　　谢小雨也是傻傻的看着自己眼前这怪异的一幕，对此，她还有一定的了解，毕竟李魏在跟黑鹰杀手组织金组金四打斗的时候，也出现过这怪异的一幕，是以，除了有点好奇外，她的惊讶程度倒是比起刘韵来说要小上了不少，现在的谢小雨浑身上下没有一点的力气，那盘住李魏虎腰的双腿随着那春水不断的从她的玉门关处外泄的时候也慢慢的放了下来，现在的她感觉到自己的全身没有了一点的力气，可偏偏那消魂腐骨的滋味死死的包围着她，她的口里不断发出舒服的声音来，身体的颤抖连带着嫩肉的颤抖，从而刺激着停留在她身体里李魏的炽热，看见李魏一动不动的样子，谢小雨很乖巧的躺在李魏的身体下，不动也不说话。
　　“小雨妹妹，舒服不？现在你不会再说姐姐骗你了吧！”
　　刘韵看着谢小雨，脸上露出了淡淡的笑容，李魏能够将内力再从谢小雨的身体里吸回去，这事刘韵当然替李魏高兴了。
　　“恩。”
　　谢小雨害羞的点了点头，的确很舒服，她现在的高潮还在持续着，这高潮的时间持续的时间是太久了点，让刚刚才成为女人的谢小雨有点不习惯了，舒服是很舒服，可是，那体力随着高潮外泄的春水而流失的感觉非常的不好受。
　　“傻丫头，女人可是很少能够从男人那里享受到这种感觉的，如果不是李魏这色狼在这方面的努力非常的强悍，你想享受到这种感觉还不行呢？我们算是比较幸运的了，以后跟着李魏这色狼，天天都可以享受到这种感觉的，姐姐以前跟着李亨那废物两年多的时间了，可没有享受到过一次这种感觉的，还是这色狼好啊！”
　　刘韵万般风情的看着正在运功的李魏，脸上带着幸福的笑容。
　　刘韵那幸福妩媚的笑容，让身为女人的谢小雨也看得微微的愣了愣，“韵姐，你真美。”
　　“你也一样啊！要不然，李魏这色狼怎么对你色色的啊！这家伙看见美女总是色色的，呵呵……不过，我喜欢他对我色色的样子，你呢？小雨妹妹？”
　　“我……我也喜欢李大哥。”
　　谢小雨说话的确没有刘韵那么大胆明了，说得很是含蓄。
　　

第359章 祸福相依（中）
　　“小雨妹妹，是喜欢他象现在这样对你呢？还是喜欢他什么啊？”
　　刘韵不依不饶的追问着谢小雨，貌似看见谢小雨害羞的样子的时候，她心里会非常高兴一般。
　　“什么……什么都喜欢。”
　　“怎么样？他现在放在你那里面，你舒服吗？这家伙的那处就是比其他男人的要粗要长，不过，我们女人嘛！当然喜欢男人那东西越粗越长的，越粗长跟我们做的时候，我们女人才更容易得到高潮的，就象小雨妹妹你现在一样，不就很幸福，很舒服吗？你这一次高潮维持的时间可是特别的长哦！相信这一次的经历会永远留在你的脑海里的，你这丫头也算是幸运了，第一次破身就能够享受到高潮的快感，不象我。”
　　刘韵看见谢小雨的身体到现在为止都还在微微的颤抖着，知道谢小雨那高潮后的余温还死死的跟随着她，这丫头也真是一个极品，男人都喜欢女人在高潮的时候时间维持得越长越好的，毕竟女人在高潮的时候，那部分的嫩肉会不断的颤抖，很刺激男人。
　　“韵姐姐，你……说话好不知道羞。”
　　谢小雨听见刘韵的话，耳红面赤的，刘韵说话太大胆了，简直跟秋香馆那些妓女没什么两样嘛！
　　“羞？有什么好害羞的，以后我们还得跟李魏这坏蛋的那些妻子一起在床上服侍他呢！比这更害羞的事都有，小雨妹妹，你可要做好准备哦！你这样羞怯怯的，可是不行的，男人喜欢女人的类型是：出门在外象贵妇，床上象荡妇的，所以说，小雨妹妹你还得抓紧时间跟着姐姐我多学习学习才是，老实告诉你吧！李魏这色狼最喜欢走女人的后门了，你可要做好准备，说不定等等他就想走你的后门了哦！看你后门那么美丽迷人，如果我是一个男人的话，肯定也会尝试尝试的。”
　　刘韵的小手向着谢小雨的小屁股后伸了过去，她的动作很轻，怕打扰到李魏的修炼，可怜的谢小雨，根本就不敢乱动，怕影响到李魏，只得任由着刘韵的坏手伸到了自己的小屁股后面，感觉到刘韵的手在上面轻轻地捏了捏，谢小雨的身体就越发颤抖得厉害了，脸上露出哀求的神色，希望刘韵现在别乱动，可是，注定谢小雨的哀求对刘韵来说是没有任何作用的。
　　“小雨妹妹，你小屁股后面满丰满的嘛！这样很好，李魏走你后面的时候，撞击的时候才不会感觉到疼痛的，屁股大大的，一看就知道以后能生能养的，看来以后小雨妹妹你得多辛苦点了，李魏那么喜欢小孩子，你可得多为他生几个才是。”
　　“韵姐，李大哥还在修炼呢！你别乱动，好不好？我怕影响到李大哥。”
　　对于刘韵，谢小雨非常的无奈，这女人貌似胆子也太大了点吧！怎么平时看上去温柔可爱的刘韵，一旦上了床，就变得如此的疯啊！难道这就是刘韵所说的出门在外象贵妇，床上象成荡妇不成？
　　“小雨妹妹，你别乱动，就不会影响到李魏修炼的，我动跟李魏可没有任何的关系哦！”
　　刘韵朝着谢小雨吐了吐小香舌，看起来似乎象个没长大的小丫头似的，可爱极了，可她现在做的事，可不是一个小孩子应该做的。
　　二女现在说的一切，做的一切，李某人都看在眼里，听在耳里，可是，却没有办法将自己也参与进去讨论，看来刘韵这丫头满知道自己的心嘛！她怎么知道自己惦记着谢小雨后面那朵美丽迷人的菊花啊？恩！事成之后得好好奖励奖励刘韵，咱做为一家之主，处事得公平，有错就罚，有功就奖，这样才能服众嘛！李某人心里乐开了花，这工作问题就交给刘韵这丫头跟谢小雨那小妮子做了，自己能不能够品尝到谢小雨后面那朵美丽的菊花，可就全靠刘韵这丫头了。
　　李某人现在开心极了，谢小雨的鲜他也是尝到了，绝世名器――九曲回廊的滋味也算是享受到了，那失去的内力嘛！现在也正在失而复得，而且，似乎那内力比以前要精纯了很多很多的样子，难道谢小雨这丫头的身体跟唐离那丫头的一样，也是药鼎不成？想到唐离，李某人的心里酸酸的，也不知道那丫头现在到底怎么样了？已经失踪快两个月的时间了，以蜀中唐门的力量，到现在为止居然连一点的消息都没有？难道唐离真的是被唐德给抓走了吗？
　　谢小雨感觉到自己的菊门受到侵袭，微微的皱了皱眉头，她想动，想将刘韵那讨厌的手给打开的，可是，现在李魏正趴在她的身体上修炼武功，是以，她不敢动一下，怕自己一动就打扰了李魏的修炼，虽然谢小雨不会武功，但是，有一些事，她还是知道的，比如说，武者在修炼的时候绝对不能受到外界的干扰，否则，轻者走火入魔，重者当场毙命的。谢小雨不能动，可是，刘韵可以啊！为了让李魏这色狼早日享受到谢小雨后面那朵美丽的菊花，是以，现在刘韵就想先把谢小雨那羞怯的心理给弄没了，到时候李魏想动谢小雨后面的菊花的时候，就会少上很多麻烦的，不得不说，刘韵这女人一旦将心完全交给一个男人以后，她所做的很多事，都会以自己男人为主的，这女人的命运的确也有点凄惨，这么好的一个女人，只可惜李亨不知道珍惜，白白的便宜了李魏这色狼。
　　菊门受到侵袭，那剧烈的疼痛深深地刺激着谢小雨的身体和心，疼，是那撕裂的疼痛，就好比她刚刚被李魏破身的时候一样，“韵姐，我疼。”
　　谢小雨可怜兮兮的看着刘韵，希望刘韵别再糟蹋她了，她也知道，李魏喜欢走女人的后庭花，可是，李魏毕竟是男人，如果是李魏袭击她的后庭花的话，那么再疼她都可以忍下来，可是，现在是刘韵啊！一个女人袭击她的后庭花，谢小雨感觉怪怪的，非常的不习惯。
　　“很疼吗？”
　　刘韵见谢小雨眼泪汪汪的样子，将自己的中指全根没入谢小雨的后庭花以后停了下来，“小雨妹妹，你这样可不成哦，我的手指可是比李魏的那里要细要短很多的，如果现在这样你都觉得疼的话，那么以后李魏真的用他那东西进来的话，那可就有得你受的了，你看看姐姐的这里，以前还不是跟你的一样小，可是，被李魏那大东西干过几次以后，现在就变成这样了。”
　　刘韵撅着小屁股在谢小雨的面前，让谢小雨仔细的观看着她的后庭花。
　　谢小雨看着刘韵的后庭花，眼里闪过一道吓然之色，不久前，李魏才跟刘韵有过一次，到现在为止，刘韵的菊门处还没有复原，留着一个大大的洞，那洞口看起来是那么的美丽迷人，红白相间的美好让谢小雨看得微微的愣了愣，好大！谢小雨的心里紧张的一跳，刘韵是怎么承受住李魏那粗长的，刚刚前面破身的时候，自己就已经疼得昏迷了过去，如果让李魏的那东西在进自己的后面，那么……谢小雨有点不敢去想象了，貌似，女人前面的洞本来就比后面的要大上一些的，李魏那东西能够放进自己的后面吗？谢小雨很是怀疑。
　　“很大吧！”
　　刘韵很满意谢小雨的惊讶，这丫头如果跟李魏尝试过一次让李魏走她后门的话，估计以后她就会放弃让李魏走她的前面了，毕竟，被男人走后门，可是比走前面的感觉要强烈上千百倍的，虽然第一次比破身的时候也要疼上很多，但是，过了第一次，才会知道什么才叫天堂，什么才叫作真正的欲死欲仙的。
　　谢小雨点了点头，刘韵的后庭花盛开得太大了，可是，这盛开的时候看上去却是非常的美丽，那微微略皱的嫩肉，红红的，说不出的诱人，让谢小雨真想将自己的手伸过去或者是伸进去好好的感受感受。
　　“小雨妹妹，姐姐老实告诉你吧！用后面跟男人做的时候，可要比前面舒服很多哦！姐姐可不会骗你的，就象以前姐姐跟你说过，和男人做爱的时候很舒服的，刚刚你不是感受到了吗？怎么样？那充实的感觉是不是很舒服，很满足啊？”
　　刘韵对着谢小雨眨了眨眼睛，不断的诱惑着谢小雨，看来，刘韵这丫头不到青楼妓院里去当老鸨帮着调教那些小姑娘还真的是浪费了啊？李某人听到刘韵诱惑谢小雨的话，差点大笑起来，不过，现在正是运功的紧要关头，他可不敢有丝毫的大意，千万别再把内力又全部涌进了谢小雨的身体里才是。
　　“韵姐，其实……其实你跟我说的这些……这些我都……都是知道的。”
　　谢小雨用贝齿咬了咬自己的嘴唇，这些她又怎么能够不知道啊！在秋香馆的时候，老鸨可是专门请了房中高手来调教过谢小雨的，为的就是让谢小雨在出梳以后能够哄男人开心，得到男人的疼爱的，妓女，不管是卖身还是不卖身的，如何在床上服侍男人她们都是必须要学的，这也是为什么大唐很多的男人都喜欢从青楼妓院里买一些清倌人回去享受的原因了，接受过专业调教的女人在房中才更有滋味，可不是一般普通女人能够比拟的。
　　“好啊！小雨妹妹，看来姐姐是白疼你了，亏得姐姐还把你当成自己亲妹妹来着，你居然诚心看姐姐的笑话，是不是？”
　　刘韵的柳眉一瞪，佯装着生气的样子，可是，心里却是乐开了花，她当然知道谢小雨懂这些了，秋香馆出身的谢小雨如果连这些最简单的事都不知道的话，那么秋香馆也枉为大唐四家最出名的青楼妓院了，刘韵这样做，只是想让谢小雨放开一点罢了，就象刚才一样，谢小雨在受到李魏的进攻的时候，会主动将自己的双腿分开，盘在李魏的腰上，让李魏的每一次进入能够更深的道理是一样的，谢小雨刚刚那个动作，或许是无意识就那样做的，但是，如果不是谢小雨受过在房事上的调教，恐怕没有任何一个刚刚破身的女人会用那样的姿势来迎合男人的攻击的，那姿势看似简单，其实，却不然，那姿势即可以减少少女破身时的疼痛，同时，也可以让男人享受到少女的紧凑，可以让男人每一次攻击得更深入，更彻底的，而且，还可以实施控制住男人的进攻力度和深度的，刘韵也是从谢小雨那无意识的姿势中看出来谢小雨懂房事的，是以，她才特意对谢小雨加以引导，让李魏以后可以在床上享受到更多的乐趣。
　　“韵姐，我……我不是故意的，只是，以前，妈妈让人来教我的时候，我学得不是很仔细，将很多东西都给忘记了。”
　　谢小雨怯生生的看着刘韵，象一只受到惊吓的小绵羊一般。
　　“你这丫头，鬼精鬼精的，说不一定在床上服侍男人的本领比姐姐我还要高出好多倍呢！以后我们一起好好研究研究，顺便找李魏这色狼做做实验，怎么样？小雨妹妹。”
　　刘韵满含深意的看了看正在运功的李魏一眼，可惜，李某人现在没有办法动，不然，肯定将刘韵按在自己的身体下大肆的疼爱一番，刘韵这小妖精实在是太逗人疼爱了，这方法她居然也能够想得出来，由不得李某人不佩服啊！李某人都几乎将谢小雨是秋香馆出身的事给忘记得一干二净了，是啊！秋香馆出身的谢小雨，又怎么会不知道在床上如何去取悦男人呢！回想起刚刚自己跟谢小雨做的时候，那丫头双腿盘着自己的腰，双手也紧紧搂住自己腰的事恍然大悟，同时，又暗道自己太失败了，这脸丢得有点彻底哦！
　　谢小雨轻轻地点了点头，算是同意了刘韵的话，既然李魏喜欢走女人的后门，那么她愿意把自己的后门也交给李魏一个人享用，李魏是她的男人，她有义务和责任在房事上尽量的满足李魏的要求的，虽然，有些时做起来很羞人的，可是，为了讨好李魏，永远得到李魏的疼爱，谢小雨也顾不了那么多了，只要李魏以后不抛弃她，她什么都愿意为李魏做的，包括牺牲她的生命。
　　“真是可爱的人儿啊！看来李魏这家伙以后有福气了。”
　　

第360章 祸福相依（下）
　　云雾山上。
　　原本正计划离开云雾山去找封印谢小雨身体的那个神秘人的鬼谷子似乎通过他在李魏身体上留下的精神烙印，发现了什么不妥的地方，那融入白雾之中的身体再一次显现了出来，这一次，鬼谷子的身体显现得非常的完全，不再象前几次那样，给人的感觉总是很朦胧的样子。
　　鬼谷子看上去大约也就四十多岁的样子，很年轻嘛！怎么看，怎么都不象是一个活了几千年的老怪物了，现在的鬼谷子怎么看怎么都很帅，如果让大唐的那些花痴少女看见这么成熟的鬼谷子的话，估计会一拥而上，直接把鬼谷子给“吃”了，开创了机关、武学、军事、天文和地理等等一系列学问宗师级别的鬼谷子，其实跟普通人长得也没有多大的差别，绝对没有三个脑袋四张口的怪样，跟现在大唐流传下去的版本相差得非常的大，鬼谷子发下巴处长着长长的胡须，看起来有点脱尘脱俗的感觉，可惜，李某人现在远在成都府，不能亲眼看见鬼谷子的样子，否则的话，自认自己是帅哥的李某人会羞愧得无地自容的。
　　鬼谷子长着一双纤细而修长的手，那双手如果不看人的话，真会以为是一双女人的小手，这双手，光是看看就知道，绝对使得一手的好暗器，而且，非常的灵巧，纤纤的十指如白笋，鬼谷子的双手一挥，李魏和谢小雨、刘韵三人在床上的事又再一次显现在了白雾之上，现在的画面有点不堪入目，因为谢小雨的手指正放进了刘韵那丫头的菊门之中，看见这画面，都快成精的鬼谷子也忍不住低骂了几句难听的话，几千年的时间没有出世了，鬼谷子真没有想到，现在大唐的风气居然会如此的低下，真是一代不如一代啊！
　　鬼谷子很自觉的将谢小雨和刘韵二女做的那些肮脏事给排了开来，目光死死的注视着正在将内力从谢小雨的身体里吸回，重新归纳进丹田的李魏，那纤细的小手也不知道是什么时候已经紧紧地抓住了自己下巴上的胡须，不断的拉扯着，大有不把自己下巴的胡须全部拔光誓不罢休的样子，一张帅气的脸上露出了沉思之色，眉头紧紧的皱在了一起，眼前的这一切让鬼谷子有点疑惑不解了。
　　“怪事，怎么会出现这样的怪事啊？不是破后而立吗？那个封印谢小雨的高人究竟是谁，这方法是怎么想到的？他又为什么要将谢小雨的身体给封印住呢？那小子的内力在那丫头的身体里停留了不久的时间似乎精纯了很多，这……这难道就是传说中的药鼎之身吗？”
　　鬼谷子狠狠地扯着自己下巴上的胡须，浑然就不知道，在他站的冰地上，已经撒下了很多乌黑的胡须在上面，可惜啊！那些胡须怎么说也跟着鬼谷子有上千年的时间了，现在为了想明白在李魏和谢小雨两人身体上发生这怪异的事，居然被鬼谷子在无意之中就拔下了许多，也不知道等等鬼谷子想明白以后，会不会将整座云雾山给荡平了？
　　“这臭小子，你怎么就不能消停消停啊？我老人家可经不住你这样再三的戏弄，该死的，自己为什么早些年要将《御女心经》和《玄女心经》给留下来啊？以后这小子到底会怎么样啊？希望他以后修炼过自己改进过的《御女心经》和《玄女心经》不会出什么太大的问题才是，算了，谁叫我跟这小子有缘呢！就暂时先拿这小子做个实验，看看改进过的《御女心经》和《玄女心经》到底还有什么缺陷才是，做事情可不能半途而废啊！既然现在《御女心经》和《玄女心经》都已经流传下来了，那么自己还是尽可能的把它们弄得更完美一点吧！希望这小子不会让我太过失望才是。”
　　鬼谷子终于松开了那几乎都快被他拔光的胡须，狠狠地在自己的额头上拍了几下，似乎想起什么事情一样，双脚在地上跺了跺，一阵轰鸣之声在云雾山顶上响起，那轰鸣的响声就如晴天的闷雷一样，云雾山顶开了裂，鬼谷子就这几跺，硬是让整座云雾山向地面下沉了十几米的样子，“糟了，我怎么做了错事啊？”
　　鬼谷子的声音在白雾里响起。
　　“这下应该如何是好啊！云雾山整整下沉了十四米，怎么才能将云雾山拔起来十四米啊！”
　　鬼谷子蹲在冰地上，一脸的愁容，“对了，这事毕竟是因为李魏那小子才发生的，等以后他达到自然之道的时候，这云雾山的事还是交给李魏那小子来还原吧！臭小子，等你以后真的达到自然之道的时候，我老人家一定要你好看。”
　　鬼谷子吹胡子瞪眼的。
　　“看不透啊！怎么真的就看不透呢！亏我自认天文星象方面自己是天下第一，可为什么偏偏就看不透这小子啊！那颗新星似乎在昨天晚上越来越亮了，这到底是好事还是坏事啊？尸灾现在已经在大唐发生了，难道……”
　　许久过后，鬼谷子大声的尖叫声音在云雾山顶响起：“李魏小子，我鬼谷子跟你没完，可怜啊！我长了几千年的胡须怎么就这样没了大部分啊！”
　　鬼谷子的声音里略略带着点抽泣的意味在里面，是啊！鬼谷子一个呆在云雾山顶很无聊，没事的时候总是数数自己的胡须数量，以此来打发时间，可是，以前数了几千年的时间，硬是没有把自己的胡须数量给数清楚，经过刚刚他的那么不停的拔，以后估计想数清楚自己下巴上的胡须数量是一点问题都没有了哦！
　　叫骂声过后，接着，在云雾山顶又发出巨大的轰鸣声音，可惜云雾山的所在地很偏僻，很少有人经过此处，不然，有人看见云雾山不断的往地下沉，估计会直接吓昏过去，以为是神仙在破坏云雾山呢！鬼谷子的火是发得差不多了，可是，云雾山也被他打下了地面近千米的深度，以前那高高看上去不见顶的云雾山，现在站在山脚下，一眼就可以看到云雾山的山顶了，由此可见，达到自然之道的高手破坏力有多么的恐怖了，举手投足之间，居然将一座山硬是打下沉了近千米的深度。
　　“完了，又做错事了。”
　　发泄完后，鬼谷子终于冷静了下来，可是，看见现在的云雾山，鬼谷子的脸上都快苦出水来了，这可如何是好啊！要将云雾山拔起来近千米高，就算是鬼谷子这样通天实力的人也是很难很难的，打下去容易，想要再拔起来可就真的很难了哦！
　　“哎！看来自己得重新找个地方安身了，要不？去李魏那小子的身边跟着，说不一定还能发现什么希奇古怪的事呢！”
　　鬼谷子撇了撇自己的头，留恋的看了看现在的云雾山，一脸的黯然，很久后才道：“不行啊！我还有事做呢！现在可没有时间跟着李魏那小子，还是以后再说吧！可怜我老人家活了几千的时间了，为什么命就一直都这么苦啊！该死的李魏，该死的塞可额罗多，都是你们害我的。”
　　说罢，鬼谷子的身体融入白雾之中，离开了云雾山，离开了这座他呆了几千年时间的云雾山，现在云雾山变矮了，鬼谷子也不可能再呆在这里了。
　　云雾山变矮了，不过，它终年山顶还是被白雾笼罩着，这也就是现在地处四川省凉山州境内真正的云雾山了，当地人也称之为托雾山。
　　

第361章 戒律堂（上）
　　李魏用了足足一个小时的时间，终于算是将自己失去的内力全部从谢小雨的身体里吸了回来，有内力的感觉真好，这是李某人在将内力全部从谢小雨身体里吸回来时候心里想的，咱一个大男人，能不让女人保护，还是不让女人保护的好，被外人知道了，还以为自己是小白脸脸，吃软饭的呢！
　　内力完全回到自己的丹田以后，不用说，李某人就直接加入到了刘韵和谢小雨两人的嬉闹之中去了，有了李某人的加入，刘韵和谢小雨二女的嬉闹似乎就变了味了，李某人可是惦记着谢小雨的绝世名器――九曲回廊呢！刚刚那短暂的享受似乎还是没有过足瘾，是以，李某人提枪在谢小雨的玉门关处你来我往的撕杀了起来，那战争简直就是惊天地，泣鬼神的，杀得谢小雨这初为人妇的小女人玉门关处爱液直溅，口里那诱人的呻吟声音就没有停过，直到谢小雨实在是满足得已经不能再满足的时候，李某人才提枪下马，搂着刘韵和谢小雨二睡起了回笼觉来。
　　不得不说，秋香馆训练女人的手断的确很高明，跟刘韵瞎闹了不久时间的谢小雨，似乎就放开了很多，让李某人享受到了谢小雨的迎合，虽然谢小雨的迎合比起刘韵这个房中老手来说，是差了那么一点点，可是，就算是这样，李某人也很满足了，动作生疏一点，但是，谢小雨身怀绝世名器――九曲回廊啊！那一点点的差别也就完全的弥补了过来，最后，不得不让李某人将自己的生命精华毫无保留的喷进了谢小雨的花房里，落了个两败俱伤的下场。
　　太阳慢慢的从西边天空悄悄的下了去，夜色慢慢的来临了，李某人没有享受到那种睡觉睡到自然醒的滋味，在天刚刚黑的时候，就被刘水从女人堆里直接拉了起来，“坏哥哥，小雨姐姐看来还是没有逃过你这色狼的魔掌哦！”
　　看见床单上那斑斑的落红血迹和谢小雨俏脸上那迷人的潮红，刘水这丫头又怎么不知道刚刚李某人是做了什么坏事。
　　“嘿嘿……咱这不是在给你们壮大队伍嘛！昨天晚上你们七个联手还不是没能够战胜我嘛！现在又多了个小雨，以后，你们战胜我的机会可是大很多哦！”
　　“懒得理你，快起来了，北少林寺的高手来了，郭帮主让我叫你过去呢！”
　　刘水娇嗔的白了李魏一眼，对于李魏这厮总是找着时机去偷吃，她是一点办法都没有，怪谁呢！还不是怪她们这些做妻子的，七个人联合起来，居然还是在李魏的胯下败得一塌糊涂，作为女人喂不饱自己的男人，是很悲哀的，而作为男人，喂不饱自己的女人，就更加的悲哀了。
　　“来了就来了呗，北少林寺的高手又不会吃人，咱们今天晚上是准备跟他们讲理的，又不是打架，人去得再多也没有什么作用啊？难不成我那未来的岳父准备用人海战术将北少林寺的高手给淹没了不成？讲理可不在人多的，水儿，你也知道，我的嘴上功夫可没有手上的功夫好用，更没有床上功夫好用，我这一过去，还不是什么话都讲不上来吗？”
　　李魏耸了耸肩膀，对于自己的嘴上功夫，李某人可是很不自信的，这嘴上功夫可不比打架，你武功厉害就行的。
　　听见李魏那无赖的话，刘水的脸上一阵苦笑，这男人有的时候真让她不知道应该说什么的好，就算是讲理，那也得实力跟对方相当的时候，别人才会跟你讲理啊！那些北少林寺戒律堂来的高手似乎很久没有出世一般，一个个很不象出家人的样子，如果不是来的僧人中有一个是北少林寺戒律堂的首座，刘水都要怀疑前来排帮总坛这一伙僧人根本就不是北少林寺的高手了，出家的脾气有象他们那么暴躁的吗？难怪鲁六随行的几百丐帮弟子被北少林寺戒律堂的高手全部都灭了，似乎佛家讲究的戒杀孽之理，被北少林寺戒律堂这些高手全部都给忘记了一般，这一次北少林寺戒律堂的高手可是来势汹汹的，说不一定今天晚上还真的会打起来呢？是以，这也就怪不着郭猛让刘水把李魏拉去撑场面了。
　　“快起来了，我的老太爷，你再不去可就真的要打起来了，来的僧人中有一个是北少林寺戒律堂的首座缘因大师，听郭帮主说，那个首座的武功也达到绝顶高手的样子，他们没有把握震住对方，所以，请你去帮忙撑撑场面啊！”
　　刘水拉了拉李魏。
　　“水儿，帮我穿衣服。”
　　李魏懒洋洋的看着刘水，一点也不着急，“怕什么啊？这里可是排帮的总坛，难道北少林寺戒律堂的高手还能把排帮总坛给平了不成，依我说啊！先把他们摆在一边凉凉的好，现在大唐的天下，可不是他们北少林寺的僧人说了算的，出家人嘛！就要有个出家人的样，杀了几百丐帮无辜的弟子，他们北少林寺还有理了不成？就算鲁帮主真的得罪了北少林寺的僧人，那他们怎么也不应该把跟着鲁帮主那几百丐帮弟子全部都杀了吧！现在倒好，他们居然打上门来了，见过不讲理的人，但是，象北少林寺戒律堂这么不讲理的人，我还真的是第一次见。”
　　“你呀！姐姐在太湖的时候跟你说的话，难道你就真的全部都忘记了吗？坏哥哥，北少林寺你除非必要的话，还是尽可能的别惹他们的好，这一次带队的就是北少林寺戒律堂的首座缘因大师，修为也是绝顶高手，你可不要小瞧了北少林寺哦！否则，以后吃亏的人肯定就是你自己了，北少林寺已经接近百年的时间未出山了，鬼才知道现在在北少林寺里有多少僧人的修为达到了江湖绝顶高手的行列？那些出家人很护短的，惹了一个，就等于惹了整个北少林，坏哥哥，你有把握对付整个北少林寺的高手吗？”
　　李魏无不郁闷的捏了捏自己的鼻子，有把握的话就对了，正因为没有把握现在才不想去见那些僧人嘛！怕自己一不小心嘴巴没管住，把话给说僵了，打起来可就不好了。
　　刘水将李魏从床上拉了起来，快速的将衣服帮李魏穿了上，道：“坏哥哥，你现在可是越来越会享受了嘛！这才回来一天的时间不到，居然就把郭琴音那丫头和小雨姐姐两个都收了，怎么样？这下子舒服了吧！”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，舒服！肯定是舒服了，尤其是谢小雨这丫头那绝世名器――九曲回廊带给自己的滋味，那才真的叫舒服，跟刘水这丫头的六面埋伏有得一比，都是那么的让他舒服，那包容比处女的玉门关带给他的感觉还要好上很多倍的，特别是谢小雨这丫头在达到高潮的时候，那玉门关里的嫩肉颤抖的时候，那感觉让李某人喜爱无比，简直就是男人梦寐以求的绝品，那紧凑，那震动，那吸力，几欲让李某人跟谢小雨一起达到性福的高潮，如果谢小雨这丫头经验再丰富一点，那她在床上的战斗力绝对会成几何数的向上增长，真是一个迷人的小妖精啊！
　　李某人见刘水这丫头并没有生气的样子，悬在心里的大石头终于算是放了下来，这么宽厚体谅的老婆难找啊！李魏一把将刘水拉进自己的怀里，道：“还是我的宝贝水儿带给我的感觉更舒服，水儿现在在床上可是一个能征善战的高手，非常厉害的哦！”
　　“去！一边去，少说这些好听的话来哄我，人家才不吃你这一套的。”
　　刘水在李魏的怀里挣扎了几下，见李魏抱得紧，也就由得李魏了，其实她也很喜欢呆在李魏的怀里，闻着李魏身体上那淡淡的男人气息，只有这样，刘水才能更加的感觉到李魏对她的疼爱。
　　“嘿嘿……我当然知道我的宝贝水儿喜欢吃我的什么了，不过，现在可不行，等把北少林寺的那一群僧人打发走了以后才行，到时候我让水儿你吃个够，不管你是用你的小嘴吃，还是用你的玉门关吃，或者是小屁股上的那朵菊花吃都没有问题，咱什么都依你，这难道还不行吗？”
　　“色狼，刘韵姐姐刚刚是不是用那里服侍你了啊？”
　　刘水妩媚的白了李魏一眼，说实话，她也不怎么想李魏去见北少林寺的僧人，是以，现在能拖多久就是多久了，最好，现在跟李魏上床，做一些有意义的事，做上几个小时的时间最好不过了，等北少林寺的那些僧人都离开了再出去。
　　“你说呢？”
　　“不说拉倒，我自己去看。”
　　刘水挣脱了李魏的怀抱，脱下鞋子跳上了床，用手轻轻的把被子揭了开，可遗憾的是刘韵睡觉的时候，可没有趴着睡的习惯，是以，刘水根本就看不见刘韵后面那朵能征善战的菊花，微微不满意的嘟了嘟小嘴，眼珠子在眼眶直打转，似乎正在考虑要怎么样才能在不惊醒刘韵的情况之下，看见刘云屁股上的那朵美丽的菊花一般，刘水是有点好奇，她很好奇刘韵是怎么用她后面那朵小小的菊花将李魏的粗长全部给容纳进去的？
　　“好了，傻水儿，你想看，等打发走北少林寺那些僧人以后，我和韵儿给你表演个现场让你看个够，不就行了吗？现在韵儿才刚刚睡下呢！你别把她给弄醒了，韵儿和小雨两人昨天晚上可是一整夜都没有休息的，现在就让她们好好的睡上一觉吧！”
　　“你还说我呢！韵姐姐今天中午和晚上有没有吃东西？”
　　刘水瞪了李魏一眼，接着道：“韵姐姐现在可是怀有孩子，需要很多营养的，去！去！去！去给韵姐姐将晚饭拿进来，就算要睡觉，也得填饱肚子才能睡的，就算她不饿，但是，身体里的胎儿也需要营养啊！难道你希望将来，韵姐姐生下的孩子瘦不拉几的吗？”
　　刘水推了推李魏，让他去给刘韵和谢小雨林人准备晚饭去。
　　还真别说，李某人今天发生的事太多了，真没有顾得上吃午饭和晚饭了，经刘水这么一提，他才恍然大悟，得！咱去准备晚饭去，至于北少林寺那些鸟僧人，让他们去见亡灵去吧！他们哪里有自己的老婆和孩子来得重要啊！于是乎，李某人屁颠屁颠的跑了。
　　“真是个粗心的男人，就只知道自己舒服，一点也不懂得照顾人。”
　　看见李魏离开的背影，刘水口里喃喃自语道，俏脸上有点不高兴的样子，不过，李魏出了房以后，刘水俏脸上那点不高兴之色就不在了，现在她就准备好好的看看刘韵的菊门了，看看刘韵的菊门是怎么容纳进了李魏那坏蛋的粗长的，反正，等等刘韵吃晚饭的时候还是得醒过来的，那么现在醒过来，也没有什么关系嘛！
　　刘水贼贼的将刘韵的身体抱住，轻轻地将刘韵的整个身体翻了个身，满脸的好奇样，不过，她这动作还是将刘韵给弄醒了过来，刘韵睁开迷糊的双眼，看见是刘水后，道：“水儿，你怎么过来了，李魏那坏蛋呢？”
　　“坏哥哥去给你和小雨姐姐准备晚饭去了，韵儿姐姐，不是水儿说你，你现在肚子里可是怀了坏哥哥的孩子，怎么能够接连两顿饭都不吃呢！你这样可是对肚子里的孩子很不好哦！不行！看来以后你的营养问题得让我和姐姐把把关才行。”
　　刘水眨了眨眼睛，满脸笑容的看着刘韵，其实，她们几个都已经接受了刘韵的存在，把刘韵当成了李魏的妻子了。
　　“那可就要麻烦水儿和你姐姐了，我可没这方面的经验，以后我应该注意些什么，你和若儿两个可要随时记得提醒我才是，免得李魏那色狼以为我虐待他的孩子，到时候埋怨我。”
　　刘水点了点头，目光已经被刘韵那还没有完全合上的菊门给迷住了，好大的一个洞，难怪刘韵能够容纳住李魏的粗长了，好美丽啊！“这是应该的，我们都是坏哥哥的女人，互相照顾是应该的，韵儿姐姐，你就别介意了。”
　　“水儿，你在看什么呢？”
　　刘韵见刘水的目光死死的落在自己的屁股上，有点名知故问的意思，她可是知道李魏一直没能劝服他的女人些用菊门满足李某人的兽欲的。
　　“没……没看什么，韵儿姐姐，你这里好美哦！刚刚你是不是用这里跟坏哥哥一起做过坏事啊？坏哥哥的那里那么粗长，你不疼吗？”
　　看见刘韵的菊门深不见底，洞口大开的样子，刘水这丫头感觉有点惊心。
　　“疼？为什么会疼啊？傻水儿，用这里跟男人做的时候可是比用前面要舒服很多的，姐姐我很喜欢李魏那色狼跟我这样做的，如果不相信，改天你也跟李魏试试看，姐姐保证你也会喜欢上这种感觉的，女人身体上的三张口，天生就是为男人准备的，每一张口服侍男人的时候，那个中的滋味都是尽不相同的，我也听李魏跟我讲过，好象你们都不愿意用这里服侍李魏，是不是啊？”
　　刘韵庸懒的趴在床上，将自己后面那朵美丽的菊花完全显露在了刘水的视线里。
　　“恩！坏哥哥是跟我说过很多次，可是，我怕他那东西进去以后，把人家那里给撑坏了，韵儿姐姐，你也知道，坏哥哥的那里特别的粗长的。”
　　刘水微微的点了点头，听到刘韵的话，她心里很是挣扎不已，难道李魏喜欢刘韵，就是因为刘韵用后面的菊门服侍他的缘故吗？用后面跟李魏做，真的会很舒服吗？刘水满带怀疑之色的看着刘韵。
　　“傻丫头，怕什么呢！你没把身子交给李魏之前，那前面还不是很小的，那时候难道你就不怕李魏那东西进去以后把你前面也给撑破了吗？可李魏进去以后，你前面有没有破呢？后面其实跟前面是一样的，破不了，当然也坏不了的，姐姐的这里以前还不是一样很小的，被李魏那色狼进去过以后，也没见破啊！女人这些地方的容纳能力可是很强大的，男人那东西再粗长，女人都能够完全把他们给容纳进去的，试试吧！姐姐保证不骗你。”
　　“我考虑考虑吧！有点害怕哦！等晚上的时候，你跟坏哥哥用这里跟他做一次，我看了以后再做决定吧！”
　　刘水犹豫再三，还是决定再等等看，自己身体上这最后一张口可不能就这样轻易的便宜了李魏那坏蛋，得不到的话，李魏才会更加的疼她嘛！她要把李魏吊足了，吊够了以后才会考虑把自己后面的菊门也献给李魏享受的。
　　“随便你吧！你要看当然没有什么问题了。”
　　刘韵也知道，没有接触过这些事的女人，想要接受用后面菊门服侍男人的事是有一定的难度的，刘水不比谢小雨，谢小雨的出身毕竟跟刘水不同，她有过这方面的认识，是以，对这事也就没有那么大的排斥心理了，看来，李魏那色狼想要享受到他那些老婆的菊门，难度很高哦！
　　刘水正想说点什么的时候，李魏就端着一个大的托盘走了进来，托盘上面飘着淡淡的香气，那香气在整间房里飘动着，让刘韵差点没流出口水来，她是的确饿了，一整天连一滴水都没有沾，再加上肚子里有一个小东西在吸收她身体里的营养，她能不饿吗？看样子，李某人为刘韵和谢小雨二女准备的食物还真不少，刚进门，李魏就道：“韵儿你醒了，快来吃点东西，都是我大意了，让你和小雨一整天都没顾得上吃点东西的。”
　　看着李魏，刘韵幸福的笑了，以前，跟在李亨的身边，可就没见李亨亲自给她准备饭菜的，李魏这小小的关心让她心里感动极了，女人其实对男人的要求很少的，偶尔只需要一个细微的体贴和关心就足够了。
　　李魏将大托盘放在桌子上，然后，将桌子搬到了床边，道：“韵儿，就在床上吃吧！吃完了好好的休息休息，水儿，你把小雨也叫醒，这丫头也一整天没吃东西了。”
　　这些饭菜都是南宫香儿亲自给排帮的厨子交代后特意为刘韵准备的，怀有身孕的刘韵，需要很多的营养，是以，这些饭菜都是一些营养品。看着满桌子的饭菜，刘韵的食欲大增，特别想吃点东西进自己的肚子里，不为什么，就为这些饭菜是李魏亲自端进来的，就为自己的肚子里有着李魏的孩子。
　　

第362章 戒律堂（中）
　　刘水看着李魏、刘韵和谢小雨三人狼吞虎咽的将一桌子的饭菜全部吞进了肚子，一个人坐在床边默默的看着，俏脸上挂着淡淡的笑容，似乎只要看到李魏，刘水就什么都不想去想了一样。
　　李魏放下碗筷，终于算是将自己的肚子给填饱了，道：“韵儿，小雨，你们吃好后好好的休息休息，我出去处理点事，等明天我们就搬到一起去住，大家住在一起才方便，互相有个照顾嘛！”
　　李魏觉得现在时间也已经差不多了，那未来的岳父郭猛让刘水这丫头来找自己过去撑场面的，再不过去，恐怕就有点说不过去了，于是，擦了擦嘴巴后，站了起来。
　　“李魏，我看你想让我和小雨妹妹搬过去，是为了你这色狼做坏事方便吧！”
　　刘韵对着李魏妩媚的笑了笑，水汪汪的大眼睛里充满了浓情，那精致的俏脸上带着淡淡的嫣红，让李某人看了真想凑上去狠狠的咬上一口，真是个迷人的小妖精啊！
　　“嘿嘿……韵儿你说的也对，大家大床同眠，那多舒服啊！你们几个都在一起了，也免得我忙碌了那边，再跑到这边来，多方便啊！”
　　李魏淫荡的笑声在房间里响起，看见李魏大步的离开，刘水嘟了嘟小嘴，有点不乐意了，满以为李魏还得再在这里坐坐的，可是，李魏居然吃饱了，抹抹嘴巴就走人了，希望这坏蛋别跟北少林寺戒律堂的僧人发生冲突才是，现在他们一家子的麻烦已经算是够多的了，如果再惹上北少林寺，你们以后就真的没有安稳的日子过了。
　　“水儿妹妹，你在想什么呢？怎么？片刻也舍不得跟那色狼分开啊！舍不得就跟上去啊！”
　　刘韵见刘水看着房门发呆，取笑道。
　　“韵儿姐姐，我只是有点担心坏哥哥等等跟北少林寺戒律堂的僧发生什么冲突罢了，算了，随他吧！”
　　刘水叹了口气，接着道：“韵儿姐姐，小雨姐姐，你们吃好没有？如果吃好的话，我们现在就搬家怎么样？”
　　“怎么？水儿妹妹，今天晚上你就想看姐姐用那里跟李魏那色狼做吗？”
　　刘韵对着刘水眨了眨眼睛，而谢小雨却看着刘韵和刘水两人斗嘴，脸上露出淡淡的微笑，现在她已经满足了，今天她终于成了李魏的女人，以后，不会再过那种彷徨无助的日子了，原来，女人真的得有个男人陪在身边才好，想到李魏那坏坏的样子，谢小雨满脸的甜蜜。
　　“是啊！看看又怎么了。”
　　刘水嘟了嘟小嘴巴，看了看谢小雨，见谢小雨一个人傻傻的发笑，道：“小雨姐姐，怎么今天才刚刚把身子交给坏哥哥，现在又发春了啊？难道刚刚坏哥哥没有满足你吗？这可不行哦！今天晚上让坏哥哥给你补回来，好好的满足满足你，免得你老是一个人坐着发春。”
　　谢小雨瞪了刘水一眼，直接将刘水那无良的话当成了空气，发春就发春吧！只要李魏那坏蛋喜欢，让她干什么都成？
　　“小雨妹妹肯定在想，今天晚上要不要把后面那张嘴也交给李魏那坏蛋，是不是啊？小雨妹妹？”
　　“是啊！我就想了，韵儿姐姐，你和水儿难道有意见吗？”
　　刘水听见谢小雨的话，小嘴巴张得大大的，李魏这坏蛋到底给谢小雨罐了什么迷汤啊？下午才刚刚把身子交给李魏，晚上就准备让李魏走后门了啊！看样子，谢小雨身体上的三张小嘴巴，李魏那坏蛋很快就全部都可以享受到了哦！自己应该怎么办？再凉凉李魏呢？还是抽个时间让李魏享受享受自己的菊门呢？刘水有点那不定主意了，想起刘韵菊门被李魏进入过后，那大大的洞，刘水的心里很是担心，怕自己无法承受住李魏的粗长。
　　“小雨妹妹看来是真的想通了哦！李魏那色狼以后算是有福了，来，小雨妹妹，姐姐先帮你通通菊门，清理干净了，晚上就好直接跟李魏用那里做了。”
　　刘韵将谢小雨扑倒在床上，转头对刘水道：“水儿，快来帮忙啊！小雨妹妹这骚蹄子发浪了，我们两个先好好的治治她。”
　　刘水的加入让大床上闹成了一团，那场面香艳极了，只可惜，现在李魏那色狼已经离开了，不然，估计那厮会提起自己的大枪再狠狠的跟三女大战一场。
　　李魏离开刘水三女后，直接向着排帮的议事厅走了去，临到议事厅的时候，他听见里面现在就象是菜市场一样，吵得不可开交，貌似有一个很是陌生的声音特别的大，把郭猛几人的声音完全给压制了下去，难道真的是比谁的声音大，谁就有道理吗？李某人很是疑惑，这北少林寺戒律堂的僧人怎么一点也不象出家人啊！声音大一点，咱还可以接受不是，但是，别说粗口嘛！出家人说粗口，李某人怎么想怎么都觉得别扭，这个声音大的僧人真应该还俗改行才是，或许帮一些生意人去吆喝吆喝，会让他们的生意好上很多也不一定的哦！
　　李魏自顾自的走进了议事大厅，到了郭猛的身边坐了下来，干咳了几句，将目光看向了郭猛，道：“岳父，怎么会事？为什么吵起来了啊？”
　　郭猛见李魏进来，那有点悬着的心终于算是落了下来，对着李魏摇了摇头，然后，苦笑了笑，道：“他们硬是说鲁帮主在一个多月前偷偷的潜入进了北少林寺里，将他们的方丈缘果大师给杀死了，而且，还将佛印金光掌法秘籍盗走了，这不？现在正在扯皮呢！他们非要我们将鲁帮主交给他们带回北少林寺审问，我们不交，他们准备动手抢人了。”
　　听见郭猛的话，李魏张大了嘴巴，有点不敢相信这事是真的，鲁六一个多月前偷偷潜入嵩山北少林寺将他们的方丈缘果大师杀了？还将佛印金光掌法的秘籍给盗走了，这都是哪门子的事啊？一个多月前鲁六不是跟唐迁、郭衷和郭猛三人在剑南道打探唐离那丫头的事吗？难道鲁六有分身术不成？再说了，北少林寺的方丈缘果大师的武功至少跟鲁六的武功在伯仲之间，或许，还要高上少手的，鲁六就算真的去了嵩山北少林寺，可是，他能够那么轻易就将缘果大师给杀了吗？没道理啊！是什么人冒充鲁六到嵩山北少林寺去行凶来着，乱了，这一下子算是真的全部都乱了，估计北少林寺戒律堂这些僧人是没有那么容易就能够打发走的了，难怪这些僧人要对丐帮弟子下狠手了，原来，他们老大挂了啊！这是谁没事去摸老虎的屁股，将马蜂窝给桶了啊？
　　“岳父，一个多月前，好象鲁帮主跟你们在一起啊？这……这似乎不可能吧！”
　　“我们也跟他们这样说了，可是，他们偏偏不相信，而且，有好些僧人亲眼看见鲁帮主杀死缘果大师的，这事一时半会说不清楚啊！再说了，这些北少林寺戒律堂的僧人都已经先入主为由了，我们的解释没用，他们有证人证明凶手是鲁帮主，现在是各方有各方的理由，这……”
　　郭猛也很是无奈，闹了半天，北少林寺戒律堂的僧之所以找鲁六，就为了这事啊？可这事能跟鲁六扯上关系吗？打死郭猛，他都不相信北少林寺的事跟鲁六有任何关系的，以前常常听说官兵不讲道理，可现在看来，这出家人才更加的不讲道理啊！
　　

第363章 戒律堂（下）
　　“岳父，唐爷爷呢？怎么没有看见他老人家啊？”
　　听完郭猛简单的讲述后，李魏终于将自己的目光开始在大厅里扫了起来，郭衷，李魏是看见了，可是，就是没有看见唐迁，按理来说，现在唐迁应该在排帮总坛的，可是，为什么大厅里却偏偏没有唐迁的人呢？这让李魏很是疑惑不解，而北少林寺戒律堂的僧人就多得有点过分了，大约五十多人的样子，难怪郭猛有点承受不了，让刘水那丫头把自己找来撑撑场面了，可怜的排帮，貌似这里可是他们的地盘，可现在整个大厅里，加上排帮的八位长老也就十个人，难怪跟北少林寺戒律堂的这些僧人是有理没有办法讲了，排帮这边一人说五句，而对方需要一人说一句，就足够将郭猛十人说得无法接口了，更何况这些僧人的声音还特别的大，李魏坐在大厅里，都感觉犹如有巨雷在大厅顶上打一般，人太少了啊！是不是应该叫大几百排帮弟子进来撑撑场面呢？让北少林寺戒律堂的这些僧人知道，这里可是排帮的总坛，可不是他们的嵩山的。
　　“唐世伯下午有事回去了，可能等等也会过来吧！好象听说长安城那边出了什么大事了，李隆基派人给他送了一封密旨过来，估计不会是什么好事的。”
　　郭猛倒是懒得跟北少林寺戒律堂这些僧人吵什么，老神在在的坐在椅子上，就象一个观众一样，由得排帮的八个长老跟那些僧人斗嘴去，而郭衷嘛！就更爽了，双眼微微的闭上，貌似已经睡熟了一般，如果不是北少林寺的名声太大，估计郭衷和郭猛父子两个早就离开了，这泼妇骂街一样的场面，吵上十年八年，估计也没有什么作用的，与其这样你一句，我一句的大吵大闹，还不如大家心平气和的坐在一起好好的研究研究北少林寺发生的事有什么疑点才是，还别说，现在这件事还真的很难得跟北少林寺戒律堂的这些僧人说清楚，对方有证人证明鲁六偷偷的潜入了嵩山，杀了缘果方丈，盗走了佛印金关掌法的秘籍，可这边呢？也有证人证明压根就没有去过嵩山一直在剑南道，彼此想要对方相信己方的话，一个字――难。
　　“岳父，你怎么由着这些僧人在这里大吵大闹的啊？大家心平气和坐在一起谈谈多好啊！这样一直吵下去，估计到明天早上也吵不出个结果来的。”
　　对于郭衷和郭猛父子放任排帮八位长老跟北少林寺戒律堂的那些僧吵闹，这一点李魏很是疑惑，这里可是排帮总坛啊！让北少林寺戒律堂的这些僧人在这里大吵大闹的，以后传出去恐怕影响很不好吧！虽然排帮的影响很大，但是，北少林寺的影响也是有的，难道这些僧人就不知道应该顾忌顾忌吗？真是件头疼的事，偏偏现在鲁六还昏迷不醒，很多事都没有办法说得清楚。
　　“等他们再吵吵，吵得口干舌燥，吵得累了，吵得没精神的时候，他们就会坐下来跟我们好好沟通沟通了，现在他们的火气正旺呢！不让他们发泄发泄怎么成啊？这些僧人已经很多年没有入世了，很不讲道理的。”
　　郭猛满有深意的看了看正跟排帮八位长老吵得耳红面赤的那些北少林寺戒律堂的僧人后，对着李魏眨了眨眼睛，也不知道郭猛这眨眼的意思是什么，让李某人一个脑袋几个大的样子，郁闷极了，这算什么啊？
　　“岳父，这些僧人真的是北少林寺戒律堂的吗？怎么……怎么感觉到没有一点出家人的样子啊？”
　　李魏微微的皱了皱眉头，现在见到北少林寺戒律堂的这些僧人以后，让他失望透了，这就是那个天下武功出少林的泰山北斗北少林寺出来的高手吗？怎么看怎么都觉得象是市井无赖啊？
　　“是啊！如果不是我早就哄他们出去了，北少林寺戒律堂是一个很奇怪的分堂，戒律堂里面的僧人都是以掌握刑法为主的，是以，时间一久，戒律堂的僧人在北少林寺里就没有其他分堂的人敢跟他们作对了，久而久之，也就养成戒律堂这些僧人的脾气暴躁古怪，目空一切的习惯了，真搞不明白，为什么其他分堂的僧人不派来，偏偏将戒律堂的僧人给派了出来，如果是其他分堂的僧人前来追查此事的话，可能……可能丐帮那几百无辜的弟子就不会死亡了，看来，这北少林寺里麻烦也挺多的嘛！”
　　北少林寺戒律堂的这些僧人在排帮总坛都能这样做，那不知道他们在嵩山的时候，那跋扈的神态有多么的嚣张了，估计是北少林寺中的哪位大老看不惯戒律堂的这些僧人，故意将他们打发出来，让他们在外面吃点苦头的，回山后能够修身养性，改改性子，只是，北少林寺的威名名振整个大唐，想让这些戒律堂的僧人吃点苦头收敛收敛性子，很难啊！
　　“岳父，如果他们等等还是不跟我们讲道理，那我们应该怎么办？”
　　“哄走就是了，这里可是我们排帮的总坛，可不是他们嵩山，他们不讲道理，那么我们也就用不着跟他们讲道理了，等他们什么时候换一批讲道理的僧人来，我们再跟他们好好谈谈得了，只是，魏儿，嵩山北少林寺发生的事里面透露着许多的古怪啊！你听说过佛印金光掌法吗？知道这套掌法的作用吗？”
　　李魏摇了摇头，对于北少林寺有些什么出名的武功，他还真的不知道，不过，估计这个什么佛印金光掌法是一门很了不起的武功了，不然，郭猛也不会特意对他提起了，而那人也不会独独盗走这门掌法的秘籍了。
　　“佛印金光掌法又被江湖中人称为降魔掌，它的主要作用就是用来降服僵尸、鬼魅之类的阴邪之物的，蜀中唐门的两具远古母僵尸王被盗，没想到北少林寺的佛印金光掌法秘籍也被盗了，这事嘛！看来对方准备得很充分啊！先盗北少林寺的佛印金光掌法，成功之后再盗蜀中唐门的两具远古母僵尸王，一环一扣把握得很好啊！这要怪也只能怪北少林寺封山的时间太久了，如果不是他们封山，那佛印金光掌法秘籍被盗一事早就流传开来了，蜀中唐门也就不会被人攻个措手不及了，看来，大唐这一场尸灾是很难避免了，我现在怕的是对方再对岭南刘家下手，如果岭南刘家再出个什么意外情况的话，这尸灾恐怕很难对付了。”
　　郭猛叹了口气，现在事情的发展已经远远偏离了他们的控制，似乎有一双无形的大手在遥遥控制着所有的事一样，可偏偏他们连对方是什么人都不清楚，只能猜想。
　　李魏的心里一突，不是吧！怎么又扯到刘韵的娘家了啊，不行，得尽快跟刘韵回一趟岭南刘家才行，希望那暗中的黑手还没有向岭南刘家下手才是啊！这事要不要跟郭猛说说呢！李魏相信郭猛不是那种乱嚼舌根的男人，不会将刘韵跟自己的关系说出去的，这事……还真得好好想想才是，与其让排帮和蜀中唐门的人将心思花费在寻找岭南刘家的事上，还不如多忙忙其他的事为妙，李魏看着郭猛，张了张嘴，又紧紧的闭了上，现在时机不对啊！还是等没有外人的时候再跟郭猛说说这事吧！
　　

第364章 尸灾初现（上）
　　“怎么？魏儿，你有话跟我说吗？”
　　郭猛见李魏欲言又止的样子，开了口问道。
　　“岳父，是有点事想跟你说说，只是……”
　　李魏用目光扫了扫北少林寺戒律堂那五十二个僧人，那意思很明显。
　　“恩，等等再说吧！”
　　郭猛点了点头，看样子现在他很满意李魏警慎的样子，能够见到李魏慢慢的成熟起来，郭猛比什么都高兴，毕竟李魏现在已经算得上是他的女婿了，能够看着自己的晚辈慢慢的成长起来，作为长辈的的确比什么都高兴。
　　“岳父，好象你和爷爷的办法行不通哦，这些北少林寺戒律堂的僧人似乎越吵越有兴趣的，这样下去，可不是什么办法，我们总不可能今天晚上坐在这里陪他们一晚上时间吧！”
　　李魏微微的皱了皱眉头，怎么吵来吵去就是那几句话啊！听得人的耳朵都发腻了，能不能换点新鲜的用词，声音大，咱不怪你，可是，貌似那个叫缘因的戒律堂首座反复说那几句已经说了快大半个小时的时间了，他说着不累，可是，作为听众的李魏听得累啊！真是一群可怜的僧人，呆在嵩山已经几十年的时间都没有下山了，这语言毛病可比李某人严重得多了，李魏真怀疑这个缘因大师是怎么当上北少林寺戒律堂的首座的，就他这说话水平，怎么能够让下面一群小和尚和老和尚心服口服呢？难道这个缘因大师很暴力不成，以武服的人？
　　“快了，魏儿，你难道没有见那个缘因大师现在已经吵得口干舌燥了吗？我可是故意没让人给他们上茶水的，哈哈……再等等应该差不多了，怕什么啊！晚饭反正我们都吃过了，可是，他们这些僧人到现在都还饿着肚子呢！不怕他们不乖乖就犯的，咱们就这样跟他们耗上了，看看他们有多么的厉害，北少林寺戒律堂的高手啊！”
　　郭猛无可奈何的摇了摇，这样的高手真是有点丢人哦，如果你说你有证人，那么现在还用得着跟八位长老争嘴吗？直接动手将鲁六抢走不就得了，看来，那些所谓的证人很有可能是不存在的哦！
　　李魏有点无语，做主人做成郭猛这样，还真的有点吝啬哦，不说管饭，怎么着茶水也得给人家准备点嘛！这可不是待客之道的，让这些不懂世的僧人说出去的话，排帮以后可能就没有人敢上门来做客了，不过，貌似这客人对主人的态度实在有点那个啥――喧宾夺主哦！这也难怪郭猛要这样招待这些僧人了，恶客上门，难道还指望主人把好吃好喝的都拿出来不成？李魏有点不明白，为什么郭猛就不怕得罪了北少林寺，貌似得罪北少林寺可不是很明智的选择。
　　吵吧！闹吧！咱就当作是在看猴戏，早知道是现在这样的情况，李魏根本就不会过来受罪了，呆在刘韵的房里，没事跟美女聊聊天，谈谈人生哲理，讨论讨论人体的构造结构，观赏观赏美女的菊花，那是多么自在惬意的事啊？可现在，看着一群七老八十的和尚口沫直喷的光景，李某人就感觉到很无趣，北少林寺戒律堂的五十二个僧人难道真的在嵩山呆的时间太长了，想感觉感觉跟人吵架的滋味不成？一群变态的老疯子，李魏打心眼里鄙视这些僧人，北少林寺那完美的形象在李某人的心里大打折扣了。
　　“魏儿，喝酒不？”
　　郭猛见李魏无趣的样子，也不知道从什么地方拿出一小坛酒在手里，而且，还有不少花生，看样子，郭猛也是听这无聊的争吵，听得有点犯腻了，想吃点花生，喝点小酒来开心开心了。
　　李魏摇了摇头，酒，他已经戒了，不戒不行啊！一大群老婆天天抱怨他喝酒后，嘴里有股难闻的味道，在房事的时候说什么也不让李魏吻她们，做那事的时候，如果不接接吻，那可是会少很多乐趣的，是以，李某人也遵照了上级的指示，将酒给戒了，“谢谢岳父，我已经戒了，你老慢慢喝吧！”
　　“戒了也好，男人喝酒很容易误事的。”
　　郭猛也没有勉强李魏，独自一个人喝了起来，那悠然自得的样子别提多快活了，可怜了排帮的八位长老，还在跟北少林寺戒律堂的五十二个人在打口水战，李某人从来就没有想到排帮这八个长老的口才会有这么的好，八个对上五十二个还能不断的还着嘴，希奇，大厅里上演的事，真可谓是希奇啊！如果这事要是传出去的话，也不知道北少林寺会被世人怎么嘲笑了，看来北少林寺封山百年的时间，那弊端还是满多的嘛！虽然这些僧人的武功是很高了，可是，不懂得如何处世，那武功再高又有什么作用啊？
　　李某人闲来无事，也学着郭衷一般，将自己的眼睛死死的闭了上，如果可以的话，他真的很想用东西将自己的耳朵也给塞起来，眼不见，耳不听，心就不烦，原本李魏以为这些北少林寺戒律堂的僧人很难打发的，他已经做好动手揍人的准备了，可是，哪里知道事情的发展情况跟他想象中的完全就不一样，该不是这些僧人吵吵闹闹过后，就准备灰溜溜的回嵩山了吧！早点走吧！李魏巴不得象送瘟神一般将这些北少林寺戒律堂的僧人全部都给送走了，他也好早点回去休息，家里可是还有一大群女人在等着他回去疼，回去爱呢？把时间耽搁在这些老头子的身上，真的是浪费啊！想起谢小雨那朵美丽的菊花自己今天下午还没有来得及去采，李某人的心里就是一阵的火热，那丫头的滋味真的……真的很舒服！以后有了两个身怀绝世名器的老婆，比神仙的日子还要逍遥快活啊！
　　原本李魏以为这闹事就会一直这样继续下去，可是，唐迁的到来将现在这尴尬的局面完全给打破，唐迁走进来的第一句话就是，“别吵了，有什么事等解决掉长安城的尸灾以后，你们再吵吧！”
　　尸灾！听到这两个字，排帮的八位长老和北少林寺戒律堂的五十二个僧人都很主动的停住了嘴，这两个看似简单的字，组合在一起那意味着什么？大厅里的人都是知道的。
　　郭衷也在唐迁来的时候“醒”了过来，郭猛将酒坛放在了桌子上，李魏也睁开了双眼，大厅里所有人都把目光看向了唐迁，希望他能够把话说得明白一点，这尸灾怎么就跑到长安城去了？为什么不在剑南道呢？
　　

第365章 尸灾初现（中）
　　“老唐，这到底是怎么一回事？”
　　郭衷双目死死的瞪着唐迁，算来算去，他怎么也没有算到，这尸灾怎么这么快就发生了，而且，哪里发生不好，怎么偏偏跑到大唐的都城长安去了，难道那盗走蜀中唐门两具远古母僵尸的人，为的就去去长安闹事吗？这似乎没有什么道理啊？
　　“喂！我说，你叫什么来着？你说的尸灾是怎么一会事？”
　　缘因大师双目在眼眶里鼓着，怎么会这样啊？寺里的佛印金光掌法秘籍这才刚刚被盗走，怎么就发生尸灾了啊？对于尸灾的事，北少林寺藏经阁里的典籍可是记载得清清楚楚的，百年前那场尸灾简直就是一场恶梦，让隋朝几乎十室七空，死了不计其数的人啊！
　　“我是谁，你不会自己看看啊。”
　　唐迁从怀里掏出一个令牌直接朝着缘因大师砸了过去，一道金光闪过，那令牌落在了缘因大师的双手里，缘因大师看见令牌上的字后，身体情不自禁的打了几个寒颤，如果要问北少林寺的僧最害怕跟什么人打交道，那就非大唐的那些做官的了，百多年前北少林寺的僧人帮着李渊和李世民父子打天下，那高手几乎死伤尽殆了，结果，什么好处也没有捞到，反而，当时站在他们敌对位置的道教现在却受到了大唐的重用，这又如何不让北少林寺的僧人寒心啊？这是大唐执政者对北少林寺的打压，这一点北少林寺的僧人都是懂的，虽恨，却是没有办法。
　　“还……还给你，我们先告辞了，至于鲁六的事，过一段时间我们再派人过来跟你们理论。”
　　缘因大师将手里的令牌颤抖着交到了唐迁的手里，然后，转身对着他的手下大手一挥，道：“走咯！回嵩山去，等大唐的尸灾过了以后，我们再来成都府。”
　　看见唐迁的令牌后，缘因大师再也不想跟排帮争论鲁六的事了，现在的他只想早点离开这是非之地，回嵩山去好好的休生养性去，大唐这滩浑水，他们北少林寺是再也不想参合进去了，至于方丈被刺一事，还是以后再来找鲁六算帐的好。
　　“缘因大师，你等等，麻烦你看看这道密旨吧！原本信使是准备到嵩山去一趟的，现在正好，既然戒律堂的首座缘因大师你在这里，我就顺便把这道密旨交给你了，相信缘因大师你身为北少林寺一堂首座，有些事应该还是能够做主的。”
　　唐迁接着又从怀里掏出一个小包，小包用黄金色的布包着，看起来显得非常的庄严，这就是李隆基的圣旨了，在大唐的时候，一般外发的密旨都会用黄金色的布包着，在布上绣有一条金龙，以此来显示皇家的尊贵，这布可是没有任何人敢私自伪造的，独此一家，别无分号。
　　看见唐迁拿出那黄金色的小包，缘因大师脸色不断的变化着，说实话这所谓的密旨，他是真的不想接，也没有权利接下来，现在李隆基在这个关键的时候给北少林寺下密旨，用屁股去想都知道，那密旨里的意思是什么了，缘因大师抓了抓自己的大光头，额头上直冒着汗水，这圣旨接嘛！他没有那个权利接，也做不了那个主，不接嘛！似乎是对大唐的皇家不尊重，会让大唐的皇家产生误会的，怎么好好的一趟差事，居然会变成现在这种情况啊！
　　“首座，让他们将密旨送往嵩山吧！此事关系重大，首座你没有必要担上这趟风险的，至于以后应该怎么决定，还是回嵩山后，跟众位长老仔细研究过以后再做决定的好。”
　　一个不算大的僧人在缘因大师的耳朵边小声的说道，不过，他的话虽然很小声，但是，现在在大厅里的人可都是高手，除非是用“传音入密”的功法，不然，旁人又怎么听不见呢！
　　“缘因大师，如果你真的要这么做的话，那么我是不是可以认为你们北少林寺是有意看轻大唐皇家和皇上呢？现在长安城的尸灾已经发生，范围也在慢慢波及之中，每耽搁一天，会有多少无辜的人惨死，缘因大师你有没有想过，出家人不是以慈悲为怀，以普度众生为念的吗？难道北少林寺百年时间的封山，将你们的信仰已经全部忘记了吗？佛印金光掌法是少有可以克制僵尸的一门武功，密旨里的意思我想缘因大师你不会不懂吧！这密旨，缘因大师你最好还是接了的好，这可是皇上派了八百里快马加急送过来的，此事非同小可，是耽搁不得的，缘因大师你可得三思而后啊！”
　　找麻烦，强势的唐迁开始找缘因大师他们的麻烦了，原本还要废上一些时间去嵩山的，现在好了，既然你们主动送上门来，以唐迁的为人，又怎么可能会这样轻易的就将缘因大师一行五十二人放走呢！
　　郭衷和郭猛父子两个老神在在的看这唐迁威逼缘因大师一行僧人，现在好了，这尸灾发生得太及时了，这密旨简直就是及时雨啊！刚刚缘因大师五十二个僧威逼排帮八位长老的事，他们两个可是看在眼里的，现在好了，主角换了，立场也变了，真是有意思的事，郭衷和郭猛父子两倒是想看看这烫手的山芋，缘因大师应该怎么处理，唐迁这一招狠啊！难道唐迁因为北少林寺戒律堂的高手前来找麻烦，特意从李隆基那里请了一道密旨不成？缘因大师现在可是骑虎难下了哦！接了李隆基的密旨，回嵩山后没有办法交代，不接的话，对皇家的轻视，那可是一件很不小的罪名哦！
　　李魏呢！心里除了惊讶还是惊讶，这尸灾发生的时间是不是也太快了点，他不明白，对方蓄谋已久的盗走蜀中唐门的两具僵尸和北少林寺的佛印金光掌法秘籍，难道就是为了祸乱长安城吗？叛乱？还是另外有目的的啊？长安城可是大唐的国都，有那么好捣乱的吗？这岭南刘家，李某人现在还没有来得及跟刘韵那丫头回去，没有想到尸灾居然就发生了，将他的计划全部都给打乱了，怎么办啊？刘韵说过，她的父母也没有把握降服两具远古母僵尸王的，岭南刘家在这场尸灾之中躲得过去吗？自己跟刘韵那丫头之间的事会不会暴露出来，李魏是急在心里，现在却是一点办法都没有，该死的，这尸灾发生的时间太不凑巧了，晚发生几天难道就会死人吗？还有李隆基将高力士那阉贼急调回了长安，难道李隆基已经提前知道尸灾会发生在长安城，是以，才不着急的吗？可这貌似很没有道理哦！
　　

第366章 尸灾初现（下）
　　缘因大师死死的看着唐迁手里的圣旨，头疼不已，这老头可真会给自己戴高帽子啊！这高帽子一旦真的戴了上去，想要再拿下来可就麻烦了，大唐李家一个个都是心狠手辣的人物，李世民为了自己能够登上皇位连他的亲兄弟都杀了好几个，而现在这个当政的李隆基貌似也不是一个善良的主，一个外姓国公，可想而知，眼前这个老头是多么的受到李隆基的重视了，如果他非要这么说，那么这事自己以后是没有办法解释得清楚的了。
　　“怎么？缘因大师似乎很不想接这道密旨啊？”
　　唐迁也看着缘因大师，脸上依旧带着淡淡的笑容，可那笑容落在缘因大师的眼里，简直比恶魔的笑容还要可怕上好几分，原本以为这是一趟好差事的，可哪里知道偏偏摊上了这档子的臭事，还是山上好啊！这山下的恶人实在是太多了，现在缘因大师终于想到以前在嵩山时候被自己欺负的那些僧人有多么的可怜了，原来被人逼着的感觉真的很难受啊！
　　“威……威国公，寺里的佛印金光掌法秘籍在一个月前已经被盗走了，而且……而且方丈师兄也被鲁六那恶徒给杀死了，现在寺里可是没有一个人能够主事的，是以，这……这密旨可能还得麻烦威国公你派人送到嵩山去才行。”
　　“真的是这样吗？缘因大师，如果我没有记错的话，少林寺的僧人每一个人都是修炼了佛印金光掌法的，那秘籍被盗了，难不成连你们身上的武功也给盗走了吧！僵尸现在在长安城已经越来越多了，已经威胁到大唐的社稷安全了，是以，皇上这一次的命令很坚决，如果因为你们少林寺这方面的耽搁而没能及时阻止尸灾发展的话，那么恐怕……”
　　唐迁伸出两个手指头，道：“两天，皇上给你们少林寺的僧人两天的准备时间，在两天以后你们必须赶到长安城，协助降服那些僵尸，没有讨价还价的余地，是以，这密旨嘛！缘因大师你接不接效果都是一样的，我是不会再派人去嵩山少林寺了，你们是派高手去长安城？还是不去？那可不是我应该担心的事了，记住哦！缘因大师，两天的时间可是包括了今天晚上，也就是说，你们少林寺的高手必须在后天中午之前赶到长安城，找陈玄礼将军报到。”
　　唐迁将手上的密旨直接朝着缘因大师射了过去，一道黄金色的光芒闪过，眨眼之间便出现在了缘因大师的身前，看见那黄金色的光芒，缘因大师只得伸手将密旨抓在了手里，可是，当密旨抓在手里的时候，缘因大师似乎意识到自己做了错事，想要将密旨放下，却已经是不可能的了，这皇上的密旨既然已经到手了，哪里还有退回去的道理，是以，缘因大师是吃了一个哑巴亏。
　　“既然缘因大师已经接了皇上的密旨，那么我也就不多留你们了，你们还是抓紧时间回嵩山去准备准备吧！留给你们的时间真的不多了。”
　　唐迁见自己的奸计得逞，脸上那笑容就越发的浓烈了。
　　缘因大师冷哼了一声，事到如今，这哑巴亏他也只有咽下了，“威国公，行刺我方丈师兄的凶手可就麻烦你们帮我们看好了，别让那恶人趁机逃了，我们少林寺的佛印金光掌法秘籍还得从那恶人的身上追回来的。”
　　缘因大师大手一挥，带着戒律堂的高手灰溜溜的跑了，在排帮连一口水也没有混上，就更别提饭菜了，除了大吵一架过了过口瘾外，反而，惹了一身的麻烦在身上，也不知道回嵩山少林寺以后，缘因大师应该怎么跟寺里那些老家伙交代这事了，事隔百年之久，难道少林寺真的要再一次为大唐李家效力吗？尸灾的恐怖，没有了解的人是根本不知道的，这一次又将会有多少的北少林寺高手为大唐李家付出生命啊？
　　“缘因大师，你慢走，有空欢迎来我们排帮做客，鲁帮主的事你们就不用操心了，我们会照顾好他的，你们还是多想想应该如何对付这一次的尸灾吧！”
　　郭猛的声音从后面传到了缘因大师等僧人的耳朵里，这话怎么听，怎么都觉得有点幸灾乐祸的味道在里面，让缘因大师等僧人恨得直咬牙，可是，却没有一点的办法，只得加速了离开的速度，一群僧人来也匆匆，是去也匆匆啊！这一场闹剧似乎就这么没有任何结果就收了场，这真是让郭衷等人没有预料到的。
　　在缘因大师等僧人离开以后，郭衷问道：“老唐，尸灾真的在长安城发生了吗？”
　　“是啊！谁也没有想到，他们的目标居然是长安城。”
　　唐迁摇了摇头，“几天前贵妃娘娘与皇上之间闹了点小矛盾，是以，贵妃娘娘就被皇上送出了皇宫，去了她的哥哥杨的家里，而这一次尸灾初步发生的地点就在杨的家附近，看来，这事……”
　　唐迁微微的皱了皱眉头，高力士为什么突然被李隆基调回长安一事，现在唐迁已经知道了，可是，为什么尸灾发生的地点偏偏在杨的家附近呢？难道对方真的是冲着杨玉环去的吗？杨玉环一个弱女子应该没有理由惹到江湖中人啊？就算是反对李隆基册立杨玉环为贵妃一事，也不可能会把场面搞得这么大的，这里面是不是还有什么是自己不知道的事啊？刚刚只是惊讶尸灾发生太突然了，根本就没有想到其他的事，现在一想，这里面的一点还真是很多啊。
　　“老唐，你的意思是那人是冲着杨玉环去的？”
　　“不知道，现在我也有很多的事想不清楚，得到了长安城才能够知道了，魏儿，你准备准备，明天跟我上长安。”
　　唐迁看了看坐在一边发呆的李魏。
　　“唐爷爷，可能我现在还暂时没有办法跟你去长安城，我想跟郭爷爷他们先去一趟岭南刘家，看看岭南刘家那边有没有办法对付僵尸。”
　　“岭南刘家？魏儿，你的意思是你知道岭南刘家的地址？”
　　唐迁大惊的问道，同时，郭衷和郭猛父子两个也是惊讶不已，郭猛朝着李魏微微的点了点头，现在他知道刚刚李魏想跟自己说的事，可能就是跟岭南刘家有关系了，的确，尸灾既然已经发生了，那么得多找点助力才是，能够得到岭南刘家的帮助那就再好也不过了，毕竟岭南刘家是以赶尸、驱鬼和降尸为生的，有了他们的帮助，化解大唐这一次尸灾的把握才会更大的。
　　

第367章 风流还是下流（上）
　　“是的，唐爷爷，郭爷爷，不过，我估计就算我们找到岭南刘家去，可能他们也是没有办法降服那两具远古母僵尸王的。”
　　有很多话李魏不方便当着唐迁的面讲，蜀中唐门将那两具远古母僵尸王用毒药侵泡了上百年的时间，说不一定蜀中唐门真的有某种想法也不一定的，如果不他们这样做，那么那两具远古母僵尸王降服起来就不用那么为难了，它们真的已经有了自己的意识了吗？李魏很是怀疑，死去几千年的人怎么可能被毒药泡泡过后就能有意识，这未免也太不可思意了吧！对于鬼啊！僵尸之类的阴邪之物，老实来说，李某人知道的不是很清楚，刘韵怎么说，就怎么是了，反正，刘韵是岭难刘家的人，在这些事上她是最有发言权的。
　　“魏儿，你是怎么跟岭南刘家的人联系上的？”
　　唐迁看着李魏，郭衷和郭猛父子两个也是看着李魏，他们派了很多人手，也没有打听出岭南刘家的具体地址来，这李魏是怎么知道的，他才刚刚回来没多久的时间？难道是……三人似乎想到了某些事一般，那好奇之色马上消失。
　　唐迁看着李魏，一时之间也不知道应该说什么的好，这小子谁的女人主意不去打，怎么偏偏打上太子李亨的才人的主意了呢？这事要是传出去的话，那会被灭九族的，年轻人啊！女人已经有那么多了，怎么还在外面乱找女人啊！这有些女人是能够轻易去碰的吗？一个不好，会出人命的，“魏儿，你以后把那个刘韵给我看紧了，千万别让其他人知道她的身份，否则，那后果你自己好好的想想吧！你这孩子，我真的不知道应该怎么说你的好，长安城，你暂时还是别去了，皇上那里我自会跟他解释的。”
　　唐迁的语气虽然不重，但是，那眼里的失望之色却是非常的明显，郭衷和郭猛父子两个那脸上的神色也好不到哪里去，李魏这简直就是在捅马蜂窝，李亨是谁？可是大唐的太子啊！如果不出意外的话，那李隆基百年以后，李亨就是大唐的皇帝了，他的女人能够随便乱碰吗？还好，唐迁三人不知道李魏这色狼将李亨两个最疼爱的女人都给上了，否则，估不准会亲手教训李魏了，他们好不容易找个满意的孙女婿（女婿）容易吗他们？难道他们的女儿（孙女）都不美丽吗？再加上李魏的那些妻子，为什么李魏这小子还是跟李亨的才人扯上关系了啊？最严重的是那叫刘韵的女人似乎已经怀上了李魏的孩子，这……唐迁三人相视摇了摇头，暗自叹了口气。
　　李魏看见三人的样子，心里愧疚极了，可是，这些事怎么说呢？根本就不是他自己愿意的，跟张良娣发生关系是因为自己没有能够经受得住美色的诱惑，跟刘韵发生关系，是因为张良娣，手里有把柄被张良娣握着，很多事已经由不得他了，真是一失足就成千古恨，回头已是百年身啊！何况现在刘韵都已经怀上了他的孩子，也由不得他将刘韵怎么样了？总之，这还真是一笔糊涂帐了，这帐以后到底应该怎么还？李魏也不知道了。
　　“魏儿，男人好色一点是正常的，这大家都是可以理解的，但是，勾引有夫之妇这种事，我劝你以后最好还是别再做了，很容易出事的，特别是……”
　　郭衷摇了摇头，继续道：“在美色面前你可要把持住啊！很多男人就是因为美色而身败名裂，甚至于惨死的，古人的教训得吸取，男人可以风流，但是，绝对不能下流，你这样很让我看不起的，哪怕你上青楼妓院去找妓女，我也是可以理解的，但是……算了，这一次的事我就不追究了，如果再有以后，不对，绝对不能再有以后了，知道吗？”
　　郭衷站起了身，一步步向大厅外走了去，临走的时候心情不怎么好？看样子李魏和刘韵两人自己发生的那些肮脏事，是伤透了郭衷的心啊！
　　郭猛也拍了拍李魏的肩膀，什么话都没有说，跟在了郭衷的身后离开了，他的女婿变成现在这样，的确也很让他疼心的，以前那个李魏多好啊！怎么这才不久的时间，居然做出这么出格的事来了呢？可现在他女儿都已经把身子交给李魏了，想后悔也是来不及了，而且，那个刘韵也怀上了李魏的孩子，总不能杀了她吧！他郭衷做不出这么残忍的事来，对于李魏，郭猛很失望，很痛心。
　　“魏儿，以前不管你找多少女人，我们都不会管你的，但是，这一次，你是真的做错了，知道吗？你不是李隆基，可以娶自己的媳妇的，在大唐伦理还是看得很重的，你跟你师父的事都还没有解决好，现在居然又摊上了这事，恐怕……”
　　唐迁也摇了摇头，一副痛心失首的样子，“据我所知，刘才人偷偷离开太子东宫后，李亨派了很多人在大唐境内打探她的消息，这说明什么？说明李亨还是很爱刘才人的，他们之间是闹别扭，并不是没有一点的感情存在的，说不一等彼此的气消了以后，还会在一起的，你这样做相当于是毁了一桩婚事，男人一生之中最害怕的事是什么，还不就是怕让别人给自己戴绿帽子，这事你自己好好想想吧！一个不好会出大问题的，依我看，最好在没有其他人知道的情况将刘才人灭了口吧！如果你下不了手的话，那么爷爷就来做这个坏人，担这份罪名，怎么样？魏儿，男人，当断得断的，不能拖拖拉拉的，拖拖拉拉下去，很容易出事的，大唐女人千千万万，以后你想要什么样的女人没有？为什么偏偏跟太子李亨的才人扯上关系了呢！而且，更要命的是，现在这个刘才人，皇上也很关心她。”
　　自己真的错了吗？杀了刘韵，李魏自问自己做不到，不管怎么说，刘韵的肚子都有着自己的第一个孩子，孩子是无辜的啊！而且，这事错在自己和张良娣，刘韵也是受害人，没有理由让她来承担这后果的，男人可以风流，但是不能下流这没错，难道男人就可以忘恩负义，为了自己的安危而伤害爱着自己的女人吗？早知道会是现在这种情况，李魏根本就不会提起岭南刘家的，这根本就是搬起石头在砸自己的脚，不管怎么样？刘韵绝对不能牺牲的，她其实也是一个挺可怜的女人，在李亨那里没有得到幸福就已经很惨了，如果再杀了她，那……
　　“好好想想吧！做大事不能拘泥于小结，古人不是常常说：一将功成万骨枯吗？也是这个道理，如果你不想为自己留下麻烦的话，我劝你，刘才人还是尽早灭口的好，岭南刘家我们可以不去找他们的，有北少林寺的高手帮忙，大唐这一场尸灾应该可以阻止住的，魏儿，别觉得爷爷的心狠，爷爷这也是为了你好，你不是朝廷中人，不知道朝廷争斗的残酷，往往一点芝麻小事就可以让几十甚至于几百上千的人，人头落地的，你和刘才人的事，如果让李亨知道了，那么你自己想想后果吧！大唐李家的人可没有一个是善良的主，全部都是杀人不眨眼的人物，用得着你的时候，百般的拉拢，一旦失去利用价值的话，那后果可是相当凄惨的，就象北少林寺一样，百年前帮助李渊和李世民父子打天下的时候，得到的恩宠是没有人可以比拟的，可是，李渊和李世民父子得到了天下以后呢？北少林寺又得到了什么，得到的只是一具具尸体和上百年时间的打压，上百年的时间大唐对北少林寺不理不问的，可现在尸灾一发生，李家首先想到的就是北少林寺，想找人当炮灰的时候，才会被李家的人记起，北少林寺的遭遇也的确是有些可悲啊！爷爷不希望你跟着北少林寺的步伐行走，那样，会让爷爷担心的。长安城，以后没事，你还是尽量别去吧，李隆基找你，估计也没有什么好事的，爷爷能够帮你的也就只有这些了，至于，你自己要怎么选择？爷爷尊重你的意见，好了，时间不早了，也别傻坐在这里了，回去好好想想爷爷刚刚给你说的话，想通了以后，应该怎么做，你自己看着办吧！岭南刘家，我劝你，最近这段时间还是别去的好，现在整个大唐各道各府里都是朝廷的探子，他们都在打探岭南刘家的消息，你可千万别撞上这刀口了。”
　　唐迁拖着疲惫的步伐慢慢的离开了大厅，那身影显得有点萧条，这段时间剑南道发生的事太多了，唐迁一个老人身上的负担的确是重了点，剑南道的无冕之王没有那么好当啊！
　　

第368章 风流还是下流（中）
　　李魏一个人傻傻的坐在椅子上，有点手足无措的感觉了，唐迁的犹如在耳朵边给他敲了个警钟，以前跟张良娣和刘韵二女在一起的时候，他还真的没有想这么多的事，可是，现在唐迁这样，郭衷和郭猛父子两个也这样，这就说明问题真的是很严重了，将刘韵灭口这种事，他李魏是绝对做不出来的，何况刘韵现在的肚子里还怀着他的骨肉呢？可如果自己跟刘韵在一起的事，让李亨知道了，那问题真的是很严重的，雪藏吧！将刘韵给雪藏起来，现在也只有暂时这样做了，等事情过了一段时间再做打算吧！
　　这事得跟刘韵她们商量商量才是，实在不行，先将刘韵送到太湖湖庭小筑给安顿下来，问题是张良娣那个女人应该怎么处理，她可是这件事的怂恿者啊！杀了张良娣吗？李魏有点犹豫了，这女人只是名利心重了点，其他也并没有做什么伤天害理的事，就这样杀了张良娣灭口，似乎显得自己太过于无情了，可是，万一以后张良娣以此事要挟自己，自己应该怎么办？李魏捏了捏自己的鼻子，把柄被别人捏在手里的感觉真的很不好，这让李某人郁闷极了，看来有的女人是真的不能去碰啊？这一旦碰上了，就会惹上一身骚的。
　　尸灾！这该死的尸灾，如果不是这尸灾的发生，自己跟刘韵两人之间的事根本就不会到了现在这种两难的地步，得了，以后咱再也不碰有夫之妇了，哪怕那女人再美丽，再迷人，也不碰，咱可不要做那用下半身想事情的男人，去他妈的尸灾，管咱屁事，李某人站起身来，伸了个懒腰，长安城咱不去了，岭南刘家，咱也不去了，这总行了吧！咱带着一帮老婆们回太湖去，过那神仙般逍遥快活的日子去，咱要做个风流快活的男人，以后绝对不会再做那下流的男人了。
　　李魏来到刘韵的院子门外，慢慢的走了进去，刚刚也是心里一时发热，走，现在自己能走得了吗？就算尸灾不去管，但是，唐离那丫头呢？自己如果就这样拍拍屁股直接走人的话，估计唐迁会直接追到太湖去的，把唐迁的孙女上了，就这样想跑，以唐迁那老头的脾气，非活活撕了自己不可，这走不是？留也不是，真为难啊！对了，还有慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，自己既然平安的回来，怎么着也得到小姨和姨丈家去看看的，不然，被小姨和姨丈知道了，那以后见面的时候，恐怕又少不了挨上一顿狠揍了，李某人可是对慕容忘情和王烟云夫妻两个很害怕的，貌似他们的脾气比起唐迁的来说，还要臭上很多很多的，也不知道他们那样的脾气是怎么将自己的武功修炼到绝顶高手境界的？
　　李魏走进院子后，偷偷的靠近了房门，原本想偷听偷听刘韵、刘水和谢小雨三女在说什么悄悄话的，可是，将耳朵贴在房门半天也没有听见房间里面有如何的声音，难道……难道这三个小丫头都睡着了吗？这似乎没道理啊？有刘水那小丫头在，怎么可能这么早就休息了呢！带着疑惑，李魏轻轻地推开了房门，可是，房间里一片黢黑，根本就没有一个人在，除了那张大床依旧外，其他的什么都没有了，搬家了，李魏摇头苦笑，这三个丫头的动作倒是满快的嘛！不过，搬了也好，大家住在一起也热闹，而且，自己做坏事的时间也方便不是，关上房门后，李魏也离开了这个小院子，向着自己的小院子走了去。
　　正是夏季的成都府气温明显高了很多，傍晚的时候，空气中还略略带着点闷热，那淡淡的、轻轻的花香味随着微风在空气中四处飘散着，闻起来，让人心旷神怡的，非常的舒服。排帮总坛里，火把将黑夜照亮，那“噼里啪啦……”
　　的声音在宁静的夜晚显得分外的响亮，一个多月时间的昏迷不醒，似乎排帮总坛的防守人员少了很多，以前那些熟面孔，现在李魏是一个也见不到了，应该是在支援蜀中唐门变故的时候全部都遇难了吧！活着多好啊！人死了，很快就会变成一堆黄土的，剑南道之乱已经死了很多人了，那么，长安城的尸灾呢？李魏有点不敢去想象了，长安城作为大唐的都城，人口的密集程度是可想而知的，在那样的地方发生尸灾，死的人决定不会仅仅只是一万两万的事了，说不一定，这一场尸灾以后，整个长安城的人口会急剧减少四分之一或者是二分之一的。
　　对于蜀中唐门为什么要将那两具远古母僵尸王侵泡在毒药里，这一点，李魏想不明白，他不相信唐迁的先辈会不知道僵尸泡在剧毒药水里以后，时间一长会产生意识的，在百年前，僵尸可是很多的，那个时候很多人对僵尸都不陌生，不象现在这样，一听到僵尸还感觉到很希奇，很不相信的样子，还有，蜀中唐门这两具远古母僵尸王是从什么地方来的，根据刘韵那丫头讲，现在远古母僵尸王可是很少很少的，在百多年前，人们一旦发现有僵尸就会合力毁灭的，蜀中唐门里居然能够保存着两具远古母僵尸王，这事也的确是值得推敲推敲才是，唐德从蜀中唐门里盗走两具远古母僵尸王，为什么其他地方不去，却偏偏选择去长安城呢？如果尸灾不是直接发生在长安城的话，那么，大唐想要阻止这一次的尸灾的发展速度，那难度就不知道要高上多少倍了，是怨还是仇？
　　李魏边想边走，不知不觉就来到了自己的小院子外，停下脚步，他向里看了看，见房间里灯火通明，就知道自己的老婆们都还没有睡下，得，不想了，用脑筋想问题始终不是自己的专长啊！李某人轻轻地拍了拍自己的额头，现在那尸灾的事暂时还用不着自己去动脑筋，还是想想应该怎么处理刘韵的问题吧！将那丫头一个人送回太湖湖亭小筑，估计那丫头不会答应的，可自己现在又没有办法回太湖，还得留下来寻找唐离那丫头呢！凡着人多主意多的想法，李某人加快了脚步向着院子里走了进去。
　　穿过那密密麻麻的阵法和机关后，李某人终于听见房间里那女人银铃般的笑声，听到这笑声，李某人心中的不快就消失了大半。
　　

第369章 风流还是下流（下）
　　李魏将自己担心的事跟自己的一群老婆讲完后，道：“韵儿，我的意思是先将你送回湖亭小筑，等尸灾的事过了以后，相信大唐就不会那么在意你的存在了，至于，岭南刘家，我们现在暂时还是不去的好，当然了，这只是我个人的建议，如果韵儿你有什么想法，你可以说出来大家讨论讨论的。”
　　李魏看着刘韵，脸上挂着淡淡的笑容。
　　听见李魏的话后，刘韵心里一阵黯然，但是，黯然过后，俏脸上又挂上了幸福的笑容了，她黯然的是因为自己没有办法回家了，算计李亨和张良娣的事就只有这样先暂时的搁浅了，不过，不回家也一样，岭南刘家的所在地，如果不知道的人想要找到，那估计是很难很难的，这样也等于是变象的是在为难李亨和张良娣连人，两具变异的远古母僵尸王，恐怕光凭北少林寺的那些僧人还是没有办法降服的，闹吧！闹得越大越好，她要让李亨后悔，后悔李亨宠张良娣而疏远自己，自己并不是一个花瓶的，只是，现在报复李亨和张良娣真的就有意思了吗？刘韵看着李魏，突然之间觉得自己很幸福的，这个男人很关心自己，在处理这件事的时候能够征求自己的意见，光光是这一点就很满足了，她幸福的是，李魏并没有因为这事将自己给悄悄的灭了口，象灭口这种事，男人可是经常做的，一旦女人威胁到他们的安全的时候，往往倒霉的都是女人，李魏是一个好男人，只是好色了点。
　　现在这样其实已经很好了，真的，刘韵没有太多的想法，看见李魏的女人能够和睦的对待自己，这比什么都好，她已经在太子东宫里过厌倦了那你争我夺的日子了，现在这样一群女人为了一个男人在一起开心、和睦、幸福的生活在一起比什么都要好，没有争宠，有的只是互相的关心，真有点家的味道，虽然刘韵进入这个家的日子很短，但是，通过刚刚对李魏的老婆们的了解，她知道，南宫香儿是家里的老大，是李魏的师父，是李魏生命中一个很重要的女人，南宫香儿性格温和，从来不欺负这些姐妹，有的只是关心，不用刘韵去猜，她也知道，南宫香儿在李魏的心里有多么的重要。
　　姚瑶，南宫香儿名义上的徒弟，李魏的师妹，这丫头是以李魏和南宫香儿的意愿为主，话很少，也是个温柔的可人，对任何人都很关心。
　　刘若，人很聪明，脑子好用，懂的事很多，做事和说话都很警慎，药王谷刘药邪的大弟子，最喜欢的事就是研究毒药，为人也很好。
　　刘水，人很聪明，脑子好用，懂的事不比刘若少，但是，做事和说话的时候总是大咧咧的，不过，千万不能小看了刘水，不然，倒霉的肯定是自己，在李魏的几个女人中，刘韵觉得自己最要防着点的就是刘水这丫头了，这丫头的怪点子特别的多，似乎很喜欢捉弄人一样，刚刚见到刘水的时候，刘韵可就没少被刘水给捉弄，但是，刘水的弱点就是在李魏的身上，这丫头太爱李魏了，这一点刘韵觉得自己倒是可以利用利用，相信应该能够跟刘水把关系处得很融洽的。
　　司徒柔情，归云山庄司徒道来的唯一女儿，在归云山庄被朝廷大军攻破之前，司徒柔情跟了李魏，司徒柔情的轻攻很高，据刘水讲应该是家里轻功最高的一个，甚至于连李魏都比不上司徒柔情，这丫头性格温和，话少，人也最容易害羞，有点天真幼稚，跟南宫香儿意义，对外面的事了解得很少，不过，倒是满逗人疼的。
　　郭琴音，排帮帮主郭猛的独生女儿，最近才跟李魏建立了男女关系，武功很不错，有排帮小魔女之称，不过，现在看来，脾气和性格也改变了很多很多，人也温柔了不少，眉目间总是带着丝丝的哀愁，可能是在以前发生过什么不快的事的原因，对于郭琴音失身的事，众女都没有跟刘韵讲，是以，刘韵不知道也是很正常的，郭琴音失身的事在派帮除了有限的几个人知道外，其他人都不知道的，这是排帮的一个秘密。
　　谢小雨，秋香馆的红牌，被李魏买了回来，性格温顺，多才多艺，由于出身不同，写小雨在八女中感觉是最自卑的，是以，也是最好相处的一个，对谁都很好。
　　冰兰，人如其名，冷冰冰的，但是，却有一种另类的美丽，杀手出身，没有李魏在的时候，一天讲的话绝对不会超过五句，对一切都看得很平淡，是李魏八个女人中最难相处的一个了，她总是用那冷冰冰的样子保护这自己，让人无法轻易的靠近，就更别提和冰兰说上几句话了。
　　李魏这八个女人，都美丽非常，深深的爱着李魏，刘韵不知道李魏这色狼是怎么把八女骗到手的，之后，让八女死心塌地的跟着他的？李魏这色狼除了人帅气一点，武功高了一点，床上猛了一点外，似乎并没有吸引女人的地方啊？可为什么偏偏八个绝世美女都心甘情愿的跟着他呢？这家伙真有女人缘啊？这个家，刘韵喜欢，非常的喜欢，才刚刚相处不久的时间，刘韵就爱上了这个家，这个以后也同时属于她的家了。
　　“没事，我也知道，我们之间的关系是不能让外人知道的，李魏，你准备什么时候送我去太湖？”
　　刘韵对着李魏妩媚的笑了笑问道。
　　“过几天吧！”
　　李魏看着刘韵，心里总觉得自己似乎很是亏欠刘韵一样，如果不是因为自己和张良娣，那么刘韵真的还能够跟李亨重圆旧梦吗？现在李亨真的派了很多人在整个大唐境内打探刘韵的消息吗？自己这样做真的算是淫人妻子吗？李某人眼里闪过一道不经意的亏欠之色。
　　“好了，这事就这么决定吧！瑶儿、若儿、情儿、雨儿和兰儿，你们五个也跟韵儿一起回湖亭小筑，等魏儿将手里的事处理好以后，我们就回湖亭小筑来找你们。”
　　南宫香儿最后直接拍了板，身为九个女人中的大姐，南宫香儿说的话，没有人开口反对，事情也就这样定了下来。
　　不用说，该讲的讲完了以后，接下来就是一场男女之间轰轰烈烈的盘肠大战了，由于刘水那丫头的捣乱，南宫香儿将第一个跟李魏欢好的机会交给了新加入的姐妹刘韵，当南宫香儿几女看见刘韵用后庭花跟李魏做的时候，一个个眼睛差点没有掉在地上，那视觉上的冲击对于她们来说的确是太大了点，以前，她们看见《御女心经》上有图说过女人跟男人做的时候可以用后面的，但是，她们一直都不相信，可现在亲眼看见刘韵用后庭花服侍李魏的时候，不相信也只好相信了，看见李魏的巨物在刘韵的后庭花里进进出出的样子，看得南宫香儿几女脸上露出了害怕之色，于是，刘韵这一场卖力的表演不只未能满足李某人的坏心，反而，让李某人彻底的死了心，南宫香儿（除了谢小雨）几女看见这一幕后，一致决定，以后她们的后庭花绝对不让李某人指染，让李某人郁闷得要死，就连刘水那丫头似乎也是一脸坚决的样子，那希望是彻底的断了线。
　　知道南宫香儿几女的决定以后，刘韵用满含抱歉的目光看着李魏，她怎么也没有想到，自己就是示范了示范，怎么南宫香儿几女的反应会这么大啊？女人的菊门原本就是为男人而存在的，就象小口和前面的玉门关是一样的道理，为什么南宫香儿几女会反对用菊门跟李魏做呢？得了，现在她们想怎么样就怎么样吧！等她们都怀有身孕以后，刘韵就不相信她们会忍得住的。
　　一场大战一直战到了天色微微亮的时候，李魏才在谢小雨的要求之下，将那生命的种子完全的喷进了谢小雨的花房里，一天之内，谢小雨连续几次受到李某人生命精华的滋润，如果这些天是谢小雨生理的危险期的话，想不怀孕都是难了哦！
　　象往常一样，在事后，李某人将自己的炽热放进了刘水那丫头的玉门关里，搂着刘水一起大睡了起来，至于，上了张良娣，办了刘韵这两个有夫之妇的女人，是风流呢？还是下流这个问题，现在李某人已经不想去想了，只是提醒自己以后千万别再出类似的错误就可以了。
　　

第370章 愿望（上）
　　次日中午过后，唐迁来到了排帮总坛，下午他就要准备起程去长安城了，在临行之前，唐迁还是准备见见李魏，同时，提醒提醒李魏，让李魏自己万事小心，做事的时候三思而后行的好。长安城发生尸灾，身为大唐外姓国公，这种大事，唐迁是怎么也不能够置身事外的，他蜀中唐门的兴衰已经跟大唐，跟李隆基牢牢的联系在了一起，大唐衰，蜀中唐门就衰，是以，在接到李隆基的密旨以后，他就在准备前去长安城了，另外，他也怀疑门里的两具远古母僵尸王是唐德盗走的，既然唐德出现在了长安城，那么他怎么也得亲自去一趟，看看自己的孙女唐离是不是在唐德的手里？
　　李魏也是在刚刚睡下不久被叫起来的，知道唐迁要前去长安城，李魏没有任何的犹豫，直接从女人堆里爬了起来，他也关心唐离那丫头，如果不是情况不允许的话，他还真的想跟着唐迁一起去一趟长安城的，当然，这方面阻扰最大的就是来自刘若和刘水姐妹两个了，不知道为什么？刘若和刘水姐妹两个怎么也不让李魏去长安城，这让李某人心里郁闷极了，问理由，二女又不说，只是威胁他不许去长安城，这里面到底透露着什么古怪，李某人还真的想不明白，自己去长安城咋了，只要刘韵不跟着自己去，就什么事都没有的，可是，面对刘若和刘水二女的温柔攻势，李某人直接败下阵来，长安城是暂时没有办法去了，得！不去就不去吧！咱这些天好好的呆在成都府里，没事的时候多跟老婆们修练修炼《玄女心经》和《御女心经》得了，这一举两得的好事，李某人还是非常喜欢的，每天每夜，如果没事的话，李某人宁愿在自己老婆们的肚皮上忙死忙活的，也好过那打打杀杀的事。
　　李魏在排帮议事大厅里见到了唐迁，大厅里没人，就唐迁一个人，也不知道郭衷和郭猛父子两个到什么地方去了，唐迁看到李魏进来，招呼道：“魏儿，过来坐，我有点事跟你说。”
　　唐迁的脸色跟往常一样，看不出有什么不妥的地方，不过，李魏知道，唐迁在临行的时候专门来找自己，肯定是有什么事吩咐自己的。
　　“爷爷。”
　　李魏走到唐迁的面前，行了一礼后，乖乖的坐在了椅子上，默默的等着唐迁开口。
　　“魏儿，刘才人的事爷爷不管你，你自己做决定吧！免得你抱怨我这个老头子多官闲事，今天来呢！爷爷找你的确是有很重要的事跟你讲。”
　　唐迁见李魏有点忐忑不安的样子，脸上露出了慈祥的笑容，其实昨天晚上他之所以将事情说得那么的严重，为的只是给李魏敲敲警钟罢了，刘韵已经怀有了李魏的骨肉，唐迁也知道，李魏是不可能将刘韵杀了灭口的，不过，这事真的是可大可小，唐迁不希望李魏以后再犯类似的错误，郭衷和郭猛父子其实也是这个意思。
　　“知道了，爷爷，谢谢你的体谅。”
　　李魏听唐迁说的不是这事，心里的大石终于算是落了下去，他还真怕唐迁再旧话重提，那么自己夹在中间，就很难处了。
　　“魏儿，你对我们蜀中唐门了解多少？”
　　“爷爷，魏儿不是很清楚，是以，不敢妄下断言。”
　　李魏摇了摇头，对于蜀中唐门，他还真的了解得不多。
　　“蜀中唐门的由来，其实说起来可以说是一个必然，也可以说是一个偶然，知道蜀中唐门为什么叫蜀中唐门吗？李渊和李世民父子打天下的时候，我的祖辈就是他们手下的一个将军，预感到江湖中人对朝廷的危害太大，是以，李渊和李世民父子就命令我祖辈成立了现在的蜀中唐门，以辖制江湖人士，防止江湖人士威胁到大唐社稷的安全，也可以这样说，其实蜀中唐门一直以来都属于历来大唐皇帝手里的一支秘密力量，每当大唐遇到危难的时候，就是我们蜀中唐门为朝廷效力的时候了，这一次长安城的尸灾，依我估计要想阻止很难，蜀中唐门不能在我的手里断了根，所以，魏儿，如果我在长安城万一发生什么意外的话，那么蜀中唐门以后就交给你管理了，离儿现在也不知道是生是死，我信得过的人也就只有你了，在这乱世之中，想要安稳的过日子，很难啊！”
　　唐迁叹了口气，对于祖辈们当初成立蜀中唐门一事，说实话，唐迁在心里一直就耿耿于怀的，根据祖籍记载，当年成立蜀中唐门的时候，为了研制毒药，李渊和李世民父子两个在得到天下以后，没少将人送进蜀中唐门里去做实验，蜀中唐门现在的这些成就，全部都是用人命得来的，哪一种剧毒的产生，不是死了成千上万的人啊！蜀中唐门祖辈们的手里是沾满了血腥啊！如果不是没有办法摆脱大唐李家的控制，如果不是怕祖辈的基业毁在自己的手里，唐迁真的很想将蜀中唐门给解散了，他身上这个国公官位是怎么得来的，唐迁自己最清楚不过了，当年李隆基起事在玄武门一战的时候，唐迁自己都记不得死在自己手里的官兵有多少了，那玄武门的攻破，其实算蜀中唐门的功劳最大，如果没有蜀中唐门的剧毒，那么，当年李隆基起事的时候不一定能够成功的，作为大唐李家手里的秘密力量，在那一战中，并没有得到任何的记录流传下来，所有的功劳全部都归到了现任龙武大将军陈玄礼的身上去了，而事后，唐迁就得到了一个外姓国公的封号，李隆基将剑南道划给了蜀中唐门管理而已，这也是当初李隆基找唐迁商量时的承诺。
　　李隆基得政以后，所做的一切的确实现了当初对唐迁等人的承诺，让大唐在短短十多年的时间里，国力大增了至少一倍多，开创了开元盛世，这让唐迁等人很是满意，可是，没有想到的是，到了晚年的时候，当年帮李隆基夺权的同僚们大多被贬被杀被流放，而现在李隆基做起事来也就渐渐变得昏庸无道了，册立了自己的媳妇杨玉环为贵妃后，朝政不理，就知道自己享乐，将整个大唐搞得民不聊生的，大兴道冠，大建骊山温泉宫等等等等，全部做的都是一些劳民伤财的臭事，搞得天下民怨四起的，大唐乱象已经生成，无法避免了，就好比这一次的尸灾，如果不是李隆基的意思，那么这场尸灾根本就是可以避免的，那两具远古母僵尸王，唐迁不知道为什么李隆基不让自己毁了，还让自己将它们侵泡在剧毒药水里，现在，李隆基这样做是不是有点搬起石头砸自己脚的意思在里面呢？
　　最让唐迁气愤的就是，李隆基明明知道蜀中唐门里的两具远古母僵尸王被盗走，偏偏不派得力的人手来帮助自己寻找，高力士来是来了，可是，什么事都没有做，为了出宫的杨玉环又被李隆基下旨直接召走了，懂得道术的李含光呢？为了让其帮着炼制长生不老丹，李隆基居然不放人，老实的说，唐迁现在对整个大唐、对李隆基失望透了顶，可是，尸灾的发生，怎么说，蜀中唐门也有着一定的关联在里面，不然，说不一定唐迁这一次根本就不想去长安城了，两具远古母僵尸王，唐迁自认自己是一点降服的办法都没有，也许，这一次去了长安城以后，就再也回不来了，是以，他不得不为整个蜀中唐门的将来做打算啊！想了整整一夜，唐迁终于还是决定将蜀中唐门交到李魏的手里，让李魏帮着管理才是最妥当的主意，是以，他在临行前来了，来找李魏了，来跟李魏谈这事了。
　　“爷爷，不是还有离儿吗？”
　　李魏微微的愣了愣，他实在没有想到唐迁找自己就是想将蜀中唐门交给自己管理，李某人是懒惯了，突然压一副重担在肩膀上，他可还真的很不习惯，再说了，偌大一个蜀中唐门，李魏自认自己是没有办法管理好的。
　　“别提她了，到现在为止已经快两个多月的时间了，谁知道她是生是死啊？魏儿，难道你真的就这样拒绝爷爷吗？蜀中唐门交到你的手里，以后应该怎么走，全部都由你决定，这样还不好吗？再说了，如果我能够平安从长安城回来，你就是想管理蜀中唐门，我还不答应呢！爷爷这也是以防万一我出个什么三长两短，让整个祝中唐门乱了，最后祖辈的心血毁了。”
　　唐迁默默的看着李魏，等待着李魏的答复，如果换着是其他人，有这么大的一份礼貌送给他，估计早就高兴得大跳起来了，可是，李魏嘛！唐迁太了解了，这小子天生就懒惰，根本就不想多管闲事的，如果不是知道李魏的性格，唐迁还真不放心将整个蜀中唐门交给李魏管理呢！一个不好，利用蜀中唐门的弟子做坏事，那恐怕危害程度不会比这一次的尸灾低上多少的。
　　“爷爷，你老人家这不是诚心为难我嘛！”
　　李魏摇头苦笑，面对天大的有一个金蛋突然之间砸在自己的头上，老实说，他有点晕乎乎的，这唐迁做事，怎么从来都是想到什么就做什么啊？让自己管理蜀中唐门，难道唐迁就不怕自己将整个蜀中唐门给败光了吗？
　　

第371章 愿望（中）
　　“为难你？你一个堂堂男子汗，在世上走一遭，难道就想庸庸碌碌的过一辈子吗？一个小小的蜀中唐门，难道你还管理不好，爷爷再教你一点，实在不想管，你将蜀中唐门接手后，可以让若儿和水儿她们姐妹两个帮你管理嘛！所有的事总不可能一个人就全部做完了，那样还不得活活给累死啊！魏儿，你自己摸着良心说，爷爷从见到你到现在，对你怎么样？难道爷爷这一个小小的要求，你都不能答应爷爷吗？何况现在这事我们也只是说说罢了，说不一定我命大，能够从长安城回来呢！到时候，你小子还不是一身轻了。”
　　唐迁诱惑着李魏，看样子，这倔强的老头一旦动了心思，不达到目的肯定是不会就此罢休的了。
　　“可是……可是，爷爷，我没这方面的经验啊？你老把蜀中唐门甩给我，难道就不怕我把蜀中唐门给败光了吗？你老也知道我这个人什么都不会的，人嘛！也笨笨的，这事还真的做不来的。”
　　“败光就败光吧！”
　　唐迁叹了口气，他是有点舍不下这点祖辈留下来的基业，可是，如果唐离真的也发生了意外的话，蜀中唐门存在不存在？对于他这个老人来说，其实，意义都已经不大了，唐家没了血脉，留下蜀中唐门其实也就没有多大的意义了，只不过，毕竟蜀中唐门有着他们几十年的心血在里面，自己一走，真的就毁了的话，那就太可惜了点。
　　“魏儿，事在人为，你不试试，又怎么知道自己不行呢？人！哪里有天生什么都懂的，会的事，还不是都是后天培养出来的，男人，不经历过一些事，是永远也没有办法长大的，男人，就象草原上的雄鹰，就算是摔断的翅膀，也得拼命向着蓝天上飞的，这才是男人，没有经历过挫折和失败的人生，可是一点意义都没有的，老了以后，也没有一点美好的回忆留下的，只要能够在失败的地方重新再爬起来，那么这样的人生才有价值，才有意义的，爷爷相信你可以的，魏儿。”
　　“那……那既然爷爷这样说，魏儿就……就试试吧！如果管理不好的话，爷爷你可千万不能怪魏儿哦！”
　　李魏现在是被唐迁赶鸭子上架了，不答应唐迁的要求，看样子是不成的了，唐迁这老头一改强势的态度麻烦而苦口婆心的劝说起来，这让李某人有点招架不住了，何况只是暂时帮唐迁看着蜀中唐门嘛！相信等唐迁从长安城回来以后，自己就可以解脱了，以唐迁人老成精的性格，一旦有危险，他会冲在最前面吗？当然不可能了，既然唐迁对大唐和李隆基已经彻底的失望了，那么他肯定会想办法保住自己命的，这一点李魏是知道的，现在唯一的希望就是长安城的这一场尸灾发生的时间别太长才好啊！让自己可以顺利的甩开蜀中唐门这个包袱，带着老婆们开开心心的过神仙般的生活才是。
　　“这就对了，男人做事就得干净利落，哪里能够象个娘们儿一样拖拖拉拉的，好了，这事就这么暂时先定下来了，在我去长安城的这段时间里，你帮爷爷看着蜀中唐门就可以了，门里有唐乾和唐坤两人打理，出不了什么大事的。”
　　见李魏答应，唐迁这才满意的点了点头，脸上露出笑呵呵的笑容来，不过，李某人看见唐迁那狐狸般的笑容，总觉得自己在什么地方被唐迁这老头给算计了一般，可是，仔细想了又想，觉得没有什么地方不妥啊？可为什么唐迁这笑容偏偏给自己很不塌实的感觉呢！
　　“门里的事，我都已经交代妥当了，魏儿，你要做的事就是在如果我发生什么意外的时候带领着蜀中唐门，别让蜀中唐门就此灭亡了就可以了，哎～我这把老骨头，没有想到临老的时候遇上的事居然会这么的多，这把老骨头可是经不起这么折腾的啊！”
　　唐迁看了看李魏，接着道：“魏儿，易儿在二十年前收过一个义女，现在也不知道流落在何方了，昨天晚上我已经派唐坤出去寻找了，如果能够找到的话，那么将来你跟那丫头结合后生的第一个孩子可一定要记得过继到我们唐家，让他帮我们传承香火才是！知道吗？魏儿。”
　　果然，唐迁这老狐狸是另外有所图谋啊！义女！该不是唐易的私生女儿吧！这个什么义女的事为什么自己以前就从来明天听人提起过呢？这到底是真是假啊？李某人的脑子都快乱成一团糟了，怎么又是借种啊！一个唐离难道不够，现在还要再加上一个吗？自己难道上辈子真的就亏欠了唐家的吗？为什么这好事总是会落在自己的身上呢？对于唐迁这无良的话，李某人很是鄙视，这老狐狸给自己下的套貌似这才刚刚开始吗？似乎自己被唐迁硬拉上了蜀中唐门这辆战车了，以后想要再下来恐怕就很难很难了哦！
　　“爷爷，这……”
　　李某人目光死死的看着唐迁，如果不是看现在唐迁比较可怜的份上，他真的想动手揍人了，算计了一次不够，唐迁居然还想算计自己两次，难道唐迁非要自己的种子洒向人间都是爱吗？
　　“呵呵……可能你已经猜测到了，其实是早些年易儿年轻时在外面乱来留下的种，自从我知道这事以后，就断绝了易儿跟那女子的来往，不过，当时那女子已经怀有受孕了，在她生下孩子以后，给易儿来了一封信，不过，被我拿到了，并没有告诉易儿罢了，原本以为这门亲这一辈子是再也不会去认了，可是，天意难违啊！谁会想到我蜀中唐门也会落难到后继无人的地步啊！唐坤这小子办事还算稳妥，派他出去寻找，应该很快会有消息的，只是……只是事隔二十年的时间了，也不知道那母女两个是否还依旧活在人世了，希望天见我蜀中唐门可怜，为我们蜀中唐门留下一根苗吧！”
　　其实，唐迁还有一件最重要的消息没有跟李魏透露，就是那个女人的出身不好，不然，唐迁也不会在二十年前让唐易跟她来往了。试问一个青楼妓院出身的风尘女子，唐迁又怎么可能让唐易将其娶回蜀中唐门啊！一旦让外人知道了，唐迁的这张老脸可能就没有地方放了，对于那个未见面的孙女，唐迁所报的希望并不是很大，生出来就在青楼妓院里，而且，现在都已经十九岁的年纪了，谁知道她会不会为了生计而出卖自己的身体啊！在青楼妓院里的女子，可是有很多在十五岁的时候就开始接客赚钱了，这样的女子……唐迁如果不是为了唐家的香火问题没有办法，又怎么可能事隔二十年的时间才去找寻啊！
　　“那魏儿可真的要恭喜爷爷了。”
　　这的确算得上是一件喜事，只要找到那个女子，唐家的香火问题应该不会太大的，李魏想得少，根本就没有去想为什么在二十年前唐迁拒绝唐易跟那女子交往？为什么现在才想到去找自己的孙女？
　　“希望是吧！不过，希望还是别抱太大的好，免得到时候再失望，让人受不了，事隔二十年的时间了，人事都已经变迁了，想要找到她们母女两个可能很难了，不过，有希望总比没希望要好上很多，尽尽人事吧！”
　　

第372章 愿望（下）
　　李魏见唐迁脸上一脸的苦笑，闷闷不乐的样子，也不知道是为了什么，多一个孙女不好吗？“爷爷，你老人家这一次前去长安城可要万事小心啊？魏儿可还等着你老人家回来主持蜀中唐门呢？”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，现在蜀中唐门这个烫手的山芋看样子是落在自己的手里了，是以，现在李魏心中最大的愿望就是希望唐迁能够平平安安的回来，早日着手打理蜀中唐门的好，好在现在剑南道在风雨过后，一切算是渐渐的平静了下来，不然，李魏还真的不知道自己应该怎么帮助唐迁管理蜀中唐门了？
　　“放心吧！臭小子，就知道你人懒，不想帮爷爷我分担分担的，最快半个月的时间，最迟两个月的时间，我一定赶回剑南道，你小子这些天就帮我看着蜀中唐门就可以了，也没有什么事好做的，应该交代的我在今天早上全部都交代好了，累不死你的。”
　　唐迁狠狠地瞪了李魏一眼，这天大的金蛋，李魏这小子居然把它当着是烫手的山芋，这让唐迁不知道自己应该是高兴呢？还是生气了的好了？怎么自己就摊上了这么一个懒鬼孙女婿啊！换做是别人，早就抢破头了。
　　自己很懒吗？李某人在心里暗自问着自己，貌似每天晚上的是自己都很辛苦的，一大群女人等着自己去疼、等着自己去爱的，人的精力毕竟有限嘛！自己每天晚上忙活就够了，如果白天也在忙活的话，那这日子恐怕是真的没有办法过了哦！夜夜春宵的日子，总比为了别的事忙活要好得多吧！
　　“好了，魏儿，现在时间已经不早了，爷爷准备出发去长安城了，在我走的这段时间里，可记得要帮爷爷盯着点蜀中唐门里的弟子，知道吗？对了，还有翠绿轩，那地方你也要经常过去看看，帮爷爷查查帐，翠绿轩可是蜀中唐门经济最主要的来源之地，绝对不能有半点闪失的。”
　　唐迁站起身来，用手在李魏的肩膀上拍了拍，慢慢的向着大厅外走去。
　　“爷爷，等等，魏儿送送你。”
　　见唐迁离去，李魏忙从椅子上站了起来，跟在了唐迁的背后。
　　“不用了，你回去好好休息休息吧！免得说我着个老头子打扰你休息，魏儿，年轻的时候可要多节制节制，男女之间的事要适可而止，男人的一滴精，就是十滴血啊！你妻子多，可别到三十多岁的时候身体就出问题哦！”
　　唐迁转过头对着李某人眨了眨眼睛，然后，跨步继续向外走了去。
　　李魏微微的愣了愣后，继续跟了上去。
　　在派帮总坛大门口，李魏终于看见了郭衷和郭猛父子，原来自己没有在大厅里见到郭衷和郭猛父子俩，是因为，他们俩将时间单独留给了唐迁和自己啊！李魏摸了摸头，向郭衷和郭猛父子俩打了个招呼。
　　“老郭，我离开的这段时间里，蜀中唐门的事，你也得帮我看着看着，免得那帮小兔崽子惹出什么麻烦来？原本想让你跟我也去一趟长安城的，可是，我知道，你这家伙怕跟朝廷中人打交道，是以，也就算了吧！你留在成都府也好，防着点腐骨门和铁剑派他们的报复，上一次在合州城的时候，他们被慕容忘情几乎屠了个绝，近两个多月的时间没有听到他们的消息了，我这心里总是有点不塌实，说不一定他们还会在暗中作怪呢？”
　　唐迁看着郭衷，脸上露出了笑容来，的确，有郭衷帮他坐阵成都府，他走得也才安心，李魏嘛！武功虽然很高，但是，处事方面的能力的确是太差了点，借着这一次的机会，好好锻炼锻炼这小子也是一个很不错的选择，年轻人不经磨练是难以成大器的。
　　“放心，有我在，出不了大事的，老唐，你也要小心点啊！现在李唐的江山真的已经乱了，你没有必要为了他们李家而搭上自己的性命的，按我的话来说，就是有危险，速度闪人，对付僵尸的时候躲在后面，让那帮白痴去拼命去，其他人我郭衷才不去管他们的死活呢！只要你老唐平平安安的回来就行了。”
　　郭衷难得跟唐迁开起了玩笑，几十年的朋友，眼见朋友去面对危险，而自己却不能帮忙，老实的说，郭衷的心里很是过意不去，可是，现在他是真的走不开啊！他担心的跟唐迁担心的是一样的，越是平静的背后，那么风浪就越大的，剑南道之乱在表面上是已经平了下来，可是，他知道，那只是表面现象罢了，暗处，那风浪依旧在酝酿着，谁也不知道什么时候才会发生的，长安的尸灾，郭衷其实也很挂心，可是，现在的他是分身乏术啊！
　　“老郭，你这家伙是寒碜我吧！”
　　唐迁笑笑在郭衷的胸口重重地捶了一全，然后，大声道：“好了，你们就别送了，我又不是一去不回来了，最多两个月的时间就回来了，警告你，老郭，不许打我剑南道的主意，太湖才是你们排帮的窝，剑南道可是我蜀中唐门的窝，小心到时候我跟你拼命。”
　　“老唐，如果你这一去不回的话，那么剑南道说不得就只有我们排帮接手了哦！反正，我们大家都是江湖中人，在哪里安家立身不是一个道理啊！老实说，我现在还满喜欢剑南道的，这里的食物够辣够麻够过瘾，吃着舒服啊！哎！可惜这么好的地方，居然被你们蜀中唐门霸占了上百年的时间，老天实在是不公平啊！”
　　郭衷看着唐迁笑，话虽然很不好听，但是，话里的关心却显而易见，这话的意思不外乎就是让唐迁平安的回来。
　　“想打剑南道的主意，告诉你，老郭，没门，我就算爬也会爬回剑南道的，在我没死之前，你还是省省吧！好了，真的得走了，不跟你瞎扯了，记住我们刚刚商量好的事，别弄出意外情况了，有什么事你直接到门里去找唐乾，他们会协助你们的。”
　　唐迁深深的看了郭衷一眼，他自己其实也知道，这一次前去长安，那风险的确是大了点，但是，只要够小心的话，活着回来应该还是没有什么问题的，有北少林寺的一帮高手打前阵，他躲在后面看看，应该问题不是很大吧！他堂堂一个大唐的外姓国公，李隆基总不可能让他事事冲在最前面的。
　　“魏儿，努努力，爷爷希望回来后，听见你的那些妻子们都怀有了你的孩子，到时候爷爷就退出江湖，天天帮你带孩子。”
　　说罢，唐迁大步离开了，反手对着李魏三人挥了挥。
　　看见唐迁那孤单的身影，李魏的心里面酸酸的，貌似经过这一次剑南道之乱以后，唐迁的脾气是改了很多很多，这转变，让李魏突然之间有点不适应了，他还是喜欢那个强势的唐迁啊！可是，蜀中唐门的巨变过后，唐迁似乎再也回不到从前了，环境和时间改变人啊！
　　“魏儿，这几天趁着剑南道还算是平静，你抽时间将刘韵送回湖亭小筑吧！等过了着段风声以后再说。”
　　郭衷拍了拍李魏的肩膀，然后，转身走进了排帮总坛。
　　“去吧！魏儿，这事的确得防着点，这一次尸灾发生的地点的确很不好，别被牵连进去了，准备准备，尽早动身吧！将刘韵送回太湖，尽早赶回来，剑南道现在虽然看起来很平静，其实，在暗处，风浪很汹涌的，你那些妻子，武功不高的也让她们暂时留在湖亭小筑吧！以免发生什么不测，将音儿那丫头也带走。”
　　说完后，郭猛也离开了，剩下李某人一个人傻傻的站在原地发起了呆。
　　

第373章 背黑锅（上）
　　送走唐迁以后，李魏一家人就开始准备回太湖胡亭小筑的事了，一个人说，李魏可以当着不在意，但是，唐迁、郭衷和郭猛三人都这样说，李某人就不得不在意了，还是小心驶得万年船为妙，是以，李某人决定尽早就武功不高的几女送回太湖去，原本，这计划是风雨不可改的，但是，却意外来了一个人，让李某人的计划不得不搁浅了，看见这个人的到来，最高兴的当然司徒柔情那丫头。
　　司徒道来自从归云山庄被陈玄礼、辅戳琳带着左右龙武军攻破以后，就在大唐境内失去的消息，但是，他盗走龙床和龙椅一事却是在大唐境内惹起了无数的风波，剑南道之乱，也可以说就是因为司徒道来盗走龙床和龙椅而惹出来的，《惊天秘籍》千年来武林第一秘籍，谁不想得之而后快啊！可是，司徒道来轻功和易容术高超，众人想要在茫茫人海里找到司徒道来几乎是不可能的，于是，司徒柔情，这个司徒道来唯一的女儿就成了众人下手的目标人物了，风波波及的范围很广，到现在依旧没有停下来，打李魏一家人主意的到现在还依旧大有人在，看见司徒道来，李魏真的不知道应该跟他说什么好，得了一个美女，惹来一身的骚，貌似，现在自己身上这骚气还正浓着呢？司徒道来倒好，拍拍屁股自己躲起来了，把麻烦全部都留给了自己一家人，如果……只是如果，如果司徒道来不是司徒柔情的父亲的话，李某人一定要揍得他连他妈都不认识她的，他这个做父亲的做得实在是不太趁职啊！也不知道这几个月的时间里，司徒道来到哪里去逍遥快活了，有没有给司徒柔情弄出个小弟弟或者是小妹妹来？
　　剑南道之乱的影响是很大的，没有剑南道之乱这回事，那么蜀中唐门的两具远古母僵尸王就不会被盗，那两具远古母僵尸王不被盗的话，那么现在长安城的尸灾就不会发生，算来算去，怎么着司徒道来都是剑南道和长安城的罪魁祸首，如果司徒道来不是司徒柔情的父亲，自己的岳父的话，那么李某人真的准备直接将他扫地出门了，这老小子休息了几个月的时间，身体倒是满好的，再也没有当初在归云山庄见到他的时候那样要死不活的样子了，看来这几个月的时间里，司徒道来过得倒是满滋润的嘛！只是，苦了李魏这个当女婿的了，司徒道来惹的祸，全部都算到了他的头上来，这事到现在为止，李某人的头还很大呢！龙床和龙椅被盗，李隆基怎么可能就这样就罢手了的，到时候估计又是一个天大的麻烦，李某人觉得自从离开玄女门以后，他身上的麻烦就一个接着一个的来了，貌似这些麻烦大多都跟他的妻子有关的，“没多大的肚量，就别多吃那么多的饭”这话一点也没有错啊！饭跟女人，现在对于李某人来说，似乎……貌似……好象是一样的，女人多了，麻烦当然也就多了，多得有时候李某人已经不想再去想了，那船到桥头自然直的道理李某人可是一直记在心里的，他现在是虱子多了已经不怕痒了，习惯已经成自然了，他不去找麻烦，麻烦偏偏找上他，奈何！
　　看见司徒道来的到来，司徒柔情最高兴了，虽然这段时间以来，这丫头一直没有跟李魏提起过司徒道来的事，但是，李魏知道，司徒柔情心里一直很挂念她的父亲，这丫头懂事，不想让自己操心罢了，对于自己的这些老婆们，李某人说心里话，非常的感激她们，她们总是在身后默默的支持着他，一般都不会给他找什么麻烦的，娶妻如此，夫父何求啊！是以，看见司徒道来的到来，李某人还是满脸的笑容，“岳父，岳父”的叫个不停，给足了司徒道来的面子，叫得司徒道来的老脸笑容不断，唯一有点不乐意的就是刘水那丫头了，她不象司徒柔情那样很多事都不懂，是以，刘水是没给司徒道来什么好的脸色看，刘若的性子毕竟比刘水要温和一些，倒没有表现出什么不满来。
　　“司徒道来，你这几个月的时间过得倒是满舒服的嘛！身体上的肉可是长了很多哦！不错嘛！气色比起以前那要死不活的样子也好多了。”
　　刘水狠狠地瞪了司徒道来一眼，眼里喷出了愤怒之火来，如果不是刘若紧紧地拉着她，估计她要跟司徒道来单条一场了，看见司徒柔情脸上那可怜兮兮的样子，刘水只能放弃追究司徒道来的责任了，司徒柔情那丫头平时很乖巧，很逗人疼的，这面子，刘水当然要给了，再说了，这事应该是李魏和司徒柔情两人的，自己在这里瞎参合也没多大的意思，是以，刘水狠狠的跺了跺脚，离开了，来个眼不见，心不烦。
　　司徒道来听见刘水的话，脸上的笑容依旧，一点的变化也没有，李某人不知道是司徒道来的脸皮比自己的还要厚呢！还是直接将刘水的话当成了空气？反正，这涵养功夫，李某人是学不来的，凡着做大事不拘小结的心态，司徒道来当然不会在乎刘水那小丫头的讽刺了，剑南道之乱他是有错，长安城的尸灾他也无可推脱，李魏一家的麻烦他有很大的责任，但是，这些事错不在他一个人的身上，他只是计划是执行者，可不是计划者，真正要怪的话，还是应该怪李隆基，只不过呢！他是有苦难言罢了，这些事他能对人就说是李隆基暗中操作的吗？当然不能了，身为……有很多事，明明知道不是自己的错，可是，那最后的责任都得由他来背，剑南道之乱和长安城尸灾这两件烂事，黑锅司徒道来不想背也是不成的了。
　　武则天重用江湖人士，而李隆基偏偏想要打压江湖人士，这其中的一饮一啄，莫非前定，以武犯禁，这是朝廷最头疼的事了，是以，李隆基想要微微的制止一下江湖中人的妄为行动，这也是无可厚非的，只是，李隆基的计划是好，可是，偏偏那计划没有变化快，让现在的李隆基搞得很被动，计划不只未能找出百花山庄的具体地址，反而，让大唐迎来了一场巨大的灾难，这是司徒道来和李隆基两人当初都没能想到的事，事情的发展严重脱离了他们的控制，理想与现实之间的差距很大的，大得李隆基几乎都快承受不了了。
　　看见司徒柔情腻在司徒道来的怀里，李某人的心里酸酸的，明明知道司徒道来是司徒柔情的父亲，可是，他的心里还是非常的不舒服，于是乎，李某人只得开口道：“岳父，这几个月的时间，你老都到什么地方去了，情儿可是很担心你的，以后，没事的话就留下来，好好陪陪情儿吧！情儿还不过来，你父亲赶路累了，应该好好休息休息的，有什么话，等他老人家休息好了，你再跟他说也不迟。”
　　李魏对着司徒柔情招了招手。
　　司徒柔情嘟了嘟小嘴巴，很不乐意的从司徒道来的怀里出了来，道：“爹爹，那你好好休息休息，晚饭情儿给你送进房来。”
　　说完，俏生生的走到李某人的身边，用那柔若无骨的小手拉住了李某人的大手，一股难言的温暖涌向了李某人。
　　

第374章 背黑锅（中）
　　对于李某人的话，现在司徒柔情还是很听的，毕竟，现在她已经是李魏的妻子了，嫁夫从夫，这道理司徒柔情还是懂的，虽然她很想跟在司徒道来的身边说说话，但是，她更希望的是自己的父亲身体健康，赶路累了，就得好好休息休息，见李魏这么的关心自己的父亲，司徒柔情对着李魏甜甜的笑了，这丫头心思很简单的，没有李某人心里想得那么的多。
　　对于李某人的话，司徒道来听出的意思可就跟司徒柔情的不一样了，这傻小子，司徒道来摇头苦笑了笑，得！女大不中留，现在李魏说是什么，司徒柔情这丫头就觉得是什么了，自己这个父亲在司徒柔情的心里的地位可是直线下降啊！不过，见李魏一家人对自己的女儿都很好，这一点让司徒道来心里很是满意，现在李魏的女人多了，他真怕自己的女儿跟着李魏这小子受到欺负，以前都是自己的错，没能好好的教教女儿，就只知道忙自己的事，可是，现在看来，自己以前忙活的事，都等于是白忙活了，有祖师他老人家在，百花山庄根本就不足为虑的，自己忙活这几十年的时间，究竟是为了什么啊？在赶来成都府的一路上，司徒道来心里一直在想这个问题，为了对付百花山庄，他已经失去得太多太多了，现在年纪慢慢的也大了，是时候该好好的休息休息了，只是，长安城的尸灾还是很让司徒道来挂心，想去，但是，又去不了，这滋味的确有点不好受啊！毕竟这些烂事都是他跟李隆基两个若惹出来的，如果不想法尽早收拾的话，那么大唐的江山社稷堪忧啊！
　　看着自己的女儿跟李魏过得很幸福，司徒道来心里也就满足了，当初答应刘药邪的时候，老实的来说，司徒道来心里根本很不愿意就这样将自己的宝贝女儿交给一个才刚刚见面的李魏的，可是，为了医治司徒柔情身体里的经脉，司徒道来也是不得已而为之啊！可现在看来，当初的决定还是没有多大的错误嘛！只要女儿跟着李魏这傻小子过得幸福开心，那就比什么都要好的，女人，一辈子想要找一个疼自己，爱自己的男人真的很不容易啊！
　　“好了，情儿，去帮爹爹准备点酒菜，我跟魏儿谈点私事。”
　　司徒道来满意的点了点头，他心里可是还记着鬼谷子的交代，那改良过的《御女心经》和《玄女心经》得尽早交给李魏才是，现在天下真的已经大乱了，这一场由李隆基和他之导的大乱，现在想要平复下来，可就很不容易了，也不知道在这场混乱之中，有多少无辜的人会死亡了，会变成没有意识的僵尸了，尸灾……终于还是发生了，司徒道来没有想到这场尸灾会发生得这么的快，来得这么的猛，发生的地点居然在长安城里，这很是让他疑惑不解，昨天得到着个消息的时候，司徒道来几乎有点不敢相信，如果不是为了调查清楚这烂事，他昨天傍晚时分就已经赶到成都府了。
　　司徒柔情很乖巧的点了点头，道：“好的，爹爹，情儿这就去给你准备，李大哥，你也要喝点酒吗？”
　　司徒柔情看着李魏，满脸的温柔。
　　“情儿，你帮你爹爹准备就行了，不用管我，晚上（现在已经过了中午时间了，这是李魏一家人睡觉的习惯了，每天晚上胡来，想要早起可是很难的）我们还是一起吃吧！”
　　司徒柔情轻轻地“恩”了一声后，慢步走出了房间，好在刘韵和谢小雨搬家过去跟李魏一起住了，不然，想要在排帮总坛给司徒道来找一座单独的小院子住，那真的还很麻烦，李某人不得不佩服自己啊！有的时候虽然想做点坏事的，可是，临头来，那坏事偏偏就变成了好事。
　　在司徒柔情离开后，没等司徒道来开口，李魏就先开了口，道：“岳父，现在没有外人了，你应该跟我解释解释了吧！似乎这一次剑南道之乱，就是因为他们想抓住情儿而产生的，现在长安城的尸灾跟这事可也脱不了关系哦！”
　　李魏为什么要问这事，还不是他记得唐迁的话，《惊天秘籍》中有《玄女心经》最后三层的心法口诀和玄女剑法后面的十二招，他想通过司徒道来找出《惊天秘籍》将《玄女心经》和玄女剑法给补齐，只要将玄女剑法和《玄女心经》修炼到及至，那么李某人相信就算遇上同等级的高手，他一个人绝对可以轻松的单条三到四个的样子，战斗力加强了，那么自己的性福生活才能够得到真正的保证，这年头，靠别人不如靠自己，自己有实力，才是真正的王道。
　　司徒道来看着李魏，看了很久，看得李某人头皮有点发麻，满以为是司徒道来发现了自己那小点点的肮脏心思了呢！那小心肝几乎快跳出来了，又是一个老狐狸，这是司徒道来现在给李某人的感觉，似乎李某人一直就很不愿意跟有“狐狸”之称的人打交道的，刘药邪是这样，唐迁是这样，郭衷是这样，现在又多了个司徒道来，李魏觉得自己以后的日子是暗淡无光啊！怎么自己这些女人的后台一个比一个还要强硬啊？这些人老成精的老人家果然一个个都不是省油的灯啊！
　　正当李某人受不了司徒道来那要“吃人”的目光准备“投降”坦白从宽的时候，司徒道来开了口，“魏儿，你对于这一次剑南道之乱和长安城的尸灾做何打算呢？”
　　做何打算？这管自己的屁事啊？李某人满脑子的迷糊，很是不解的看着司徒道来，貌似剑南道之乱已经基本上平息下去了，而长安的尸灾可是跟他一点关系都没有，打算，李某人肯定是有的，那就是天天晚上搂着自己的几个老婆夜战，争取早日将自己老婆们的肚子给搞大，生出一群小娃子来，只是，这打算，李某人很难对司徒道来启口的，他怕跟司徒道来说了后，司徒道来看不起他，毕竟，他们这些老顽固都希望自己的后辈出人头地的，自己现在在整个大唐已经够出名的了，再出名的话，李某人怕那麻烦继续找上自己啊！是以，还不如老老实实的找个地方，跟着自己的妻子们过那神仙般的日子，情况允许的话，再解决了高力士那老阉贼就可以了，其他的，他没想得太多的。
　　人嘛！一定要知足常乐，不能欲比天高的。
　　看见李魏那迷惑的样子，司徒道来在心里一阵感叹，他真怀疑李魏这家伙是怎么在剑南道之乱中活下来的，脑子转得这么慢，说不准哪天被人卖了还帮着数钱呢？经验啊！行走江湖和处事的经验很重要的，可是，偏偏现在李某人欠缺的就是这些了，武功，李魏已经足够高了，整个大唐天下也去得了，只是，没有经验，很容易吃亏的，为了自己女儿以后的幸福，司徒道来觉得自己还是很有必要为李某人好好的上上几课才行的。
　　“魏儿啊！现在大唐天下是真的要乱了，你做事的时候可得万事小心为上策啊！就好比这一次长安城的尸灾，表面上看起来是因为剑南道之乱而引发起来的，其实呢！却不尽然的，很多事，你只看到了表面的东西，根本就不往深处去想，很容易吃亏的，情儿可是我唯一的女儿，我可不希望她以后过得不开心，是以，遇事多动脑子，冷静的想想才是啊！”
　　司徒道来看着李魏，语重心长的道。
　　

第375章 背黑锅（下）
　　李魏心里的郁闷就别提了，原本是自己想问问司徒道来的，可是，现在看来，司徒道来这老狐狸居然将话题直接转移到了自己的头上来了，开始教训起自己来了，得，谁叫咱把人家的闺女给吃了呢？怎么说，司徒道来也是自己的岳父，他老人家想说教，就让他说教吧！现在司徒道来也算得上是一个“无家可归”的老人，看在司徒柔情那丫头的份上，有些事还是别追究的好，免得勾起他老人家心里面的酸楚来。
　　“岳父，您老说的是，以后，我会小心的。”
　　李魏很认真的点了点头，对于长辈这苦口婆心的话，要听，他们这样罗嗦也是为了自己好，李某人对这些还是知道的。
　　“光知道没用的，得多用用这里思考问题才行。”
　　司徒道来指着脑袋，“不过，你也算是不错的了，以二十岁的年纪不到就达到了江湖绝顶高手的行列，假以时日突破进入自然之界也未尝不可，武功可不能落下了，未来的打斗，没有绝对的实力可是不行的，争取早日突破吧！咯！这是《惊天秘籍》中关于《玄女心经》和玄女剑法的补充，以后，你就按照这上面的内容修炼吧！”
　　司徒道来从怀里将鬼谷子让他转交给李魏的《玄女心经》和玄女剑法秘籍递到了李魏的手里，道：“这事要绝对保密知道吗？”
　　司徒道来并没有告诉李魏这《玄女心经》和玄女剑法秘籍是鬼谷子让他转交给李魏一事，既然鬼谷子暂时不想让李魏知道他的身份，那么他这个做晚辈当然不能私自将鬼谷子的身份泄露给李魏知道了，以免引起什么不良的反应来。
　　终于还是得到好处了，李某人的脸上笑开了花，这岳父还是满大方的吗？这见面礼……恩，很重啊！李某人接过秘籍后，双手死死的拧在手里，似乎怕司徒道来反悔一样，这可是好东西啊！自己想了很久了，没想到自己都还没主动跟司徒道来提，司徒道来就把自己想要的东西给自己了，这个岳父很上路，不枉自己为他背了很多的黑锅，只要有齐全的《玄女心经》和玄女剑法，李魏相信自己的实力会上一个新的台阶的，看来这些日子，自己所受的苦楚是值得的，千值万值啊！这岳父对自己……好啊！
　　“谢谢岳父，魏儿会努力修炼的，您老请放心吧！”
　　“这样最好了，长安城的尸灾，你也别管了，安心修炼秘籍上面的武功吧！我最近左右无事，可能会在剑南道呆上很长一段时间的，有什么不明白的地方，你可以来问我，怎么说，我们司徒世家也是鬼谷子大师这一脉的传人，懂的东西还是很多的。”
　　司徒道来点了点头，看见李魏那小心翼翼的样子，心里不由好笑，这小子是不是也太小气了点啊！自己既然已经给他了，难道还会再抢过来不成？祖师这么栽培李魏这傻小子，也不知道是为了什么？难道是因为李魏很有机会突破吗？或者是……
　　“知道，岳父这一段时间可要好好陪陪情儿才是，情儿这段日子里，做梦都念着您老的名字呢！如果不是现在外面打情儿主意的人太多，魏儿早就带着家人前去寻找您老人家去了，现在好了，岳父你来了，情儿肯定会非常高兴的。”
　　谁说李某人不会拍马屁，不会睁着眼睛说瞎话的，貌似司徒柔情那小妮子睡觉的时候从来就不会说梦话的，看样子，李某人这拍马屁的技术慢慢的有所上升嘛！处世的经验也有所进步嘛！虽然这进步很小，很有局限性，但是，只要有进步就成。
　　“算你小子还有点良心，把情儿那丫头照顾得还算好，不然，哼！”
　　司徒道来冷哼了一声，对于这个便宜女婿，老实的来说，司徒道来并不是很满意的，如果不是刘药邪那家伙以此威胁的话，那么他怎么也不会就这样将自己的宝贝女儿“送”给李魏这小子的，不过，现在看到女儿很幸福的样子，司徒道来也就算是有点满意了。
　　“那是小婿应该做的，情儿是我的妻子嘛！我不对她好，对谁好去，岳父，这一点你可以放心的，我会一辈子都疼着情儿，爱着情儿的，绝对不会让她受到半点委屈的。”
　　乘顺追击的道理李某人还是懂的，现在得把司徒道来侍侯得高兴才是，不然，这到嘴的鸭子飞了的话，那么他哭都没有地方去哭了，为了稳妥起见，李某人将《玄女心经》和玄女剑法两本秘籍放在了自己的怀里，放得非常的仔细，以后能不能够揍人，就全靠它们了，这可马虎不得的，实力很重要啊！没实力，别说揍人了，估计能有性命活下来就很不错了，这年头，天马上就要变了，多一份实力，生命就多一份安全保障啊！
　　“记住你刚刚说过的话，别让我知道你欺负情儿，否则，你死定了，去吧！回房去好好研究研究，争取早日突破吧！我也有些私事要跟情儿说说的。”
　　司徒道来挥了挥手，既然任务已经完成了，他可没心情跟李魏在这里瞎扯，他也想努力，早日突破呢！见过自然之道的高手后，司徒道来心里就象被猫抓了一样，狠不得抽出所有的时间来突破，早日进入自然之界，过上长生不老的生活，与鬼谷子见过面以后，司徒道来才知道一个等级之差，实力相差是有多么的巨大了，自然之界的高手，挥手举足之间，都有毁天灭地的能力，太让他羡慕了。
　　对于一个普通人来说，长生不老的诱惑力有多么的巨大，相信没有人能够经得住那考验的，鬼谷子就是一个活生生的证明，活了几千年的时间了，这怎么能够不让司徒道来眼红，怎么能够不让他心动啊！只有一个境界之差了，如果机缘巧合的话，司徒道来相信自己有一天也可以顺利突破达到自然之界的。
　　“那……岳父，魏儿先失陪了，你老人家如果有什么需要，尽管告诉情儿，我会为你准备好一切的。”
　　李魏站起了身，向着司徒道来行了一礼，见司徒道来点头，也迫不及待的离开了，现在他要回房去好好研究研究这《玄女心经》和玄女剑法，在院子门口时，李魏碰到了司徒柔情，道：“情儿，你好好陪陪你爹爹，晚上也早点回来，我们还得抓紧时间办事的哦！”
　　李某人的色手在司徒柔情的胸脯上轻轻地捏了捏，大笑着离开了。
　　

第376章 坏坏的（上）
　　李某人刚刚走进自己的小院子里，那淫荡的笑声就从他的嘴巴里传了出来，多好的《玄女心经》啊！即可以跟自己的老婆办事，又可以修炼武功，咱就从今天晚上开始，每天晚上都非要跟自己的老婆们大战个三百回合才收场，争取早日突破达到自然之界，到时候看谁不顺眼了，揍翻他，司徒道来多好的人啊！为什么自己以前偏偏就误会他了呢？这样的岳父估计是打着灯笼也很难再找到了，这份见面礼李某人喜欢，非常的喜欢，现在终于算是将《玄女心经》和玄女剑法给凑齐了，咱也有牛逼的本钱了。
　　李魏那淫荡的笑声将正在房间里修炼武功的南宫香儿几女给惊醒了过来，对于李某人这特有的淫荡笑声，她们都已经习惯了，只要这家伙一想到坏事，口里就会情不自禁的发出这种笑声的，南宫香儿几女也不知道为什么李某人去见了见司徒道来以后，刚回院子，就发起了这兴奋的淫荡的笑声来，是以，一个个都从房间里跑了出来，将李某人紧紧的围住，让李某人置身进了花的海洋，那一阵阵女人特有的香味不断袭击着李某人的鼻孔，让色狼是摸摸这个，捏捏那个，忙得不可开交的，弄得一群美女娇嗔不已，置身美女群中，何况那一群美女还任李某人索求，那个中的滋味真不是三言两语就可以说得清楚的，总之，人到了兴奋处，心情一好，总是想做点什么坏事罢了。
　　李某人一把将南宫香儿拦腰抱在怀里，对着其他几女道：“老婆们，咱们现在就回房，试试这齐全的《玄女心经》修炼了以后会有什么效果，嘿嘿……谁也不许跑，谁敢逃跑家法侍侯。”
　　南宫香儿的俏脸微微有点粉红，因为李某人的一只色手早就透过她的裹裤，抚摸在了她的……那春水在李某人那色手的抚摸之下，已然悄悄的流了出来，春意已经偷偷的爬上了她的俏脸，对于李魏的疼爱，老实的来说，南宫香儿是觉得喜欢，同时，又觉得很是害羞，这坏坏的男人现在已经变了，不再是当初那个什么都不懂的男孩子了，他总是喜欢让自己在姐妹们的面前丢脸，每一次总是最先的疼她，是以，其他姐妹就成了看客，这让南宫香儿很是有点不习惯，可是，却只能由着李魏的胡来，南宫香儿在心里也知道，李魏最爱的人是自己，是以，她不忍心坏了李魏的兴致，“坏魏儿，怎么？你将《玄女心经》和玄女剑法残缺的那些部分从司徒伯伯那里拿到了吗？”
　　南宫香儿妩媚的白了李魏一眼，眼里满是温柔，现在她已经顾不上自己裙底的春色外露了，姐妹们想看，想笑，随她们吧！反正，自己身体的每一处，她们都已经看过了，也摸过了，甚至于被她们也亲过了，自从那一次合伙检查了刘水的身体以后，现在在床事上，南宫香儿的约束力已经低了很多很多了，有些事每一次总让她耳红面赤的，可是，在李魏的攻击之下，南宫香儿想要反对都不行，那一波接着一波的快感将她给吞噬了，那微微的羞耻之心也慢慢的被快感给取代了。
　　“恩，是司徒前辈刚刚给我的，师父，咱们现在就回房，好好的研究研究，争取早日将它们全部都学会，怎么样？”
　　李魏低着头，看着南宫香儿坏坏的笑，研究研究，话是这样说，可是，一旦到了床上，赤裸相对的时候，估计就不是研究了，而是实践了，就象李某人第二次美名其曰跟南宫香儿在床上研究《御女心经》一样，这研究研究着，结果，南宫香儿就失身给了李某人，是以，李某人这话迎来了南宫香儿妩媚的白眼。
　　“小坏蛋，你看看你，色急什么啊？师父永远都是你的，我们……我们现在就进房吧！”
　　南宫香儿轻轻地点了点头，现在她也非常喜欢跟李魏共扑爱河的滋味，男女之间那事真的很舒服，很容易让人着迷的，现在的南宫香儿就已经爱上了跟李魏做那事。
　　“香儿姐姐，你那里已经湿了哦，坏哥哥，赶紧抱香儿姐姐进房啊！香儿姐姐想要了。”
　　刘水的眼睛死死的看着南宫香儿的裙底，见那处春水已经泛滥成灾，知道南宫香儿已经动情了，于是，取笑着道。
　　“死丫头，就你会说。”
　　南宫香儿狠狠地瞪了刘水一眼，现在对于刘水，南宫香儿是越来越无可奈何了，在床上的时候，刘水的胆子最大，人也最坏，估计每一个姐妹都没少被刘水给欺负过，想到刘水昨天晚上帮着李魏作践自己的时候，南宫香儿一张精致的俏脸上都快滴出水来了，那感觉好刺激，好舒服，让她从来就没有想到被女人……也会有很大的刺激感觉从心里不由自主的涌了上来。
　　“呵呵……”
　　刘水坏坏的看着南宫香儿直笑，估计又在打着什么歪主意了，小眼珠子在眼眶里不断的转着，有点可爱的样子，只是，刘水那笑容落在南宫香儿几女的眼里，可就没那么可爱，对于刘水在床上的恶作剧，众女都是一点办法都没有，谁叫李魏这色狼喜欢刘水这样做啊！用李某人的话说，就是这样做，可以提高大家在一起的性致，增加彼此之间的感情，至于到底是不是如李某人这样说的，这只有众女自己的心里才有数了。
　　“姐妹们，你们大家说说看，香儿姐姐的这里，是不是很美丽，很迷人啊？”
　　刘水的小手将南宫香儿裙下的裹裤给扯了下来，南宫香儿美好的春色完全显露了出来，山是山，水是水，小草是小草，目目可见的美好。
　　“死丫头，魏儿，等等你先疼水儿，我今天要她好看。”
　　对于刘水的动作，南宫香儿除了笑骂之外再也没有什么其他的办法了，谁叫这先例已经开了呢！现在想要再阻止似乎已经是来不及了，既然李魏也喜欢姐妹们在床上大胆开放一点，那么南宫香儿也就没有理由再去阻止了，为了李魏每一次都能够尽兴，南宫香儿忍了。
　　“先就先，谁怕谁了，大不了，等等香儿姐姐你也象我昨天晚上那样对你罢了，有什么害羞的嘛！我昨天晚上可是看见香儿姐姐你很舒服的哦，姐妹们，你们说，是不是啊？”
　　刘水眨巴眨巴着眼睛。
　　刘若几女只是看着刘水和南宫香儿二女笑，那笑容里的意思不言而语，昨天晚上南宫香儿在刘水的刺激之下，高潮来临的速度可是比以前要快了很多，而且，持续的时间似乎也长了不少，说实话，刘水的恶作剧，真的很舒服的，她们试过一次之后，似乎也喜欢上了这样，那感觉怪怪的，非常的刺激，让她们很容易就达到了性福的高潮，原来女人与女人之间有的时候还是会有很强烈的感觉的，难怪世界上会有同性之好的事了。
　　“魏儿，快抱师父进去。”
　　南宫香儿有点吃不消刘水这直白的话了，害羞的将头埋进了李魏的胸膛里，至于自己身体某处春光外泄的事，她现在也不想去顾忌了，反正，等等上了床，自己身体上的衣服还是会被李魏这小坏蛋给脱光的，自己身体的哪一处没被这些姐妹们看过啊！现在遮遮掩掩的，已经没有任何的作用，倒不如索性大方点。
　　

第377章 坏坏的（中）
　　“坏哥哥如果当皇帝的话，肯定是一个荒淫无道的昏君，昨天晚上忙碌了一整夜的时间，把我们折腾得要死不活的，现在居然又想做坏事了，不过，水儿喜欢跟坏哥哥做坏事，嘻嘻嘻……”
　　刘水眼里夹杂着点点难以言明的春意，脉脉含情的看着李魏和南宫香儿两人，现在的南宫香儿已经被李魏这色狼弄得娇喘吟吟的，浑身身体上的连衣裙已经杂乱不堪，春色外泄了，女人那美好的一切已经有大部分的地方显露在了外面，好在是现在成都府的天气比较的温暖，不然，可能倒霉的就是南宫香儿了。
　　衣衫半遮，掩面含羞；粉丝若纤，皎眉如烟。
　　若道是有情，情根深种芳心尽处；却道，还难还难，郎！奴家幽怨，哀叹！婉言，欲拒还迎；情到浓时处，芳华尽显。
　　刘水这丫头的话得到了所有女人的一致赞同，如果李魏这色狼当皇帝的话，那么绝对会是一个无道的荒淫昏君的，不过，以李魏这笨笨的脑袋，估计当皇帝绝对是不成的，要不了几天的时间，一个好好的国家就被他给弄得祸乱四起了，如果拿美人与江山二者让李某人选择其一的话，那么，李某人绝对选择的是美人，而不是江山，爱美人可比爱江山要舒服得多了，现在管理一个不算是太大的家，李某人都已经手足见措了，如果不是家里的一切都是由南宫香儿管理着，或许，这家现在也已经不象个家了，至于管理一个国家嘛！这事也只能让李某人在梦里去做做罢了，小事，李某人不想做，大事，嘿嘿……李魏自认为自己是做不来的，是以，他这一辈子注定就是做一个逍遥快活的人，天天晚上搂着自己的老婆们，大战几百回合，过那比神仙还要舒服的日子。
　　“你这丫头，咱也知道自己不是做皇帝的那份料，所以，你知道，就别说出来嘛！我会害羞的。”
　　李魏狠狠地瞪了刘水一眼，一双色手可没有停下来，依旧在南宫香儿的身体上四处游走着，弄得怀里的美女娇喘吟吟，一双美目之间已经充满了春情来，那张美丽而诱惑人心的樱桃小嘴里无意间发出点点呢喃，丝丝的呻吟声音来，听到南宫香儿口里的声音，李某人感觉到自己身体里的欲望有要爆发的趋势，是战？或者是……
　　李某人的话，引来一群美女的娇笑，那笑容绝对比花儿还要美上好几分的，美女一笑，倾国倾城，小园子里那些盛快的鲜花在一群美女的笑容之下，显得黯然失了色，什么叫作人比花娇，现在李某人终于算是见识到了，一群老婆的娇笑，看得李某人差点没有去魂游九天去，这……这太他妈的震撼了！看来，美女是祸水，这话一点也没有错啊，看见老婆们的笑容，李某人真想就这样天天陪着她们，看着她们，什么事也不想去管了，这让他有点同情起李隆基，杨玉环是不是美丽，李魏不知道，但是，李白那《清平调》三章的形容，可见非同一般了，难怪李隆基得到杨玉环以后，就再也不想打理朝政了，这美女的祸害――大啊！
　　“傻魏儿，你怎么了？”
　　南宫香儿感觉到原本在自己身体上游走的色手突然停了下来，一双美目看着李魏的脸，见李魏看着刘水几女愣住了，那嘴边的口水都快滴下来了，非常的恶心，真想就这样离开李魏的怀抱，可是，李魏怀抱的温暖却又让她舍不得离开，只得提醒提醒李某人，免得他一时看得兴奋，结果，让口水流到了她的身体上来。
　　“师父，我现在终于明白女人是祸水一词的意思了，看起来，我们家的祸水还是满多的嘛！”
　　李某人擦了擦嘴边的口水，无奈的摇了摇头，跟这样一群美女在一起，如果不是自己的身体很棒的话，估计要不了多久的时间，就会累死在她们的肚皮上了，这《御女心经》算是帮了他一个天大的忙啊！不然，光好色，没有那本事满足自己的女人，也是很不成的，想到《御女心经》的由来，李某人就想到了刘药邪，若儿和水儿不是说刘药邪要来剑南道的吗？怎么现在还没有到啊？会不会是不来了啊？老实的来说，李某人在心里还是很感激刘药邪的，是刘药邪让他得到了刘若和刘水这两个可爱的丫头，让自己现在的生活多了很多的乐趣。
　　“这是你们男人嘴巴里胡说的，我们女人哪里有错啊？错的是你们男人罢了，自己人懒，结果把责任怪在了我们女人的身上，哼！”
　　南宫香儿用贝齿咬了咬自己的嘴唇，俏脸上有点不乐意李某人的话来，女人是祸水，凭什么说女人是祸水啊？这都是男人给自己找的借口罢了，女人长得美丽点，又不是她们的错，错的只是那些贪婪的男人而已。
　　“也对，这话也只是那些无能男人用来找托词的借口罢了，我家里的祸水总多吧！可我为什么没有做什么不好的事呢！纣王灭国怪妲己，这事……啧啧啧……貌似有点说不过去哦！”
　　没办法，李某人为了平息怀里美人的不平之心，也只有昧着良心说话了，老是的来说，纣王灭国还真得怪妲己那狐狸精才是，只是，南宫香儿没有看过《封神榜》一书，李魏在这里跟她扯恐怕也是扯不清楚的，不行，以后没事的时候，得多让师父看看这些方面的书，免得她以大欺小，让自己没办法跟她讲道理。
　　听见李魏的话，南宫香儿的脸色才微微的恢复了过来，道：“小坏蛋，把《玄女心经》和玄女剑法拿给师父看看。”
　　“嘿嘿……师父，这事我们还是在床上慢慢的看吧！反正，现在时间还早，我们还有很多时间研究《玄女心经》和玄女剑法的。”
　　南宫香儿万种风情的白了李魏一眼，上床研究，恐怕是不成吧！不过，既然李魏想，那么南宫香儿也就顺着李魏的意思了，重温一下旧梦也是一件很不错的事，就象那次李魏这小坏蛋用《御女心经》骗自己一样，想到此处，南宫香儿的一双美目里泛起几许涟漪来……
　　感觉到把住自己双峰的色手微微的用了用力，南宫香儿的小口里轻轻的“恩”了一声，现在的她，身体上的连衣裙几乎被李魏这色狼给全部褪下了，胸口处那一对丰满的高耸完全露在了外面，落在了李魏的色手里，那双洁白的玉兔不断的变着形，那阵阵异样的感觉不断的刺激着南宫香儿的身心，她知道，自己已经动情了，那春水早就偷偷的流了出来，那是需要，某种难以开口的需要，如果现在不是在院子里，而是跟李魏在床上的话，那么她会想主动的做一回骑士，以此来满足自己生理上的需要的，这坏坏的、色色的小男人可恶死了，就知道作践自己，还当着所有姐妹们的面。
　　南宫香儿见众女都看着自己和李魏两人，将小口靠近李魏的耳朵边，小声道：“坏魏儿，抱师父进去，师父要你疼我。”
　　那腻腻的声音落在李某人的耳朵里，是多么具有诱惑力啊！既然美女都已经主动开口了，那么身为一个男人，一个能力非常强悍的男人，是应该满足美女的要求的，于是，李某人紧紧地搂住南宫香儿的身体，跨着大步向房间走去，临走时还大声道：“老婆，回房办事了。”
　　

第378章 坏坏的（下）
　　李某人抱着南宫香儿在前面走，屁股后面跟着一群美女摇曳着，香风阵阵的，接下来要发生什么事，她们这些过来人都是知道的，昨天晚上那一场盘肠大战，由于多了刘韵和谢小雨二女的加入，不用说，李某人的任务就沉重了很多，不过，这些任务李某人非常的喜欢，能够让自己的每一个妻子在房事上得到应该有的满足，这是一个男人应该尽的义务，李魏也知道，自己的心应该收收了，再加上一个失踪的唐离，不在剑南道的慕容紫烟和慕容紫云那对姐妹花，众女联合起来，已经能够满足他了，形式不会再象以前一样一面倒了，帮手，已经足够了，再多，李某人自己也知道，自己是没有太多的时间用在这些女人的身体上了。
　　“怎么了？傻魏儿，在想什么呢？”
　　南宫香儿见李魏走得很慢，似乎在想什么事一样，于是，开口问道。
　　“师父，我现在的女人已经够多了，以后……以后我不想再找女人了，有你们，我已经足够了。”
　　李魏深情的看着自己怀里的南宫香儿，满脸的幸福，是啊！自己的这些女人一个个多好啊！自己再也不能花心了，再这样下去，会寒了她们的心的，女人，够用就行，再多，就只能当作摆设了，当然，以李某人在床上的战斗力，女人再多个十个八个，也是问题不大的，可是，再多的话，他难免会顾此失彼的，心已经分成了十多份了，再分下去，他的女人得到的关爱就要少上很多了，这对她们很不公平的，现在这样正好，花一晚上的时间刚刚能够满足自己的所有女人，夫妻之间的性生活刚刚和谐平衡。
　　“恩，现在姐妹们的确是多了点，师父也怕你忙不过来，毕竟，你只是一个正常的男人，天天总跟女人在床上胡来，身体会受不了的，做这事虽然很舒服，但是，也要适可而止啊！魏儿，你现在能够这样想，师父很高兴。”
　　南宫香儿对着李某人甜甜的笑了笑，这话本来今天她就想跟李魏讲的，只是怕李魏认为自己小心眼，是以，也就没有提这事，现在李魏既然自己也知道这事，那就少了她很多口舌了，看来，自己的魏儿的确是长大了啊！人也懂事多了，而且，也比以前逗女人疼了，南宫香儿不知道李魏失踪那一个多月的时间里到底发生了什么事，总之，在这一次李魏回来以后，南宫香儿总是觉得现在李魏对女人的吸引力是越来越大了，而且，那男人之物似乎比以前也要粗长了很多，带给她的感觉比以前强烈多了，让她在李魏的进攻之下，坚持的时间是越来越短了，李魏这转变，总是会让女人情不自禁的想要靠近他，她也不知道李魏这转变是好是坏了？
　　“师父，你放心，魏儿以后一定会乖乖的，除了你们之外，绝对不会再跟其他女人有任何的来往的，咱也要养精蓄锐，尽力来满足你们这些乖老婆的。”
　　南宫香儿嫣然一笑，道：“那……那魏儿，那个张良娣呢？你准备怎么处理你和她之间的糊涂事？这可不是师父多心，张良娣是大唐太子李亨的良娣，她既然不愿意跟着你过日子，那师父劝你以后最好还是别跟她再来往的好，一旦东窗事发的话，那后果……魏儿，你可得仔细考虑考虑啊？师父对你的要求其实并不是很高的，只要你以后能够平平安安，开开心心的过日子就成，至于，其他的事，能够完成就完成，不能完成，师父也不会勉强你的。”
　　“谢谢师父，以后魏儿知道应该怎么办的？张良娣那里……那里恐怕是有点困难了，韵儿的事她也知道，如果她以此来威胁我帮她办事的话，可能还真的没有办法拒绝的，这……这事是魏儿做错了。”
　　李魏微微的愣了愣，脚步也停了下来，他一停，跟在他们后面的刘若几女也就只好停了下来，默默的听着李魏和南宫香儿两人的谈话，其实，这话题现在也是众女所关心的，毕竟，李魏是她们的男人，如果因为一次糊涂，而被一个女人以此来要挟的话，这可不是她们所愿意看到的，她们可不愿意自己的男人被张良娣那女人当枪使，成为她争劝夺利的工具的。
　　“这事，还是由我们来帮你解决吧！等有时间见到张良娣的时候，师父和众位妹妹会将这件事帮你处理好的，师父不是在怪你，只是希望你以后收收心，别见着美女就昏了头脑，知道吗？外面的世界可比玄女门里可怕得多了，如果不是你想在外面玩，师父真想带着众位妹妹回玄女门去。”
　　南宫香儿幽幽的叹了口气，现在回玄女门的确是不行啊！看来还得再等等才成，李魏手里还有很多事没有解决了，让李魏回玄女门，他也是不会愿意的，就算强迫李魏回去，那么他的心不在，也没有任何的意思的，南宫香儿不想强迫李魏做他不愿意做的事，是以，这想法也只能够在她的心里想想罢了。
　　“魏儿，等你将手里的事处理完以后，我们还是找个没人的地方住下或者是回玄女门吧！外面的生活，师父已经有点厌倦了，天天除了打打杀杀外，似乎大家就没有什么事可做一样，这些人实在是太可怕了，虎威山一战死了一万多人，合州城一战，整座合州城毁了，死亡的人数不会低于四万，还有这一次长安城的尸灾，也不知道又有多少人无辜枉死了，人命难道就得的比蝼蚁还要不如吗？大唐有多少人啊？这样一直死伤下去，估计没有多久的时间，整个国家的人就没有了，这些事不比战争带来的伤害小啊！”
　　李魏点了点头，有点无法接上南宫香儿的话了，的确，外面的世界是很残酷的，人命死了就死了，谁也不会在乎，那血腥的场面似乎大家都已经是习惯了一样，这个世界真的很乱，难道整个大唐就会一直这样乱下去吗？如果真的是这样的话，那么李魏倒是宁愿早点带着自己的女人离开这个是非之地，只是，现在手里的事太多太多，多得让李魏没有办法就这样放下手离开啊！唐离得找，怎么说，一天没有得到唐离那丫头死亡的消息，李魏是一天也不会放弃的，不为什么，就为唐离的他的女人，现在这女人一多，牵扯的关系也就越多，想放下都很难啊！
　　“好了，魏儿，别乱想了，师父也只是发发牢骚罢了，没有其他意思的，现在，我们还是回房研究研究《玄女心经》和玄女剑法吧！处于乱世，没有自保的能力可不行，师父可不想我的魏儿出个什么事，师父宁愿出事的是自己，也绝对不愿意是我的魏儿的，有了齐全的《玄女心经》和玄女剑法，那攻击的威力至少可以成倍的增长，魏儿的实力越强，师父的心里才就越安。”
　　南宫香儿双手紧紧的搂着李魏的脖子，小口在李魏的脸上轻轻地亲了一口，说不尽的温柔。
　　李魏的头有点大，今天怎么师父跟自己说起这些事来了，该不是其他人的主意吧！不然，以师父的脾气是不会管自己的事的，只是，现在这个时候，李某人是不可能再跟南宫香儿在这些事上争论不休，是以，南宫香儿说这些话是谁教她的，也不是追究的时候，不过，估计刘水那丫头的嫌疑是最大的，这丫头鬼精鬼精的……南宫香儿话里的关心之意，李魏还是知道的，被人关心的滋味很好啊！
　　“嘿嘿……师父，那我们现在就回房，上床好好的研究《玄女心经》和玄女剑法去了哦！”
　　李某人跨着大步，很快便来到了房门前，“不许踢。”
　　见李魏又想伸脚踹门，南宫香儿忙阻止道，“坏魏儿，别把房门踢坏了。”
　　李魏伸出的脚只好乖乖的收了回来，对于这个比自己还要小的师父，李某人还是非常听话的，只得用手将房门推了开来，开门后，房间里那淡淡的香味就向着李某人扑了过来，不得不说，男人如果没有一个女人还真的不成的，男人没有女人的日子，家里如狗窝，有了女人，那才真正叫着家，一个家，就必须要有女人和男人，男女互补，男主外，女主内的。
　　女人在持家之上，天生就比男人要强上很多很多，她们会把家里收拾得很整齐，很温馨的，这是任何男人都没有办法跟她们相比较的，而且，女人都喜欢将自己的家里弄得香喷喷的，李魏的家现在就是这样，一群女人布置家的能力，那就真的不用去多说什么了，总之，对于现在这个家，李某人很满意，他的老婆布置得让他非常的满意，如果非要说这个家有什么不满意的地方的话，那么李某人只能这样说：“现在这个家，一点也不象是一个男人应该住的地方，家里的香味太重了，真有点象女人的闺房。”
　　李魏知道，这些所谓的香味，其实并不是香粉之类的东西，而是老婆们身体上的体香罢了，这女人的体香味，每一次让李某人闻到，心里总是会情不自禁想做一些非常肮脏的事来，这女人的体香对男人的诱惑力实在是太大了点，处于花丛，如果一个男人还能够老实的呆着的话，那么那人不是唐僧就是柳下惠了？李某人是一个很正常的男人，是以，在这样的家里，做出一些比较荒唐的事，那也就再正常不过的了。
　　

第379章 享尽温柔（上）
　　“师父，我现在感觉到家里越来越有女人闺房的味道了，很香，闻起来很舒服，闻到这种味道，总是让我精神十足啊！”
　　李某人将嘴巴靠近南宫香儿的耳朵边暧昧的说道，什么精神十足，应该是战意十足才对，房间里这女人的体香味道，简直比任何的煽情之药的效用还要好得多，让李某人原本身体里就快要爆发的原始欲望猛然往上升，那象征男人特有的物件已经一柱倾天了，死死的抵在了南宫香儿双腿间最柔软的地方，似乎有突破防线直捣攻关的架势。
　　“小坏蛋，你这家里女人多嘛！房间里香点很正常的。”
　　南宫香儿妩媚的白了李某人一眼，当然知道这小坏蛋的意思是什么了，现在她身体上的连衣裙都已经被李魏弄成这样了，就算李魏那炽热破关而入，南宫香儿也觉得没什么了，比这更厉害的阵势，南宫香儿都经历过，就更别说现在这点小阵势了，毛毛雨啊！现在她跟李魏两人的情况只能算得上是毛毛雨，等等狂风暴雨来临的时候那才叫作凶猛，那才叫做疯狂，南宫香儿似乎早就已经习惯这样了，一个女人一辈子图的是什么？还不就是找到一个深爱自己男人，其他的一切对于一个女人来说，全部是过往烟云，李魏爱她，她是知道的，所以，现在的南宫香儿什么也不图了，只想跟着李魏好好的过日子。
　　“嘿嘿……这样很好啊！我喜欢！香香的，让咱闻见了就想跟师父你们欢好，这味道舒服啊！”
　　李某人张大嘴巴贪婪的吸了几口，接着道：“恩！不错，这香味很舒服，很好闻，没有胭脂水粉的味道，是很纯正的女人体香味道，里面有师父你的，若儿的，水儿的……好象你们每一个人的体香味都有啊！我老婆们的体香味道闻起来就是爽啊！”
　　李某人的话引来了刘若几女的娇笑，没有李魏在的那一个多月的时间里，这小院子里的生气几乎就没有，众女除了练功就是睡觉了，哪里有现在这么热闹啊！是以，人们说得对，一个家，如果没有男人不成，没有女人也是不成的，男女在一起，才会有很多笑言欢语的，生活才会有情趣的，李魏一回来，这小院子里就凭添多了许多的乐趣和生气来，虽然，这是男人坏坏的、色色的，脑子尽想一些肮脏龌龊之事，但是，她们愿意为这个坏男人付出一切的，李魏想要她们，她们就给李魏，夫妻之间的性生活本来就是这样的，一方有这方面的需要，那么另外一方就得努力的配合，只有这样，夫妻之间的性生活才能够得到和谐，得到真正的享受，一家人才能和和睦睦的在一起。
　　“坏哥哥，你抱着香儿姐姐老站在房门口干什么啊？你自己看看你那里，似乎都想进香儿姐姐的身体里，赶紧进房啊！香儿姐姐早就想要你疼她了，你可别让香儿姐姐久等哦！一个有风度的男人，是不能让一个淑女久等的。”
　　刘水吐了吐小香舌，朝着李魏和南宫香儿两人做了个鬼脸，一双小手在李魏的背后轻轻地推了推，看来是皇帝不急，太监急啊！貌似被李某人弄得春情爆发的人是南宫香儿才对，为什么南宫香儿不急着让李魏抱她进房疼她，反而刘水这丫头却急了呢？
　　“魏儿，看样子，水儿这丫头等不急了，想让你疼她了哦，依师父看，今天这第一个陪你的人就让水儿来得了，免得这小丫头片子急。”
　　南宫香儿看着刘水，眼里露出了不怀好意之色，昨天晚上刘水联合李魏一起欺负她的事，她可是一直耿耿于怀的，今天是应该让刘水这丫头也让姐妹们欺负欺负才是，如果趁着现在不好好的制制刘水这小丫头，可能，以后家里的房事会更乱的，只是，貌似李魏这小坏蛋很喜欢刘水这丫头使坏的，南宫香儿偏着脑袋看了看李魏，眼里闪过一道狡猾之色，也不知道一向主意不多的南宫香儿，到底在想些什么？或者是在想用什么方法来对付刘水这丫头。
　　刘水嘟了嘟小嘴巴道：“那可不行，香儿姐姐可是大姐，坏哥哥第一个疼的人肯定得是香儿姐姐才成，水儿可不想引起姐妹们的不快的。”
　　刘水不笨，南宫香儿想的是什么，她的心里大概是有数的，欺负人是很舒服，但是，被人欺负嘛！那可就不一定舒服了，姐妹们早就再打她的主意了，这一点刘水是知道的，只是，每一次李魏跟她们做的时候，都是在最后的时间才疼刘水的，这已经是一个惯例了，谁叫刘水这丫头身怀绝世名器――六面埋伏啊！李某人总是喜欢在完事后，将他的炽热留在刘水的玉门关里休息，这已经是一种习惯了，虽然现在多了一个谢小雨身怀绝世名器――九曲回廊，但是，习惯就是习惯，很难改正的，再说了，九曲回廊虽然收缩能力也很强，但是，毕竟比起六面埋伏来说，是要差上那么一小点点的，这就是刘水的优势，有了这个优势，刘水才能在李某人跟其他姐妹做那事的时候做恶，而不怕受到报复的，深明此理的刘水，当然不会傻傻的让李某人第一个疼她了，她也很喜欢李某人将炽热在完事后停留在她身体里的，这也是一种习惯了，那充实的填满已经是刘水最想要的事了，南宫香儿几女虽然很是嫉妒刘水，但是，她们没有绝世名器，是以，也只能由着李某人和刘水两人单独开小灶。
　　斗嘴，南宫香儿肯定不是刘水的对手的，是以，只得将目光看向了一家之主的李魏，希望李魏能拿个让她满意的主意来，毕竟欺负刘水一事可是众姐妹共同的心愿的，她这个做大姐的得满足众位妹妹的心愿才成的，李魏家这个大姐其实也满不好当的啊！李魏的女人是一天天的多了，南宫香儿要操心的事当然也就多了，她得随时提醒李魏不能厚此薄彼，得对每一个姐妹一样心疼，一样的关爱和一样的照顾，同时，还得时时提醒自己，自己是家里的大姐，得照顾好诸位妹妹，包括她们的衣食住行等等一切的零碎小事，就这些鸡毛蒜皮的小事，每天都让南宫香儿忙得不可开交，还好，诸位妹妹都很懂事，没有出现过争风吃醋的事，不然，南宫香儿可能就真的很头疼了，不当家，不知道柴米油盐贵，当了家之后，南宫香儿才知道，管理一个家很难的，好的是有刘水这丫头在，南宫香儿不用担心家里吃了上顿没下顿的，这让南宫香儿减轻了很多的负担，对于刘水这个小富婆敛财的能力，南宫香儿除了佩服之外，也只有是由衷的佩服了，如果不是众女不同意，那么南宫香儿早就将持家之事交给刘水这丫头来管理了，刘水的确是帮李魏管家的不二人选的，她自己嘛！只能算是勉强合格罢了。
　　“魏儿，你来说句公道话吧！水儿每一次都在我们和你做的时候使坏，是不是今天应该换成我们几个来欺负欺负水儿这丫头了啊？魏儿，你可不能够偏心哦！”
　　对付刘水这丫头南宫香儿是没有办法，但是，对付李魏嘛！南宫香儿可是很有办法的，这不！一双小手紧紧地搂着李某人的脖子，正在撒娇呢！看样子李某人不答应这事，南宫香儿的温柔攻势是不会就此作罢的了。
　　

第380章 享尽温柔（中）
　　李魏满脸笑容的看着自己的一群女人，心里可是乐开了花，你们就这样一直下去吧！越是这样，咱就越能享受到温柔和性福的，这种好事李某人当然乐意见到了，不管众女怎么样？到了最后这得到利益的都只能是他李某人了，是以，这种事，李某人很是乐意见到，真希望每天来一次，这性福距离自己很近啊！李某人感觉到自己只要轻轻的伸出自己的手，就可以触及到那性福了，就比如说是现在这种时候，只要李某人答应了今天下午最先疼刘水这丫头，那么相信疼完刘水这丫头后，他得到的回报是很多的，老婆们的温柔，李某人是最喜欢不过的了，光是想想就让他心花怒放的，真是非常的期待啊！
　　看见一群满脸期盼的妻子，李某人轻轻的点了点头，算是答应了南宫香儿这个香艳的要求，对于他来说，先疼谁跟后疼谁都是一样的，反正，到了最后，刘水那丫头的绝世名器，他还是要霸占着不放的，所有的好处，他都绝对不会落下的，“水儿，今天我就先疼你了，咱们两个好好表演一场给她们几个看，怎么样？”
　　李魏对着刘水眨了眨眼睛，眼里满是欲望。
　　听见李魏答应南宫香儿的要求，刘水微微的嘟了嘟小嘴巴，似乎有点不满意李某人就这样妥协了，应该争取更大的利益嘛！她可以为李某人牺牲，但是，这牺牲跟收获得成正比啊！这坏蛋怎么就这样答应了啊？再拖拖，说不一定有很多要求南宫香儿几女都会答应他的，多好的一个机会啊！李魏居然就这样放弃了，害得自己白给他创造这么好的机会了，真是的。
　　李某人对于刘水这丫头的良苦用心当然是懂的了，只是，这饭得一口一口的吃，想一次吃成个大胖子是不成的，很多事，得一步一步的来才成啊！逼急了自己的老婆们，那以后恐怕是连大床也没有办法上了，到时候哭都没有地方去哭了，咱这就叫着温水煮青蛙，等到火候够的时候，嘿嘿……李某人的脸上露出了淫荡的笑容，一双色手伸在南宫香儿的双腿间寻幽探径去了，脚步也慢慢地向着房间里走了去，众女看见眼前的情景，一个个不怀好意的看着刘水这丫头，也不知道等等李魏和刘水两人做的时候，众女会怎么欺负刘水这可怜的丫头了，这真叫着自作孽不可活啊！连刘若这丫头似乎对刘水的意见也是满大的，貌似，刘水这丫头为了李某人的性福已经犯了众怒了，为了平众怒，李某人也只好暂时的委屈委屈刘水这丫头了，等没人的时候，自己再单独给她开开小灶，将她今天所受到的委屈给全部弥补回来。
　　郭猛当初为李某人一家准备这张大床，可谓是物所尽用啊！现在李某人的女人多了，原本看起来还是一张很大的床，可现在看来，只能马马乎乎的够用了，李魏一家人如果都上了大床的话，这张大床刚刚够用，再多一个女人的话，估计就只能躺在李某人的肚皮上睡觉了，看来，家里这张大床得再加大点才成啊！李魏看这大床若有所思的点了点头，好在是现在唐离、慕容紫烟和慕容紫云三人不在，不然，大床就真的是不够用了啊！
　　“师父，家里这张床……可能还得加大点才成啊？”
　　李魏将南宫香儿放在床上，以最快的速度将南宫香儿脱成了赤裸的羔羊，一具洁白光滑的肉体完全显露在了李某人的视线里，南宫香儿那女人最美好的一切对着李某人毫无保留的绽放了开来，经过李某人日夜的耕耘，南宫香儿的身体丰满了很多，多出了一股成熟女人的味道，胸口前的一对高耸现在李某人一手几乎不能握全一只，雄伟了不少啊！那块肥沃的小田，也成处女地变成了一块肥沃的土地，总是能让李某人在深入以后感觉到一种难言的舒服快感，现在，那块小田地已经被雨露滋润湿了，旁边的小草正透露着浓浓的生机，拼命的生长着，红与白的相间是那么的美好，让李某人跃跃欲试，百试不倦啊！
　　“小坏蛋，你现在也知道自己的女人很多了啊！放心吧！这事我们现在正在解决，尤大哥已经找人帮我们重新再做大床了，韵儿怀有身孕，再过几个月的时间，可就不能跟我们睡在一起了，这些瞎心，你就别操了的好。”
　　南宫香儿妩媚的对着李某人笑了笑，那纤纤的食指对着李某人勾了勾，现在的南宫香儿看起来有点妖艳，不再纯洁了，仙子已经被李魏这色狼给玷污了，再也回不到从前了，好在是南宫香儿口里没有叫出那诱惑人心的话来，不然，估计现在李某人会直接将南宫香儿压在身体下，拔枪而入，直捣攻关了。
　　“啧！啧！啧！……”
　　现在咱的师父也越来越会勾引自己了嘛！李某人的色眼死死的看着南宫香儿的身体，眼里闪出丝丝欲望的火花来。
　　“水儿，等等我们可就看你的了哦！”
　　南宫香儿看了看刘水，眼里露出坏坏的笑容来，惩罚刘水一事，这可是众女一致赞成的，今天下午如果不趁机好好的惩罚惩罚刘水，那么南宫香儿几女也太对不起自己了，每一次被刘水戏弄，这“仇恨”也是时候应该找刘水这丫头讨回来了。
　　刘水缓缓的走到床边，对着李某人抛了个媚眼，电得李某人心里痒痒的不行，怎么自己这些老婆现在一个个都这么会勾引自己了啊？不过，咱喜欢，勾引吧！咱可以承受住的，虽然咱禁不住诱惑，但是，咱可以用行动、用实力来征服的嘛！以前为了得到处女破身时候外泄的纯阴真元，李某人喜欢征服处女，可现在处女破身时候外泄的纯阴真元对李某人的帮助已经不大了，是以，现在李某人又有了新的嗜好，那就是征服熟女，征服处女难，可是，征服熟女就更难了，就象蜀道一样，难于上青天啊！可是越难的事，李某人就越感兴趣，是以，现在每一次跟自己的老婆们上床以后，他都是拼尽了力气，一鼓作气的进攻，直到自己的老婆们全部降服在他的胯下以后，他才会就此罢手的，这是一种享受，同时，也是一种乐趣，李某人对这事恋恋不忘，只要一有时间，就会陪自己的老婆们大战三百回合，证明自己是床上无敌小旋风，证明自己是战斗力是最强悍的，特别是当看见自己的老婆们在完事慵懒的躺在床上的情景时，李某人就觉得非常的性福，是啊！一个男人一夜之间能够征服七八个熟女，这强悍的战斗力不得不让人为之侧目啊！只可惜，李某人在房事上的成绩是没有办法拿出去显摆的，不然，估计现在他已经成为大唐万千少妇梦寐以求的恩宠了。
　　大唐，一个男人为尊，女人为贱的年代，有本领的男人哪一个不是三妻四妾的养在家里，而且，还经常到外面去偷吃的啊！是以，女人一多，男人在房事上的战斗力肯定就是成直线趋势的下降了，很多男人没有办法满足自己家里的女人这也很正常，为了显摆自己在某方面的能力，这些男人还到处寻花问柳，以此来证明自己在房事上强悍的战斗力的，可是，这也只是掩耳盗铃罢了，那个中的丑陋之事，与他们结合过是女人都是懂的，只是，那些女人为了生活不能将他们的龌龊和无能之事说出去而已，久而久之，这也是男人显摆自己某方面本领的一个途径了，大家都知道的事，那就不是什么秘密了，摆在明面上，谁也不愿意将此事捅破罢了，默认，有的时候并不一定就是对的，并不一定就是事实的。
　　刘水脱下鞋子，跳上了大床，紧紧地将南宫香儿搂在自己的怀里，小声道：“香儿姐姐，等等你们准备怎么惩罚水儿啊？是不是象昨天晚上水儿对你们那样对付水儿啊？”
　　不得不说，现在的刘水有做女色狼的潜质，那一双色手代替了李某人，直接将南宫香儿胸口上的一对双峰死死的把在了自己的手里，还微微的用力捏了捏，道：“香儿姐姐，你这里可是比以前丰满多了，以前的时候，我记得坏哥哥只要用一只手就可以完全把住一只的，但是，现在嘛！呵呵……似乎是不行了哦，看来，这段时间里，坏哥哥的努力也不是全没用的嘛！”
　　说罢，刘水还故意对着李魏眨了眨眼睛，让李某人心里的欲望之火成直线趋势上升，站在房里的一群女人看着刘水对南宫香儿使坏，一个个面带笑容，俏生生的看着眼前这一幕，她们对于刘水的所作所为，都已经有了很大的认识，是以，现在刘水这样对南宫香儿只是小事了，更疯狂的她们也见得多了，也已经习惯了，所以，没有一点惊讶之色，包括新加入的谢小雨和刘韵二女，也只是看着，什么话也没有说。
　　“小妖精，你居然欺负我师父，不行，现在换我来欺负你。”
　　李某人搓了搓自己的双手，有点蠢蠢欲动了，“老婆们，上床办事了，谁的动作慢了，可是要受到惩罚的哦。”
　　正当李某人准备享受这温柔的时候，南宫香儿的一句话将李某人身体里的欲望之火完全给浇熄了，“魏儿，先把《玄女心经》和玄女剑法拿出来，我们一起研究研究再说，至于其他的事等等再说吧！”
　　得，师父发话，咱这做徒弟得听，等研究完《玄女心经》和玄女剑法以后，到时候可就由不得南宫香儿了，咱一定要将主动权利抓回来，然后嘛！嘿嘿……李某人看着大床上的刘水和南宫香儿二女直笑，那笑声在房间里显得特别的刺耳。
　　“别笑了，魏儿，你的笑声其实很难听的。”
　　南宫香儿柳眉微微向上翘了翘，发话阻止了李某人那淫意的笑声，一只洁白的小手伸在了李魏的面前，是在让李魏将《玄女心经》和玄女剑法秘籍交给她了。
　　性福还得再等等，等得越久，那么性福来临的时候就越舒服的，反正，这一屋子的女人都已经进了贼窝，想逃跑肯定是不行的了，先办正事，办完正事后，再办私事，可惜啊！如果可以边办正事边办私事那该有多好啊！正事和私事两不误。
　　

第381章 享尽温柔（下）
　　李某人从怀里将司徒道来交给他的《玄女心经》和玄女剑法秘籍小心翼翼的掏了出来，伸在南宫香儿的面前晃了晃后，道：“师父，咱们可不可以边办正事，边办私事啊？这样正事和私事是两不相误的，互相不影响嘛！”
　　某色狼的目光却死死的落在南宫香儿和刘水二女身体上最高耸的某处，嘴边的口水几乎都快流出来了，一看就知道，某色狼心里正在想着什么肮脏的事情，对于色狼李魏来说，如果眼睁睁的看着一群美女在自己的身边，而无动于衷的话，那么色狼也就不算着是色狼了，李某人现在的女人已经够多了，他有需要的时候，已经不需要再去忍了，做为一家之主，他有权利享受的。
　　“小坏蛋，赶紧把《玄女心经》和玄女剑法秘籍交给我，不然，小心半个月的时间里不让你上床。”
　　南宫香儿柳眉瞪了瞪李魏，对于自己的这个弟子，她心里又怎么不知道他在想什么呢？正事和私事两不相误，如果相信他的话，那么等等可能这《玄女心经》和玄女剑法是没有办法研究了，一家人肯定是在床上胡天昏地的折腾下去了，前车之鉴已经有了，南宫香儿不得不防着点啊！
　　李某人见南宫香儿反对自己这个好的建议，用手捏了捏自己的鼻子，灰溜溜的把《玄女心经》和玄女剑法秘籍交到南宫香儿的手里，趁机在南宫香儿的小手上轻轻的捏了捏，入手一阵细腻和光滑，让李某人有点爱不释手的样子，刘水看见李魏的小动作，笑吟吟的，却没有说什么话，一双小小的色手依旧把住南宫香儿胸口上的一对高耸，很有节奏感的揉捏着，让李某人狠得心痒痒的不行，貌似南宫香儿胸口处的那一对高耸的属于自己一个人独有的，不知道什么时候刘水这小妮子居然也来跟自己分一份羹了，不行，这可不行，于是，李某人一把将刘水拉进了自己的怀里，一双色手也攀上了刘水胸口处的一对高耸，把玩了起来。
　　看见李魏和刘水两人的动作，南宫香儿撇了撇小嘴巴，对着正在脱衣服的刘若几女道：“若儿，你们几个也过来，我们一起研究研究这齐全的《玄女心经》和玄女剑法。”
　　指望李某人肯定是指望不上的了，是以，南宫香儿只好把主意打在了其他姐妹们的身上，一群女人围在一起看着秘籍，而李某人却趁着南宫香儿不注意的时候，偷偷的抱着刘水这丫头靠近了大床的最里面，轻轻的分开刘水的双腿，找准目标地，很温柔的滑进了刘水的身体里，那充实的填满让刘水的樱桃小口里情不自禁的发出几丝呢喃来，听见刘水的呢喃声音，南宫香儿几女将目光望了过来，见到某人那色急的样子，一个个用小手掩口，轻声笑了起来，让李魏看着一群女人而无动于衷，这肯定是不行的，是以，对于李魏和刘水两人的胡来，众女也只是娇嗔的白了两人一眼罢了，接着，目光再一次回到了《玄女心经》和玄女剑法的秘籍上，一群女人叽叽喳喳的说个不停，也不知道在议论些什么？反正，现在的李某人很忙碌，没有时间去理会她们了，身下还压着一个小美人，战争才刚刚开始，怎么着也不可能就此停下来吧！至于南宫香儿众女准备趁着刘水和李魏结合的时候惩罚刘水的想法，现在也被忘记得一干二净了，这让刘水这丫头心里快乐极了，是以，也奋力的迎合着李某人的冲击，战争渐渐的激烈了起来，似乎那张被压了十个人的大床也经受不住那战争的震动一样，开始摇晃了起来，而刘水那张迷人的小口里也发出了诱惑人心的呻吟声音来。
　　刘韵和谢小雨二女对《玄女心经》和玄女剑法秘籍不感兴趣，只是，为了能够尽快的融入进李魏的家庭里，是以，二女也是赶鸭子上架，不得不傻傻的围在南宫香儿的身边，听着众女的讨论，却插不上一句话来，不过片刻时分，二女干脆就将目光看向了正在战斗的李魏和刘水两人，似乎李魏和刘水二人的战斗比起南宫香儿手里的《玄女心经》和玄女剑法秘籍要吸引人得多了一般。
　　李某人享受着刘水那绝世名器――六面埋伏紧凑的包围，奋力的杀着敌人，杀得敌人血溅四处，不断的开口求饶，那个中的滋味真的是爽到了极点，至于他刚刚得到《玄女心经》和玄女剑法秘籍的时候，下定决心要好好研究研究的想法，早就在进入刘水这丫头身体里的时候给忘记得一干二净了，《玄女心经》和玄女剑法虽然很好，但是，现在哪里又比得上刘水这丫头绝世名器带给他的感觉好啊！先杀敌，后研究，李某人在心里是这样想的，李某人的努力，却让刘水口里发出了极大的噪音，听得南宫香儿几女微微的皱起了眉头来，似乎有股暖流正在从她们的花房之中悄悄的涌出来一般，在现在这种情景之下，貌似研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍根本就静不下心来，旁边的战斗激烈，对于她们来说，可是很大的考验啊？特别是刘水口里发出那让她们听了有点害羞的呻吟声音，更是一种致命的诱惑。
　　“魏儿，水儿，你们两个能不能安静点啊？”
　　南宫香儿转过头狠狠地瞪了瞪制造杂音的李魏和刘水两人，眼里充满了丝丝的埋怨之色来，看得李某人的心里突然间微微有点发热，怎么师父生气的时候似乎特别的迷人啊？李某人摇了摇头，也不知道是在回答南宫香儿的话呢？还是在心里否认自己刚刚那邪恶的想法，反正，他这一摇头，落在南宫香儿的眼里，可就不是那会事了，南宫香儿认为李某人是直接拒绝了她的好意，张了张嘴，南宫香儿原本想说点什么的，可是，看见现在李魏正在刘水的肚皮上卖力的做着活塞运动，只得又将嘴巴给闭了上，她自己也知道，现在刘水肯定很舒服，不然，口里也不会发出那样大的呻吟声音来了，如果让李魏硬是停下来的话，对刘水来说是很不公平的，看刘水现在的样子，南宫香儿就知道，只要李魏再奋力冲击片刻的时间，就可以达到欲望的颠峰了，现在这个时候打扰李魏和刘水两人，这可不是她南宫香儿应该做的事，得，他们爱怎么样就怎么样吧！大不了，这《玄女心经》和玄女剑法以后在研究得了，反正，时间也不差这一时半会儿的。
　　看见南宫香儿将头转了回去，李某人狠狠的冲击了几下，将刘水推上了欲望的颠峰，然后，静静地爬在刘水的身体上，感受着刘水高潮来临时候的颤抖和嫩肉的收缩所带给自己的快感，脸上却对着刘水这丫头做了个鬼脸，家里这样分工，李某人可是非常的喜欢啊！
　　“水儿，舒服吗？现在你可是越来越不行了哦！这才多久时间啊？你居然就投降了。”
　　李某人无不得意的对着刘水笑，笑得刘水恨得直咬牙，怪她的战斗力下降了吗？当然不怪了，要怪只能怪李某人失踪这一个多月的时间里来，那地方又变大变长了不少，让她暂时有点不能适应罢了，只要跟李魏再多结合几次的话，刘水相信，自己又可以想以前一样跟李魏在床上拼上两三个小时的时间不败阵的。
　　

第382章 平众怒（上）
　　刘水用双手紧紧地搂着李某人的脖子，那高潮时候身体的颤抖是那么的强烈，让她欢喜不已，她喜欢这种感觉，每一次跟李魏这色狼做，她总是能够得到满足的，“坏哥哥，好象你那里已经第三次进化了哦，如果以后再进化几次的话，可能……嘻嘻……我们姐妹们就没有办法承受你的进入了哦！”
　　刘水那嗲声嗲气的话让李某人听了后心火直往上涌，这丫头，那部位的变化能叫做进化吗？不过，自己那部位的变化倒是真的很奇怪，貌似男人成年以后，那地方是不会再变粗变长的了，可是，为什么自己的那部位却不时的变化着呢？难道跟自己修炼《御女心经》和《玄女心经》有关系吗？李某人是想不明白了，反正，只要以后别经常的“进化”那么自己是用不着担心的了，如果再多“进化”几次的话，李某人还真怕自己变成怪物，让自己的老婆们吃不消的，那日子可就真的没有办法过了，性福生活如果真的没了，这岂不是在要色狼的命吗？宁愿没有性命，也绝对不能没有性生活的，这就是色狼的座右铭和信念。
　　“水儿宝贝，咱那里进化以后，你觉得满意不满意啊？”
　　既然想不明白，李某人就决定自己不再去想，不再去浪费脑细胞了，男人嘛！谁不希望那东西越粗越长的，这变化是好，非常的好，至少，咱的老婆们爱死了咱那处的变化。
　　“恩！”
　　刘水轻轻地点了点头，反正，她身怀绝世名器――六面埋伏，不存在下面那部位产生松弛的感觉，李某人那处的变化她当然是非常的喜欢了，现在李魏那部位的变化让她更容易更李魏欢爱的时候得到满足，这满足的感觉似乎比以前还要强烈得多了，同时，也让她爱死了李某人那处的变化，李某人那处每变化一次，带给她那欢爱的感觉就越发的强烈，让她越发的满足，这是任何一个女人都愿意享受到的满足和欢愉的。
　　“坏哥哥，水儿还要你疼。”
　　感觉到自己的高潮已经过去，刘水再一次向李某人提出了进攻的要求，让李某人那处泡在她的身体里，是很舒服，很充实，可是，刘水还是喜欢李魏动起来，让她再一次感觉到那应该有的欢愉感觉。
　　“水儿，现在我感觉你是越来越难满足了哦！看样子是我把你的胃口养刁了，还好是咱本钱雄厚，如果换成其他男人的话，估计要不了几天的时间，就被你这小妖精给榨干了，嘿嘿……不过，咱喜欢。”
　　李某人那来自地狱般的笑容再一次在房间里响了起来，引得南宫香儿几女笑骂不止，看样子，南宫香儿几女也是没有办法专心的研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍嘛！一个个时不时的将目光偷偷的看向李魏和刘水两人，水汪汪的大眼睛里充满了浓浓的春情，眼前一副活春宫，她们能够专心研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍那才是怪事了呢！这效果就是李某人想要的，他可是巴不得南宫香儿几女都来参战，这样才热闹，才象是一家人嘛！人多了，那床第之间的乐趣就多了，现在李某人也很喜欢众女在床上胡闹的情景，那香艳的场面是个男人看了，都会心痒痒的不行。
　　李某人在心里默默的数了数：南宫香儿、刘若、刘水、姚瑶、司徒柔情、刘韵、谢小雨、郭琴音、冰兰、慕容紫烟、慕容紫云，十一个了，（李某人现在可没把唐离那丫头算进去，因为唐离已经失踪近两个月的时间了，生死难知啊！再多一个就可以组成十二金钗了，自己要不要再凑够十二金钗呢？李某人在心里有点犹豫了，这奇数始终没有偶数来得好啊！十二重天，多好啊！恩，有机会的话，咱得再找一个女人回来，凑够十二个，以后，就算是仙子咱也不要了，李某人在心里做下了一个非常龌龊的决定，脸上的笑容也是贼贼的，当然，如果唐离那丫头还活着的话，那么就不用再去找一个女人回来充数了，他在心里是这样补充的。
　　“坏哥哥，看你笑得那么贱，是不是又想到什么肮脏的事了啊？告诉水儿，好不好？水儿给你保密。”
　　刘水在李魏的脸上亲了一口，眼里闪过一道狡猾的目光。
　　“没什么事，我们还是接着做那有意义的事才好，对了，水儿，你不是说刘前辈要来剑南道的吗？怎么到现在还没有到啊？”
　　“按理来说，师父应该就这几天就到了吧！不过……不过这事不好说哦，师父去毒龙岛找钱毒君去了，也不知道钱毒君会不会跟他一起出来？还有，现在尸灾发生在长安城，师父就算找到了钱毒君，可能也不一定到剑南道来的，他们的主要目标是降伏那两具远古母僵尸王的，这事……看来明天我得找张叔和高姨他们问问才是。”
　　提起刘药邪，刘水眼里闪过一道黯然之色，离开药王谷已经有半年的时间了，她跟刘若的确很想念她们的师父了，只是，现在既然已经成了李魏的妻子，有很多事，她们就得放在心里了，已为人妻，很多事已经不是她们想做，就能够去做的了，她们得尊重李魏的意见才行，家里始终都是李魏说的话才算数的。
　　“没事，傻丫头，如果刘前辈不能前来剑南道的话，那么，我们可以去长安城找他的嘛！或者是等我们将手里的事处理好了以后，大家一起回一趟药王谷不也是一样的吗？”
　　李魏轻轻地抚摸了摸刘水的俏脸，对于刘若和刘水姐妹两个对自己的关怀，李某人的心里是非常有数的，是以，他很愿意陪刘若和南宫香儿姐妹俩回一趟药王谷的。
　　“长安城李魏我们还是不去了，以后有时间我们一起回一趟药王谷就行了。”
　　“为什么？水儿，你和若儿为什么总是不让我去长安城？”
　　怎么又是这事啊？李某人的头有点大，刘若和刘水姐妹俩不让自己去长安城的事，已经不是说了一次两次了，可是，自己无论怎么追问她们，她们就是不把答案告诉自己，这其中到底有什么隐秘呢？李某人的眼里充满了疑惑和不解。
　　“别问了，坏哥哥，你只要知道我和姐姐是对你好就行了，其他的事，你现在就算是知道了也没有什么用的，又何必知道徒增烦恼呢！等时机成熟了，就算你不问，我和姐姐也会告诉你的，现在你手里的烂事已经够多了，还是想想怎么找到唐离那丫头的好，那丫头已经失踪了近两个月的时间了，她可是你的女人，你总不能放着她不理不问的吧！如果坏哥哥你真的这样的话，那么我们姐妹可是会看不起你的哦！”
　　刘水嘟了嘟小嘴巴，将话题直接转移了开来，根本就不跟李某人解释原因，这让李某人很是无奈，貌似每一次他问这个问题的时候，刘若和刘水姐妹两个都会找理由搪塞他的，有问题，刘若和刘水姐妹两的身世有很大的问题，当初在药王谷的时候，自己怎么就没有问问刘药邪呢？这头疼事也不知道以后到底会怎么样了？得了，不问就不问吧！反正，长安城自己已经决定不去了，管那么多干什么，现在还是该行乐时，及时行乐的好，放着一群美丽如花的女人不去享用，那么真有点暴畛天物的感觉了，现在自己的身体下可是压着一个身怀绝世名器的美女，不好好的享受享受的话，实在就太过于可惜了。
　　“水儿，那我以后不问你这个问题，这总行了吧！乖！给哥哥我笑一个，别苦着一张苦瓜脸，看上去可就很不象我家的宝贝水儿了哦！”
　　见李某人终于又放过了这个问题，刘水的心里松了口气，现在时机的确还不成熟，有很多的事，现在还真的不能让李魏知道的，这色狼特别的护短，特别的容易冲动，如果他知道整件事的起因的话，说不准会闹出什么事来，“我这也是为你好啊！”
　　刘水默默的看着李魏，心里暗道。
　　刘水对着李某人妩媚的笑了笑，道：“坏哥哥，你别老是压在人家身体上啊！要做就做，不做，水儿可就跟香儿姐姐她们一起去研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍去了哦！”
　　刘水调皮的眨了眨眼睛，水汪汪的大眼睛里充满了浓浓的春情，现在李某人那炽热依旧停留在她的身体里，刘水又怎么可能不想要啊！
　　“做！为什么不做？咱可是爱死你这小妖精了，迟早有一天，咱得毁在你这小妖精的手里。”
　　李魏捏了捏刘水的俏脸蛋，身体慢慢开始动了起来，现在这个时候说什么甜言蜜语都是废话，还不如来点实际的行动的好，何况美人已经相邀了，自己再不动，估计胯下的美人可就要生气了，战争的序幕在刘水的要求之下再一次展开了，这一次，李某人没有温柔，有的只是大进大出，轰烈烈的大干一场，争取尽快征服自己胯下的小美人，然后嘛！将目标给转移了，大床上可还有着好几个美女等着他去疼，等着他去爱呢！时间就是生命啊！自己得努力啊！老婆多了，相对来说，李某人的任务就重了，这可是一个愿打，一个愿挨的事。
　　“水儿倒是想把你这个坏蛋给榨干，只是，没有那个能力罢了。”
　　感觉到李魏的疯狂，刘水也开始迎合了起来，她的迎合其实很简单的，就是用那张迷人的小嘴巴来迎合，那美妙的呻吟声音再一次在房间里响了起来，不得不说，刘水这丫头的呻吟声音是在众女之中最开放的一个，什么害羞的话都能够从她的小口里叫得出来，让在一旁看现场的南宫香儿几女一个个低碎不已，听得耳红面赤的，真希望现在躺在李魏身体下的是她们自己，这《玄女心经》和玄女剑法秘籍也是没有办法再去研究了，于是，南宫香儿干脆将《玄女心经》和玄女剑法秘籍收了起来，一群女人围观了过来。
　　“香儿姐姐，你刚刚可是说要惩罚水儿姐姐的，再不惩罚她，可能等等就没有机会了哦！”
　　司徒柔情眨了眨眼睛，怂恿着南宫香儿准备开始惩罚刘水，毕竟司徒柔情是众女中脸皮最薄的一个，昨天晚上被刘水那样戏弄，心里有点埋怨也是再正常不过的了，现在趁着有众女做帮凶，不惩罚惩罚刘水的话，那就太对不起她自己了。
　　南宫香儿默默的点了点头，惩罚刘水一事，刚刚只顾着研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍差点给忘记了呢！现在既然没有办法再研究《玄女心经》和玄女剑法秘籍了，那么也是时候应该帮妹妹们找回场子了，不惩罚刘水这丫头难平众怒啊！
　　“魏儿，水儿，换姿势，虎搏。”
　　南宫香儿笑吟吟的看着刘水，从最开始见面的时候，刘水这丫头就借着帮她敷药为由欺负她一直到现在，今天怎么着也得收回点利息吧！不过，象昨天晚上刘水那样胡闹的话，南宫香儿又很是放不下连脸面的，应该怎么欺负刘水这丫头啊？南宫香儿一时之间拿不定主意了，只得将目光望向了众女，希望她们给提提意见。
　　“香儿姐姐，依我看，为了惩罚水儿妹子，还是让水儿妹子用后面服侍李魏这色狼的好。”
　　刘韵总是帮着李魏这色狼，知道李魏这色狼喜欢进女人的后庭花，所以，一有机会总是会怂恿李魏的女人象自己一样服侍李魏的，不过，她的怂恿丝毫不见一点的效果罢了。
　　南宫香儿直接摇了摇头，这先例绝对不能开，一旦开了，估计姐妹们都逃不出这种下场的，南宫香儿可是记得第一次看见刘韵用后庭花服侍李魏的时候，那视觉上的效果是有多么的恐怖的，是以，根本就不会去考虑刘韵的烂主意，直接否决了。
　　“那……那你们自己想办法吧！我不知道应该怎么惩罚水儿妹子了。”
　　刘韵摊了摊手，搂着谢小雨一起坐在床上静静地看着李魏在刘水的身体上作威作福，脸上笑容满面的，眉目之间夹杂着淡淡的春意，二女将头靠在一起，也不知道在小声嘀咕着什么，不过，看谢小雨的俏脸不断的变化着神色，就知道，刘韵跟谢小雨说的事绝对不会是什么好事的。
　　躺在李魏身体下的刘水听到刘韵的建议时，身体情不自禁的颤抖了几下，这刘韵真可恶啊！居然想这样折腾自己，不行，改天得找她报复回来，用后庭花服侍李魏，以前没有看见李魏和刘韵两人做的时候，刘水的确有过心动的，也想跟李魏尝试尝试的，可是，自从看见了李魏和刘韵两人做过一次以后，这打算早就在刘水的心里死了，死得非常的彻底，“坏哥哥，你不会真的想害死水儿吧！”
　　刘水的一双小手紧紧地搂着李魏的虎腰，李魏那疯狂的攻击在南宫香儿发话的时候就主动的停了下来，毕竟，少数服从多数的，老婆们要惩罚刘水这丫头，自己得配合啊！
　　李某人摇了摇头，虽然心里想得要死，但是，让他威逼自己的老婆陪自己的话，那样可就少了很多的乐趣了，这事得你情我愿才成，一个巴掌是永远也拍不响的，“放心吧！我不会强迫你的，别怕，其实嘛！水儿，后面做跟前面做的感觉真的相差很大的哦……”
　　“别说了，坏蛋，水儿是怎么也不会答应你的。”
　　刘水直接打断了李某人的发言，根本就不受李某人的诱惑，光是看着李魏跟刘韵两人那样做就已经将刘水这丫头吓得够呛了，如果换成她也象刘韵跟李魏那样做的话，刘水不敢想象那场面有多么的恐怖了，自己会不会在被李魏进入后庭花的时候就直接死掉？这事绝对没得商量的余地。
　　还是没戏！
　　李某人的心里不免有点失望，这事咋就这么难呢？自己的老婆们可不象有多保守的人啊？以前让她们陪自己试《御女心经》上面的交合姿势，她们不都答应了吗？为什么偏偏在这事上坚决不肯让步呢？不陪就不陪吧！反正，还有刘韵和谢小雨这两个丫头愿意那样服侍自己的，抽个时间得将谢小雨那丫头的菊花给摘了才是，不能再拖了，再拖下去，说不一定哪天谢小雨这丫头也变卦了，到时候恐怕就少了很多的乐趣了，于是，李某人将自己的色眼望向了谢小雨，眼里充满了期盼之色。
　　谢小雨看见李某人那色色的样子，又如何不知道李某人的心里在想着什么肮脏事啊？于是，犹豫了片刻时间，还是轻轻地点了点头，她已经答应过李魏用自己后面服侍他的，不能变卦，不然，以后李魏会对她有意见的，这来之不易的幸福，谢小雨是不会轻易让它从自己的手里溜走的，现在的生活，她已经很满足了，真的，李魏的女人对她很好，一点也没有看不起她出身秋香馆的事，是以，现在这个家，她已经爱上了，不想再过以前那种流离颠沛、卖笑逗人喜欢的生活了。
　　刘水看见谢小雨在李魏那殷切的目光下点了点头，小眼珠子在眼眶里不断的转动着，也不知道是不是准备破坏李某人的奸计了？看见刘水的样子，李某人的心里突然有点慌乱了，是不是等等就应该将谢小雨的后庭花给采了呢？免得夜长梦多，谢小雨在自己的老婆们的劝说之下变了卦，让自己空欢喜一场。
　　“水儿，你想什么坏事啊？难道是准备告诉我师父，让她们等等用什么方法惩罚你吗？”
　　李某人故意装着不知道刘水这丫头的坏心思，开口问道。
　　“你知道的。”
　　刘水看着李魏直笑，笑得李某人的头皮有点发麻，看来，刘水这丫头是真的准备劝服谢小雨不用后庭花服侍自己啊！不行，这种事得快才行，趁早灭了刘水这丫头的坏心思，咱等等就把谢小雨的后庭花给采了，把生米煮成了熟饭，看你这丫头还有办法使坏不？想到乐意处，李某人的脸上笑开了花，看着谢小雨的目光也变了，让谢小雨的心里一阵不安。
　　

第383章 平众怒（中）
　　“小雨妹妹，看那色狼的样子，你今天晚上可能要遭殃了哦。”
　　刘韵一副幸灾乐祸的样子，看得谢小雨心里直犯突，谢小雨不知道的是，女人，被男人走后庭花，其实第一次的疼痛远远比女人第一破身的时候要疼痛得多，不过嘛！过了第一次习惯了以后，那感觉真的不比用前面跟男人做那事舒服少上多少的，或许，要舒服很多也不一定的，这就要看个人的喜欢了，只要没有心理压力，随着男人的进出，那感觉就象要把心脏完全被抽出去再送进来一样，端的是飘飘欲仙。
　　“韵儿姐姐，雨儿有点害怕。”
　　谢小雨的身体微微的颤抖了几下，说不害怕那是假的，就象第一次将自己的身子交给李魏一样，虽然她的心里是想得要死，可是，临到的时候，那撕裂的疼痛直接就将她给疼昏迷了过去，到现在为止，谢小雨想起自己第一次将身子交给李魏的事，心里还是一阵后怕呢！只可惜，谢小雨这丫头不知道她第一次破身的时候，在李魏那色狼身体上发生的诡异之事，如果知道的话，可能也就不会这样想了。
　　“傻丫头，别害怕，第一次被男人走后面疼是一定的，只要等等你习惯了李魏那色狼的粗长以后，就会喜欢上那种感觉了，姐姐不会欺骗你的，那感觉绝对比你用前面跟李魏做要舒服很多的。”
　　刘韵用小手将谢小雨搂进了自己的怀里，色色的手在谢小雨的胸脯上袭击着，弄得谢小雨原本那害怕的心理突然之间变成了羞怯，一张精致的俏脸上布满了粉红，她还不习惯让女人袭击自己身体上的禁区，那感觉怪怪的。
　　“韵……韵儿姐姐，会不会比……比昨天还要疼啊？”
　　谢小雨心怯怯的，目光若有似无的看着正在坏笑的李魏，接着，又看了看房间里的姐妹们，心里觉得暖暖的，一家人在床上胡闹的时候，的确很温馨，虽然有的事做起来总是让人耳红面赤的，但是，这温馨的感觉依旧却是那么的浓烈，谢小雨喜欢上了这个家，随李魏的喜欢吧！如果李魏真的想要了自己的后庭花，那么自己就忍着点疼，满足李魏这个心愿好了，谁叫自己喜欢李魏呢！愿意为李魏做任何的事呢！
　　“等等你色狼欺负你的时候，你就知道了，每一个女人的那里都不一样，姐姐也不知道你等等会不会很疼的？”
　　刘韵对着李某人眨了眨眼睛，水汪汪的大眼睛里充满了春情，面对现在这种场面，正常的女人，又哪里不会动情啊！可惜的是，现在她怀有李某人的孩子，不然，她真想让李某人在她的身体里前后进出，与李某人共登欲望的颠峰。
　　李魏拍了拍刘水的小屁股，听见南宫香儿要自己用“虎搏”的姿势跟李魏欢好，刘水很是主动的将姿势换了过来，让李某人从后进入了她的身体里，其实刘水也满喜欢跟李魏用这个姿势做的，这姿势每一次李魏的深入都是那么的彻底，让她得到无比的欢愉。
　　李魏拍了拍刘水的小屁股后，一双色手紧紧的把住了刘水的双峰，自己的女人们想怎么折腾，今天晚上就由着她们好了，只要她们高兴就好，至于刘水这丫头嘛！抽个没人在的时候，自己再好好的回报回报她就行了，刘水这丫头犯了众怒，得惩罚啊！不然，自己的老婆们估计就会不依自己了，嘿嘿……惩罚，这种惩罚好啊！咱喜欢，最好每天晚上都找个老婆来惩罚惩罚，让自己好好的享受一番。
　　见李魏一切准备妥当，刘水妩媚的对着南宫香儿道：“香儿姐姐，水儿和坏哥哥已经准备好了，你们准备怎么惩罚水儿啊？”
　　刘水眨着水汪汪的大眼睛看着南宫香儿，她想看看到底是谁出手来惩罚自己？最好是由南宫香儿亲自来，或者是所有的姐妹全部都参与进来，这样的话，估计以后姐妹们在床上跟李魏这坏蛋做坏事的时候，那其中的乐趣就多了很多很多了。
　　南宫香儿狠狠地瞪了刘水一眼，现在心里突然有点后悔了，貌似现在这到底是在惩罚刘水这丫头呢？还是让这丫头在享受啊？她有点拿不准了，其实，南宫香儿在心里也知道，如果现在将这个先例一开的话，估计以后在床上，自己就失去了对众女的约束权力了，恐怕受益的只有自己的魏儿了，想到这里，南宫香儿又看了看正在做坏事的李魏，脸上挂满了娇嗔之色，正当南宫香儿拿不准主意的时候，刘水开了口，“香儿姐姐，来嘛！”
　　看见刘水那样子，南宫香儿真想就这样直接昏迷过去，那样子实在是太……太风骚了，“姐妹们，上啊！有仇的报仇，没仇的占欺头（便宜）”
　　上！怎么上，现在刘水可是被李某人正上着呢！一群女人围在两上的身边，看着一副活春宫表演，一个个俏脸上挂满了笑容，就是没有一个人出手去惩罚刘水这丫头，让刘水这丫头俏脸上挂满了胜利的笑容，随着李某人的进攻，迷人的小嘴巴里发出淡淡的呢喃声音来。
　　毕竟，南宫香儿等女在床上并没有刘水这丫头放得开，让她们象刘水欺负她们那样做，她们还真的做不出来，那事实在是太害羞了，让她们都放不下脸来做，眼看着惩罚刘水这丫头的大计就要这样眼睁睁的夭折了，南宫香儿众女可都是急在心里，却没有一点的办法，一个个你看我，我看你的，拿不出什么好的主意来，场面有点尴尬，除了李某人的喘气声音、刘水的呢喃声音和两人肉体的撞击声音外，整间房里就再也没有其他什么声音了。
　　“香儿姐姐，你们如果再没有想到怎么惩罚水儿的话，那么等等可就得你们来接棒了哦！人家……人家快不行了哦！”
　　刘水那嗲声嗲气的话让李某人听了心火直冒，对啊！征服了刘水这丫头，大床上可还有着一群女人等着自己去疼去爱呢！咱得抓紧时间啊，别明天早上又成了早起的公鸡，机会已经给了她们了，如果她们不想惩罚刘水这丫头，那实在也怪得不咱了，想到此处，李某人在刘水的身体里又奋力的进攻了几下，让原本就在高潮边缘徘徊的刘水达到了欲望的颠峰，整个身体不断的颤抖着，那紧凑细腻的嫩肉不断的收缩着，带给李某人无边的快感。
　　“香儿姐姐，水儿要……要死，舒服得要死啊！”
　　高潮的到来，让刘水的整个身体完全瘫痪在了床上，浑身上下似乎没有一点力气一般，如果不是李某人的一双色手紧紧的搂住她的柳腰的话，估计现在的刘水已经成了一滩烂泥了，没有人惩罚她，刘水反而说起了风凉话来，她的大计看样子是因为南宫香儿等女的害羞直接也给夭折了，刘水这丫头的苦心，李某人是懂的，是以，当然也得配合着刘水这丫头了，只是，原本一切水到渠成的美事，居然因为自己的老婆们害羞而半途而废了，这让李某人的心里也不无郁闷啊！
　　革命尚未成功，还得继续努力啊！
　　李某人将目光落在了刘韵那丫头的身上，他知道，在众女之中，除了刘水这丫头大胆外，就要数刘韵了，刘水的奸计能不能成功，看来这最重要之处得落在刘韵的身上了，现在只要刘韵在一边煽风点火的话，那么……嘿嘿……
　　

第384章 平众怒（下）
　　刘大美人看见李某人那满含期盼的目光，对着李某人妩媚的笑了笑，用手指了指自己怀里的美人谢小雨，现在的谢小雨已经被刘韵的一双色手弄得娇喘吟吟，浑身无力的瘫痪在了刘韵的怀里，让李某人看了一阵好笑，刘韵这小妖精，居然敢光明正大的调戏自己的老婆，如果不是为了满足自己老婆们惩罚刘水这丫头的好奇心，如果不是自己现在正在刘水这丫头的身体里的话，那么，李某人一定会提枪上马，直接将刘韵这小妖精按在自己的身体下，狠狠地“蹂躏”一番，咱的老婆是随便什么人都能碰的吗？不过，刘韵这样做，咱喜欢，看来以后家里多了刘韵这小妖精，情趣会多上很多啊！
　　谢小雨见李魏那色色的目光死死的看着自己和刘韵俩，俏脸上滴出了羞怯的水雾来，说真的，她很不想象现在这个样子的，可是，慢慢的随着刘韵那双讨厌的手在她的身体上四处游走，渐渐的让她有了感觉，有了某种需要，她是多么的希望自己抱住自己的是李魏而不是刘韵啊？这样的话，现在自己就可以跟李魏结合在一起，享受享受那刚刚才尝试到不久的男欢女爱的滋味，只是，现在谢小雨知道，既然已经做了李魏的女人，而且，李魏又有很多女人，大家都得有个先后秩序的，是以，只有等待了，刘韵的手总是挑逗着她身体上的各个敏感之地，让她渐渐的有点迷失了，那点点羞怯的心理也慢慢的不在了，那感觉怪怪的，让她有点舒服，又有点酥痒，那微微的恐惧几乎都快变成丝丝的迎合了，在刘韵小手的帮助之下，谢小雨感觉到自己的双腿间那一汪春水已经偷偷的流了出来，沾湿了她的裹裤，谢小雨知道，在刘韵的双手的撩拨之下，自己已经动情了，多么奇妙的事啊！谢小雨从来就没有想到，自己有一天，居然会在一个女人的帮助之下动了情，眼前李魏和刘水两人正在表演着活春宫，看见这令人心跳的一幕，就越发加大了谢小雨的需要，那是需要男人疼爱的需要。
　　“小雨妹妹，姐姐现在可没有时间再服侍你了，你就再忍忍吧！等李魏那坏蛋满足好其他姐妹以后，相信，他一定会好好的疼你的，姐姐得去帮着香儿姐姐惩罚刘水那丫头去了。”
　　刘韵狠狠地在谢小雨的双腿之间捞了一把，眉目间充满着春意，将红红的樱桃小嘴巴靠在了谢小雨的耳朵边，小声道：“小雨妹妹，你那里已经湿了，看样子，很需要嘛！呵呵……小雨妹妹真是个妙人，以后，在床上，李魏那色狼可就多了很多的情趣了哦！”
　　“讨厌，都是你啦！坏韵姐姐。”
　　谢小雨白了刘韵一眼，自己那里湿了，还不都是刘韵作的怪，感觉到刘韵的手离开了自己的玉门关处，不知道为什么？谢小雨的心里突然有点失落的感觉，虽然刘韵的手指比起李魏的炽热来说，大小和长短都不在一个档次上，可是，玉门关里突然失去了刘韵手指的填满，让她感觉到一阵阵的空虚，这难言的失落让谢小雨羞怯得无法说出口，只得将目光看向了李魏，眼里满含温柔和春情。
　　谢小雨俏脸上那丝丝的失落之色并没有逃出刘韵的目光，这可是一个好的开头啊！看样子，以后李魏这厮在床上是又多了一个妙人了，刘韵挤身而进，慢慢的移到李魏和刘水两人的身边，冲着南宫香儿笑道：“香儿姐姐，你们不是商量好要惩罚水儿妹子的吗？怎么大家都看着，没有人主动动手啊！看水儿现在这个样子，再在李魏的攻击下支持一轮，可能就不行了哦。”
　　说完，刘韵对着李魏眨了眨眼睛，俏脸上满是甜蜜的笑容。
　　南宫香儿挪了挪嘴巴，没有开口说什么话来，说要惩罚刘水的她，可现在，在关键时刻掉链的也是她，作为众女的大姐，原本她是应该起一个表率作用的，只是，这么羞人的事，这个表率，南宫香儿是怎么也不愿意去做的，可是，如果这一次不好好惩罚惩罚刘水的话，那么家里这股歪风邪气就没有办法制止了，而刘水这丫头以后恐怕也就会越来越无法无天了，应该怎么惩罚刘水，老实的来说，南宫香儿还没有想好，但是现在眼前这一切已经摆明，如果再想不出什么办法来惩罚刘水的话，那么在李魏下一轮的攻击之下，估计今天晚上是没有办法再惩罚刘水了，这真的是左右为难啊？
　　“韵儿姐姐，你就别再为难香儿姐姐了，水儿知道，香儿姐姐最疼水儿的，是舍不得惩罚水儿的，呵呵……”
　　高潮的余温消失以后，刘水全身力气恢复了大半，双手撑着大床，将自己的上半身支撑了起来，看见刘韵的加入，美丽的俏脸上闪过一道狡猾的目光。
　　“死丫头，谁疼你了，我以前都白疼你了。”
　　南宫香儿如何听不出刘水话里的意思，只是，惩罚刘水的方法嘛！还真的再考虑考虑才成，绝对不能象刘水昨天晚上对她那样去惩罚刘水的，那样就遂了刘水的心愿了，以后，在房事上，她这个做大姐的说的话估计作用就小得可怜了，一家人也不知道会胡闹成什么样了？
　　“嘻嘻……水儿就知道香儿姐姐你啊！是刀子嘴巴，豆腐心的。”
　　南宫香儿狠狠地瞪了刘水一眼，没有再开口反驳刘水的话，对于李魏的这些妻子，南宫香儿尽量做到了对每一个都不偏心，好好的将家给管理好，让李魏不用为家里这些琐碎的小事而操心，得了！居然想不出用什么办法来惩罚刘水这丫头，那么今天晚上就先暂时的放刘水一马了，以后再说吧！正当南宫香儿准备将这个绝对宣布的时候，刘韵却开了口，道：“香儿姐姐，其实嘛！要惩罚水儿很简单的啊！你们别把事情想得太复杂了嘛！大家关上门都是一家人，在房事上，谁会在意什么啊？男女之间在房事上花样越多，那么情趣才会更大嘛！不然，久而久之的，上了床，脱光了衣服结合在一起大干一场，这有什么意思啊？男女之间的性事，讲究的就是一个情调了，这样在一起的时间久了，才不会对彼此产生厌倦的，依我看啊！水儿的做法其实很正确的，不相信你问问李魏，他喜欢不喜欢？哎！”
　　刘韵轻轻地叹了一口气，接着道：“其实我们女人啊！一辈子活着，还不都是为了男人而活，只要自己的男人喜欢，怎么做都不算是过分的，男人嘛！心理谁没有一点点变态的想法啊！我们做女人的当然得尽全力去满足自己男人心理上那一点点变态的想法了，只有这样，男人才会更加的疼我们的……”
　　“韵儿，别乱说，谁变态了？”
　　李魏见刘韵这丫头越说越不象话了，忙开口打断了刘韵的话，狠狠地瞪了刘韵一眼，结果，换来了刘韵妩媚的笑容，对于李某人的白眼，刘韵直接给无视了，李魏不变态？不变态为什么会喜欢走女人的后门啊？为什么一直惦记着谢小雨后面那朵美丽的菊花啊？当然了，李魏这点变态是很正常的变态，男人嘛！谁不希望跟自己的老婆在床上多玩出一些花样的，这一点，刘韵是可以理解的，只要不是同性乱来，刘韵是不会介意此事的。
　　“师父，你们别听韵儿乱说。”
　　李某人有点急了，好好的床事，可千万别闹出什么风波来才是啊！他可不想自己以后的性福就毁在了刘韵这丫头的一张嘴巴上。
　　南宫香儿看了看李魏，接着又看了看刘韵，低头想了又想，却没有开口，也不知道南宫香儿现在心里在想些什么，这让李某人的心里七上八下的，李某人是很喜欢自己跟老婆们在房事上能够花样百出的，可是，他却不愿意勉强自己的老婆们，勉强而来的，会让她们伤心难过的，他爱自己的老婆，疼自己的老婆，是以，他从来就不愿意勉强她们为自己做什么事的，夫妻之间应该享受平等的生活，对于大唐这种男尊女卑的习俗，李某人了解一些，但是，却不想这么来做，夫妻本是连理枝，得互敬互爱的。
　　南宫香儿一低头沉思，刘韵也乖乖的闭上了嘴，她不知道自己刚刚的话说得是对或者是错？毕竟在太子东宫呆了两年多的时间，让她对很多事的看法跟普通女人有了很大的差距了，在皇宫里，女人天生就是为了取悦男人而活的，她们是靠着男人而生存了，没有了男人，那么她们的命运是相当的凄惨的，现实，似乎跟皇宫有着很大的差距的，这一点，刘韵一时之间还无法习惯了，就象她刚刚跟着李亨时一样，这差距是需要一段时间来适应的。
　　李魏看着南宫香儿心急，毕竟南宫香儿的决定关系到自己以后的性福生活，可是，现在却不好打断南宫香儿的沉思，只得狠狠地瞪着刘韵，那粗长的炽热在刘水的玉门关里膨胀着，将刘水的玉门关里填得满满的，感觉到李魏的炽热在自己的身体里膨胀不已，刘水的小口里发出轻轻的呢喃声音来，似乎又比以前粗了一些，长了一些的样子，这微微的变化，刘水是感觉出来了，她很不明白，为什么李魏的炽热一直都在进化着，每一次的进化貌似都比以前要粗长一些，不过，带给她的感觉似乎比刚刚又要强烈了很多的样子，刘水眯着眼睛，默默的看着李魏，慢慢的品尝着李魏那炽热微微的变化带给她不一般的感受，她很想让李魏动动的，真的，只是，她怕李魏一动，自己口就忍不住的发出呻吟声音来，打断了南宫香儿的沉思。
　　房间很安静，众人一个个都将目光看向了南宫香儿，这个家里，有些事，李某人说的话未必会管用，但是，作为众女大姐的南宫香儿，她说的一些话绝对比李某人的话要好使上很多很多的，以后一家人在房事上还是依照以前一样不变，还是有很大的变化？这都是南宫香儿一句话的事，相信身为一家之主的李魏，也是没有办法反对南宫香儿的决定的，谁叫李某人从“小”就是南宫香儿带大的呢！
　　

第385章 忽然而来的幸福（上）
　　气愤有点尴尬，李某人有点受不了了，于是，奋力的在刘水的身体里进出了几下，弄得刘水小嘴巴里发出轻轻的呢喃声音来，让刘水狠狠的白了李魏一眼，这坏蛋就是没个正经的，现在南宫香儿所想之事，可是关系到今后一家人的性福生活的，热闹，越热闹，刘水这丫头就越是喜欢，她天生就爱热闹的，如果让她一个人老老实实的呆在一个地方一动不动的话，估计比杀了她还要来得严重，自己的奸计到底能不能成功呢？刘水心里没有一点的把握，毕竟象南宫香儿这样的女人，在有些事上还是很放不开的，说她的思想保守呢？可是又不象，至少《御女心经》是的姿势除了两式外，她都陪着李魏做过很多次了，说她思想开放呢！就更的不象了，姐妹们在一起服侍李魏的事，不管怎么说，南宫香儿始终都不答应。
　　刘韵趁着李魏使坏的时候，偷偷的移动到李魏和刘水两人的身边，将小嘴巴靠近李某人的耳朵边，小声道：“坏蛋，看来我刚刚说的一番话很有作用嘛！你师父现在心里挣扎得很厉害哦！”
　　说完，还故意将她胸口上那对丰满在李某人的后背上磨了磨，那软软的感觉非常的舒服，让李某人差点就呻吟出来了，几个女人和一个男人上床做那传种接代的事，这事，李某人现在已经见怪不怪了，但是，几个女人在一张大床上服侍一个男人，这种事，李某人到目前为止还没有享受到，这方面，南宫香儿以前看得很紧的，好不容易因为众女好奇刘水那绝世名器有了一点点的进展，想要让自己的老婆们联合起来在大床上服侍自己，这事，现在还得自己的师父南宫香儿来拿主意才成啊！希望是有的，但是，不是很大，这一点李某人也是知道的，是以，对以这事，李某人根本就不敢抱有太大的希望，以免希望越大，到最后失望就更大。
　　李魏对着刘韵摇了摇头，反手将刘韵胸口上的一只丰满紧紧的抓在了自己的手里，慢慢的揉捏了起来，至于对于刘水这丫头，现在李某人可不敢乱动，以免刘水一时忍不住，口里发出呻吟声音来打扰到南宫香儿的沉思，关于自己以后的性福问题，李某人其实还是看得很重的，老婆是越来越多了，可是，还有很多事，他都没能尝试到，这不得不说是一种非常大的遗憾，这突破口难找啊！现在还不容易有了这个机会，李某人怎么着也得争取争取才是，就算是失败了，那至少他也算是努过力了，将来不会后悔的。
　　“笨蛋，你师父的心其实已经是动了，只是，麻不下脸罢了，现在就让我再来帮帮你，相信她看了以后会有所决定的，记着哦！这事如果真的成了的话，你以后可得好好感谢人家哦！”
　　刘韵那嗲声嗲气的话，落进李某人的耳朵里，简直就是一种致命的诱惑，懂得取悦男人的女人的魅力当然是非同一般的，她们的每一个动作，每一句话，总是能够将男人身体里最原始的欲望给完全的激发出来，这种女人简直就是所有男人在床上的恩宠，她们能够让男人在床上尽情的释放，没有任何的顾虑，让男人真正的从女人的身体上享受到无穷无尽的快感，刘韵就是这样的一个女人，这女人似乎在床上就变得非常的妖娆了。
　　听见刘韵那致命诱惑的话语，李某人情不自禁的点了点头，难得的一次双飞啊！就算今天晚上师父的决定不是很理想的话，那么今夜也将会是一个难以忘记的夜晚，还有谢小雨那丫头，后面那朵美丽的菊花还等着自己去摘取呢！想到乐处，李某人的身体兴奋了，非常的兴奋，双眼闪着红红的光芒，死死的转过头去看着谢小雨，那目光里的意思已经不言而喻了，谢小雨懂李魏的心思，李某人想对她使坏，这事已经不能算是什么秘密了，于是，谢小雨对着李某人温柔的点了点头，俏脸上布满了羞怯之色，那样子看得李某人蠢蠢欲动的，色心已经起了，现在的李魏已经不想去顾忌什么了，该是他的，怎么也跑不掉的，不该是他的永远也强求不来的，南宫香儿的决定虽然很重要，但是，现在却没有办法阻止李某人心里那分龌龊。
　　“坏蛋，你别老是看着小雨妹妹啊！小雨妹妹既然已经答应让你享受她的后面，那么就一定会交给你的，现在我们还是来做点有意义的事吧！”
　　刘韵用手推了推李某人，让李某人那色色的目光从谢小雨那美好的身体上受收了回来，一群美女，一群极品美女，一群没有穿任何衣物的极品美女，试问，一个兽欲大起的男人与她们呆在一张大床上，还能够安份得下来吗？
　　刘韵的双手放开了李某人的虎腰，慢慢的移到刘水这丫头的头顶，两个女人的目光死死的撞在了一起，就差没有撞出火花来了。
　　“韵儿姐姐，怎么？你想欺负水儿吗？”
　　刘水满脸笑容的看着刘韵，丝毫没有一点点的羞怯之色，有的只是期望。
　　“是啊！姐姐今天要好好的惩罚惩罚你这个小浪蹄子。”
　　刘韵的一双手捞在了刘水的胸口处，那对高耸的反完全落入了刘韵的魔掌之中，那丰满在刘韵的手里不断的变着形，看见刘韵那熟练的动作，让李某人微微的愣了愣，该不是刘韵这丫头以前在太子东宫里经常跟女人做这种事吧！想到此处，李某人的额头上突然冒出滴滴的冷汗来，看来，人们常常说皇宫里最是淫乱不过这话，很有道理啊！张良娣的胆大，李某人已经算是见识过了，现在看见刘韵的动作，李某人才知道在调情方面，自己的技术还有待提升啊！没道理！没天理！自己的女人调情的技术居然比自己还要高明很多，这……李某人羞为男人啊！
　　就在李某人胡思乱想的时候，刘水和刘韵二女的嘴巴已经紧紧地吻在了一起，那样子就象是跟男人在接吻一样，吻得是那么的疯狂，让李某人看了好一阵嫉妒，连自己本能应该有的攻势也停了下来，这场面实在是太过于震撼了，让李某人的脑子有点转不过弯来，李魏怕刘水将刘韵给带坏了，可是，心里却偏偏非常的好奇，觉得非常的刺激，矛盾不已，激情是有了，只是，这激情让李某人看了有点矛盾啊！他所要的情趣可不是象刘水和刘韵二女这个样子的，刘水这丫头也是，怎么会懂得这些啊！无可奈何的摇了摇头，对于刘水和刘韵二女的动作，李某人只能看着，却没有办法说什么话来评论好坏。
　　众女被眼前的场面给惊呆了，就连南宫香儿也清醒了过来，看见这荒唐的一幕，一个个俏脸飞花的，不过，谁也没有将头撇开，而是羞怯带着好奇的看着刘水和刘韵二女的表演，那模样诱人之极，看得李某人的心火再一次涌了上来，没等李某人主动开始进攻，刘水那小丫头居然就将她那丰满的小屁股不断向后挺了过来，看样子，刘水这丫头似乎还想要李魏疼她嘛！美人既然已经主动了，身为男人的李魏当然不可能再这样无动于衷了，于是，双手牢牢的把住刘水的纤纤柳腰，开始进攻了起来，那肉体的撞击声音在房间里显得是格外的刺耳……
　　“香儿姐姐，看来你不答应也是没有办法了，坏哥哥很明显就喜欢这样的。”
　　刘若嘟了嘟小嘴，如何看不出现在的李魏是特别的冲动啊！这冲动是她们以前都没有见过的，看来，男人喜欢变态的一些事，这话是没有错的啊！
　　听到刘若的话，南宫香儿微微的皱了皱眉头，现在刘水和刘韵二女的情景，让她想起了昨天晚上刘水这丫头对自己使坏的情景来，这一切是多么的熟悉啊！魏儿是喜欢这样的，这没错啊！难道以前是自己做错了不成？只是，这女人跟女人之间这样做很别扭的，南宫香儿很不习惯，别说是做了，就算是看看，也让她有点没有办法接受的。
　　“香儿姐姐，现在水儿姐姐和韵儿姐姐她们两个人做的事好羞人啊！以后……以后我们也要向她们那样做来取悦李大哥吗？”
　　司徒柔情看见眼前的一幕，一张俏脸红得不成样了，这场面的确有点少儿不宜啊！这不？二女亲吻够了以后，刘韵双腿大开的躺着，将女人那最神秘的地方完全显露在了刘水的面前，而刘韵呢！正做着昨天晚上刘水做的那事，这场面怎么看，怎么都觉得很是……
　　“羞死人了。”
　　郭琴音实在是看不下去了，将头撇了开去。
　　冰美人冰兰的目光一眨不眨的看着李魏三人，眼里充满了疑惑和好奇，难得的是冰美人现在居然会露出这样的表情来。
　　“师父，真的……真的很羞人。”
　　姚瑶张大了小嘴巴，一脸的惊讶之色，眼前这一切已经超出了她的认知了。
　　谢小雨倒是没有觉得有什么不太正常的地方，以前在秋香馆的时候，那些姐妹们给她讲过两个甚至于更多女人服侍一个男人的情景，现在李魏三人的场面比起那些妓女所讲的可就要差上很多了，不过，毕竟第一次看到这种事情，谢小雨很好奇也是正常的，不得不说，由于谢小雨的出身环境的影响，在很多事的接受能力上绝对是要比南宫香儿几女强了很多很多的。
　　“我们看吧！看他们三个人还能够玩出什么花样来？”
　　南宫香儿也很阻止这荒唐的事情继续发展下去，可是，看见李魏那兴奋的样子，她的心里就是一阵心软，难得李魏这么兴奋，南宫香儿不想坏了李魏的兴致，她自己也知道，就算自己现在去阻止，也是没有任何的作用了，现在他们三个都已经这样了，自己能够阻止得下来吗？她可不想让李魏在心里讨厌她，难得李魏兴奋一次，就满足了李魏那点点坏心思吧！
　　南宫香儿的话让众女很是吃惊，她们知道，南宫香儿现在这样说，就已经是默认了以后一家人在房事上的开放程度了，这到底是好是坏？众女一时之间也是分不清楚了，不过，羞怯心理肯定是有的，毕竟这事对于她们来说，太过于惊俗骇世了，于礼教不符啊！
　　

第386章 忽然而来的幸福（中）
　　南宫香儿的话，身为当事人的李魏一家子都懂，南宫香儿的默许让李某人听见了心花怒放的，奋力的在刘水的玉门关里撕杀了几番，以表示自己的兴奋，以后的性福终于算是有着落了，李某人大叹苍天有眼啊！都是刘水和刘韵这两个小妖精的功劳啊！如果不是旁边还有着一群老婆虎视眈眈的，李某人今天晚上真想好好的疼疼这两个心肝宝贝，可人啊！咱的性福生活居然就这样成了，李某人真想大叫几声，以表示自己的兴奋心情，可是，又怕自己的大叫让刚刚默认此事的南宫香儿反悔，那可就偷鸡不成舍把米了。
　　感觉到自己的炽热被一只小巧的手紧紧地抓了住，让自己没有办法攻进刘水这丫头玉门关里，李魏知道，这是刘韵这丫头在捣乱，双飞的感觉真好，咱以后说不准可以来个群飞了，试想，一群老婆在大床上跟自己那个啥，做传种接代的大事的时候，那场面，光是想想就让李某人心动不已，多么香艳的事啊！李某人几乎都快流鼻血了，今天晚上肯定是不成的，自己的老婆们还害羞，就让刘水和刘韵这两个丫头片子给她们好好的上上一课，让她们都知道，男人与女人在一起的时候，可以做的事还有很多很多的。
　　刘韵那小巧的手不断刺激着李某人炽热上的敏感地带和刘水玉门关处的突起，让原本就处于高潮边缘的刘水终于再一次迎来了高潮，这一次刘水的高潮的来临不是李某人的功劳，而是刘韵那只小手的功劳，难怪刘韵这丫头要阻止自己继续向刘水发起进攻啊！这……这事，李某人突然间感觉到有点怪怪的，他从来就没有想到，有一天自己的老婆达到性高潮的时候，居然不是自己的功劳，既然这样，那是不是以后自己在床上的作用就比以前小了很多了呢？李某人突然有点害怕了，一旦自己的老婆们离开了自己依旧能够感受到高潮的欢愉，那自己还能做什么？想到此处的时候，刘韵的小手已经放开了他的炽热，让李某人再一次连根进入到了刘水的身体里，感受着刘水达到高潮时候那玉门关里嫩肉的收缩和颤抖所带给他的快感，不得不说，刘韵这丫头的确是个妙人，在最关键的时候居然没有忘记让李某人也享受享受。
　　刘水瘫痪成一滩烂泥，死死的趴在刘韵的身体上，整个身体不断的颤抖着，口里发出欢愉的声音来，那声音听起来非常的动人，高亢中带着几许柔媚之态，迷人的俏脸上带着高潮时的红粉，水汪汪的大眼睛里夹杂这几许凄迷，长长的黑发散乱快来，将刘韵双腿间那美好的春色完全掩盖了起来，刘韵那若隐若现的妙处落在李某人的色眼，更多了几分神秘之色，让李某人真想将刘水的长发拿开，好好的欣赏欣赏那方寸间的妙处。
　　南宫香儿众女一个个睁大着眼睛，眼里多了几分疑惑，在刘水的高潮来临之前，刘韵所做的一切事情全部都落在了她们的眼里，这匪夷所思的事情，让她们都有点手足无措的感觉，女人真的能够帮助女人达到性高潮吗？众女的脑子里有点迷糊了。
　　房间里有点安静，除了李某人那沉重的喘气声和刘水口里那轻轻的呻吟声音外，再也没有一点其他的声音了，气氛尴尬之中带着丝丝的暧昧之味，男女大战残留下来的味道是那么的浓烈，可是，这味道对于李魏一家人来说，早就已经是习惯了，只要有李魏这色狼在，哪一天晚上她们不会闻到这暧昧的气味啊！如果没有闻到这暧昧的气味，恐怕，李某人一家子会失眠的，夜晚的大战已经成为李魏一家人必须所做的一件事了，那男女之间的交合过后，反而才能够让他们一家人睡得更香，心里更塌实的，那灵与肉的结合才是世界上最美妙的乐事。
　　刘水现在的情况，南宫香儿众女都是知道的，她已经满足了，非常的满足了，再也经受不住李某人的征伐了，接下来，应该由谁来接李某人的棒，于是，刘若等女将目光望向了她们的大姐南宫香儿，至于惩罚刘水那丫头的事，因为一场闹剧早就被众女给抛到了脑后去了，谁接下来跟李魏做爱？这一次可能跟以前有很大的不同，众女带着丝丝的期盼，同时，又带着点点的羞怯之色，刘水和刘韵二女所做的事，她们可都是看在眼里的，那情景只能用四个字来形容“不堪入目”谁接下来替代刘水，继续那让人看了就觉得耳红面赤的事？换成以前，不用说，应该是南宫香儿去接棒的，可是，今天晚上的情景跟以前大是不同，南宫香儿放不开脸来，是以，这接下来该谁去陪李某人欢好，南宫香儿在心里还真得好好的衡量衡量才成。
　　姚瑶吗？南宫香儿看了看姚瑶，见姚瑶不断的摇头，根本就不答应这个美事，只得作罢，将目光看向了司徒柔情这丫头，司徒柔情这丫头怕羞，让她去，肯定是不行的，没等司徒柔情摇头拒绝，南宫香儿直接就将目光移向了郭琴音，看见南宫香儿的目光，郭琴音也很直接的摇头拒绝了……到冰美人冰兰的时候，南宫香儿并没有见到冰兰摇头拒绝，是以，也就当着冰兰是答应了，没办法啊！所有的妹妹都拒绝接下来陪李魏，只好让冰兰去了，反正，冰兰这丫头每一次跟李某人欢好的时候都象块木头一样，在高潮来临的时候也没有一点的反应，整个人冷冰冰的，风吹雨打都不为所动的，就更别说让人听见她的呻吟声音了，现在这种情况让冰兰去陪李魏是最好不过的了，南宫香儿也想看看冰美人做那害羞的事的时候，俏脸上会不会也象以前一样，连一点变化之色也没有？可是，冰兰过后是谁呢？南宫香儿的头有点大，谁先谁后？估计今天晚上大家都得陪魏儿欢好才是的，想到自己不久之后也要做那羞人的事，南宫香儿的俏脸红透了。
　　“兰儿，你去吧！”
　　南宫香儿阻止自己再想下去，她怕自己再想下去的家，就会冲出房间了，看来，刚刚放任刘水和刘韵二女胡来，根本就是一个错误的抉择啊！南宫香儿在心里微微有点后悔了，可是，看见李魏那满足的样子，她又觉得似乎这一切都是值得的。
　　“波”的一声响，李某人的炽热退出了刘水的玉门关，雄伟的怒视着自己的老婆们，就象一个准备战斗的将军一样，让众女是又爱又怕的，曾几何时，李魏那丑陋的将军也在她们的身体里进进出出的，带给了她们无数的欢愉，可是，仔细一看，那将军真的很是丑陋，那上面沾满了乳白色的液体，不用想也最多，那液体是刘水的爱液了……
　　“害羞”两个字，可能在冰美人冰兰的字典里永远都不存在的，听见南宫香儿的话，冰兰很是乖巧的走到了李魏的身边，看见冰兰过来，刘水很主动的将自己的位置挪了开来，让冰兰接替了自己的工作，冰兰象刘水一样，撅着洁白的小屁股趴在了大床上，双腿微微的分了开来，将那美妙的方寸之地完全交给了李某人，然后，貌似就魂游太虚去了，跟李魏欢好，可能在冰兰的脑子里的意思是一项工作吧！她巴不得李某人早早释放，早早完事，然后，美美的睡上一觉，看见来人是冰兰，李某人也不最多自己应该是高兴呢？还是痛苦了？
　　

第387章 忽然而来的幸福（下）
　　李某人知道，冰兰这座冰山想要完全被融化，可能需要的时间还是非常长的，无论李某人一家子想什么办法，可是，就是不能将冰兰那冰山一样的面孔给改变了，现在李某人对于冰兰这冰美人，是食之乏味，去之可惜，郝连山直接是丢给了李某人一个天大的麻烦，想要冰兰过上正常人的生活，很难很难，或许，等冰兰这丫头怀上孩子以后，可能性格会有所改变吧！毕竟母爱是世界上最伟大的爱，现今李某人也只有将改变冰兰的希望放在这上面了，如果等冰兰生下孩子以后，依旧想现在这样，那么算是彻底的没救了，现在的冰兰，李某人也只得试着努力慢慢的让她恢复正常了，想一下子就让冰兰恢复成一个正常的女人肯定是不行的。
　　李魏看了看南宫香儿，眼里稍稍露出许许的不满之色来，不同意就不同意嘛！干嘛非要将冰兰这丫头拉来打头阵啊！这不是诚心看自己的笑话，这是什么啊？期望冰美人能够带给自己更多的情趣，估计是百分百的指望不上了，哪怕冰兰等等在自己的攻击之下，小口里能够发出丝丝的呢喃声音，这样的话李某人就应该求佛祖了，想起第一次占有冰兰这丫头的情景，李某人心里就一阵郁闷，少女破身时候的疼痛，冰兰这丫头硬是忍了下来，连一点其他的表情都没有，这样的女人还能算着是女人吗？再过后，每一次李某人跟冰兰欢好的时候，貌似就跟奸尸没有多大区别的，你要做，这丫头就直接脱光衣服，张大大腿让你上，这算是任务还是什么啊？就象现在这样，这应该是一个正常女人应该表现出来的动作吗？
　　李某人看着冰兰那雪白的粉股和那隐约间若现的玉门关，那一抹茂密的乌黑依旧上那样的美丽，只是，这完美的身才似乎长错了人，怎么偏偏一副绝世的好身材就长到冰美人的身体上去了呢？如果长在一个正常女人的身体上，那这副身材对于任何男人来说，都将是致命的诱惑，会让男人看见将奋不顾身的冲上去的，只是这好身材长在冰美人的身体上，就有点让人难以忍受了，李某人现在可谓是骑虎难下啊！旁边还有一群女人看着呢？自己现在是不上也得上了，不然，众女会说自己偏心的。
　　李某人把住冰兰的柳腰，慢慢的滑进了一汪春水之中，说冰美人没有任何的表情或者其他什么，这完全是不对的，刚刚看了那么久的活春宫，冰兰这丫头还是动了情，只是，冰美人的表现实在是让李某人觉得非常的打击，自己已经进入了她的身体里，可是，冰兰却连一点反应也没有，不管了，早点行动摆平了冰兰，后面可是还有很多的乐趣再等着自己呢？自己可不能因为冰兰那“正常”的表现而让自己的其他老婆在一边看整夜的，独乐乐，不如众乐乐嘛！于是，李某人加大了进攻力度，不断的向着冰兰发起了进攻……
　　在李某人与冰兰欢好的过程中，刘韵那丫头无论想什么办法，都无法刺激起冰兰作为女人应该有的表现，久而久之，刘韵也没了兴趣，她从来就没有想到，在色狼李魏的妻子中，居然还会有着这样一个极品，这样的女人还能算得上是女人吗？除了跟女人的身体长得一样外，这个冰兰已经不能算是一个女人了，看见李某人极度郁闷在冰兰的身体里忙活不休的样子，刘韵心里可是乐开了花，能够看到李某人在女人的手里吃鳖，这还真不是件容易的事啊！刘韵突然对冰兰跟李某人的结合过程感起了兴趣来，这样一个冰美人，李魏这色狼是如何勾引上手的，只是可惜了这丫头一副绝世的好身材了，如果能够在床上表现得风骚点的话，相信所有男人都将为之疯狂的，刘韵看着冰兰，眼珠子在眼眶里打着转，也不最多在想着什么坏主意，不过，估计跟冰美人是有关的。
　　南宫香儿几女看着正在冰兰身体上忙活不休的李某人，一个个脸上带笑容，对于南宫香儿这阴损的安排，刘若几女是佩服不已啊！她们还以为南宫香儿这样安排是在无声的反对李魏呢！她们哪里知道，南宫香儿的确是没有办法了，大家都不愿意第一个去接李魏的棒，那么这第一个人选就非冰兰不可了，不得不让冰兰先跟李魏欢好的，如果有办法的话，南宫香儿宁愿自己上，也不愿意看到现在李魏那郁闷的样子，看见李魏的样子，南宫香儿的心里后悔极了，早知道是现在这样的话，那么她宁愿放下自己的脸面自己先跟李魏欢好了，可现在后悔也没有用了，总不能将冰兰拉开，她去接棒吧！如果真是这样的话，估计会被众女误会的，是以，南宫香儿只得对李某人报以了满含歉意的笑容，其他的也只有等李某人摆平了冰兰以后再作决定了。
　　刘韵见自己实在是帮不上什么助，于是，也慢慢的起身离开了，对于冰兰，现在刘韵是一点办法也没有，如果给她足够的时间，刘韵相信自己能够将冰兰调教成一个很风骚的女人的，只是，这想法刘韵也只能在自己的心里想想罢了，男人嘛！喜欢的就是女人各种的性格，冰兰这冷冰冰的性格说不一定在某些时候更能带给李某人兴奋的感觉呢！离开后，刘韵来到谢小雨的身边，一双色手也在谢小雨的身体上四处游走着，对冰兰的调情手段没有作用，可是，对谢小雨却非常的有用，这不？禁区才刚刚被偷袭，谢小雨的小口里边轻轻的哼了一声，那声音听起来非常的舒服，女人的呢喃声音的确是任何男人的兴奋之剂，李某人的目光在刘韵和谢小雨二女的身体上扫了扫，那攻击的力度又大上了很多，对于冰兰，李某人知道，只要将她弄上一次欲望的颠峰，再接着加把力，她的第二次或者是第三次高潮很快就会来临的，那么自己的任务就算是完成了，等满足了冰美人以后，李某人坏坏的看了看南宫香儿，那意思不言而比喻了，找南宫香儿报复回来。
　　看见李某人那不怀好意的目光，南宫香儿的身体微微的颤抖了几下，她当然知道李魏那目光里的意思了，可是，她能够拒绝李魏的要求吗？她能够忍心拒绝吗？刚刚那不得已的安排已经让她心感不安了，如果再拒绝李魏的要求，那……
　　

第388章 喜忧参半（上）
　　李某人看见了南宫香儿眼里的挣扎，对于自己这个师父，说实在话，他还是很尊重的，如果南宫香儿不愿意去做的事，李某人是绝对不会勉强她的，她能够大方的接纳刘若等女，这已经让他很满足了，再多的想法，李魏已经不想再去想了，他只想永永远远的呆在南宫香儿的身边，做以前那个什么事都不懂的傻小子，开心幸福的跟她在一起过日子，等处理好手里那些琐碎的事情以后，也是时候该找个地方好好的安顿下来了，南宫香儿不喜欢外面的生活，这一点李某人是知道的，其实，说句真心话，李魏也很不喜欢外面的生活，外面这些打打杀杀的日子他已经过得腻了，平淡从容才是真啊！
　　在李某人奋力的冲刺之下，冰兰终于迎来了第一次性高潮，在冰兰达到高潮的时候，李某人并没有将自己的攻击停下来，反而加大了攻击的力度，与冰兰在一起结合的日子久了，他是知道的，冰兰这丫头跟自己另外的女人不同，她们在达到高潮的时候，总是喜欢自己停下来，让她们好好的感觉感觉高潮带给她们的快感，可是，冰兰不同，她需要的只是猛烈的进攻，如果李某人在冰兰第一次达到高潮的时候就停下来的话，那么想让冰兰再一次达到高潮，那么就得花费很多的气力了，说不一定比第一次让她达到高潮所需要的时间还要长上很多很多的，总的来说，冰兰这丫头在李某人的妻子之中，就是一个另类，一个被郝连山训练成没有任何感情的另类，在内心里，李某人其实是非常希望冰兰能够象正常女人一样，有欢喜，有忧伤的，这样的生活才是真正的生活，现在的冰兰根本就很不正常的，李某人在心里不知道鄙视了郝连山那侏儒多少次了，他这样训练冰兰，纯粹就是糟蹋人，一个好好的姑娘家变成了现在这样，想要改变过来，很难啊！为了冰兰，李某人一家子可没少费功夫，只是，那些功夫全部都白费了，让他们一家子感到非常的无力，以前的所有努力似乎全部都白费了，冰兰依旧还是以前的那个冰兰，一点也没有改变，如果非要说冰兰在什么地方改变了，那么，只能说这段时间以来，李某人有事没事就耕耘冰兰那方寸小田，得到男人滋润后的冰兰比以前丰满了不少。
　　冰兰的高潮来临的时候，虽然整个身体也在颤抖着，可是，俏脸上却没有任何的表情，小口里却没有发出任何的声音，李某人可以感觉到冰兰花房里的嫩肉在急速的颤抖和收缩着，那嫩肉的包容是那么的舒服，如果……如果冰兰口里也能够发出满足时欢愉的呻吟声音，那么一切就非常的完美了，当然，这情景李某人只能够在心里想想罢了。
　　刘韵和谢小雨二女也看到了冰兰高潮的来临，只是，她们很奇怪，为什么在这个最关键的时候，李某人不停下来，让冰兰好好的感受感受高潮时那飘飘欲仙的感觉，反而加大了攻击力度呢！这让她们两个感觉到奇怪，由于冰兰的事迹她们知道得很少，是以，奇怪点也是很正常的，冰兰的另类是二女怎么想也想不到的，南宫香儿看见刘韵和谢小雨眼里的疑惑，小声在二女的耳朵边给她们简单的解释了一下，听完南宫香儿的解释后，刘韵和谢小雨二女满脸的惊讶，这样的奇女子真是世间少有啊！李魏这色狼艳福不浅，居然能够碰上一个，真是个有意思的女人，冰兰的事，勾引起了刘韵这丫头的好奇心，一双水汪汪的大眼睛不住的在冰兰的身体上扫着，那样子有点色狼看美女的感觉，隔得不算近的冰兰似乎也感觉到了刘韵那炽热的目光，将头微微的转了过来，淡淡的看了刘韵一眼后，再一次将头转开了，默默的承受着李某人卖力的进攻，今天晚上的任务看样子马上就要完成了，冰兰甩了甩自己的长头发，跟李某人做爱，在她的心里也就是一项任务，如果不是郝连山吩咐过让她以后一切都听李魏的话，那么，估计李某人想跟冰兰做做活塞运动这件有意义的事，恐怕冰兰也是不会答应的，在她的感觉里，男人那丑陋的东西插进自己的身体里进进出出的，一点意义也没有，还不如好好的睡上一觉来得实在，这即浪费精力，又浪费时间的事，真的是一点意思也没有，没事的时候，她宁愿一个人练练潜杀技能也比跟李某人做这事要强上很多的。
　　经过李某人的不懈努力，冰美人冰兰终于在他的攻击之下缴了三次械，满足的瘫痪在了大床上，那洁白的小屁股高高的翘挺着，显得格外的迷人，让李某人看着心痒痒得不成，真想将冰兰这朵美丽的后庭花也趁机会给采了，相信对于自己这个举动，冰美人应该不会有多大的反应吧！李某人看着冰兰那美丽的小屁股，心里坏坏的想着龌龊之事，或许，等摘了谢小雨那朵后庭花之后，自己应该把下一个目标放在冰兰这丫头上，咱就不相信等后面被自己破了的时候，这丫头还能够无动于衷的，嘿嘿……想到兴奋之处，李某人的贼脸上挂着淫贱的笑容，李某人那肮脏而龌龊的心思，明眼人一看就知道他在打着什么怀主意，毕竟他的目光死死的盯着冰兰的小屁股，而且，这家伙老是在打他老婆后庭花的主意，这淫贱的笑容那就不言而喻了。
　　对于李某人有那种不良的嗜好之事，南宫香儿等女早就已经知道了，现在看见李某人那要吃人的目光，一个个都有种兔死狐悲的感觉，一个刘韵，接着一个谢小雨，再接着是冰兰，那后面呢？这坏坏的男人有的时候真的是坏得无药可救了，已经有这么多妻子了，天天晚上陪他享受渔水之欢还不满足，居然尽想那肮脏龌龊之事，说不准等李魏这坏蛋将谢小雨和冰兰后面的贞操坏了以后，那目标就会再一次转移到她们的身上的，这事得杜绝，或许，应该劝劝谢小雨放弃自己的决定，服从大局的，南宫香儿等女将目光一起看向了谢小雨，虽然没有言明，但是，那眼里的意思已经很是明显了，让她放弃用后庭花陪李魏这色狼乱来。
　　看见众女的目光，谢小雨的心里突然一乱，不答应不行，会象刘水一样犯众怒的，她的身份可没有办法跟刘水相比的，一旦得罪了李魏的这些女人，那么以后的日子可能就没有办法过了，她喜欢这个家，是以，不想跟李魏的女人闹出什么矛盾来，但是，她已经答应了李魏，如果现在反悔的话，那以后李魏会不会讨厌自己呢？谢小雨真的是左右为难啊！
　　李某人在欣赏着冰兰那美丽的小屁股，浑然就不知道因为他那淫贱的笑容，好事已经被坏去了大半了，如果他知道的话，估计就算冰美人的小屁股和后庭花再美丽迷人，他也会暂时不看的，先将谢小雨的后庭花采了之后再做其他想法的。
　　人心不足，蛇吞象啊！现在的李某人也只能用这句话来形容了，一个谢小雨都还没有搞定，居然又将主意打到了冰兰的身上，是以，注定，某人心里那龌龊的想法是很难实现的，后庭花虽好，但是，如果让大部分的老婆都反对的话，那么再好的事物也变得不好了。
　　

第389章 喜忧参半（中）
　　谢小雨看着南宫香儿众女，一时之间不知道自己应该是答应南宫香儿的要求好呢？还是满足李魏的心愿的好，对于她来说，选择一边那必然就会得罪另外一边，南宫香儿众女谢小雨不想得罪，她不想以后被南宫香儿众女给孤立起来，李某人嘛！谢小雨就更加的不能得罪了，她的卖身契还在李某人的手里呢！一个惹得李魏不高兴，那将她送给其他男人，那以后的日子可就真的没有办法过了，是以，面对南宫香儿众的目光，谢小雨只好闪躲了，这事根本就不是她一个弱女子能够做的决定，有什么事，还是让南宫香儿她们跟李魏商量得了，她是一边也不想得罪，也是得罪不起的。
　　看见谢小雨的样子，南宫香儿也知道，这事让谢小雨来作决定好象有点为难谢小雨了，谢小雨已经答应李魏，那么这事还得从李魏的身上入手才行，于是，将目光看向了李魏，见李某人现在正看着冰兰的小屁股流着口水，她微微的撇了撇嘴，自己的这个弟子，什么方面都好，唯一不好的一点是太过于好女色了，或许，以后自己真的得管管李魏才是，再这样放纵下去的话，那姐妹们以后的日子可能就难过了，荒唐一点是可以，但是，没完没了的荒唐下去，那就不行了。
　　南宫香儿慢慢移到李某人的身边，那柔若无骨的小手伸在了李魏的耳朵边，轻轻地抓住了李某人的一只耳朵，将樱桃小嘴巴靠近小声道：“魏儿，冰兰这里好看吗？”
　　李魏傻傻的点了点头，现在的他已经被冰兰的小屁股和后庭花所吸引，根本就没有注意到刚刚众女一起用目光威逼谢小雨的事，心里还在想着怎么样采了谢小雨的后庭花，占了冰兰后面贞操之事呢？
　　“那你是不是想让冰兰用后面陪你做啊？然后，再慢慢打我们的主意啊？”
　　李某人正想点头的，可是，一想到南宫香儿这话里面的意思似乎有点问题，忙摇了摇头，开玩笑，这事自己虽然心里很想，可是，却不能说出来啊！自己不是已经答应过她们不勉强她们的吗？如果现在点头，那岂不是成了言而无信的小人了，再说了，自己的老婆们大部分强烈的反对此事，想要她们用后面陪自己做那事，还是任道重远啊！这事急不来的，得慢慢的来，得找到一个好的时机才成的，李某人相信，只要自己有恒心，有毅力，有事没事软磨硬泡的话，那么一定会等到那一天的到来的，现在嘛！还是将以后一家子在大床上的房事问题先美美的解决好再说，将自己最基本上的性福生活先保证了。
　　“师父，你多心了，魏儿怎么可能勉强你们呢！别乱想，千万别连想。”
　　李魏转过头对着南宫香儿直笑，一脸的讨好样子，得！只要将自己的师父哄开心，哄好了，很多事，只要她点点头，那都是水到渠成的事，南宫香儿作为家里的大姐，李某人深深的知道，她在众女心目中的地位，那地位，他这个一家之主也是没有办法撼动的，南宫香儿刚刚才默许了房事的开放，在现在这个时候李某人又怎么可能傻傻的惹南宫香儿不开心呢！饭得一口一口的吃啊！只可惜，李某人明白这句话的意思已经是太迟了点，如果刚刚不是目光死死的盯着冰兰的小屁股和后庭花淫笑的话，或许，很多事，他还是可以偷偷的来，等把事情办妥了，生米煮成了熟饭的时候，那么众女有些事情就算是想反对，那么也是来不及的了，可现在呢？阴谋已经败露了，想要补救已经是很难很难的了。
　　冰兰依旧静静的趴在大床上，连续三次的性高潮，几乎抽光了她身体里所有的力气，现在的她根本就不知道，李某人心里在打着她后庭花的主意，如果知道的话，也不知道冰美人的俏脸上会不会发生一点的变化？她撅着小屁股，李某人的炽热依旧残留在她的玉门关里，花房里的嫩肉紧紧地包围着李某人的炽热，那微微的颤抖和轻轻的收缩，带给李某人无比舒服的感觉，只可惜，现在的李某人却没有什么好的心情去感觉冰兰花房里嫩肉的颤抖和收缩带给他舒服的感觉，他现在正在讨好南宫香儿呢！冰兰双手撑着自己的下巴，一双美目里有了一点点异样的色彩，她眼里的异样，由于李魏等人角度的关系，大家都没有发现到，冰兰是女人，又怎么可能在性高潮来临的时候没有一点的反应和感觉呢！只是，长年的训练让她明白了很多事，很多事都得忍，作为一个合格的杀手，没有强耐的忍耐力是不成的。
　　跟李魏做爱，那感觉的确很舒服，可是，冰兰怕自己迷失在欲望的海洋里，是以，再舒服她都忍了，就象第一次把身子交给李魏的时候一样，那撕裂的疼痛几乎将她疼昏迷过去，但是，那强耐的忍耐力发挥了作用，她硬是忍了下来，让自己不表现出一点点的变化，她在内心里也知道，如果再这样长久的跟着李魏胡闹下去的话，那么多年的苦练会毁于一旦的，她有想过悄悄的离开李魏，可是，郝连山的话让她没有办法离开李魏，有的时候，她自己很是迷茫，自己跟着李魏，到底能够做什么，保护李魏吗？那肯定是不成的，李魏的武功比她高上很多的，似乎除了用自己的身体去满足李魏的兽欲外，自己真的就一点作用都没有了，这种生活，作为一个杀手是很不喜欢的，杀手的生活应该是充满刺激和血腥的，可是，现在的这一切与她想象中的生活完全的不一样，她很不喜欢。
　　李某人拍了拍冰兰的小屁股，从冰兰的玉门关里退了出来，转身一把将南宫香儿搂在了自己的怀里，现在居然师父心里有意见，那么，自己就得将师父给哄开心才成，这样自己以后的性福生活才会有保障的，搂住南宫香儿后，李某人的一双色手攀上了南宫香儿胸口的一对雄伟上，慢慢的把玩着，那原本软软的两颗红豆，看了这么久的活春宫表演以后，也早就挺拔了起来，那柔柔的软，那淡淡的香，是那么的美好，那么的迷人，原本南宫香儿胸口的一对玉兔，李某人在以前一手正好握，可现在经过李某人不停的滋润以后，变得丰满了很多，让李某人的一手已经不能握实了。
　　

第390章 喜忧参半（下）
　　“别闹，魏儿，师父有事想跟你说说。”
　　南宫香儿用小手抓住了李某人正在她胸口作怪的色手，轻轻的在李某人的手背上拧了拧。
　　听见南宫香儿的话，李某人心里原本那点点的色心突然之间消失得无影无踪了，是好事？还是坏事？李某人心里没有一点的谱，可是，不管是好事还是坏事，这事他都得听不是，惹恼了南宫香儿就麻烦了，别看南宫香儿一向温温柔柔的，可是，一旦发起脾气来，那情况可就相当的糟糕了，李某人在自己的心里一直都记得，有一次在玄女门的时候，自己惹恼了南宫香儿，结果，那后果是相当的凄惨的，被罚在万年寒玉床上静坐了三天三夜，连床也不许下一次，对于好动的李魏来说，那处罚是很严重的，有了那一次的经历以后，李某人是再也不敢惹得南宫香儿生气了，好的是南宫香儿这人一向性格温和，很少发脾气的，不然的话，李某人现在的日子也不会有这么的舒服了。
　　“师父，有什么事，你只管吩咐好了，魏儿一向可是最听你的话了。”
　　李某人紧紧地将南宫香儿搂进自己的怀里，那炽热主动的寻到了南宫香儿的玉门关口，慢慢的滑了进去，一阵温热和紧凑包围着李魏，现在的李魏也只能进入南宫香儿的身体里，却不敢有下一步不轨的动作，他知道，如果没等南宫香儿将话说完，自己就捣乱的话，那么泥人也会发火的，就更别说是南宫香儿了，死就死吧！南宫香儿是疼自己的，这一点，李某人是心知肚明的，相信南宫香儿应该不会太过于为难自己的。
　　感觉到一股充实填满了自己自己的空虚，南宫香儿迷人的小嘴巴里轻轻地“哼”了一声，抬头妩媚的白了李魏一眼，对于李某人这无赖的动作，南宫香儿似乎已经习以为惯了，如果李魏能够在床上保持着正经的话，那么他就不是自己的弟子李魏了，南宫香儿在李魏的怀里扭动了动自己的身体，让自己跟李魏的结合更加的舒服、更加的融洽起来。
　　“师父，有什么事，你就直接告诉魏儿吧！魏儿什么都听你的。”
　　李魏紧紧地搂着南宫香儿的双峰，如果不是现在南宫香儿有事跟他说，那么他真想好好的动上一动，跟南宫香儿一起共扑爱河的。
　　“魏儿，你那喜欢让女人用后面跟你做的嗜可不好，师父希望你能够将它给改掉，至于其他的，师父都依你，好不好？”
　　南宫香儿也知道，让李某人放弃一样，那么自己就得给他足够的甜头才行，这可以算得上是交换吧！大不了以后一家人在大床上荒唐一点，但是，这也好过李魏一直惦记着她们的后庭花为好，这先例是绝对不能开的，一个刘韵就足够了，其他的姐妹们，那后庭花是绝对不能让李魏去指染的，这事会上瘾的，一旦头一开，估计以后就很难再制止了，为了她自己，为了其他的姐妹，李某人这不良的嗜好一定得杜绝才行，李魏想的时候，不是还有刘韵可以陪他吗？有一个女人用后面陪他做就足够了，她们实在是没有必要也深陷进去的。
　　李魏听见南宫香儿的话，微微的愣了愣，事情怎么发展到了如今这份田地啊？自己刚刚还在算计着抽个时间将谢小雨和冰兰两丫头的后庭花给采了的？怎么这一眨眼之间，师父就提出了这看似很合理的要求啊？这未免也太巧合了点吧！李某人根本就不知道自己刚刚眼睁睁的看着冰兰的小屁股和后庭花那龌龊的样子而出卖了他，让南宫香儿下定了决心，非要将李某人这不良的嗜好给杜绝了不可，所以说啊！人嘛！千万不能高兴得忘了形，否则的话，很容易出事的。
　　“怎么？魏儿，不答应师父吗？”
　　南宫香儿见李魏半天没反应，开口道，那语气里满含幽怨，如果不是自家人知道自家人的事，让外人听见南宫香儿的话，还以为南宫香儿是一个欲求不满的深闺怨妇呢？
　　李某人的心里微微的突了突，南宫香儿在语气，自己已经很久没有听到了，看来自己不答应的话，南宫香儿是不会善罢甘休的了，哎！可惜啊！可惜谢小雨后面那朵美丽的菊花咱只是看了看，还没来得及行动，以后看来是希望渺茫了，还有冰兰那丫头的艳菊，多么的美丽啊！以后也是无缘采摘了，家里领导的话，得听啊！就算再舍不得，也要舍下了，李某人满含后悔的看了靠谢小雨和冰兰二女，特别是冰兰，那丫头现在还趴在大床上，那朵美丽的菊花完全显露在李某人的视线里，真是致命的诱惑啊！一旦答应了，连偷偷去采也是不行的了，让南宫香儿知道自己出尔反尔的话，那估计以后好长一段时间连大床也是没有办法上了，师父默认了一家人以后可以在床上胡闹，同时，又杜绝了自己的想法，这消息可谓是好坏参半啊！
　　有得就有失啊！这难道就是命运的安排吗？
　　“魏儿，师父也不是很无理，至于韵儿吗？她例外，这样你看好不好？”
　　南宫香儿见李魏的目光一直在谢小雨和冰兰的身体上扫，终于还是给李某人开了点绿灯，没有将所有的路都给李某人捏死了，这也算得上是仁慈了。
　　听见南宫香儿不反对刘韵用后庭花陪自己做，李某人的心里算是松了口大气，得！师父已经将话说成这样了，如果自己再不答应的话，估计今天晚上直接就会被撵出房的，管他的，只要自己的性福还有一定的保障，答应就答应吧！大不了咱就放弃了谢小雨的菊花和冰兰的后庭花了，老婆的要求和意见必须得听啊！不然，到最后倒霉的只能是自己的，谁叫咱的老婆多，谁叫咱特别的疼自己的老婆呢？以后再美的菊花咱也不去采摘了，安安心心的走正道为好啊！前门不走走后门，果然是要出问题的，趁着现在出的问题不大，这女人的后门咱还是不要走为妙，免得别人以为自己吃软饭呢！想不通，现在李某人也只能想通了，他知道，一旦南宫香儿发了话，那么几乎就没有还转的余地了，咱还是老老实实的答应为好，这样说不一定今天晚上就可以享受到老婆们另类的服侍了。
　　塞翁失马，焉知祸福啊！
　　“师父，魏儿答应你，以后除了韵儿的后庭花外，你们的我一率不想，这样你总满意了吧！”
　　李某人无不郁闷的开了口，这一开口，他知道，以后老婆们的后庭花，他是只能够看看了，绝对是没有办法动的了，可惜啊！十多朵，美丽的菊花就这样没了，以后自己只能看，不能采摘了，这是多么遗憾的事啊！李某人留恋的看了看冰兰的小屁股，终于还是答应了南宫香儿的要求，自己也彻底的死了心。
　　“这才是师父的乖魏儿。”
　　见李魏答应，南宫香儿对着李魏甜甜的笑了，终于算是解决了她心中的一件大事了，南宫香儿能不高兴吗？现在有这么多姐妹听见李魏的话，南宫香儿根本就不怕李魏反悔的，如果李魏敢反悔，那么她们这些女人有的是办法来对付李魏的。
　　“嘿嘿……师父，你的要求魏儿已经答应了，那么现在我们是不是应该……”
　　说罢，李某人翻身当家作主人，将南宫香儿给按在了自己的胯下，枪已经亮了出来，进入了目标地就等着开火了。
　　“讨厌。”
　　

第391章 四象巨蟒阵（上）
　　正当李某人准备好好享受享受南宫香儿的身体时，在成都府的远处响起了恐怖的“咩！咩！咩！……”
　　的动物大吼声音，这声音李某人听在耳朵里怎么听，怎么都觉得非常的熟悉，于是，他压在南宫香儿的身体上，那动作忽然停了下来，“师父，这是……”
　　李某人微微的皱了皱眉头，如此巨大的动物的大吼声音，相信那动物的体型是非常庞大的，这声音为什么自己听着熟悉，却想不起是什么动物发出的大吼声音呢？
　　“这声音我听着也很熟悉，只是……”
　　南宫香儿也想不起来这声音是什么动物发出的了，美丽的俏脸上露出了沉思之色来。
　　“坏哥哥，这是蟒蛇的叫声，我们不是在虎威山的时候听到过吗？只是为什么成都府里会有蟒蛇出现呢？”
　　刘水看了看刘若，二女的目光交织在一起，不断的传递着某种信息。
　　“对！我是说嘛！这声音怎么听起来这么熟悉啊？原来是蟒蛇的声音，怪事，没听人说过剑南道内也有蟒蛇出现的啊？”
　　李某人拍了拍自己的额头，对于在虎威山上出现的那条蟒蛇，他可是记忆犹新啊！那大家伙居然在片刻的时间里将几千的官兵全部给杀死了，如果不是事先中了张京和高菲菲夫妻两个的毒药的话，那么现在他李某人还能不能活到现在还是一个未知之数呢？虎威山一战的惨烈场面到现在为止还依旧残留在李魏的脑海里，怎么样也无法挥去，那一战，上万人就这样没了，那场面比之地狱还要可怕上好几分的，合州城一战虽然死的人数比虎威山一战要多上很多，可是，那惨烈的场面并没有出现的，是以，虎威山一战给李某人留下的印象是最深刻的，相信这一辈子，他永远也没有办法忘记的。
　　“魏哥哥，依我看，我们还是早做准备的好，这蟒蛇出现得很奇怪，按理来说，剑南道这种地方根本就不可能出现蟒蛇的，现在它出现了，很有可能是被人驯养出来的，如果我没有猜测错误的话，那么来人应该是虎威山那人。”
　　刘若边说，边将自己的衣服以最快的速度穿在了自己的身体上，虽然身体里的欲望已经快要达到爆发的边缘了，可是，没有弄清楚这蟒蛇的来由，今天晚上这觉恐怕是没有办法睡得塌实了。
　　“出去，小坏蛋，若儿说得有道理，我们得防着点。”
　　南宫香儿推了推压在自己身体上的李魏，满腔的欲望顿时也化为了乌有。
　　“蟒蛇！蟒蛇就蟒蛇吧！现在我可不比以前在虎威山的时候那么菜了，一条蟒蛇的话，我一个人要对付它应该还是没有多大的困难的。”
　　话虽然是这样说，但是，李某人还是慢慢的从南宫香儿的身体上起了来，临起时，还在南宫香儿的胸口狠狠的捞了几把，身体也猛挺进了几下，虽然现在没有办法跟南宫香儿享受渔水之欢了，可是，临分开的时候，感觉感觉南宫香儿玉门关里的紧凑还是没有什么问题的。
　　“死样！”
　　南宫香儿妩媚的白了李魏一眼，水汪汪的大眼睛里春情正浓，这蟒蛇出现的很不是时候啊！一场战争都还没有开始，看来另外一场战争马上又要开始了，对于蟒蛇那庞然大物，说句心里话，南宫香儿还是很害怕的，刚刚入世没有多久的时间，就面对那么血腥的场面，试问，虎威山一战，南宫香儿的脑海里又怎么会没有一点的印象呢？就是虎威山一战，让南宫香儿厌倦了世上的残酷和血腥，如果不是李魏好动的话，那么南宫香儿倒是宁愿平静的呆在玄女门里过日子，永远不理会外界的纷争。
　　李魏留恋的看了看南宫香儿的玉门关处，将军已经披甲上阵了，哪里知道战事发生以外情况，让将军不得不退出阵地去，这对于一个能征善战的将军来说，是一件多么残酷的事实啊！可是，巨蟒的突然出现由不得李某人不放弃享受南宫香儿的身体，看样子，今天晚上是没有办法消停了，南宫香儿才刚刚同意一家人以后可以在大床上再开放一点的，李某人正准备好好享受享受这香艳的场面的时候，这意外情况就发生了，让李某人郁闷之极，原本李某人以为尸灾闹到长安城去了，成都府就应该安静一段时间了，可是，哪里知道，这不平之事偏偏还是发生了，看来今年真是多事之秋啊！
　　“坏哥哥，是四条巨蟒。”
　　听见刘水的话，李某人一下子直接又趴在了南宫香儿的身体上，好死不活的，那将军居然恰恰又进入了阵地，看样子，它也很想好好的战斗一场啊！这意外的进入，让南宫香儿的小口里轻轻的发出了丝丝的呢喃声音来，她当然知道这一次不是李魏故意的，说老实话，听见刘水的话，她也大吃了一惊，一条就很难对付了，一次突然出现四条，恐怕一个不好，整个成都府就变成了一片废墟了。
　　刘若的脸色也变得非常的难看起来，沉默了片刻道：“希望不要是四象局蟒阵才好，如果对方真的摆出四象巨蟒阵的话，那恐怕就算两个绝顶高手被困在其中也是没有办法破阵的。”
　　这由不得刘若不吃惊，四象巨蟒阵至少已经有几百年的时间没有出现在世间了，原本刘若以为这四象巨蟒阵已经失传了呢！可是如果对方不会这四象巨蟒阵的话，那么根本就没有必要带着四条巨蟒前来成都府，让四条巨蟒分东南西北四个方向同时向着成都府靠近的，这到底是巧合呢？还是对方真的会四象巨蟒阵？刘若一时之间也拿不定主意了。
　　四象巨蟒阵，按四象变化而设，曾经在三百多年前风靡一时，让人闻风丧胆，由于慢慢的巨蟒的数量越来越少，再加上巨蟒很难驯服，是以，渐渐的四象巨蟒阵也就很少出现在世人的视线里了，刘若和刘水知道四象巨蟒阵，还是因为刘药邪爱收集这类型的典籍，不然，估计她们姐妹两个也是不知道的，典籍记载中，四象巨蟒阵为世间少有的几个凶阵，被困进阵中后，真的是不死不休的，不将一方杀绝，战斗是不会停下来的，曾经在四百多年前，嵩山北少林寺的一百零八罗汉大阵就败在了四象巨蟒阵的手里，结果，很明显，北少林寺的一百零八罗汉全部死在了四象巨蟒阵之中，为少林寺成立以来败得最惨的一次，由此可见，这四象巨蟒阵的威力有多么的强大了。
　　来人非友，这一点刘若和刘水二女已经可以从巨蟒的大吼声音里判断出来了，巨蟒的大吼声音里充满了浓浓的杀机，这让她们姐妹俩个很是担心，更重要的是，对方如果真的是来找麻烦的，那么肯定不会就只带着这四条巨蟒而来是，还应该有毒人的，会是毒王吗？前面一段时间里，对方手里的几个毒后分别被灭了，那么对方手里能够拿得出手的也就只有毒王了，那可是跟绝顶高手同一个等级的怪物，四条巨蟒，先不说对方会不会四象巨蟒阵的事，再加上一个毒王，光凭李魏一个绝顶高手根本就没有办法解决的，是以，她们姐妹两个才非常的担心，是劝李魏立即离开成都府呢？还是……刘若和刘水二女的美目碰在一起，刘若点头，刘水摇头，姐妹两个的意见看来不统一。
　　

第392章 四象巨蟒阵（中）
　　李某人静静地趴在南宫香儿的身体上，耳朵微微的颤抖了几下，仔细的听了听，没错，的确是四条巨蟒发出的大吼声音，四条巨蟒，李某人的头有点大了，如果只是一条的话，那么他还有把握对付，四条嘛！面对四条巨蟒，那么李某人唯一的结局就是夹着尾巴逃命了，四条庞然大物加再一起，估计比一座小山也小不了多少的，光是想想就觉得头疼了，就更别说跟它们对上了，体积不成正比啊？估计谁对上四条巨蟒谁的头就疼，除非是达到自然之界的高手来，否则的话，逃跑是唯一的选择了。
　　南宫香儿见李魏趴在字的身体上脸色不断的变幻着，原本想将李魏退开自己身体的，现在也只得放弃了，任由着李某人那绝世凶器停留在她的玉门关里，洁白光滑的小手轻轻的搂着李魏的虎腰，脉脉含情的看着李魏，四条巨蟒是可怕，但是，这一点不是她南宫香儿应该去操心的，除非来人的目标是他们一家子，否则的话，事不关己，可以高高的挂起。
　　李魏的沉思，让房间里安静了下来，现在这种时候没有人开口打扰李魏，许久过后，李某人才开口向刘若和刘水姐妹两个问到：“若儿、水儿，你们估计除了四条巨蟒，他们还会不会带着毒人前来？”
　　这才是李某人最关心的问题，现在老婆多了，做事的时候，首先得考虑家人的安全，自己的老婆中，谢小雨不会武功，刘韵的武功马马乎乎，连自保也很成问题，姚瑶和郭琴音二女的武功虽然不错，但是，对上毒人或者是巨蟒的话，也很不安全的，冰兰这丫头不用担心，刘若和刘水姐妹两个的武功虽然差了点，但是，毒药可以弥补她们在这方面的不足，应该勉强可以自保，司徒柔情的轻功很高，逃跑没有什么大的问题，也可以不用去担心的，师父南宫香儿的武功比自己的相差不是很大，也能够自保，现在唯一要做的就是将不会武功的谢小雨和武功不高的姚瑶、郭琴音和刘韵四女安排好，免得事到临头手忙脚乱的，让敌人有机可趁。
　　李某人揉了揉自己的额头，头有点大，这齐人之福还真的不是那么好享受的，尤其是在这个混乱的年代，发生的意外实在是太多了，想想离开玄女门的这段时间以来，发生过多少次意外的情况啊！不管来人是找谁的霉头？李某人都不敢有丝毫的大意，否则，一旦自己的老婆出个什么意外，那他永远都没有办法原谅自己的。
　　“魏哥哥，这个……这个现在还不好说，我们还是赶紧出去跟郭帮主他们商量一下为妙。”
　　刘若沉吟了片刻回答道，这里人太多，有很多的事，刘若不方便提起，以免众女听了担心害怕的。
　　李魏点了点头，是啊！唐迁这才刚刚离开成都府不久，晚上就出事了，自己的责任重大啊！如果蜀中唐门在唐迁离开的这段时间里再发生什么大的变故，那唐迁回来以后，他可就没有办法向唐迁交代了，看来蜀中唐门还真是个烫手的山芋啊！这天大的金蛋怎么偏偏就砸在了自己的头上呢？不行，今天晚上的事里面充满了怪异，得好好想想才行，看有没有什么好的应对之策才是，想到此处，李魏开口道：“若儿，水儿，兰儿，情儿，你们四个人留在院子里保护音儿，瑶儿，韵儿和小雨四个，我和师父两人到外面去看看，记住了，没有得到我的允许，你们八个不许离开院子半步，否则，小心你们的屁股上的后庭花，嘿嘿……不听话的尽管试试看。”
　　李某人的话引来了众女娇嗔的白眼，李某人作为一家之主，在大事的决定上，众女还是非常的给他的面子，没有人开口说出反对的话来，冰美人冰兰倒是想跟出去看看，可是，刚刚李某人在她的身体里作怪那么久的时间，连续让她达到了三次性高潮，现在也是全身乏力，想跟着李魏帮忙也是不行的了，是以，只得乖乖的点了点头。
　　对于李某人的安排，最满意的人当然是南宫香儿，这一次李魏终于没有丢下她了，这怎么能够不让她满意啊！为了奖励李某人的英明决定，南宫香儿将自己的小屁股微微向上抬了抬，让李某人的炽热更加的深入到了她的花房里，花房里一阵嫩肉的急剧收缩，让李某人差点美死了过去，如果不是外面有着四条正在朝着成都府前来的巨蟒，李某人真的很想好好的征伐征伐南宫香儿这个可人儿，师父现在是越来越逗人疼爱了啊！
　　李某人在南宫香儿的胸口捞了几把后，才恋恋不舍的从南宫香儿的身体上爬了起来，那雄伟的炽热也退出了南宫香儿的玉门关，站在大床上，一览房间里的春色，让李某人心旷神怡的，对付完来敌后，咱还是早早回房跟自己的老婆大战的好，跟丑陋的巨蟒战斗，哪里有跟自己的老婆们战斗有情趣啊！李某人的心里郁闷极了，这好事还没有正式的开场，怎么就有人前来踢场子啊？咱一定狠狠地鞣料蹂躏敢来成都府闹事的人，让他们知道坏人好事的下场有多么的凄惨。
　　穿好衣服后，李某人拉着南宫香儿正准备离开的时候，刘若和刘水姐妹两个冲着他使了使眼色，对于这对见识多广、鬼主意特别多的姐妹花，李某人还是相当的重视的，于是，轻轻地拍了拍南宫香儿的香肩，道：“师父，你等等，我到外面跟若儿和水儿说点事。”
　　南宫香儿很温柔的点了点头，至于为什么李某人要跟刘若和刘水姐妹两个到外面去说事的问题，她没有去多想，现在的她已经很满足了，在面对危险的时候，李魏没有再丢下她一个人去面敌，这就让她心里高兴极了，当然，众女不会怀疑李某人和刘若、刘水姐妹两个到外面躲着她们去谈什么坏事的，她们都知道刘若和刘水姐妹两个见识多广，鬼点子特别的多，在这个时候跟李魏私下谈事，估计应该是想到什么事要特别的交代李魏或者是帮李魏出什么主意来应对来敌的吧！
　　众女朝着李某人微笑的点了点头，算是同意李某人跟刘若和刘水姐妹两个私通款带了，看着李某人拉着刘若和刘水姐妹两个离开房间，剩下的八女聚集在一起叽叽喳喳的讨论了起来，那问题不外乎就是私自潜入成都府的四条巨蟒了，还别说，这年头巨蟒很少，没见过它们的对它们充满好奇心这也是很正常的，只有见过它们的人才知道，它们长得有多么的可怕和恶心了，估计现在兴趣浓浓的郭琴音几女如果真的看见巨蟒的时候，会被它们那凶恶的样子吓得面无血色的。
　　巨蟒和僵尸一样，现在在大唐已经很少出现在人们的视线里了，不象一百多年前，偶尔的时候，人们还可以见到巨蟒和僵尸，在那个混乱的年代，人命比现在还要不值钱，战乱多如牛毛，天灾人祸更是不断，人类活得很辛苦啊！
　　人类，对于没有见过的希奇古怪的事物总是充满了好奇心，等真正见识到了以后，才知道，原来有的东西其实很难以入目的，就好比僵尸和巨蟒一样，见到它们以后，估计晚上会做恶梦的，或许，见了还不如不见的好。
　　

第393章 四象巨蟒阵（下）
　　李魏拉着刘若和刘水姐妹两个离开房间后，来到了以前跟南宫香儿几女野战的那片人工树林里停了下来，在这片人工树林里，可谓是给李某人留下了很深的印象啊！也就是在这里，司徒柔情那丫头由以往喜欢李某人在床上对她温柔变成了喜欢疯狂了，让李某人在床战中节约了很多的时间，是以，这片人工树林也算得上是李某人一家子“爱的小屋”了，也算得上是李某人一家子偷情所在的好地方了，也不知道当初是谁建议将这里改建成一片小树林的，真是方便了李某人偷情啊！
　　现在情况不允许李某人对刘若和刘水姐妹两个胡来，不然的话，李某人真的很想在这里重温旧梦了，那四条巨蟒的咆哮声音由远处已经慢慢的向着成都府靠近了，那巨大的咆哮声音让成都府里的城民们一个个都从睡梦中惊醒了过来，一时之间，整个成都府乱成了一团糟，人们恐慌着，过惯了太平日子的成都府城民们哪里听过巨蟒的咆哮声音啊！那声音对于他们来说是那么的陌生和恐怖，一些经验丰富的长者已经听出那声音来自巨蟒，一个个变得六神无主起来，乱，整个成都府已经是彻底的乱了。
　　官兵一队接着一队离开了成都府，向着城外搜索而去，这些官兵遇上吃人的巨蟒还有命在吗？这是不是又是寿州城的重演啊！面对体形如山，行动如梭的巨蟒，人多是不行的，这一点在虎威山的时候已经证明了，这些官兵去寻找巨蟒，只能说他们的命运是可悲的，等于变相去送死罢了。
　　蜀中唐门，作为剑南道真正的王，在这里蜀中唐门的权威比朝廷还要来得大多了，也可以说，蜀中唐门是剑南道真正的守护神，在出事的第一时间里，成都府的知府就来到了蜀中唐门里，虽然王知府明明知道唐迁已经进京了，可是，面对这样的突发事故，他不得不求助于蜀中唐门，其实，根本不用王知府前去蜀中唐门，暂时替唐迁管理蜀中唐门的唐乾也已经是焦急如焚了，唐乾不象其他人，不知道那动物的咆哮声音来自于巨蟒，只是面对四条巨蟒，老实的来说，现在蜀中唐门的力量根本就不足于应对，于是，简单跟王知府客气的瞎扯了几句后，唐乾便急匆匆的向着排帮总坛赶了去，他知道现在在成都府里，力量最强大的不是蜀中唐门了，而是排帮，在排帮总坛里，还有着老门主最看重的孙女婿李魏在，李魏已经达到绝顶高手的行列，这事蜀中唐门的弟子都是知道的，李魏总不可能眼睁睁的看着成都府被巨蟒移为平地，以蜀中唐门跟排帮的关系，排帮的人手总得帮忙以度过这一次危机才是。
　　排帮总坛里，郭衷看着郭忙，父子两个都是面色沉重，巨蟒，已经有很久的时间没有出现在人们的视线里了，如果不是虎威山一战的时候有巨蟒出现过，人们几乎都已经将这攻击力强大的怪物给忘记了，巨蟒的攻击力到底有多么的强大，郭衷不知道，郭猛也不知道，不过，一条巨蟒能够在身中剧毒的时候还能杀死几千的官兵，那么它们的攻击力就不容小视的，何况现在一来还是四条巨蟒，郭衷和郭猛父子两个是头大如斗。
　　郭衷和郭猛父子两个都预料到剑南道暂时的平静只是风雨欲来的平静，他们也知道风雨迟早会来的，只是，让他们万万没有想到的是这风雨居然来得这么的早，这么的巧，来得这么的猛烈，面对四条巨蟒，人多根本就没有作用，今天晚上这一战应该怎么打？会死多少的人？他们两个的心里是一点把握也没有，他们宁愿面对高手，也不愿意面对体形如山的巨蟒，那家伙人力很难对付啊？人在巨蟒的身前，就象是蚂蚁跟大象在一起，蚂蚁多了，能够咬死大象吗？郭衷和郭猛父子两个不认为蚂蚁多了就可以将大象给咬死的。
　　“猛儿，派人联系蜀中唐门，现在我们排帮跟蜀中唐门是唇齿关系，绝对不能分开对敌的，今天晚上哪怕死再多的弟子，也得想尽一切的办法将四条巨蟒给灭了。”
　　郭衷的声音很是沉重，排帮的弟子在这段时间以来，已经死伤上千人了，那些可都是排帮未来的力量啊！说不心疼，那是假的，毕竟，那是上千人命，上千排帮未来的精锐力量啊！可是，如果排帮都没了，再说其他的已经是没有任何的作用了。
　　倾巢之下，安有完卵？
　　“是的，父亲。”
　　郭猛点了点头，跨着大步离开了议事大厅，他的步伐强而有力，光是看郭猛那每一个跨出的脚步，就知道他的心情有多么的沉重了，虎威山一战，郭猛虽然未能亲眼所见巨蟒的威力有多么的恐怖，但是，在事后，郭猛还是非常的了解的，那巨蟒的杀伤力实在是非人力可以抗衡的，今天晚上会死多少人，一万？两万？三万？还是更多？那毕竟都是人命啊！死几个郭猛或许不会心疼，可要是死上上万人，郭猛又哪里不会心疼啊？毕竟排帮的未来都全得靠这些年轻弟子撑起来才行的，没有了后备力量，那么排帮的未来堪忧啊！
　　在郭猛离开后，郭衷用手敲了敲桌子，一脸的沉思之色，现在很多事应该有一定的明了了，这一次剑南道之乱，应该与现在的来人不无关系，只是，为什么他们会将目标放在剑南道，放在江湖呢？毒人，巨蟒，这可都是以前闻所未闻的战争方式，可现在居然全部都出现了，对方的手段应该不仅仅只是这些吧！还有什么呢？长安城的尸灾还没有解决掉，现在剑南道居然又出现了四条巨蟒，对方这样做的目的到底在什么地方？郭衷怎么想也想不明白，现在这局势根本就是一个谜一样的局，一天未能将谜给解开，那么他们一天都没有办法发动主动的攻击，只能由着对方发招，自己等人来见招拆招了，这种局面对自己等人可是非常的不利啊？还要多久的时间？还要多久的时间局势才会变得明朗起来？郭衷真的不知道排帮和蜀中唐门的人能不能够撑到哪一天的到来，暗中那只无形的大手，究竟是谁？是谁操控了这一切，这阴谋很是歹毒啊！
　　小树林里，李魏看着刘若和刘水姐妹两个，开口问道：“若儿，水儿，你们有什么事，现在可以跟我说了，我们现在得抓紧时间才成，不然，等四条巨蟒真的进入成都府才有所行动的话，那么估计经过这一战之后，成都府跟合州城就没有多大的区别了，直接就没了。”
　　夜色，挡不住李某人那色色的目光，夜虽然很黑，但是，刘若和刘水姐妹两个那绝世的容貌依然一点不差的落在了李某人的眼里，尤其是刘水那丫头，可能是匆忙的原因，胸口上有两颗纽扣未扣好，那浅黄色的小裹衣露了出来，隐约之间，那洁白的、深深的乳沟清晰可见，这对于未能得到满足的李某人来说，真是极其强大的诱惑啊！都是这该死的巨蟒，不然，现在这个时候自己应该在师父的身体上驰奔才是，想到自己才刚刚进入南宫香儿的玉门关里，连具体的行动都没有多少就歇战，李某人的心里就是一肚子的火，为什么每一次自己跟老婆们欢好的时候，总有人前来打扰自己的好事啊？李某人想到狠处，双手紧紧地捏成了拳头，等等如果知道是谁控制那四条巨蟒前来成都府的话，那么自己一定要将他揍成猪头，以泄心中的愤怒。
　　刘水感觉到李某人那炽热的目光，对着李魏妩媚的笑了笑，伸出洁白的小手，将那两颗未来得及扣上的纽扣轻轻给扣了上，那丝丝的春光被连衣裙完全给掩盖了起来，让李某人的心里很是遗憾不已，大战已经不成了，趁着现在这个时候，让自己多看看，过过眼瘾又怎么了，于是，李某人狠狠的瞪了刘水一眼，真怀疑这丫头是故意没将那两颗纽扣扣上的，为的就是勾引自己，要不是真的情况不允许的话，那么现在李某人真想就在这片人工培植的小树林里跟刘若和刘水姐妹两个大战一场，虽然不一定能够满足自己身体里欲望的发泄，但是，至少也可以泄泄火什么的。
　　刘若担心的看了看李魏，道：“魏哥哥，等等遇上那四条巨蟒的时候可千万要小心啊！如果我和水儿没有猜测错误的话，对方可能会四象巨蟒阵阵，这个阵法，江湖传闻在四百多年前，少林寺的一百零八罗汉阵都完败于下，只是，几百年的时间过去了，四象巨蟒阵已经没有出现在人们的视线里了，巨蟒也很少，要想驯服就更的困难了，所以，对于这四象巨蟒阵，我和水儿也是所知甚少，你一定要记住，如果四条巨蟒分东西南北四个方面组阵的话，绝对不能陷入其中了，否则，凶多吉少。”
　　刘若和刘水姐妹两个是知道四象巨蟒阵，可是，却也是所知道得甚少，刘药邪虽然喜欢收集这些奇怪的书籍，可是，有很多东西，只是在传闻中现在过，大部分的东西根本就没有人见到过，就好比这四象巨蟒阵一样，见过的人都全部死了，能够有记载流传下来就已经很不容易了，想要再知道得更多，很难很难，当然，传闻中的很多事并不一定都是真实的，但是，也不得不防着点，这也是为什么刘若和刘水姐妹两个要将李某人叫出来单独告诉他的原因所在了，她们姐妹也怕书籍的记载中有错误，而让众女担心，可是，却不得不将自己知道的事告诉李魏，怕万一对方真的会布置四象巨蟒阵，李魏出现什么意外的情况来？
　　“四象巨蟒阵？”
　　李某人拍了拍自己的额头，这个阵法怎么自己就从来没有听人提起过啊？不知道私图柔情那丫头知道这个阵法不？或许，自己应该先去问问司徒道来才是，不怕一万，就怕万一啊！连少林寺的一百零八罗汉大阵都完败在其之下，这四象巨蟒阵的威力根本就不用人去怀疑了，四条巨蟒就已经够可怕的了，如果四条巨蟒还会组成四象巨蟒阵的话，那么今天晚上这一战真的是很艰难啊！虎威山的时候，一条巨蟒就搞得他们头大如斗了，如果不是张京和高菲菲夫妻两个用计将毒药洒在巨蟒的身体上，让巨蟒的身体慢慢腐蚀的话，那虎威山那一战，李某人一家人可能就都埋骨在那里了。
　　“是的，坏哥哥，所以，等等如果见情况不对的话，你可要脚底抹油，跑快点哦！”
　　刘水冲着李某人眨了眨眼睛，虽然看起来有点调皮的样子，但是，李某人还是在刘水的俏脸上看出了担忧之色，“坏哥哥，虽然四象巨蟒阵到现在没有人见识过，但是，既然有书籍记载着它，那么肯定就会有人懂，小心驶得万年船，就算你不为你自己想想，总得为我们想想吧！遇事一定得冷静，千万别冲动啊！”
　　虎威山上，李某人不要命的冲动，可是在刘若和刘水姐妹两个的脑海里留下了深刻的印象，她们两个还真怕今天晚上李某人的牛脾气又暴发出来了呢！
　　“嘿嘿……别担心，我会很小心很小心的，等解决完四条巨蟒，我还准备跟你们大战三百回合呢！”
　　李某人在心里暗暗的警觉了，找司徒道来询问一事已经成了必然，对敌了解得越多，那么对付起来就越加的有把握，现在的李魏，可不是当初在虎威山的那个愣小子了，不会性子一来就什么都不顾了，现在他自己也知道，自己的性命已经不属于他一个人的了，而是属于他的妻子们的，他不能发生任何的意外，否则，那后果他不敢去想象的，他失踪一个半月的时间，众女就搞成那样，如果真的出个什么意外，那后果是很严重的。
　　这世界上，人命如蝼蚁，李某人已经看得很开了，看不开也不行，每一次发生意外总是会死很多很多的人，他想阻止都没有办法去阻止，既然没有办法阻止，那么就要学会去承受，去习惯，世事如棋，如游戏，人命在世事中根本什么都不是的，天地万物，生老病死，都有一定的定律，谁也没有办法去改变这一切的，人不能，除非是神仙，可是，这世上真的有神仙吗？李某人不知道，如果修为达到自然之界以后，那么人算不算得上是神仙了？绝顶虽然距离自然之界只有一步，但是，就是这一步，却很少有人能够跨越得过去的，是以，神仙或者是凡人，对于李某人来说，没有多大的区别。
　　李魏搂着刘若和刘水姐妹两个，安慰着二女，对于二女的关心，李某人是可以感受得到的，得妻如此，夫父何求啊！他真的只想过平静的生活，每天跟自己的妻子在一起做自己想做的事，根本就不愿意卷进这些恼人的撕杀之中的，可是，事实往往跟想象中的差别很大，那麻烦总是主动的找上他李某人，想躲都无处去躲，就好比现在，明明这四条巨蟒的前来跟他一点关系都没有的，可是，他却没有办法眼睁睁的看着蜀中唐门的弟子和排帮的弟子去送死，而自己无动于衷的。
　　是人，就会有感情的，与大家相处的时间久了，久而久之，就有了某种感情，有了这种感情以后，眼睁睁的看着自己熟悉的人去拼命，而自己无动于衷的话，那么心里的滋味绝对是很不好受的，或许，一辈子都会活在痛苦的煎熬之中的，当然，没有没有能力去帮忙，这还说得过去，可是，明明就能力帮忙，而不去帮忙的话，那怎么样也是说不过去的，这就是人，人都是有感情的，在世上，人与人之间，都是互相帮忙的，没有任何一个人可以离得开别人的帮助而活下来的，这也是世界的定律。
　　“魏哥哥，你现在能够这样想，我和水儿都非常的高兴。”
　　刘若对着李某人甜甜的笑了笑，她跟刘水一起将李魏叫出来的目的现在也算是达成了，只要李魏不拼命，不使性子，能够小心翼翼的行事的话，那么安全问题应该不是很大的。
　　“好了，我得去找司徒前辈问问关于这四象巨蟒阵的事，看看他老人家有没有什么好的办法应对？”
　　李魏拍了拍刘若和刘水姐妹两个的香肩，眼里满是温柔，对于这两姐妹，李某人是打心眼里的疼爱，为了她们，他也不会让自己再发生什么意外的，意外有一次就已经足够了，再多的话，那就是自己愚蠢了。
　　“那坏哥哥，我和姐姐就先回房了，记住哦！如果顺利的杀死那四条巨蟒的话，记得一定要把它们的蛇胆给我和姐姐带回来，我和姐姐可以用蛇胆配制很多药物的。”
　　说罢，刘水往李魏的手里塞了一包东西，然后，蹦蹦跳跳的拉着刘若离开了，看着二女的背影，李某人的心里一暖，有老婆关心的滋味真的很不错啊！不用去猜测，李某人也知道刚刚刘水这丫头塞在自己手里的是什么了，那应该就是在虎威山的时候张京和高菲菲夫妻俩对方巨蟒所使用的毒药，这毒药对付巨蟒的确非常的有用，虽然来效果时间差是差了点，但是，对付巨蟒的作用还是非常巨大的，如果将这毒药洒在人的身体上，估计两分钟的时间，一个活生生的人就会变成一具白骨的，端的是歹毒异常。
　　李某人小心翼翼的将毒药放在自己的怀里，真怕一不小心将毒药弄散开来，让自己也变成一具白骨，他有的时候真的很不明白，为什么刘若和刘水姐妹两个的身上随时会放着那么多的毒药，难道她们两个就不怕那毒药伤害到自己吗？这就是李某人不懂之处了，试问一个玩毒的，又怎么可能让自己炼制的毒药伤了自己呢？这就是我们平时所说的隔行如隔山了，不懂的人怀疑内行的话，那永远是错的。
　　对于毒物，李某人懂得很少，当然，这并不就是说李某人对毒物很反感，相反，其实，李某人对于用毒方面还很感兴趣的，只是，他的妻子之中已经有两个会用毒了，他觉得自己实在是没有什么必要将时间浪费在这些事上，与其那样还不如多抽点时间来跟自己的老婆欢好来得实在。
　　

第394章 强敌来袭（上）
　　李某人用手捏了捏自己的鼻子后，面带着微笑离开了，现在他首先要做的事就是去找司徒道来问问有关于四象巨蟒阵的破解方法，宁可信其有，不可信其无啊！现在这年头怪事太多，只有鬼才知道对方是不是真的会四象巨蟒阵来着？就象以前一样，李某人跟南宫香儿呆在玄女门里，就一直以为在江湖中，顶尖高手就是最牛的了，可现在看来，江湖中的顶尖高手给那些绝顶高手提鞋子都不配，绝顶高手一个对上几十上百个顶尖高手，那简直就是小菜一碟，就更别说自然之道的高手了，那能力简直就可以毁天灭地的，想起在云雾山上的那人，李某人的心里情不自禁的打了个寒颤，那人控制天地之间的元气居然硬将自己送出几百上千里远的距离，这是多么可怕的力量啊！
　　李魏来到司徒道来所住的小院子里，慢慢地走到房门前，伸出右手正想敲门的时候，房间里传来了司徒道来的话，“是魏儿吗？进来吧！门没关。”
　　成都府外出现四条巨蟒这么大的动静，司徒道来又怎么可能不知道呢！只是为了给李魏一家人减少麻烦，司徒道来才没有离开这个小院子，不然，他估计早就到外面去打探去了，为了司徒柔情这个唯一的女儿，司徒道来不忍也得忍，为了完成鬼谷子的交代，司徒道来也得忍下来，现在这种时候，如果他突然出现的话，估计又会引起无数风波的，当然了，如果他愿意的话，只要易了容，估计连李魏一家人也绝对认不出他来的，只是易了容，有好处也有坏处的。
　　李魏轻轻的推开房门，对于司徒道来这个岳父，李某人还是相当的尊敬的，谁叫他把司徒道来唯一的女儿给吃了，谁叫司徒道来刚刚送给了他一份天大的厚礼呢！这份天大的恩情，李某人可是铭记在心里的，是以，进房后看见司徒道来盘腿在床上打坐，忙对着司徒道来行了一礼，道：“岳父，魏儿有点事想请教你？”
　　看见李魏进来，司徒道来那原本紧紧闭着是双眼睁了开来，在黑夜里，司徒道来的两道目光就象耀眼的小星星一般，李魏不知道为什么司徒道来不点灯，就算是打坐，也应该把灯点上啊，这黑黢黢的房间显得有点阴寒，如果不是李某人的目力过人的话，那么还真的没有办法发现在床上打坐的司徒道来呢。
　　“坐吧！有什么事，你说。”
　　司徒道来对着李魏挥了挥手。
　　李魏自顾自的找了把椅子坐了下来，道：“岳父，不知道你老听说过四象巨蟒阵这个阵法没有？”
　　“四象巨蟒阵？”
　　司徒道来沉默了片刻，问道：“魏儿，你怀疑向成都府而来的四条巨蟒会组四象巨蟒阵阵法不成？是刘若和刘水那两个小丫头跟你说的吧！”
　　“是的，岳父。”
　　“恩，这事她们姐妹俩怀疑也并非没有什么根据啊？只是，这四象巨蟒阵已经有几百年的时间没有出现过了，按道理来说，是不应该留传下来的啊？”
　　司徒道来拍了拍自己的额头，脸上露出了沉思之色来，看见司徒道来沉思，李某人紧紧地闭上了自己的嘴巴，在这种时候，是不能够打扰到司徒道来沉思的，也不知道司徒道来到底知道不知道四象巨蟒阵的破解方法，如果不知道的话，那么对方一旦真的组成四象巨蟒阵的话，那么今天晚上这场硬战可能就很难抗下来了。
　　许久过后，司徒道来的双眼再一次睁了开来，道：“四象巨蟒阵，这个阵法是鬼谷子祖师创造而出的，在五百多年前，不知道是什么原因《惊天秘籍》中被人撕去了几页，如果我没有记错的话，那几页记录的内容应该就是四象巨蟒阵的布置方法，江湖相传，在四百多年前，五毒教教主率众攻打嵩山北少林寺，在那一战中，四象巨蟒阵出现过，完败了北少林寺一百零八罗汉大阵，屠绝了北少林寺的一百零八位罗汉，是以，这四象巨蟒阵被江湖中人划为邪阵，在那一战之后，四象巨蟒阵也就再也没有出现在世人的视线里了，事隔四百多年的时间，这四象巨蟒阵应该不可能会流传下来才是的，当年传闻五毒教教主在那一战中，被北少林寺的众位长老联合击毙，这世界上应该没有人知道四象巨蟒阵才是的，可是，听外面四条巨蟒前来的方向，是从东西南北四个方向而来，这正好符合四象巨蟒阵的布置方法，这……”
　　四百多年前大闹嵩山北少林寺的五毒教教主，说起来也是一个很了不起的人物，他创立的五毒教曾经名动一时，锋芒无人可挡，如果不是他的心实在是太大，招惹到了嵩山北少林寺的话，那么五毒教教主未尝不能成为一代宗师，他所著的《五毒秘籍》到现在为止，也是世人梦寐以求的绝世毒典！
　　司徒道来沉吟了片刻，接着道：“魏儿，四象巨蟒阵我不知道应该怎么去破解，不过，对方也不一定会布置四象巨蟒阵的，这一点，你大可不必太在意的，等等我跟你一起出去看看吧！如果真的是四象巨蟒阵的话，那么……那么我们唯一能做的就是牵制住四象巨蟒阵，让其他人先行离开成都府，四象巨蟒阵不可力敌啊！在四象巨蟒阵布置成以后，四条巨蟒的尾巴联合起来攻击，那威力绝对是非常恐怖的，除非……除非修为达到自然之道，否则，无法破解。”
　　司徒道来揉了揉自己的额头，现在他终于明白为什么鬼谷子祖师非要他前来成都府保护李魏，看来，这事情很不简单嘛！难道鬼谷子祖师已经算到对方会用四象巨蟒阵来成都府对付李魏不成？可是，如果算到了，为什么不把四象巨蟒阵的破解方法告诉自己呢？司徒道来的脑袋有点迷糊了，这李魏到底是惹到了哪方的牛鬼蛇神啊？原本司徒道来以为这一次奉命前来成都府，可以好好的跟女儿聚聚的，哪里知道这头疼的事情，他才刚刚到成都府，就跟着而来了，看来，这事情很麻烦啊！
　　李魏点了点头，也只有先暂时这样了，以不变应万变吧！既然司徒道来对四象巨蟒阵也是所知道得甚少，那么等等就只有看局势的发展再来订制对敌之策了，四条巨蟒啊！头疼。
　　

第395章 强敌来袭（中）
　　对于蛇，我想大家都不陌生，可是对于巨蟒，也不知道有多少人见过它，毫不夸张的说，只要巨蟒张大它们的嘴巴，绝对可以很轻易将一个活人给直接吞下去，蛇类的胃腐蚀能力是非常强悍的，吃东西都是用吞的，不会象其他动物一样先将自己的食物撕碎了再吃，它们没有爪子和牙齿，对于这简单的事无能为力，它们的攻击武器主要是它们的嘴巴和尾巴，一条巨蟒的尾巴可以很容易将一颗一人合抱的大树给扫断，由此可见，巨蟒尾巴的攻击能力有多么的强悍了。
　　蟒蛇，它们身体上的鳞甲防御能力也非同一般，年岁越大的蟒蛇，那么它们身体上的鳞甲防御力就越强悍，活上千年多的巨蟒，它们身体上的鳞甲几乎可以达到刀枪不入的状态，四象巨蟒阵，这个阵法是鬼谷子在这些年无意之间创造出来的，四象巨蟒阵一旦组成，那么四条巨蟒配合在一起，用它们的嘴巴和尾巴攻击敌人，而将自己身体上的弱处死死的保护起来，处于四象巨蟒阵中，除非修为达到自然之界，操控天地之间的元气来破阵外，其他的人陷入四象巨蟒阵中，唯一的下场就是成为巨蟒的食物，面对四座小山一样的巨蟒，人力根本就无能为力的，这就是四象巨蟒阵的可怕之处。
　　至于这四象巨蟒阵是怎么流传出去的，恐怕连鬼谷子自己也是说不清楚了，当年他著完《惊天秘籍》以后，修为就达到了自然之界，将《惊天秘籍》留给自己的弟子后，一个人找个了偏僻的地方去静修去了，俗世之间的一切也被他渐渐的给遗忘了，如果不是第二个自然之界的高手出现，意图为害世间的话，估计鬼谷子根本就不会入世的，到达自然之界以后，鬼谷子将一切事情都看得非常的开，包括他早年一手建立起来的门派也一样，几千年的时间过去了，让鬼谷子做梦也没有想到的是，曾经风光无限的门派，如今已经鸦雀全无了，如果不是司徒世家一直还继承着他少有的学识的话，他的学识很有可能到现在为止已经中断了，这不得不说一种非常悲哀的事。
　　鬼谷子的很多学识已经失传了，唯一留下来最好的可能就是他的武学、机关、阵法和毒药等一些学识了，现在世人知道鬼谷子这个人，主要还是因为他流传下来的各种武功，这其中就包括《惊天秘籍》、《玄女心经》、玄女剑法、司徒世家的轻功、易容术、机关和阵法等等等等。早些年，鬼谷子创造这些学识根本就没有想到，居然会给后世子孙带来无数次的血灾，每一次《惊天秘籍》的出现，都会有无数的人争夺而死于非命，如果不是百多年前，李渊和李世民父子两个“无意”之中得到《惊天秘籍》的话，现在的天下到底是不是李家的，还真的很不好说的，或许，整个天下也因为《惊天秘籍》千疮百孔、民不聊生了。
　　李渊和李世民父子得到《惊天秘籍》其实并非无意的，而是司徒道来的父亲将《惊天秘籍》送给李渊和李世民父子的，如果不是这本《惊天秘籍》可能李渊和李世民父子打天下还不一定成功的，在李渊和李世民父子得天下的过程中，嵩山北少林寺功不可没，但是，司徒世家的功劳就更大了，只是，这事外人根本就不知道，被大唐李家隐瞒了下来，司徒世家和蜀中唐门，说起来都是大唐李家故意雪藏起来的力量，这两股力量一旦露世，不知道会引起多大的轰动。
　　司徒道来从他的父亲手里得到《惊天秘籍》的时候，里面就残缺了几页，根据他父亲所讲，那残缺的几页所记载的就是四象巨蟒阵，是以，对于四象巨蟒阵，司徒道来也只从他的父亲口里听到过，根本就了解甚少，至于那残缺几页是怎么一回事，这一点司徒家的祖辈们都说不清楚，就更别说是司徒道来了，但是，四百多年前五毒教教主率众攻打嵩山北少林寺一事，让少有的人得知了四象巨蟒阵的恐怖之处，虽然在嵩山一役中，五毒教教主被北少林寺的众位长老联合起来灭了，让四象巨蟒阵也消失于世人的视线四百多年的时间了，但是，了解那一战的人都知道，四象巨蟒阵一旦布置成功，是有多么的恐怖，那根本就不是人力可以对抗得了的，处于四象巨蟒阵中，面对的是四条巨蟒嘴巴和尾巴那永无止境攻击，试问人力可挡吗？巨蟒每一次的攻击那力量可以直接将人的身体击得粉碎，面对四座小山一样的巨蟒，人被困在其中，可能连下手的地方都很难以找到的，没有锋利的武器，可能连巨蟒身体外的鳞甲也是没有办法破开的，这就是四象巨蟒阵的恐怖之处，没有见识过四象巨蟒阵的人，永远是没有办法了解到四象巨蟒阵的可怕之处，司徒道来没有见识过四象巨蟒阵，可是，却对于四百多年前嵩山一战了解甚多，是以，他才知道四象巨蟒阵真正的可怕之处。
　　历史难道真的又要重演了吗？对方的目的究竟是什么？他们为什么偏偏选择李魏，而不选择其他人？对方真的会布置四象巨蟒阵吗？司徒道来都不是很明白这其中的含义，或许，今天晚上的来敌并非冲着李魏一家人来也不一定的，在现在这种情况之下，司徒道来也只能这样去想了，因为他实在不明白，对方花这么大的心思如果真的是来对付李魏的话，到底的用意何在？
　　“魏儿，等等你跟在我身边吧！如果对方真的会布置四象巨蟒阵的话，那么合我们两人之力，争取暂时的牵制住四象巨蟒阵，让其他人有充足的时间离开成都府，修为没有达到绝顶高手之界的人，面对四象巨蟒阵根本只是去送死的。”
　　司徒道来沉思了片刻，努力想回忆起有关于四象巨蟒阵的一切资料，以便等等破阵，可是，他遗憾的发现，在自己的脑海里，有关于四象巨蟒阵的资料是少得可怜，有根本就等于是无，那些资料对他是一点帮助也没有。
　　李魏点了点头，对于司徒道来的修为，他在这一次第一眼见到司徒道来就已经看出来了，以前看不出来，是因为他跟司徒道来的修为不在一个等次上，一个多月的沉睡过后，李魏突破达到绝顶高手的行列，当然就可以看出司徒道来的修为了，知道司徒道来的修为以后，李某人的心里反而多了更多的疑惑了，几个月前在归云山庄发生的事，似乎有很多的地方不合理啊？以司徒道来绝顶高手的实力，小小的腐骨剧毒能让他伤成那样吗？别说是司徒道来这个达到绝顶高手已久的人，就算是李魏本人，估计那腐骨剧毒对他也是一点作用都没有的，司徒道来会被腐骨剧毒伤成那样子？这只有鬼才会相信的，这里面到底还有什么事是自己不知道的呢？还有，司徒道来为什么放心将司徒柔情交给自己呢？以司徒道来的修为，陈玄礼和辅戳琳两人根本就不是他的对手，为什么他还要放弃归云山庄？而失踪几个月的时间？
　　司徒道来看见了李魏脸上的疑惑，却没有开口为李某人解惑，有很多的事情，现在还不到时候告诉李魏，现在告诉李魏，只会打乱他的心神，阻扰了他的修为进展，家家有本难念的经啊！司徒世家这本难念的经恰恰就是司徒道来唯一的女儿司徒柔情，为了司徒柔情，司徒道来可谓是付出极多啊！为了司徒柔情的身体，司徒道来一年四季有大部分的时间都在外面奔波，为的就是想办法让司徒柔情的身体恢复正常，对于这事，司徒道来没有告诉司徒柔情，让司徒柔情对他这个当父亲的有所误解，也正因为这事，才让司徒柔情对很多最基本的事都不了解，这是司徒道来的错吗？当然，司徒道来是有错，错在他没有将一切都告诉司徒柔情，错在他对司徒柔情的关爱太少了，关爱，不仅仅只是物质上的，还有其他很多方面的。
　　现在司徒柔情跟李魏的事已经象了定局，刘药邪会不会如约帮助司徒柔情的身体恢复正常？这件事现在司徒道来已经不是那么的关心了，因为鬼谷子已经亲口答应帮助司徒柔情恢复身体了，有鬼谷子帮忙，司徒道来相信，自己女儿身体上的毛病想要恢复正常是很简单很简单的，在司徒道来和刘药邪的约定之中，可能唯一受益的就只有李魏了，得了一个绝色美女做老婆不说，还得到了一个实力强悍的岳父做依靠，这好事可是平常的人打着灯笼也找不到的，但是，却偏偏被李某人给遇上了，这究竟是好是坏呢？可惜李某人现在对于刘药邪和司徒道来两人之间的约定一点也不知道，如果知道的话，心里也不知道应该怎么想了，还有那个一直关心着他一切的鬼谷子。
　　人们常常说，在人的一生之中，往往充满着机遇和奇遇的，有的是好，当然，也有的是坏，这就要看个人是怎么样去把握这个尺度了，把握得好，坏的也会变成好的，往往会遇事一帆风顺的，如果把握不好，那么可能连自己是怎么死的都不知道了。
　　李魏一生的奇遇也算是够多的了，只是，对于这些奇遇现在究竟是好还是坏？可能连鬼谷子的内也是说不清楚的，谁叫鬼谷子的占卜之术惟独对李某人毫无效果呢？鬼谷子是可以通过占卜之术来看清楚很多未来之事，但是，有很多事，占卜之术还是弄不明白的，就象李魏这个怪胎一样，鬼谷子对李魏就是很难算出个所以然来，是以，鬼谷子也只能在李某人的身体上留下自己的精神烙印，以便随时的了解在李某人身上发生的一切事情了。
　　司徒道来对于李魏这个女婿，说起来其实不是特别的满意的，原因就是李某人的心太花了点，他宁愿自己的女儿嫁给一个平凡的人，也不愿意自己的女儿嫁给象李魏这样的人，他怕自己的女儿受到委屈，可是，现在米已成炊了，司徒道来就算是想反悔也是不行的了，唯一能做的就是待在司徒柔情的身边好好的保护好自己的女儿和女婿了。
　　

第396章 强敌来袭（下）
　　“好了，魏儿，现在巨蟒距离成都府的距离已经越来越近了，有什么其他的事，等度过这一次的危难再说吧！绝对不能够让四条巨蟒靠近成都府的，否则，大战过后，估计整个成都府会成为一片废墟的，我们现在就出去，拦住它们，相信只要拦住其中的一条巨蟒，另外三条巨蟒就会主动靠过来的，在四象巨蟒阵未形成之前，各个击破才是上策，一旦组成四象巨蟒阵的话，那么……”
　　司徒道来看着李魏，眼里露出少许的担忧来，的确，四条巨蟒一定得阻挡在成都府外，否则，一旦放任四条巨蟒冲进成都府的话，那么后果是相当严重的，繁华的成都府将会成为历史，成都府的城民也不最多会死去几何之数了？更重要的是司徒道来唯一的女儿也在成都府内，他不敢去赌，将巨蟒拦在成都府外，情况不对的话，他还可以带着司徒柔情逃出成都府，他深深的相信，以自己的轻功，只要想逃，估计整个天下少有人能够追得上的，司徒世家轻功天下第一，这并非是浪得虚名的，在这一点上，是可以从司徒柔情的身上看出来的。
　　“魏儿听从岳父您老的安排。”
　　在大事上，李某人把握的尺度并不是那么的好，是以，现在有司徒道来这个老江湖在，李某人也乐得清闲，听从安排，总比自己来安排要妥当得多，以司徒道来的江湖经验，想出来的办法绝对要比李某人高上很多很多的，没有长久的历练，很多经验是得不到的，这经验是不可以传授的，只能自己慢慢去体会的。
　　“北边，我去北边拦住一条巨蟒，你去通知郭衷他们就老老实实的守在这里，别过去瞎参合了，相信敌人的手段不仅仅是四条巨蟒的，我担心毒王可能也跟之而来了，我们现在绝顶高手还是少了点啊！如果有五个绝顶高手坐阵的话，那么今天晚上敌人的进攻将不会造成多大危险的。”
　　司徒道来的心里其实很是担心，他怕对方趁着他和李魏两人前去对付四条巨蟒的时候率人前来偷袭排帮总坛，到时候可能这里就有危险了，可是，以一人之力想要牵制住四条巨蟒，那根本就是不可能的，现在两个绝顶高手都去牵制四条巨蟒了，一旦对方偷袭排帮总坛，这里能够守得住吗？以排帮的力量想要阻止一个毒王的攻击，那基本上算是以卵击石的，司徒道来现在也是左右为难啊！
　　李魏也看出了司徒道来的为难，是啊！毕竟在排帮总坛里有着他的十个老婆在，如果这里一旦被敌人攻陷的话，那么就算他和司徒道来将四条巨蟒都解决了，那也是得不偿失啊！现在问题的关键就是来敌的实力到底怎么样？对方会不会布置四象巨蟒阵？这两点在没有弄清楚之前，所有的计划都是空的，他跟司徒道来一离开，排帮总坛的防御力就成直线下降了，这里才是李某人的根啊！可是眼睁睁的看着四条巨蟒进入成都府祸害，而放任不管的话，李某人却狠不下这个心来，巨蟒的攻击力有多么的强大，李某人在虎威山一战之中算是已经见识到了，放任四条巨蟒进入成都府的后果，李某人不敢去想象，那绝对事实整个成都府成为一片废墟，城民死伤上万的。
　　“傻小子，还愣着干什么？还不快去跟郭衷他们说说，我先到北城外去了，说完后，你赶紧过来跟我汇合。”
　　说罢，司徒道来用手在自己的脸上一抹，让李魏吃惊的一幕发生了，只见司徒道来的右手离开自己的脸庞以后，他的整个样子完全变了个样，如果不是眼睁睁的看着这一幕在自己的面前发生的话，李某人还真的不相信站在自己面前的人就是司徒道来了，这司徒世家的易容术果然有够牛的，这易容的速度实在是太快了，而且，易过容以后，根本就看不出任何的破绽，比起川剧中的变脸绝活不最多高了多少个层次了，牛啊！
　　在李某人眼珠子几乎掉在地上的时候，令李某人吃惊的一幕再一次发生了，只见司徒道来全身的骨头发出“噼里啪啦……”
　　的声音，整个人比起原来的身高矮上了不少，变了，司徒道来是整个人完全变了个样，这传说中的易容术果然有够牛叉的，真有点大变活人的味道啊！一个活生生的人眨眼之间居然完全变了个样子，这换作是谁亲眼所见的话，估计都会大吃一惊的，难怪司徒道来在归云山庄被朝廷“剿灭”以后，整整消失了几个月的时间，而没有任何人知道他一点的消息啊，试问司徒道来有这一手，别人能够在茫茫的人海之中找到他，那就真的是怪事了。
　　看见李某人吃惊的样子，司徒道来很满意的点了点头，毕竟这可是他们司徒世家的看家本领啊！能够让李魏吃惊，这又怎么能够不让司徒道来满意呢！司徒道来之所以要在李某人的面前易容，为的就是给李某人一个震撼，一个威胁，他有了这个本领，试问李某人以后又怎么敢欺负他的女儿司徒柔情啊！
　　正当司徒道来很是得意的时候，李某人说了一句话，差点没把司徒道来直接给气晕过去，李某人的原话是这样的：“岳父，我听说江湖中的采花蜂就会变幻自己的容貌，您老老实告诉我，那采花蜂是不是你闲着无聊的时候变出来的，奇怪了，我听说，那采花蜂还可以变成女人的，岳父，你能吗？”
　　听见李某人的话，司徒道来那得意之色瞬间消失了，满脸变成了苦笑，这浑小子成天脑子里都想的是什么事情啊？那采花蜂的易容之术能跟自己的相比嘛！这小子真的是少见多怪啊！司徒道来没有回答李某人的话，而是抬起脚，一脚狠狠地将李某人直接给踢出了房间，“臭小子，这事现在我们先不提，等解决完今天晚上的麻烦再说。”
　　“知道，了解，我会帮岳父你保密的，岳父是采花蜂一事，我绝对不会告诉情儿的，这事只有天知、地知、你知、我知的。”
　　李某人说完这句话后，撒开脚丫子就逃了，留下一脸郁闷的司徒道来狠狠地瞪着李魏的背影，如果不是现在时间真的很紧急的话，那么司徒道来肯定会好好的教育教育李某人了，这小子现在胆子居然越来越大了，连岳父也敢取笑了，司徒道来用手摸了摸自己的胡须，满意的点了点头，这样也好，至少比每一次见到他恭恭敬敬要好上很多的，司徒道来很不喜欢世俗之间的礼节。
　　

第397章 大唐四公（上）
　　在李魏离开以后，司徒道来化着一道黑影离开了排帮总坛，四条巨蟒距离成都府的距离是越来越近了，如果再不出去将它们拦住的话，那估计整个成都府的灾难就来了，司徒世家，从百年前跟随着李渊和李世民父子打天下开始，就已经牢牢的被绑上了大唐李家的战车，跟蜀中唐门一样，是大唐李家手里的秘密武器，一直在暗中帮助大唐李家铲除着异己，而司徒道来也是大唐四位外姓国公中的一位。
　　大唐有四位外姓国公，这事对于不知道情况的人来说，绝对是一个秘密，这四位外姓国公的武功都非同小可，他们的排名是镇、振、威、武，四位外姓国公的排名都是按照实力强弱来排的，每一代大唐的皇帝登基之前，最先做的不是祭奠先祖，而是先拉拢四位外姓国公，得到大唐四位外姓国公的效忠，以此来保证自己的皇位安全，得到大唐四位外姓国公效力的皇帝，还从来没有听说过有被别人篡位成功的。
　　当年武则天的失势，就是因为武则天根本就没有得到大唐四位外姓国公的效力，不是武则天不想，而是她根本就不知道大唐里有着四位外姓国公，如果知道的话，可能现在整个天下还在武氏的手里了，关于大唐有四位外姓国公的事，历来只有李家子弟被策立成太子以后，在先父临终前才会告知的，当年李隆基的成功，离不开四位外姓国公的帮助，李隆基也不知道从何处得到有关于四位外姓国公的事，主动找上了门，凭借着他沉着、冷静、博识、善安等等手段，硬是将四位外姓国公拉在了自己的手里，从而，从武则天的手里将李家的江山夺了回来，李隆基事成之后，四位外姓国公又潜伏于暗处，不为世人所知道也！
　　唐迁，蜀中唐门门主，以他用毒的手段和顶尖的实力只能排到“威”字，由此可见，排在第一和第二的两位外姓国公的实力是有多么的强悍了。司徒道来，大唐四位外姓国公之一，被赐号为“镇”字，位于大唐四位外姓国公之首，以鬼谷子一脉传人自居的司徒世家，凭借着轻功、阵法、机关、武学、军事等等见长，被赐“镇”字国公，司徒道来成为大唐镇国公当之无愧，在这一点上，另外三位外姓国公都是心服口服的，没有谁有一点的怨言。
　　大唐四位外姓国公，虽然彼此都知道对方的身份，但是，他们一般在没事的时候，从来就不相来往，除非大唐江山一旦有危险，他们才会从暗中走出来，站在李家的身边，为李家、为大唐默默的奉献着一切，要想灭大唐，就必须先将大唐的四位外姓国公全部灭了才成，这是定律，正是因为大唐有着四位外姓国公，是以，大唐的江山才能够稳稳的坐了一百年的天下。
　　成都府的混乱，剑南道的混乱，长安城的混乱，可以说这所有的一切应该都是李隆基和司徒道来两人弄出来的，他们计划的出发点是好的，只是，事情发展到后来，已经慢慢的脱离了他们的控制，这是李隆基和司徒道来两人先前所没有想到的，就象鬼谷子所说，成都府混乱，剑南道混乱和长安城的混乱，只是大唐由强盛慢慢走向下坡路的一个开始，就算没有李隆基和司徒道来两人的计划，那么很多混乱还是会发生的，只是，引导混乱发生的人变了而已，这是什么？这就是天意，谁也没有办法改变的天意，天意难测。
　　司徒道来身为大唐四位外姓国公之首的镇国公，成都府发生变故，他是不可能眼睁睁的看着这一切发生而放任不管的，就算在成都府里，他唯一的女儿司徒柔情不在，他的女婿李魏不在，他也一样不能坐视不管的，这就是作为大唐外姓国公之首镇国公应该为大唐李家做的事，没有付出，又哪里来的回报啊？对于这一点，四位外姓国公都懂，有很多的事情，根本就不需要李隆基开口，只要他们四个中的任何一个遇上了，都会一管到底的。
　　现在四位外姓国公对于李隆基这一年来所做的一切很是不满，只是，有很多的事，他们不好插手，要不然，杨玉环就算有高力士、陈玄礼、李含光那些高手保护，估计也早就死了很多次了，对于李隆基和杨玉环之间的乱伦之事，四位外姓国公都很看不过眼，但是，谁也没有多说什么，他们都知道，自己应该做什么，不应该做什么？大唐李家的私事，四位外姓国公是从来都不会插手的，这也算得上是一条不成文的规定吧！只是，由于李隆基和杨玉环两人之间发生的事，让四位外姓国公在有意之间对李隆基疏远了很多，花天酒地的李隆基现在沉醉在杨玉环的温柔乡里，并没有发现这一小点点微妙的变化，四位外姓国公的疏远，那就意味着李隆基所坐的皇位已经不是那么的安稳了，他们都在寻找下一位李家的接承人，李亨虽然身为大唐太子，但是，性格过于懦弱，不是他们四人想要扶持的明主，只可惜，四人找来找去，依旧没能找到一个好的人选，这让四人很是难过，正如鬼谷子所说，大唐，原本应该在这一次混乱之中灭亡的，可是，由于一颗新星的出现，硬是让大唐李家的运势延长了一百多年的时间，这就是天意，一个原本早就应该灭亡的国家，居然因为一个人的出现而产生了变故，作为这延长大唐李家江山社稷的李魏，对于这事还是一点都不知道，命运的车轮到底是怎么转动的？这一点鬼谷子也看不清楚，弄不明白了。
　　一百多年后的大唐是怎么样灭亡的？现在司徒道来已经不想去想了，估计到那时，他已经成为了一堆黄土了，如果还不能突破达到自然之界的话，那么死亡将是司徒道来唯一的归宿，人都不在了，谁又会去管大唐李家的江山是不是还在啊？当然了，就算司徒道来那时候已经突破进入了自然之界，但是，大唐李家的江山是不是依旧存在？这也不是他应该去关心的了，一旦达到自然之界，再去管人间的俗事，那么会遭到天谴的，自然之界的高手虽然说可以长生不老，可一旦遭遇到天谴的话，那么还是会化为尘埃的，这也是为什么鬼谷子不想干预世俗之事的原因了，如果不是百花山庄的庄主塞可额罗多一直心怀不鬼的话，那么鬼谷子根本就不会让别人知道他还活在世上的，世间的事往往就是这样，一个局可以将很多人拉进去的，谁也没有办法逃脱得掉的。
　　大唐现在的局到底是谁布的？这个局会有多少的人会无辜死亡？现在谁也说不清楚，道不明白的，但是，有一点可以肯定，那就是大唐的天下真的是要乱了，这个混乱的局应该怎么去收场？不到最后，可能谁也不会知道的。
　　身处谜局，恐怕只有旁观者清了。
　　司徒道来离开排帮总坛的时候，在门口稍稍的停留了片刻的时间，留恋的看了看排帮总坛，在这里里面，有着他唯一的亲人，他的女而司徒柔情，这一去，司徒道来也不知道，父女两个是不是还有相见之日，一旦对方真的会布置四象巨蟒阵的话，那今天晚上这一场恶战的结果还真的很难说得清楚了，可是，不管是生还是死，他都不能犹豫，大唐李家的外姓国公并不是那么好做的，尤其是在这个混乱的时候，他已经没有了退路，只能进，不成功的话，那么就只有死亡一途了。
　　

第398章 大唐四公（中）
　　司徒道来也跟李魏一样，面对四条巨蟒，就算四条巨蟒不会组四象巨蟒阵，他也是没有办法独力对付的，好在是他的女婿李魏的修为也已经达到了绝顶高手的行列，不然，面对四条巨蟒，估计司徒道来就算对大唐李家再忠心，恐怕也会有所犹豫了，司徒道来留恋的看了看排帮总坛后，毅然腾起身向着成都府城北掠了去，他心里有牵挂，司徒柔情一直是他的心病，为了这个女儿，这十多年的时间以来，他就没有消停过，今天晚上这一战，或许……司徒道来摇了摇头，阻止自己再想下去，他怕再想下去的话，他会不顾一切的带着司徒柔情离开成都府，离开剑南道的。
　　巨蟒那恐怖的声音在距离成都府不远处咆哮着，那声音听起来让人觉得非常的害怕，城民们早就被巨蟒的咆哮声音从睡梦中惊醒了过来，整个成都府内乱成了一团糟，火把将成都府各处照亮，隐约之间，人们可以看见巨蟒那巨大的身型正在快速的向着成都府爬过来，地面也在为之颤动着，仿如世界末日一般。
　　原本宁静的夜晚再也宁静不起来了，官兵在成都府里调动平凡，一个个虽然看见巨蟒那巨大的身体，但是，也没有人敢后退，前进或许还有一线的生机，但是，一旦后退的话，那么死的就不仅仅是他一个人了，还会连累到自己的家人，逃兵，是最最可耻的，是一个军人永远都不愿意做的，对于逃兵，大唐的惩罚是相当严重的，会累及家人，是以，在大唐里，士兵宁愿战死也不愿意做逃兵的。
　　最先出城的官兵遇上了前来成都府的巨蟒，很不幸，上千的官兵没能在巨蟒的攻击之下支持上二十分钟的时间，就全线崩溃了，能够在巨蟒的蛇口下逃生的人不到一百人，短短二十分钟的时间不到，一条巨蟒就屠杀了近千人，这巨蟒的战斗力端的是异常的可怕，在虎威山那一战的时候，主要是那条巨蟒中了张京和高菲菲夫妻两的剧毒，不然的话，那几千官兵还真不够它屠杀的。
　　巨蟒的咆哮声音，官兵们临死前的惨叫声音，交织在一起，让整个成都府为之侧目，过惯太平的成都府城民们渐渐的恐慌了起来，面对庞然大物，他们打心里就恐惧，就害怕，如果不是各处城门被牢牢的把持着，让出城门让官兵通行的话，估计现在整个成都府里的城民们都开始逃命了。
　　上千官兵的牺牲，阻止了巨蟒近二十分钟的时间，这牺牲值得吗？虽然死了近千的官兵，但是，身为成都府的父母官王知府依旧没敢停，源源不断的将手里的官兵派出城去与巨蟒撕杀，一旦成都府真的被巨蟒毁了的话，作为一道的知府，他的罪名可不轻，别人死，总好过自己死吧！王知府是这样想的，只要他尽了力，相信朝廷以后追究下来，他也可以找到理由推脱的，毕竟在剑南道里，真正的王是蜀中唐门，如果蜀中唐门都没有办法解决掉四条巨蟒的话，那么他这样的平凡人又怎么可能行呢？
　　为官之道，重在明哲保身啊！看来王知府也是深谙此道的。
　　司徒道来的身体在成都府上空化着一道黑影，远远的向着官兵与巨蟒撕杀的地方靠了过去，官兵死得再多，说句老实话，司徒道来根本就不在乎，他在乎的是怎么才可能将这四条可恶的巨蟒今天晚上全部解决在这里，好在是成都府里还有两的绝顶高手坐镇，要是换成其他城市呢？那后果根本就不用多去想也知道，绝对是城毁人亡的局面，合州城已经毁了，作为一道首府的成都府绝对不能够再步入合州城的后尘，否则，整个大唐可能就真的要乱了，长安城的尸灾还没有解决，可不能够再发生大的事才是。
　　战乱，不管是谁，都很不愿意面对的，一旦战争发生，那死亡的人就不知道有几何之数了？战争端的是劳命伤财，到最后永远倒霉的都只是老百姓而已。
　　司徒道来轻功天下第一，这是众人所公认的，他运足内力的狂掠，那速度肉眼根本就不可见，只是几个眨眼的功夫，司徒道来就从排帮总坛来到了发事地点，看见眼前的一切，司徒道来的眼里闪过微微的黯然之色，这场面比起地狱来说，可能还要可怕上好几分的，死去的官兵就没能见到一个身体完好无损的，一地的内脏和残肢，看起来就让人觉得恶心，更让人恶心的就是那条巨蟒了，杀光了官兵不说，现在还正在有一口没一口的吞食着官兵们的尸体呢？那一滴接着一滴的血从巨蟒的口里滴下来，看起来显得是那么的狞狠。
　　巨蟒给司徒道来第一的感觉不是狞狠，而是庞大，如小山一样的庞大，看见这小山一样的巨蟒，司徒道来的头皮有点发麻，这庞然大物应该怎么对付，司徒道来揉了揉自己的额头，这身型根本就不成正比啊！司徒道来站在巨蟒的身前，感觉就象一只蚂蚁站在一头大象的身前是一样，蚂蚁咬大象吗？看见巨蟒身体上那闪闪发光的鳞甲，司徒道来几乎就想转身离开了，千年巨蟒，怎么来的居然是活了上千年的巨蟒啊！司徒道来真后悔自己一向不用兵器的，不然的话，现在有一把绝世名器，相信应该能够破开巨蟒身体外的鳞甲的，现在自己应该怎么办？司徒道来有点拿不定主意了。
　　千算万算，司徒道来就是没有算到这一次前来成都府的四条巨蟒都是活了上千年的怪物，活了上千年的巨蟒，先别管它们会不会组四象巨蟒阵了，就这样打估计也是打不过的，看起敌人这一次是下了血本啊！是什么原因？是什么东西吸引着敌人下如此大的血本前来进攻成都府呢？司徒道来想不明白。
　　看见眼前这一条巨蟒，司徒道来没敢立即出手，人老成精的他知道，一旦将四条巨蟒全部引过来的话，估计自己也跟那些官兵没有多大的区别，直接将成为巨蟒的食物。
　　巨蟒盘着身子，整个身体堆成了一坐小山，那鳞甲在月色之下微微的闪着白光，那将近一丈成的红信不断的吞着，那粘粘的液体从红信上滴在地上，将地面很快腐蚀了，毒蟒，少有的蟒蛇，这种蟒蛇很难活到千年时间的，比起一般巨蟒的攻击能力要强上很多很多，传闻毒蟒浑身上下是剧毒，粘者即死，端的是歹毒异常。
　　

第399章 大唐四公（下）
　　巨蟒似乎吃人的尸体已经吃饱了，整个身体盘在一起，红信长长的吐出，那长长的红信在月色之下显得是那么的诡异，一双如脸盆般大小的眼珠子骨碌碌的在眼眶里打着转，那炯炯有神的目光死死的看着不远处的成都府，似乎在等待着什么一样？
　　司徒道来默默的躲在暗处看着眼前的巨蟒，心里犹如打翻了五味瓶一样，一个堂堂的江湖绝顶高手居然只能眼睁睁的看着一条巨蟒而无处下手，这种窝囊气也只有象司徒道来这样人老成精的人才受得了，换成是李魏的话，先跟巨蟒碰碰再说，打不过的时候再来想其他的办法，这就是行走江湖的经验，司徒道来能够从巨蟒身体外的鳞甲判断出巨蟒的大概年纪，这可不是一般的人能够做到的，只有象他这样人老成精的人才行，巨蟒，已经有几百年的时间没有出现在人类的视线里了，是以，现在人们对于巨蟒的生活习惯等等一切都了解得甚少。
　　人们常常说：打蛇打七寸，相信这个简单的道理司徒道来肯定是懂的，只是，现在这条巨蟒的七寸之处似乎鳞甲特别的厚实，比身体上其他地方还要厚上好几分，如此厚实的鳞甲，让司徒道来看了头皮直发麻，这条巨蟒该不是经过变异过的吧！不然，怎么长得是这样的不符合常理呢？巨蟒身体上最致命的弱处居然被包围得如此的严实，让司徒道来真的不知道应该向巨蟒身体上的何处下手了？眼睛倒是一个弱处，只是，看见巨蟒口里那不断伸缩的红信，司徒道来很英明是放弃了这个看起来很诱人的地方，巨蟒身体上攻击力最强悍的地方，除了它的尾巴就是它的嘴了，而说是嘴，其实应该是巨蟒口里的红信才对，别小看那恶心的红信，只要被它击实的话，估计就算是司徒道来也是无法承受的，让那红信缠住的话，估计人的身体会在瞬间粉碎掉，是以，攻击巨蟒的眼睛这个想法的确有点不太现实的，似乎巨蟒嘴巴里的红信天生长来就是为了保护它的眼睛一样。
　　眼前这坐小山自己应该怎么去摧毁啊？司徒道来揉了揉自己的额头，面对这条巨蟒，说老实话，司徒道来宁愿跟同一等级的高手大战几百回合，也不愿意跟这小山一样的巨蟒打斗，真的让人无从下手啊！为什么这条巨蟒不继续向成都府靠近？而是盘着身体静静地在这里等待着什么一样？司徒道来的脑子里有点迷糊了，他将头向这成都府另外三个方向看了看，见另外三条巨蟒似乎也盘着身体停了下来，盘着身体的巨蟒显得分外的高，有一种金鸡独立的感觉，将成都府的城墙和房子全部比了下去，那高高仰起的巨头，大有一副藐视苍生的感觉在里面一样。
　　如果用这四条巨蟒来防守成都府的话，相信就算有千军万马也是没有办法攻破这道防御的，能将四条巨蟒训练得这样的听话，这个人很不简单啊，训练巨蟒比训练其他动物要难上很多很多的，还有，这四条千年巨蟒对方是从什么地方找来的？如果司徒道来没有记错的话，在四百多年前，嵩山北少林寺一战之后，天下武林人士就开始大杀蟒蛇，为的就是不让人再重新布置四象巨蟒大阵危害天下，以至于让蟒蛇慢慢的消失在了人类的视线里，虽然四百多年前那场大屠杀没能够让蟒蛇绝种，但是，也应该说是所剩无几的，这四条千年巨蟒是怎么来的？司徒道来想不明白，现在他有很多的事想不明白，真的，是百花山庄的所作所为吗？司徒道来不敢肯定，但是，相信这事多多少少无百花山庄脱不了干系的。
　　一个需要祖师鬼谷子亲自动手对付的百花山庄，司徒道来可是不敢小瞧的，百花山庄的神秘，江湖中人都是知道的，大家都知道有这么一股邪恶的势力存在，可是，找遍了整个大唐，偏偏却得不到一点有关于百花山庄老巢的消息，这也是为什么李隆基和司徒道来两人要设计了，原本以为计划会成功的，可是，事实往往与想象和计划中有很大的偏差的，以至于现在让整个大唐都在风雨之中摇摆了。
　　百花山庄，大唐百多年来第一个想要剿灭的江湖组织，只是，这个组织的保密措施实在是太好了，让大唐历代皇帝都束手无策，是以，这剿灭百花山庄一事也就一直这样拖着了，可是，不管怎么样，每一代皇帝继位以后，都无不想尽办法来打探百花山庄的底细，包括一代女皇武则天也一样，在剿灭百花山庄一事中，不得不说，李隆基是前几任大唐皇帝之中探得消息最多的一个，他的计划虽然在中间发生了很大的变故，但是，司徒道来还是顺利的跟百花山庄的人接到了头，如果不是因为鬼谷子的一席话，那么现在可能司徒道来正跟百花山庄的人混在一起呢！大唐朝想要剿灭百花山庄的决心从来就没有改变过，一年不成，就十年，十年不成，五十年，五十年再不成就一百年，总有一天，大唐朝会彻底的将百花山庄给剿灭掉的，这就是李家人的恒心和毅力，每一代皇帝继位以来，要做的最重要一件事就是想方设法的打探出百花山庄老巢的具体位置，然后，派重兵灭了百花山庄，灭了大唐李家心头之患。
　　神秘莫测的百花山庄，从大唐朝建立以来就一直在暗中跟大唐朝作对，对于这事，历代大唐皇帝虽然愤怒不已，但是，却连一点办法都没有，上百年的敌人，居然到现在为止连对方的老巢都找不到，这又从何“剿灭”二字啊！为了能够打探出百花山庄的具体位置，李隆基从登基第一天起就开始在计划了，十多年的等待，眼看着事情的发展就要有微微的突破了，可是，那坏事却是一件接着一件的发生，让李隆基的头也是很疼，后来，干脆就懒得再去想百花山庄这件头疼的事了，天天没事的时候就在皇宫里陪着杨玉环作乐，连朝政也懒得却理会了，一个兢兢业业的皇帝为什么在一年不到的时间里就变成了这样呢？这一点很多人心里都很是不解，各种猜测就从来没有间断过，一个开创了开元盛世的李隆基为什么会在临老的时候做出许多荒唐之事来，这一点谁也没有办法找到真正的答案。
　　不管李隆基现在怎么样？但是，作为大唐的四位外姓国公可就一直没有消停过，他们四个为了整个大唐朝，可谓是出力非小啊！百花山庄的事，现在的司徒道来也不想去想得太多了，祖师鬼谷子既然已经将话讲明了，如果他还去横插一手的话，估计不用百花山庄的人来暗杀司徒道来，鬼渡子可能都狠狠地揍司徒道来一顿了，百花山庄的事，现在司徒道来已经可以暂时不用去考虑了，现在他要考虑的是如何让大唐平安的度过这一次尸灾，要度过这一次的尸灾，那么眼前最重要的就是先解决这四条前来成都府捣乱的巨蟒，只有解决了成都府的危难，那么他司徒道来才有可能抽出身去长安城的。
　　作为一国的经济之道――剑南道，它的首府成都府是绝对不能被毁的，如果成都府一毁，那么对于大唐来说，那将是一个极大的讽刺，也会让大唐原本就蠢蠢欲动的各处番地跟着发难的，到时候整个大唐江山就真的危矣！是以，成都府的危难一定得解，只是，应该怎么样去解？司徒道来心里还拿不出个好的主意来。
　　看见眼前这条巨蟒，司徒道来在心里暗暗的叹了口气，如果现在刘药邪那老家伙在这里那该有多好啊！以他的毒药想要将这四条巨蟒全部放倒，相信问题应该不是很大的，不是早就听说刘药邪那老家伙离开了药王谷向着剑南道来了吗？为什么到现在为止还不见刘药邪的人啊？司徒道来从来就没有想到自己会在有一天里突然会如此的想念刘药邪的，对于刘药邪这个人，司徒道来说不上喜欢，当然，也说不上狠，对了，还有那个该死的钱毒君，龟缩在毒龙岛已经几十年的时间了，真不知道成天在忙活些什么事？
　　司徒道来的双手紧紧的捏成拳头，正准备骂上刘药邪和钱毒君几句的，可是，却突然看见在远处有两条身影快速的向着自己所在地方的掠来的时候，司徒道来那要骂的话死死的吞进了自己的肚子里，原本一筹莫展的眉头也微微的展开了，司徒道来捏了捏自己的嘴巴，怪事了，这两个老家伙难道知道四条巨蟒围攻成都府的事，不然，怎么什么时候不来，偏偏在这个最关键的时候来呢？还是刘药邪那老家伙有办法啊！居然硬是将钱毒君那老东西从毒龙岛拉了出来，这下好了，自己肩膀上的胆子终于算是轻了很多了，看见远处急速而来的两道身影，司徒道来心里悬着的大石终于算是彻底的落下了，有两个善长用毒的老家伙在，相信要解决这四条巨蟒问题不会很大的。
　　大唐四位外姓国公现在全部出来了，难道一切正如祖师所说，整个大唐天下要发生混乱了吗？尸灾过后又将会是什么呢？司徒道来皱起了眉头，怎么样也想不出个所以然来……
　　

第400章 被软禁的美女（上）
　　月亮弯弯的挂在天空中，那淡淡的皎洁的月色微微的照耀着大地，让整个大地多了几许柔美之色，星星，在天空中调皮的眨着眼睛，看上去多了几分可爱，星星伴着月亮，佳人兮！谁与之相伴呢？
　　她，曾经是剑南道的小公主，曾经是无数男人梦寐以求的梦中情人，她，一个含着金钥匙出身的少女，从小到大从来就没有受到过一点的苦，名义上来说，她，也是大唐的公主，是万千人宠爱的对象，让很多人怕含在嘴里化了，捧在手怕吓了，如今的她呢？很可怜。
　　唐离，蜀中唐门的小公主，蜀中唐门未来的接班人，大唐四位亲王中威亲王的孙女，剑南道里真正的公主，在剑南道里，可以说，她说的话就从来没有人敢违背的，她虽然名义上不是大唐的公主，但是，过的生活，享受到的待遇都更胜于公主，真正的公主从小到大，除了被高高皇墙关着，象金丝雀一样的关着外，又有什么好呢？而她唐离，有着公主的待遇，更有着公主从来就没有得到过的待遇，原本这一切的一切都很好，可是，都是那个讨厌的男人突然出现在成都府，让所有的一切发生了改变。
　　命运改变了，唐离不知道为什么自己的爷爷非要自己嫁给那个讨厌的李魏做妻子，说句心里话，她并不是特别的讨厌李魏，反而，从某种意义上来说，李魏身体上的某种气质还吸引着她，让她忍不住的想要接近李魏，只是，李魏的好色，让唐离有点害怕，有点反感罢了，男人，唐离还是喜欢那种对女人从一而终的男人，象李魏那种朝三暮四的男人，根本就不是她择夫的标准，她宁愿嫁给一个平凡的男人，也不愿意嫁给一个太优秀，有太多女人爱的男人，那样的男人让她觉得很没有安全感。
　　唐离连她自己都弄不明白，为什么自己第一眼看见李魏的时候，就打心眼里对李魏有种说不清楚，道不明白的讨厌，或许，是因为第一次见面的时候，她爷爷唐迁就想把她嫁给李魏做妻子的原因在内吧！她，心里其实一直有着一个自己喜欢的男人，那个男人就是周权，那个梦一般的男人，距离她永远是那么的遥远，那么的不可及，她无数次的拒绝别人的求婚，为的就是有一天可以再见到那个象梦一样的男人，这到底是不是男女之间的爱？说句老实话，唐离到现在为止都还没有弄得明白，说不是吧！她的心里偏偏无时无刻不在想着周权，说是呢！周权在她脑海里的印象总是忽明忽暗、捉摸不定的，男女之间应该有的感情似乎在她跟周权之间并没有真正的存在过，是怀着一种懵懂少女报恩的感情呢？还是真正男女之间的感情呢？唐离很是迷惑和不解。
　　偏偏的是，在唐离没有弄明白自己跟周权之间的感情到底是属于哪一种的时候，她的清白之身由于种种原因就这样失去了，交给了那个她心里有点讨厌的李魏，而且，在那夜里，她享受到了作为女人应该有的欢愉，同时，也享受到了那种苦苦的折磨，那种欲求不满的折磨，说句实在话，非常的难受，那一夜，她和李魏之间发生的事，被牢牢的烙在了唐离的脑海里，怎么样也无法挥去，身子交给了李魏以后，唐离想要将自己心中的结给解开了，如果不解开这个结，那么她永远没有办法安安心心的呆在李魏的身边，做李魏的妻子的，于是，她就趁夜离开了成都府，独自一个人前去寻找周权，想要将自己心里那段几年的感情做一个了结之后，要么，以后跟着李魏过日子，要么，以后就跟着周权？可是，唐离怎么也没有想到，因为她的离开，让剑南道发生了巨大的变故，这一点是谁也没有想到的。
　　唐离骑着马一个人向着合州城的方向行去，在临出城门的时候，她遇到了一个人，一个她不太熟悉，却是她长辈的人――唐德，因为唐德的突然出现，很多事情都变了，变得跟唐离想象中的不一样了，结果，她没能去成合州城，反而被唐德给擒住了，原本唐德想要擒住唐离还是很不容易的，毕竟这里是成都府，是蜀中唐门的天下，可是，由于唐德是唐离的二爷爷，让唐离没了防备，一不小心就落在了唐德的手里，对于自己这个不太熟悉的二爷爷为什么要突然的向自己下手，唐离很不明白，她想问，可是，唐德却点住了她的哑穴，让她有口难开，再接下来，唐离就被蒙住了双眼，被带到了一间小屋子里，武功被封住，现在的唐离也只是一个弱女子，别说是破墙而出了，连最基本的行动都相当的困难。
　　屋子不大，里面除了一张小床外，就什么都没有了，每一天除了按时有人送饭菜外，唐离就再也没有见到其他任何人了，就连擒住她的唐德也有一个多月的时间不见了，这样的生活简直是度日如年，对于过惯自由，过惯逍遥的唐离来说，过去那一个多月的时间里，那简直就是一场恶梦，被人象小猪一样的关着，养着，那滋味的确非常的不好受，不好受归不好受，但是，唐离却没有办法改变这一切，现在她唯一能做的就是每天除了吃饭就是睡觉了，其他的什么也做不了。
　　一个多月的软禁生活，让唐离明白了很多事，那些以前想不明白的事，现在她都想通了，可是，想通了又有什么用，不能离开这间小屋子，一切都没用，唐德突然对她下手，让她一直担心着自己的亲人，她却不知道，她的父亲在蜀中唐门变故一战中已经去世了，她的爷爷为了寻找她，一个多月的时间消瘦了很多很多，原本乌黑的头发也变成了花白，剑南道乱了，真的是乱了，整个大唐似乎也要跟着乱了，一个多月的时间里，能够发生的事情实在是太多太多了，现在整个大唐已经处于风雨欲来之中，整个剑南道已经是乱成了一团糟。
　　那一夜，那是一个荒唐的夜晚，在那一夜里，唐离将自己的清白身子彻底的交给了李魏，那一夜，不知道是几度花开，几度花落，让唐离在李魏的攻击之下，性高潮连连不断，那一夜，唐离由一个懵懂的花季少女初为女人，那一夜，唐离享受到了男欢女爱那消魂腐骨的滋味，那一夜，她怀上了李魏的孩子，这一点是李某人从来就没有想到过的，一夕缠绵，唐离这丫头明珠暗结了，真的怀上了他的种。
　　女人原本应该有的正常月事，在这个月没有来，让唐离心里很是慌乱，女人后怀孕应该有的一些不良反应居然全部都出现在了她的身上，她知道，跟李魏有过一夕欢好后，自己是怀上了李魏的孩子，恨吗？说不上，爱吗？就更加的说不上了，现在已经怀了李魏的孩子，那么对于周权，唐离也算是彻底的死心了，她知道，其实她根本就是唐家传种接代的工具而已，唐迁等着抱玄孙，已经等得不耐烦了，如果让唐迁知道她怀有身孕的话，不知道会高兴成什么样子了？只是，这间呆了一个多月时间的小屋子，她还能够再离开吗？唐离不知道，现在她最想做的事就是离开这间讨厌的小屋子。
　　唐离爬在小床上，双手撑着下巴，目光默默的看这房门，眼里充满了无助之色……
　　

第401章 被软禁的美女（中）
　　武功被封住，唐离连最简单的事都做不到，如果换在是以前，她可以轻易的将这扇房门直接劈碎，可是，现在，她却只能默默的看着这扇房门，一点办法也没有，一个习惯有武功的人，突然之间失去了所有的武功，肯定是不习惯的，就象唐离刚刚被关进来的时候一样，连走路都是跌跌撞撞的，成天除了躺在小床上发呆外，其他什么事都没有办法去做了，失去武功的唐离，比一个弱女子还要有所不如。
　　唐离默默的看着房门，自从唐德将她从成都府偷偷抓走以后，她就再也没有见过唐时了，每天除了一个送饭菜的哑巴外，就什么人都见不着，这让一向爱动爱热闹的唐离非常的不习惯，不习惯归习惯，她却没有办法去改变这一切，软禁的滋味很不好受啊？唐德为什么要抓自己，这一点唐离很不明白，真的，对于这个刚刚才认识不久的二爷爷，唐离了解得很少很少，蜀中唐门武功最高强的唐德怎么突然向自己下手呢？难道……难道蜀中唐门已经发生了什么变故不成？想到这里，唐离原本那如水的俏脸变得有点焦急、有点担心了，蜀中唐门是唐德的家，现在为什么一切会变成这样呢？
　　唐离翻过身体，躺在小床上，目光死死的看这屋顶，对于这间小屋的屋顶有多少块瓦？这一个多月的时间以来，唐离早就已经数清楚了，她用手轻轻地摸了摸自己的小腹，在那里面孕育着一个新的生命存在，如果自己肚子里的孩子生下来是男孩子的话，那么他将注定成为蜀中唐门未来的接班人，这一点是谁也没有办法去改变的，相信李魏那色狼也是没有办法改变的，希望是个男孩子吧！唐离幽幽的叹了口气，如果这个孩子真的是男孩子的话，那么她为蜀中唐门传种接代的任务也就算是完成了，爷爷以后再也不会追着自己、强迫自己了。
　　一个多月时间的软禁，让唐离特别的想念她的父亲唐易和爷爷唐迁，以前在蜀中唐门的时候，她任性过后，做错事以后，很是讨厌爷爷的唠叨和父亲的冷脸，可是，现在她想见见自己的爷爷和父亲无疑也是一种奢侈的想法，这软禁的日子到底还要多久的时间才会结束啊！单纯的唐离想的事很少，对于唐德为什么软禁她，她很想多去想想的，可是，想来想去，她也想不出个所以然来，只得等待了，等待唐德再一次前来见她，提出要求，然后，放她离开这里回到蜀中唐门去。
　　房门不知道什么时候轻轻地打了开来，一个人走了进来，看见那个人，唐离的眼里充满了丝丝的讨厌之色，同时，却又有着几分期盼，不是这个人的话，或许，现在她正在外面过得舒坦呢！看见唐德进来，唐离依旧躺在小床上，丝毫没有要站起来的打算，如果唐德不将为什么软禁她的原因给她讲清楚的话，那么她这一辈子都不会原谅唐时的。
　　唐德走进房后，看了看躺在小床上的唐离，微微笑道：“怎么样？离儿，这一个多月的时间过得还好吧！”
　　唐德慢慢地走到床前停了下来，那双深遂的目光默默的看着唐离，对于唐离这个干孙女，说句老实话，唐德是没有一点感情的，毕竟，他跟唐离见面的次数很少很少，虽然以前他总是躲在暗中留意着唐离的一切，但是，两人并没有过多的接触，是以，唐德和唐离之间的关系还是比较生疏的。
　　“说吧！你为什么将我抓来？”
　　唐离看了看唐德，然后，将自己的头撇了开去，她不想看见唐德，都是这个所谓的二爷爷让自己一个人孤孤单单的在这间小屋子里呆了一个多月的时间，她恨他，非常非常的恨。
　　“怎么？离儿，你在生二爷爷的气吗？”
　　唐德摸了摸自己下巴上的胡须，满脸笑容的看着唐离，对于唐离的不礼貌，他是一点也没有去在意的。
　　唐离喏了喏嘴巴，厚厚的嘴唇微微的嘟了起来，生气，当然生气了，换作是谁被无缘无故的软禁上一个多月的时间，都是会生气的，这种暗无天日的日子，谁愿意过啊？只是，对于这个看上去很慈祥的二爷爷，唐离打心眼里就讨厌他，原本有的良好感觉在被抓的那一刻就消失得无影无踪了。
　　“想生气就尽管生气吧！我是无所谓了。”
　　唐德摊了摊自己的双手，是啊，蜀中唐门的基业都差点毁在他的手里，如果再多杀一个唐离也没什么大不了的，只是，如果那件东西他还没有到手的话，那么唐离这小丫头是绝对不能够出事的，为了那件东西，他从小就混进了蜀中唐门里，几十年的时间，几十年的等待，可是，一直却没有一点机会见到那东西，就更别说是得到那东西了，现在既然一切都已经摆开了，那么唐德就想看看是唐离这丫头在唐迁的眼里重要呢？还是那东西在唐迁的眼里重要？他就不相信唐迁能够舍得放弃蜀中唐门这唯一的传人？
　　“说出你的目的？”
　　唐离狠狠地瞪了唐德一眼，眼睛里没有一点的情义，唐德背叛了蜀中唐门，这一点已经可以肯定了，自己失踪的这一个多月的时间里，蜀中唐门里肯定发生了什么巨大的变故？唐离的心突然很疼很疼，她在世上唯一的两个亲人千万别发生什么事才好。
　　“写一封信给唐迁，让他用尸蛊来换你。”
　　“尸蛊？”
　　唐离瞪大了双眼，尸蛊，她只是有一次在无意之中偷听爷爷跟父亲谈话中知道一点点消息，这可是蜀中唐门最重要的秘密，比起蜀中唐门里那两具远古母僵尸还要来得保密，历来只有蜀中唐门的门主才能知道这事的，为什么唐时会知道蜀中唐门里有着尸蛊？唐离满脸的疑惑。
　　尸蛊，恐怕应该是世界上最恐怖的东西，它的可怕只存在于传说之中，现在，这世人从来就没有人亲眼见识过，传闻，尸蛊就是制造僵尸的一种蛊术，活人被尸蛊咬上一口，那么立即就会变成一具僵尸，端的是歹毒异常，僵尸咬人，人变成僵尸那还有一个相当长的过度时期，可是，尸蛊却不一样，它能够将一个正常人在短短几分钟的时间里变成一具真正的僵尸，而且，变成僵尸以后还能够被人轻易的控制住，可以说，只要得到尸蛊，就等于得到了整个天下，当然，那得到的天下将没有一个活人，有的只是无数的僵尸而已。
　　蜀中唐门里的尸蛊究竟是从什么地方得来的？这一点唐离不知道，唐时不知道，包括唐迁也一样不知道，唐家祖训，蜀中唐门可以灭，但是，尸蛊绝对不能被外人得到，如果不是尸蛊不能毁灭的话，估计蜀中唐门里的尸蛊早就被唐家祖辈给毁灭了，蜀中唐门存放尸蛊的地方机关阵法遍布，自从唐家祖辈得到那尸蛊以后，就把它牢牢的封住了，再此之后，就再也没有人见过尸蛊的真正样子，存放尸蛊的地方才是蜀中唐门真正的禁地，谁也不能入的禁地，那简直就是一片死地，活人进去，绝对是有进无出的，想从里面取走尸蛊，恐怕是很难很难，估计就算鬼谷子亲自动手的话，没有半年的时间，也是绝对没有办法破开那些阵法和机关的，当然，如果鬼谷子动用天地元气硬毁了那些阵法和机关例外。
　　

第402章 被软禁的美女（下）
　　蜀中唐门的禁地其实并不是以前唐迁带着刘若和刘水姐妹两个去的那个地方，那禁地更加的隐秘，而是深藏于地下上千米的地方，距离现在的蜀中唐门也有着几十公里的距离，通往禁地的通道在当年放置好尸蛊以后，就被彻底的封住了，如果没有知情人带路，想要得到那尸蛊，就只有在成都府里慢慢的挖了，运气好的话，估计几年或者几十年的时间还是能够找到尸蛊的，由此可见，当年蜀中唐门的祖辈们在得到尸蛊以后，对它是有多么的重视了，虽然尸蛊隐藏的地方已经很隐秘很隐秘了，但是，每一代新上任的蜀中唐门门主还是特别的关注着那个地方，当然了，他们的关注是很小心很小心的，绝对不会让外人发现有什么痕迹可寻的。
　　让唐迁意外的是，藏着尸蛊的那处地方，在十多年前，居然被朝廷重新在地面上大肆的修建了一番，现在在那里是成都府知府的县衙，有了这重保护，唐迁的心里也就越发的塌实了，只要大唐一天还在，成都府一天还在，那么那地方是没有人会去动的，是以，隐藏尸蛊的地方，唐迁连自己的儿子唐易都没有告诉，就更别说是唐德这个外人了。
　　唐德混进蜀中唐门几十年的时间，连一点有用的消息也未能得到，这不得不说是一种悲哀，为了一件东西，一个人居然混进一个地方几十年的时间，这份恒心和毅力是值得人去佩服的，偏偏唐德想要得到的东西是唐迁最为重视的尸蛊，这也只能说是唐德的运气实在是背了点，唐迁除了没将尸蛊的藏处告诉唐德外，其他蜀中唐门里的一切机密全部都告诉了唐德，这也说明唐迁对唐德的重视，就是因为唐迁对唐德的重视，才让蜀中唐门对唐德少了防备，让唐德有机会可趁，将蜀中唐门里的两具远古母僵尸王给盗走了，让蜀中唐门的弟子死伤无数，更让他唯一的儿子也在那一战中遇难了。
　　人们常常说：与人相处，相处的时间越久，就越能看清楚一个人的，那么试问，唐迁跟唐德在一起的时间几十年了，他们在一起的时间够长了吧！为什么唐迁依旧没能将唐德给看清楚呢？俗话说：人不可冒相，海水不可斗量，说的恐怕就是这个道理了，曾经，唐德为蜀中唐门立下了无数的汗马功劳，为蜀中唐门出身入死，可是，谁又会想到唐德居然会在最关键的时候变了心呢？唐德的叛变是唐迁没能预料到的，是蜀中唐门所有人都没有预料到的，天生反骨，可能就是用来形容象唐德这样的人吧！别人对他再好，可是，那颗叛逆的心永远都深深的藏在内心的最深处，一旦触发，叛逆就会到来的。
　　唐德看着唐离，慢腾腾的道：“是的，尸蛊，让你爷爷用尸蛊将你换回去，否则的话，那你就一辈子呆在这里吧！”
　　唐离轻蔑的看着唐德，坚决的道：“不可能，你想用我换尸蛊，你省省吧！爷爷绝对不会换的，相信你也知道尸蛊的重要性的，所以，这信我写了跟没写根本就没有任何的区别的。”
　　“离儿，你不试试又怎么知道你爷爷不肯换呢？别忘记了，你可是蜀中唐门唯一的一棵苗，你爷爷总不可能眼睁睁的看着蜀中唐门无后吧！”
　　说到这里，唐德的目光故意在唐离的小腹处看了看，那目光里面的意思不言而喻，威胁，这是赤裸裸的威胁，现在他的手里可不仅仅只有唐离一个人质，而是两个，说不一定这丫头肚子里的孩子将来还是蜀中唐门的掌门呢！知道唐离怀有身孕以后，唐德可是马不停蹄的从长安城赶了过来，在以前，他没多大的把握唐迁会用尸蛊来换唐离，可是，现在嘛！还真的很不好说的，对于唐迁，唐德知道得非常的清楚，他把蜀中唐门的传承问题比什么都看得重要，甚至于超过了对大唐李家的忠心。
　　“离儿，你可是千年难遇的药鼎之体，知道这药鼎是什么意思吗？”
　　唐德看着唐离，眼里闪过一道阴狠之色，如果不是他年纪太大，性能力早就没了的话，那么唐离这丫头的主意估计在几年前他就打上了。
　　唐离的眼里充满了疑惑，是的，药鼎之体是什么东西，她根本就不明白，她不明白她的身体对于习武的男人意味着什么？意味着习武的男人跟她交合可以省去几年甚至于几十年的苦修，这诱惑是多么的巨大啊！
　　“药鼎之体，可是习武男人梦寐以求的绝世佳品，如果与你交合的话，那么男人身体里的内力会不断的变得精纯，知道是什么意思吗？”
　　唐离就算再傻，现在也知道唐德话里的意思了，她的身体情不自禁的向着小床里缩了缩，一脸防备的看着唐德，深怕唐时做出什么禽兽不如的事来，她唐离可不是一个随便的女人，那天晚上将身子交给李魏也是迫不得已的事，不然的话，李某人想要占去她的清白之身，可能还有得等了，如果再让这个年纪大得跟自己爷爷一样大的坏男人冒犯的话，那么还真的不如死了的好。
　　“放心，我那方面的能力已经失去了，不会对你做出什么事来的，不过嘛！如果你不写信给你爷爷的话，那么难保我不将你送给别人去享用，我可是听说你对周权一见钟情的，要不？我跟黄善商量商量，把你送给周权好了，二爷爷我对你算是不错的吧！你既然喜欢周权那小子，那么二爷爷就成全你，嘿嘿……”
　　唐德那恐怖的笑声在小屋子里回荡着，现在的唐德脸上少了慈祥之色，有的只是狞狠和怒气。
　　唐离一脸吃惊的看着有些疯狂的唐德，整个身体情不自禁的颤抖了起来，现在的她已经怀上了李魏的孩子，那么她跟周权之间根本就不可能了，再说了，周权身为铁剑派黄善的走狗，腐骨门的余孽，蜀中唐门的天敌，唐离也是不可能再想着周权的了，她跟周权的所有事情都已经成为了过去。（在这里解释一下，周权的事，其实在唐迁和李魏告诉唐离的时候，唐离就已经相信了大半，她之所以离开成都府去找周权，为的就是将自己心里这断感情彻底的放下，做一个了结。唐离努力回忆着自己跟李魏结合时候发生那怪异的事，心里已经有几分相信唐时的话了，这什么鬼药鼎之体，唐离根本就不稀罕，她只想做一个正常的女人。
　　她唐离不是物品，不是被别人送来送去的物品，如果唐德真的把她送给周权的话，那么她宁愿死，也不愿意苟且的活着，唐离突然有点想念李魏了，想念那个坏坏的李魏了，或许，自己以前对李魏所做的一切真的是过分了一点，可是，谁叫那色狼每一次看见自己那色色的目光总是落在女人身体上最神秘的禁区处啊！唐离的眼里闪过有一道黯然之色，以前跟李魏在一起的时候，两人总是斗个不停，可是，现在怀了那坏蛋的孩子以后，唐离突然之间觉得在自己的心里似乎已经有了李魏的身影了，只是，两人还能够再见面吗？她看了看有些疯癫的唐德，对自己和孩子未来的命运充满了担忧，用自己换尸蛊，这件事唐离不用想也知道，爷爷是绝对不会答应的，那么自己的命运……
　　

第403章 唐门无情（上）
　　小屋子里，唐德那魔鬼般的笑容听起来显得是那么的刺耳，如果不是唐离的武功被封，她一定会起身“以下犯上”狠狠的将唐德的那张臭嘴巴给揍碎的，如此阴暗，如此愤怒，如此残忍的人，还是那个自己第一次见到的时间显得特别慈祥的唐德吗？一个人的性格差异怎么可能有如此巨大的变化啊？唐离看着有些疯狂的唐德，眼里闪过深深的担忧之色，她在为自己的未来和孩子的未来担忧。
　　关于蜀中唐门有尸蛊一事，唐离所知道得甚少，爷爷对此事似乎很保密的样子，两具远古母僵尸王的事，她倒是在爷爷的口里听到过很多次，只是，没能亲眼见到罢了，可是，那尸蛊她长这么大，也是只偷听到过一次，而且，那一次还是爷爷一个人在密室里自言自语的时候，她偷偷听到的，由此可见，这尸蛊对于爷爷来说，有多么的重要了，她相信，爷爷是疼她的，是爱她的，如果唐德让爷爷用整个蜀中唐门的基业跟他换自己的话，那么爷爷肯定会答应的，但是，用尸蛊嘛！老实的来说，唐离在心里连一分把握都没有，更何况，爷爷对尸蛊看得那么的重，那么自己是不是不应该让爷爷为难呢？唐离看了看唐德，终于下定了决心，这信绝对不能够写，绝对不能让爷爷为难的，自己已经长大了，很多事自己都是可以拿主意的，想通了以后，唐离的心里反而安宁了下来，默默的看着唐德，象看小丑一样的看着唐德，眼里略带着几分嘲笑之色，这个可怜的人，为了蜀中唐门的尸蛊，居然潜伏了几十年的时间，到最后还是竹篮打水――一场空啊！
　　许久过后，唐德那疯癫的大笑终于停了下来，停下来以后，唐德的眼里有着就一分迷茫之色，他呆呆的看着唐离，有点不知所措的样子，或许，在唐德的内心里，他也在挣扎吧！蜀中唐门对他的恩情，他是知道的，只是有些事他必须要去做，这就是命运，残酷的命运。
　　唐德叹了口气，这些天指挥两具远古母僵尸王为祸长安城，他已经有些累了，唐迁对他在有些事上虽然没有任何保留，可是，少了那跟翠玉玉笛，指挥起两具远古母僵尸王非常的费力，他当时夺取两具远古母僵尸王的时候，满以为会连那根翠玉玉笛也一起夺到的，可是，哪里知道，唐迁却将那根翠玉玉笛带在了身上，去了合州城，让原本完美的计划出现了小小的纰漏，这小小的纰漏却是相当的致命的，没有翠玉玉笛的帮助，指挥起两具远古母僵尸王是事倍功半的，是以，这些时日以来，长安城的尸灾范围被控制得非常的狭小。
　　“让你爷爷用那根翠玉玉笛来换你吧！”
　　唐德知道唐离的脾气，一旦下定了决心是不会改变的，他可不想将唐离逼得太急，万一这小丫头想不开自杀了的话，那么他以前所做的很多事都白费力气了，饭得一口一口的吃，唐离的价值得慢慢的来利用，相信有唐离在他的手里，唐迁在很多事上会跟自己妥协的。
　　“还有，让你爷爷回成都府，以后在长安城发生的事不许他再去插手，我知道你爷爷身为大唐外姓国公之一，很多事也是身不由己的，但是，为了你，他最好还是别太过于插手我的事为妙，不然，我一个不高兴就真的把你送给周权那小子了，哼！”
　　唐德甩了甩手，大步的向着房外走了去，房门关上了，紧紧地关上了，唐离又再一次跟外界失去了“联系”看见唐德离开，唐离的心里松了口大气，唐德不要尸蛊，退而求次想要那根能够控制两具远古母僵尸王的翠玉玉笛，这……难道蜀中唐门里的两具远古母僵尸王已经在唐德的手里了吗？蜀中唐门真的发生了变故不成？想到这里，唐离的心里一阵慌乱和害怕，如果不是蜀中唐门发生了变故的话，那么爷爷是怎么也不可能将两具远古母僵尸王交到唐德的手里的，两具远古母僵尸有多么的恐怖？唐离是知道的，这一点在很早以前，唐迁就跟唐离讲过，两具远古母僵尸被夺，那么接下来的事恐怕……唐离有点不敢再想下去了。
　　默默的看着小床上唐德走的时候留下的纸和笔，唐离一把抓在手里，将纸撕碎了，将笔弄断了，然后，远远的扔了出去，想要翠玉玉笛控制两具远古母僵尸为害大唐，做梦去吧！大不了就是死。
　　唐离在心里狠狠的诅咒着李魏那色狼，以前不想见到他的时候，他老在自己的眼前瞎晃悠，让自己讨厌得紧，可是，现在自己需要他帮忙的时候，这色狼也不知道跟哪个女人去鬼混去了，说不一定，一个多月的时间过去了，那色狼早就将自己给忘记得一干二净了，真恨自己以前没能成功的将李魏那色狼给阉了，不然，现在自己也用不着受着活罪了，唐离用手捂住自己的小口，在胃里翻起一阵恶心，这感觉现在一直就陪伴着她，想吐却怎么样也吐不出来，连她最爱吃的鱼，现在也只能看看了，只要一闻到鱼腥味，她就反胃，原来女人怀有身孕以后的日子还是比较难过的啊！
　　胃里一阵波涛汹涌过后终于算是彻底的平静了下来，什么东西也没有吐出来，只是让唐离非常的难以忍受罢了，原本红润的俏脸现在也微微变得有点苍白了。
　　人们常常说；女人在怀孕的时候反应越强烈，那么将来生下的一定就是儿子，对于这一点唐离也有所闻，是以，这一天比一天还要强烈的反应，让她感觉到非常的安心，蜀中唐门需要一个男人来继承的，她也希望自己将来能够生下一个儿子来完成爷爷和父亲的心愿，将蜀中唐门给发扬光大，小的时候她常常听父亲抱怨母亲，为什么没能生下个儿子来，这让她的心里非常的不舒服，可是，慢慢长大以后，她才明白，原来父亲的抱怨也不是没有道理的，只有了解蜀中唐门的历史的人才知道，在唐家想要得到一个男孩子是有多么的困难，唐家以研究毒药为职业，只要是唐家的人，跟其他人结合，生了第一个孩子以后，女人的生育能力和男人某方面的能力就同时断了，对于这个问题，唐家的祖辈们研究了很多年，一直都没能找出个结果来，最后，只得将结果归到天谴之中了。
　　这是一个禁忌，在蜀中唐门里的禁忌，没事的时候，谁也不愿意提起这事，同样，这也是唐家所有人心里的一根刺，怎么样都无法拔去的刺，上百年的时间以来，唐家的香火有好几次几乎中断了，为了唐家的香火问题，每一个唐家的人可没少花费心思，唐离明白为什么爷爷急着将自己嫁出去的理由，唐家出身的女子，如果在二十岁之前还未能怀上孩子的话，那么二十岁以后是怎么样也没有办法怀上孩子的，而唐门的男人，偶尔却有一两个例外出现，他们能够让女人怀上两次身孕的，比起唐家女人，唐家的男人似乎要幸福那么一小点的。
　　唐家祖籍里有过记载，在六十多年前，唐家的祖辈们不相信此事，特意用了一个女子做实验，结果，那个女子在二十一岁的以后与一百多个男人结合都未能怀孕，是以，在那件事以后，唐家的祖训中又多了一条，凡唐门后代，必须在十五岁成亲，二十岁之前生子，这是身为唐家女人的一种悲哀，唐家的男人也一样，一旦过了二十岁，性能力就直接失去了，不坚不举，连女人的玉门关都无法进入，试问又怎么可能让女人怀孕呢？
　　家丑不可外传，这辛密根本就没有外人知道，知道的人如今全部都死了，被蜀中唐门灭了口，这里面就包括唐离的母亲，她的母亲是被父亲亲手杀死的，虽然父亲一直隐瞒着她，但是，她懂事以后也猜到了这个结果，一个二十岁的女人，突然没了男人的滋润，试问这种守活寡的日子，以后几十年的时间怎么过啊！离开蜀中唐门改嫁是不可能的，或许，只有死才是唯一的解脱吧！
　　唐离没有怪过自己的父亲，这都是命运，也可以这样说，蜀中唐门的人都是无情的人，因为他们大多都亲手杀死了自己的妻子或者是丈夫，为的就是保守这个见不得光的秘密，自己如果还能活着离开这里，以后会不会亲手杀了李魏呢？唐离摇了摇头，也许，这不可能吧！因为李魏那色狼有着很多的女人，自己在那事上不满足他的要求，但是，还有其他女人可以陪他的，就是不知道二十岁以后，李魏那色狼会不会也失去做为男人的那方面能力，让他的女人们跟着自己守活寡？想到此处，唐离突然有点可怜李魏那色狼了，或许，这一次出去以后，自己应该好好的陪陪他，给他足够的温柔才是。
　　唐离轻轻的摸了摸自己的小腹，她现在不知道自己肚子里的这个孩子是不是能够等到出世那一刻，如果唐德的要求太过分的话，那么她就只有选择死了，死亡，是唐家人最好的归宿，唯一不同的就是死得早与晚而已，自己还能不能见到那个坏坏的、色色的李魏呢？唐离的俏脸上露出了深深的思念之色来。
　　

第404章 唐门无情（中）
　　男人们经常说：女人心是善变，就象天上的云彩一样，是捉摸不定的，的确，对于女人，要说了解她们，当然就是男人了，世间物极必反，阴与阳相生相克，上帝创造万物，创造了男人与女人，就注定了这的世界会很精彩的，男人遇上女人，女人遇上男人，他们会相爱相亲，组成一个幸福的家，一个家没有男人，或者是没有女人，那么真正算起来就不是一个完整的家了，男人主外，男人主内，这是恒久不变的定律。
　　唐离以前非常的讨厌李魏，这一点认识他们两个的人都是知道的，可是，事情的发展往往出乎人的预料，谁又会想到，这样的一对冤家居然被唐迁算计以后发生了原本不应该发生的关系呢！那一夜的风流快活，李某人在唐离的身体里留下了自己的种，就象李某人那天晚上折磨唐离时所想的一样，他希望自己一炮击中，让唐离怀上自己的孩子，这样的话，唐离这丫头就逃不过他的手掌心了，现在愿望是实现了，可是，其间却发生了让人没能预料到的变故，是以，现在远在成都府的李某人压根就不知道，在这个世界上，他又将要多了一个亲人，多了一份责任了，一个彷徨无助的女人，正在一间小屋子里期盼着他的营救，默默的想念着他，这一点连唐离自己心里都不是很清楚，为什么自己的心里会突然想起李魏那色狼，希望他来营救自己，而不是自己的爷爷？
　　莫道，情且生时，情且浓，哀哉，梦回醒时，两相望。
　　明月邀歌，往生留恋兮，情字，怎堪一个奈何处？
　　清风抚坎，人面桃花，夕日飞花处，今朝流水年；生相恋，死相依，莫问鹊桥今夕是何时？
　　且留，莫让空杯欢。
　　现在的唐离已经面临了选择，是帮唐德写信给唐迁？还是继续过着软禁的日子？唐德的退而求次，让唐离在心里看到了一丝丝的希望，或许，自己不用为蜀中唐门殉命，依旧可以活下来，能够活下来的话，谁又愿意去死呢？唐离还年轻，以后的日子还长，而且，她肚子里的孩子还未出世，她身为蜀中唐门唯一的一棵苗，为蜀中唐门传种接代的大事她还未能够完成，是以，她还不能死，还有那个坏坏的、色色的男人，唐离要让他知道，其实她唐离也有温柔的一面的，她要将李魏给俘虏了，女人是水，男人是泥，水永远是会将泥给合稀的，百炼钢还有可能成为绕指柔呢？何况是李魏那个色狼。
　　唐离默默的望着屋顶，心里在回忆着过去十多年发生的点点滴滴，在那里面有着温馨，有着欢愉，同样，也有着丝丝的哀伤，回忆是人一生之中最富有的财富，这份财富是别人永远都没有办法分享到的，那回忆，在老去的那一天，如果细细的回味，细细的品尝，那么将有一番别的风味夹杂在其中，曾经的年少无知，曾经的疯狂，临老的时候想起来才是最为甜蜜的事，人，一辈子不能永远活在回忆里，但是，如果没有回忆，那么也是不行的。
　　唐离知道，当唐德再一次进屋的时候，就是自己应该选择的时候了，是妥协还是坚持到底？她现在还拿不定主意，没有翠玉玉笛控制两具远古母僵尸王的话，那么尸灾发展的速度将会慢上几十倍，甚至于上百倍的，可是，一旦唐德得到了翠玉玉笛的话，那么尸灾将真的不可能去避免了，得到翠玉玉笛的唐德那将是如虎添翼，试问有谁能挡啊？
　　唐离从来就没有承认过自己是一个心善面慈的人，人的生老病死，无辜枉死之事她见得太多太多了，别人的生死她是一点也不放在心上的，这一点，不得不承认唐离是深得了唐迁的真传，蜀中唐门的人，又有几个会将别人的生死放在眼里的呢？如果他们在意别人的生死的话，那么在每一年里，蜀中唐门就不会用那么多的活人来研制毒药了，没有活人试药，又怎么知道毒药的药性呢？蜀中唐门的威名根本就是用人命堆积而起的，每一个蜀中唐门的人，手上都沾满了血腥，只是，蜀中唐门对这事相当的保密罢了，外人根本就知道蜀中唐门用活人试药一事。
　　唐离，蜀中唐门唯一的一棵苗，在十岁不到的时候，就开始用活人试药了，而且，解剖活人的事也经常去做，是以，在跟李魏在一起的时候，唐离才会有那么的胆大，一个花季少女居然明目张胆的看着男人那最为神圣的地方，而且，脸不红气不粗的准备动刀子，这让很多人都不敢去想象的，只有见惯了的人才会表现得那么的平静，男人身体上的每一个部分，唐离都是非常熟悉的，别说是将男人身体上那部位阉了，她以前还经常解剖开来仔细的观察呢！对于男人身体上那丑陋的部位，唐离在很小的时候就已经见惯不怪了。
　　蜀中唐门，不仅仅只是以研究毒药为目的，他们还研究良药，大唐的军队战无不胜，从某方面来说，蜀中唐门也有着功不可没的作用在里面。
　　是药三分毒，相信这一点所以的人都是知道的，毒药，只是一个很广阔的范围罢了，毒药用到恰当的地方，也一样可以救人的，这就要看人怎么去用，怎么去发挥它们的作用了，就象鸦片一样，说起来它是害群之马，可是，用在医学上，它的作用还是非常巨大的，看事物，我们不能只看一方面，得面面俱到的看，这样才能够将一切看得真实。
　　蜀中唐门虽然年年都用活人试药，但是，它对大唐起到的作用是不可忽视的，这一点知道的人都懂，残酷是残酷了点，但是，这世上四处本来就是残酷的，知道这一事的人就没有人提出过反对的意见来，没有蜀中唐门的帮助，现在大唐的军队恐怕战斗力会降低至少几个层次以上，蜀中唐门的存在，就象现在的科学研究院一样，只不过，他们研究的办法实在是有点太过于残酷罢了。
　　唐家的人都是无情的，唐迁是，唐离也是，在情况有变的时候，他们都有一种结束自己生命的办法，这办法，非唐门嫡系根本不可得知，他们从出生的时候，就被自己的父母在身体上种下了剧毒，为的就是防止以后被人抓去严刑逼供，是以，从蜀中唐门建立以来，还没有人听到过有人可以用刑从蜀中唐门嫡系人的口里知道自己想要知道的消息，他们对别人都能够无情，那么对自己也一样的无情。
　　死，唐家的人都已经看得很淡很淡了，如果不是唐离因为自己的肚子里有着骨肉，而她又是蜀中唐门现在剩下的唯一一根苗的话，那么估计在唐德抓住她的时候就已经自尽了，为了蜀中唐门的延续，唐离忍了，当然，这不是说什么事情唐离都可以忍的，一旦超过了她的忍耐限制的话，她一样会毫不犹豫的选择死亡，结果自己生命的。
　　唐离一脸的平静，小手轻轻的抚摸着自己的小腹，她不知道等等自己是应该顺从唐德的话去做呢？还是带着自己肚子里的小生命一起离开人世？唐德虽然在蜀中唐门里呆了几十年的时间，但是，蜀中唐门有些东西除了嫡系外，外人是不可能得的，就好比唐离身体里在出生的时候被自己父母种下的剧毒。
　　

第405章 唐门无情（下）
　　夜色，悄悄的来临了，小屋子里，那盏小小的油灯发出淡淡的光芒，那暗淡的红色照耀在唐离的俏脸上，让唐离多出了一分神秘，同时，也多出了一分妩媚，女人，从少女变成一个真正的女人以后，身体是会慢慢的发生变化的，这丝丝的变化总是在不经意之间流露而出，这就是我们色狼们常常说的女人味了。
　　现在的唐离，由少女变成女人以后，身体上总是散发出点点的妩媚神色来，可惜的是，我们的李大色狼不在这里，不然的话，可能看见现在的唐离，身体里那蠢蠢欲动的欲望就会彻底的被引发出来的，扑向唐离，然后，来一场渔水之欢了。
　　女人，一生之中在什么时候最美丽？有的人说是洞房花烛夜的女人最美丽，有的人说，是怀孕的女人最美丽，不管怎么说，这两个时候都是女人一生之中变化最大的时候，她们美丽是正常的，是应该的，她们的美丽都是因人而放的。
　　怀孕之后的唐离，性格比以前变了很多，或许，这是因为她被唐德给软禁起来的原因吧！在这样一间小屋子里呆上一个多月的时间，唐离没有发疯，就已经很是了不起了，性格变一点也是很正常的，或许，是因为唐离怀有身孕的缘故吧！母爱，是世界上最伟大的，它能将一个女人彻彻底底的改变了，让她绽放出最美丽的时刻来。不管是什么原因让唐离的性格变了，这都是一件好事，可惜的是，现在的李某人无法亲眼看见唐离，不然的话，李某人的牙巴估计会掉一地的，好动的小魔女唐离居然也会有安静的时候，这变化可谓是大之之极啊！
　　房门再一次打开了，唐离不用抬头去看也知道，进来的人是唐德了，她在心里默默的叹了口气，该来的始终都是要来的，拖是拖不了的，命运，或许，就在今天晚上会发生巨大的改变了，武功被封的她，现在是手无缚鸡之力，反抗的意义已经不大了，唯一能做的就是忍受了，如果真的没有办法忍受的话，那么她还可以选择，选择自尽。
　　唐德走进房，看见地上的碎纸和断笔后，眉头微微的皱了皱，不过，很快老脸上又恢复了慈祥的笑容，只是，现在唐德那慈祥的笑容落在唐离的眼里，是那么的虚伪，那么的令人讨厌，唐离宁愿面对一头狼，也不愿意面对唐德这只老狐狸，这老狐狸的心机太深了，居然骗了蜀中唐门几十年的时间，所以人都被他蒙在了鼓里，这样的人太可怕了，不愿意归不愿意，在现在这种情况之下，所以的一切都已经由不得唐离来做选择了，她唯一能做的选择就是决定自己的生与死。
　　“离儿，休息好了，等等应该吃晚饭了，知道你怀有身孕，我已经叫人在以后的三餐里给你多准备一些补品，就算不为自己，那也得为自己肚子里的孩子想想才是，你肚子里的孩子可是蜀中唐门未来的希望，不容有失的，相信大哥知道这个消息以后，会非常高兴的，这事我已经派人将消息带给大哥了，大哥那边很快就会有消息传过来的。”
　　唐德拍了拍手，那个哑巴默默的走了进来，端着很多饭菜放在床头后，又默默的离开了，好象他从来就没有存在过一样。
　　看见那可口的饭菜，老实的说，唐离很想大吃几口，可是，看见唐德在旁边，她硬忍住了，自从怀了身孕以后，唐离觉得自己总是特别的好吃，有的时候一天吃四顿，居然还是觉得有点饿，一个人吃，两个人得益，唐离能吃一点也是很正常的。
　　“来！离儿，先吃点东西，吃完了再休息。”
　　“先说事。”
　　唐离默默的看着唐德，对于这个虚伪的“二爷爷”她已经是看厌倦了，真的很不想看见他，可是，人在屋檐下，不得不低头啊！在这里，一切事情都是唐德说了算，她连反抗的权力都没有。
　　“说事？说什么事啊？没事了，你就先安安静静的在这里呆上一段时间吧！等我从大哥那里得到翠玉玉笛以后，会放你离开的。”
　　“你不要我给爷爷写信了吗？”
　　唐离的俏脸上充满了疑惑。
　　“不需要了，那信我已经写好了，相信在明天上午的时候，大哥就会收到了。”
　　唐离看着唐德，想要看清楚唐德的阴谋诡计，可是，不管她怎么看，在唐德的脸上都只能看到那令人讨厌的笑容来，其他的一切什么也看不到。
　　唐德摇了摇头，道：“你写跟我写，其实关系并不是很大的，相信大哥已经猜到了，蜀中唐门里的两具远古母僵尸王是在我的手的，好了，我不打扰你吃晚饭了，离儿，为了你自己的安全，二爷爷劝你还是别乱动歪心思的好，一定要小心你肚子里的孩子哦。”
　　说完，唐德看了看唐离的小腹，目光里闪过一道寒光，这是赤裸裸的威胁。
　　“不要威胁我，我们唐家的人是不会受到任何威胁的，哼！”
　　唐离回瞪了唐德一眼，然后，将头撇了开去，连死都不怕了，还怕什么啊？大不了到时候自己跟着肚子里的孩子一起离开人世罢了，这种被软禁的生活她已经过够了，再过下去，她真的怕自己的精神变得不正常起来，或许，早死早解脱吧！
　　“我可没有威胁你，你们唐家身体里从小被种的剧毒我是知道的，你看看，我对你多好啊！现在外面已经全乱了，你在这里天天有吃有喝的，很安全，绝对比呆在蜀中唐门里安全得多了，或许，今天晚上一过，蜀中唐门将成为历史吧！说不一定今天晚上过后，蜀中唐门剩下的人就不多了，你可要特别的小心照顾好自己哦！以后的蜀中唐门可还要你来重振呢！”
　　唐德朝着唐离诡异的笑了笑，然后，跨着大步向外走去。
　　“唐德，你给我站住，把话说清楚。”
　　听见唐德的话，唐离的心里一阵慌乱。
　　“巨蟒袭成。”
　　唐德头也不回的留下四个字离开了。
　　房门再一次紧紧的关了上，“巨蟒袭城？什么意思？”
　　唐离将唐德的最后一个字听错了，唐德话里的意思是巨蟒袭击成都府。
　　巨蟒，唐离知道得不多，可是，就是因为这讨厌的巨蟒，才让唐离在以前的时候开始关注李魏那色狼的，虎威山一战中，巨蟒出现了，消失在人类视线四百多年的巨蟒重新在人类的视线里出现了，一条巨蟒，灭了合州城几千的官兵，而且，那巨蟒先前还受过伤，中过剧毒，由此可见巨蟒的生命力和攻击力是有多么的强悍了，现在唐离心里居然开始担心起李魏那色狼来了，那家伙做事很冲动，也不知道自己以后还有没有机会再见到他了？
　　唐离默默的叹了口气，现在外面发生的事情，她都不知道，与其在这里胡思乱想的，还不如好好的吃点东西，说不一定，这一顿饭吃了以后，就没有下一顿了，希望那坏坏的、色色的男人不会出什么事才好吧！就算要死，也必须是死在她的手里，夺了她的身子，让她怀上了孩子，这事，她跟李魏没有那么容易就完了的，这战争才刚刚开始，唐离可不希望那么快就结束了，就算要结束，那么也应该是自己先死，这样她的心里才不会留下什么遗憾的。
　　唐离将自己的身体挪了挪，看了看床头上那可口的饭菜，拿起筷子大口大口的吃了起来，活着，总还是有一线希望的，一旦死了，就什么希望都没有了，她唐离是没有那么容易死的。
　　

第406章 危机（上）
　　情况似乎比李魏一家人想象中还要严重得多了，李某人离开司徒道来后，首先第一件事不是去找郭衷和郭猛父子，而是急匆匆的跑进了自己的小院子里，对自己的老婆们是吩咐了又吩咐，让她们一旦知道情况有变，就立即离开成都府找个隐秘的地方先躲起来，事后他再去找她们，李某人现在最在乎的就是自己家人的安全，唐离的先例给他敲了一个警钟，是以，做任何的事都得先把自己的老婆们的安全考虑在内才行，至于先前答应带着南宫香儿一起对敌的话，李某人也不得不反悔了，连司徒道来都没有必胜的把握，他可不想让南宫香儿涉险，是以，李某人再一次对南宫香儿失了言，面对南宫香儿那充满幽怨的眼睛，李某人逃命般的离开了小院子，又急匆匆的去郭衷和郭猛父子两个。
　　排帮议事大厅里，原本正准备到成都府外去了解了解情况的郭衷和郭猛父子俩，却在大门口遇到了唐乾，现在排帮和蜀中唐门可是唇与齿的关系，是以，看见唐乾的到来，三人只好一起又返了回来，唐乾，虽然名不经传，但是，唐迁在离开蜀中唐门以后能够将蜀中唐门的俗事交给唐乾打理，那么不用多想，郭衷和郭猛父子两个也知道唐乾是蜀中唐门的精英弟子，而且，还是唐迁的心腹，绝对是可以相信的人。
　　今天晚上巨蟒突然向着成都府靠了过来，情况有点不太正常，四百多年的时间没有出现在人们视线中的巨蟒居然一而再的出现了，虎威山一战，出现一条巨蟒，不知道内情的人还可以认为这个丐帮得罪了不应该得罪的人，别人去找丐帮的麻烦，可是，今天晚上呢？一次四条巨蟒，光是听见它们那震耳欲聋的声音，看见它们那如小山一般庞大的身体，就让人的头皮发麻不已，看来这幕后的黑手所图非小啊！是什么原因让原本安宁的剑南道内接二连三的发生意外情况，这一点所有人都在猜想，可是，却没有任何一个人能够将对方的目的给猜测出来的，乱象已生，非人力可以挽回的了。
　　李魏到议事大厅，正好是唐乾跟着郭衷和郭猛父子俩回到大厅的时候，由于情况紧迫，李某人很简单的把司徒道来的话用自己的口气说了一遍后，就急匆匆的离开了，现在可不是猜想的时候，司徒道来可正在城北跟巨蟒耗着呢？如果他去晚了，一旦司徒道来发生个什么意外情况的话，那么他可就没有办法跟司徒柔情那丫头交代了，至于司徒道来前来成都府一事，李某人认为目前知道的人还是越少越好，是以，就将这一点给隐瞒了下去。
　　李魏不知道的是，其实在司徒道来刚刚进入排帮总坛后，郭衷和郭猛父子俩就得到了这个消息，只不过，郭衷和郭猛父子俩不知道来人是司徒道来而已，有人潜入了排帮总坛，如果郭衷和郭猛父子两个还不能得到有一点消息的话，那么估计他们项上的人头早就被人给取去了，知道来人是李魏的熟人后，他们父子两个也就没有追问李魏这件事了，大家都是明白人，谁也没有将话挑明罢了，成都府是蜀中唐门的地方，相信蜀中唐门也知道这事，是以，看见李魏急匆匆的离开以后，唐乾、郭衷和郭猛三人相视微微的点了点头，一切尽在不言之中，李魏这只小毛鸡，又怎么会是唐乾、郭衷和郭猛三个老狐狸的对手啊！
　　“唐乾，现在有两个绝对高手坐镇成都府，相信，今天晚上这一场莫名的危乱应该可以顺利的度过的，你还是按照魏儿的意思去办吧！对付四条巨蟒，人多的确作用不大，我们还是尽量防着对方的后手为妙，越是在这种时候，我们就越不能松懈大意啊！”
　　郭衷看了看郭猛和唐乾两人，脸上挂着丝丝的担忧之色，如果对方趁着己方的两个绝对高手都去对付四条巨蟒的时候，派毒王前来进攻，那么后果堪忧啊！顶尖高手和绝对高手之间的差距摆在那里，十个顶尖高手联合起来也不是一个绝对高手的对手，这场硬仗应该怎么打？郭衷的心里没有一点的把握。
　　“我知道，郭前辈，我会派门中的弟子留意成都府内的一切情况的，一有消息，马上派人将消息传过来，郭前辈，郭帮主，那我就先回去准备了，告辞。”
　　说罢，唐乾站起身来，朝着郭衷和郭猛父子两个拱了拱手后，大步的离开了，现在在这种关键的时候，的确不能大意，唐乾感觉到自己肩膀上的责任非常的重大，老门主才刚刚离开成都府没多久的时间，敌人就攻上门来了，如果今天晚上不能平安的度过，那么，老门主回来以后，他无颜面对啊！唐乾是一个老实人，并没有想到如果一旦发生意外将责任推到李魏的头上，毕竟，李某人可是唐迁的孙女婿，唐迁在离开成都府的时候将蜀中唐门这个烫手的山芋是直接扔到了李魏的手里，蜀中唐门一旦真的再发生变故的话，那么李魏的责任也不可推卸。
　　“父亲，你能确定来人的司徒道来吗？如果不是的话，那么外面那四条巨蟒恐怕光凭小李一个人是没有办法对付的。”
　　郭猛的脸上露出微微的担忧来，对于李魏这个便宜女婿，老实的来说，郭猛还是相当的满意的，女儿这才刚刚跟了李魏不久，他可不想李魏发生个什么意外，让自己的女儿以后再重新选择一次，虽然这年头女人改嫁是正常的，可是，郭猛丢不起这张老脸啊！
　　“十有八九，在我们刚刚准备出去的时候，有一条人影掠出了总坛，他惊动了暗中的禁制，能够瞒住我的人，应该不多，根据我的了解，司徒道来应该在很多年前就进入了绝对之界了，魏儿认识的人不多，所以，我相信来人应该就是司徒道来那老贼头。”
　　郭衷摸了摸自己的胡须，眼里闪着金光，他没有怪李魏隐瞒司徒道来前来成都府一事，毕竟，司徒道来现在身上的麻烦也很多，《惊天秘籍》的地图在司徒道来的手里，这一点已经在整个大唐传了开来，能够见到李魏慢慢的成熟起来，这让郭衷很是满意，男人，可以做错事，但是，错了就要改，从错误中吸取经验，这才是王道，才是生存之道，李魏隐瞒司徒道来一事，郭衷认为他做得很正确，一旦司徒道来的身份暴露的话，那么估计整个剑南道又要面临一次鲜血的洗礼了，如果让那些贪婪的人知道司徒道来在成都府，在排帮总坛，不蜂涌而来才是怪事了呢！
　　贪婪，是人类的原罪，没有贪婪，就没有好人与坏人，人类就没有进步，是人，就会有贪婪之心，这是谁也没有办法改变的事实。
　　“猛儿，司徒道来的事一定得保密，知道吗？”
　　“是的，父亲，我知道应该怎么做。”
　　郭猛点了点头，真要是司徒道来前来成都府，那当然是好事了，在现在这种风雨不定的时候，多一份助力，那么就多一份的安全，司徒道来是李魏的岳父，不可能眼睁睁的看着李魏去涉险的，是以，等于是排帮和蜀中唐门多了一份巨大的助力，一个绝顶高手的助力可是相当大的，这一点，在合州城的时候，郭猛就已经有了很深刻的认识，想想慕容忘情杀人如同宰猪的手段，郭猛的头皮就有点发麻，额头上就情不自禁的流下了冷汗来。
　　

第407章 危机（中）
　　夜色撩人，如此美好的夜晚真的应该坐在院子里，喝着小酒，跟自己的老婆或者是朋友大谈人生才是，炎炎夏日，如此凉爽的夜晚，对酒当歌真乃人生一大幸事也！成都府的夏季，城民们大多都睡得晚，那空气中的闷热让人有点受不了，是以，城民们都喜欢乘凉，如果在成都府的大街上，你看见三五成群的人聚在一起吹牛砍天的话，你不要觉得意外，这是成都府城民打发炎炎夏日经常做的事。
　　今夜，原本天气好不容易不是那么的热了，城民们也早早的上了床休息了，这难得的凉爽天气，不睡觉实在是浪费了，进入夏季的成都府，想要遇上象今天晚上这样凉爽的气温很难得的，原本，今天晚上成都府的城民们都是可以做上一个美梦的，可是，四条巨蟒的咆哮将他们从睡梦中惊醒了过来，那震耳欲聋的咆哮声音，就象是做了一场恶梦一般，很多人从睡梦中醒过来以后，还怀疑自己是处于梦中呢？穿着裤叉，赤着双脚的城民站在自己的家里，抬头看着城外那四条如小山一般的巨蟒，一个个哑然失色，认识和不认识巨蟒的人聚集在一起纷纷谈论着，脸上的恐惧之色显露无疑。
　　好在这里是成都府，是蜀中唐门的地方，不然，看见城外的四条巨蟒，估计整个成都府的场面将变得不可收拾了，人们信任蜀中唐门，在剑南道里，蜀中唐每才是真正的王，只要有蜀中唐门在，那么任何的危险都将会有惊无险的度过，这也是蜀中唐门近几十年来的宣传和实事带来的效果，成都府的城民突然看见四条如小山一般的巨蟒害怕肯定是有的，可是，一想到有蜀中唐门在，他们害怕过后，就多了几份兴奋，看热闹，这可能是大多数人都喜欢的事，人人爱八卦，也就是这个道理，没有八卦，没有热闹，那么人生岂不是少了很多的乐趣？城民们七嘴八舌的议论着，目光却没离开过四条巨蟒，好奇，巨蟒的出现引起了城民们的好奇，好奇之心，人皆有之，何况是这些吃饱了没事做的城民呢！这年头，大唐的天下总的来说还算是太平，老百姓还是能够做到自给自足的，或许，今天晚上这一场人蛇大战过后，明天又将在整个大唐引起一阵流言蜚语了，为闲来无事可做的人找到一个可以议论上一段时间的话题了。
　　成都府城北，巨蟒吃饱了以后盘着身体，绿绿的眼睛死死的看着成都府，整个身体如山一样矗立着，那长长的红信不断在它的大嘴巴里伸出缩进的，看得司徒道来心里火大，真想跳出去用手抓住那恶心的红信，然后，从巨蟒的口里拔了出来，那该死的红信，如果不是有它在的话，自己就可以将巨蟒的双眼先给弄瞎了，在巨蟒目光的死角处，司徒道来默默的站着，站在距离巨蟒大约两百多米开外，这是安全的距离，一旦再接近巨蟒，那么巨蟒就可以感觉到活人的气息了，这条千年毒蟒停止向成都府前进，让另外三方的巨蟒也停了下来，幕后的人到底有什么想法？司徒道来弄不明白，不管怎么样？今天晚上这四条巨蟒一定要留下，绝对不能放其离开，否则，一旦它们去进攻另外的城市，那么将是城毁人亡的下场，难得有四个绝顶高手聚集在一起，这样放任四条巨蟒离开的话，那么他们四个以后也不用再出去见人了。
　　远处，两条身影在地上和半空中不断跳跃着，淡淡的月光照在两条人影上，只能留下一抹的黑色，两人的每一次跳跃距离都非常的大，只是几个眨眼的工夫，两人距离司徒道来和巨蟒的距离就拉近了几十公里的样子，那身影如鬼魅一样，平常人根本就不可见。
　　“这两个老鬼，几十年的时间没见，修为都大有进步嘛！看样子现在都已经突破了。”
　　司徒道来口里喃喃自语着，他的声音很小，几乎不可闻，司徒道来见巨蟒没有继续向着成都府前进的意思，人也慢慢向来人迎了过去。
　　大唐四位外姓国公，很难得的在成都府外来了三位，如果不是唐迁去长安城帮助对付尸灾的话，那么大唐四位外姓国公在今天晚上将会再一次聚齐了，这事意味着什么呢？大唐四位外姓国公除了当年帮助李隆基夺取江山外，就一直没有再聚集在一起了，难道，大唐真的要乱了吗？这小小的成都府城北，聚集着让整个大唐都要为之震动的三个重要人物，他们每一个人除去大唐外姓国公的身份，在江湖上跺跺脚的话，那么整个江湖都要为之震动的，他们四个人都是大唐李家百年时间以来手里的秘密力量，可是，现在，四个人居然全部都浮出了水面来，大唐真的就要乱了吗？身为大唐外姓国公，就算明明知道今天晚上这一战难度很大，但是，他们也没有退却的余地，这四条巨蟒今天晚上必须留在这里，永远的留在这里，如果一旦放任它们离开，它们前去攻其他城市的话，那么绝对是城毁人亡的下场，其他城市里可没有四个绝顶高手坐镇的，对于巨蟒的可怕，三人都是知道的，今天晚上这一战困难重重啊！
　　一阵微风吹过，司徒道来和刘药邪、钱毒君三人聚集在了一起，三人几十年的时间都没有见过面了，按理来说，这一次见面，三人都应该开心才对的，可是，面对四条巨蟒，四条千年巨蟒，四条千年毒蟒，他们三个能够开心得起来那才是怪事了呢？
　　刘药邪看了看司徒道来，道：“老贼，说说你的看法，你先到的。”
　　司徒道来这外号很别致啊！天下第一轻功高手怎么到了刘药邪的口里就成了老贼了呢？
　　听见刘药邪的称呼，司徒道来直翻白眼，几十年的时间没见了，刘药邪这张臭嘴巴依旧是那么的让他讨厌，如果不是现在有外敌的话，司徒道来真的很想亲自动手好好教训教训刘药邪，让他知道拳头大才是硬道理的，这该死的老邪难道就知道尊敬“老人”吗？司徒道来在心里狠狠地诅咒着刘药邪。
　　司徒道来耸了耸肩膀，瞪了刘药邪一眼后，道：“一人一条。”
　　四条巨蟒，四个绝顶高手，正好一个人对付一条，看来对方是知道他们这方的实力的，不然，为什么偏偏带来了四条巨蟒呢？或者是说对方真的会布置四象巨蟒大阵？李魏突破达到绝顶高手行列这一点刘药邪和钱毒君两人都是知道的，是以，也没有什么好奇怪的，一个江湖绝顶高手单挑一条巨蟒，这把握似乎还是比较大的，唯一要担心的就是敌人的后手了，是以，必须得空出一个人来防备敌人的后手。
　　刘药邪否决了司徒道来的意见，摇了摇头道：“老贼，你的办法是不错，可是，不行啊！那个毒王谁来对付啊！我们总得留下一个人来对付那个毒王才是，这样吧！你是我们四个人中修为最高的一个，你就多分担分担，一个人对付两条吧！”
　　刘药邪的眼里闪过一道狡猾之色来，这道理很对啊，连钱毒君也点头同意了刘药邪的话，谁叫司徒道来是他们四个之中武功最高的一个呢？能者多劳嘛！这好事当仁不让得落在司徒道来的身上了，看来这大唐国公之首也不是那么好当的，待遇一样，遇事的时候任务比其他三个要重上很多啊！
　　司徒道来翻了翻白眼，在刘药邪问他的时候，他就知道会这样的，对于刘药邪这老怪物，司徒道来还是很了解的，“老邪，老毒，你们两个老家伙不去长安城怎么跑到成都府来了，难道你们知道对方要来进攻成都府不成？”
　　“长安城不是老唐那家伙赶过去了吗？有他在，问题应该不会太大的，我们来这里还不是因为老邪想念他的两个女弟子了，这老不死的也是怪人，既然那么疼他的两个女弟子，为什么偏偏又要将她们嫁给李魏那小子，自己留着享受多好啊！”
　　钱毒君说了句鬼话。
　　“你个死老毒，想害死我吗？若儿和水儿的身份你又不是不知道，哼！”
　　刘药邪踹出一脚，钱毒君将身体让开了，“别说我，还是想想你自己吧！女儿被人抓走已经五多快六年的时间了，你不去找自己的女儿，天天就知道龟缩在你的毒龙岛里，真怀疑那是不是你的亲生女儿，该不是你老婆给你戴了绿帽子，跟其他男人鬼混生的吧！这就难怪了，难怪你女儿失踪了将近六年的时间，你还有心思呆在毒龙岛里做缩头乌龟，不理不问的。”
　　怎么两个老家伙又斗起嘴来了啊？司徒道来的头一阵大，这两个老家伙似乎在一起除了斗嘴外，就找不到其他事做了，也不知道在来的这一路上，他们是怎么走过来的，得！看来这和事老还得自己来做，不然，再斗下去，那四条巨蟒不用对付了，他们两个就先打起来了，几十年的时间没见了，大家的性格都没怎么改变嘛！只是，岁月催人老，在他们的身体上留下了岁月的痕迹。
　　“说正事，要打要闹，办完正事再说。”
　　司徒道来站在了两人中间，将刘药邪和钱毒君两人分了开来，看见司徒道来又出来做和事老，刘药邪和钱毒君两人恨恨的跺了跺脚，知道这架今天晚上暂时是打不起来了，就算想打，也没有办法啊！至少得先解决了成都府的这一次危机才成。
　　“老邪，我对付两条巨蟒，那毒王就偏劳你了。”
　　司徒道来的眼里也闪过一道狡猾之色，这到底是谁算计了谁？现在还真的很不好说，按道理来说，对付毒王的任务肯定是要轻很多的，毒王被炼制成了毒人，那么他的反应速度比起活人来说，肯定就有着很大的差距，就在这一点上，一个等级的高手，活人占了很大的便宜，可是，谁知道对方是不是只派了毒王前来成都府呢？司徒道来的话虽然说得很隐晦，可是，那话里的意思在场的人都懂，那可不仅仅是对付毒王的事了，还要保证成都府不受到巨大的损伤才行，这事可不比一个人对付两条巨蟒来得轻松的，那潜伏在暗中的敌人鬼才知道有多少？
　　

第408章 危机（下）
　　钱毒君很聪明的闭上了自己的嘴巴，没有发表任何的意见，在现在这种时刻，一旦多嘴的话，估计那对付毒王或者是两条巨蟒的事就要落在自己的身上了，斗吧！争吧！反正，司徒道来和刘药邪两人相斗，到最后得益的肯定只有自己而已，虽然说自己一个人对付两条巨蟒的问题根本不大，可是，能够偷多少懒就是多少了，这东西可不是讲究多劳多得的。
　　“老毒，别闲着，把你的匕首分一把先给我用用吧！这四条巨蟒都是千年怪物，没有锋利的武器可能连它们身体外的鳞甲都没有办法破开的。”
　　司徒道来看了看幸灾乐祸的钱毒君，将话题转移到了他的身上，“李魏的经验不足，所以，他那条巨蟒可能还得麻烦你老毒多费费心了，在关键的时刻帮他一把才是，这小子可是皇上看上的，不能出现什么意外的。”
　　钱毒君喏了喏嘴巴，原本以为自己今天晚上可以偷偷懒的，可是，哪里知道司徒道来这老贼头就是不放过自己，什么皇上看上的，怕是这老贼头在担心自己女婿的安全吧！正当钱毒君准备开口反对的时候，刘药邪也开了口，道：“是啊！老毒，那小子可是我的半个儿子，你可得给我看紧了，要是他出现个什么意外的话，哼！你自己知道后果的。”
　　是啊！李魏那小子好象还是老毒两个徒弟的丈夫，而老邪那两个徒弟……钱毒君拍了拍自己的额头，头有点大，看样子今天晚上自己的工作也不是那么简单的嘛！好在是李魏那小子的修为也达到了绝顶行列，否则的话，他宁愿去对付毒王也不愿意给李魏当保姆了，这肩膀上的担子很重啊！要不？自己也一个人单挑两条巨蟒得了。
　　“玉不磨不成器，刀不磨不锋利，让他锻炼锻炼吧！”
　　司徒道来似乎看出了钱毒君心里所想，直接将钱毒君心里的想法给否决了，让钱毒君气得直跺脚，真想先跟司徒道来打一场了。
　　“拿来。”
　　司徒道来可没有打算就这样放过钱毒君，没有锋利的武器，让他去对付两条巨蟒的结果不用想他自己也是知道的，绝对是他被两条巨蟒追着四处乱跑，是以，不管怎么样？钱毒君的匕首怎么着自己也得分上一把，哎！看来以后自己也得准备一把锋利的武器才行了，这临时抱佛脚的事发生一次就足够了。
　　钱毒君恨恨的从怀里掏出两把匕首来，看了又看，才恋恋不舍的将其中一把扔给了司徒道来，匕首一出，在夜色之中闪过一道光亮来，月色，暗了，夜色，亮了，半空中，匕首划过，发出清脆悦耳的轻吟声音来，空气似乎在这一刻凝结了起来，一丝丝淡淡的凉意从匕首上散发出来。
　　“给我收好了，如果不在了，后果你知道的。”
　　“知道，这两把匕首是你留给你女儿的嫁妆，只是……哎！”
　　司徒道来微微的叹了口气，六年前，采花蜂偷偷的溜进毒龙岛，将钱毒君的女儿给掠走了，直到现在为止，居然没能得到任何的消息，这事里面似乎透露着古怪，钱毒君这几年的表现似乎也有点不太正常，可是，钱毒君不说，司徒道来和刘药邪两人就不好去问，毕竟这也算得上是一件丑事，就象刘药邪的药王谷被偷天神盗溜进去偷了个遍的道理是一样的，“放心吧！老毒，我会小心翼翼的，绝对不会将你女儿的嫁妆给弄没了的。”
　　司徒道来看了看自己手里的匕首，微微的点了点头，有了这把匕首，想要解决两条巨蟒那把握就大了很多很多，只是可惜是匕首，而不是剑或者刀，如果是刀或者是剑的话，那么一阵乱劈，司徒道来就不相信两条巨蟒不死。
　　“那小子出来了，我们过去吧！别在这里儿女情长的了，有什么事等解决掉四条巨蟒再说，城里交给我了，这四条巨蟒的事，恕我无能为力了。”
　　本来刘药邪是不想去对付毒王的，可是，一想到自己的两个弟子都在城里，是以，也只能中了司徒道来的计了，自家人的事还是自家人自己解决为好，指望别人还不如指望自己来得实在，于是，刘药邪的双脚在地上跺了跺，身体化着一道黑影向着成都府掠了去。
　　看着刘药邪的背影，司徒道来道：“看来老邪这些年也没有闲着啊！轻功几乎都快跟我不相上下了，看来再过几年，我这轻功天下第一的位置得拱手让给老邪了，得，老毒，咱们两个也别闲着，还有四条大家伙等着我们去解决呢！早早的解决掉，我们三个也好找个地方好好的喝喝酒，我们四个已经有几十年的时间没有聚在一起了，可惜，老唐那老色鬼去了长安城，不然，……嘿嘿……”
　　“恩！还别说，有老唐那老色鬼在一起才更加的有意思，大唐已经是乱了，这一次也不知道又有多少人会死于这一次的混乱之中了，我们四个老不死的闲了几十年的时间，看样子，这一次是没有办法消停了，解决完成都府的似以后，还得去长安城帮着老唐去对付尸灾，那两具远古母僵尸王应该怎么去解决真是让人头疼啊。”
　　司徒道来拍了拍自己的额头，接着道：“不说了，再说下去，今天晚上就什么事也别干了。”
　　“是啊！事情似乎比我们想象中还要复杂得多啊！看样子老贼头你今天晚上想找个地方喝酒的愿望怕是难以实现了，喏，你看看天上。”
　　钱毒君抬头望着天，天空上微微有点泛黑，可是，有一处地方根本就不应该泛黑的，可是，却偏偏的泛起了黑，“相信，老贼头你也知道虎威山一战出现过的东西，看来，今天晚上我们三个的运气也不是那么的好，敌人又故计重施了，毒王蜂，这是从什么地方来了这么多的毒王蜂啊！”
　　钱毒君原本就点白的脸泛起了点点黑色来，是谁看见这数以亿计的毒王蜂估计都会头大如斗的。
　　听见钱毒君的话，司徒道来也将头抬起望向了天空，月色在这一刻突然暗了下来，那密密麻麻的毒王蜂从空中飞过，掩盖了月色，天，暗了，那淡淡的“嗡嗡嗡……”
　　的声音从远处慢慢的传了过来，这一次毒王蜂的数量比起虎威山的时候不知道多了几百上千倍，那铺天盖地的毒王蜂由远处向着成都府飞了过来，难怪四条巨蟒现在没有继续向着成都府前进了，原来它们在等帮手啊！
　　“先解决那四条巨蟒，这些毒王蜂的威胁比起那四条巨蟒来说应该小上很多的。”
　　司徒道来的眉头升起一道黑线来，这难道就是传说中的蚂蚁咬死大象吗？如此多的毒王蜂，说不准还真能累死一个绝顶高手呢！“那是什么？”
　　司徒道来看着远处的一团白色，张口问道。
　　白色，一团白色，那团白色似乎融入进了月色之中一般，那团白色忽上忽下的，每一次上下，那距离成都府的距离就拉近了很多，那白色在月色之下是那么的和谐，看起来总是忽忽的，有一种很不真实的感觉，如果不是司徒道来和钱毒君两人的眼力惊人，还真难发现那团白色的存在，这也是敌人的手段吗？司徒道来的眼里充满了疑惑，目光看着钱毒君，希望钱毒君给他一个答案来。
　　

第409章 兽攻（1）
　　钱毒君看了又看那远处的白色，微微的皱起了眉头来，这是……钱毒君摇了摇头，否决了自己的想法，这种动物不可能出现在成都府这种地处于亚热带湿润季风气候区的，它们应该生活在北方寒冷地带才是，可是，这白色真的很象是那种动物啊。
　　“老毒，你倒是说话啊？光摇头有个屁用。”
　　司徒道来见钱毒君不时的摇头，几乎将他的眼睛都给看花了，忍不住发了发牢骚，钱毒君再不说的话，估计再等半小时左右的时间，那团白色就已经达到成都府外了，到时候谁还稀罕钱毒君告诉他啊，他司徒道来又不是没长眼睛的，他就不相信这世上还有自己不认识动物。
　　“如果我没有看错的话，应该是北极暴熊，可是，北极暴熊常年生活在寒冷地带，立刻寒冷地带它们是无法存活，是不可能到成都府这种地方来的，这……”
　　钱毒君再一次摇了摇头，连他自己都有点怀疑是不是自己猜测错了，就更别说是司徒道来了。
　　“北极暴熊？爆你个头，成都府地处亚热带湿润季风区，这北极暴熊怎么可能跑到成都府来，在这种气候之下，老毒你自己说说，北极暴熊还能活吗？将鱼扔在陆地上，鱼能活？”
　　司徒道来瞪大了双眼，北极暴熊他是听说过，可是，却没有见过。
　　相传，北极气候寒冷，整个世界冰天雪地的，在里面，生活着很多种攻击力强悍的动物，那些动物喜欢寒冷，一旦离开北极，要不了几天时间就会慢慢死亡的，在北极里，攻击能力最为强悍的当属北极暴熊，它们的整个身体高大约三米到五米之间，脾气非常的暴躁，那锋利的爪子相当于一病利剑，同时，力大无穷，数量也非常的稀少，它们身体外的白毛，估计就算是锋利的刀剑也伤分毫，恐怕比起巨蟒来说，还要可怕得多了，很多人活一辈子还不一定听说过它们的名字呢？就更别说知道它们的样子，了解它们的生活习惯了，现在钱毒君说远处正在向着成都府而来的白色是北极暴熊，司徒道来当然是不会相信的了，打死他也不会相信的，北极暴熊的脾气异常的暴躁，根本就没有人能够驯养它们，就更别说让它们离开寒冷的北极，跑来成都府这种地方了。
　　“我这也不是在奇怪嘛！看它们的身型和长相跟北极暴熊几乎是一模一样的，老贼头，你说，如果不是北极暴熊，那又是什么啊？”
　　司徒道来微微的愣了愣，道：“是我先问你的，又不是你先问我的，当然是你来回答我的问题了，凡事总得有个先来后到的嘛！管他北极暴熊还是南极暴熊，老子把它们全部打成死熊，哼！老虎不发威，他们难道真的以为我们都成病猫了不成？”
　　听见司徒道来的话，钱毒君摇头苦笑，这家伙以前自己还以为他很讲理的，可是，现在看来，似乎这几十年的时间自己都把司徒道来给看错了，这才真叫着知人知面不知心啊！一旦司徒道来横起来的话，那么他们三个人只得乖乖的服输的份，谁叫人家司徒道来的拳头硬啊！虽然这几十年来，他们三个人都各有突破，可是，跟司徒道来比起来，那之间的差距还是相当大的，或许，现在三人联手可以跟司徒道来打个旗鼓相当了吧！现在就自己一个人在这里，那司徒道来说什么就是什么吧！可是，如果来的真要是北极暴熊的话，那今天晚上的事情可能就很难解决了，自己的匕首可以破开巨蟒身体外的鳞甲，可是，对于北极暴熊身体外的毛是一点作用都没有的，这事……钱毒君轻轻地叹了口气，原本以为这一次跟刘药邪到成都府来可以安稳的游览游览，可哪里知道，这人还没到，那麻烦就主动的找上门来了，看来今天晚上估计这觉是没有办法去睡了，不解决了这些动物，睡也是睡不安稳的，他宁愿到长安城去对付两具远古母僵尸王，也不原因面对北极暴熊的。
　　“走了，管他的，先解决了那四条巨蟒再说，去慢了，我女婿如果发生什么意外的话，小心我揍死你。”
　　司徒道来深深的看了一眼那正在朝着成都府过来被钱毒君怀疑是北极暴熊的白色光团，然后，整个身体轻轻地飘了出去，向着李魏前来的方向迎了过去。
　　“我是说这老贼头为什么今天晚上突然不讲道理了，原来这老贼头是在担心自己的女婿啊！真倒霉！自己怎么就成了他的出气筒了啊？”
　　钱毒君拍了拍了自己额头，终于明白为什么一向脾气温和的司徒道来为什么会突然的不讲道理了，原来都是李魏那小子惹的祸事啊！李某人根本就不知道，他还没有见到钱毒君，就把钱毒君给得罪，以后这日子恐怕是有点不好过了，这黑锅，这无枉之灾已经死死的扣在了他的头上，象盆屎一样扣在了他的头上，想要甩掉，有点困难了。
　　“这明明就是北极暴熊嘛！它们为什么会离奇的出现在成都府啊？怪事，应该不会是变异普通熊吧？”
　　钱毒君抓了抓自己的头发，有点想不明白，如果刘药邪那家伙现在还在这里的话，可能如果会认识这种动物吧？钱毒君深深的看了看远处那团白色，脸上露出了丝丝的担忧之色来，就算前来成都府的这些白色的动物不是北极暴熊的话，那么光是看它们那庞大的身体就知道，这种动物的攻击能力是非常强悍的，算了，不管了，还是老贼头说得对，先解决掉了那四条巨蟒再说，至于其他的，解决完巨蟒再另外做打算吧！想到这里，钱毒君的整个身体也如幽灵一般向着司徒道来追了过去。
　　李魏离开排帮总坛以后，就急匆匆的向着成都府北赶了过来，他心里还是有着浓浓的担心，司徒道来的武功他是知道的，可是，那巨蟒的攻击能力，李某人也是深有认识的，对上一条巨蟒，司徒道来还不会发生什么大的事，可是，一旦被四条巨蟒给困住的话，那后果，他已经不敢去想象了，是以，李某人的速度也达到了极限，整个人如一阵微风一般从成都府里快速的飘了出来，直到确定另外三条巨蟒依旧呆在成都府另外三个方向以后，他那悬着的心才算是放了下来。
　　

第410章 兽攻（2）
　　“小子，停下来，别再过去了。”
　　司徒道来的声音传进了李魏的耳朵里，听见司徒道来的话，李魏顿时收住了自己的脚步，硬是从半空中如一块巨石一样直接落在了地上，而现在，李魏距离巨蟒的距离只有一千米不到的样子，看见司徒道来安然无恙，他靠了过去，对着司徒道来行了一礼，道：“岳父，好象天空中还有毒王蜂。”
　　李魏抬头看了看天空，对于毒王蜂，李某人可谓是认识很深，在虎威山一战中，他可是被毒王蜂蛰得够呛，那剧毒虽然不至于要命，可是，那种感觉还真不是人受的。
　　“恩。”
　　司徒道来点了点头，道：“这个我们已经知道了。”
　　“我们？”
　　李魏疑惑是看着司徒道来，不明白司徒道来这“我们”二字所谓何意义。
　　“是老邪和老毒，他们两个刚刚来到成都府，喏！那过来的人就是老毒了，钱毒君。”
　　司徒道来喏了喏嘴巴，“指”着钱毒君掠来的方向。
　　李某人顺着司徒道来“指示”的方向看去，见一条人影以肉眼不可见的速度正在朝着自己和司徒道来所在的地方掠来，那速度之快，李某人自问不如，来人就是江湖中鼎鼎有名的钱毒君吗？还有刘前辈，刘前辈现在在什么地方呢？如果让若儿和水二那两个丫头知道刘前辈也来了成都府，就不知道那两个小丫头会高兴成什么样子了？他们两个不是应该前去长安城的吗？为什么偏偏跑到成都府来了？
　　“老邪去城里了，如果毒王攻城的话，相信有老邪在，应该不会发生什么意外，而我们三个的任务就是要解决这四条巨蟒，对付天空中数以亿计的毒王蜂，另外还有……还有北极暴熊。”
　　司徒道来也拿不准那团白色到底是什么动物，不过，在晚辈的面前，他又落不下面子，是以，只得暂时称那团白色为北极暴熊，至于到底是不是真的北极暴熊，对于司徒道来来说，其实意义都一样，反正迟早都要对上的，管它们是不是北极暴熊，打死了后都是死熊，事后只有鬼才闲着没事去研究那些动物的真正类别，来拆穿他的谎言了。
　　毒王蜂，李魏是知道的，可是，这个所谓的北极暴熊吗？李某人长这么大，今天晚上可还是头一次听到，李魏也没有留意到司徒道来那张老脸上的微微尴尬之色来，目光也顺着司徒道来所看的方向看了过去，一团白色，一团几乎完全融入月色之中的白色，如果不是李魏的目力惊人的话，那么看那团白色还真的看不见，那白色掩饰在月色之下，显得是那么的和谐，站在这里看见那团白色，觉得它们的身型很小，可是，李魏知道，那动物的身型绝对不小，只是距离使得它们变小了而已，这就是司徒道来所说的北极暴熊吗？李某人的眼里充满了疑惑之色，不过，注定他的疑惑司徒道来是没有办法给他解释的，看见李魏那疑惑的眼色，司徒道来很干脆的将自己的头撇了开去，他现在还想找人给他解释呢？他又如何给李魏解释啊！万一解释错了，那以后见到李魏这个女婿可能就有点不好意思了，不懂就不懂，如果不懂装懂的话，那闹的笑话肯定不会太小的，何况万一这臭事被刘药邪三人以后拿来取笑的话，那场面估计要有多尴尬就有多尴尬了，司徒道来可不想年老的时候出现这种丑事来，是以，只得装着没有看见李魏那疑惑的眼色了。
　　见司徒道来将头撇开，李魏用手捏了捏自己的鼻子，自己不耻下问，怎么得到的结果会是现在这样啊？郁闷之极，可是，郁闷是很郁闷，司徒道来既然不想给他解释，他也是没有什么办法的，谁叫司徒道来是他的岳父呢！岳父不解释，那么等等还是问问钱毒君吧！相信钱前辈应该知道一些的，说句真心话，李某人是真的想知道有关于北极暴熊的事，而不是想让钱毒君出丑的，可是，有的时候，事情往往就有这么的巧合，明明没有一点恶意的，可是，到了最后却变成了恶意，李魏根本就不知道，因为等等他这一问，在钱毒君的心里，对李某人的“恨意”那又是多了很多分了，在千毒君的心里，总是认为李魏跟司徒道来串起来故意让他出臭的，这是谁也没有预料到的。
　　钱毒君的速度很快，几乎只是几个眨眼的功夫就落在了李魏和司徒道来两人的身边，见钱毒君落在地上，李魏对着钱毒君恭敬的行了一礼，这让原本心里对李魏有点点不满意的钱毒君有了那么丝丝的改变，毕竟刚刚司徒道来找他的麻烦，可不管李魏的什么事，这样没来由的生一个晚辈的气，显得他这个做长辈的太过于小气了，于是，钱毒君也很难得的对着李魏笑了笑，这笑容啊！落在司徒道来的眼里，几乎没让司徒道来的眼珠子直接从眼眶里给蹦了出来，据司徒道来的了解，他们四人之中，除了他和老色狼唐迁喜欢笑外，刘药邪和钱毒君两个死鬼可是很难得笑一次的，看样子，李魏这小子很讨钱毒君的喜欢嘛！
　　“晚辈李魏见过钱前辈，久闻前辈的名号，今日一见，果然是人中之龙啊！”
　　马屁，现在李某人还是会拍上那么一小点点的了，没办法天天被一群老婆们训练想不进步一点都不成啊！
　　“你就是李魏，不错！不错啊！”
　　钱毒君很满意李魏对他的态度，语气也很难得的温和了很多，这事少见啊！钱毒君就是喜欢彬彬有礼的年轻人，不象唐迁、司徒道来和刘药邪三人，对于世俗之间的理解看得不是很重。
　　“是的，钱前辈，晚辈不知道你老前来成都府，不然的话，晚辈一定出城十里前来迎接您的，这是晚辈失礼了。”
　　司徒道来摸了摸自己的胡须，说句老实话，他对自己这个女婿了解得也不是很多，现在看来，这女婿还非常的不错嘛！彬彬有礼的，而且，年纪轻轻的修为比自己也差不了多少？的确是年轻人中的一代天骄啊！自己女儿能够嫁给李魏这小子看来也并不是一件什么坏事啊！难怪刘药邪那老家伙替这小子说媒来了，当初自己的决定还是很英明的，只要女儿以后跟着这小子能够得到幸福，那么其他的什么司徒道来都可以不去计较的，年轻人嘛！风流一点正常，只要不下流，一切就随便他吧！
　　钱毒君疑惑的看了看司徒道来，见司徒道来这老鬼摸着自己的胡子直笑，看样子这老家伙对李魏这个女婿也很是满意嘛！难怪司徒道来和刘药邪两人那么的在乎李魏这小子了，可惜自己的女儿……不然的话，或许将自己的女儿嫁给李魏这小子也是一个很不错的选择，李某人的彬彬有礼，让司徒道来和钱毒君两人对他的看法有了很大的改变，这是李某人做梦也没有预料到的，原本就现在这样，李魏只要紧紧的闭上自己的臭嘴巴，那么钱毒君对他的印象会很好的，可是，李某人的心里偏偏好奇司徒道来说的那所谓的北极暴熊，于是，很自然的就问出了口，“钱前辈，您老见多识广，不知道可不可以给晚辈讲讲北极暴熊的事，我刚刚听岳父说，正有一群北极暴熊向着成都府赶过来，晚辈……”
　　李魏很不好意思的抓了抓自己的头发，继续道：“晚辈的见识少，没听过这种动物，还望钱前辈能给晚辈讲讲。”
　　

第411章 兽攻（3）
　　钱毒君听见李某人的问话，原本脸上的笑容突然不在了，一抹黑色，看上去就象谁欠他几千万似的，这臭小子怎么哪壶不沸提哪壶啊？刚刚自己还被司徒道来这老贼头问得哑口无言的，在老朋友面前无法解释，这没什么的，可是，如果在一个晚辈面前也无法解释，这……
　　司徒道来听见李魏的问话，老脸上可是乐开了花，为自己刚刚的英明决定而兴奋不已，这傻小子……嘿嘿，这一次看钱毒君这老鬼怎么跟李魏解释了，原来这坐山观虎斗的事还是满好的嘛！刘药邪和钱毒君两个老鬼自认自己学府五斗，如今在晚辈的面前如果没有办法将这北极暴熊的事说个清楚的话，以后看钱毒君这张老脸往什么地方搁去？
　　钱毒君撇了撇一脸笑容的司徒道来，心里暗骂不已，他认为李魏这小子问自己北极暴熊的事，是司徒道来这老家伙指使的，是以，这重大的责任自然而然就要算在司徒道来的头上了，当然对于李魏这被指使的可怜虫，钱毒君也是没有打算就这样放过的。
　　李某人浑然就不知道自己被司徒道来当枪使了，还一脸期盼的望着钱毒君，对于钱毒君的突然变脸，李魏也是看在了眼里，可是，他却认为钱毒君的变脸是因为北极暴熊，或许，这北极暴熊真的很可怕吧，居然让钱毒君这样的人都闻之色变，等等与之交上的时候自己可得千万警慎才是，原本自己以为今天晚上最麻烦的就是那四条巨蟒了，可现在从钱毒君的脸色可以看出，那四条巨蟒并不是最难解决的，而是正在向着成都府奔来的北极暴熊了，哎！看来今天晚上这一战比起虎威山那一战似乎还要凶险得多了，“敌人”的规模也大了很多倍啊，先别说其他的，就是天空中那数以亿计的毒王蜂就够人头疼的了，李某人在想着事情，压根就没有想到钱毒君的突然变脸，不是因为害怕北极暴熊，而是有着其他的原因在内。
　　“老毒，我女婿问你话呢！你这个做长辈的是怎么当的？别那么吝啬嘛！将你所知道的告诉他啊！我们这些做长辈的有责任提携晚辈的，不是吗？”
　　司徒道来见钱毒君久久不语，只是黑着张臭脸，可没有打算就这样放过钱毒君，能够看见几十年的老朋友出臭，这可是一件非常有意思的事啊！司徒道来又怎么可能就这样让钱毒君给忽悠过去啊！
　　钱毒君对着司徒道来狠狠地瞪了一眼，两道目光如刀一般砍向了司徒道来，那怒气之中夹杂着寒冷，让以钱毒君为中心四周几十米的范围之内气温突然下降了好几十度，那白白的雾气微微的升了起来，夏天似乎已经成了冬天一般，让李某人的身体情不自禁的打了个寒颤，他这个肇事的怂恿者根本就不明白为什么刚刚还是一脸笑容的钱毒君，突然之间象是想杀人一样，怒气冲天的，真牛啊！如果不是自己也突破达到绝顶之界的话，估计在钱毒君的目光之下，就已经受了内伤了，就算是这样，李某人还是感觉到非常的难受，胸口似乎压着一块大石一般，让他喘不过气来，看来李某人跟司徒道来和钱毒君这些老狐狸之间还是有着一定的差距啊！
　　“我说是北极暴熊就是北极暴熊了？如果老贼头你说不是，那么你告诉我，那团白色是什么？哼！”
　　钱毒君冷冷的哼了一声，开始不讲理了。
　　听见钱毒君称呼司徒道来为“老贼头”李某人张大了嘴巴，这外号有意思，很符合司徒道来的作为嘛！现在他也知道为什么自己问钱毒君有关于北极暴熊的事，钱毒君会黑着一张臭脸了，原来这里面似乎还有着什么猫腻在啊！难怪自己刚刚问司徒道来的时候，他故意将自己的头撇到一边去，装着没有听见自己的问话啊！自己是不是又做错了事？李魏用手捏了捏自己的鼻子，感觉到自己非常的无辜，不耻下问难道真的有错吗？看来以前老婆们告诉自己“不懂就要问”这话很有问题啊！如果不是自己的无心之失，那么现在的气氛也就不会这么的尴尬了，马上就要对付敌人了，司徒道来和钱毒君两人千万可别先打起来了啊！自己应该怎么劝呢？李某人的头大如斗，人们常常说，不知者不罪嘛！希望钱毒君别怪自己才是，对于象钱毒君这种人老成精的人，李某人一般是不会去得罪的，因为他知道一旦得罪这种人，那以后倒霉的绝对是自己。
　　听见钱毒君的话，司徒道来微微的愣了愣，他从来没有想到一向嘴硬的钱毒君会说出这样的话来，现在钱毒君居然恼怒成羞，啧啧！怪事啊！原来钱老毒发怒的时候居然会这么的可爱，看来以后有时间得多气气钱毒君才是，钱毒君此刻根本就不知道司徒道来的龌龊心思，如果知道的话，不知道会不会就这样气晕过去，好好的偷偷懒，将要面对的烂事留给司徒道来和李魏两人去解决了。
　　李某人很想说两句话和解和解气氛的，可是，这话他不知道应该怎么说，看见司徒道来和钱毒君两人的目光交织在一起，充满了浓浓的火药味道，李某人却只能急在心里，唯一能做的就是站在两人的中间，防止司徒道来和钱毒君两人先打起来，这事怪自己吗？当然不怪了，只是这事里面的确有着某种巧合夹杂在其中，才让原本自己的无心变成了坏事，哎！两人都一大把年纪了，怎么还象小孩子一样动不动就生气，就准备揍人啊！要打的话去找那四条巨蟒打，或者是找那所谓的北极暴熊打嘛！自己人打自己人那多伤和气啊！
　　“不跟你老毒一般见识，有本事等等一个人对付两条巨蟒去？”
　　“去就去，谁怕谁……”
　　钱毒君暗道上当了，上了老贼头的当了，可是话既然已经讲出来了，想要再收回去，那以后就真的没脸见人了，搞了半天，这老贼头是打着这个主意啊！失算了，李魏这傻小子怎么这么傻呢！偏偏当了老贼头的枪，自己因为是气过头了，明明知道李魏这傻小子对很多事懂得不多，自己偏偏跟他生的是哪门子的气啊！现在好了，自己专进老贼头的圈套里去了。
　　“老毒，这可是你自己说的，我可没有强迫你的，走啊！我们两个一人两条巨蟒，谁也不吃亏，魏儿，你就在这里看着，看看我们两个怎么对付巨蟒的。”
　　说完，司徒道来还向着李魏眨巴眨巴眼睛，眼透露出狡猾之色来。
　　谁说不吃亏的，他钱毒君就吃亏了，原本分工的时候他只需要对付一条巨蟒，然后协助李魏对付另外一条巨蟒的，可是，现在好了，两条巨蟒全归他一个人了，李魏成看客了，自己成耍猴戏的了，郁闷啊！钱毒君没有想到自己居然会犯了这种不可饶恕的错误，白白便宜李魏这小子了，自己连一点好处也没能捞到。
　　看着司徒道来向着巨蟒掠去，钱毒君恨恨的跺了跺脚，又被这老贼头抢先了，他去对付这里的这一条巨蟒，那么自己就得去其他地方了，怎么今天晚上自己突然变笨了很多呢？他看了看罪魁祸手李魏，道：“李小子，我记着你了。”
　　说罢，身体化着一条黑色消失在李魏的视线里。
　　

第412章 兽攻（4）
　　李某人心里那个郁闷就别提了，怎么好好的就把钱毒君给得罪了呢？看来今天晚上的事了以后，自己得远远的离着点钱毒君才好，免得钱毒君找由头故意找自己的麻烦，这算不算得上是神仙打架凡人遭殃呢？司徒道来跟钱毒君斗，管自己什么事啊！他真想跟钱毒君解释解释，可是，又怕司徒道来知道后说自己软骨头，总之，他是夹在司徒道来和钱毒君两人之间受气了，咱惹不起你们，躲着总行了吧！等把手里的烂事解决完以后，找个没人的地方躲着，跟老婆们逍遥快活去。
　　事情的发展变化是李某人做梦也没能预料得到的，钱毒君和刘药邪两人的突然到来，让原本危急的局势有就很好的转变，四个绝顶高手坐镇成都府，这可是绝对强悍的力量了，估计就算派一个满编制的军队前来进攻成都府，也是没有办法攻下成都府的，这样的绝对实力摆在成都府，李某人根本就不相信今天晚上这场危难没有办法度过，原本应该今天晚上唱主角的李某人突然发现由于司徒道来的一番好心，自己竟然成了温室里的花朵了，除了当当花瓶以外，似乎什么事也做不了了，这让李某人的雄心壮志受到了极大的打击，四条巨蟒有司徒道来和钱毒君两人去对付了，自己反成了看客，这被喧宾夺主的滋味想不郁闷都不成了，自从李某人的修为突然精进以后，他可还没有大发利市呢？今天晚上这难得的机会，如果不趁机试试自己的身手，怎么也不会心甘的。
　　看见司徒道来如闪电一般的掠向那条巨蟒，李某人的眼里充满了羡慕之色，司徒世家的轻功的确过水无痕迹，风吹无影踪啊！司徒柔情那小丫头的轻功跟司徒道来这老狐狸相比差的可谓不是一点半点啊！自己嘛！就更加没有办法跟司徒道来相比了，这人比人，真的是气死人啊！
　　自己应该做点什么呢？李某人看了看正向着成都府奔来的那团白影，北极暴熊估计自己是没有办法对付的，能够让钱毒君提“北极暴熊”而色变，那么用自己的屁股想想，李某人也知道，自己绝对不能白痴的选择去单条一群北极暴熊的，被北极暴熊追着满成都府跑的滋味他可不想去尝试，这要是一旦传出去，他李魏身为江湖觉顶高手居然被一群畜生追着跑，那以后根本就不用出去见人了，自己找条缝专进去躲起来得了，北极暴熊既然不能惹，四条巨蟒又被司徒道来和钱毒君两人给瓜分了，那么这只有选择天空中的毒王蜂了，想起在虎威山一战的时候，自己被毒王蜂蛰得遍体鳞伤的样子，李某人的心里有着丝丝的胆怯，那将近半个月时间的活罪可不是那么好受的，如果不是有刘若和刘水姐妹两个在的话，估计自己当场没被毒王蜂给蛰死，在事后也会被活活折磨死的。
　　如果有得选择，李某人情愿去单条一条巨蟒也不愿意面对天空中那数以亿计的毒王蜂的，这一次前来成都府的毒王蜂可是比虎威山的时候规模大了成百上千倍的，试想每一千只毒王蜂蛰一下，那么自己也得被蛰上几万甚至于几十万次的，估计真的是凶多吉少了，猪头做一次就已经足够了，如果接二连三的去做猪头的话，那么李某人自己都没有办法原谅自己了，可是，自己总不能眼睁睁的看着司徒道来和钱毒君两人忙碌，自己站在一边发呆吧！
　　抬头望了望天空，天空中的毒王蜂已经快要靠近成都府的上空了，那密密麻麻的蜂群光是看着就让人的头皮发麻，估计用剑劈的话，得劈上几个小时的时候才能够劈得完了，早知事情会发展成如今这样，自己就应该向若儿和水儿拿点对付毒王蜂的毒药来，这样的话，自己也就用不着望蜂而愁了，看了看自己手里那把单薄的剑，李某人的脸上露出了苦笑，那“嗡嗡嗡……”
　　的声音是越来越清晰，估计整个成都府的城民都能够听见毒王蜂的消叫声音了，这一夜，成都府的城民将会度过一生之中最难忘记的一夜，在这一夜里，又将有多少无辜的人而死于非命呢？
　　是谁？是谁策划了这一次的阴谋，他们的目的是什么呢？李魏一点也不知道，现在的他，只能见招拆招了，敌暗我明的滋味真的很难受，发生了这么多的事，连幕后的真凶都不知道，这真是一件非常郁闷的臭事，似乎自从离开太湖湖亭小筑以后，这麻烦它从来就没有间断过，该不是自己今年行霉运，连累了自己身边的人吧！李某人用手捏了捏自己的鼻子，有点举棋不定的味道在内了。
　　远处，那团白色距离成都府的距离也在慢慢的拉近，相信按照现在这个速度奔来，用不了半小时的时间，那团白色就将到达成都府外了，最艰苦的一战似乎还在后面，是那群北极暴熊才是，那白白的、高高的、长得丑丑的动物真的就是司徒道来和钱毒君两人口里所说的北极暴熊吗？那粗壮的身子骨远远看去就知道这些所谓的北极暴熊的战斗力非常的惊人，难怪钱毒君也有点后怕啊！自己能对付一只？两只？还是三只啊？那奔来的北极暴熊少说也有上百只的，这仗应该怎么打啊？敌人还有没有留有后手呢？好在是刘药邪去了城里，不然，只怕现在李某人的心里就更加的不能安宁了，他的老婆们全部都在排帮总坛，那里是绝对不能发生任何意外的，否则，这一生他都没有办法原谅自己的。
　　白色慢慢的靠近成都府，它们口里那愤怒的咆哮声音高高的吼起，让原本就不平静的成都府里更加的混乱起来，如果这里不是成都府，不是蜀中唐门的老巢，那么现在都不知道会乱成什么样子了？人们对于蜀中唐门的信任是坚定不移的，除了惊慌外，城民们倒是没有做出什么过分的举动来，否则，情况可能就没有办法收拾了，一旦成都府被动物攻破，那死伤的人数根本就没有办法去估计的，成都府做为剑南道的首府，大唐经济重城，人口的密集程度是非常大的，在成都府里，少说也有着上百万的人口，城破绝对是灾难，绝对会给整个大唐造成巨大的损失的。
　　

第413章 兽攻（5）
　　司徒道来原本距离巨蟒的距离就非常的近，是以，以他的轻功几乎就是一个眨眼的功夫，便轻轻的落在了巨蟒两百米外的地方，司徒道来默默的看着眼前这庞然大物，有点无从下手的感觉了，他不比刘药邪和钱毒君两人，都是用毒的行家，或许，一包毒药扔向巨蟒，那问题就直接的解决了，他现在手里只有一把小得可怜的匕首作为他对付巨蟒的武器，这小小的匕首应该刺向巨蟒身体的何处呢？人老成精的司徒道来当然知道刺向巨蟒身体的七寸处是最好的选择，可是，如果他手里的是一把剑或者是一把大刀的话，那么刺向巨蟒身体上的七寸处肯定是一个非常不错的选择，问题是这小小的、短短的匕首就算是连柄刺进巨蟒身体上的七寸处估计也只是等于在给巨蟒捞痒痒罢了，钱毒君的匕首想要破开巨蟒身体外的鳞甲绝对是没有任何问题的，这一点司徒道来根本就不用去多想也是知道的，难道让自己将眼前这庞然大物直接给凌迟了不成？这样的话，估计造成的轰动是很大的，这一晚上自己也别想再休息了，再去对付敌人的其他手段了。
　　司徒道来微微的皱了皱自己的眉头，默默的看了看眼前的庞然大物，接着，转过头看了看不远处的李魏，见李魏抬头望天，脸上神色变换不停，知道这小子是在打天空中那数以亿计的毒王蜂的主意了，不能再等了，司徒道来在自己的心里默默的提醒着自己，四条巨蟒要解决，天空中数以亿计的毒王蜂也得解决，正在向着成都府奔来的北极暴熊也得想办法解决才是，否则的话，那成都府里的城民的遭遇是相当可怕的，不用怀疑，光凭天空中那数以亿计的毒王蜂肆虐成都府，那可能整个成都府在今天晚上过后，就不能留下多少的活人了，毒王蜂的剧毒虽然对于象他们这样身手的人造成不了多大的威胁，可是，普通人只要被毒王蜂蛰上几下，明天早上的太阳是肯定见不到的了，这跟毁了成都府又有什么区别啊？一座空城留之无用，没有城民的城市，对于整个大唐来说，也是没什么作用的。
　　司徒道来也是一脸的凝重，事情的发展是他没有预料得到的，如果不是今天晚上恰好刘药邪和钱毒君两个老鬼神使鬼差的跑来成都府的话，那么光凭他跟李魏两个人，是没有办法对付敌人这些恶毒的手段的，唯一值得安慰的是敌人似乎根本就不懂得如何布置四象巨蟒大阵，否则的话，今天晚上这场仗也不用去打了，这莫名其妙的巧合让司徒道来可是惊吓不已，没有了四象巨蟒大阵的牵制，司徒道来四人所承受的压力可就大大的减轻了，如果敌人会布置四象巨蟒大阵的后果司徒道来已经不想去想了，现在他要做的就是抓紧时间解决眼前这条巨蟒，然后，以最快的速度将另外有一条巨蟒也给解决了，接着，合三人之力解决天空中那令头疼的毒王蜂，最后，再对付那一群所谓的北极暴熊，时间非常的紧迫，因为那团白色距离成都府的距离是越来越近了，得以雷霆手段先解决掉巨蟒再说了。
　　白！是那阴森的白，那淡淡的白色是月色之下，显得是那么的不和谐，月色是轻柔的，可是，司徒道来手上的匕首发出来的白色是阴寒的，那冷冷的寒气让空气也凝结成了淡淡的白雾来，轻轻的龙吟声音响起，是那么的清脆，那么的悦耳，司徒道来将自己的内力灌注进了匕首里，匕首发出一道有形的白色来，既然没有刀，没有剑，只有一把小小的、短短的匕首，那么司徒道来就不得不想办法让匕首变成一把刀，一把剑来，这是一把有形之剑，也可以说是一把无形之剑，有了匕首的锋利帮助，这剑想要破开巨蟒身体外的鳞甲是一点问题都没有的。
　　动物，天生对于危险的预知就非常的灵敏，有的动物可以感觉到距离自己几十公里甚至于上百公里的危机，这也是动物赖于生存的一项特殊本领，巨蟒在司徒道来将内力灌注于匕首里的时候就感觉到了危险，是以，它那双斗大的双眼死死的瞪着不远处的司徒道来，那长长的、恶心的红信不断的来回伸缩着，整个身体不断的蠕动着，那小山一样的身体盘得更加的紧密起来，防御，感觉到危险的巨蟒开始了防御，眼前这个渺小的人类给它的心里造成了巨大的压力，这人类危险。
　　蛇类，当它们的整个身体盘起来的时候，那才是最难对付的，相信喜欢捉蛇的人都知道这一点，它们盘起身体来保护自己，让自己的身体盘在一起，只用头进行攻击和防御，这防御和攻击也是最强大的，普通蛇类如此，那么身为千年的毒蟒呢？它们绝对不会比普通蛇类笨的，同样，它们一旦将整个身体盘起来进行防御或者攻击的时候，那威力绝对是普通蛇类无法比拟的。
　　司徒道来头疼的拍了拍自己的额头，这条毒蟒似乎比他想象中还要聪明上很多的样子，自己都还没有采取任何的行动，这家伙居然就已经感知到了危险，主动开始防御了起来，真是蛇老成精啊！现在他根本就看不到毒蟒身体的七寸处藏在何处，这对付起来似乎麻烦就要多上不少，自己怎么就如此的大意呢！司徒道来看了看自己手里的匕首，一阵感叹，如果不是他先将内力灌注进匕首里，让毒蟒有了防备的话，那么他有把握一击刺中毒蟒的七寸处，可现在呢！看来自己眼前这条毒蟒对危险的感知灵敏程度很高的嘛！这种低级错误怎么会出现在自己的身上呢？司徒道来心里后悔无比。
　　红信慢慢的缩回到了毒蟒的口里，一团红色，耀眼的红色在毒蟒的口里滚动不已，红，是那妖艳的红，是那诡异的红，那红色犹如一个小珠子一般滚动不已，这是蟒毒，能将剧毒实质化的毒蟒？司徒道来张了张嘴巴，看来自己跟钱毒君两人把事情想得还是简单了一点，不知道现在钱毒君那老鬼开始行动没有？这四条毒蟒很棘手啊！
　　钱毒君的情况现在跟司徒道来也差不多，他全力赶去成都府东的时候，也被毒蟒发现了危险，场面几乎跟司徒道来这边是一个模子里印出来的一样，让钱毒君也有种无从下手的感觉了，两个江湖绝顶高手居然让两条毒蟒给弄得无从下手，这两条毒蟒不简单啊！
　　李魏默默的看着天空，毒王蜂蜂群的速度似乎比北极暴熊的速度要快上不少，那“嗡嗡嗡……”
　　的轰鸣声音越来越刺耳了，可是，到现在为止，李魏也没能想出一个好的办法来对付天空中的毒王蜂群，蛮干的事，现在的李某人已经不想再去做了，在虎威山有过一次就已经足够了，再来一次的话，李某人恐怕连自己都没有办法原谅自己了，就更别提现在在排帮总坛里他的那些女人了。
　　司徒道来没有向毒蟒发起进攻，这让李某人很是疑惑不解，难道司徒道来也遇到了什么不可预料的麻烦不成？他原本还以为司徒道来和钱毒君两人可以很快的解决掉四条毒蟒，前来帮助自己对付天空中的毒王蜂的，可现在看来，想指望司徒道来和钱毒君两人是指望不上，一切还是得靠自己才成啊！在数以亿计的毒王蜂群里想要找到蜂王，这困难程度似乎很大啊！李某人揉了揉自己的额头，额头微微有点发疼，如果这数以亿计的毒王蜂群里只有一只蜂王还好办，可万一有几只那自己又应该怎么办呢？那讨厌的笛子声音为什么今天晚上一直就没有响起过呢？李某人一直在留意着，可是，他却一直都没能听到控制这些动物的笛子声音，难道这些动物已经不需要人来控制了吗？李某人一头的瀑布，让他想将罪魁祸手一击击灭的想法彻底的夭折了。
　　毒王蜂蜂群飞过的地方，大地一片黑暗，月色被蜂群给遮了住，那震耳欲聋的声音听起来让人是那么的不好受，有点象蝗灾的味道，北极暴熊那咆哮的声音也越来越响亮，那群北极暴熊就象是吃了兴奋剂一样，来势汹汹的，成都府的危机真的已经来到了，那铺天盖地的毒王蜂，那庞大如小山一般的毒蟒，那长相丑陋的北极暴熊，无一不在威胁着成都府的安全，尸灾未到，兽攻先到，这是唐迁所未能想象得到的，或许，长安城的尸灾只是一个幌子而已，敌人的整个目标是成都府才是，是什么东西吸引着敌人，让敌人不顾一切的向成都府发起进攻呢？现在这个其他可能有很多很多的人都在考虑，可是，谁也不能说出个子丑寅卯来。
　　成都府外的官府烽火台早就已经冒起了浓浓的黑烟，向附近的城市发起了求救信号，狼烟，古代用于军事传递消息的重要方法之一，狼烟一升，方圆几百公里之内皆可以看见，成都府烽火台的狼烟估计已经有几十年的时间没有燃起过了吧！如今，居然为了一群动物攻城而燃了起来，这可能是从来就没有发生过的怪事，不管是不是怪事，可是，成都府的威胁是确实存在的，没有人敢小看这一群前来围攻成都府的动物，剑南道再一次混乱了起来，这一次的混乱似乎不比合州城那一次差上多少的。
　　

第414章 兽攻（6）
　　毒蟒的目光死死的盯着司徒道来，那双绿色的眼睛在眼眶里不断的打着滚，红信紧紧的收缩在嘴巴里，那妖艳的小球在巨嘴里忽上忽下的，煞是好看，可那妖艳的小球落在司徒道来的眼了就不是那么的好看了，司徒道来一点也不怀疑，只要自己进攻毒蟒，那么毒蟒口里那妖艳的小球就会直接射向自己，那红信也会象闪电一般的射向自己的，还有，毒蟒那隐藏起来的尾巴也会毫不留情的扫向自己的，这家伙不比对付一个同等级的高手好对付啊！
　　“剑”在司徒道来的手里跳动着，似乎想要挣脱司徒道来的右手直接射向毒蟒一般，白色阴森的光芒依旧，空气中那丝丝的白雾依旧，司徒道来看着毒蟒，毒蟒也同样看着司徒道来，谁也没有率先向对方发难，它们都知道，一旦一方动了手，那结果将会是不死不休的，毒蟒和司徒道来同时在养精蓄锐，等待即将到来的死战。
　　毒蟒可以等，可是，司徒道来却没有办法等得太久，他手里还有一大堆的事等着他去处理，想靠李魏一个人将数以亿计的毒王蜂解决了，那是不现实的，司徒道来也没有想李魏只身去冒险，现在，司徒道来有种自己面对的是一个江湖绝顶高手的味道，什么时候一条巨蟒也会如此的精明了？司徒道来不明白，总之，今天晚上毒蟒的表现已经超出了他的认知了，这训练四条毒蟒的人，司徒道来是打心眼里的佩服，在这方面上，估计是算是刘药邪和钱毒君两个老鬼也是有所不如的。
　　钱毒君默默的看着眼前不远处的毒蟒，头皮一阵发麻，看来这一趟自己傻傻的跟着老邪跑来成都府是这一生之中做得最错的一件事了，早知道情况会是这样的话，那么他宁愿跑去长安城跟老色鬼唐迁一起去对付僵尸，这毒蟒似乎智商很高，一点也不比人的智商差上多少的？钱毒君也跟司徒道来一样有种面对江湖绝顶高手的味道，如山一般的毒蟒看似在防御上吃了亏，其实，却不尽然，身体小有身体小的好处，大有大的好处，摆在自己眼前的小山看似自己处处可攻，却是自己处处的攻击都将受到限制，当然了，钱毒君的攻击手段肯定是毒药，只是，如此巨大的毒蟒，也不知道要用上多少的毒药才能够将它立即解决掉，如果一旦毒蟒未能立即死亡，那么它造成的威胁是巨大的，在他的身后可就是成都府啊！
　　钱毒君拍了拍自己的额头，双手紧紧的捏着毒药，他在等，等毒蟒疏忽那瞬间，自己将毒药扔进毒蟒的口里，只有这样这能让毒蟒立即死亡，同时，钱毒君在心里狠狠的诅咒着司徒道来，貌似他眼前的这条毒蟒距离成都府的距离太近了点，他真怕毒蟒在临死前那一击将成都府给毁去一半，如果能在毒蟒距离成都府远一点的地方拦住它们那应该有多好啊！至于毒蟒口里那妖艳的小球，钱毒君倒是非常的感兴趣，或许，有了它，自己可以炼制出一种新的毒药出来吧！经常跟毒物打交道的钱毒君知道，毒蟒口里的小球绝对是一种非常歹毒的剧毒，自己也不一定能够抵抗得住的，这让他有了很大的好奇心。
　　钱毒君引起毒蟒的警觉只能怪钱毒君身体上散发出来的味道，那味道让毒蟒感觉到非常的不自在，那危险让毒蟒警觉了起来，眼前的人类危险，是以，在钱毒君还没有来到毒蟒的身前时，毒蟒就做好了防御的准备，一蟒一人也对峙了起来，当然，钱毒君的情况跟司徒道来的不一样，他很有把握解决眼前的毒蟒，可是，却很难保证毒蟒在临死前会不会毁去大半个成都府，这就是让钱毒君迟迟未能下手的原因了，不管司徒道来和钱毒君两人出于什么原因迟迟未动手，反正，落在李某人的眼里就是司徒道来和钱毒君两人都遇到了麻烦，自己是没有办法指望他们两个来帮自己解决天空中的毒王蜂了。
　　“人啊！还是得靠自己才行。”
　　李某人口里喃喃自语道。
　　反手抽出刘水那丫头特意为他准备的剑，一剑在手，李某人的身体上散发出无比的信心来，现在的他已经不是当初在虎威山上那个毛头小子了，现在的他，比起在虎威山的时候可谓有着天堑之别，修为的境界突破了不说，他的应敌经验也增加了很多，有了一次对付毒王蜂的经验，李某人相信，凭借着自己的实力，要找出蜂王，解决掉蜂王的难度应该不是很高，当然，前提是天空中那数以亿计的毒王蜂只有一只蜂王才行，太多的话，李某人就只能干瞪眼的份了。
　　“拼了。”
　　是啊！现在这种时候不拼也不行了，再不拼，毒王蜂恐怕就飞到成都府上空，然后开始对成都府肆虐了，虎威山的时候，李某人可是亲眼看见很多丐帮弟子被毒王蜂蛰到以后，在地上打滚，片刻工夫死于非命的事，丐帮的精英弟子都没有办法抵抗毒王蜂的剧毒，那么成都府内的这些普通城民根本就没有可能能够抵抗得住毒王蜂的剧毒的，炼狱的场面李某人在合州城未能亲眼所见，是以，他现在可也不想见到的，他怕自己会做恶梦，自己心里会有一种负罪的感觉，毕竟，他也是现在在成都府仅仅有的四个绝顶高手之一，眼睁睁的看着普通老百姓死于非命，这种事，他李某人还真的做不出来。
　　咬了咬牙齿，李某人将内力灌注长剑里，剑发出白光，洁白的光芒，李魏手里的剑不比司徒道来手里的匕首锋利，可是，发出的阴寒之色却更甚于司徒道来手里的匕首，谁叫李某人身体里的内力属于纯阴性呢！阴凉，死死的阴凉，寒寒的阴凉，空气似乎在凝结，白雾在升起，地面上很快便凝结出了一层薄薄的冰来，温度成直线下降，似乎这一刻寒冷的冬季已经来临了一般。
　　“这温度能够冻死天空中的毒王蜂吗？”
　　李某人在心里很是恶毒的想着，或许，有师父在这里，应该对付起毒王蜂要简单很多吧！李魏突然有点后悔没将南宫香儿给一起带来了，早知道敌人会驱来这么多的毒王蜂，李魏一定将南宫香儿带在自己的身边，谁让南宫香儿的内力是阳性，而偏偏的是毒王蜂最怕“火”呢！哪怕就是将自己的岳父郭猛带在身边，现在的情况也要好上很多的，郭猛的武功走钢猛路线，绝对是毒王蜂的克星，他发出的内力决定可以直接将毒王蜂给焚烧成灰烬的。
　　成都府里，有经验的老者认出天空中飞来的是毒王蜂的时候，已经开始在准备对付毒王蜂的事了，对付毒王蜂最简单、最有效果的办法当然是火了，是以，整个成都府突然之间亮了起来，那红红的、熊熊的火光将天都照亮了起来，成都府不比虎威山没有燃烧的材料，有准备的对付毒王蜂总是一件好事，看见成都府里的火光，李某人的心里终于算是塌实了很多，这些城民知道自保，这是最好不过的事了，自己等等对付起毒王蜂的时候也就没有什么后顾之忧了。
　　月色，淡了下来，在火光之下淡了下来，夜色，也亮了起来，在火光之下，现在的成都府犹如白昼一般，见过飞蛾扑火嘛！相信很多人都见过飞蛾扑火的样子，可是，相信数以亿计的毒王蜂扑火，这种事，大家一辈子都没有见过，天空中的毒王蜂现在就有点象飞蛾的味道，它们不远千里的赶来成都府，迎接它们的却是它们一生之中最为害怕的火，这不得不说是一种悲哀。
　　密密麻麻、铺天盖地的毒王蜂距离成都府的距离在一点接着一点的拉近，那“嗡嗡嗡……”
　　的声音变得更为响亮起来，大火，在无情的燃烧着，它照亮着天空，火，能够灭了这数以亿计的毒王蜂吗？李某人在心里其实是没有多大把握的，毕竟这一次的毒王蜂数量太过于庞大了，更为可怕的是那躲藏在暗中真正的敌人，到现在为止，李某人也未能听到他最讨厌的笛声来，这些毒王蜂会不会受那笛声的控制？这才是李某人现在最为担心的事，一旦笛子的声音真的可以控制毒王蜂的话，那后果是相当严重的，或许，在今天晚上一过，又将有成千上万的人离开人世吧！
　　人命！难道真的比蝼蚁还不如吗？
　　

第415章 兽攻（7）
　　以李魏为中心，一团洁白的光芒形成一个无形的球状，光球紧紧的包围着李魏，白色，已经掩盖了月色，寒冷，已经将酷夏变成了寒冬，诡异的一切，再加上四条毒蟒，数以亿计的毒王蜂，一群北极暴熊，今天晚上，注定成都府的城民们大开眼界，或许，今天晚上所发生的一切事情将在他们的脑海里留下永远都无法磨灭的印象吧！
　　司徒道来看了看李魏，眼里露出了微微的赞赏之色，李魏虽然刚刚突破进入绝顶之界，可是，对于自身的内力运用已经纯熟了，假以时日，不难达到祖师的期望啊！司徒道来在期待着，期待着自己的女婿再一次带给他惊喜，这个年纪不满二十岁的江湖绝顶高少到底需要多久的时间才能够突破进入自然之界？同时，司徒道来在心里也在感叹，感叹自己白活了几十年的时间，虽然起步比起李魏来说，早了很多很多，可是，李魏很有可能会后来者居上的，如果不是李魏是他的女婿，很有可能，司徒道来会亲自动手解决了李魏，毕竟一个有望达到自然之界的高手是一种威胁，非常巨大的威胁。
　　危险，只有在刚刚萌芽的时候解决才是最安全的。
　　司徒道来若有似无的望了望东方，在那里，也有着一个绝顶高手――钱毒君，钱毒君会不会对李魏在暗中下黑手呢？司徒道来有点拿不准主意了，或许，自己以后跟老邪两个应该多防着点钱毒君才是，毕竟知人知面不知心，谁知道钱毒君会不会觉得李魏对他来说是一个威胁，在暗中下手对付李魏呢？老色鬼唐迁那里应该没有多大的问题，毕竟怎么来说，李魏这傻小子在名义上现在也是他的孙女婿，只是，那丫头如果一天找不到，司徒道来这心里一天总是觉得有点不塌实啊！
　　匕首，形成剑的匕首依旧闪着耀眼的光芒，与李魏手里的剑相互辉映着，空气，在慢慢的凝结，夏日的炎热已经不在，有的只是阴寒，地面，那一层薄薄的冰显得是那么的刺眼，白色的雾气融入空气之中飘散着，激烈的一战似乎就要来临了。
　　司徒道来将目光从李魏的身体上移开，再一次看向了毒蟒，这条棘手的毒蟒斗大的双眼也死死的盯着司徒道来，刚刚司徒道来的分心，毒蟒并没有采取任何的行动，只是防备着，那红色的小球在它的嘴巴里越来越艳，越来越诡异，似乎随时准备射出一般，红信在嘴里卷着，等待着司徒道来的进攻，战争一旦开始，那么很有可能在一接触之后，就会分出胜负来，蓄式已久的毒蟒和司徒道来两个，都已经将自己最为强大的攻击手段准备好了，接下来，就等着碰手了。
　　天空中，毒王蜂距离成都府的距离不断的在拉近，时间不等人，形式也是不等人的，是以，蓄式已久的司徒道来准备动了，他没有太多的时间跟这条毒蟒在这里耗下去，还一条毒蟒等着他去解决呢！他手里的事还多，很多很多，成都府今天晚上能不能够安然无恙的度过这一次的危机，他们四个人是缺一不可，少了谁都不行，少了谁，那么他们将会更加的被动。
　　匕首，终于被司徒道来紧紧地抬了起来，死死的对着眼前不远处的毒蟒，看见那团洁白的寒光，毒蟒的双眼没来由的眨了一下，它感觉到了危险，危险距离它是那么的近，它甚至于可以感觉到匕首上发出来的寒气是那么的刺骨，活了上千年时间的毒蟒可不是傻子，于是，它的整个身体盘得更加的紧了，那绿绿的鳞甲在月色之下散发着淡淡的凉意，锋利的匕首，让毒蟒心惊肉跳的，它知道，想要凭自己身体外的鳞甲来保护自己根本就是不可能的，它一点也不怀疑，司徒道来手里的那把匕首可以破开它的鳞甲，最大的安全保障似乎突然之间失去了，让它有点慌乱，这是司徒道来所没有想到的。
　　机会，毒蟒已经给了司徒道来，人老成精的司徒道来当然不可能放弃这难得一见的好机会，是以，他动了，快如奔雷的动了，人如梭，身体如箭，司徒道来的整个身体离开了地面，轻轻的射向了毒蟒，他的目标点不是毒蟒的七寸处，因为毒蟒将它的七寸处保护得很好，所以，司徒道来不得不重新选择自己的下手目标，他选择的目标点居然是毒蟒的大嘴，这让人意外，同时，也让毒蟒感觉到意外，在司徒道来动的那瞬间，毒蟒也戒备了起来，白色闪过，红色掠出，红白相交，是那么的刺眼，天，红了又白，白了又红。
　　红色，在靠近白色的时候“砰”的一声爆炸开来，一团淡淡的红雾瞬间散开，向着司徒道来罩去，如果仔细看的话，可以看见，现在的司徒道来脸上露出了阴险的笑容，那笑容让人看见了害怕，在这危险的时刻司徒道来居然还笑得出来，这真的让人觉得很不可思意，难道司徒道来的攻击目标点不是毒蟒的大嘴不成？
　　红色散开的时候，一幕诡异的事情发生了，在司徒道来的身体外居然闪出了淡淡的黄色，那黄色是东西发出来的？黄色将红色死死的阻止在外，毒蟒的第一波剧毒攻势就这样莫名其妙的失败了，所有的事都只是在眨眼的时间发生的，毒蟒射出红球后，紧跟着将自己嘴里的红信也射了出来，它没有任何的保留，因为，眼前的人类让它打心里觉得有点恐惧，如果不是被人控制，它现在会毫不犹豫的转身逃命，活了千年时间的它知道，今天晚上如果自己不小心的话，那么就会栽在这个弱小人类的手里，从来都是它吃别人，它可不想今天晚上自己也成为受虐者，是以，它的攻击都是最猛的，最强悍的。
　　仰天的咆哮，那声音震耳欲聋，一声咆哮过后，紧接着，又三声传来，感觉到自己同类处于危险之中，另外两方的毒蟒快速的爬来，那巨大的咆哮声音在它们之间传递着人类所不懂的信息，求救，不仅仅只是人类所独有的保命手段，动物也同样会用。
　　“终于还是开始了。”
　　李魏轻轻地叹了口气，自己也是时候应该动手了，再不动手，那么天空中的毒王蜂就飞到成都府的上空了。
　　对于司徒道来和钱毒君两人，李魏并没有任何的担心，毕竟他们两个的经验比他丰富很多，实力也摆在那里，现在要担心的只是天空中的毒王蜂罢了，自己应该怎么解决那数以亿计的毒王蜂？到现在为止，李某人也并没有想到什么比较好的办法来，看来，虎威山上的情景又得重演了，自己难道又去硬抗，用身体去承受毒王蜂蛰吗？
　　“该死的夏季。”
　　李某人狠狠地诅咒着这鬼天气，如果现在是寒冬就好了，身体上的衣服这么少，等等千万别裸奔才是啊！如果现在是冬季，衣服穿得多的话，那么毒王蜂还真不一定能够刺穿衣服蛰到自己的。
　　这鬼天气的确该死，因为现在李某人上身穿着短袖，下身穿着一条短裤，身体大部分都露在外面，给毒王蜂等等蛰他的时候很大的方便。
　　“真想念冬季。”
　　李某人这话好在刘若和刘水姐妹两个没听到，否则，不知道会怎么嘲笑他了，在药王谷的时候，正置冬天，当时李某人似乎也是这样骂的：“该死的冬季，真想念夏季。”
　　

第416章 兽攻（8）
　　毒蟒巨嘴里的红信如梭一般，那长长的、恶心的红信在见到司徒道来向着它掠来的时候终于还是没有任何保留的射向了司徒道来，红色，依旧在空气之中飘散着，红，是那妖艳的红，司徒道来身体外的黄色死死的抵挡着红色的毒雾，在红色散开那瞬间里，地面上的小草枯萎了，地面变成了暗红色，好毒的毒雾，司徒道来的目光微微的瞟了瞟，有点暗自咋舌，好在是他有护身软甲在身，不然的话，这毒雾还真的能够给他造成很大的麻烦的，不用说，被毒蟒的剧毒腐蚀的地面在近几十年内是不会长出任何的植物了，已经成了一片死地了。
　　所有的事情几乎都发生在瞬间里，司徒道来的速度依旧没有变，依旧是那么的快速，白影不断的闪动着，在半空中，司徒道来躲避着毒蟒巨嘴里射出的红信，剧毒虽然很厉害，但是，司徒道来早就有了对付的办法，是以，并没有阻挡住司徒道来的速度，可是，毒蟒口里射出的红信就由不得司徒道来大意了，就算是司徒道来身为江湖绝顶高手，他也是没有把握硬接毒蟒射出的红信的，那穿透力绝对不比绝顶高手全力的一击差上多少，何况，那该死的红信还会缠人，只要跟那红信一接触到，想要再脱身，那就有一定的难度了，是以，闪避毒蟒的红信是司徒道来现在唯一能做的，只要躲过毒蟒的红信，靠近毒蟒的身体，那么司徒道来的计划就会成功。
　　毒蟒的嘴看似攻击能力最强大的，可是，这也是毒蟒身体上处了七寸之处的另外一个致命之处，可是，司徒道来的主意是好的，但是，活了千年的毒蟒也不傻，它似乎也看出了司徒道来的目标点一样，在射出红信之后，原本紧紧盘在一起的身体大开了，绿色的尾巴，大，非常的大，那尾巴如闪电一般横扫向半空中的司徒道来，有点神龙摆尾的味道在内，小山一般的毒蟒终于在司徒道来的进攻时散开了，它感觉到了危险，就在它的剧毒失去效果的时候，眼前这个小小的人类是它上千年时间里给它造成威胁最恐怖的一个，一旦让这个人类近身，那么自己的攻击将会受到制约，所以，毒蟒想尽可能的将司徒道来阻止去自己攻击能力最强大的范围之内，不让司徒道来靠近它的身体。
　　看见毒蟒的整个身体分开，司徒道来的脸上露出了阴险的笑容来，任你是活了上千年的毒蟒，还不是要上自己的当，人和动物的区别在这一刻显露无疑，如果毒蟒不是太聪明的话，那么它依旧死死的将自己的整个身体盘在一起的话，那么司徒道来想要解决掉它，还真得费上一番工夫才行，现在它将身体分散开来，那么它原本紧紧保护起来的七寸之处就露了出来，给司徒道来了一个最好的进攻点，打蛇打七寸，是以，在毒蟒的身体分散开来那瞬间，司徒道来的进攻点就改变了，匕首，依旧闪着腰眼的白色，寒冷依旧，现在的匕首在司徒道来的手里，它就是一把锋利的剑，一把锋利的大刀。
　　司徒道来的双脚在空中不断的点动着，他的整个身体不断的闪动，以此来躲避毒蟒的红信和尾巴的攻击，毒蟒的红信很细，很长，尾巴很大很粗，这两种进攻手段加在一起看上去有点滑稽，这另类的攻击手法是以往司徒道来从来就没有遇到过的，这两种攻击手段加在一起给半空中的司徒道来造成了很大的困难，他不想跟毒蟒硬碰硬，对于一个活了几十年的老江湖，以最少的力气去解决最强大的敌人，才是他们这些老江湖愿意去做的事，是以，司徒道来只是凭借着自己的轻功在半空之中躲避着毒蟒的红信跟尾巴的攻击，红、白、绿在半空中交织着，空气随着毒蟒的进攻变得急剧的扭曲起来，呼呼的风声大作，天地为之变色，月色早就被掩盖了起来。
　　远远看去，就象是一个人在跟一条毒蟒戏耍一般，毒蟒的身体看似庞大无比，可是，却是非常的灵活，那如山一样的身体在空中扭动着，有点象在跳舞的味道在内，现在的司徒道来没有心情却欣赏毒蟒的舞姿，“哧！哧！哧……”
　　的声音不断从毒蟒的身体上穿出来，这是毒蟒的身体跟司徒道来手里的匕首相交所发出来的，那振天动地的咆哮声音一直就没有间断过，匕首破开了毒蟒身体外的鳞甲，深深地刺进了毒蟒的身体里，给它造成了一定的伤害，当然，这些小小的伤害对于庞大如山的毒蟒来说，根本就不至于太严重，它的身体依旧是那么的灵活，攻击依旧是那么的猛烈，如果毒蟒也能说话的话，那么此时它一定会大骂司徒道来的卑鄙与无耻，这人类凭借着他那小小的身体总是在它的攻击之中自由的穿梭，让它的攻击全部都落了空，这怎么能不让毒蟒气愤。
　　司徒道来在心里也在暗自诅咒着这条狡猾的毒蟒，这大家伙看似把身体分了开来，可是，它的尾巴和红信总是在不经意之间牢牢的保护着它的七寸处，让司徒道来一直找不到机会将手里的匕首射进毒蟒的七寸处，这家伙看来很聪明嘛！不远处，赶来支援的另外一条毒蟒已经慢慢的出现在了司徒道来的视线里，不能再等了，等到那条毒蟒来近的话，两条毒蟒联合起来，自己今天晚上的乐子恐怕就大了，想要再解决这两条毒蟒就不知道需要多久的时间了，也不知道老毒那家伙那边怎么样了？如果情况允许的话，司徒道来是真想去看看钱毒君是任何对付毒蟒的，毕竟，他已经有几十年的时间没有看到钱毒君出手了。
　　李魏看见司徒道来的身体在毒蟒的攻击之下如游鱼在水里游一般轻盈，让他不得不承认自己的轻功跟司徒道来比起来之间的差距很大很大，换着是李某人自己，他不一定能够在毒蟒如此疯狂的攻击之下象司徒道来那样轻松的，似乎司徒道来每一次身体的移动总是在毒蟒的攻击之前展开一般，让毒蟒那威力强大的攻击无用武之地，这料敌先机难道就是所谓的江湖经验吗？李某人的眼里闪过一道亮光，今天晚上司徒道来与毒蟒的交手给了他很大的启发。
　　看见不远处正在赶来的另外一条毒蟒，让李某人有种跃跃欲试的想法，或许……自己应该帮司徒道来拦住这条毒蟒，让司徒道来有足够的时间解决与他交手的那条毒蟒才是，可是，天空中的毒王蜂怎么办？放任它们袭击成都府吗？这念头只是李某人的脑海里一闪而过，就被他给否决了，先不说他能不能够拦住那条毒蟒？就光说自己突然“抢”了司徒道来的生意这事，估计在事后，司徒道来会给自己好好的上上一课吧！人在江湖里飘，面子可是看得比什么都重要的，自己的一番好意，可能司徒道来是不会领的，现在在成都府里可还有刘药邪和钱毒君两人在，自己帮司徒道来的话，被两人知道的话，司徒道来可能会大失脸面的，得！咱还是专心对付天空中的毒王蜂得了。
　　司徒道来身体外的白光突然大作，看见司徒道来的样子，李魏知道，司徒道来是准备尽力先解决一条毒蟒了，只是，司徒道来应该怎么去解决与他交手的那条毒蟒呢？这让他很是疑惑不解。
　　司徒道来身体外的白光大作，让毒蟒那双巨大的眼睛情不自禁的眨了眨，它知道，敌人不再跟自己闪躲了，眼前的人类准备跟自己硬来了，这可是它一直都希望的，如果任由这狡猾的人类一直这样闪躲下去的话，那么它将被活活的累死，它虽然活了上千年的时间，可是，这并不代表它有着永远也使不完的力气的，何况现在它身体上的伤口还在不断的流着鲜血，力气没用完，估计身体里的血就流得差不多了。
　　司徒道来在半空中躲过毒蟒的红信攻击，一只拳头突然向着迎向自己拍来的尾巴挥了出去，以人的力量去抗击毒蟒的尾巴攻击，这看上去是一件非常不可思意的事，可是，现在的司徒道来却在做这不可思意的事，他的时间已经不多了，必须尽快的解决这条毒蟒，是以，司徒道来不想拼命也是不成的了，拳头，那只小小的拳头，那只闪着洁白光芒的拳头，落在李某人的眼里，在这一刻显得特别的巨大，似乎司徒道来的拳头比起毒蟒的尾巴来说还要大上很多一样，这……这难道是自己的幻觉？李某人用手揉了揉自己的眼睛，有点不相信自己现在所看见的一切，这似乎象是司徒道来在操控天地之间的元气一样？难道司徒道来已经找到如何突破进入自然之界的法门了？想起当初在云雾山的时候，那只无形的大手将自己抓住给了几百公里距离的情景，李某人的眼里闪起了小星星来，自然之道，那可是所有武者梦寐以求所希望能够达到的境界，就算李魏也不能豁免的。
　　司徒道来的确是在操控天地之间的元气，只是，现在的司徒道来能操控的天地元气还非常非常的少罢了，比起鬼谷子来说，可谓有着天地自别，司徒道来这一击能够阻止毒蟒的尾巴攻击吗？如果能的话，那么他就可以将手里的匕首成功的刺进毒蟒的七寸之处，如果失败了，那么司徒道来肯定会受到很严重的内伤的，那么今天晚上的局势可能就对李魏这一方很不利了，这一点李魏知道，司徒道来也同样知道，李魏的眼睛一眨不眨的看着司徒道来和毒蟒，现在天空中的毒王蜂已经被李某人直接给忽略了，操控天地之间的元气为自己所用，这也是李某人心里一直以来的期望，现在司徒道来给他一个观看的机会，李某人又怎么可能不去好好的把握呢？不用说，今天晚上看了司徒道来与毒蟒的打斗，给李某人有了很大的启发，绝顶的打斗，现在已经很少有人能够在亲眼所见了，作为这一次打斗唯一的观看者，李魏又怎么可能一点启发也得不到呢！司徒道来操控的天地元气虽然很少，可是，李魏却知道，在天地元气的帮助之下，败的肯定是那条毒蟒了，人力物力是不可能跟天地相比的。
　　

第417章 兽攻（9）
　　绿与白相间，毒蟒的尾巴终于跟司徒道来的拳头死死的碰在了一起，剧烈的声响和耀眼的光芒同时发出，毒蟒的大嘴仰天惨叫，它，虽然活了上千年的时间，可是，依旧无法跟天地之间的元气相比，这一次碰撞让它的尾巴受了严重的伤势，那瞬间的碰撞注定了毒蟒的悲惨下场，一道白色以肉眼不可见的速度从司徒道来的手里飞出，朝着毒蟒的七寸之处射了去，“哧！”
　　的一声，匕首连根没入了毒蟒的七寸之处，紧接着，轰然一声巨响，毒蟒那庞大如山的身体倒在了地上，双眼里露出了不可相信之色，这个渺小的人类居然硬接了自己最强大的一击不败不说，居然还刺杀了自己，这究竟是为什么？头脑简单的毒蟒想不明白。
　　毒蟒倒地的时候，司徒道来的身体也轻轻地落在了地上，刚刚的那一击，虽然他取了巧，可是，毒蟒尾巴那巨大的攻击能力还是让司徒道来的身体里血气翻腾不已，如果仔细看的话，可以看见司徒道来的左手在微微的颤抖着，借用天地之间的元气依旧让司徒道来有点吃不消，由此可见毒蟒尾巴的攻击能力有多么的强悍了，虽然司徒道来成功的解决了这条毒蟒，可是，在这其间，司徒道来的脑子可没少用，一步接着一步的诱惑终于让聪明的毒蟒上了司徒道来的当，这就是经验。
　　看见毒蟒那双眼睛慢慢变得无神起来，司徒道来终于暗自松了一口气，伸手一招，一道白光从毒蟒的七寸之处飞过，稳稳的落在了司徒道来的右手里，匕首，是那把小小的、短短的匕首，抓住匕首以后，司徒道来将目光看向了那条正在向着这里赶来的毒蟒，眼里闪着金光，脸上带着若有似无的笑容，这笑容落在李魏的眼里，怎么都觉得非常的可怕，刚刚司徒道来与毒蟒的交手虽然只有短短的五分钟时间不到，可是，李魏却从其中看出了司徒道来的一个个布局，这些人老成精的老家伙果然很可怕啊！换着是自己去对付那条毒蟒，可能现在还跟毒蟒打得热火呢！
　　整个过程之中，司徒道来跟毒蟒只有了唯一的一次接触，而那次接触却让司徒道来成功的将匕首刺进了毒蟒的七寸之处，这是多么轻松的一战啊！李某人在心里羡慕不已，看来经验的作用确不比实力带来的效果差上多少啊？如山一般的毒蟒，在被司徒道来用匕首刺进七寸之处以后，就这样无声无息的死了，地面，已经乱成了一团糟，到处坑坑洼洼的，与地面上毒蟒的尸体结合起来，显得刚刚司徒道来和毒蟒之间的打斗是多么的激烈。
　　毒蟒那临死的惨叫让原本急速赶来的另外一条毒蟒的速度放慢了下来，狞狠的目光死死的看着司徒道来所在的地方，那愤怒之色李某人都可以感觉得到，愤怒，淘天的怒意，它的尾巴在摆动着，身体却停止了前进，“轰！轰！轰……”
　　的声音不绝于耳……
　　一道犹如天籁般的声音终于响了起来，可那声音落在李某人的耳朵里，怎么听怎么都觉得别扭，李某人口里小声骂道：“该死的，那讨厌的笛子声音终于还是来了。”
　　对于这笛子的声音，李某人是说有多讨厌就有多讨厌，他永远也忘记不了就是这讨厌的笛子声音让虎威山成了炼狱之地。
　　那条赶过来想要支援的毒蟒就是听见这笛子的声音才停止了前进，这让原本计划在这里等着那条前来自投落网的毒蟒的司徒道来脸上露出了凝重之色，果然，敌人可以通过特殊方法来控制这些动物，看来今天晚上这一战是相当的艰苦啊！敌人没有给司徒道来太多的时间去想，而是控制这那条毒蟒向着成都府快速的爬了过去。
　　“该死的。”
　　看见毒蟒移动的方向，司徒道来口里大骂了一句，双脚在地上轻轻一点，向着毒蟒掠了过去，这躲在暗中的人居然想控制毒蟒进入成都府，这让司徒道来有点不知所措了，毒蟒一旦进入成都府，那后果司徒道来不用多想也是知道的，那决定是灾难，一个不好整个成都府将会成为历史的，这该死的家伙难道真的敢与朝廷作对不成？现在的司徒道来只能全力去阻止这条毒蟒进入成都府了，至于其他的，现在他已经没有时间去考虑了。
　　“该死的老毒，你可千万别在关键的时候掉链啊！”
　　司徒道来没有听见钱毒君那边的声响，真怕钱毒君拿那条毒蟒束手无策，骂虽然是骂了，可是司徒道来的速度却一点也没有落下，只是几个眨眼的工夫，司徒道来与毒蟒的距离就只有一百米的样子了。
　　正当司徒道来准备攻击毒蟒的时候，在他前面不远处的毒蟒却突然调过头来，口里喷出红色的小球，红信射了出来，巨大的尾巴也犹如泰山压顶一般向着司徒道来迎了来，毒蟒三道最强悍的攻击同时对着司徒道来攻了来，一种不妙的感觉突然在司徒道来的心里升了起来，被人指挥的毒蟒果然不好对付啊！这家伙居然知道给自己设陷阱？
　　李魏抬头望天，天空中的毒王蜂终于是来了，现在也是时候应该自己动手了，对于司徒道来和毒蟒之间的打斗，李某人现在已经失去了兴趣，因为主战场已经轮到他这里了，剑，在李魏的手里颤动着，发出清脆悦耳的响声来，白色，将李魏包围在其中，一个巨大的光球在挑动着，空气中发出“哧！哧！哧……”
　　的声音来，那是冷气在凝结。
　　一片阴影将成都府上空的月色完全给遮盖了起来，黑，是那诡异的黑色，这团黑色里是数以亿计的毒王蜂，看见天空中的那团阴影，李某人的头皮微微有点发麻，刚刚他已经想到了一旦毒王蜂飞在成都府上空的情景有多么的可怕了，可是，想象远远没有实际看见的时候给他造成的压力大，那拇指般大小的毒王蜂现在落在李魏的眼里，只是密密麻麻的一片，视觉上的感觉是非常直观的，让他有种难以入手的感觉了。
　　李魏看了看自己身体上的衣物，摇头苦笑了笑，等等自己可能一上空就会成为毒王蜂进攻的目标吧！为什么现在是夏季？紧紧地捏了捏手里的剑，李魏双脚在地上轻轻的蹬了蹬，整个身体如箭一般射向了天空，是时候该试试自己的实力了，李某人在心里是这样想的，有刘若和刘水那两个丫头在，自己是死不了的，只不过，被毒王蜂蛰了以后，那痛苦的感觉可能是没有办法不去享受了，大不了又象在寿州城的时候一样，自己做一会“木乃伊”得了，只是，做了“木乃伊”以后，貌似自己的性福生活就没了着落了，这让李某人的心里不无遗憾啊！让他眼睁睁的看着一群老婆而无法使坏，那可是一件多么残酷的事实啊！
　　耀眼的白色升空，让成都府的城民门大开了眼界，他们不知道那团白色是什么东西？可是，那团白色在现在这种时候突然升空，其目的不言而语，是冲着天空中的毒王蜂而去的，这对于这些城民们来说，绝对是一件好事，他们渴望着奇迹出现，渴望着那团白色解决掉天空中那数以亿计的毒王蜂，还他们一个凉爽的夏日，欢呼、助威的声音在成都府里响了起来，让原本心里苦恼不已的李某人精神突然振作了不少，这种感觉……李某人在半空中摇了摇头，小声道：“真爽！”
　　

第418章 兽攻（10）
　　司徒道来在心里狠狠的诅咒着躲在远处吹笛子的那人，如果不是现在成都府面临危险的话，他会毫不犹豫的跟着声音去找到那人，然后，狠狠地蹂躏一番，让他知道有些人是不可以得罪的，得罪的下场是非常悲惨的。
　　看见那绿色的尾巴、红色的小球，红红的红信向自己攻来，司徒道来没有任何的犹豫，整个身体以闪电般的速度倒退，在自己气机刚刚处于下风的时候跟蓄势待发的毒蟒硬碰硬，这可不是一个老江湖应该去做的事，是以，身体倒退是司徒道来现在唯一的选择，他可不想跟毒蟒硬碰一记后，让自己受重伤的，“轰”的一声巨响，毒蟒的尾巴与地面来了个结实的热吻，地面被毒蟒的尾巴拍出一个巨大的坑来，这攻击相当的强悍，看见地面上的巨坑，司徒道来在心里暗自庆幸自己的英明决定，丫的，这条毒蟒的攻击力似乎比刚刚自己解决那条还要可怕上很多嘛！司徒道来满脸笑容的看着距离自己并不是很远的毒蟒，匕首在他的手里再一次发出耀眼的白光来，战斗，似乎今天晚上只有战斗才能解决掉成都府的危机，是以，司徒道来已经准备好了战斗。
　　有人用笛子的声音控制毒蟒的攻击，司徒道来知道，自己想要快速的解决掉这一条毒蟒有一定的难度，那讨厌的笛声，司徒道来现在终于知道为什么李魏这小子每当听见笛声的时候反应会有那么的大了，原来这小子在笛声下吃过亏啊！司徒道来转头看了看正在升上空的李魏，脸上满意的点了点头，这小子还不错，知道自己现在应该做什么事情？没有白费自己的一番心思，只是……司徒道来有点犹豫，李魏这小子一个人能够对付天空中那数以亿计的毒王蜂吗？可是，现在司徒道来却没有办法帮助李魏去对付天空中的毒王蜂，因为摆在他面前的还有一只非常狡猾的毒蟒等着他去解决呢！有人指挥跟没人指挥的毒蟒，对付起来可是有着很大的差别的。
　　钱毒君在心里狠狠地诅咒着司徒道来，这家伙对付毒蟒就对付嘛！没必要弄得天翻地覆的，让另外两条毒蟒有了反应吧！看见不远处正在朝着自己这里爬来的另外一条毒蟒，他微微的皱起了眉头，一条毒蟒已经让他有点束手无策的感觉了，如果再来一条的话，那后果钱毒君有点不敢去想象了，上了司徒道来的一次当，似乎这一次的当上得比较的冤枉，比较的严重啊！
　　“李魏小子，这事我们没完。”
　　钱毒君恨恨的骂道，对于司徒道来，钱毒君没有多大的办法，可是，对于李魏嘛！他的把握可就大了很多很多了，现在钱毒君在心里似乎已经在淫意了，过了今天晚上自己是怎么折磨李魏的。
　　“得动手了。”
　　钱毒君在心里暗自叹了口气，这该死的毒蟒为什么偏偏距离成都府的城墙距离会这么的近？看来今天晚上过后，成都府的城墙是时候应该重新修建了，或许，推翻了这老城墙，重新修建新的城墙也是一件很不错的事，有了毒蟒的帮忙，那么修建城墙的时候，就可以节约很多人力和财力了，钱毒君坏坏的想到，对于他来说，如果不是他是大唐的四位外姓亲王之一，那么今天晚上这糊涂事他是怎么也不会瞎参合进去的，可是吃人的嘴短，拿人的手软，这糊涂事是没有办法躲过的了，几十年的时间没有帮大唐效力了，看来今天晚上是时候应该为大唐效效力了，不然，大唐四大外姓亲王的威名都快被有些人给遗忘干净了。
　　钱毒君抖了抖自己的衣服，一双洁白的手慢慢的伸了出来，在他的双手里都拿着一份毒药，那双手，看上去真象是一双女人的巧手，这么一双手怎么偏偏生在了一个老男人的身上呢？似乎上帝跟所有女人开了一个天大的玩笑一样，让女人看见钱毒君的双手，可能她们会无地自容的。可是，钱毒君这双手在江湖上没有任何人敢小瞧的，小瞧的后果就是糊里糊涂的死亡，这双手是一双恶魔的手，它不仅仅能用剧毒，同时，也可以在瞬间发出致命的暗器。
　　钱毒君的手，刘药邪的嘴，司徒道来的腿，这三个人的绝招就在这上面，这一点，江湖中人都是知道的，三人在江湖中的地位是没有人可以比拟的，他们就是三尊大神。
　　现在钱毒君居然伸出了他的手，那么是不是就意味这眼前这条毒蟒将要倒大霉了呢？可惜，今天晚上发生在成都府外的很多事，旁人都无法亲眼所见，如果见到这一切的话，那么肯定会让他们多了很多以后在别人面前吹嘘的本钱的，四个绝顶高手一起出现在成都府，这是几十年甚至于上百年时间都从来没有发生过的事，就更别提四个绝顶高手同时出手对“敌”了，至于这“敌人”是人是鬼都已经不是那么的重要了，重要的是四个绝顶高手出手了，是真正的出手了，没有任何保留的出手了，逼得四个绝顶高手全力出手的居然是一群畜生，这年头不得不说怪事还真多。
　　在钱毒君伸出双手的时候，毒蟒的眼睛微微的眯了眯，它似乎也知道钱毒君这双手非常危险一般，整个身体盘得紧紧的，全力防备着钱毒君，身为毒蟒，它对毒药的感知能力是非常可怕的，钱毒君的人没到，毒蟒就从钱毒君身上散发出来的毒药味道感觉到了危险，在钱毒君未到之前就做好了防御措施，这样的毒蟒不比人笨啊！如果不是这毒蟒威胁着成都府的安全的话，那么钱毒君真有将眼前这条毒蟒驯服的想法了，这样的毒蟒弄去毒龙岛，作为护岛来说，是非常不错的选择，可是，现在他却不得不灭了这条毒蟒，这让钱毒君的心里非常的难过，惯于使毒的他，每当遇见一件奇怪的毒物的时候，总是在心里会产生喜猎之心的，现在他也不例外，如果不是有这个心思的话，那估计他早就动手了，担心成都府只是很小的一方面罢了。
　　没有什么比让自己亲手毁了自己最喜欢的东西来得痛苦，现在的钱毒君就面临着这样一种选择，“算了，至少自己今天晚上的运气比老邪要好，等等四条毒蟒的蛇胆自己可不能落下了，让老邪去后悔吧！”
　　想到此处，钱毒君的心里终于算是有了丝丝的安慰，貌似钱毒君的想法，在李某人离开排帮总坛的时候，刘若和刘水两个小丫头就交代过了李魏的，这四条毒蟒的蛇胆到最后是落入钱毒君的手里？还是落在李魏的手里？现在可还真是一个未知之数啊！总的来说，今天晚上四条毒蟒身体里的蛇胆别的不相干的人是不可能来指染的了，不是钱毒君的，就是李魏的了，看谁下手的速度快了，下手快就有，慢了就没了，是李魏赢？还是钱毒君赢？现在说这些似乎早了点，保不准黄雀在后呢！至于那只黄雀是谁？这马上就能知道了。
　　钱毒君看着眼前的毒蟒，眼里闪着让人害怕的光芒，那是贪婪的光芒，四条千年毒蟒可是万年难遇啊！这又怎么不让一生与毒物相伴的钱毒君见猎心喜呢？虽然不能活捉毒蟒，但是，至少毒蟒身体里的蛇胆也是有着非常巨大的诱惑啊！在钱毒君的眼里，现在两条毒蟒身体里的蛇胆已经是他的囊中之物了，是以，钱毒君动了，身体如梭一般的动了，在他动的那瞬间，毒蟒也动了，它的攻击不外乎就是红信、尾巴和它口里的小球。
　　钱毒君的手里挥出一片白色来，那白色一出立即融入空气之中，红色的小球刚刚才从毒蟒的口里喷，还没来得及有任何的变化就消失了，是的，是消失了，那剧毒的小球居然连一点效果都没有就这样没了，这让毒蟒的眼睛睁得大大的，此刻，钱毒君的危险程度在的心里再一次提高了，提高到一个从来就没有过的程度了，眼前的人类非常的危险。
　　又一团白色从钱毒君的手里挥出来，迎上了毒蟒的红信和尾巴，这条倒霉的毒蟒浑然就不知道自己遇上的是一个多么可怕的人类，以前无往不利的攻击手段在眼前的人类手里瞬间崩溃了，它的攻击落空了，尾巴狠狠地拍在了地上，将地面砸出了一个巨大的坑来，红信也射进了泥土里，一股凉意从它的尾巴和红信处传来，让它的整个身体情不自禁的颤抖起来，剧毒，这人类使用的剧毒居然比自己身体里的还要厉害不知道多少倍，眼睁睁的看着自己的尾巴和红信以肉眼可见的速度腐蚀，毒蟒恐惧了，口里发出凄惨的咆哮声音来，那剧烈的疼痛在瞬间刺激着它的头脑，让它的脑子处于了休克状态，嘴巴甚至于也忘记了合起来，一团白色从钱毒君的手里射出来，没入了毒蟒的巨嘴里，白光在毒蟒的口里一闪而过，消失了。
　　钱毒君落地后拍了拍自己的双手，搞定了，这家伙看似庞大无比，其实还是满好对付的嘛！真不明白司徒道来那老贼头对付一条毒蟒为什么会搞出那么大的症状来？现在钱毒君有两件事非让他等不可，一件是等不远处那条赶过来支援的毒蟒的到来，另外一件就是等着这条中了剧毒的毒蟒慢慢的腐蚀掉，然后，他将毒蟒的蛇胆收于自己的囊中。
　　正当钱毒君惬意等待的时候，笛子的声音响了起来，听见这笛声，钱毒君微微的皱起了眉头来，以音控物，这种手段他钱毒君也会，他疑惑的看了看笛子声音穿来的方向，身体却没有动，现在的他可还等着收毒蟒的蛇胆呢！哪里有工夫有时间去找那吹笛子人的麻烦啊！可是，接下来的一切让钱毒君不得不动了，因为那条原本计划赶来支援的毒蟒突然停下了前进的“脚步”身体猛然一转，朝着成都府快速的爬了去，巨大的尾巴朝着近处的城墙就是一拍，一段好好的城墙轰然倒塌了，看来钱毒君心里那点恶毒的心思终于还是让毒蟒帮他实现了，今天晚上过后，成都府的城墙不重新修建也是不行的了。
　　“该死的。”
　　钱毒君在心诅咒着那吹笛子的人，如果不是那讨厌的笛子声音，那么他的等待就会得到回报的，可是，现在毒蟒突然向成都府进攻，让钱毒君不得不放弃等待了，他是不想去的，真的，可是，身为大唐四位外姓国公之一，如果眼睁睁的看着毒蟒袭击成都府而不上前帮忙的话，那么以后的日子可能就不会过得那么惬意了，钱毒君留恋的看了看正在腐蚀的毒蟒，眼里充满了不舍之色，希望等自己解决掉那掉讨厌的毒蟒后，这条正在腐蚀的毒蟒的蛇胆不会被人偷偷的“偷”走了才是啊！今天晚上自己的珍藏可是用了不少，如果不能得到应该有的回报，那么自己可就亏大了。
　　钱毒君的身体向着正在肆虐城墙的毒蟒飘了过去，在他刚刚离开的时候，一条人影以闪电般的速度从成都府内射出，落在了正在腐蚀那条毒蟒的身前，一道淡淡的光划过，毒蟒的身体破了开来，一个大如脸盆的蛇胆露了出来，来人伸是一招，将蛇胆取在手里再一次消失了，似乎刚刚所发生的一切从来就没有发生过一样，如果不是毒蟒的腹部有一条裂痕的话，那么刚刚发生的一切还真不是事实了，是谁？是谁偷走了钱毒君最重视的蛇胆呢？对于这一切，现在的钱毒君根本就没有发现，因为他正在为这条肆虐城墙的毒蟒头疼呢！而那来人让人更想不到的是，他又掠去了刚刚司徒道来斩杀的那条毒蟒之地，以同样的手段将蛇胆再一次取出后消失了。
　　李魏升上空，眼睛看着距离自己不远的毒王蜂，看见毒王蜂身体上那长长的绒毛，心里突然觉得一阵恶心，特别是看见毒王蜂尾巴处的蛰刺，他有种想吐的冲动，想想等等那恶心的蛰刺要刺进自己的身体里，李某人的身体就没来由的打了个寒颤，那蛰刺似乎比针要大上很多的样子嘛！
　　毒王蜂看见白色，就象猫儿闻见腥味一样一涌而上，铺天盖地的毒王蜂向着李魏涌了过来，李魏已经做好了战斗的准备了，可是，让人觉得怪异的一幕突然出现在了李某人的眼里，可能是由于李魏的内力太过于寒冷的缘故，毒王蜂一靠近那团白色就纷纷落了下去，犹如暴雨一般的落下，这是……原来毒王蜂不只怕火，而且，也怕冷啊！这意外的情况是所有人都没有想到的，境界的突破让李魏身体里的内力有了质的变化，包围在他身体外的光团温度几乎在零下四十度的样子，试问这样的温度，毒王蜂又怎么可能承受得了，是以，才出现了眼前这归怪异的一幕。
　　李魏做梦也没有想到，难以对付的毒王蜂现在反而变成了最好对付的一种了，这怪事是谁也没有预料到的，原本李某人已经计划做出牺牲“色相”的准备了，可是，这意外的情况让李魏看到了光明，或许，今天晚上过后，自己还是可以跟老婆们亲热的，感谢佛祖啊！终于不用在床上躺大半个月的时间，做那活死人了。
　　有了这一发现，李魏的兴趣大增，运足了内力拼命往毒王蜂群里闯，所过之处，蜂雨下个不停，拇指大小的毒王蜂在瞬间被冻成了冰雕，如雨点一般无情的落下，将地面打出一个个小小的坑来，被冰冻的毒王蜂白里透着黑，真是一件完美的艺术品啊！
　　“这傻小子，傻人有傻福啊！”
　　看见天空中发生的诡异一幕，司徒道来无奈的摇了摇头，这怪事今天晚上还真的特别多，看来自己是不用再去关心李魏这小子了，应该好好的解决眼前这条毒蟒了，其实，在李魏飞身上空的时候，司徒道来就开始关注起了李魏，一旦发生有什么不妥的地方，司徒道来就会放弃自己的对手，以最快的速度去支援李魏，司徒道来可不希望李魏出个什么事，让自己的宝贝女儿抱怨自己一辈子的，可现在看来，自己是白担心了，这数以亿计的毒王蜂经过李魏这么一弄，估计要不了多久的时间，就可以全部给解决了，可是，谁又知道，正是因为李某人的这一弄，弄出了天大的麻烦来呢！这是李魏和司徒道来两人都没有想到的。
　　看见天空中的蜂雨，钱毒君也微微的愣了愣，然后，嘴里狠狠地骂道：“变态！”
　　不用说，钱毒君骂的是李魏了，能够用内力将毒王蜂在瞬间冻住，李魏的内力非常的精纯啊！在这一点上，钱毒君自问自己不如李魏，看来以后自己“对付”李魏这小子的时候得多留个心眼才成啊！钱毒君在心里给自己敲了敲警钟。
　　靠近钱毒君和毒蟒打斗的地方，三个头悄悄的探了出来，其中一个道：“姐姐，我就说，坏哥哥不会有什么事吧！你看看，他现在玩得多开心啊！”
　　这声音不用说当然是刘水那丫头的了。
　　刘若微微的皱了皱眉头，却没有开口说什么。
　　“傻丫头，别担心，那小子不会出什么事的，他的内力现在可不比我差上多少的，解决天空中那些毒王蜂是绰绰有余的，嘿嘿……等等老毒发现自己的战利品被人偷偷拿走了，也不知道会不会直接气得吐血？”
　　刘药邪看了看自己手里的两个蛇胆，轻声笑了起来，原来刚刚那做龌龊事的人是刘药邪啊！这谁又能想象得到呢！
　　“师……师父，我们这样做不好吧！”
　　刘若看了看刘药邪手里的蛇胆，微微有点犹豫，毕竟这事如果让钱毒君知道的话，他不找师父拼命才是怪事了呢！
　　“有什么不好的，放心吧！若儿，老毒绝对不会怀疑到我们的头上的。”
　　“师父，应该是不会怀疑到你的头上吧！别把我和姐姐也拉进去。”
　　刘水嘟了嘟嘴巴，有点不满意了，蛇胆到了师父的手里，估计她和刘若两个也只能看看了，别想有所指染了，可是，这风险嘛！她和刘若两个谁也少不了，没好处，只有风险的事，谁也不愿意的。
　　“水儿，怎么？几个月的时间不见，脾气大涨嘛！放心吧！那里不是还有两个蛇胆吗？等等师父将它们也取来，你们两个一人一个，好不好？”
　　听见刘药邪的话，刘水的眼里大冒金光，刘若也乖乖的闭上了嘴巴，目光死死的看着两条毒蟒，“师父，你这样做会不会让司徒前辈和钱前辈他们两个大打出手啊？”
　　“打就打呗！反正，他们两个就算打起来，没有个十天半个月的时间也是分不出胜负来的，到那个时候，我们早就将蛇胆给用完了，老毒也没有办法发现什么了，嘿嘿……这条嫁祸之计，可是师父想了很久时间才想到的，怎么样？这计划完美不？”
　　刘药邪得意的仰了仰头，有什么样的师父，看来就有什么样的徒弟啊？难怪刘水和刘若这两个丫头古灵精怪的，原来都是受到了刘药邪良好的熏陶啊！
　　刘若和刘水姐妹两个相视无语……
　　

第419章 兽攻（11）
　　李魏一手握剑，在数以亿计的毒王蜂群里横冲直撞，晃如无物一般，水与火，天生不相融，可是，在某些地方，用得恰当的话，那么水与火的作用是一样的，就象现在一样，毒王蜂怕火，可是，在绝对的温度之下，它们也一样怕冷的，零下四十多度的温度，别说是毒王蜂了，就算是人也一样受不了的，这个意外让李魏没有想到，其他人也没有想到的，毒王蜂如蜂雨一般，不断的从天空中落下来，那哗啦啦……的声音不绝于耳，形成了一副壮观的奇境来。
　　成都府的城民们在城里也被眼前这一切给惊呆了，虽然，他们的视力不是很好，可是，在月色之下，那不断掉落的物体让他们想到了那是什么东西了，他们看见天空中那条白色的身影，一脸的肃穆，或许，今天晚上这一战过后，李魏的名字将会慢慢的传开，相信这一幕在成都府城民们的脑海里永远都残留了下来，虎威山一战，上万人的死亡造就了李魏的名声，可是，那毕竟只是口传，没有人亲眼所见，但是，今天晚上发生的这一切可是有着几万，几十万甚至于上百万的人亲眼所见的，比起司徒道来和钱毒君两人对付四条毒蟒来说，李魏所对付的毒王蜂给城民们的直观印象更加的深刻。
　　城民们在欢呼，他们在兴奋，为李魏消灭数以亿计的毒王蜂而欢呼、而兴奋，看见天空中的毒王蜂群渐渐的变少了，城民们心里的压力算是除去了一大半，虽然城里的燃料充足，可是，谁也不敢保证，如果让那数以亿计的毒王蜂群临空袭城的时候，自己还有命能够活下来？可现在，这难题被李魏一个人给解决了，老百姓都尊敬英雄，李某人这莫名其妙的横冲直撞居然为他换来了城民们的好感，再加上蜀中唐门的人故意散播李魏是蜀中唐门姑爷的消息，李魏想不出名都难了。
　　时事造人，也就是这个道理，每一个英雄的出现，总会有着某种东西来造就他，让他站在世界的顶端，让世人为之敬仰。
　　现在的李某人正如刘水那丫头所说，他正在天空玩得高兴呢！在虎威山一战的时候，李魏可是被毒王蜂蛰得怕了，现在有机会报复，他又怎么可能放过呢？按照李某人的想法，就是今天晚上前来成都府的毒王蜂一只也不能放过，统统的冻死，看敌人以后还敢不敢将毒王蜂群派来作怪了？对待敌人就要象秋风扫落叶一般残酷无情，打虎不死，虎将伤人，这道理李魏还是知道的，是以，李某人心里一发狠，天空中的毒王蜂群可就真的是倒了大霉了，蜂雨的落下速度比下暴雨的时候还要猛烈上好几分。
　　距离成都府很远的地方，一个黑衣少女手里紧紧的捏这一只玉笛，默默的抬头望着成都府上空，黑色的丝巾让人看不到少女俏脸上的神色变化，许久过后，少女默默的叹了口气，再一次吹起了玉笛，那笛声忽高忽低的，听起来是那么的美丽动人，可是，联想到少女用笛声控制动物围攻成都府，那这笛声就不是那么的动听了，笛声远远传去，让天空正在被李某人蹂躏的毒王蜂听见后快速的四散逃走。
　　“想逃？”
　　李魏轻蔑的看着正在四散的毒王蜂群，速度也快上了很多，就算不能将所有全部留下，那么至少也要尽力让毒王蜂群瘫痪，以后没有办法被人利用做坏事。
　　“该死的李魏，在虎威山的时候就是你坏了我的计划，难道今天晚上事情又要重演了吗？”
　　少女的目光死死的瞪着天空中正在肆虐的李魏，几乎都快喷出火来了。
　　“小姐，小花、小绿已经被司徒道来和钱毒君两人杀死了，我们是不是将小黄和小兰招回来？”
　　一个少女来到黑衣少女的身前，恭敬的行了一礼，然后，小声的道。
　　黑衣少女沉默了片刻时间，终于还是点了点头，“可惜了，我们的计划再一次失败了，哎！或许，这个李魏应该让爹爹亲自出手解决才行，这家伙的武功进步太快了，几个月的时间不见居然已经达到了绝顶高手的身手，看来，我们的计划得改变才行啊！”
　　“小姐！你……你的意思是今天晚上的行动我们放弃了？”
　　“放弃？不，我们不是还有最后的手段没有用上吗？我倒想看看，这个李魏等等用什么办法化解这一次成都府的危难？三爷爷那边准备得怎么样了？有消息传过来没有？”
　　“小姐，三老爷刚刚派人将消息传过来了，他那边的情况不是很理想，唐离那丫头不同意亲手写信给唐迁，可能……可能尸蛊的事一时半会还解决不了，现在三老爷的意思是用唐离交换翠玉玉笛。”
　　“也好，反正，唐离那丫头在我们手里也没大多的用处，能够用她交换到翠玉玉笛来控制两具远古母僵尸王也是一个很不错的选择，让我们的人混进成都府，一定想办法找出蜀中唐门藏尸蛊的地方来，只要有尸蛊在手，老祖宗的心愿就可以完成了。”
　　“是的，小姐。”
　　“蜀中唐家，这个家族的人都是牛性子，愿意死也不愿意将消息透露出来，这上百年的时间以来，我们可没少抓到他们的人，可是，到最后还不是全部都白费力气了，让他们给我撅地三尺，我就不相信唐家的人会将尸蛊藏在成都府外。”
　　说罢，黑衣少女将玉笛横于嘴边，一声尖锐的笛声传了出去，听见那笛声后，正在与司徒道来和钱毒君两人僵持的毒蟒尾巴一甩，溜了。
　　“奶奶的，跑得比兔子还快。”
　　钱毒君跺了跺脚，看见与自己僵持的毒蟒突然离开，他并没有追过去，现在他要做的是先将那两条已经死亡的毒蟒的蛇胆弄到手再说，不然，这一次跟着刘药邪前来成都府，他可就算是彻底的亏了。
　　司徒道来也没有追，因为那团白色距离他们已经很近很近了，他不可能将一群危险系数特别大的北极暴熊留给李魏一个人去对付的，是以，也只有眼睁睁的看着毒蟒逃了，纵虎归山的道理司徒道来懂，可是，现在的情况却由不得他去追逃走的毒蟒，今天晚上的战争似乎才刚刚开始啊！司徒道来看了看天空中正在横冲直撞屠杀毒王蜂的李魏，脸上露出了笑容来，李魏这小子没让他失望，居然一个人将最难搞定的毒王蜂群给搞定了，那剩下的“敌人”应该就要好对付多了。
　　一声凄惨的声音在成都府外响起，那声音听起来有点歇斯底里的感觉，听见钱毒君那愤怒的声音，司徒道来微微的皱了皱眉头，他不明白钱毒君今天晚上是发的哪门子的疯？一个堂堂江湖绝顶高手，大唐四大外姓国公之一的他，怎么会那样的愤怒？简直将他们四人的颜面都给丢光了，这该死的钱毒君，千万别过来找自己，别让自己也跟着他丢脸才是。
　　司徒道来的想法才刚刚落幕，便见钱毒君的身体如光一般向着自己掠了过来，“该死的，老毒该不是被毒蟒的剧毒把脑子毒坏了吧！”
　　司徒道来用手轻轻地揉了揉自己的额头，突然发觉自己的头很疼很疼。
　　“老贼头，把我的蛇胆还我。”
　　钱毒君的人没到声音却先到了，那所以里夹杂着愤怒，让司徒道来的身体情不自禁的颤抖了几下。
　　“完了！疯了！老毒果然是疯了。”
　　“师父，看样子情况似乎很不妙啊！”
　　刘若有点担心的看着司徒道来和钱毒君两人，现在外面可还有着敌人，如果让他们两个斗起来，这传出去的话，乐子可就真的大了。
　　“放心吧！他们今天晚上绝对是打不起来的，不过，过了今天晚上就说不一定了，你难道没有看见那团白光已经距离他们很近了吗？”
　　刘药邪老脸上露出了得意的笑容来，打吧，只要将成都府的危机先解决了，他才不管老贼头和老毒打个死去活来的呢！反正，以他们两个人的身手，除非是拼命，否则，想分出胜负没有个十天半个月的时间是绝对不可能的，到那时候，赃物自己早就已经处理好了，就算是钱毒君怀疑到自己，那也是没有任何的证据了。
　　“可是……师父，那两条毒蟒跑了，你答应给我和姐姐的蛇胆……”
　　刘水两眼发光的看着刘药邪手里的两个蛇胆，那目的不言而喻了。
　　听见刘水的话，刘药邪老脸上的笑容突然僵住了，是啊！刚刚还计划好了，将另外两个蛇胆也趁计盗来，分给自己的两个弟子的，可是，现在那两条毒蟒逃了，这蛇胆的事就……就有点困难了，刘药邪留恋的看了看自己手上的蛇胆，咬了咬牙齿，痛心的将其中一个交到了刘水的手里，没办法，现在有把柄落在自己的两个弟子手里，不出点血，估计这事是没有那么容易摆平的了，“小心点，别让老毒发现了，知道吗？”
　　“知道，谢谢师父。”
　　刘水接过蛇胆，俏脸上笑开了花，浑然就不顾有的人一张脸几乎苦出了水来，计划是好的，可偏偏到最后发生了意外，这是刘药邪没有想到的，是以，这贼赃只得他痛心分出来了。
　　刘若俏脸上也露出了笑容来，毒蟒的蛇胆可是很难得啊，尤其是活了上千年的毒蟒，今天晚上这四条毒蟒的年纪可比虎威山上那条大了很多，用它们的蛇胆炼制药物，那效果肯定也会好上很多很多的，唯一遗憾的是另外两条逃走了。
　　“哎！真可惜，今天晚上的事情太多，不然的话，我一定想办法将那两条毒蟒也给留下来。”
　　刘药邪的目光死死的盯着正在向远处逃走的两条毒蟒，眼里露出极度的不舍之色来。
　　刘水用手拉了拉刘药邪的衣袖，将刘药邪从“美梦”中拉醒了过来，道：“师父，打起来了，他们打起来了。”
　　“打就打呗！死不了人的，现在我们还是赶紧溜回排帮总坛为妙，要是让老贼头和老毒发现了，那情况可就很不妙了。”
　　说罢，刘药邪看了看正狠斗的司徒道来和钱毒君两人，大手一挥，象拧小鸡一样的将刘若和刘水二女拧着就往城里跑，那速度之快，几乎肉眼不可见，似乎在刘药邪的屁股后面有什么可怕的东西在追着他一样。
　　

第420章 兽攻（12）
　　司徒道来的郁闷那就别提了，脑子坏了的钱毒君冲过来后，什么话都没说，抡起拳头就打了过来，现在这种时候是窝里反的时候吗？当然不是了，那群怀疑是北极暴熊的动物距离他们的距离可是越来越近了，可是，如果不抵挡，难道就任由钱毒君发疯跟自己拼命吗？挨上一两拳，司徒道来自问自己还可以承受得住，可要是再多的话，那么不受被伤是不可能的了，不想挨揍，那么就只有抵挡，可这一抵挡不正好跟钱毒君产生冲突了吗？是以，司徒道来只得用自己的轻功不断的闪躲着钱毒君的攻击，现在的钱毒君已经疯了，跟疯子是没有任何道理可以讲的，这是司徒道来心里的想法，不然的话，这老毒怎么可能什么都不讲，直接就动手啊？按道理来说，毒蟒的剧毒对自己都没有作用，那么老毒这个成天玩毒的就更加不会出什么问题的，可现在为什么老毒象是脑子发生问题一样呢？
　　司徒道来闪避着钱毒君的攻击，一双目光死死的在钱毒君的身体上来回打量着，想看清楚钱毒君到底是哪里出了毛病？任他司徒道来江湖经验丰富，可是，在刘药邪的精心布置的阴谋之下，也是想不出个所以然来，鬼才知道让钱毒君发疯的居然是为了两个蛇胆被盗的事，他司徒道来不用毒，没事拿着两个蛇胆做什么啊？只是，这事司徒道来很糊涂罢了。
　　钱毒君呢！看见毒蟒腹部破开的裂痕，当然只能想到是司徒道来偷了他的蛇胆了，毒蟒的鳞甲没有锋利的武器是破不开的，谁叫司徒道来这老贼头在不久前从自己这里借走了一把锋利的匕首呢？再加上司徒道来轻功厉害，现在在成都府外就他们三个人在，李魏是不可能的了，那小子一直在天空中跟毒王蜂玩得欢呢！那唯一的人选就只有司徒道来了，事关己，让钱毒君也有点糊涂了，现在的他只想从司徒道来的手里拿回那原本就应该属于自己的蛇胆，其他的他暂时已经不想去多想了，跟作贼的人解释、讲道理，这解释得清，讲得明吗？人品！人品问题啊！原来司徒道来在钱毒君的心里人品有很严重的问题啊！如果换了一个人的话，或许，钱毒君就会冷静下来了，可谁让司徒道来的名声一直不怎么好，总喜欢做一些偷鸡摸狗的事呢？这架打得有点那个啥莫名其妙啊！
　　司徒道来满脸的苦笑，被人追着打的滋味可不好受，何况追着他打的人还是跟他实力差不多的钱毒君呢！不得已，司徒道来只好边打边移，慢慢的带着钱毒君向着那群北极暴熊迎了上去，既然钱毒君发疯了，想找人打架，那么司徒道来就让他去跟那群北极暴熊打吧！最好这疯子以一己之力直接将这群北极暴熊给解决了，那样他也落得轻松，现在的钱毒君已经不可理喻了，没有办法跟他讲道理了，等他把身体里那过旺的精力发泄完了以后，大家再坐下来好好的说说得了。
　　原本在天空中追逐毒王蜂的李魏也突然的停了下来，司徒道来和钱毒君两人的冲突让李魏有点不明所以，怎么刚刚还好好的一起对敌，转眼之间，司徒道来和钱毒君就打起来了呢！劝架的想法，李某人的心里暂时是没有的，光看看钱毒君那要发疯的架势，他就知道这架不是那么好劝的，一个不好，反把自己也拉了进去。
　　李魏拍了拍自己的额头，难怪自己心里总是觉得有什么事被自己给遗忘掉了，原来是自己将若儿和水儿的话给忘记了，现在四条毒蟒逃了两条，死了两条，那么，那死去的两条毒蟒的蛇胆现在自己应该动手去取了，如果没将蛇胆给刘若和刘水两个小丫头取回去的话，那回去以后自己的耳朵可能就没有办法清净了，李某人可不愿意回家之后面对刘若和刘水姐妹两个那幽怨的眼神和那没完没了的念叨。
　　想到了就要去做，是以，天空中的毒王蜂突然对李某人失去了应有的兴趣，毒王蜂被李某人虐杀了大半，剩下的早就向着四处分散而去，就算李某人想将毒王蜂灭绝，那也是不可能的了，现在就算再努力，也灭不了多少毒王蜂的了，还是老婆的事情重要啊！于是，李魏从空中落了下来，落地后，整个身体如箭一般射向司徒道来杀死的那条毒蟒而去，看见那如小山一般的蟒尸，李魏暗自咋舌，这庞然大物真怀疑是怎么被司徒道来给解决的？如果不是亲眼所见，李魏根本就不相信凭人力可以将一条如此巨大的毒蟒给斩杀的。
　　蛇胆呢？李魏瞪大了双眼，看见毒蟒腹部下的裂痕，头皮一阵发麻，自己终于还是来晚了，这……这蛇胆居然被人先下手为强了，是谁？是谁偷了我的蛇胆？回家以后，自己应该怎么跟刘若和刘水姐妹两个解释啊！那么大的蛇胆居然就这样不在了，这说出去恐怕没有人相信吧！对了，还有一条呢！
　　当李魏看见被钱毒君虐杀的那条毒蟒的时候，头皮一阵发麻，地面上除了一片焦黑之外，就什么都没有了，那如小山一般的毒蟒居然在短短的时间里连尸体也被腐蚀了，哪里还有什么蛇胆啊？大意了，自己怎么光顾着虐待毒王蜂，将大事给忘记了啊？李某人压根就不知道，现在钱毒君的发疯也是因为两个蛇胆的缘故，如果他知道的话，心里就不知道应该作何感想了，今天晚上打蛇胆主意的人可是大有人在，不光光是他跟钱毒君啊！只是，原本最有可能得到蛇胆的李魏和钱毒君两人一时的大意，让刘药邪有机可趁，先下手为强了。
　　下手快的有吃喝，慢了就干瞪眼看着吧！
　　“怪物！”
　　李魏的口里狠狠地诅咒着钱毒君，是什么样的剧毒居然能够在很短的时间里将一条庞大如山的毒蟒给化没了啊？这毒药似乎比张京和高菲菲夫妻两个在虎威山的时候用的剧毒毒性要猛烈上很多倍吧！把毒蟒换成人，那后果李某人已经不敢去想象了，以后……以后就没事的时候还是尽量离着钱毒君远点的好啊！可是，李魏这样能实现吗？当然不可能了，钱毒君已经惦记上了李魏，李魏想躲是躲不了的了对于两个蛇胆，李魏和钱毒君失望了，而司徒道来却是糊涂了，刘药邪是没满意了。
　　

第421章 兽攻（13）
　　司徒道来引着愤怒的钱毒君一起向着不远处的上百只北极暴熊迎了上去，用司徒道来的话说，就是钱毒君现在精力过于旺盛，应该找点事让他做做，好好的发泄发泄那过于旺盛的精力，现在正好，一群北极暴熊主动送上门来，帮司徒道来解决了这个难题，只要等钱毒君发泄过后，那么剩下的一切事情就好说了，没了力气，到时候至于是什么原因让钱毒君突然的发疯，那么司徒道来也就可以从钱毒君的口里问出来了。
　　夜色正浓，现在的这个时候，原本人们应该躺在床上睡觉或者是跟自己的妻子做一些有意义的事的，可是，今天晚上成都府的上百万城民们注定是没有办法入睡了，一群奇怪的动物居然将整个成都府给围困了起来，这是从来就没有发生过的大事，大唐，已经太平了几十年的时间了，战争似乎距离老百姓已经很遥远了，战争，这个词语几乎都快被老百姓给遗忘掉了，可是，今天晚上在成都府外一场别具异类的战争就这样离奇的发生了，老百姓从最初的恍然无措，到现在的好奇，这巨大的转变来自于蜀中唐门给于他们那无穷的信心，没有什么可以难到蜀中唐门的，这是老百姓心里的想法，可是，如果不是今天晚上倒霉的钱毒君和刘药邪两人正好前来成都府，那么这一场异类的战争谁胜谁负还真是不一定了？
　　动物围城，让成都府几十年没燃起的烽火也燃了起来，整个剑南道内都可以看见天空中那黑黑的浓烟，成都府，作为剑南道的道府，它的重要性是勿痈置疑的，剑南道内其他城市可以毁，就象合州城一样，但是，作为剑南道的道府，大唐经济的重要城市――成都府是绝对不能毁的，否则，恐怕整个大唐就真的混乱了，一座重城被毁，那么原本蠢蠢欲动的各地番镇很有可能就会借机起事的，这一点稍微有点脑子的人都知道，是以，成都府的烽火一燃起，各地的官兵就朝着成都府蜂拥而至，虽然远水救不了近火，可是，这远水如果明明知道成都府有危机而不来的话，那后果是相当严重的，斩头算是最轻松的了，一个不好抄家灭族也是很正常的。
　　李魏默默的看着司徒道来将钱毒君引向正在向着成都府奔来的上百头北极暴熊，眼里闪过了几许犹豫之色，自己现在到底是跟着司徒道来和钱毒君两人一起对付那上百头北极暴熊呢？还是在这里眼睁睁的看着呢？跟上去帮忙，可现在貌似钱毒君的脑子有点不正常，别没跟北极暴熊打，反而先跟自己干上了，那可就得不偿失了，不上去帮忙，这似乎也很说不过去，毕竟自己也是江湖绝高手，这样眼睁睁的当看客，让别人知道了，还以为自己是一个贪生怕死的人呢？何况自己今天晚上除了在空中“玩”了片刻之外，就没有做什么其他的事了，这头疼的问题让李某人左右为难啊？
　　上百的北极暴熊如一道闪亮的白光一般掠来，那速度之快，让人看了为之咋舌，白，是那耀眼的白色，是那诡异的白色，那白色之中带着浓浓的寒意，虽然北极暴熊距离李魏的距离还有几千米的样子，可是，李魏也可以遥遥的感觉到那股刺骨的寒冷，怎么这寒冷跟自己的内力一样啊？李魏捏了捏自己的鼻子，有点弄不明白了，这群所谓的北极暴熊难道真的从遥远的北极而来？不是说北极暴熊离开北极那酷寒之地就没有办法生存的吗？可现在为什么这群北极暴熊活蹦乱跳的，一点也没有要死的觉悟啊？
　　远处，笛子的声音忽高忽低的传来，让李魏听见了心里极度的不舒服，既然不能帮忙对付这群北极暴熊，那么自己是不是应该去将今天晚上的罪魁祸手给抓来呢？只要抓住了那人，那么成都府的危机将自破，擒贼先擒王的道理李某人还是知道的，可是，自己一个人真的能行吗？
　　北极暴熊见到阻挡去路的司徒道来和钱毒君两人，整个队形变了，如一把扇子一般展开了，弧形的扇子，那白色的弧形扇子，看见眼前这诡异的一切，钱毒君很主动的停止了自己的攻击，跟司徒道来一样做起了防御来，北极酷寒之地的北极暴熊，钱毒君可是久闻大名，但是，却从来没有见过，北极暴熊的攻击是强悍的，这一点钱毒君不会怀疑的，任谁看见北极暴熊那强壮的身体都知道，这群家伙很不好惹，今天晚上最棘手的战争终于要开始了。
　　本来计划跟北极暴熊先硬干一场试试其的攻击能力的司徒道来和钱毒君两人却被接下来发生的一切给弄愣住了，北极暴熊的扇形组成以后，以快速的速度冲向了司徒道来和钱毒君两人，可就在距离两人很近的时候，那群北极暴熊居然主动让开了司徒道来和钱毒君两人，马不停蹄的继续向前奔去，这让司徒道来和钱毒君两人郁闷极了，最让他们两个受不了的是北极暴熊奔过他们的身边时，口里居然发出巨大的咆哮声音，那声音怎么听，怎么都觉得是在挑衅他们两个，两个江湖绝顶高是居然被一群畜生给戏弄了，这让司徒道来和钱毒君两人都感觉到非常的尴尬。
　　司徒道来和钱毒君两人以为自己阻挡住了北极暴熊的去路，那么这群北极暴熊肯定会跟自己大干一场的，北极暴熊的脾气可不怎么好的，可是，现在这一群北极暴熊的脾气似乎转性了，放着两个敌人不去攻击反而就这样绕了过去，挑衅完之后如闪电一般的跑了，司徒道来看了看钱毒君，钱毒君也看了看司徒道来，两人同时苦笑了起来，这情况……
　　李魏的身体也动了，现在他要去将躲在暗中那个吹笛子的人给抓住，可是，在李某人动的那一刻，他却突然的发生，那群北极暴熊居然绕过了司徒道来和钱毒君两人向着自己快速的围了过来，发现这情况以后，李某人原本的计划直接就夭折了，当然，他有把握逃过这群北极暴熊的围攻，可是，他却没有这样做，他想试试自己的实力究竟怎么样了？这难得主动送上门的上百头北极暴熊正好是一个非常不错的试炼对象，李某人又怎么可能放过这难得的机会呢？
　　战！浓浓的战意从李魏的身体上涌了出来，李魏心里充满了兴奋，毕竟这群北极暴熊看上去的攻击能力应该非常的强悍，这样的对手难得啊！
　　“该死的，这傻小子。”
　　司徒道来看见李魏的动作后，又如何不到李魏现在的想法是什么呢？他都不敢大意的北极暴熊，光凭李魏一个人可能是没有办法击败的。
　　“让他试试吧！雄鹰不可能永远活在保护之下生活的，没有经历过，又怎么可能长大呢！”
　　钱毒君一把抓住了正准备赶过去帮李魏的司徒道来，脸色也恢复了正常，似乎他已经忘记了那两个失踪的蛇胆一样，不用想，钱毒君拉住司徒道来前去帮助李魏，绝对是没有安任何的好意的，当然，他也绝对不会让李魏死在一群北极暴熊之下的，他可不想让司徒道来、唐迁和刘药邪三人变成自己的死敌，这种蠢事他钱毒君还做不出来，他只想让李魏在这群北极暴熊手下吃点亏，让他的心里找到一点平衡罢了。
　　司徒道来疑惑的看了看钱毒君，很不明白刚刚突然发疯的钱毒君现在却可以讲出这大道理来，难道这老毒刚刚是故意的，为的是想试试自己的实力不成？“老毒，你……你没事了？”
　　“我能有什么事？”
　　钱毒君没好气的白了司徒道来一眼，心里虽然极度的不甘，可是，在现在这种时候，他也只有将所有的怒气暂时给忍下来，等解决完今天晚上的危机以后，也是时候应该好好的试试司徒道来这老贼头的真正实力了，他就不相信凭借着自己的实力会输给司徒道来，两个蛇胆无论如何也要从司徒道来的手里要回来的，而且，这事还不能让刘药邪来横插一手，两个蛇胆可没有刘药邪的份，谁让今天晚上刘药邪什么事都没做呢！
　　“这该死的敌人。”
　　钱毒君在心里狠狠地诅咒着那吹笛子的人，为什么不派毒王进攻成都府呢！早知道是这种情况，他也愿意跑去排帮总坛坐镇了，好事怎么全部都让刘药邪给占去了，当然，如果现在钱毒君知道那两个蛇胆也被刘药邪偷去的话，估计直接会扔下这群北极暴熊进城跟刘药邪拼命了。
　　司徒道来张了张嘴巴，却没能说出什么话来，他可不想好不容易才平静下来的钱毒君因为自己的话再一次变得冲动起来，那样的话，倒霉的可就是自己了，还是和平相处的好，有些事当老毒觉得应该告诉自己的时候，那么自己不用去问老毒也会主动告诉自己的，如果老毒不想说，那问了也是白问。
　　不得不说，钱毒君的话真的是让司徒道来心动了，李魏缺乏的就是对敌经验，只要经过几次打斗，相信李魏的对敌经验就会有所提高的，这样以后自己也就放心让女儿跟着他了，年轻人嘛！不锻炼锻炼又怎么知道世间的险恶啊！玉不磨不成器，也就是这个道理了，于是，司徒道来微微的点了点头，算是同意了钱毒君的话，“老毒，那我们两个就在这里看着吧！这傻小子也应该好好的锻炼锻炼了。”
　　钱毒君点了点头，眼里闪过一道寒光来，没有人比他更知道北极暴熊的恐怖之处了，将李魏换成他，可能也只有在上百头北极暴熊的围攻之下勉强自保罢了，或许，李魏这傻小子等等有乐子了，真期待啊！于是，钱毒君很主动的放开了司徒道来的手，道：“老贼头，我们还是靠近一点的好，这样如果有什么意外，我们也可以在第一时间里救人。”
　　司徒道来没有仔细去想钱毒君那“救人”两个字用得很不妥当，脚步慢慢的靠了过去，虽然他有把握在如此近的距离第一时间在李魏发生危险的时候赶过去，可是，距离近一点总要保险很多的，司徒道来连自己都不知道，是什么时候开始李魏在他的心里已经有了不下于司徒柔情的地位了？这问题司徒道来不想去多想，毕竟自己以后还得靠着李魏这个唯一的女婿养老呢！朋友始终在有些事上没有亲人来得实在的。
　　

第422章 兽攻（14）
　　李魏反手将自己背后的剑抽在了手里，脸上露出几许兴奋之色，看见司徒道来和钱毒君两人慢慢的靠了过来，李某人知道他们的想法，是以，心里暖暖的，有人关心的滋味的确非常的温暖啊！这些北极暴熊是自己的，司徒道来和钱毒君两人的动作让李某人知道了这一点，他没有一点的害怕，有的只是兴奋，真的，突破过后，他还没有真正的找人干一场呢！虽然围住自己的是北极暴熊，而不是人，但是，对于这少许的遗憾李某人很自觉的忽略了。
　　好家伙，大手笔啊！足足一百三十四只北极暴熊，看见那一百三十四黄红彤彤的眼睛，李某人在心里不住的提醒自己，千万不能大意，这些可是连司徒道来和钱毒君两人都头疼的家伙，估计不是那么容易对付的，千万被阴沟里翻船，堂堂江湖绝顶高手败在了一百三十四只畜生的手里，那传出去，估计他李魏是唯一一个被畜生打败的绝顶高手了，这张脸以后恐怕是没有办法出去见人了。
　　剑，在李魏的手里颤动着，那白色的光芒在剑上跳动着，刺骨的寒冷，空气在瞬间降低了很多很多，感觉到这寒冷，围住李魏的北极暴熊却显得无比的兴奋，这寒冷让它们犹如感觉到北极时的寒冷一样，这也是为什么它们主动绕过司徒道来和钱毒君两人前来围攻李魏的原因所在了，离开了寒冷的北极，气候给它们造成了很大的困绕，现在突然感觉到这刺骨的寒冷，又怎么能够不让它们兴奋啊！
　　一百三十四双红彤彤的眼睛死死的看着李魏，并没有主动的发起进攻，只是将李魏围住，笛声的催促也失去了应该有的效果，这是所有人都没有想到的结果。
　　黑衣少女将玉笛拿开了自己的小嘴，轻声的叹了口气，似乎每一次遇上李魏这个瘟神，她的计划就会产生莫名其妙的变故来，原本在以前很听指挥的北极暴熊居然突然不理会她的命令，这让她的心里感觉到非常的不舒服，是什么原因让北极暴熊突然不听自己的指挥了呢？少女低下头沉思了片刻，再抬起头的时候，那双美丽的眼睛里闪过一道可怕的寒光来，北极暴熊不听她指挥的原因她已经找到了，怪就怪李魏那混蛋的内力属于纯阴性的，对于喜欢寒冷气候的北极暴熊来说，无疑是非常具有诱惑能力的，这一点是她事先所没有考虑得到的，今天晚上的计划算是彻底的失败了，或许，应该准备下一次计划了。
　　“小姐，我们现在应该离开这里了，北极暴熊已经不听你的指挥了，一旦司徒道来和钱毒君两人找过来就麻烦了。”
　　“恩，派人告诉三爷爷，让他尽快从唐迁的手里拿到翠玉玉笛，下一次我们用无穷无尽的僵尸来进攻成都府，我倒要看看李魏这小子的运气是不是还有这么好？”
　　“小姐，我……我……”
　　“有什么话就直说吧！”
　　“小姐，我发现你似乎从虎威山一战以后就喜欢上了李魏了，这样可不好。”
　　“喜欢李魏？怎么可能？我恨不得生吞了他，要不是他，我们的计划也不会连续两次失败了，我对李魏只有恨。”
　　“可是，小姐，你一直都在关注着李魏，这样下去，迟早有一天你会爱上李魏的。”
　　黑衣少女沉默了，自己是恨李魏？还是喜欢上李魏了呢？
　　“小姐，你可不要忘记了老祖宗的大事。”
　　“我知道，谢谢你的提醒，下一次我会让三爷爷亲手解决李魏的，我们现在回去吧！”
　　看见黑衣少女的背影，另外一个黑衣人轻轻地叹了口气，然后，跨步跟了上去。
　　北极暴熊只是围住李魏，而没有发起进攻，这让李魏很是不明白其中的道理，难道是这群北极暴熊接到中人的指挥只是想阻止自己前去找他吗？北极暴熊没有进攻，李魏也只好放弃了进攻，面对一百三十四只北极暴熊，说句心里话，李魏很没有把握将它们给解决掉，光看它们那全身上下闪闪发亮的白毛，他就知道普通的刀剑就绝对刺不进它们的身体的，那强壮结实的肌肉无一不显现出这群北极暴熊那非凡的实力。
　　最失望的人莫过于钱毒君，原本他是想借这群北极暴熊让李魏吃点亏的，可是，现在那群北极暴熊突然转了性，只是将李魏给围住，一点进攻的意思都没有，让钱毒君心里非常的不解，难道这群熊真的不是北极暴熊不成？是不是自己应该去扇扇风，点点火呢？可见司徒道来默默的站在自己的身边，钱毒君只好放弃了这个非常诱人的想法，明着为难李魏的话，估计以后自己没好果子吃，说不一定司徒道来、唐迁和刘药邪三人联合起来对付自己呢？谁叫李魏这小子下流、好色成性啊？把他们三个家里唯一的女性都弄上了手啊！得，教训李魏的机会以后多得是了，也不急在现在，钱毒君只好这样安慰自己了。
　　“老毒，似乎情况你我们想象中要好上不少啊！现在我们应该怎么办？估计是李魏那小子的内力吸引住了这群北极暴熊，是以，它们才没有发起进攻的。”
　　司徒道来的话解开了钱毒君心里的疑惑，是啊，这么简单的问题，自己怎么就没有想到答案呢！李魏这小子的内力连毒王蜂都可以冻死，那绝对是非常寒冷的，对于喜欢寒冷的北极暴熊来说，无疑让北极暴熊去进攻李魏是一个很不现实的事，这小子的运气倒是非常的好啊！这一次就算了，下一次我倒要看看这小子的运气是不是还是这样的好？
　　“老贼头，这群北极暴熊怎么解决？总不能让它们一直跟着那傻小子吧！”
　　“为什么不？敌人今天晚上的计划失败了，相信很快又会阻止另一次进攻的，这些天就让李魏好好跟这群北极暴熊相处相处，说不一定以后还能帮上我们的忙呢？”
　　司徒道来似笑非笑的看着钱毒君，对于钱毒君心里某些肮脏的想法，他是知道的，只是他没有讲明罢了。
　　钱毒君张大了嘴巴，久久无语……
　　司徒道来看见那一百三十四只北极暴熊也很是头疼，这些大家伙难道真的让它们一直跟着李魏吗？这要是一进成都府，天才知道会造成多大的轰动呢？可不让它们跟着李魏难道解决了它们吗？对于这种白费力气的事，司徒道来可不想去做，与其费力解决这些一百三十四只北极暴熊，还不如找个地方好好的喝个痛快来得实在，至于这头疼的事，司徒道来很没风度的直接扔给了李魏去头疼了，用他的话来说：年轻人就得多动动脑子，不能什么事都依靠长辈的。
　　吩咐完李魏以后，司徒道来大手一挥，直接闪人了，这让钱毒君急了，拼命的追了过去，看着两条身影慢慢的消失在自己的视线里，紧接着，一阵打斗的声音传了过来，李某人的头疼如裂。
　　李魏一屁股坐在地上，心里难过极了，一百三十四只北极暴熊怎么现在全部都归自己管了啊？这东西他以前连见都没有见过，应该怎么安排这一百三十四只北极暴熊啊？李魏是一个脑袋两个大，他宁愿跟这一百三十四只北极暴熊好好的干上一场，也好过在未来给这一百三十四只北极暴熊做保姆，光是想想自己走到哪里，这一百三十四只北极暴熊就跟到哪里的情况，李某人的心里就一阵恶寒，以后的日子看来是没有办法过了，阴寒的内力是好用，轻松的解决了数以亿计的毒王蜂，可是，哪里知道却由于自己的内力原因居然引来了一百三十四个贴身保镖？看来任何事物都有它的好处与坏处的。
　　

第423章 兽攻（15）
　　动物的毁灭，让成都府慢慢的平静了下来，那浓浓的烽火也熄灭了，原本那些正在朝着成都府拼命赶来的官兵也停了下来，当然，他们不会怀疑这是成都府知府的恶作剧，故意没事燃起烽火让他们深更半夜的无法休息，烽火的熄灭，只能说明成都府的危机已经平息了下来，想到成都府可是蜀中唐门的老巢所在地，很多官兵的心里释怀了，这里毕竟是剑南道，是蜀中唐门的管辖之地啊，只要有蜀中唐门在一天，那么剑南道是安稳的，成都府的危机已经平安的度过了，是以，正在向着成都府连夜赶来支援的官兵当然也就用不着再来了，慢慢的退回了自己的驻扎地，闹了大半夜，原来是虚惊一场啊！
　　且不说司徒道来和钱毒君两人的打斗，就说李魏吧！这家伙一屁股坐在地上就不想起来了，当然这不是说他今天晚上跟毒王蜂玩累了，而是看见围在他身边的一百三十四只北极暴熊头疼得不知道自己应该怎么办才好了，带着这一百三十四只北极暴熊进入成都府里那肯定是不现实的，成都府刚刚才平静下来，他可不想因为这群北极暴熊进城而再一次引起骚动，可不进城，难道自己一晚上呆在这荒郊野外傻陪着这群北极暴熊吗？真想念家里那张大床，还有一群老婆们啊！李某人无言问苍天，可惜，苍天不应啊！
　　两位大佬倒好，拍拍屁股自己去干架去了，留下自己一个人傻不啦叽陪着一群畜生发呆，或许，自己应该跟这群北极暴熊打一场，争取尽可能的解决掉大部分北极暴熊为好，可看见北极暴熊身体上那发达充满力量的肌肉，李某人犹豫了，别打熊不成，反被熊伤，那可就真的糗大了，又或许，让若儿和水儿两个丫头毒倒这群北极暴熊，找人偷偷的把它们抬进成都府去？运气好的话，明天还可以加加餐什么的，只是这消息应该怎么才能让若儿和水儿姐妹两个知道呢？李某人捏了捏自己的鼻子，眼珠子灰溜溜的眼眶里转动着，可是，少于用脑的他，现在还真想不出什么好的办法来通知刘若和刘水姐妹两个。
　　一百三十四只北极暴熊默默的围在李魏的四周一动不动，如果不是知道它们还活着，李魏还真怀疑围住自己的是一百三十四座冰雕了，该死的，北极暴熊不是不能离开酷寒之地吗？为什么它们到现在还不去死？李某人突然有点恨自己那无良的岳父司徒道来了，这天大的难题怎么偏偏就留给了自己呢？双手撑着下巴，两眼无神的看着围住自己的北极暴熊，李某人神游太虚去了。
　　也不知道过了多久的时间，一双小手轻轻地在李魏的肩膀拍了拍，李魏睁开迷糊的双眼，看见站在自己面前的刘若和刘水姐妹两个，几乎怀疑现在自己还在做美梦呢？
　　“坏哥哥，你怎么不回家，害得我们跑出来找你。”
　　刘水那调皮的鬼脸让李魏知道自己并没有处于美梦之中，站在自己面前的的确是刘若和刘水姐妹两个，可是她们两个怎么穿过那群北极暴熊的？这让李某人很是疑惑不解，难道这群北极暴熊知道她们两个是自己的老婆，所以就大方的放她们进来见自己了，李魏摇了摇头，否则了这个荒唐的想法。
　　“若儿，水儿，你们怎么进来的？”
　　李魏看了看依旧一动不动的一百三十四只北极暴熊，眼里充满了疑惑。
　　“走进来的呗！坏哥哥，你守着这群熊尸干什么？难道真的想等天亮以后找人抬回排帮去做熊肉大餐吗？”
　　刘水冲着李魏调皮的眨了眨眼睛，对于李魏一直守着一群熊尸不回家的事，刘若和刘水姐妹两个都非常的疑惑，难道熊肉的诱惑力真的就这么大，比她们这些做老婆的诱惑力还要大吗？
　　“熊尸？”
　　李魏象火烧屁股一般的跳了起来，这群北极暴熊真的死了吗？刚刚不是还活得好好的，怎么突然就都死了呢？
　　“是啊，它们死去已经有将近一个时辰了，如果它们还活着，我和姐姐又怎么能够进来啊？”
　　刘若只是对着李魏温柔的笑了笑，什么话也没有说，如果不是担心李魏的安全，那么现在她可能还真的不愿意出来呢！今天晚上得到了一个蛇胆，她原本计划跟刘水一起炼制药物的，可是，又怕李魏出事，是以，也只得跑出来找李魏了。
　　难道是佛祖显灵了，听见了自己的祈祷才让这群北极暴熊突然之间暴毙了？当然这想法只在李魏的脑子出现了瞬间就被李魏赶走了，现在好了，自己终于可以回家了，哎！怎么自己迷糊的打了个盹，醒来后这群北极暴熊就全部都死了呢！害得自己白白的守在这里这么久的时间，不吃了你们的肉，还真对不起自己了，李某人的眼睛看着眼前的北极暴熊尸体，灰溜溜的直转，一桌子的熊肉似乎已经出现在了他的面前一样，忙活了大半夜的时间，也是时候应该让自己也好好的享受享受了，熊肉，多么诱人啊！光是想想，李某人就忍不住留下了口水。
　　“馋鬼！”
　　看见李魏嘴脚边流出的口气，刘水小声道。
　　“水儿，有本事等熊肉大餐做好了以后你别吃。”
　　“你们两个，现在时间已经不早了，别在斗嘴了，香儿姐姐她们可都还在家里等着我们呢！走了，回家去，想吃熊肉，等等让排帮的弟子把这些北极暴熊全部弄回排帮总坛不就成了，现在光在这里说，难道这些北极暴熊的尸体就会主动的跟我们去排帮总坛吗？”
　　“聪明！来让我亲一个。”
　　“死相！”
　　看见李魏饿狼扑食般的向着自己扑过来，刘若笑笑的躲开了，然后，拉着刘水一起蹦蹦跳跳的向着成都府行去。
　　“怎么回事？怎么若儿和水儿两个人看起来很兴奋的样子？自己没能帮她们两个拿到蛇胆，她们两个应该生气才对了？为什么她们刚刚居然连提都不提蛇胆一事？”
　　看着刘若和刘水姐妹两个的背影，李魏口里喃喃自语的道，不过，这个问题并没有在李某人的脑子里停留上多久的时间，他就被其他的事给吸引住了，熊肉啊！好多熊肉，李某人从小到大还真没有吃过熊肉呢？现在怎么多的北极暴熊，怎么不让李某人嘴馋啊！熊肉可是难得吃到的好东西啊！
　　

第424章 人怕出名 猪怕肥（上）
　　虽然已至深夜，可是，当排帮弟子将北极暴熊的尸体搬进成都府的时候，围观的城民还是非常多的，看见那巨大的北极暴熊，城民们口里发出了惊叹的声音，或许，这强壮的北极暴熊只有蜀中唐门的姑爷才有能力全部击杀吧！将这些北极暴熊的尸体运进成都府，老实的来说，是李某人的嘴馋，而不是为了显摆的，何况，这些北极暴熊的突然暴亡，跟他一点关系也没有，可老实的城民们并不这样想，这一夜，李魏在成都府内成了家喻户晓的名人了，似乎李某人突然之间成了救世主一样，这感觉怪怪的。
　　对于这些北极暴熊的尸体，李某人可没有浪费，一半留在了排帮总坛，一半送去了蜀中唐门里，让蜀中唐每的弟子也尝尝鲜，毕竟北极暴熊的肉估计大家都没有吃过，这种举手之劳收买人心的事当然不是李某人自己想到的，而是刘水这丫头的提醒，不管怎么说，李魏是蜀中唐门的姑爷，这一事是没有办法否认的，而且，唐迁在离开成都府的时候，是把整个蜀中唐门交到了李魏的手里，虽然李魏这厮在唐迁离开以后连脚都未踏进过蜀中唐门里，但是，现在蜀中唐门里毕竟是他暂时说了算的，再加上今天晚上蜀中唐门的弟子卖力的散播李某人击杀围城怪物（为了夸大李魏的功劳，蜀中唐门的弟子直接把动物改成了怪物）一事，李某人不分点好处给蜀中唐门似乎也说不过去的，至于今天晚上功劳最大的司徒道来和钱毒君两人，也不知道跑到什么地方大打出手去了，反正，李魏找遍了排帮总坛也未见到二人的影子，反而，刘药邪拉着刘若和刘水姐妹两个鬼鬼祟祟躲进了房里，也不知道去做什么去了？
　　各人都有各人的事，只有李某人跟他的一群老婆似乎无事可做，于是，色色的李魏只得拉着一群女人进了房，至于他们一家子进房以后做了什么肮脏的事，这就不是一般人所能知道的了，根据知请人士透露，似乎李魏一家人所在的小院子里一晚上都能够听见女人的呻吟声音，那他们一家人在做什么事，就不言而喻了。
　　动物虽然被李魏和司徒道来、钱毒君三人击杀了大半，可是，不代表今夜成都府就能够安静下来，几十年的时间了，从来就没有发生被围城一事的成都府，可今天晚上居然发生了，虽然这围城的都是动物，可有心人都知道，这些动物的背后是有着人控制的，今天晚上敌人失手了，那么以后敌人还会不会再来呢？这个问题很严重，他们不得不好好的考虑考虑，做一些安排，以免下一次再被敌人攻个措手不及。
　　第二日中午，李魏一家人终于吃到了可口的北极暴熊肉，相比蜀中唐门来说，他们幸福得多了，蜀中唐门里，唐乾在得到北极暴熊尸体后，只留下了三只供门内弟子吃，其他的全部送进了翠绿轩里，不用想也知道，这些北极暴熊的肉一旦端上客人的桌子上，那价格绝对是天价，谁叫翠绿轩的食物本来就贵，再加上这千年不见的北极暴熊肉，不卖个天价的话，那翠绿轩也就不叫着翠绿轩了。
　　昨天晚上的动物围城，得到最大好处的就是蜀中唐门了，名声有了，银子也赚了，这种好事让很多人眼红不已，可是，却没有一点的办法，谁叫在剑南道里，蜀中唐门的权利比朝廷来得还要大呢！最倒霉的人当然就钱毒君莫属了，费力解决了一只毒蟒，连蛇胆的影子也没有看见，这当然是一件极度倒霉的事了，而最郁闷的人就是司徒道来，战事才完，他就被钱毒君象疯狗一样追在屁股后面猛打，换着是谁，谁都觉得很郁闷，偏偏的是，钱毒君为什么追着他打？他却一点也不知道，这郁闷就别提了，反正，司徒道来的轻功比钱毒君好，所以就一直带着钱毒君这个跟屁虫在成都府附近兜着圈子。
　　对于司徒道来和钱毒君两人之间的烂事，李魏不想去管，也没有办法去管，老实的说，李某人还在怪他们两个昨天晚上把一群北极暴熊留给自己解决的事呢！安慰好担心的司徒柔情以后，李魏还是决定去蜀中唐门看看，虽然蜀中唐门这个烫手的山芋李某人并不想接过来的，可是，现在唐迁不在，他总不能什么事都不管吧！昨天晚上出了那么大的事，他得过去看看吧！大不了看完以后自己拍拍屁股走人，这是李魏心里的想法，可是，当李魏走到排帮总坛大门口的时候，却被眼前的一切给惊呆了，只见密密麻麻的城民紧紧地围着大门，让排帮的弟子一个个苦着一张臭脸。
　　看见李魏到来，尤勇的脸色一紧，忙跑了过来，拉着李魏就往里面走，让李魏摸不着头脑，该不是昨天晚上的事把尤勇的脑袋也给吓坏了吧！“尤大哥，你找我有事？”
　　“李兄弟，现在你最好还是别出去的好。”
　　尤勇的脸早就已经苦出水来了，这些城民们天还没亮就前来排帮总坛围着，还不是想看看昨天晚上的英雄李魏，这怪谁，要怪也只能怪蜀中唐门的弟子了，没事你宣传个什么劲啊？似乎深怕别人不知道昨天晚上成都府的危机是李魏帮忙解决的，深怕别人不知道李魏是蜀中唐门的姑爷一样，至于司徒道来和钱毒君两个无名英雄却直接被蜀中唐门的弟子给忽略了，谁也没有提到这两个名振江湖的高手在昨天晚上所做的一切，似乎他们的出现只是为了帮李魏成名一样。
　　李魏迷糊了，自己为什么最好别出去？难道……难道这些城民知道……知道……
　　“是谁这么大嘴巴？”
　　李某人微微的愣了片刻，开口问道。
　　“蜀中唐门的人，他们倒好，现在一个个全部都不见人影了，把这烂事直接扔到排帮来了。”
　　尤勇恨蜀中唐门的人得直咬牙齿，可是，却现在没有什么办法解决老百姓堵住排帮总坛大门一事，这些可都是普通老百姓，打，打不得，骂，骂又骂不得，可不拦住这些老百姓的话，估计整个排帮总坛就全乱了，他在心里不知道问过自己多少次了，为什么今天自己这么倒霉？偏偏轮值啊！北极暴熊的肉是美味，可是，这事也太为难他了。
　　“蜀中唐门的人？”
　　李魏更加疑惑了，蜀中唐门的人为什么把昨天晚上的事对外宣传啊！这事……这事似乎他并不知道啊！为什么在宣传之前不跟自己通通气呢？看来自己还真得去蜀中唐门一趟了，这些家伙该不是都闲得慌了吧！怎么到处乱咬舌根子啊！自己只想默默无闻的过日子，可不想当什么大英雄的。
　　人们不是常常说一句话：人怕出名，猪怕肥的吗？这一出名以后，很多事做起来可就很不方便了，说不准因为这一出名，他和南宫香儿之间的事就会被那些无聊的人给发现，然后，到处传播，给他带来无穷无尽的麻烦的。
　　“是啊，剑南道这段时间以来，发生的事实在是太多了点，这也怪不得蜀中唐门的弟子，他们需要一个英雄来安慰慌乱的老百姓，而这个人当然非李兄弟你莫属了，再加上昨天晚上李兄弟你在空中大肆屠杀毒王蜂一事，所以……所以现在就成这样子了。”
　　是啊，昨天晚上李魏在空中肆虐毒王蜂的时候，如神人一般，在成都府里没有百万人看见他的光彩，那至少也有几十万的人看见了，这些老百姓围住排帮大门其实目的很简单的，就是亲眼看看李魏这个神人，看看李魏跟普通人有没有什么地方是不同的，毕竟，老百姓见识少，人能够在空中停留那么久的时间，他们把李魏当成神人也就不是那么的奇怪了。
　　听见尤勇的话，李魏愣住了，事情似乎还是因为自己引来的啊！如果不是自己昨天是得意形在空中大肆屠杀毒王蜂，那么现在也就不会弄成这样了，他担心的事终于还是发生了，这一成名，以后的麻烦可能就更加的多了，自己昨天晚上其实根本就没出什么力啊！这些老百姓要感谢也应该去感谢司徒道来和钱毒君两人吧！这蜀中唐门的弟子看来得跟他们好好的说说了，还有，那躲在暗中的当然可能听见这些消息以后，也会把他们昨天晚上的计划失败归功于到自己的头上吧！以后自己行事得分外小心谨慎才是啊！
　　

第425章 人怕出名 猪怕肥（中）
　　李魏其实最害怕的就是因为自己的成名，而让那些无聊的人私下去打听他的事，到时候他和南宫香儿之间的事可能就没有办法隐瞒得住了，李隆基和杨玉环两人的事可是前车之鉴啊！谁敢保证江湖中那些所谓的正义之士吃饱了没事做不会来找他跟南宫香儿的麻烦？李隆基再怎么说也是大唐的皇帝，江湖中人想刺杀杨玉环肯定很困难，那自己和南宫香儿之间的事暴露出来，很有可能让他们将目标转移到自己和南宫香儿的头上来，现在他的麻烦已经够多的了，如果再去应付那些人，这以后的日子可就没有办法过了，当然，这不说李某人害怕那些江湖人士，只是，他这人天生比较懒，能够不惹出麻烦还是不惹出来的好。
　　尤勇见李魏脸上的神色变幻不断，静静地站在李魏的身边，什么话也没有说，李魏和南宫香儿的事他知道，他当然明白李魏现在担心的是什么事了，可是，这事他却没有办法帮李魏来分担，看来这蜀中唐门的人这一次是给李魏惹上了不小的麻烦啊？尤勇摇了摇头，很多人希望自己一举成名，可是，也有很多人害怕出名，物极必反啊！或许，昨天晚上的事真的会让很多人开始关注起李魏来也不一定，谁叫现在很多江湖人成天吃饱了无事可做啊！想到江湖中人在去年疯狂潜入皇宫刺杀杨玉环一事，尤勇的心里就替李魏着急，李魏的武功虽然很高，可是，难保不会有大意的时候啊！这事……应该跟帮主说说才是啊！
　　李魏看着排帮总坛外那涌动的人群，顿时头大如斗，天知道现在排帮总坛外面有多少老百姓在？看见那密密麻麻的人头，李某人连去蜀中唐门的心思也没了，现在跑出去，绝对不是什么明智的做法，麻烦已经够多的了，李某人可是不想再给自己惹上一身的骚了，这蜀中唐门的弟子这一次未免也太胡来了吧！这烫手的山芋不是那么好接啊！如果是唐迁那老狐狸在，李魏敢肯定，昨天晚上发生的事绝对不会弄成现在这个样子，这暗中到底是谁在伸手呢？是唐乾吗？李魏不敢肯定，毕竟，唐乾看起来并不象是一个冲动胡来的人。
　　“尤大哥，帮我查查这消息是谁散播出去的？这……这事可能是一个阴谋。”
　　李魏微微的皱了皱眉头，蜀中唐门已经有一个叛徒唐德了，谁敢保证还有没有另外一个呢？现在可是多事之秋，不能大意啊！
　　“李兄弟，你放心，我等等就安排人去打探这件事的由末。”
　　听见李魏的话，尤勇微微的愣了愣，不过，还是答应了李魏的要求，不过，根据尤勇知道的消息，这事应该不是有心人在暗中操作弄出来的，昨天晚上蜀中唐门的弟子向老百姓散播这消息的时候，那热火劲尤勇可是看得一清二楚的，或许，蜀中唐门真的需要一个英雄来帮他们稳住老百姓的心，毕竟唐迁刚刚才离开成都府就发生了这样的事，对于蜀中唐门来说可很不利的，最近这段时间在剑南道发生的事的确是太多了一点啊！这应该是蜀中唐门的好意，可是，他们却是好心办了坏事。
　　“恩，麻烦尤大哥了。”
　　“李兄弟客气了。”
　　“这些老百姓尤大哥你准备怎么办？”
　　李魏看见在大门口兴高采烈的老百姓，有点不知所以了，如果换成是会武功的人，直接以武力轰走得了，可是，这些都是老百姓啊！用武力绝对是不行的，一旦这样做，那后果肯定会更加严重的，任由他们这样一直堵在排帮总坛门口也不是个办法啊！
　　尤勇想了想，道：“我派人去找张知府吧！让他派官兵将这些老百姓带走。”
　　“恩，先就这样吧！告诉张知府，别动用暴力，毕竟这些都是手无寸铁的老百姓。”
　　“放心吧！这里可是蜀中唐门的地盘，张知府不会乱来的。”
　　李魏再一次看了看大门口的老百姓，摇了摇头转身离开了。
　　看着李魏离开的背影，尤勇默默的叹了口气，如果不是李魏跟他师父南宫香儿的事，那么这一次对于李魏来说，绝对是一个非常好的成名机会，可是，现在李魏却不得不放弃这个难得而来的机会，江湖人为的是什么，为的还不是可以成名立万，干出一番轰轰烈烈的大事来，然后，名流千古，有名才有权，有权才有利，这些三种可都是相辅相成的。
　　尤勇其实在心里也很怕李魏担心的事情发生，毕竟现在排帮跟李魏一家人，跟蜀中唐门都有着很好的关系，一旦李魏和南宫香儿的事暴露，排帮和蜀中唐门应该站在哪边？这才是最头疼的事，帮李魏一家人，那就等于跟正义作对，不帮的话，在道义上似乎又说不过去，这事应该跟帮主先说说才是，免得到时候事发的时候被弄得措手不及，想到此处，尤勇急匆匆的离开了。
　　排帮总坛议事厅里。
　　郭猛默默的听着尤勇的话，那眉头是越皱越深了起来，这件事，其实也是郭猛一直以来最担心发生的事，现在他唯一的女儿已经算是李魏的人了，要是因为李魏和南宫香儿两人之间的乱伦之事而发生什么事的话，排帮的立场还真的很不好站啊！以前，郭猛是很不想去想这件头疼的事，可是，现在却由不得他不去想了，昨天晚上一战以后，李魏的名声算是传出去了，难保没有好奇的人打探李魏的消息，这样一来，李魏和南宫香儿两人之间的事肯定就没有办法瞒下去了，到时候，冲动的江湖正义之士绝对会拿着这件事来大做文章的，就象当初他们想要刺杀杨玉环一样，何况，刺杀杨玉环一事，他们排帮当初可是派人参加了的，如果以后李魏和南宫香儿之间的事暴露，排帮偏袒李魏和南宫香儿的话，那这岂不是在自打耳光？可是，眼睁睁的看着自己的女婿处于危险之中，而他这个做岳父的不理不问的，似乎也一样说不过去啊！
　　郭猛拍了拍自己的额头，感觉到自己的额头有点发疼，沉默了片刻才道：“尤勇，先去请张知府将外面的老百姓带走再说吧！其他的事，让我先想想。”
　　“是的，帮主，那属下告退。”
　　尤勇也知道这件事并不是那么好处理的，不管是帮还是不帮？都很为难的，于是，轻轻地退出了议事大厅。
　　“终于还是要来了吗？”
　　郭猛看见尤勇离开议事大厅，嘴里喃喃自语道，现在劝李魏跟南宫香儿分开是不现实的，这件事以后到底应该怎么处理？排帮应该站在哪边？这才是最重要的。
　　

第426章 人怕出名 猪怕肥（下）
　　李魏离开尤勇以后，慢慢的向着南宫香儿等女所在的小院子走了去，他的心里很乱，总觉得似乎还有什么事会发生一样？可到底是什么事，他却想不起来，司徒道来和钱毒君两人已经已经是打了很久时间了，可现在却依旧没见停，那轻微的打斗声音还不时的从远处传过来，司徒道来和钱毒君两人为什么而打斗？这一点李魏想不明白，还有刘药邪、刘若和刘水三师徒从昨天晚上自己回来以后打了个招呼后就关进了小屋子里，也不知道他们三究竟在小屋子里做什么？连睡觉的时候，刘若和刘水两个小丫头都没有出来，神神秘秘的，让李魏弄不懂。
　　成都府里老百姓的热心给李魏造成了很大的不便，蜀中唐门是没有办法去了，也不知道唐迁回来以后会不会怪自己？一夜之间，李魏成了剑南道里家喻户晓的名人了，李魏没有一点高兴的样子，有的只是担心，不说他与南宫香儿两人之间的事是不是会就此传开？就说，昨天晚上控制动物围攻成都府的那人，李魏在心里总是感觉所有的事情似乎并不是那么的简单，一个天大的阴谋似乎正在酝酿着，对方不可能无缘无故的围攻成都府的，应该是成都府内有着他们迫切需要的东西才是，可到底是什么东西？李魏不清楚。
　　从太湖第一次出现毒人，再到虎威山一战，然后，剑南道的混乱，这些事情似乎在暗中都有着某些联系一般，一双无形的大手左右着局势的发展，乱象已生，长安城的尸灾，成都府的围困，这两者之间到底有什么关系，会不会是同一批人所干的呢？李魏想不明白，越想，心里就越乱，狠狠的甩了甩头，李魏踏步走进了小院子里。
　　看见李魏走进院子，南宫香儿笑了笑迎了上来，道：“魏儿，你不是去蜀中唐门了吗？怎么又回来了？”
　　看见南宫香儿那如花般的笑脸和司徒柔情几女眼里的温柔，李某人心里的混乱被深深的压了下去，用一双色手轻轻地揽住了南宫香儿的柳腰，道：“舍不得你们，所以就回来。”
　　“是不是出什么事了？”
　　南宫香儿刚刚看见李魏脸上的神色变幻不断，知道肯定是出了什么事，才让李魏放弃了前去蜀中唐门的打算。
　　李魏点了点头，揽着南宫香儿一起走到了司徒柔情几女的身边，将南宫香儿放在自己的双腿上，然后，坐在了椅子上，苦笑的道：“排帮总坛的大门被成都府的城民给围住了，我没有办法出去。”
　　南宫香儿眼里露出丝丝的疑惑，不过，却没有开口问李魏，因为她知道，接下来李魏会对她们几个解释清楚。
　　“昨天晚上我在空中屠杀毒王蜂的时候，蜀中唐门的弟子在城里大肆宣传，如今似乎我已经成了名人了，那些老百姓围住排帮总坛就是想见见我。”
　　听见李魏的话，众女的眼里闪着光亮的小星星，看见众女眼睛里的小星星，李魏无可奈何的摇了摇头，这些傻丫头，自己现在成名可不是什么好事，现在剑南道这么混乱，谁知道会不会让敌人把自己当成主要目标啊？
　　“李大哥，这是好事啊！你为什么看上去很烦恼的样子啊？”
　　司徒柔情坐在李魏的身边，柔若无骨的小手轻轻的抓住了李魏的大手，俏脸上露出幸福的笑容来，美女爱英雄，这是自古以来，恒久不变的道理，现在众女听见自己的男人成名了，又怎么会不高兴呢？她们的反差跟李魏比起来相差实在是太大了点。
　　“好事？”
　　李魏摇头苦笑，现在再也找不到比这件事更坏的事了，怎么落在她们眼里，偏偏就成了好事了呢？
　　“怎么了？魏儿，有什么不妥的地方吗？”
　　“恩。”
　　李魏点了点头，接着将自己担心的事讲了出来，讲完后，道：“师父，你说这件事现在是不是很糟糕啊？”
　　南宫香儿的柳眉微微的皱了皱了，说实话，李魏能不能成名，她看得并不是那么的重要，只要能够跟李魏在一起就比什么都要好，可是现在看来，随着昨天晚上的事情，似乎以后真的会大有麻烦，许久过后，南宫香儿才开口道：“魏儿，你看这样好不好？明天我带着姐妹们一起回湖亭小筑，等你把手里的事解决完了，就来湖亭小筑找我们？”
　　南宫香儿虽然不舍得跟李魏分开，可是，她却更不想李魏因为和她之间的事暴露而惹上更多的麻烦来，离开玄女门这么久的时间，老实的来说，南宫香儿已经开始厌倦了外面的生活了，这种尔愚我诈，血流成河的日子她打心眼里就讨厌，她宁愿找个没人在的地方安安静静的过日子。
　　“离开剑南道也好，最近这段时间以来，整个大唐的确不是那么的平静，或许，这些事情都仅仅只是暴风雨前来的前奏罢了。”
　　刘韵点了点头，现在她已经不在是太子东宫那个刘才人了，现在的她只想安静的过日子，然后，帮李魏生一个大胖小子来传承李家的香火，在这段时间里，她想了很多事，以前很多疑惑和不解的事她都已经想明白了，跟着李魏这色狼的确比跟着李亨要好上很多，姐妹们在一起没有争斗，一家人在一起幸福的过日子比什么都要好的。
　　“那……那师父，我们就先这样决定吧！明天你们都回湖亭小筑去，等唐前辈从长安城回来以后，我就到湖亭小筑来找你们。”
　　李魏虽然很是不舍，但是，现在成都府的确不安全，他也不得不把众女给送走，风波的点聚集在剑南道内，只要离开剑南道这个是非之地，众女应该是安全的。
　　“情儿，回湖亭小筑以后，你把外面的阵法和机关再加加。”
　　李魏看着司徒柔情，对着她笑了笑。
　　“知道了，李大哥。”
　　李魏对着刘韵歉意的看了一眼，原本答应刘韵陪她回岭南刘家一次的，可是，现在看来，这件事只好暂时的搁浅了，老实的来说，李魏根本就不希望岭南刘家的人参合进来，远古母僵尸王的恐怖之处，李魏虽然没有亲眼所见，但是，听得多了，也算是有所了解了，刘韵的身份绝对不能暴露，如果一旦暴露了，可能比他跟南宫香儿两人之间的关系暴露来得还要严重，在现在这种多事的时刻，还是谨慎的好。
　　刘韵对着李魏甜甜的笑了笑，李魏能够记住答应过她的事，就已经让她很满意了，虽然心里微微有丝丝的遗憾，可是，她却没有开口说什么，现在这种生活刘韵已经喜欢上了，平平淡淡才是真。
　　“我们进去收拾收拾，明天天一亮就离开。”
　　南宫香儿抱着李魏的脖子，小口在李魏的虎脸上蜻蜓点水般的亲了一口，然后，离开了李魏的怀抱。
　　看着一群女人走进房屋，李魏无奈的叹了口气，终于他还是不得不让自己的女人先行离开剑南道，在心里，李魏是多么的希望每天都跟她们在一起开开心心的过日子，可是，有很多书事情往往是身不由己，就算不担心他跟南宫香儿之间的关系暴露，李魏也不得不与老婆们短暂的分别，为了她们的安全，这也是不得以而为之了，没有她们在，很多事情做起来，他也就用不着顾手顾脚的了。
　　夏日的微风轻轻的吹，却吹不走李魏心里的烦恼。
　　

第427章 尸踪初现（上）
　　一夜的荒唐过后，李魏与他的妻子们终于面临了离别，原本，李魏是想亲自将众女护送回太湖湖亭小筑的，可是，这护花任务却被司徒道来给抢了去，司徒道来跟钱毒君打斗了一天两夜，两个人的精神非常的好，看样子两人似乎很有被虐待的倾向，被钱毒君缠得无可奈何的司徒道来希望自己离开剑南道后，钱毒君这个跟屁虫可以远远的离开自己，至于钱毒君会不会跟着去太湖？这就不是他可以想到的了，谁叫那老毒今天早上突然跑了呢，现在跑到什么地方潇洒去了，司徒道来是一点也不知道。
　　刘若和刘水二女终于跟着刘药邪从小屋子里走了出来，二女俏脸上那迷人的光彩，让李某人不知所以，李某人不明白，一向最粘自己的刘水为什么会呆在小屋子里一天两夜不出来？再看看刘药邪也是一脸的兴奋，似乎吃了什么兴奋剂一般，如果不是李某人知道他们三师徒的关系，还真以为三人这一天两夜的时间里是在做什么见不得人的勾当呢！这一点李某人倒是想对了，刘药邪三师徒躲在小屋子里一天两夜还真的在做那见不得人的勾当――销赃，经过一天两夜的时间，刘药邪三师徒终于算是将两个蛇胆全部炼制成了药丸，现在就算钱毒君知道那两个蛇胆是被刘药邪盗走的，也是没有一点办法的了。
　　对于刘药邪和刘若、刘水三人的不正常表现，可惜的是钱毒君不在，不然，可能还真能看出什么端倪来，现在赃物既然没有了，那么钱毒君这一次跑来成都府帮忙，注定只有做苦力的份了，最最郁闷的当然还是司徒道来了，做贼有错吗？他以前从来就没有偷过老毒的东西，怎么这家伙象发疯一样追在他的屁股后面打啊？司徒道来虽然做为一个贼，可是，他是一个道德很高尚的贼啊！老百姓的东西不偷，只偷贪官污吏的东西，而且，还经常将自己偷来的钱物暗中送给贫苦的老百姓，这有错吗？他可是一个非常有良心的贼，可为什么这个很高尚的职业却给他惹来了天大的麻烦呢？想了很久，司徒道来也没能想出钱毒君为什么象发疯一样的追在他的屁股后面不放，最后，司徒道来只得认为钱毒君的脑子是真的坏了，既然惹不起，那总躲得起吧！所以，这太湖一行，司徒道来可是主动请缨的，何况他的宝贝女儿也在众女之中，这一举两得的好事，司徒道来当然是当仁不让的揽在了自己的手里了。
　　有了司徒道来的护送，李某人当然也就没有什么大的必要跟去了，于是，只是站在一边看着众女，心里却是万分的舍不得，可是，再舍不得也必须让众女离开剑南道这个多事的地方，谁也不知道躲在暗中的敌人下一次会想出什么样的办法来进攻成都府，离开剑南道，有司徒道来这个高手跟着，只要回到湖亭小筑，那么也就算是安全了。
　　钱毒君不知道出于什么原因，居然不在，刘药邪和司徒道来两个人站在不远处，嘴里也不知道在嘀咕着什么话，不过，看他们两人那委琐的样子，李魏就知道，他们两个正在说的话绝对不是什么好话来着，看见自己身边一群妻子，李魏微微的笑了笑，道：“师父，你们回湖亭小筑以后，万事当心，没什么事，最好还是别乱跑的好，现在整个大唐已经是一副风雨欲来的样子，我可不想你们中的任何一个发生什么意外的？”
　　南宫香儿轻轻地点了点头，道：“放心吧！魏儿，我会帮你照顾好她们的，倒是你一个人在外面，凡事多动动脑子，千万别冲动，知道吗？”
　　南宫香儿水汪汪的大眼睛里满含依恋和不舍，她知道，如果她不走，可能其他姐妹根本就不会离开的，是以，她也只得带头离开剑南道了。
　　李魏应了声，将目光从众女的身体上一一扫过，该说的话，昨天晚上在床上都已经说过了，现在已经没有什么必要再去旧事重提了，李魏相信只要回到湖亭小筑以后，司徒道来和司徒柔情父女两个一定会将外面的阵法和机关重新再布置一次的，同时，他也相信，有了这些阵法和机关，众女呆在湖亭小筑里是安全的，众女安全了，他才放心在外面办事，这一次离别，也不知道要过多久的时间，一家人才能再一次聚在一起了，从今天晚上开始，自己又得一个人搂着枕头睡觉了，这对于色狼李魏来说，可不是一件值得高兴的事，忍吧！这样的日子，李某人相信不需要过上太久的，等将手里的糊涂事情处理完以后，他一定会尽快去找自己的妻子的。
　　尤勇，还是成了马车夫，看着众女一个接着一个的上了马车，李魏只得一个接着一个的抱了抱，“尤大哥，这一次又麻烦你了。”
　　尤勇笑了笑，似乎现在的尤勇已经习惯做马车夫这一个非常有前途的行业了，他也成了李魏一家人的专职马车夫了，“放心吧！李兄弟，不是有司徒前辈一起跟着吗？路上不会出什么事的。”
　　尤勇轻轻地拍了拍李魏的肩膀，然后，跃上了马车，举手挥动着马鞭，马车向外行了去。
　　“走了，老邪，这边的事你就多费心了，等解决完成都府的事后，我们在太湖见。”
　　司徒道来一个跨步，直接掠上了正在奔跑的马车，坐在了尤勇的身边，目光东瞧瞧，西看看的，他应该是在看那个跟屁虫钱毒君吧！见左右不见钱毒君的踪迹，司徒道来悬在心里的大石终于算是放了下去，他可没时间陪着钱毒君打斗，与其陪钱毒君打斗，还不如跟自己的宝贝女儿聊聊天来得实在。
　　“走了，傻小子，她们已经走远了，别再看了。”
　　刘药邪的手指在李魏的脑袋上狠狠地敲了几下，让李魏痛得直咧嘴，却没有办法发火，看来刘若和刘水两个小丫头一离开，刘药邪是不准备给他好脸色看了。
　　“怎么？不服气？”
　　“没……没……绝对没。”
　　在心里李某人可是不再将刘药邪骂了多少次了。
　　“别想了，我们的麻烦事估计晚上就来了，哎！”
　　刘药邪轻轻地叹了口气，慢慢的向着排帮总坛里行去，站在大门口一直没说话的郭衷和郭猛父子两个也向里走了去，留下李魏一个人傻傻的站在原地，有点不知所措。
　　“麻烦事？”
　　李魏口里喃喃自语道，该不是敌人今天晚上又准备向成都府发起攻击吧！摇了摇头后，李某人也走进了排帮总坛，不得不说，成都府的张知府办事的速度还真是快，昨天下午的时候排帮总坛还人来人往的，可现在却连一个人影也没了。
　　排帮总坛议事厅里。
　　刘药邪看着郭衷和郭猛父子道：“老郭，把你们知道的消息大概跟这小子说一下吧！免得晚上的时候他什么都不知道，瞎来。”
　　“小李，是这样的，根据我们得到的消息，昨天下午开始，剑南道里有不少的老百姓无故失踪，晚上的时候，有几个老百姓无意之间发现了几个不正常的人，说是人呢，其实也不对，应该说他们已经变成僵尸了，我们估计敌人已经控制两具远古母僵尸王准备来成都府做乱了，哎！那两具两具远古母僵尸王不是听说去长安城了吗？现在怎么突然又回到剑南道来了？”
　　郭衷摇了摇头，一脸的担忧。
　　“僵尸？”
　　李魏微微的愣了愣，这段时间里，他可是没少听见这两个字，可是，一直以来，他都没有见过真正的僵尸，现在僵尸居然跑来成都府了，那是不是说，他很快就会见到那些所谓的僵尸了呢？李魏的心里充满着期盼。
　　“别怕，傻小子，其实僵尸并不是很可怕的，只要不是远古母僵尸王，一般的僵尸还是很好对付的。”
　　“怕？我只是比较好奇罢了，这东西我还从来没见过呢！晚上一定要抓几个僵尸好好的研究研究。”
　　刘药邪老脸上的肉颤抖了几下，有要发飙的趋势。
　　“老刘，现在成都府周围失踪的老百姓据初步统计，大概有不下一千人了，如果再这样继续下去的话，整个剑南道可能不用几个月的时间就没活人了，我们是不是应该主动出击啊？”
　　“别急，今天早上我已经让老毒去拦住北少林寺的高手了，等他们到了成都府以后，我们再展开行动吧！毕竟佛印金光掌法是克制僵尸最有效果的掌法，可惜，我们找不到岭南刘家的人，如果有他们帮忙，那要度过这一次剑南道的危机就更加的有把握了。”
　　难怪钱毒君突然不在了，原来又跑去当苦力去了，可怜的钱毒君，这一次成都府之行，可能是他一生之中最错误的选择了，早知道是现在这种情况，相信钱毒君宁愿去长安城了，这两具远古母僵尸王怎么他们跑到哪里，就跟来哪里啊？该不是刘药邪和钱毒君两个都是灾星不成？不然，为什么两具远古母僵尸王原本在长安城作乱的，却突然出现在了剑南道内呢？
　　李魏突然发觉自己似乎是做错了，他原本没有想到两具远古母僵尸王会前来成都府作乱的，是以，就隐瞒了岭南刘家的消息，可现在看来，由于他的一己之私，会有很多无辜的老百姓枉死了，自己真的做错了吗？李魏在心里不断的问自己。
　　

第428章 尸踪初现（中）
　　岭南刘家真的能够对付两具远古母僵尸王吗？在这一点上，李魏持有很大的怀疑态度，隔行如隔山，对于什么鬼啊！僵尸之类的东西，李某人了解得不是很多，是以，在他的内心里，其实好奇多过了害怕，前天晚上一战，虽然李魏连出手的机会几乎没有，可是，他还是知道，那一步的跨越有多么的恐怖，光凭外放的内力居然可以屠杀数不胜数的毒王蜂，这是以前所不感想象的，在虎威山的时候，李某人可没少在毒王蜂下吃苦头啊！一步的跨越就有天地之差，难怪世人总是在不断的追求着自己实力的进步啊！
　　两具远古母僵尸王，现在的李魏，有信心自己可以与之一战，所谓不知者无畏，可能就是现在李魏这个样子吧！抓几个僵尸来好好的研究研究，估计也只有李魏才说得出口，看刘药邪那沉重的表情就知道，这些所谓的僵尸并不是那么好对付的，要不然，刘药邪也不会让钱毒君去做苦力，半路拦截前去长安城支援的北少林寺高手了，同为绝顶高手的刘药邪都小心翼翼的，就更别说李魏这个半罐水了，对于李某人的好奇之话，郭衷和郭猛父子两个只是微微的笑了笑，他们相信，只要等李魏跟僵尸交上手以后，就知道僵尸有多么的恐怖了，那根本就不是普通人可以与之抗衡的，一旦被僵尸药伤抓伤，那可是会传染的，时间要不了多久，活人也会慢慢变成僵尸的，这就是僵尸的恐怖之处，它们就好象是瘟疫一样，可以快速的传染，象雪球一样越滚越大，如果不及时的阻止，恐怕要不了多久的时间，整个剑南道将很南再找到活人。
　　刘药邪看了看李魏，终于还是没能发火，毕竟李魏现在跟他的关系很不一般，年轻人冲动是好，如果年轻人没有了冲劲，那么也就不能算是年轻人了，毕竟，他刘药邪也有过年轻的时候，那年轻的轻狂和懵懂，是一生之中回忆最深的，可是，不用脑筋的冲动，那后果是非常可怕的，于是，刘药邪只得耐心的对李魏开口道：“傻小子，别以为前天晚上你屠杀了大部分的毒王蜂就有多么的了不起了，我告诉你，僵尸可比毒王蜂恐怖几百倍，别说是你了，就算是我，被僵尸困住，恐怕都有危险，与它们交手的时候，你一定要小心，千万别被它们抓伤或者是咬伤了，否则，你准备自己也慢慢的变成僵尸吧！普通僵尸的攻击能力是不强，可是，它们的皮厚，估计刀剑难伤，你自己说说，你凭什么抓几只僵尸来研究研究？”
　　刘药邪瞪着李魏，眼里射出一道寒光来，感觉到那道寒光射向自己，李某人微微的低下了头，在刘药邪的面前，李某人还是不敢放肆的，嘴里虽然没有反驳刘药邪的话，默认了刘药邪的话，可是，心里却不断的胡思乱想，自己只是说说罢了，难道你老人家真的以为自己有这么白痴啊！的确，说抓几只僵尸来研究研究，只是李某人的异想天开，他也知道，僵尸是没有那么容易抓住的，他只是好奇，真的，听刘韵那丫头经常提起僵尸的恐怖之处，李某人当然不会那么的傻了，人嘛！对没有见过的事物好奇很正常的嘛！有必要给自己泼凉水吗？
　　“远古母僵尸王更恐怖，它们不只刀剑难伤，而且，攻击能力极度的强悍，可以说，它们的修为不比绝顶高手差上分毫，普通僵尸的移动速度慢，可是，远古母僵尸王的移动速度却是非常快的，一旦与它们交上手的时候，你一定要紧记，与它们保持一定的距离，同时，注意它们的双手，它们也可以象人一样发出‘内力’，那‘内力’我们称之为尸气，一旦被‘尸气’伤到，跟被它们抓伤或者是咬伤没有任何区别的，还有就是普通僵尸在阳光之下会毁灭，是以，普通僵尸一般只在晚上活动，但是，那两具远古母僵尸王就不同了，他们经过几千年时间的吸收日月精华，已经不惧怕阳光了。”
　　刘药邪见李魏低头不说话，可没就这样放过李魏，而是继续讲解着，现在他宁愿让李魏觉得他罗嗦，也不愿意一旦跟僵尸交上手以后，李魏被僵尸给伤到，其实呢！事情并没有刘药邪说的那么严重，普通僵尸的“尸气”人类的修为达到一流境界的时候，可以用内力将“尸气”给逼出来的，不会被感染变成僵尸的，但是，那两具远古母僵尸王就不同了，一旦被它们伤到，估计就算是江湖绝顶高手也不一定能够将身体里的“尸气”用内力给逼出来的，毕竟，远古母僵尸王已经有好几百年的时间没有出现在人类的视线里了，它们的伤害能力到底有多强悍，现在刘药邪也说不上来，但是，小心一些总是好的。
　　“知道了，我知道应该怎么做的，刘前辈放心吧！”
　　李某人虽然对于刘药邪那喋喋不休的说教有点感冒，但是，他也知道，刘药邪是为了他好，看来跟这些人老成精的人呆在一起，话不能乱说啊！否则，自己会被他们说得一无是处的。
　　得到李魏的回答以后，刘药邪终于闭上了嘴，将目光看向了郭衷和郭猛父子两个，却没有开口说什么。
　　“老刘，北少林寺的佛印金光掌法真的能够克制僵尸吗？”
　　郭衷的脸上露出了担忧之色来，他的怀疑也不无道理，僵尸已经有几百年的时间没有出现在世人的视线里了，谁知道北少林寺的佛印金光掌法是不是象传闻中所讲的那样，可以克制僵尸啊？万一一旦北少林寺的佛印金光掌法失效怎么办？他们总不能把希望完全落在北少林寺的身上，有经验的人，从来都不会将希望寄托在某一处的，他们总是会在事发之前做几方面的打算，这样才不会在事情临发的时候，被弄个措手不及。
　　刘药邪点了点头，郭衷所担心的事情，也正是他所担心的，可惜，现在岭南刘家的人根本就不知道在什么地方，如果有他们在就好了，毕竟，岭南刘家的人一直都是以驱邪捉鬼为生的，老实的来说，刘药邪宁愿相信岭南刘家的人，也不愿意相信北少林寺的那些所谓的高手，各有各的精尽之处，论起武功来说，北手林寺的确有值得骄傲的本钱，可论起对付僵尸来说，只有佛祖才知道他们的佛印金光掌法是不是灵光？万一在关键的时候掉链，那后果刘药邪用自己的屁股也能够想到了，他们绝对会被僵尸追在屁股后面猛打的，到时候不但不能解决剑南道的尸灾，恐怕，他们的安全都有很大的问题，刘药邪揉了揉自己的额头，感觉到自己的头非常的痛，原本他带着钱毒君前来剑南道就是不想跟僵尸对上的，可是，谁知道，他们才刚到剑南道，那尸灾也紧紧的跟了过来，这可是刘药邪从来就没有想到的，说是想自己的两个徒弟才来剑南道，那只是借口罢了，既然李隆基没有下命令让他们去长安城对于僵尸，他们当然也就落得轻松了，反正，现在剑南道也有够混乱的，他们来剑南道帮助平乱也是说得过去的，就算以后李隆基想以此为借口找他们的麻烦，他们几个人也是可以搪塞过去的，他们四个只是大唐的四个外姓国公罢了，可不是大唐的守护神，什么事都帮着李家搞定的。
　　“我想……”
　　刘药邪沉没了片刻，微微的皱了皱眉头，接着道：“我想北少林寺的高手对付普通僵尸应该没有什么太大的问题，但是，让他们对付那两具远古母僵尸王嘛！可能……可能还真不行？对于那两具远古母僵尸王我们所知甚少，对付起来恐怕很麻烦，可惜啊！老色鬼没在，如果他在的话，可能我们还能够想到一些办法来对付那两具远古母僵尸王。哎！”
　　叹了口气后，刘药邪默默的望着议事厅的大门口，也不知道在想什么事情？
　　“让北少林寺的高手对付普通僵尸的确问题不大，难就难在那两具远古母僵尸王的身上，僵尸这东西，我没见过，也不知道它们到底有多么的恐怖，这一难怕是难以度过了。”
　　郭衷见刘药邪紧紧的闭上嘴，目光看向议事厅外，一时之间也不知道应该怎么办了？如果将僵尸换成是人的话，郭衷还能想出不少的办法，可是，对于从来就未曾见过的僵尸，老实的来说，郭衷的心里非常的不安，对于未知的敌人，一个不好，己方的人手恐怕会损伤很多的，现在的排帮和蜀中唐门已经没有人手再去损伤了，上一次蜀中唐门的大乱，两边的精英弟子已经死去太多太多了，如果这一次再死伤太多的弟子，那么排帮和蜀中唐门即使度过了这一次的危机，恐怕在十多年内是没有办法恢复元气的了，以前离开太湖前来剑南道，就是为了保存排帮的实力，可是，现在看来，前来剑南道似乎是一件非常错误的选择，剑南道的混乱比起江南三道来说，是有过之，而无不及啊！
　　“别看着我，老郭，如果我有办法对付那两具远古母僵尸王就不会这么为难了，或许，真的应该让皇上将李含光那老道士派来剑南道才成啊！不管怎么说，茅山派以前干的也是这些事，比我们这些外行人来说，至少要好上很多很多的，还有高力士也一样，那老家伙也已经达到绝顶高手的行列了，什么事总不能让我们四个人硬抗不是？另外，岭南刘家的人还是得尽快去找，我想这一次剑南道的尸灾并没有那么容易度过的，那躲在暗处的人手段可真够毒辣啊！一夜之间居然让一千多的无辜老百姓身亡。”
　　刘药邪摇了摇头，他的确是没有什么好的办法去对付那两具远古母僵尸王的，要不然，当年他也不会拖着钱毒君一起找唐迁打赌，让唐迁闭关三十多年的时间了，他从来就没有想到，唐迁根本就没有野心，可偏偏那两具远古母僵尸王还是从蜀中唐门里被人盗走弄出糟糕的事情来，错！这是谁的错呢！如果非要说有人错的话，那错的当然只能是李隆基了，如果不是李隆基非要留下两具远古母僵尸王，那么现在也不会让事情变成如今这份田地了。
　　

第429章 尸踪初现（下）
　　“老刘，你看今天晚上我们三个是不是……”
　　刘药邪看着郭衷和李魏两人，那意思不言而喻了，刘药邪虽然很不愿意跟朝廷拖上什么关系，可是，眼睁睁的看这无辜老百姓被僵尸咬了以后慢慢的变成僵尸，他的心急如焚，一晚上的时间，居然有一千多人变成僵尸，按照这样的速度发展下去，那整个剑南道的局势将不堪设想，无论如何，也得尽自己的一份力才是。
　　刘药邪沉默了片刻，微微的点了点头，算是同意了郭衷的决定，说实话，他的心里也急，可是，在没有想到怎么对付两具远古母僵尸王的办法之前，解决一些普通僵尸，只是治标不治本的方法，或许，他们解决普通僵尸的速度还比不上两具远古母僵尸王制造普通僵尸的速度呢！是什么原因让对方一次又一次的袭击成都府？这个必须了解清楚，不然，忙来忙去也不知道自己等人到底在忙活些什么事情，“老郭，你说，他们这样迫不及待的进攻成都府到底是为了得到什么东西？以前，我还以为对方的目标地是长安城呢？可是，没想到长安城只是对方的一个幌子，他们的真正目标地居然是成都府，要是老色鬼在就好了，毕竟剑南道是他们蜀中唐门的地盘，他们了解的情况应该比我们多上很多的，要不要……要不要传消息给老色鬼，让他抓紧时间赶回成都府来？这幕后的人的确可怕，到现在为止，我们也不知道进攻成都府的人到底是谁？这……”
　　别说是刘药邪了，就是郭衷也很郁闷，排帮因为被敌人派毒人进攻而搬迁到了成都府，与敌人交手的次数也不算少了，可是，到现在为止，连敌人是什么样子的都不知道，就更别提敌人的目标是什么了？活了大半辈子的时间了，象现在这样的打斗，郭衷还从来就没有遇上过，心里的窝囊气就别提了，排帮的精英这段时间也损失了不少，特别是在蜀中唐门里的那一战，精英损失了大部分，让郭衷心里焦急不已，剑南道的混乱如果再不能解决的话，那么恐怕排帮以后的日子就难过了，年轻的精英弟子一旦死伤完以后，未来，排帮基本上就没有什么未来了，丐帮可能就是排帮的前车之鉴了，堂堂江湖一流的大帮派，经过几次战乱以后，丐帮的整体实力已经陷入了一个前所未有的低谷了，现在连鲁六也身受重伤，丐帮想要恢复元气，没有几十年的时间是不可能的了，郭衷可不想排帮也象丐帮那样，排帮可是他们父子两个几十年的心血啊！要说急，对于剑南道的局势，郭衷和郭猛父子两个不比唐迁差上多少？
　　郭衷无奈的摇了摇头，这糊涂仗打来打去，也不知道到底是为的是什么东西？不郁闷都不行，整个大唐的混乱，似乎有一双无形的大手在操控着一样，从蜀中唐门的叛徒唐德身上就可以看出，暗中的敌人为了现在这些计划可是提前几十年的时间就在准备了，更可怕的是，敌人已经准备了几十年的时间了，而他们却一点情况也不知道，有心对上无心，那后果是很严重的，花上几十年的时间准备这一次的行动，不用多想也知道对方所图非小啊！还有，潜入排帮的东方雪是不是跟暗中的敌人是一伙的，这个问题也必须要弄清楚才行，经过两个多月时间的暗中监视，自己根本就不能从东方雪的身上得到哪怕一点点有用的消息，敌人，可怕啊！郭衷有怀疑过整个的唐的混乱是百花山庄的人在背后暗中操控，可是，苦无证据，再说了，就算是有了证据，但是，找不到百花山庄的老巢所在地，一切都等于零。
　　“老刘，我派人通知老唐吧！毕竟剑南道是他们蜀中唐门的地盘，发生这么大的事，不通知老唐似乎也说不过去，有他这个地头蛇在，我们对付起暗中的敌人把握也要大上很多的，少彬。”
　　郭衷对着议事厅外叫了声，很快少彬就跑了进来，“老帮主，你老有什么吩咐？”
　　“派人以最快的速度去通知唐门主，把成都府的情况如实的告诉他，让他尽快返回成都府，另外，派人监视那些僵尸，晚上我们行动。”
　　“是，老帮主。”
　　少彬恭敬的行了一礼，然后，一抹烟的跑出了议事大厅。
　　“刘前辈，爷爷，我们为什么不现在动手，而要等到晚上才行动呢？你们不是说普通僵尸在白天没有办法见阳光的吗？如果我们现在动手，那阻力可就要小上很多的。”
　　听到郭衷和刘药邪两人的计划，李魏心里满是疑惑，终于还是忍不住开了口，既然普通僵尸怕眼光，不能在白天出来作乱，那白天对付它们不是要简单得多了吗？为什么偏偏郭衷和刘药邪两人却要在晚上行动，这岂不是吃力不讨好的事？
　　“傻小子，我们今天晚上行动并不是为了消灭那些普通僵尸，而是在暗中看看能不能发现什么蛛丝马迹，知道不？要对付那些普通僵尸其实很简单的，可是，那两具远古母僵尸王才是最头疼的，没有办法解决那两具远古母僵尸王，把普通僵尸杀得再多也是于事无补的，普通僵尸一多，躲在暗中的人总会露面的，只要找准机会将控制两具远古母僵尸王的人解决掉，说不一定这一次成都府的危机就解决了大半了。”
　　的确，刘药邪所想的办法也是一个不错的办法，既然没有办法彻底的解决那两具远古母僵尸王，那么解决掉控制两具远古母僵尸王的人也一样可以达到效果的，对方不断的制造普通僵尸，为的就是找机会进攻成都府，他们肯定会将这些普通僵尸给控制起来，不会放任不管的，只要控制两具远古母僵尸王的人一露面，刘药邪有很大的把握将对方一击致命，没有人控制两具远古母僵尸王，那么对付起来就要简单多了，如果唐迁再回来，那么他一定有办法重新控制住两具远古母僵尸王的。
　　“哦！”
　　李魏应了一声，终于明白刘药邪和郭衷两人的良苦用心了。
　　“傻小子，遇事要多动脑子，知道不？”
　　刘药邪狠狠的拍了拍李魏的头。
　　“老刘，小李，你们好好休息休息，我亲自去外面看看情况。”
　　说罢，郭衷站了起来，慢慢向外走了去。
　　成都府的危机解决了以后，老百姓又开始忙碌了起来，似乎那恐怖的一夜已经过去了一般，大街上人来人往的好不热闹，虽然前夜，在成都府的城民们的心里留下了永远都难以抹灭的印象，可是，有蜀中唐门的人在，老百姓也就没有害怕什么了，他们相信，只要蜀中唐门一天还在，那么成都府就是安全的，对于那一千多个变异僵尸的出现，已经被彻底的封锁了消息，老百姓谁也不知道，成都府的真正危机已经开始了，前天晚上那只是一场热身的战斗罢了，那只是对方的试探罢了，暴风雨已经要来临了，而他们却被蒙在了鼓里，知情的人紧紧地闭上了嘴，谁也不愿意将僵尸的事情泄露出去，给成都府引来更大的混乱，当然，一旦无法彻底解决那两具远古母僵尸王的话，将成都府乃至于整个剑南道的老百姓全部移迁也是一种很无奈的解决方法，越是在现在这种危难时刻，就越不能乱，一旦成都府内乱了，那么不用敌人来进攻成都府了，成都府就会直接落入对方的手里。
　　李魏回到冷清的小院子里，少了众女的笑声，总是觉得很孤单，自己是不是很自私？李魏不断在心里问自己，一千多无辜的老百姓因为他的自私已经永远的失去了生命，如果再将岭南刘家的消息隐瞒下去，那接下来又会有多少无辜的老百姓死去变成僵尸呢？李魏不知道，也不想去想，同时，李魏也不认为光凭岭南刘家的人就可以对付那两具远古母僵尸王的，似乎自己身上的麻烦是越来越多了啊！拍了拍自己的额头后，李魏躺在大床上，默默的望着屋顶，脑子里混乱不已，刘韵的身份唐迁他们已经知道了，一旦成都府的局面无法控制住，或许，还是只有通过刘韵将岭南刘家的人找出来对付两具远古母僵尸王的，这算不算是谋杀呢？连江湖绝顶高手都没有办法对付的两具远古母僵尸王，岭南刘家地方人真的有办法对付吗？
　　想起云雾山上的那个高手，李魏的心里一阵火热，如果那人出手的话，他相信两具远古母僵尸王想要毁灭根本就不是问题，掌握天地之间的元气，毁手之间灭了两具远古母僵尸王也不是不可能的事，或许，在最后关头自己得亲自跑一趟云雾山，请那人出手度过这一次成都府乃至于整个大唐的危机才是，那人会不会出手，当然就不是李魏所能知道的，但是，这总算是一个希望不是？也算是为自己的自私做出一份补偿。
　　时间慢慢的过去了，夜色慢慢的降临整个大地，夏日的炎热，让成都府的城民们没事就做在大街上嗑天，说的内容不外乎就是前夜的人兽大战，空气里夹杂这几许闷热，微微的凉风也吹不走那闷热。
　　今夜，月色明亮，在半夜时分，排帮总坛悄悄的溜出三条人影，那三条人影的速度非常的快，他们掠出城后，一路前行，大约半小时以后，在一个小村里外停了下来。
　　“老刘，就是这里了，这个村子里的村民已经全部变成僵尸了。”
　　郭衷落在地上后，小声道。
　　刘药邪点了点头，道：“老郭，确定所以僵尸现在都在这个小村子里吗？那两具远古母僵尸王在不在？”
　　“情况不明，里面的情况不清楚。”
　　郭衷摇了摇头，虽然他在白天也有想过亲自潜进小村子看看具体情况的，可是，一想到那两具恐怖的远古母僵尸王，他只得放弃了这个诱人的想法，作为一个老江湖，在情况未明之下贸然进入，可不是一个明智的选择。
　　“你们两个在外面守着，我进去看看情况。”
　　刘药邪微微皱了皱眉头后，还是决定亲自进去看看，如果那两具远古母僵尸王不在，那么趁机灭了小村子里的普通僵尸也是一个很不错的选择，当然，如果那两具远古母僵尸王在小村子里，那么监视住它们，说不一定就可以找出暗中控制两具远古母僵尸王的人来。
　　“小心点，老刘。”
　　“我知道，你们两个也别大意，丑时一到，就是僵尸开始活动的时候了，千万别打草惊蛇了，我们今天晚上的任务只是监视，记住了，傻小子。”
　　说罢，刘药邪用手敲了敲李魏的头，一抹烟的溜进了小村子里。
　　李某人的心里郁闷极了，不知道从什么时候开始，刘药邪总是喜欢用手敲他的头，他已经够笨的了，再这样被刘药邪一直敲下去，说不一定哪天自己就真的变成了一个傻子了，可是，说又不能说，骂又不能骂，谁叫人家刘药邪武功比他高，又是刘若和刘水姐妹两个的师父呢！是以，也只得默默的承受了。
　　“小李，我们找个地方躲起来，记住了，从现在开始闭住呼吸，僵尸对活人的感觉非常灵敏的，它们会一直闻着活人的气息追下去的。”
　　郭衷拉着李魏找了个隐秘的地方躲了起来。
　　

第430章 恐怖的僵尸（上）
　　淡淡的月光，轻轻地笼罩着大地，那一轮弧形的月亮看起来显得是那么的美丽迷人，在这样的夜晚，这样的炎炎夏日，搂着自己的女人，摆张小桌子，喝点小酒，那将会是多么美妙的乐事啊！微微的凉风轻轻地吹，将空气中那丝丝的闷热慢慢的吹散开来，那淡淡的花香随着轻风吹散，在空气里飘荡着。
　　这样美妙的夜晚，如果情况允许，李魏宁愿在小院子里坐着，如果他的妻子们没有离开成都府，他宁愿看着她们，听她们的唧唧喳喳的声音，南宫香儿几女才离开没多久的时间，李魏突然发觉自己非常的想念她们，没有她们在的日子，还真不知道怎么去过了，好在是现在手里的事情够多，不然，这日子还真的很不好过啊，想起昨天晚上的疯狂，李某人的嘴角边挂着微微可怕的笑容，一夜的疯狂过后，现在物是人非了，最讨厌的是，还要深更半夜的跑出来捉僵尸，光是想想就觉得郁闷之极了，那浓浓的尸臭味道早就将空气中的花香味道给掩盖了住，臭，是那恶心的臭，那恶心的臭味就象是人死了以后，肉体腐烂发出来的味道一样，让人闻之欲呕，如果不是郭衷进入小村子里没出来，如果不是想要找出躲在暗中控制那两具远古母僵尸王的人，李魏真想就这样离开了。
　　“闭住呼吸，小李，这腐尸味道吸进身体里多了，对身体可不好。”
　　郭衷见李魏脸上的神色精彩非常，忍不住提醒道。
　　“爷爷，你说刘前辈进去这么久的时间了，会不会发生什么事啊？”
　　李魏有点担心刘药邪，如果刘药邪发生什么意外情况的话，以后见到刘若和刘水两个丫头就没有办法交代了，刘药邪这么久的时间不出来，该不是被两具远古母僵尸王给困住了吧！不过，这似乎很没有道理，以刘药邪的身手，就算被两具远古母僵尸王困住，怎么着小村子里也应该发出点什么响动吧！可现在小村子里静得吓人，除了那股难闻的尸臭味外，一片死寂。
　　“放心吧！以老刘的身手，就算被两具远古母僵尸王困住，也能够无惊脱困的。”
　　郭衷微微的皱了皱眉头，按道理来说，现在已经丑时中了，僵尸已经出来大肆活动了，可为什么小村子里还是一片死寂啊？这似乎跟他了解的情况有所不同啊！难道那个控制两具远古母僵尸王的人真的隐身在小村子里不成？轻轻地拍了拍李魏的肩膀后，郭衷小声道：“再等等看，如果丑时末老刘还没有出来的话，我们就进小村子里去看看情况。”
　　“恩。”
　　李魏点了点头，其实他的心里还是满紧张的，同时，心里也充满了希冀，毕竟僵尸这种东西李某人长这么大，还从来没有看见过，他真希望僵尸跑出小村子，自己亲眼看看，当然，如果情况允许的话，再亲手解决几个僵尸，总是听刘韵那丫头说僵尸的攻击能力和防御能力有多么多么的强悍，这让他好奇不已。
　　正当郭衷还想说什么的时候，小村子里发出了剧烈的打斗声音，紧接着，从小村子里快速掠过一条人影，闪电般的向着李魏和郭衷两人隐藏的地方射过来，是刘药邪，刘药邪边掠边用传音入密向李魏和郭衷两人道：“走，赶紧走，那两具远古母僵尸王在小村子里面，已经追出来了。”
　　刘药邪的话刚完，李魏和郭衷两人就看见在刘药邪的身后不远出，有两个怪物紧紧地追了出来，在月色之下，那两具远古母僵尸王显得分外的丑陋，四根长长的獠牙伸在嘴巴外，如果不是那长长的獠牙，两具远古母僵尸王看起来其实跟普通人也没有多大的区别，刘药邪的速度很快，但是，那两具远古母僵尸王的速度似乎也不慢，僵尸会轻功？李魏眼睛睁得大大的，几乎都快从眼眶里蹦出来了，刘药邪的速度有多快，李魏是知道的，可是，没有想到那两具远古母僵尸王的速度居然比起刘药邪来说，丝毫不慢，这就是远古母僵尸王吗？果然有够恐怖的，难怪刘药邪也会被两具远古母僵尸王逼出了小村子啊！
　　“走！小李。”
　　郭衷见李魏的目光死死的看着两具远古母僵尸王，真怕李魏一个冲动跑出去跟两具远古母僵尸王拼命，连刘药邪都被追了出来，可以想象两具远古母僵尸王不好惹啊！事情似乎比想象中更棘手，远古母僵尸王果然够强大，将刘药邪都弄得狼狈不堪，说完，刘药邪一把抓着李魏就跑，耳朵边传来呼呼的风声，地面和两边的景色不断往后移。
　　“爷爷，这……这就是远古母僵尸王吗？”
　　李某人震惊无比，远古母僵尸王果然强大，看见刘药邪身上那些破烂的衣服，就可以知道短短的瞬间时间里，刘药邪跟两具远古母僵尸王的交战有多么的激烈了。
　　“恩。”
　　郭衷很沉重的点了点头，心里也是震惊无比，亲眼所见比起耳闻来说，怎么都要可怕多了，看来这一次成都府乃至于整个剑南道的危机是没有那么容易就度过的，一个江湖绝顶高手都被狼狈的追了出来，真要是正面与两具远古母僵尸王交手的话……郭衷摇头轻轻的叹了口气，脚下却没有停下来。
　　“老刘，你怎么样？没事吧！”
　　看见刘药邪那狼狈的样子，原本想趁机取笑几句的话也被郭衷死死的压在了喉咙里。
　　抹了抹额头上的汗水，刘药邪喘了口气道：“没事，还好我的反应够快，不然，还真逃不出来了，两具远古母僵尸王的实力可怕啊！让人有种无从下手的感觉，说是刀枪不入一点也不过。”
　　刘药邪回头看了看紧紧追在三人身后的两具远古母僵尸王，头皮微微有点发麻，想起刚刚那短暂时间里自己跟两具远古母僵尸王交手的情况，刘药邪的身体没来由的颤抖了几下，两具远古母僵尸王的实力比他预料之中还要可怕上好几十倍，这两个家伙根本就不是人力可以抵挡的，实力强悍不说，身体上散发出来的尸气更恐怖，被粘上可能就算是江湖绝顶高手也没有把握将尸毒从身体逼出来的，“老郭，我们不能回成都府，否则，这两个家伙肯定会追进成都府的。”
　　听见刘药邪的话，郭衷没有多想，直接将方向改变了，不是刘药邪的提醒，他还真差点做傻事了。
　　“爷爷，你放开我，我自己走。”
　　被郭衷紧紧的提在手里逃命的滋味可真不好受，不得已，李某人只好自己跑。
　　郭衷没说什么，将抓住李魏的手放了开来，转过头看了看紧跟在他们后面的两具远古母僵尸王，一时之间也不知道应该怎么办好了？原本准备今天晚上探探虚实的，可是，哪里想到两具远古母僵尸王被刘药邪给引了过来，象条恶犬一样紧紧的追着三人不放，如果一直这样下去，可不是一件好事啊，虽然说三人的实力都很强大了，可是，总不能带着两具远古母僵尸王围着成都府跑上一整夜的时间吧！
　　两具远古母僵尸王那震耳欲聋的咆哮声音在成都府外响了起来，那如风的速度，丑陋的长相，长长的獠牙，在月色之下显得分外的狞恶，熟睡的城民们被两具远古母僵尸王咆哮的声音从睡梦中惊醒了过来，整个成都府里刹那间闹哄哄的。
　　

第431章 恐怖的僵尸（中）
　　在你追我赶中，一个小时的时间就这样慢慢的过去了，李魏三人也不知道围着整个成都府外围转了多少圈了？在那过去的一个多小时的时间里，李魏觉得似乎就象过了几年的时间一样，被两具远古母僵尸王追在屁股后面的感觉可真不好受，这是三人出发前谁也没有想到过的事，原本只是计划趁机去打探打探情况的，谁想到，小心翼翼的刘药邪还是将两具远古母僵尸王给惹了出来，面对刀枪不入的两具远古母僵尸王，三人的心里同时都升起了一种非常无力的感觉，这两具远古母僵尸王不比人，如果是面对两个江湖绝顶高手的话，三人早就联手将对方给解决了，可是，现在面对的是两具远古母僵尸王，真的是束手无策啊！
　　“老刘，再这样下去，可不是个办法啊！”
　　三人之中，就郭衷的修为最低，拼命的用轻功跑了一个多小时的时间，他感觉有点疲惫了，身体里的内力也耗得七七八八了，如果不想办法将屁股后面的两具远古母僵尸王引开，估计天还没有大亮，他就活活的累死了，在江湖行走了大半辈子的时间，郭衷从来就没有想到有一天自己居然会这么的狼狈。
　　刘药邪微微皱了皱眉头，他也觉得带着屁股后面的两具远古母僵尸王一直跑下去，也不是个什么好的办法，得想想办法才行，可是，这两个家伙刀枪不入，跟它们打斗似乎不是一个聪明的办法啊！在前一个小时的时间里，贼心不死的刘药邪没少回过头来跟两具远古母僵尸王打，可是，每一次都被两具远古母僵尸王打得措手不及，如果不是刘药邪的武功高强，可能早就被两具远古母僵尸王活活给撕了。
　　“要不……要不？我们分开走，看它们怎么办？”
　　刘药邪也知道现在郭衷的情况不太好，再跑一个小时的时间，估计郭衷身体里的内力就耗尽了，到时候恐怕就真的麻烦了。
　　“试试看。”
　　郭衷点了点头。
　　“老郭，你跟李魏这傻小子一路。”
　　对于刘药邪的话，李魏这一次是心服口服了，现在他也终于知道两具远古母僵尸王的恐怖了，这根本就不是人力可以抵挡的，一次次看见刘药邪在两具远古母僵尸王的攻击之下狼狈不堪，李魏不服都不行了，如果换成是他，估计在两具远古母僵尸王的联合攻击之下早就受伤了，难怪先前提起两具远古母僵尸王的事，刘药邪和郭衷两人心事沉沉的啊！变异的远古母僵尸王，两具远古母僵尸王经过蜀中唐门上百年的时间用剧毒侵泡，果然有够变态的，战斗力居然比一个江湖绝顶高手还要可怕上好几分，而且，这奔跑的速度也未免太可怕了，居然一直死死的跟在他们的身体后面，他们三个人是越跑越疲惫，可两具远古母僵尸王是越跑越精神，再这样下去，真的得活活累死。
　　“老刘，你也小心点，天色微微亮以后，估计它们就会离开了。”
　　三条人影，三条如梭的人影，眨眼之间分了开来，李魏的手紧紧的抓住郭衷的手，将自己的内力度给了郭衷少许，见前面的猎物突然分开逃命，两具远古母僵尸王那绿绿的大眼睛死死的看了看以后，朝着刘药邪奔跑的方向追了去，谁说僵尸没脑子的，谁这样说，李魏绝对跟谁急，这两个家伙居然也知道怕被敌人个个击破的道理，居然选择先前一直挑衅它们的刘药邪一路追了下去，这倒是让刘药邪没有预料到的。
　　“爷爷，它们追刘前辈去了，现在我们应该怎么办？”
　　见两具远古母僵尸王朝去，李魏心里微微松了口气，同时，又无比的紧张，他怕刘药邪被两具远古母僵尸王追上，那后果可就严重了。
　　停下身体后，郭衷大大的吸了几口气，用手背擦了擦自己额头上的汗水，脸色微微有点发红，身体里的内力消耗得非常的多，听见李魏的问话，郭衷苦笑了笑，怎么办？要是他有办法就不会一直让两具远古母僵尸王在屁股后面紧追不停了。
　　“走吧！我们先回城去。”
　　李魏点了点头，他也知道郭衷今天晚上的累得够呛了，如果再不好好休息休息的话，说不一定会对以后的修炼产生一定的影响的，内力消耗过巨，这可不是任何一个习武人所愿意面对的事，于是，李魏扶着郭衷一起向着成都府掠去。
　　排帮总坛议事大厅里，郭衷疲惫的坐在椅子上，深深的皱起了眉头，今天晚上趁夜打探，原本计划看能不能找出那个控制两具远古母僵尸王的人，可是没有想到，不但未能找到那个人，反而他们三人被两具远古母僵尸王追得狼狈不堪，现在也不知道刘药邪那边到底怎么样？想起两具远古母僵尸王的恐怖，郭衷的额头上出现了一条黑线，那刀枪不入的身体，那如风般的行动，那锐利的攻击力，那恐怖的尸气，无一不显现出两具远古母僵尸王的强悍，这还是没有人在暗中控制两具远古母僵尸王就这么厉害了，如果真要是再有人控制住它们的话，那后果……郭衷有点不敢去想象了，应该怎么对付这两具远古母僵尸王，郭衷一时之间也没有了办法，如果两具远古母僵尸王跑进成都府来，那绝对是一场空前的灾难，连江湖绝顶高手都没有办法对付的两具远古母僵尸王，那普通老百姓在他们的手下还不是任由它们宰割？到时候可能整个成都府将变成一座死城，是不是趁着现在将成都府里的老百姓疏散出去？
　　李魏也坐在椅子上，低头沉思，现在的他已经不想再去抓两只僵尸来研究研究了，现在的局势非常的严峻，如此恐怖的两具远古母僵尸王怎么才能够对付它们？想到两具远古母僵尸王每一个跨步居然可以跨上几十米的距离，李魏心里就一阵吓然，它们的跨步距离和速度很快，好的是不能象人一样用轻功在天空中掠走，否则的话，可能就算是司徒道来的速度也比不过它们的，布陷阱？然后，引诱它们掉入陷阱里？
　　“爷爷，你说如果我们在地面挖上一个巨大的、深深的坑，将它们引过去，能不能困住它们？”
　　听见李魏的话，郭衷反复想了又想，觉得这未尝不是一个可行的办法，只是这个坑一定得很深很深才行，今天晚上估计是没有办法做到了，或许，天亮以后组织人来实施这个计划试试看，能行当然最好，不行的话，再重新想其他的办法，现在只能是死马当活马医了，对方到底是打的什么主意，以两具远古母僵尸王的实力，要攻陷成都府绝对是没有任何问题的，为什么敌人暗中不动，难道还在酝酿着什么更加恶毒的计划不成？钱毒君前去拦截北手林寺的高手，怎么到现在还没有一点消息，也不知道北手林寺的高手有没有把握对付两具远古母僵尸王？说实话，今天晚上亲眼见到两具远古母僵尸王的实力以后，对于北手林寺的高手能不能对付两具远古母僵尸王，郭衷的心里已经不报太大的希望了，佛印金光掌法对一般的普通僵尸或许有用，这一点郭衷承认，可是，面对两具远古母僵尸王，佛印金光掌法可能只是老鼠咬大象，难了哦！
　　“试试看吧！天亮以后我命人挖陷阱。”
　　

第432章 恐怖的僵尸（下）
　　李魏和郭衷两人在议事大厅里等了很久，终于见刘药邪疲惫的走了进来，浑身破破烂烂的衣服，满身的汗水，看样子，面对两具远古母僵尸王的紧追，刘药邪也不好过啊！一屁股坐在椅子上后，刘药邪抓起桌子上的酒坛大大的灌了几口，精神似乎恢复了少许。
　　“怎么样？老刘，你没事吧！”
　　看见刘药邪那狼狈的样子，郭衷开口问道。
　　“没事，好在这那两个家伙怕水，不然的话，我还真不知道应该怎么摆脱它们了？真够变态的，比我们想象中还要厉害，这两个家伙要对付――难啊！”
　　刘药邪摇头叹气，以前他就想到两具远古母僵尸王难对付了，可是，却没有想到居然这么难对付。
　　“是啊！”
　　“对了，老郭，老毒那老家伙现在还没有消息传回来吗？”
　　郭衷摇了摇头，“我们还是别对北少林寺的高手抱太大的希望好，估计他们对上那两具远古母僵尸王也比我们好不了多少的。”
　　紧接着，郭衷将李魏的计划给刘药邪说了说，说完后，道：“老刘，你说，小李这个办法有没有用，我想，我们还是试试看，不行再想其他的办法。”
　　“试试吧！得尽快找出对付两具远古母僵尸王的办法来，不然，就真的只有让老百姓全部撤离成都府了，时间不早，大家都休息吧！有什么事，明天再说。”
　　刘药邪看了看李魏，然后，大步离开了，他实在是疲惫不堪了，似乎比跟人打一架还要累上很多一样，被两具远古母僵尸王在屁股后面追了三个多小时的时间，如果不是他聪明，可能现在还在跟两具远古母僵尸王赛跑呢！僵尸怕水，或许，应该从这方面去想办法对付它们才是。
　　看见刘药邪那单薄的背影，李魏的心里有点心酸，刘药邪的年纪也不小了，精力比起年轻人来说，的确是要差上很多的，可是，当时的情况似乎又由不得他来做选择，他倒希望两具远古母僵尸王来追他，可是，身边有个郭衷在……
　　“爷爷，你老也早点休息吧！敌人既然不派两具远古母僵尸王进攻成都府，那么他们可能就是有所顾忌，我们的时间应该还有不少，慢慢想办法对付两具远古母僵尸王吧！”
　　时间真的还有不少吗？这一点李魏不知道，谁知道敌人心里在想什么啊？说不一定，明天晚上躲在暗中的敌人就派两具远古母僵尸王前来进攻成都府了，好在是南宫香儿等女已经离开成都府了，让李某人没了后顾之忧，实在不行，到时候大不了拍拍屁股走人，以后慢慢想办法来对付两具远古母僵尸王，云雾山上那个达到自然之道的高手倒是一个很不错的人选，只是，成都府距离云雾山的距离有好几百公里的路程，就算赶过去，也不知道那人是不是还停留在云雾山上呢！不到迫不得已的时候，还是尽量别去惊动那人为妙啊！
　　“去吧！小李，早点休息。”
　　郭衷拍了拍李魏的肩膀，大步离开了。
　　月色，依旧是那么的皎洁，微微的轻风抚面，空气中那淡淡的花香味道，闻起来让人觉得心旷神怡的，空气中没有了那难闻的尸臭味道，让李魏张开嘴巴大大的吸了几口，夜色撩人，可惜，在这样的夜晚，今天晚上李某人注定只能一个人孤孤单单的搂着枕头入睡了，身边少了南宫香儿几女存在，李魏觉得似乎自己寂寞了很多一样，如果不是那两具该死的远古母僵尸王突然到来，那么自己也就用不着跟南宫香儿等女分开了，“也不知道师父她们现在到太湖没有？”
　　李魏口里喃喃自语着，脚步慢慢向着小院子里走去。
　　排帮总坛里火把“噼里啪啦……”
　　的燃烧着，将整个排帮总坛照亮起来，在这非常的时期，排帮总坛的守卫多了很多很多，到处可以看见有排帮的弟子走来走去的，他们看见李魏，都微笑的点头，然后，慢慢的离开了，在排帮总坛里，所有的人都已经将李魏当成了排帮的人了，排帮，以后又多了几分牵挂，多了几分责任啊！
　　人们经常说蜀道难，难于上青天，可是，在李魏的心里，蜀道并不难，难的是现在成都府的局势，现在成都府的老百姓都不知道，危险已经近了，这危险很难解决，知道的人心事重重，不知道的人却依旧过着开心的生活，简单才是美好，现在李魏终于算是彻底知道这句话的意思了，如果可以的话，李魏宁愿过上普通人的生活，与自己的妻子们一起开心的过日子。
　　躺在床上，李魏的双眼睁得大大的，目光死死的望着屋顶，也不知道在想些什么事情？大床上，依旧残留着众女身体上的体香，可是，现在却已经是物是人非了，大大的床，红红的被子，那种被里翻红浪的日子从此远远的离开了李魏，也不知道要过多久的时间以后，才能够再一次跟自己的妻子见面了？想起过往的点点滴滴，李魏无奈的叹了口气。
　　相思苦，苦相思，最是难，别离苦。
　　曾经几何时，李魏只想跟自己的妻子平平静静的过日子，可是，越来越严峻的局势却让他不得不跟自己的妻子短暂的分别，从江南三道的混乱，到剑南道的混乱，再后来呢？大唐到底又会发生不可预料的事来，李魏不知道，所有人都不知道，大唐的乱象已生，或许，到最后苦的只是贫苦老百姓吧！就象这一次成都府的危机一样，如果两具远古母僵尸王攻进成都府，倒霉的永远都只是贫苦老百姓，得阻止，只是应该怎么阻止两具远古母僵尸王进入成都府呢？没有一个稳妥的办法，贸然行动，那后果不敢想象，就象今天晚上一样，原本计划只是打探具体消息的，可是，到后来居然发生的意外情况，三个人被两具远古母僵尸王追了不少的时间，想起那两具恐怖的远古母僵尸王，李某人的脸上露出了几分苦涩来，这两个家伙绝对比两个江湖绝顶高手还要难以对付，如果可以选择，李魏宁愿选择的敌人是两个江湖绝顶高手，或者是四个五个都行。
　　陷阱能够有效果吗？对于这一点，李魏其实在心里并不报多安定的希望，就象刘药邪和郭衷两个人对北少林寺的高手一样，报的希望不大，如果远古母僵尸王真的这么好对付的话，那么知道它们的人就不会那么发愁了。
　　

第433章 坏事不断（上）
　　成都府外，李魏、刘药邪和郭衷几人站在一个隐秘的地方，默默的看着一大群排帮弟子在挖着陷阱，在想不到其他办法对付两具远古母僵尸王的时候，李魏那个笨办法他们也只好先试试看了，能困住两具远古母僵尸王当然最好了，实在不行，那也是不可而非的事了，坑很大，大概有几十米长宽的样子，没办法，谁叫两具远古母僵尸王每一次跨步的距离都有几十米啊！这艰苦的体力活也不知道排帮的弟子要辛苦多久的时间才行了，一米、两米、三米……看着那个大坑一点一点的向着地下延伸而去，李魏几人谁都没有开口说什么。
　　为了这个巨大的陷阱，排帮可是出动了几百弟子，一部分人从山上云巨石过来，一部分人从天刚刚微微亮就开始挖，一直挖到天色渐渐暗下去，才完成了这个艰巨的任务，谁都知道，成都府面临着严峻的危机，仅仅昨天晚上几个小时的时间里，被两具远古母僵尸王抓伤、咬伤的老百姓就达到了恐怖的两千多人，一夜之间，又有两千多无辜的老百姓身亡变成了僵尸，这换着是谁，知道这结果，心里恐怕都沉重不堪，两天晚上，三千多无辜的老百姓变成僵尸，这压力非常的巨大，如果再不想办法解决那两具远古母僵尸王，可能要不了半个月的时间，那么成都府周遍的小村子全部都变成一片死地了，被僵尸团团围住的成都府恐怕也将跟那些小村子一样的下场。
　　封锁，似乎已经没有任何的作用了，虽然三千多普通僵尸在白天不会出来作乱，可是，谁敢保证，前去封锁那些小村子的人不会受到那两具远古母僵尸王的攻击啊？连刘药邪都拿那两具远古母僵尸王毫无办法，其他人去根本就是送死，是以，郭衷下命令排帮弟子放弃了封锁，只是派人在远处观察着。
　　傍晚时分，陷阱终于算是挖成功了，看见眼前这个巨大的坑，站在坑边，李魏不得不大叹一口气，排帮弟子尽力了，一天的时间，居然挖出一个深达四十多米的大坑，这速度的确很快，这个巨大的坑能不能困住两具远古母僵尸王呢？李魏不知道，如果不能，那么今天这几百人就白白辛苦了，在大坑上放上事先准备好的竹垫子，然后，盖上泥土，种上一些小草后，陷阱终于算是布置好了，在陷阱的不远处，堆放着小山一样的巨石，这些巨石是等两具远古母僵尸王落入陷阱以后用来填满陷阱用的，现在万事具备，只等丑时一到，引两具远古母僵尸王来此处了。
　　“走吧！傻小子，我们先回去好好商量商量，晚上丑时行动。”
　　刘药邪走到李魏的身边，用手轻轻的拍了拍李魏的肩膀，然后，深深的看了看忙活了一整天的陷阱大步离开了。
　　留下几个人守着陷阱后，郭衷也离开了。
　　排帮议事大厅里，李魏、刘药邪、郭衷和郭猛四人坐在一起商量一些细节，由于昨天晚上的打探，是以，今天晚上的行动郭衷很聪明的选择了不去，他不想在最关键的时候再拖累李魏和刘药邪两个人，两具远古母僵尸王持久的耐力，在昨天晚上郭衷已经算是彻底的了解到了，没有达到江湖绝顶高手的行列，前去招惹两具远古母僵尸王只会被追得活活累死。
　　“老郭，准备准备吧！再这样下去可能也不是个办法，老毒那里也不知道怎么样了？到现在也没有传回一点消息，希望他们在路上千万别发生什么意外才好啊！”
　　刘药邪微微的皱起了眉头，按照钱毒君的行事原则，在今天早上就应该有消息传回来的，可是，到现在为止也没有得到一点消息，很有可能钱毒君他们已经遇上麻烦了，现在成都府的局势已经越来越严重了，是时候应该做出最坏的打算了。
　　“我已经派出几批人了，可是，到现在他们不但未能传回一点的消息，连人似乎也失踪了，估计是凶多吉少了，希望老钱没出什么事吧。”
　　“准备让老百姓先撤吧！”
　　“恩，猛儿，这件事你抓紧时间跟蜀中唐门沟通沟通，撤吧！明天天一亮，你带着帮中弟子先行离开成都府，回太湖去。”
　　“是，父亲。”
　　郭猛点了点头，离开了大厅，安排撤退的细节去了，形式比较严重，谁也没有想到，才离开太湖几个月的时间，现在居然又要被迫离开成都府回太湖去，这对于整个排帮的人来说真的是一个天大的讽刺，曾经，郭衷已经决定在成都府死守，可是，现在局势的发展似乎已经远远偏离了他的预料，敌人的手段狠毒，面对不是人的对手，不撤都不行，排帮的精英弟子已经经不起任何的损耗了，为了排帮的未来，撤离成都府也是不得已而为之。
　　郭衷看了看离开的郭猛，似乎突然之间苍老了很多一样，这段时间精神一直处于紧绷状态，一旦放下来，他是真的累了，不仅仅只是身体上的疲惫，连心神也一样疲惫了，剑南道的风风雨雨，让年老的郭衷疲惫不堪，排帮，这个他一手建立起来的江湖大帮派，能不能够继续在大唐存在下去，现在谁也不知道答案，为了排帮的未来，郭衷什么都可以做，什么气都可以忍，排帮不仅仅是他郭家的家，也是很多兄弟的家，为了这个家，已经有太多太多的人死于非命了，面对两具远古母僵尸王，普通弟子根本就无能为力，就连他也一样，撤离成都府，撤离剑南道才是排帮目前的首要之事，想要在血雨腥风的江湖立足和生产，必须懂得忍，必须懂得取舍，成大事不拘小结嘛！在这一点上，刘药邪自认自己没有办法跟郭衷相比，如果让他放弃药王谷在大唐四处逃亡，他绝对办不到，这就是人与人之间的差距。
　　“老郭，你也别灰心，我们还是有机会的，不是？”
　　看见老朋友那颓废的样子，刘药邪的心里隐隐发酸，几十年的老朋友了，他理解郭衷心里的酸楚，安慰只是他现在唯一能够用上的手段了，面对非人的两具远古母僵尸王，老实的来说，刘药邪也有种有力使不上的感觉。
　　“我没事，我们继续。”
　　郭衷努力让自己振作起来，对着刘药邪和李魏两人微微的笑了笑，可是，看见郭衷那笑容，刘药邪和李魏两人在心里轻轻地叹了口气，毕竟谁也不是铁人。
　　接下来的细节问题，三人仔细谈论了很久的时间。气氛始终好不起来，或许，在郭衷那瞬间的颓废让大厅里的气氛显得压抑了起来的缘故吧！一个小时以后，三人将晚上的行动过程协商好正准备离开大厅回房稍做休息的时候，少彬急匆匆的跑了进来，人没到，声音就先到了，“老帮主，大事不好……大事不好。”
　　郭衷的目光冷冷的瞪了少彬一眼，让慌张的少彬平静了下来，“说，发生什么事了？”
　　不知道为什么，在少彬出现的时候，三人的心里同时升起一种很不祥的预感，难道……难道钱毒君真的发生什么意外了不成？对于少彬的性格，最了解的人当然是郭衷了，一向冷静的少彬现在居然这样，说明事情还不小，郭衷的心里有点发突，现在能够发生的事实在是太多了，多得让他有点不敢去想象。
　　

第434章 坏事不断（中）
　　“老帮主，刚刚传来消息，刘前辈他们在路上遇袭，北少林寺的高手全部阵亡，刘前辈也身受重伤，不知所踪了。”
　　少彬吞吞吐吐将刚刚得到的消息说了出来，一石击起千层浪，李魏、刘药邪和郭衷三人同时站了起来。
　　“什么？”
　　郭衷情不自禁的大声道。
　　“北少林寺的高手全部阵亡，刘前辈身受重伤不知所踪。”
　　少彬将话重新说了一遍，心里也是胆惊不已，是以，刚刚得到消息的时候，他才会象火烧屁股一样急匆匆的跑了进来。
　　“是他们亲眼所见？”
　　郭衷愣了愣后，问道。
　　少彬重重的点了点头。
　　“知道是什么人吗？”
　　“不知道，对方全部都蒙着面，我们派去的五批探子死去了四批，剩下一批也……也全部阵亡了，那位兄弟将消息传回来以后也因为伤势过重，死了。”
　　“地点？出事地点？”
　　“播州城外，涪陵江畔。”
　　刘药邪拍了拍郭衷的肩膀，道：“放心吧！老郭，老毒那家伙没有那么容易死的，估计是伤势比较的严重，等他伤势好了以后就会回来的。”
　　刘药邪心里也是吃惊不已，他虽然想到钱毒君一行可能出了事，只是没有想到一行人居然被对方全部给端了，北少林寺的高手全部阵亡，钱毒君也身受重伤不知所踪，这真是一个坏得不能再坏的消息了，现在成都府的局势已经够乱了，原本计划等钱毒君将北少林寺的高手带来以后出击的，现在看来，计划没有变化快啊！没有北少林寺的高手帮忙，别说那两具远古母僵尸王难解决了，就是那些普通僵尸光凭成都府里的人手，想要将它们全部解决也是很难很难的，刘药邪坐在椅子上，拍了拍自己的额头，连下大雨，偏偏房顶还漏雨，这消息真是坏透了。
　　郭衷无力的挥了挥手，是在打发少彬离开了，钱毒君和北少林寺的高手被袭击，就更加坚定了郭衷疏散成都府老百姓的决心了，没有外援，想要顺利的度过这一次成都府的危机看来是比较麻烦的了。
　　“老帮主，还有……还有一个消息。”
　　少彬喏了喏嘴巴，额头微微冒出点冷汗来，毕竟报坏消息的事，没有谁愿意来做，可是，他在排帮的职责就是这个活，再坏的消息也必须报告给郭衷知道的。
　　“坏消息？”
　　“是的，老帮主。”
　　“说吧！”
　　“前不久有人给长老堂送晚饭，可是，闻到了长老堂房间里传来了血腥味，属下等不敢乱动，是以，特来请问老帮主，是不是……是不是……”
　　少彬的话还没完，郭衷就从椅子上跳了起来，快速离开了议事大厅。
　　“傻小子，走，我们跟上去看看。”
　　刘药邪也火烧屁股一般从椅子上跳了起来，对着李魏讲了句后，大步向着郭衷离开的方向追了去。
　　很不好的预感，可能……李魏摇了摇头，也紧紧地跟了上去，来到排帮的长老堂，看见外面围着一大群排帮弟子，一个个脸色苍白，可那愤怒之火却是那样的浓烈，浓浓的血腥味道不断在空气中飘散开来，真的出事了，看见李魏过来，排帮弟子很自觉的让出一条路来，让李魏通过。
　　排帮长老堂里，一片狼籍，地上躺着七具尸体，“老郭，他们死了至少有三个小时以上的时间了，凶手的武功高强，都是一击致命。”
　　仔细看了看地上的七具尸体，刘药邪一脸沉重的道。
　　“恩。”
　　郭衷面色难看，苍白之中带着愤怒，排帮七个长老可都是他一手带大的，现在七个人全部身亡，这滋味的确不好受。
　　李魏将少彬拉到身边小声说了几句话，后者听完后，微微愣了愣后离开了，东方雪，既然东方雪混进排帮总坛十多年的时间，那么这事会不会跟东方雪有关系呢？看见七个长老身亡，李魏让少彬去看看东方雪有没有什么异常的情况发生？谜一样的局，现在形式似乎对他们是越来越不利了，一个紧接着一个的坏消息传来，就没听到有一个好消息，难道这一次成都府的危机真的是没有办法度过了吗？
　　冷静下来过后，郭衷在大长老的怀里摸索了片刻时间，脸色再一次大变，那东西不在了？一屁股坐在地上，似乎突然之间郭衷苍老了十多岁一样，整个人显得非常的颓废。
　　“爷爷，你老保重身体啊！”
　　李魏蹲在郭衷的身边，将内力慢慢的从郭衷的后背心注入，七位长老的突然身亡，对郭衷的打击很大，七位长老跟郭衷的关系，李魏是知道的，这种白发人送黑发人的心情……
　　刘药邪走到郭衷的身前，一双手在郭衷的身体上点着，当他收手以后，郭衷的口里喷出一股血雨，“好了，没事了，你们将老郭扶进房，让他好好休息休息，派人去把小猛叫回来。”
　　刘药邪对着发愣的排帮弟子道。
　　听见刘药邪的话，几个排帮弟子上前扶着郭衷慢慢的离开了长老堂，同时，另外几个排帮弟子向外跑了去。
　　见郭衷被扶走，郭衷对着李魏道：“傻小子，他们七个都是身中剧毒死亡的，身上那些致命的伤痕都是在他们死后补上去的，只是这剧毒……”
　　郭衷停住了口，眉头深深的皱了起来。
　　“刘前辈，是什么毒？”
　　对于毒，李魏知道的不多，如果不是刘药邪说起，他还真不知道七位长老是死于剧毒之下的。
　　“是蜀中唐门的‘留恋雨’和药王谷的‘无妄天’。”
　　这是一个阴谋，一个天大的阴谋，刘药邪的话刚完，李魏就想到了这点，栽赃嫁祸？还是欲盖弥彰？刚刚看见郭衷在大长老的怀里似乎在找什么东西？难道敌人杀死七位长老为的就是那东西不成？
　　“敌人是为了《五毒秘籍》”
　　刘药邪轻轻地叹了口气，接着道：“当年老郭得到《五毒秘籍》的时候，我就叫他将《五毒秘籍》毁了，可是，他不听，现在终于惹出祸端来了。”
　　“《五毒秘籍》《五毒秘籍》不是在蜀中唐门吗？”
　　李魏非常的疑惑，怎么也想不到排帮里居然也有一份《五毒秘籍》“蜀中唐门有一份《五毒秘籍》没错，可是，排帮里也有一份《五毒秘籍》同样，在药王谷里也有一份《五毒秘籍》的，当年，五毒教教主在前去嵩山之前，将自己平生所学记录成册，也就是现在的《五毒秘籍》一个正本，两个副本，排帮和蜀中唐门得到的是副本，而我得到的是正本，在看完《五毒秘籍》以后，我就将正本毁了，老唐那里的副本也毁了，剩下就是排帮这里的一本副本了，说起来，我们药王谷和蜀中唐门能够在毒物方面更上一层楼，都是因为这《五毒秘籍》啊！《五毒秘籍》里记录的用毒之术千奇百怪，其中就包括毒人的炼制方法，里面有很多的用毒方法歹毒异常，是以，当年我就决定毁了《五毒秘籍》”
　　刘药邪默默的坐在地上，一点也没有因为长老堂里那浓浓的血腥味而有任何的异常，低着头，似乎在想着什么事一样，见到刘药邪的样子，李魏默默的蹲在一边，没有开口说什么？冥冥之中，李魏觉得似乎大唐的混乱跟这三本《五毒秘籍》脱不了干系，这五毒教教主果然是个牛人，在四百多年前弄出一番腥风血雨不说，死后四百多年的时间，因为他所著的《五毒秘籍》居然又引来一番腥风血雨，暗中的敌人难道是五毒教的余孽吗？这似乎不对吧！事隔四百多年的时间了，往事如烟，应该不可能吧！那这些人的目标到底是什么？难道仅仅只是为了得到《五毒秘籍》吗？
　　“走吧！傻小子，我们别呆在这里了，让死去的人好好安息吧！”
　　刘药邪站起身子，慢慢向外走去了，李魏则默默的跟在了刘药邪的身后，两人一起离开长老堂后，回到了议事大厅。
　　“傻小子，今天晚上你就留在这里，哪里也不要去，知道吗？”
　　李魏点了点头，他也知道，现在郭衷悲伤异常，万一敌人趁机攻击排帮总坛，可能就麻烦了，留下来做万一的防备，在现在这种关键的时刻，一点也马虎不得啊！躲在暗中的敌人似乎无处不在的样子。李魏倒是想去看看自己的计策是不是有效？只是，排帮不容有失，只得放弃了。
　　“那刘前辈，你万事小心。”
　　“傻小子，你放心吧！我还没有抱上若儿和水儿的孩子呢？倒是你一定要注意，敌人说不一定会来偷袭这里的，好了，不说了，我回房休息了。”
　　说罢，刘药邪拍了拍李魏的肩膀大步离开了，看见刘药邪那孤单的背影，李魏的心里酸酸的。
　　

第435章 坏事不断（下）
　　刘药邪刚刚走到排帮议事大厅门口，却停住了自己的脚步，正面迎来了两个人，唐迁回成都府，这一点刘药邪倒是预料到了，毕竟成都府是蜀中唐门的根，成都府毁了，那么蜀中唐门也就元气大伤了，只是，唐迁能这么快回成都府，这倒是刘药邪没有预料得到的，原本以为唐迁最快也要明天傍晚才能够回成都府的，谁料到唐迁居然这么快就回来了。
　　“老色鬼，你怎么这么快就回来了，难道真的怕别人把你的老巢给端了不成？”
　　对于唐迁，刘药邪也已经有三十多年的时间没见了，三十多年的时间没见，如今已经是物是人非了，如果不是这一次大唐真的是乱了，那么可能他们四个也不知道有生之年还能不能见面了？毕竟他们四个是大唐的四位外姓国公，如果经常见面，可能大唐李家就会对他们产生什么怀疑了，为了避免大唐李家的怀疑，是以，这些年来，他们根本就不见面，甚至于连书信也没有来往，几十年的老朋友了，彼此都想念着彼此，似乎这一次他们四个聚在一起比上一次的麻烦要多了很多很多，三十多年前，他们四个破天荒的聚集在一起，为的就是帮李隆基夺位，这一次呢？他们四个老骨头是否还有命活下来？这一点谁也不知道了？
　　听见刘药邪的话，唐迁很难得的笑了笑，可是，接下来一张老脸又立即马了下来，因为唐迁看见李魏从大厅里走了出来，这称呼似乎有点不妥当吧！自己的宝贝孙女还在旁边呢？不用多想，唐迁也知道刘药邪刚刚的称呼唐离和李魏都是听见了，于是，唐迁狠狠地瞪了刘药邪一眼，玩笑可不是刘药邪这样开的不是？现在让两个都晚辈知道了，他唐迁以后怕是没脸见他们了，看见自己的孙女唐离脸上忍俊不已和李魏脸上那似笑非笑的样子，唐迁的老脸也忍不住发了红，为了这个宝贝孙女，他这段时间以来可谓是吃不好，睡不香啊！差点没把老命也给陪了上，而现在这麻烦事情似乎才刚刚开始。
　　“离儿，去找你魏大哥去，我跟老邪谈点事。”
　　李魏原本也正准备离开议事大厅的，可是，现在一听到唐迁的声音，立即就跑了出来，看见唐迁和唐离爷孙两个，微微的愣了愣后，走到唐迁的面前，恭敬的行了一礼，刘药邪称呼唐迁他当然听见了，只是，这事现在可没办法问唐迁是怎么一回事了，只得道：“爷爷，你回来了。”
　　接着，对站在唐迁旁边的唐离点了点头，算是打过了招呼，毕竟他跟唐离两个人之间的糊涂事现在还真有点不好当着太多的人说，这丫头才刚刚被他给吃了，哪里知道就给他玩了个失踪了，整整两个多月的时间不见，让蜀中唐门可是混乱不已，原本刚刚才燃烧起来的微微激情，也因为两个多月时间的分开，慢慢的冷却了下来，两人见面都是尴尬不已。
　　被唐德软禁了一段时间以后，唐离这丫头的性格似乎也改变了很多，见到李魏跑出来，很难得对着李魏露出了一个温柔的笑容，让李某人如置春天之中一般，这丫头身体轻减了不少嘛！看样子这两个多月的时间以来吃了很多的苦啊！迎上唐离温柔的笑容，李魏的心里微微有点疼，不管怎么说，唐离这丫头也是被他给吃了，算起来也是他名正言顺的妻子了，唐离失踪的这段时间以来，李某人也是怪想念的。
　　“老邪，我可是听说老毒、老贼头两个都来了，怎么？他们两个呢？该不是害羞躲起来了吧！”
　　迎上刘药邪，唐迁狠狠给了刘药邪一个熊抱，在刘药邪的耳朵边上，小声道：“警告你，老邪，有晚辈在一边的时候，把你那张臭嘴巴给我闭好了，否则……哼！”
　　说完，唐迁放开了刘药邪，两人一起走进了议事大厅里，将李魏和唐离两人留在了外面。
　　“离儿，这段时间你受苦了。”
　　原本，李某人以为美人会主动给他来个投怀送抱什么的，可是，哪里知道，他的话才刚刚一完，就迎来了唐离的花拳绣腿，那暴雨梨花般的小拳头落了李魏的身体上，将李某人直接给打愣了，看来，这丫头的性格没变嘛！狠狠一把将唐离搂在了自己的怀里，正准备回小院子跟唐离联络联络感情的时候，少彬跑了过来，远远的站在一边，看见某暴力女狠揍负心郎的情景，差点没笑出声音来。
　　松开唐离后，狠狠地瞪了少彬一眼，似乎在怪少彬打扰他的好事一般，问道：“怎么样？查到什么没有？”
　　见李魏的目光看向自己，少彬很主动的走了过来，如果现在不是多事主秋的话，少彬还真不好意思打扰李魏跟唐离两个卿卿我我的，排帮发生这么大的事，的确让每一个排帮弟子的心里都很难受，郭猛没有回来，郭衷又那样，李魏这个名义上的姑爷总不能什么事都不管吧！“姑爷，东方雪和尤芳泠母女失踪了，属下问过其他人了，今天一整天都没有人看见过他们。”
　　对于为什么七位长老被暗算以后，李魏在第一时间让他去查探东方雪和尤芳泠母女一事，少彬不是很明白，虽然他不明白，但是，还是以最快的时间去按照李魏的意思去办了，毕竟李魏现在也算是半个排帮的人了，排帮的弟子对于李魏这个姑爷还是很尊重的，暗中监视东方雪母女的事，当时郭衷和郭猛父子两个没有对其他人说，少彬不明白也很正常不过了。
　　“我知道了，辛苦了，让人将七位长老敛棺吧！对了，帮主和八长老他们两个联系到了没有？”
　　八长老也是运气好，今天跟着他们出去布置陷阱去了，不然，留在排帮总坛里可能也死了。
　　“联系到了，估计他们马上应该回来了，姑爷如果没有其他吩咐，那我就先告辞了。”
　　少彬很知趣，知道李魏和唐离两个人两个多月的时间没见，一定有很多贴己话要说，于是，准备离开了。
　　“恩，去吧。”
　　李魏点了点头，原本如果不是坏事不断的话，那么见到唐离平安的回来，的确是一件非常值得高兴的事，可是，现在这个时候，他却是怎么也高兴不起来，排帮八位长老，一天之间突然死去七位，凶杀到底是不是东方雪母女？这还要查证以后才知道。
　　见少彬离开，唐离一把拧住了李魏的耳朵，道：“好你个李魏，你这没良心的，看样子一点也不担心我嘛！老实交代，我不在的这两个月里，你又祸害了多少女子？”
　　“别闹了，离儿，我现在已经很心烦了，你别再给我添乱了，好不好？今天排帮七位长老被人暗杀在长老堂里，现在整个排帮都乱成了一团糟了，我们两个的事，先等等再说吧！”
　　李魏满脸的苦笑，看来，母老虎永远是母老虎，别指望着唐离这丫头的性格会变得温柔了。
　　听见李魏的话，唐离将手指送了开，默默的看着李魏，轻轻地叹了口气，有很多事，她已经从唐迁的嘴里了解到了，现在成都府乃至整个剑南道都乱了，乱得已经不成样子了，似乎所有的事情都是在李魏这家伙前来成都府以后才发生的，李魏这家伙还真是一个灾星啊？走到哪里，哪里有会出事，很难得消停下来。
　　

第436章 疏散（上）
　　“吃晚饭没有？离儿，赶这么久的路，估计你也累了，我带你回房去休息。”
　　李魏一把抓住唐离的小手，那软软的、暖暖的感觉涌上了心头来，这丫头脾气还是改变了不少，想来这两个多月的时间，是没少吃苦吧！至于唐迁是怎么将唐离救回来一事，李魏没有问，或许，这其中还有很多不为外人所知道的东西在里面吧！如果该让自己知道的事情，就算自己不问，李魏也相信，唐迁会主动告诉自己的，不想让自己知道的事情，就算自己问也是白问的。
　　唐离微微挣扎了挣扎，由着李魏拉着自己向李魏所住的小院子走了去，被软禁的两个多月的时间里，唐离的确想明白了很多，如果没有发生那些事，估计她还真的不会就此跟李魏妥协的，现在肚子里都已经怀上了取得孩子，不跟着李魏也是没有办法的了，唐家的香火已经在她的肚子里了，就算不为自己，那么为了整个唐家，她以后也只有老老实实的跟着李魏过日子了，没有反对的余地，知道她怀上李魏的孩子的时候，唐迁可是兴奋得象个小孩子一样在地上大跳不已，如果肚子里的孩子将来生出来是女的话，也不知道到时候自己的爷爷会怎么样了？如今自己怀上了李魏的孩子，不跟着李魏过日子的话，估计爷爷一发火，会将自己的双腿打断也不是没有不可能的事情，似乎李魏自从来到成都府以后，自己跟李魏已经紧紧的连在了一起，怎么样也没有办法摆脱了，难道，这就是所谓的命运吗？
　　唐家香火的传承，唐离知道，自己的爷爷比什么都看得重，就算蜀中唐门全部毁了，估计现在的爷爷也是不怎么在乎的了，不然，爷爷也不会用翠玉玉笛将自己换回来了，敌人有了翠玉玉笛，那么以后想要控制住两具远古母僵尸王将会事半功倍的，成都府乃至于整个大唐可能将因为自己而改变很多很多，自己成了历史的罪人了，每每想到以后会有很多无辜的老百姓因为自己以前的任性而身死的时候，唐离的心里很不好受，自从爷爷用翠玉玉笛将自己从唐德的手里换回来以后，唐离的心里就一直觉得非常的不塌实，似乎有很严重的事情将要发生一样，距离成都府越近，这种感觉就越是强烈，到底是什么事情呢？两具远古母僵尸王被人带到成都府来的事，唐离也从唐迁的口里得知了，尸灾似乎已经无法避免了。
　　走进小院子里，李魏道：“离儿，你瘦了。”
　　唐离默默的看着李魏，眼里闪过一道黯然之色，许久才道：“你的妻子呢？怎么？她们人呢？”
　　对于李魏，唐离的感情很复杂，最初被软禁的时候，她是多么的希望李魏可以前来救自己啊！可是，随着时间一天一天的过去，她从最开始的希望慢慢变成了绝望，曾经，唐离以为自己再也没有机会离开那间小小的屋子了，当那天唐迁突然前来接她的时候，她几乎怀疑自己是在做梦，做了一场恶梦，当跟着唐迁离开的时候，她知道很多事情已经都变了，变得不一样了，蜀中唐门绝对发生过什么事？否则，唐迁不会在进成都府以后就带着她直接前来排帮总坛的，还有，爷爷满头的青丝也不会在短短两个月的时间里就全部变得雪白了，她有好几次想问唐迁的，可是，话到嘴边却又咽了下去。
　　“她们在昨天都去太湖了，现在成都府已经乱了，我们已经开始在疏散老百姓离开成都府了，离儿，你好好休息休息，明天……明天我送你先离开成都府吧！走，进房去，你应该还没吃晚饭吧！我去给你准备。”
　　唐离的俏脸上露出丝丝羞涩来，这坏坏的家伙不会心里又在想着什么肮脏的事吧！每当想起那夜她跟李魏的疯狂，她的俏脸就会情不自禁的发热发烫，那一夜，似乎改变了很多的事。
　　看见唐离的害羞，李魏脸上露出了色色的笑容来，这丫头现在居然也知道害羞了，真是怪事了，想起那夜自己折磨唐离的情景来，李魏的心里多了几分亏欠，或许，那一夜的亏欠，自己得用下半辈子慢慢的来偿还了。
　　唐离一声大叫，感觉到自己的整个身体被李魏紧紧地抱在了怀里，微微挣扎了几下，就静静地将头埋进了李魏的胸膛里，心，在慌乱的跳着，她感觉到李魏那强而有力的心跳似乎跟随着自己的心跳不断的跳动着，这一刻，两人的距离突然近了很多很多，剑南道曾经的小魔女唐离知道自己变了，同时，以前那个见着自己总是一副色狼样的李魏似乎也改变了，至少，李魏这家伙从刚刚见到自己开始，并没有对自己做出什么过分的事情来，难道？……难道时间真的可以改变一切吗？自己明明应该恨李魏的，为什么这一次见到李魏以后，却怎么也恨不起来了？是因为自己的肚子里怀有李魏的孩子才让这一切都改变了吗？唐离不知道。
　　李魏抱着唐离，大步走进了房屋，将唐离轻轻的放在了大床上，低下头，在唐离的额头上亲了一口道：“乖乖的躺着，我去给你准备晚饭去，吃了以后好好的休息休息，这些天赶路，你肯定也累了。”
　　看见李魏眼里的深情，唐离觉得有几分甜蜜，同时，又有几分羞涩，轻轻地应了一声后，她紧紧地闭上了自己的双眼，累，她的确是累了，两个多月的时间以来，她每天晚上睡着以后，总是会做恶梦，从睡梦中惊醒过来，浑身上下全部都流满了冷汗，可是，醒过来以后所见的还是那间小小的屋子，孤单似乎随时都伴随着她一样，恶梦也天天晚上缠绕着她，让她心神疲惫不堪，现在见到自己的男人了，可以安安心心的睡个好觉了吗？唐离不知道，也不想知道，她只知道刚刚这色狼的怀抱好温暖，那是从来就没有过的温暖，原来作为一个女人，有一个男人疼的滋味的确很是美好。
　　李魏轻轻地抓住唐离的双脚，将唐离双脚上的鞋子脱下，然后，放在床上，拉上被子为唐离盖了上，“谢谢！”
　　唐离感觉到李魏的温柔，对着李魏温柔的笑了笑。
　　“傻丫头，你可是我的妻子，这些事是我应该做的，知道吗？”
　　说罢，李魏轻轻地摸了摸唐离的俏脸蛋后，大步离开了房间，现在唐离回来了，他的担心也算是落下了，唐离这丫头失踪的这两个月时间以来，李魏嘴里没说什么，可是，心里却无时无刻不在想着唐离，如果不是成都府的局面真的是太乱了，让他抽不开身来，他真想自己亲自动身去寻找唐离，现在好了，唐离安全的回来了，心里那丝丝愧疚也算是有了点点的解脱了，等唐离好好休息一晚上，还是送她离开成都府吧！成都府现在真的乱了，昨天晚上三人被两具远古母僵尸王追着打的情景还依旧残留在李魏的脑海里，怎么也无法挥去，他不希望自己的亲人发生什么意外，为了唐离的安全，送她离开成都府是最好的办法。
　　见李魏离开，唐离张了张嘴，想要说什么，可是，看见李魏那疲惫的背影，唐离紧紧地闭上了嘴巴，现在她对李魏的埋怨也没有了，刚刚开始的时候，李魏没去寻找她，这让她的心里很不好受，可是，现在看见李魏这样，她知道是自己错怪李魏了，或许，在自己被软禁的两个月的时间里，成都府真的发生了很多的事情吧！不然，一向色色的李魏为什么见到自己以后，突然变得老实了呢？家里出事了，可到底出了什么事情？唐离现在不知道，唐迁的故意隐瞒让她知道，出的事情肯定不会小，或许，等等自己应该问问李魏才是，轻轻地叹了口气以后，唐离睁着水汪汪的大眼睛，默默的看着屋顶，大床上残留着的女人香，让唐离知道，这张大床应该是李魏一家人用的，男女欢好所留下特有的气味还不时的在空气中回荡着。
　　窗外，月色是那么的明亮，那皎洁之色将整个大地照亮，夜，已经深沉，今夜，成都府又将发生什么事呢？微微的轻风扶面，走出房屋后，李魏伸了伸懒腰，嘴角边露出了丝丝的笑容来，这段时间以来，坏消息不断，唐离的平安回来，总算有了一件好的消息。
　　排帮总坛里，火把“噼里啪啦……”
　　的燃烧着，排帮弟子人来人往的，他们的脸上少了平日的微笑，每个人眉头都紧紧地皱起，一脸的愤怒，排帮七位长老在长老堂里遇难的事，在短短的时间里就在整个排帮里传了开来，排帮里大部分的人都是七位长老一手带出来的，他们之间有着师徒之意，那风雨欲来之势似乎越来越强烈了，每个排帮弟子见到李魏，都会点头打个招呼。
　　今夜，不仅仅只是排帮总坛里乱了起来，整个成都府也乱了起来，再接到蜀中唐门要求他们全部离开成都府的消息以后，整个成都府里的老百姓沸腾了起来，事情似乎比这些老百姓心里想的要严重多了，他们的守护神蜀中唐门要求他们趁夜离开成都府，这事让老百姓的心里慌乱不已，成都府可是他们的家啊！现在突然离开，他们不舍也是情有可原的，张知府在得到蜀中唐门下的命令以后，没问原因，带着官兵开始帮助蜀中唐门的弟子疏散成都府的老百姓来。
　　成都府，作为整个大唐的经济要城，常住人口在四百万左右，加上流动人口，想要在短时间里将成都府里的老百姓全部疏散离开，可不是一件轻松的事情，老百姓虽然心里慌乱不已，可是，没有谁站出来反对蜀中唐门的决定，默默的收拾着东西，然后，一个接着一个从家里走出来，排好队，跟着官兵向着城外走去。
　　成都府里，随处可见大车小车的排成队离开，不是战争将要来临，这一点所有老百姓都知道，各种猜想在老百姓们的脑子里涌出，或许，跟前夜的动物围城有着很大的关系吧！是什么人要对蜀中唐门不利？他们不知道，连蜀中唐门都没有更好的办法解决此事，他们这些普通老百姓又有什么办法去解决，唯一能做的就是听从蜀中唐门的吩咐，暂时的离开成都府，没有埋怨，他们知道如果蜀中唐门有办法解决即将面对的危机的话，那么就绝对不会让他们背井离乡的。
　　

第437章 疏散（中）
　　李魏走出小院子，向着排帮的厨房处行了去，好在是现在时间不晚，不然，李魏想给唐离那丫头弄点吃的，可能还得自己亲自动手了，走就进厨房，拿了些现成的食物后，李魏离开了。
　　在排帮里，四处可以听见排帮弟子哭泣的声音，这说明，排帮八位长老在排帮弟子的心里占有很重要的位置，如今，死者已逝，活着的人将面临着更加困难的局势，谁也不知道成都府的危机过后，自己是不是能够活下来？这一点所有的人都知道，是以，排帮七位长老的丧事根本就没有办，悄悄的敛棺以后，就抬出了成都府找了个风景优美的地方下了葬，排帮，这一次前来剑南道，似乎真的选错了地方，人手损失非常的严重，精英弟子死了上千不说，连长老居然也死去了七位，仅仅只剩下八长老一个人了，让排帮的整体实力下降了至少四成以上。
　　在这混乱的年代，人命的确比蝼蚁的命还要不值钱啊！这段时间里，李魏可是见惯了生死离别，端着一个大大的托盘，李魏走进了小院子里，女人少了，男人当然乐趣也就少了，没有众女在耳朵边唧唧喳喳的声音，李魏似乎总是觉得少了些什么一样，这一次唐离回来，似乎也改变不少了，不再象以前一样活泼了，剑南道的小魔女现在已经成为人妻，成为人母，短短两个多月的时间，事情发生得太多了，多得让很多人都有种措手不及的感觉。
　　“在想什么？离儿，来！起来吃点东西，这些可都是以前你最爱吃的。”
　　将托盘放在桌子上以后，李魏将整张桌子搬到了大床前面。
　　“没……没想什么。”
　　看见李魏的温柔，不知道为什么，唐离的眼里闪过一道慌乱之色。
　　“傻丫头，在乱想什么呢？先吃点东西再说，来，我喂你。”
　　“李……李魏，我自己来吧！”
　　李魏一本正经的样子让唐离很是不习惯，她宁愿李魏象以前一样见到自己就跟自己闹别扭，吵闹一番的，可是，现在看来，他们两人之间想象以前一样是不可能的了，时间的确可以改变很多事啊！
　　“离儿，你变了很多了。”
　　李魏脱了鞋子，上了床，将唐离拉起来紧紧地搂进自己的怀里，然后，将一碗鸡烫轻轻地放在了唐离的手里，李魏继续道：“吃吧！你瘦多了，这两个多月肯定受了很多苦吧！都怪我，如果不是我，你也不会受苦了，其实，我真的只想你们每一个人都快快乐乐的过日子的，可是，事实上，我个人的想法很多时候是不能如愿的，成都府在你没在的这段时间里，发生的事实在是太多太多了，多得让人有点无法相信了，现在外面全乱了，老百姓正在组织离开成都府，两天，才两天时间啊！没有想到居然有三千多无辜的老百姓全部都死了……”
　　李魏叹了口气，轻轻地摇了摇头，“不说这些了，现在你要乖乖的，别再乱跑了，现在整个成都府已经乱了，我可不想你再出什么事？知道吗？离儿，爷爷的年纪大了，这段时间为了你，可是吃不下，睡不香的，你可不能再任性了。”
　　“恩。”
　　唐离点了点头，却没说什么话，只是默默的吃着东西。
　　“离儿，你还在生我的气？我知道，那天晚上的事，是的错，以后，让我照顾你，好吗？离儿。”
　　看见唐离眼里闪过的黯然之色，李魏的心无比的疼痛。
　　“李魏，其实那天晚上的事，我已经不怪你了，真的。”
　　唐离看着李魏，突然之间似乎觉得自己还是满幸福的，她没有想到色色的李魏居然也会有如此体贴的一面，为什么以前自己从来就没有发现李魏这坏蛋很会哄女人啊？以前跟李魏在一起的时候，两个人似乎除了斗嘴外，还是斗嘴，似乎谁看谁都不顺眼一样。
　　“离儿，你的意思是不是愿意嫁给我了？”
　　李魏深情的看着唐离。
　　“你还说，都是你这坏蛋啦！坏死了，一点也不知道疼人家，害人家……害人家居然怀上了你的孩子。”
　　唐离妩媚的白了李魏一眼，那万般的风情让李某人微微的愣了愣，没有想到两个多月的时间不见，唐离这丫头居然也知道勾引男人了。
　　李魏张大了嘴巴，神色精彩极了，一炮中奖，自己满厉害的嘛！怪不得唐离这丫头的性格变了不少，原来已经快做妈妈了，这是自己的第二个孩子吧！也不知道刘韵她们怎么样了？听到唐离说她怀上了自己的孩子，李某人情不自禁的想起了刘韵来。
　　“怎么？你不高兴，不喜欢的话，那……那我把他打掉。”
　　唐离见李魏听见自己怀孕的消息后，并没有预料中的兴奋，咬了咬嘴唇后，泪水都快流出来了。
　　“说什么呢？傻丫头，别乱想了，乖！别哭，怀孕的女人哭多了，可是对身体里的孩子不好哦！我很高兴啊！只是有点意外罢了，没有想到现在我已经是有两个孩子的爹了，一时之间……嘿嘿！”
　　李魏用手抓了抓自己的头发，傻傻的笑了起来，那样子让唐离看得愣住了，这男人怎么有时候象个小孩子一样啊！
　　“是香儿姐姐吗？”
　　“不是，你不认识，等以后你们见面我再介绍你们认识，现在，你的任务是多吃点东西，然后，好好的睡上一觉，其他什么都别想。”
　　“坏男人，就知道祸害女人。”
　　唐离喏了喏嘴巴，有点不满意了，自己没在成都府的这段时间里，也不知道李魏这色狼祸害了多少良家妇女？真的有了新人就忘记了旧人啊！
　　“嘿嘿！男人不坏，女人不爱嘛！如果我不坏，离儿，你会爱上我吗？”
　　“谁爱上你了？人家只是不希望自己的孩子将来生出来以后没有父亲罢了，不然……哼！”
　　唐离捏着小拳头，在李魏的面前晃了晃。
　　“知道，了解！”
　　唐离苦笑了笑，唐离这丫头的嘴巴还是象以前一样得理不饶人啊！
　　“色狼，把你的色手拿开。”
　　感觉到李魏的色手透过衣服放在了自己的小腹处，唐离很不自在的扭了扭身体，这家伙还是跟以前一样色啊！自己还以为他改变了很多呢！原来狗永远是改不了吃屎的，色狼就是色狼，想让色狼见到美女老实下来，根本就不可能。
　　“别动，你吃东西，我跟我们的孩子交流交流。”
　　李魏紧紧地抱住唐离，满脸的笑容，看来用不了多久的时间，李家的人丁就会很兴旺了，在这个世界上，现在自己又多了一个亲人，那就意味着自己又多了一份责任啊！
　　“死李魏！臭李魏！你……你这样我怎么吃啊！”
　　唐离狠狠地瞪了李魏一眼，不过，看见李魏的样子又笑出了声来，这男人还真是个长不大的孩子啊！耍起无赖的时候，谁也拿他没有办法，想起以前跟李魏在一起的点点滴滴，唐离腻在李魏的怀里，幸福的笑了，现在的她，已经很满足了，李魏爱她就行，唐家的香火也有了，没有什么比这些重要的了。
　　“离儿，你知道吗？你真美！”
　　“去！少说好听的来哄我，如果我美的话，当初爷爷要你娶我的时候，你就不会拒绝了，人家知道，你家里那些妻子一个个都比人家美的，而且，脾气也比人家要好，所以，你当初才拒绝爷爷的，别以为我不知道，哼！”
　　李魏没有开口接唐离的话，不管是什么原因，当初自己拒绝唐迁娶唐离是事实，现在说这些都已经没有用了，重要的是，现在唐离跟自己在一起，而且，唐离已经怀上了自己的骨肉就行。
　　“怎么？被我说中了，找不到话来反驳了？”
　　李魏没有说话，只是用行动来回答着唐离的问题，一双色手在唐离的身体上四处游走，很快就让唐离娇喘不已。
　　“坏蛋……恩……”
　　“好了，不动你了，赶紧吃东西，吃了好好的休息休息。”
　　见唐离的整个身体瘫痪在自己的怀里，李魏停住了自己的色手，知道不能再继续作怪下去了，唐离这丫头很明显已经是动情了，现在这个时候，可不行，外面的暴风雨已经快来临了，没时间给他胡天昏地的乱来了，再说了，唐离这丫头现在怀有身孕，不能乱来的。
　　“就知道欺负我，哼！”
　　唐离感觉到自己的心跳越来越快，整个身体发热发烫，全身上下无力，满以为李魏这色狼会继续作怪下去，然后，一起重温激情的，可是，哪里知道李魏这色狼居然在最关键的时候居然忍住了，这还是以前自己认识的那个是狼李魏吗？唐离心里泛起微微的失落感，她等这一天已经等了两个多月的时间了，现在好不容易见到李魏，她想李魏好好的疼疼她，毕竟，那一夜在她的心里有着甜蜜，也有着痛苦，少女的矜持让唐离不好意思开口求李魏继续下去，是以，只得用一双水汪汪的大眼睛妩媚的白了李魏一眼，然后，默默的吃着东西。
　　许久，见唐离吃好，李魏将桌子移了开去，然后，用被子盖住了唐离，轻声道：“离儿，你好好休息休息，我到外面去跟爷爷他们商量事情去了。”
　　说完，低下头，在唐离的樱桃小口上轻轻的吻了吻，唐离这丫头的唇还是象以前一样柔软，一样香甜啊！他又何尝愿意让唐离这丫头独守空房啊！他也希望留下来跟唐离好好的联络联络感情，可是，现在成都府的局势真的是越来越严峻了，作为成都府里现在仅有的两个绝顶高手之一，他不可能眼睁睁的看着别人拼命，而自己什么事都不做的。
　　“李魏，你……你再陪陪我好吗？等我睡着了，你再离开。”
　　唐离看着李魏，对于这段时间以来，成都府里到底发生了些什么事情，她不是很清楚，但是，她知道，肯定事情很严重的，不然，李魏这色狼也不会丢下自己一个人离开了。
　　看见唐离眼里的期盼，李魏想了想后，点了点头，“好吧！你乖乖的闭上眼睛，等你睡熟了，我再出去。”
　　将唐离的头放在自己的双腿上后，李魏默默的低头看着唐离，两个多月的时间没见，唐离这丫头多了几分女人味了，现在是越来越迷人了，如果不是外面真的很乱，李魏真想留下来好好的陪陪唐离。
　　

第438章 疏散（下）
　　排帮议事大厅里，刘药邪和唐迁两人大眼睛瞪着小眼睛，谁也没有开口说话，气氛有点尴尬，三十多年未见面了，说彼此不想念对方，那是不可能的，可是，他们的身份尴尬，不可能常常聚在一起的，他们得防着大唐李家在一边说闲话，心里乱想。
　　许久过后，唐迁才打破了尴尬的气氛开口道：“老邪，你是不是欠我一个解释？”
　　“解释？”
　　刘药邪狠狠地瞪了唐迁一眼，道：“老色鬼，好象是你应该给我一个解释才对，当年我就让你将那两具远古母僵尸王给毁了，你偏不听，现在好了吧！弄出这糟糕的事，我看你怎么善后，哼！这才短短两天的时间，就有三千多无辜的老百姓变成了僵尸，你自己说，现在这种局势应该怎么解决？那两具远古母僵尸王刀枪不入，我们怎么灭它们，你告诉我，刚刚我们得到消息，老毒被人围攻，北少林寺的高手全部阵亡，老毒身受重伤，不知所踪，老毒可是江湖绝顶高手，跟他在一起的可都是北少林寺的高手，他们居然差点全部死在对方的手里，老色鬼啊老色鬼，这些可都是你做的糊涂事哦！”
　　刘药邪气鼓气涨的瞪着唐迁，几乎都快喷出火来了，想到那两具远古母僵尸王，刘药邪就是一阵头疼，当年真应该不顾唐迁的劝阻，直接跟老毒一起毁了那两具远古母僵尸王才是，现在好了，留下一个烂摊子来，鬼才知道应该怎么办了？虽然现在正在疏散成都府里的老百姓，可是，如果没有办法彻底的解决那两具远古母僵尸王，总不能一直跑吧！难道扔下整个大唐不管不成？再不赶紧想办法解决那两具远古母僵尸王，可能要不了多久的时间，整个剑南道就变成了一块死地了。
　　“有本事你别跟我发牢骚，找皇上理论去，你以为我想留下那两具远古母僵尸王啊？要不是皇上……皇上他非要我留着它们，鬼才愿意留着它们呢？哼！三十多年前的事情你还好意思提起来。”
　　想起三十多年前自己被刘药邪和钱毒君两人忽悠的事，唐迁就一独子的火没地方去发泄。
　　“好了，别吵了，我们还是想想应该怎么解决那两具远古母僵尸王才是正事，现在再这样一直吵下去，难道那两具远古母僵尸王就会消失了不成？老色鬼，我可告诉你，那两个家伙很变态的，跑的速度一点都不比我慢，而且，刀枪不入，昨天晚上我可是被它们在屁股后面追了三四个小时的时间，如果不是我聪明，说不一定就被活活给累死了，你说，我们现在应该怎么办？成都府的老百姓疏散出去，只是解决眼前的燃眉之急，我们总不可能放下整个剑南道不管吧！就算放弃整个剑南道不管，难不成以后还要放弃整个大唐不管吗？现在老毒也不知道怎么样了？我心里有一种非常不好的预感，可能……可能事情比我们想象中还要严重得多了。”
　　刘药邪轻轻地叹了口气，这糟糕的事情怎么他偏偏就遇上了呢？他到剑南道来，真的只是想看看自己的两个弟子罢了，谁想到这尸灾就跟在屁股后面直接来到了剑南道呢？如果早知道事情会象现在这样，他肯定不会前来剑南道的，去长安城多好啊！
　　“长安城那边送消息过去了吗？”
　　“送了，可是现在远水救不了近火啊！再说了，靠李含光那假道士和高力士那老太监，难道你以为靠得住吗？最后这糊涂事情还不是要落在我们四个人的头上？哼！他们两个靠得住，母猪都会是树了。”
　　“老邪，你也别着急，我们慢慢想办法吧！”
　　“慢慢想办法，你倒是说得好听，成都府不要了，剑南道不要了？整个剑南道有多少人啊？我们总不能眼睁睁的看着他们全部变成僵尸吧！前期不想办法解决这事，越往后拖，可能就会越棘手了，到时候别的不说，就仅仅是那些普通僵尸就够我们头疼的了，就更别说那两具远古母僵尸王了。”
　　“嘿嘿……其实事情并没有你想的那么严重的，我有办法解决的。”
　　唐迁对着刘药邪神秘的笑了笑，眼里说不出的得意。
　　“你？”
　　“我怎么了？老邪，你可别忘记了，那两具远古母僵尸王可是我们蜀中唐门留下来的。”
　　“也是，我这是皇帝不急，太监急了我，管你的，你有办法你就去解决了它们，我也乐得轻松，反正，剑南道是你的地盘，我瞎操什么心啊！睡觉去了我。”
　　刘药邪站起身来，拍了拍自己的屁股准备走人了，跟唐迁一起商量事情的时间久了，自己很有可能会活活气死的，这似乎就是人们常常说的，病急的遇到慢郎中了。
　　“别急啊！你跑什么啊？我虽然有办法解决那两具远古母僵尸王，可是，却没有办法解决躲在后面的敌人啊！”
　　唐迁一把抓住了刘药邪，真怕刘药邪说到做到，拍拍屁股跑了，现在整个剑南道已经乱了，他刘药邪这个免费的苦力不用，多浪费啊！怎么着刘药邪既然来到了美丽的剑南道，不帮忙做点事可不行的，再说了，虽然自己有办法解决那两具远古母僵尸王，可是，没有刘药邪的配合还是不行的，更何况，他的计划可不仅仅只是为了解决剑南道的问题，而是彻底的解决整个大唐的问题。
　　“别打我的主意，找李魏那小子去，那小子不也是绝顶高手吗？”
　　刘药邪的虎眼死死的瞪着唐迁，看见唐迁那阴险的笑容，刘药邪就知道等着自己的绝对没有什么好事情，跟唐迁认识几十年的时间，他唐迁的屁股一扭，刘药邪就知道他绝对是要拉屎了，这老家伙也贼贼的，不比司徒道来那老贼头简单，刘药邪在心里暗自提醒自己，一定要小心，别被唐迁给耍了，三十多年前，虽然他跟钱毒君一起耍了唐迁一次，可是，那毕竟也有着不得以的苦衷不是？
　　“不行，魏儿虽然武功也不错，可是，他的江湖经验毕竟是差了点，这事还非得你亲自出马才成，能不能将躲在暗中的敌人一举抓出来，就要看老邪你的了。”
　　“去！去！……别把我当枪使，我可不傻。”
　　“你傻？如果你傻的话，可能这整个大唐就没有聪明的人了。”
　　“我说，老色鬼，你这算是在夸我呢？还是在损我啊？”
　　“不说这些了，我给你说说我的计划吧！”
　　接着，唐迁将自己的嘴靠近刘药邪的耳朵边，叽里咕噜的也不知道说了些什么，反正，刚开始刘药邪听到唐迁的话的时候，脸色变幻不断，越到最后，那脸色是越精彩，好象听见了天下最奇怪的见闻一般，一张嘴巴大大的张开，估计直接塞个鸡蛋进去一点问题都没有。
　　“老色鬼，你确定那东西有用？”
　　刘药邪很是疑惑，不过，听到唐迁的话后，心里倒是塌实了不少，那两具远古母僵尸王他是没有什么好的办法对付了，如果唐迁的这个办法成当然是最好不过了，实在不成，也没多大的损失。
　　唐迁翻了翻白眼，道：“废话，如果不成，我会跟他们换？在三十年前决定留下那两具远古母僵尸王的时候，我就想到了万一有意外的情况发生，怕被别人控制住那两具远古母僵尸王来对付我自己，是以，早就留下了应对之策了。”
　　“行！既然你说行，那我们就按照你的计划试试吧！反正……嘿嘿……这里是剑南道，实在不行，我回我的药王谷得了，一点损失也没有。”
　　“老邪，看来这些年的时间没见，你这人倒是越学越卑鄙了嘛！真后悔认识你，无耻你。”
　　找回了唐离，似乎唐迁的心情好了很多，现在居然有心情跟刘药邪一起斗嘴了，只是，原本那乌黑的头发现在已经变得雪白了，再也不复以前的光彩了。
　　“我们谁也别说谁？你老色鬼难道以为你一向做事就很光彩啊！人不为己，天诛地灭嘛！我总得为我自己考虑考虑不是？不过，老色鬼，你真的决定那样做？”
　　“恩，不趁机将李含光那帮假道士给灭了，这大唐早晚有一天毁在他们的手里，皇上现在是越活越糊涂了，这世上哪里什么长生不老术和长生不老丹啊？如果有，谁还拼命的修炼，以期望达到自然之界啊？”
　　“依我看，光解决了李含光那帮假道士还不行，还有一个人也必须解决了，不然，皇上的心可能还是没有办法收回来啊！”
　　“你是说杨玉环？”
　　“恩。”
　　“那个女人还得等等才行，现在我们没有机会下手，如果一举不能成功的话，皇上可能会找我们的麻烦，现在他可是疼那女人已经疼心坎里去了，我们说的话，他根本就不会听的。”
　　“也是，别人在床头上扇扇风，绝对比我们磨破嘴皮要有用得多了，那个女人还是再等等看吧！”
　　“我也是这个意思，最好这一次将高力士那老阉贼也一起永远的留在剑南道，大唐再不好好清扫清扫，可能就真的完了，我可不希望我们四个忙活一辈子的心血就这样毁在了他们这些人的手里，这一次可是一个难得的机会，一石二鸟。”
　　“行！干了，嘿嘿……怎么着，这事我们也应该把老贼头他们两个也拉下水吧！万一出了个什么意外，也多两个人分担不是？”
　　刘药邪贼贼的看着唐迁笑。
　　“正是，我也是这个意思，我们四个人谁也别想落下，为了大唐的将来，不得不赌这一次啊！既然对方已经把机会给我们了，我们不好好的把握把握，似乎也太对不起他们所花的心思了，老邪，我总觉得这一次剑南道的混乱，不会是表面上这么简单的，为了防止意外，我们得做好几手的准备才是。”
　　“放心吧！实在不行，到时候我们去老毒的毒龙岛或者是我的药王谷都成，现在最要紧的就是找到老毒，把老贼头拖回来，然后，等着李含光和高力士上勾。”
　　“恩。”
　　“你是成都府的地头蛇，找老毒的事就交给你了，我嘛！还是跟那两具远古母僵尸王玩玩，将李含光和高力士引过来。”
　　“没问题，只是，这个计划可能会死很多无辜的人，我有点于心不忍啊！”
　　唐迁叹了口气，为了大唐的未来，这个计划他也准备了好久的时间了，现在整个大唐已经彻底的乱了，眼前已经到节骨眼上了，想要改变计划也是不可能的了，为了大唐的未来，也只好牺牲掉一部分的人了。
　　“难道我们四个这一生杀的人还少了吗？为了大部分人，牺牲少部分人也是迫不得已，老色鬼，你也别往心里去了，做大事，不拘小结嘛！”
　　刘药邪重重地在唐迁的肩膀上拍了几下，说句心里话，刚刚听到唐迁那疯狂的计划的时候，刘药邪还真是吃惊不小，可仔细想想，唐迁的计划成功的机会还真的非常的大，只是，让刘药邪不明白的是，难道唐迁这老色鬼早就算到了大唐会有这么一天不成？是以，当年才不顾一切的留下那两具远古母僵尸王？
　　“别看着我，我对男人可没什么兴趣的。”
　　看见刘药邪那“脉脉含情”的目光，唐迁的身体情不自禁的颤抖了几下，一身爬满了鸡皮疙瘩。
　　“老色鬼，现在我突然之间发觉，我们四个人之中，你是最神秘的一个了，连老贼头也没有你这么神秘的。”
　　“去！懒得理你，我出去准备去了，你也别闲着，能不能将李含光和高力士两个人成功的引到剑南道来，就看你的本事了，你也知道，如果不是情况特别严重的话，皇上是不会放他们两个离开长安城的，老毒就包在我的身上了。”
　　“嘿嘿……咱们演戏演全套，我就不相信他们不上当，乖乖的从长安城里滚到剑南道来。”
　　刘药邪的眼里闪过一道寒光，那光芒让唐迁看了都觉得害怕，这个计划能不能成功？每一步都非常关键，一旦让李含光和高力士两人发现什么蛛丝马迹，估计他们就白忙活了，成功，大唐就会太平几年，失败，大唐的运势堪忧。
　　“尽力吧！毕竟我们四个现在都老了。”
　　说完这句话，唐迁离开了大厅，刘药邪看着唐迁的背影，心里翻腾不已，原来以前他们三个都把唐迁想得太简单了，唐迁的心计可怕啊！
　　

第439章 人性
　　李魏好不容易等到唐离熟睡，将唐离放开，盖好被子，轻轻地离开了，来到排帮议事大厅，李魏扑了个空，刘药邪和唐迁两人都不在，原本想去找郭衷问问刘药邪和唐迁两人的行踪的，可是，想想今天排帮发生了那糟糕的事，只得放弃了。
　　一个翻身，李魏落在了议事大厅的屋顶上，微微的轻风吹过，让李魏精神为之一震，放眼看去，整个成都府里火把不断的发着光芒，在城外，一队接着一对的老百姓在官兵的带领下向着远处走去，这一次成都府的大疏散，可能维持的时间至少应该在七天左右，也就是说，在未来的七天时间里，自己等人随时得注意着那两具远古母僵尸王的行踪，否则，一旦被两具远古母僵尸王偷袭离开成都府的老百姓，那后果将不堪设想。
　　现在已经是戌时末了，再有三个小时的时间，疏散行动就必须停下来，一到丑时，可是僵尸开始活动的时间，今天晚上又有多少无辜的老百姓身死呢？李魏不知道，也不想去想，他怕，真的，两晚上死去三千多无辜的老百姓，这换着是谁知道这个消息以后，心里恐怕都不好过的，这年头，人命难道就真的那么不值钱吗？
　　在虎威山的时候，死了上万人，合州城的时候更多，那么这一次在成都府呢？又会有多少？每每想到此处，李魏的心就会很疼很疼。
　　“傻小子，想什么呢？怎么一个人站屋顶上发呆啊？”
　　刘药邪轻轻的跃上屋顶，用手拍了拍李魏的肩膀，灌了口酒后，问道。
　　“刘前辈，你说，这幕后的人到底是谁？为什么他们就不顾这些老百姓的生死啊？”
　　“傻小子，不知道你听过‘一将功成，万骨枯’这句话没有？人类，本来就是一个贪婪的种族，人们为了自己的一己之私，可是什么都干得出来的，人性就是这样的，现在这样还算是好的了，一旦战争开始的时候，那场景可就比现在惨烈多了，死的也不是几千人的事了，有时候一场战争下来，死上十几万人很正常的，世间的事就这样，很多事情都是没有任何道理可讲的，你要记住，弱者，是永远没有人去可怜他们的，这个世界本来就是为强者而准备的，弱者，只是强者手里争霸的工具罢了，想当年，我们四个跟着李隆基夺江山的时候，手里可是沾满了血腥，自己都不知道自己到底杀了多少人？”
　　刘药邪叹了口气，当年，他们四个选择扶持李隆基，是因为李隆基有一种天生的贵胄之气，不然，他们四个根本就会插手皇室之争的，武则天如果不是闹得太凶，可能，他们四个也不会帮助李隆基夺江山的，每一个王者，谁又不是踏着一堆堆的白骨上位的，选择帮助李隆基夺位，他们四个一直以为是自己这一生中做得最正确的一件事情了，事实也证明，李隆基的作为很大，让大唐迎来了最盛世的开元盛世，可是，这一年多以来，李隆基所做出的一切事情，让他们四个也痛心不已，内，李隆基恩宠杨玉环，连国家大事也不顾管了，让高力士那阉货和李林辅那奸臣把持朝政，弄得整个大唐人心惶惶的，外，各番镇蠢蠢欲动，大唐已经处于风雨之中了，混乱只是时间早晚的事情了，现在他们四个在尽力的补救，只是这补救是否还来得及，他们四个也不知道了，总之，大唐的外姓国公并不是那么好当的。
　　“恩，我知道，刘前辈你们四个都是大唐个外姓国公，唐爷爷给我讲过。”
　　“傻小子，其实，如果可以选择，我们四个谁也不愿意当这什么鬼大唐四公的，做一个普通人多好啊！这样就不用天天帮着李隆基收烂摊子了，那两具远古母僵尸王，按照我的要求，在三十多年前就应该毁掉的，可是，李隆基不同意，不然，现在事情就弄成这样了，哎！你喝酒不？”
　　刘药邪将酒坛递向李魏。
　　“戒了，若儿她们不喜欢我喝酒的。”
　　李魏轻轻地摇了摇头。
　　“你在恨我，恨我当初硬把若儿和水儿塞给你？”
　　“没有，若儿和水儿两个很懂事的，如果没有她们，可能我早就不在这个世上了，我应该感谢你的。”
　　李魏的目光远远的望着太湖那个方向。
　　“年纪轻轻的，你小子倒是心事不少啊！女人是男人的穿肠毒药，你小子现在女人多了，以后可有得你好受的了哦！”
　　“女人就象一张画，要看作画的人怎么去想了，我知道刘前辈你还在因为我师祖去世的事怪我的，只是，当时，我……”
　　“好了，别说了，事情已经过去了。”
　　一口将一坛酒灌进肚子里以后，刘药邪道：“其实，我知道的，我跟若水之间是不可能的，有回忆就好，有回忆就好啊！”
　　“晚上刘前辈真的不需要我一起陪你去吗？”
　　“不用了，有你小子跟着，我反而担心呢！没事你就回房好好去陪陪老色鬼的孙女吧！我看那丫头似乎吃了不少的苦头哦！”
　　刘药邪对着李魏眨了眨眼睛。
　　闻刘药邪言，李魏的脸忍不住红了，的确，唐离的离开，还是因为自己那天晚上做的事太出格了，不然，可能很多的事情都不会发生了，“刘前辈，唐爷爷的外号……”
　　“别问我，我什么都不知道，你想知道原因，自己去问老唐去，不过，我可以告诉你，老唐那家伙在年轻的时候很风流的，一点也不比你小子差的，嘿嘿……走了，你傻小子慢慢在屋顶吹风吧！对了，唐离那丫头这段时间你好好给她补补身子，女人怀孕这段时间里，营养跟不上的话，对肚子里的孩子可不好。”
　　看见刘药邪的身体飘走，李魏脸上露出了微笑来，其实，他心里一直怕刘药邪因为李若水的事而怪罪于他，可现在看来，似乎是自己想得太多了，刘药邪远比他想象中要洒脱啊！如果换成是他，可能不会做到那么洒脱吧！刘药邪心里很苦，这一点李魏从刘若和刘水那两个丫头那里知道不少，可悲啊！一个江湖高手居然困于儿女私情之中，这一生的痴恋，刘药邪得到的只有痛苦，无穷无尽的痛苦。
　　佳人已逝，哀伤痴于浓。
　　“魏儿，你站在屋顶做什么？”
　　“爷爷，你找我有事吗？”
　　听见郭衷的声音，李魏跳了下来。
　　“没事，你回房去陪陪老唐的孙女吧！有事我会叫你的。”
　　郭衷的脸色不怎么好看，的确，一手带大的八个弟子，一天之中死去了七个，换着是谁，谁也不会好受的，这段时间里，郭衷也有够累的了。
　　“没事，我在这里守着，还是爷爷你早点休息吧！”
　　“看来，爷爷是真的老了。”
　　郭衷苦笑了笑，那笑容里说不出的辛酸，“去吧！今天晚上应该不会发生什么事的？不用在这里傻傻的守着，爷爷已经派了很多帮里的弟子站岗了，你好好休息休息吧！万一有事，才有精力应对。”
　　“那……那爷爷你也早点休息。”
　　李魏不忍心拒绝郭衷的好意，只得就此作罢了。
　　“我知道，去吧！现在老唐已经回来了，那我肩膀上的担子可就轻多了，可以趁着现在好好的休息休息了。”
　　“对了，爷爷东方雪母女两失踪的事，你知道了吗？”
　　“知道了，少彬已经告诉我了，没有想到东方雪混进我排帮里真的是为了《五毒秘籍》啊！悔当初不听老邪的话将《五毒秘籍》给毁了，如果毁了《五毒秘籍》的话，现在老大他们七个也不会死了。”
　　郭衷看了看李魏，慢慢的离开了。
　　

第440章 棘手（上）
　　李魏默默的看着郭衷离开，想开口劝劝郭衷节哀的，可是，话到嘴边又咽了下来，与其说那些光面子话，李魏觉得还不如自己努点力，尽早将这一次成都府之乱给解决了来得实在，可是，仔细一想，连刘药邪都无能为力的事，自己一个新手，又能有多大的作为啊！李魏不知道的是，刘药邪和唐迁两人已经有解决两具远古母僵尸王的办法了，只是，他们要以两具远古母僵尸王为饵，将李含光和高力士给钓出来罢了，是以，成都府这场尸灾是无可避免的了，上位者，这就是上位者的心态了，似乎在他们的眼里，普通的老百姓只是他们手里的棋子罢了，这弈棋的人到底会将多少人给算计进去，现在估计谁也不知道了。
　　一把一把的火把延绵不绝，从成都府一直向外延伸，渐渐的消失在天边，离开的人是幸运的，这就象人群的屁股后面有一只老虎在追一样，不要你跑得特别的快，只要你跑得比其他人快就可以逃出生天了，那最后离开的一群人，注定就成了刘药邪和唐迁手里的棋子了，为了大唐，似乎两人已经准备牺牲一些无辜的人了，这牺牲的底线是多少？或许，这个问题到现在为止，刘药邪和唐迁两人心里也没有个底？估计应该不会太少的，少了根本就无法将李含光和高力士给引诱出来的。
　　李魏静静地站在原处，默默的抬头望天，最近这段时间以来，发生的事似乎特别的多，多得让他有点措手不及了，从太湖起，麻烦的事情就从来没有间断过，也许，只有天才知道，后面将会发生什么事了？为了对付两具远古母僵尸王，李魏也有想过亲自跑一趟云雾山请那位高手出面解决这两具远古母僵尸王的，可是，又怕扑空，怕那人不答应自己的请求，毕竟，那人太过于神秘了，救了他以后，他连别人长什么样子都不知道，这样冒昧跑去求人似乎有点过了，得！等等再看情况吧！实在事情到了不可收拾的地步，那说不得只好厚着脸皮去一趟云雾山了，自然之界，多么高的境界啊！李魏也不知道自己有生之年能不能达到那个境界了，李魏是人，是人就有贪念，他也希望自己长生不老，也希望永远跟自己的妻子在一起开心的生活。
　　今天晚上的事，估计自己是没有出手的机会了，那陷阱也不知道有没有用？毕竟那可是李魏自己想出来的，他很是好奇，可是，刘药邪不让他跟去，他也只好乖乖的听话了，不然，惹恼了刘药邪，可能以后惨的只是他了，现在刘若和刘水两个丫头都不在，自己挨了刘药邪的揍，可没有人在旁边给他求情的，既然刘药邪不让他去瞎参合，那么……嘿嘿！一个坏坏的念头在李某人的脑子里一闪而过，昨天晚上独守空房一整夜，那滋味可不好受，今天晚上嘛！唐离那丫头主动送上门来，怎么着，自己也得……
　　回去跟唐离那丫头联络感情去，这男女之间可得多联络联络感情，不然，时间一久的话，难免会变得生疏了，李魏跟唐离的感情可不深，应该说是根本就没有多少感情的，如果不是那一夜的荒唐过后，让唐离那丫头怀上了他的孩子，也不知道这一次唐离见到李魏以后会发生什么事情呢？不管怎么说，现在唐离怀上了他的骨肉，愿意跟他过日子，这是好事，男人嘛！谁会嫌自己的女人多啊！在这年头，只要你有本事，讨多少女人回家都没有人会去管的，这年头简直就是男人的天堂，特别是做皇帝的，简直让人羡慕得要死，每隔三年就会有一次选秀活动，整个大唐的美女至少有百分之四十以上全部都进了皇宫，剩下那百分之六十不到的美女就看谁有本领，谁就有机会上手了。
　　历代皇宫里，都是美女如云的，很多学者研究过，为什么每代的皇帝都命短？可能很大一部分的原因就是皇宫里的美女太多了的缘故吧！战争是原罪，是战争让每个朝代的男人数量一直提升不上去，为了人力，一个男人娶几个女人甚至于更多女人，这也是不可厚非的事情，历史的发展就注定了男人的地位，有战争，那么就有男人死亡，战争这东西没有任何人喜欢的，当然，除了那些上位者的疯子例外。
　　战争，是制约一个朝代人口数量最大的一个因素，如果没有战争，那么人口的数量就会急剧上升，相同，战争发生得太过于平凡，那么人口的数量就会急剧下降的。大唐已经太平了几十年的时间了，是以，人口的数量也比以往上升了很多很多，每户人家平均也在五口以上。
　　走进自己的小院子里，李魏大大的吸了几口气，院子里，花朵盛开，空气中飘散着淡淡的花香味道，比起昨天晚上闻到的尸臭味，简直有着天堑之别，这座小院子里的所有一切布置，都花费了众女不少的心血，想不美丽都不成？
　　慢慢走到房门前，李魏轻轻地推开了房门，他很小心，怕将唐离从睡梦中给惊醒过来，房间里黑黑的没有点蜡烛，可是，对于李魏来说，这黑黑的房间里其实跟白天是没有什么区别的，他早就能够夜视了。
　　李魏坐在大床边，默默的看着唐离，两个多月的时间没见，以前那个青涩的小丫头真的已经长大了，变得非常的有女人味了，或许，唐离的变化主要是因为她怀有身孕的缘故吧！人们常说，女人一生之中最美丽的时候是她们怀上孩子以后，这话的确说得非常的有道理，唐离睡得很安静，似乎回到李魏的身边以后，那恶梦就离开了她，红红的脸蛋看上去是那么的迷人，一张樱桃小口嘟弄着，长长的睫毛象一弯新月，一切显得是那么的诱人。
　　看见唐离的粉臂伸在被子外，李魏轻轻地将那入莲藕般的小手抓住，放进了被子里，难得的安宁，李魏静静地坐在大床边，默默的看着熟睡的唐离，似乎能够就这样看着唐离，他就已经很是满足了一般，想起跟唐离相识以来的点点滴滴，李魏的脸上露出了笑容。
　　李魏知道，这段时间以来，在成都府发生的事情，唐迁都没有对唐离这丫头讲，否则的话，唐离可能早就闹着要回蜀中唐门了，毕竟，那一次蜀中唐门的变故，唐离的父亲身亡了，明天这丫头醒过来以后问起自己，自己应该怎么跟她讲呢？李魏头疼的揉了揉自己的额头，唐迁可真会给自己找事情啊！这恼人的事情怎么偏偏留给自己呢？还有谢小雨的事，估计也很难跟唐离这丫头开口的，两个多月的时间里，发生了太多太多的事，似乎就象过了两年的时间那么久一样，也不知道唐离这丫头知道蜀中唐门的变故以后，能不能受得了这打击？唐家人少啊！
　　隐瞒？还是将所有发生的事都告诉唐离呢？李魏一时之间拿不定主意了，当然，不告诉唐离是不成的，总不能将唐离永远困在这小院子里吧！或许，蜀中唐门变故的事，应该让唐离亲自去问唐迁才是，也不知道唐迁到底是怎么想的，怎么一回成都府就直接将唐离扔给了自己，不理不问的，他可真相信自己啊！想起以前唐迁所做的事情，李魏就知道，唐迁是准备彻底的把唐离扔给自己了，只要唐离给他生个孙子就成，其他的事情似乎唐迁已经不想去过问了，这唐迁做事情果然有够强势的，无意之中，自己似乎又被唐迁给算计了。
　　

第441章 棘手（中）
　　熟睡中的唐离是美丽迷人的，这丫头那张粉红的樱桃小嘴巴时张时合的，看上去是那么的诱惑人心，如果不是不想打扰到唐离休息，李魏真想狠狠地亲吻上去，然后，跟唐离好好的亲热亲热，他们两个可是有两个多月的时间没有在一起了，这女人嘛！总是要经常得到男人雨露的滋润才会越来越有女人味的，这一点，李某人可是心知肚明的，想想南宫香儿等女，现在是一个比一个诱惑人心，这其中李某人可谓是功不可没啊！
　　女人如花，没有男人经常去灌溉的话，花朵再美丽也会慢慢枯萎的。
　　李魏静静地坐在大床边，默默的看着唐离，他跟唐离两个人现在能够在一起可谓是多风多雨啊！原本唐离失踪了两个多月的时间，李魏对唐离是否还生存在这个世界上，已经不抱多大的希望了，让他没有想到的是，今天唐迁居然将唐离这丫头给带了回来，是唐德虏走了唐离，这一点已经是众所周知的了，唐德为什么将唐离还给唐迁呢？这其中可能有很多自己不知道的原因在内吧！唐迁到底给了唐德什么好处，让唐德就乖乖的将唐离还给他呢？难道跟那两具远古母僵尸王有关系不成？李魏摇了摇头，似乎很没道理的，蜀中唐门的变故时候，唐德已经将两具远古母僵尸王弄到手了，而且，现在那两具远古母僵尸王正在成都府外为非作歹呢？
　　李魏揉了揉自己发疼的额头，阻止自己再继续乱想下去，现在的他，似乎就是一个被呵护在温室里的花朵一样，有危险的时候，长辈们总是将他给支开，这让他有点不满意，怎么说他也是江湖绝顶高手啊！有事总不能躲着藏着吧！两具远古母僵尸王李魏自问自己不的对手，可是，其他那些普通僵尸他对付起来应该是没有多大的其他吧！男人嘛！就象雏鹰一样，不多在天空中飞几次，又怎么长得大啊！
　　就在李魏胡思乱想的时候，唐离那弯弯的睫毛轻轻的眨动了几下，看样子这丫头似乎发现李魏偷偷进房的事了，慢慢的唐离轻轻地睁开了双眼，见李魏一个人坐在大床边，低头沉思，张了张嘴却没有说出话来，对于她跟李魏两人之间的糊涂事情，说老实话，唐离还是有点不太习惯，那一夜的疯狂过后，因为她肚子里的孩子，居然硬将她跟李魏联系在了一起，恨李魏！说不上，爱李魏！就更加的说不上了，毕竟，那天晚上的事，李魏也是受害者，可是，为了她肚子里的孩子，她不得不迁就迁就唐迁，毕竟，未婚先孕这种事情一旦传出去，对蜀中唐门的名声不太好，她一个姑娘家就难不好了，谁知道以后外面会传出什么难听的话来啊？再说了，这个孩子怎么着她也得生下来，为唐家传承香火才是，被软禁的时间里，她想了很多很多，可是，真的见到李魏以后，她觉得自己很是放不开，虽然现在李魏对她很好，可是，她总是觉得自己跟李魏之间似乎少了某种东西一般。
　　“离儿，你怎么醒了？是我吵醒你的吗？”
　　想了很久，李魏也想不出个所以然来，是以，李魏准备出去走走的，可是，看见唐离突然睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，脸上有着几分尴尬之色，真怕唐离这丫头说他没安好心，想趁着她熟睡以后非礼她。
　　唐离轻轻地摇了摇头，道：“没，这段时间以来睡的时间太多了，每一次睡不了多久的时间就会醒过来的。”
　　唐离对着李魏温柔的笑了笑，这色色的男人还是象以前一样嘛！根本就不知道说点甜言蜜语来哄自己，今天晚上自己没有做恶梦，为什么还是突然就醒了过来呢？唐离有点疑惑不解。
　　看见唐离那妩媚的笑容，某色狼微微的愣了愣，差点没流出口水来，这丫头现在的笑容真诱人，虽然还略带着少许的青涩，可是，已经能让一般的男人失神落魄了，如果以后再让自己滋润滋润，那还了得，真是个迷人的小妖精啊？这女人成熟起来需要的时间很短嘛！就象司徒柔情那丫头一样，在归云山庄里就象一个纯洁的小仙子一样，什么事都不懂，可是，跟着李大色狼没多久的时间居然也学坏了，勾引男人的手段可是一套接着一套的，经常将让李某人神魂颠倒的，恨不得一口将司徒柔情吞进自己的肚子里去。
　　“傻看什么啊？没见过美女吗？”
　　唐离见李魏死死的盯着自己发起了呆来，于是，狠狠地瞪了李魏一眼，当然，心里可是甜蜜无比，有哪个女人不希望自己的容貌可以迷住自己的男人啊？小魔女唐离是女人，当然也就一样了，能够迷住李魏，让她心里很是满意，怕就怕两个多月的时间过去了，这没良心的男人把她给忘记了，看见她也没有一点点的激情了。
　　总的来说，这一次跟李魏再次见面，李魏表现的一切还是让唐离这丫头非常满意的，至少她的容貌迷住了李魏这色狼，男人嘛！看女人都是看容貌的，其实，在内心里，唐离还是有点不满意李魏的，这家伙在两个多月的时间里也不知道又祸害了多少无辜的少女？她心里始终酸酸的。
　　“嘿嘿……美女见多了，可是，象离儿这么迷人的女人，咱还是很少见的。”
　　李魏将唐离扶起来，将枕头支在了唐离的身体下，然后，放开了唐离的身子，道：“怎么了，离儿？睡得好好的，怎么突然就醒过来了啊？是不是想吃东西？”
　　“死李魏，你当我是猪啊！就知道吃了睡，睡醒了就吃，你不是说你今天晚上很忙的吗？现在怎么有时间跑回来偷懒了？该不是又做什么错事，被罚回来，闭门思过吧？”
　　唐离偏着小脑袋，看着李魏，两个月多的时间不见，似乎李魏变化很大嘛！这色狼如果跑到大街上去走一圈，估计会有很多无知的少女迷上他的。
　　李魏摊了摊双手，道：“现在他们都把我当小孩子一样护着，什么事情都不让我做，我有什么办法啊？想想也真够窝囊的，我好歹也是江湖绝顶高手来着，怎么在他们的眼里，我还是一个没有长大的小孩子啊？年底我也十九岁了，他们这样总是护着我，什么事都不让我做，我真不知道自己留在成都府里有什么用了？”
　　“嘻！嘻！嘻！……他们怕你出事嘛！你现在的身份可不一般了哦！谁舍得你去面对危险啊！十八岁的江湖绝顶高手，李魏，你就知足了吧你！”
　　看见李魏那郁闷的样子，唐离没心没肺的笑出了声来，能够看见李魏愁眉苦脸的样子，这机会可是不多哦！不取笑李魏几句，唐离都觉得有点不好意思了。
　　“你这丫头，我烦着呢！别没心没肺的，好不好？”
　　可见那调皮的样子，李魏原本心里的微微不畅也消失得无影无踪了，毕竟能够看着一个美女笑，也是一种非常不错的选择，何况这个美女还是他的禁肉呢？
　　“李魏，那我们就说点正事吧！”
　　“正事？什么正事？”
　　李魏微微了愣了愣，不过心里有种非常不好的预感，估计唐离这丫头是准备问蜀中唐门的事了，这棘手的事情自己应该怎么跟唐离这丫头说啊？唐迁那老狐狸倒好，把唐离带回成都府后，直接扔给自己就闪人了，他老人家做事的手段可不怎么光彩啊？
　　“你说呢？李魏。”
　　唐离笑了，那笑容虽然落在李魏的眼里还是那么的美丽迷人，可是，那笑容却让李某人的头皮有点发麻的感觉，我到底是得罪谁了我，早知道躲在外面多好的，干嘛没事跑回来看美女啊？现在美女是看到了，结果弄出一身的骚来，也不知道唐离这丫头知道蜀中唐门的变故以后会不会发飙，这姑奶奶做事可总是大咧咧的，再弄出个什么事来，估计唐迁那老头非拔了自己的皮不可。
　　“好吧！离儿，那我们就做点正事吧！反正，这大半夜的，孤男寡女同在一张大床上，不做点正事还真有点说不过去了，来，离儿，让我今天晚上好好的疼疼你。”
　　李某人对着唐离坏坏的笑了笑，然后，一个饿狼扑食，朝着唐离扑了过去，引来唐离的笑骂。
　　“死李魏，臭李魏……你给老娘正经点，不然，小心老娘真的阉了你，哼！”
　　闪过李某人的狼扑以后，唐离紧紧地捏着小拳头，在李某人的面前晃了又晃，那架势如果李某人再乱来的话，唐离就准备对李魏动粗了。
　　

第442章 棘手（下）
　　想起那次自己差点被唐离给阉了的情景，李魏的身体没来由的打了个寒颤，小魔女果然是小魔女，千万别被她外表的美丽给迷惑了，否则，终生残废！看来以后跟唐离这姑奶奶同房的时候，自己得多留个心眼才成。
　　“哼！现在我也怀上你的孩子了，就算真把你这色狼给阉了，至少唐家算是有后了，爷爷应该不会怪我的吧！”
　　说完，唐离对着李魏眨了眨眼睛，让李某人心里一阵恶寒，自己那性福的根源为什么总是有人在打它的主意呢？这年头，女人似乎比男人疯狂得多了。
　　李魏算是被唐离这丫头彻底给打败了，这丫头真不应该投胎变成女人，变成男人多好啊！估计是一个猛男，李魏慢慢地将自己的身体离开了唐离那柔软的身子，看样子今天晚上不把蜀中唐门前一段时间发生的事情告诉这姑奶奶，今天晚上自己是凶多吉少啊！就更别提抱着美女入睡了，李魏在心里将唐迁恨得直咬牙，如果不是唐迁那老头乱点鸳鸯谱，自己能跟唐离这丫头发生关系吗？现在是食之乏味，弃之可惜啊！多美丽的一个女子啊！怎么脾气就这样让人受不了呢？这唐家到底是怎么教育下一代的，看样子有时间得跟唐迁那老头好好交流交流才成，弄个暴力女在身边，鬼才知道会发生什么事情呢？他李魏可还有一大帮老婆等着他去疼，他可不想因为一棵小树，而让一大片的森林白度光阴。
　　“想知道什么事情？明天你自己去问爷爷去，我这些天，天天都呆在家里，很多事情都不知道的，再说了，我昏迷了一个多月的时间，你就算问我，我也是不是很清楚的。”
　　李魏耸了耸肩膀，混过今天晚上再说吧！这头疼的问题还是扔给唐迁那老头为妙，他可不想承受小魔女唐离发飙的疯狂，这丫头可真的是什么事情都做得出来的，想当初，唐离还是一个黄花大闺女的时候，就敢脱光自己的衣服，用匕首威胁自己，如果不是自己拼着身受内伤的话，可能，自己那性福的根源早就没了，也不会被唐迁那老头用煽情之药硬把自己跟唐离这丫头凑在一块了。
　　“李大哥，你就告诉离儿嘛！爷爷……爷爷要是肯告诉我，早就告诉我了，李大哥，你说说看，我不在的这段时间里，蜀中唐门里是不是发生了什么大事？”
　　见李魏是死活不说，于是，唐离将整个身体依偎进了李某人的怀里，一双小手死死地搂着李魏的脖子，一双美目默默的看着李魏，那样子说不出的温柔与诱人，就差献上香吻和身体来收买李魏了。
　　李某人愣住了，这丫头变脸可比变天还要快得多啊！刚刚还一副要吃人的样子，怎么现在马上就变成一副淑女样了啊？有阴谋，李魏在心里不段的提醒着自己，可别一时色迷心窍，被唐离这丫头给骗了，这唐离丫头可不是一个好与的主，自己以前上她的当已经算是够多的了，如果现在再上当，就是自己笨，怨不得别人了。
　　美女，特别是温柔的美女，是所有男人的最爱，可是，眼前，唐离突然变得温柔，让李某人的心里七上八下的，真不知道自己在疏忽的时候，唐离会不会给自己致命一击，让自己永远变成一个太监，对于小魔女唐离，李某人可是深畏的。
　　“离儿，躺进被子里，别着凉了，如果你要是生病了，爷爷非宰了我不可，有事，我们慢慢谈，长夜漫漫，谈谈话，聊聊天可是一个非常不错的选择。”
　　李魏轻轻地将唐离搂住自己脖子的双手拿了开，然后，将唐离放在大床上，盖好被子，准备找个合适的机会先溜了再说，这头疼的事情还是交给唐迁那老头来处理为妙，那天蜀中唐门发生的变故，老实的来说，李魏还真不知道多少，除了知道唐易和唐时死了之外，就是那两具远古母僵尸王被唐德弄走了，具体情况到底怎么样？他也没心情去问个仔细，现在让他给唐离讲，估计也是讲得没头没尾的，还是当着什么都不知道的好啊！
　　“李大哥，你就真的这么怕离儿吗？离儿知道以前做错了很多事，现在，离儿已经努力再改了啊！你就告诉离儿吧！门里到底发生了什么事情？”
　　唐离抱着李魏的胳膊不断的摇晃着，看样子李魏不告诉她，她就准备把李魏的身体直接给摇散架了，这女人一哭二闹三上吊的把戏，看来是不需要特意去学的，天生就会嘛！就算小魔女这种粗枝大叶的女人也是信手拈来，没有一点做作啊！
　　造物弄人啊！既然这世界上有了男人，为什么偏偏还要造出女人来让男人痛苦和受折磨啊！如果这世界上只有男人或者是只有女人，那又会怎么样呢？是象某种动物自己繁殖后代不需要异性帮忙呢？还是人类慢慢的灭绝呢？这个问题可能谁也没有办法回答的。
　　“离儿，你们蜀中唐门里到底发生了什么事情？我是真的不太清楚，你问我也是白问，说不一定我给你讲了，你反而更加的迷糊了，明天……明天你自己去问问爷爷吧！在合州的时候，我身受重伤，昏迷了一个多月的时间，醒来的时候，似乎发生了很多的事，你也知道，我这个人笨笨的，又比较的懒，很少管事的。”
　　李魏被唐离几乎将头都给摇昏了，现在的唐离不比以前，他可没胆子跟唐离动手动脚的，如果惊动了唐离肚子里的孩子，估计那后果就是唐迁那老头直接劈了自己，唐迁可是把唐家的香火传承看得比什么都要重要的，他可不想让唐迁找到理由劈了自己，现在的唐离可是唐迁的一个宝啊！他李魏在唐离这丫头怀上他的骨肉以后，就变成了一棵草了。
　　“李大哥，你把你知道的先告诉我嘛！好不好？”
　　“没好处的事情，咱不干。”
　　“好处？李大哥，你还要什么好处啊？离儿的整个人都是你的了。”
　　唐离眼里充满了幽怨之色，看见唐离的眼神，李某人额头上冷汗直冒，什么叫整个人都我的了啊？至始至终，自己跟唐离只有过那么一晚上的亲热啊！老天啊！这小魔女说起话来怎么就不讲道理啊！整个人都是我的了，那是不是我想做什么就能做什么啊？这事李魏很怀疑。
　　“行！告诉你也不是不可以，但是，你得先让我点住你的穴道才成，否则，没门。”
　　老子豁出去了，只要点住唐离这丫头的穴道，难道还怕她知道整件事情以后飞了不成，大不了，等等自己辛苦点，把唐迁那老头找过来得了。
　　“李大哥，其实你们不说，离儿也猜到了，是不是我父亲和二叔去世了？如果不是父亲和二叔去世了，爷爷也不会在两个月的时间里，将自己弄成那样了，或许，是离儿任性惹的祸吧！”
　　唐离幽幽的叹了口气，如果不是她的任性，爷爷就不会离开门里前去合州城了，爷爷不走，唐德就没有机会叛乱了，父亲和二叔也就不会死了，说来说去，都是她的错了，唐迁虽然没有告诉她事实的真相，但是，以唐离的聪明也会猜测到的。
　　“离儿，你怎么知道的？”
　　李魏有点惊讶，他知道唐迁那老头是没有将蜀中唐门发生变故的事情告诉唐离这丫头的，可是，现在为什么这丫头却知道呢？
　　“猜到的，我问爷爷好几次了，可是，每次他总是闪闪躲躲的，傻子也知道门里发生了大事了，而且，按道理来说，既然回到成都府了，爷爷应该送我回门里才对的，可是，他为什么偏偏把我送来排帮总坛啊？我知道爷爷不告诉我事实的真相，是怕我知道了伤心难过的，说起来，父亲和二叔的死，是离儿惹出来的。”
　　唐离眼里充满了黯然之色，毕竟，她在世上的亲人本来就很少，现在突然一下子去了两个，换着是谁，谁心里也不好受的，何况这变故还是因为她才发生的呢！
　　“傻丫头，别伤心了，我们大家都知道，蜀中唐门发生的事情其实跟你是没有任何关系的，要怪就只能怪躲在暗中的那群家伙罢了。”
　　看见唐离哭泣，李魏的心里有点微微发疼，看来，每一个女人，都不能小看啊！她们的细心是男人没有办法比拟的，居然可以从小小的事上猜测到很多的事来，如果换着是他李魏，可能就猜不出来这事了，人啊！有的时候太过聪明了，也并不是一件好事啊！
　　李魏将唐离搂在自己的怀里，用衣袖将唐离脸上的泪水轻轻的擦了去，道：“爷爷不想将事情告诉你，就是怕你这丫头胡思乱想，知道不？父亲和二叔的死，不能怪你的，唐德混进蜀中唐门几十年的时间了，谁知道他是坏人啊？别乱想了，如果心里不痛快，我陪你到外面去走走，别忘记了，你肚子里现在可是怀有唐家未来的香火哦！爷爷都不怪你，你这傻丫头乱想些什么啊？”
　　“李大哥，我要亲手杀了唐德那坏蛋，为父亲和二叔报仇。”
　　“行！行！行！到时候我帮你好不好？你现在可是我的妻子，我们夫妻一体，做什么事都得夫唱妇随不是？你的仇人不就是我的仇人吗？”
　　“你……你这人我发觉你一点都不会哄女人的，真不知道为什么偏偏有那么多的女人喜欢你，依我看啊！真应该把你的脸画花了，免得你出去到处拈花惹草的，其实，在我想到以后，我也看开了，再伤心，再难过，父亲和二叔也不会重新活过来了，只要杀了唐德替父亲和二叔报仇就行了，以后，我要做个坚强的女人。”
　　唐离将头靠进李魏的怀里，很快李魏就感觉到自己胸口的衣服湿了，这丫头……哎！……唐离本来就是一个非常坚强的女人了，如果再坚强一点的话，那以后自己的日子可就真的没有办法过了哦！
　　“离儿现在似乎越来越懂事了哦！长大了，就快要做妈妈了，哎哟！……离儿，我说你属狗的吗？”
　　感觉到自己胸口处传来阵阵的刺痛，李某人也忍不住叫出声音来，这丫头好好的怎么就咬自己呢！我这是招惹谁了这是，送上门来找罪受，真活该啊！
　　

第443章 姑奶奶发飙（上）
　　唐离不仅仅只是用嘴咬，而且，还用她那双小手不断在李魏的胸口打，似乎要将这段时间以来所受的委屈全部发泄出来一般，可怜的李魏，现在对唐离是骂，骂不得，打，就更加打不得了，只好咬紧牙关默默的承受着，脸上的汗水不断往下掉，呜乎哀哉！真是一个可怜的孩子，谁叫某色狼没事的时候见着美女就起色心啊！这叫报应。
　　“我说，姑奶奶，你的手难道就不疼吗？要不？你先休息休息，等力气足了再来。”
　　李魏的一双色手紧紧的搂着唐离，真怕自己这一松手，唐离那丫头的粉拳头就直接朝着脸上挥来了，小魔女唐离可不是吃素的，难怪以前在整个剑南道就没有人敢惹她啊！这样的美女……哎！都是唐迁那老头做的好事，就算想把自己的孙女推销给自己，那么怎么着也得让自己跟唐离这丫头先联络联络感情吧！看彼此是不是适合在一起吧！这硬凑在一块的感情真痛苦啊！何况那天晚上自己中了煽情之药，是唐离这丫头舍身救了他，再加上一炮中奖，李魏可谓对唐离是又爱又恨啊！
　　也许，是唐离打累了的缘故，双手慢慢的停了下来，咬住李魏胸口的樱桃小口也松了开来，让李某人心里可是大大的松了口气啊！这女人发泼的时候，倒霉的永远都只会是男人，这事情没道理可讲的，谁要是跟正在生气的女人去讲道理，那估计道理没讲完，就直接被揍成了猪头，唯一能够尽快让女人停止发泼的办法就是默默的承受着，承受着美女的蹂躏，在这一点上，李魏的经验还是满丰富的，这不？由着唐离这丫头胡闹，她闹够了，总是会停下来的吧！难不成唐离这丫头还能闹上一整夜不成？
　　“死李魏，臭李魏！我叫你不来找我，我打死你这坏蛋，占了人家的便宜以后就不理不问的，你是不是巴不得人家一去不回，你又好重新去找其他的女人啊……”
　　唐离狠狠地骂着李魏，不过，似乎那语气已经平复了很多，李魏知道，今天晚上自己的罪基本上算是受完了，那接下来是不是意味着自己可以享受到唐离这丫头的温柔了呢？对于今天晚上这样的夜晚，李某人还真的很希望跟唐离这丫头发生点什么美妙的事来，那晚，虽然很舒服，可是，总是欠缺了些什么东西一样。
　　“离儿，你讲点道理好不好？我怎么没去找你了，如果没去找你，我吃饱了没事做跑去合州啊！在合州差点让人给宰了我。”
　　李魏大声叫屈，这丫头不好对付啊！似乎在自己的妻子之中，就属唐离这丫头最难搞定了，如果不是为了尽快的找到唐离这丫头，自己根本就不会跑去合州犯险的，想起黑鹰杀手组织首领自爆的场面，李某人现在还是心有余悸的，绝顶高手的自爆，那威力真不是吹牛的，以爆炸点为中心，居然几乎荡平了方圆十公里内的所有一切，如果不是云雾山那人在关键时刻出手相救，那么现在的自己估计只有到地府跟阎王的女儿谈情说爱去了。
　　“我不管，你没良心。”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，没良心就没良心吧！反正，自己现在跟唐离这丫头是讲不清楚的了，等她发泄完心里的委屈以后应该就好了，哎！苦了自己一个，幸福唐迁那老头一个啊！那老头贼啊！难怪那么大方，一到成都府就迫不及待的把唐离这丫头塞给自己啊！原来唐迁那老头估计也是在一路上被唐离这丫头给折腾得烦了，不得不把自己拿出来做牺牲啊！老狐狸就是老狐狸，做起事情的确有够卑鄙无耻的啊！原本，自己今天晚上眼巴巴的跑回房来，满以为可以享受到唐离这丫头的温柔的，当然，最好两人好好的亲热一番，可现在看来，这个小小的愿望是很难实现了。
　　“李魏，你说话啊！是不是觉得自己理亏，找不出话来反驳了？”
　　“是！……”
　　李魏把声音拉得长长的，心里恨死唐迁那老头了，可是，总不能当着唐离说唐迁那老头的坏话吧！这要是传到了唐迁的耳朵里，说不一定那老头又会想出什么办法来折磨自己了，是以，这哑巴亏自己只能打掉牙齿望肚子里吞了。
　　“怎么？不乐意？我回来了你不高兴吗？如果是，我现在就回家。”
　　“回家？这里不是你的家吗？我的姑奶奶，你就别再瞎折腾了，算我求求你了，行不行啊？现在整个成都府因为两具远古母僵尸王已经是闹得翻天覆地了，你别再给我添乱子了，行不？两天晚上，才短短的两天晚上的时间里，就有三千多无辜的老百姓变成了僵尸，我现在心里已经够烦的了。”
　　“你急什么啊？李魏，那两具远古母僵尸王我爷爷他们会想办法解决的，你还是安安心心的陪我吧！哼！警告你，今天晚上乖乖的留下来陪我，哪里也不许去，否则，我把肚子里的孩子打掉，然后，告诉爷爷他的玄孙是被你弄没的。”
　　这简直就是赤裸裸的威胁嘛！这丫头怎么什么话都能讲得出口啊！李魏的头疼欲裂，发觉要是跟唐离这丫头在一起的时间久了，自己非疯了不可，这丫头怎么说话就不经过大脑好好想想再说出口啊！她似乎已经忘记了，她肚子里的孩子有人比自己更加的在乎啊！不过，面对唐离的威胁，李魏没有办法，只得妥协，不为别的，就为唐离肚子里那自己未出世的孩子，真把唐离这丫头惹毛了，谁能保证这丫头做不出这事来？满以为唐离这丫头怀有了身孕以后，脾气会有所收敛的，可是现在看来，是自己想得太好了，江山易改，本性难移啊！
　　“我怕你了我，我今天晚上哪里都不去了，就在家里陪你，这总行了吧！”
　　“这还差不多，算你还有点良心。”
　　“好了，别瞎折腾了，乖乖的躺下，别凉着了，明天早上我带你回蜀中唐门去看看，顺便到父亲和二叔的坟前去拜祭拜祭。”
　　李魏松开唐离，将唐离按倒在大床上，拉上被子盖在了唐离的身体上，看着唐离苦笑不已，好事今天晚上李魏是没想头了，现在唯一希望的就是唐离这丫头别在折磨自己就成了。
　　“恩！”
　　唐离轻轻的点了点头，算是同意了李魏的话。
　　“离儿，你刚刚说爷爷有办法解决那两具远古母僵尸王，这是不是真的啊？如果我们再不解决那两具远古母僵尸王的话，估计要不了多久的时间，整个成都府就成了一片死地了，你不知道，那两具远古母僵尸王厉害啊！昨天晚上，我、刘前辈，还有郭老帮主三个，联手对付它们两个，结果，硬是被它们在屁股后面追了整整一个多小时的时间，差点没活活给累死，那怪物刀枪不入不说，跑得还满快的，一点也不比我慢，要不是后来刘前辈引开了它们，你今天回来，可能就见不到我了。”
　　“见不到就见不到呗，大不了我重新再找个男人得了，反正，你这家伙也不是什么好东西。”
　　唐离说得很小声，可是，还是被李魏给听见了，让李魏真想脱掉唐离的裤子，狠狠的打打她的小屁股，老子这还没死，这丫头居然就想着重新找男人了，这算什么事嘛！
　　“你……”
　　“我怎么了我？就允许你找女人，就不允许我找男人吗？”
　　唐离气鼓鼓的瞪着李魏，这叫什么思想啊？李魏真想冲出房去，远远的离着唐离这丫头，跟她在一起总有哪天会被活活气死的，男人找女人，那正常，那叫生理需要不是，女人找男人，难道这丫头想让自己做活王八不成？不行，以后自己走到哪里，就得把这丫头带到哪里才行，一定要防着这丫头到外面去惹麻烦。
　　“离儿，你怎么知道爷爷有办法对付那两具远古母僵尸王啊？”
　　李魏不想再在这个话题上跟唐离瞎扯，是以，只得将话题给转移开去。
　　“你问我，我问谁去？我只知道爷爷照顾那两具远古母僵尸王几十年的时间了，应该对它们比较了解的，而且，昨天早上的时候，爷爷跟唐德那坏蛋用翠玉玉笛把我换出来的时候，似乎那表情有点不太对的样子，怎么说呢？那表情就象是阴谋得逞的样子，看样子爷爷应该不是很担心那两具远古母僵尸王的，所以嘛！以后那两具远古母僵尸王的事情，你就别再多去管闲事了，乖乖的陪在我的身边，好好的照顾我，别忘记了，人家的肚子里可怀着你的骨肉哦！”
　　唐离用手隔着被子轻轻地抚摸着自己的小腹，调皮的对着李魏直眨眼睛，那模样让李某人怎么看怎么都觉得很是别扭的样子。
　　“翠玉玉笛？那是什么鬼东西啊？难道爷爷就是用翠玉玉笛将你从唐德的手里换回来的？”
　　“不是什么鬼东西，翠玉玉笛就是用来控制两具远古母僵尸王的，没有翠玉玉笛在手，就算得到了那两具远古母僵尸王，要想控制住它们也是非常困难的，小的时候，我记得爷爷经常用翠玉玉笛吹给我听的，后来，长大了以后，似乎也就再也没有听见爷爷吹笛子了。”
　　唐离拉着李魏的手，轻轻的放在被子上，那位置正好是她的小腹处，看样子她是想让李魏感受感受她肚子里的小生命，“根据爷爷讲，好象……似乎那翠玉玉笛是有两根的，不过嘛！具体是不是？我也记不得了，毕竟那个时候我很小，现在有很多的事情都记不得了，如果翠玉玉笛真的有两根的话，那么估计爷爷想要对付那两具远古母僵尸王的办法就落在另外一根翠玉玉笛的身上了，李大哥，你放心吧！我爷爷贼着呢！他做事情的时候往往就把退路给想好了的，那两具远古母僵尸王的事你就别管了，让他们那些老家伙去操心吧！”
　　如果一切真的如唐离这丫头所讲，那么想要解决两具远古母僵尸王的确应该不是很困难的事，这些老家伙做事果然有够贼的啊！听到唐离的话后，李魏终于明白唐迁那老头是怎么把唐离这丫头从唐德的手里弄回来的了，控制两具远古母僵尸王的翠玉玉笛，似乎事情的发展越来越有意思了，真是期待啊！前不久唐迁跟刘药邪两人贼头贼脑的跑进议事大厅里，难道就是为了商量解决两具远古母僵尸王的事不成？看样子今天自己等人算是白忙活了，早知道唐迁有办法解决两具远古母僵尸王，自己等人如果留在排帮总坛里，那么七位长老也就不会被人暗算了，七位长老的死是不是自己造成的呢？自己好心似乎又做了错事啊！李魏拍了拍自己的额头，心里恼恨自己不已，自己没事瞎出什么馊主意啊！
　　不对啊！如果唐迁那老头真的有办法对付那两具远古母僵尸王，今天晚上没道理刘药邪还按照先前所想的办法去引两具远古母僵尸王进陷阱的啊？这到底是怎么一回事情啊？是唐离这丫头记错了，还是唐迁跟刘药邪两人有什么事情故意瞒着自己呢？既然唐迁有办法解决那两具远古母僵尸王，那么他们就没有必要再拖下去的，要知道多拖上一天的时间，那么就会多死上很多人的，难道说，这事情里面还有着什么是自己不知道的事不成？
　　“李大哥，你发什么愣啊？”
　　唐离见李魏久久不说话，低着头似乎在想什么事一样，于是，嘟了嘟小嘴，有点不满意李魏的表现，有她这个大美女在，这家伙居然会走神，真是不能原谅。
　　“离儿，你再想想看，那翠玉玉笛是不是真的有两根？”
　　唐离偏着脑袋，看着李魏，那模样说不出的可爱，这丫头不闹心情的时候，其实还是挺逗人疼的嘛！唐离的无意间的动作让某色狼心痒痒的，真想就此将唐离按倒在大床上，然后，做一些有意义的事来，这简直就是在勾引自己犯罪的嘛！自己可是一个很正常的男人，是经不住女色的诱惑的，这丫头难道不知道，她这样有多大的诱惑力吗？吞了吞口水以后，李魏努力平复着自己的心跳。
　　“记得不是很清楚了，那时候人家很小嘛！要不？明天你亲自去问问爷爷吧！”
　　“好吧！”
　　李魏眼里闪过一道失望之色，他倒是真的希望唐迁那老头有办法对付两具远古母僵尸王来着，不然，这一次成都府的危机可能就没有那么容易度过了，“离儿，你说说，我们现在应该干什么？”
　　李魏色色的看着唐离，那目的不言而喻，某人心里的小虫子在蠢蠢欲动了，准备好好的享受享受唐离的身子了，可惜，李某人的话注定是在对牛弹琴了，跟唐离这丫头用含蓄的话来表达自己的需要，注定是白费的。
　　“李大哥，我要睡觉了，你乖乖的在旁边陪着我，不许乱跑哦！如果我醒来的时候没有看见你，你就死定了，真舒服啊！这床软软的。”
　　唐离打了个呵欠，看样子是准备丢下某个没安好心的人独自休息了，听见唐离的话，李某人可是急在心里，但是，却没敢讲出来，谁叫唐离第一次把身子交给他的时候，他故意折磨唐离这丫头啊！这就叫着自作孽不可活啊！
　　“离儿，这个……那个……我们是夫妻来着，我是不是可以跟你睡在一块儿啊？”
　　李魏搓了搓自己的双手，那样子很是可笑。
　　唐离低头仔细的想了想，道：“那你上来吧！不过，先说好了，你睡那边，不许乱动，我要休息了。”
　　说完，唐离不顾李某人脸上那焦急之色，紧紧地闭上了自己的双眼，弯弯的睫毛轻轻地颤动着，如一轮新月，就象现在外面天空中的月亮一般美丽迷人。
　　见到唐离的样子，李魏的脸上露出了苦涩的笑容来，他敢肯定，唐离这丫头是故意的，就算再单纯的女人（不是指少女）也知道夫妻之间在一起应该做些什么的，何况，唐离这丫头已经跟自己度过了一个难忘的夜晚了，她又怎么会不明白自己刚刚话里的意思呢？如果跟美女睡在一张大床上，什么事都不能做，李某人宁愿自己一个人去睡觉，这不是诚心让自己难受这是什么啊？这丫头还是跟以前一样爱做恶作剧啊！
　　

第444章 姑奶奶发飙（下）
　　“离儿，让我抱着你睡，好吗？”
　　“不行，你这人最坏了，谁知道你会不会得寸进尺啊！”
　　唐离连眼睛似乎也懒得睁开，根本就不理会李魏那蠢蠢欲动的欲望。
　　“那……那我还是出去找刘前辈他们算了。”
　　李魏耸了耸肩膀，既然性福没有着落，那还不如到外面去好一点，免得看着心痒痒得不行。
　　“有本事你就走出这间房去试试看。”
　　李魏：“……”
　　很是无语，性福今天晚上没着落了不说，还得让自己眼睁睁的看着，这岂不是在要他的命吗？这丫头绝对是故意的，在报复自己那夜对她所做下的一切，自己只是想征服她，这有错吗？就算有错，自己已经道歉了，那就应该风吹云散了不是，没必要这么记仇吧！以后大家还要在一起过完下半辈子时间的。
　　“上床睡觉啊！李大哥，夜深了。”
　　唐离见李魏半天没响动，还以为某色狼趁机离开了呢！于是，忙睁开了眼睛，看见李魏一个人傻傻的坐在床边“伤心痛哭”眼里闪过一丝丝的狡猾之色，心里可是高兴极了，叫你这混蛋不来救我，叫你那天晚上不知道疼我，活该！现在就让你看得着吃不着，馋死你。
　　“睡不着。”
　　“心里有事？”
　　“明知顾问。”
　　李魏狠狠地瞪了唐离一眼，妻子们都离开成都府了，眼下，这性福的生活可就落在唐离这丫头的身上了，可是，谁知道这丫头居然这样折磨自己，自己这是得罪谁了这是？不行，得趁着老婆们都不在成都府的时候将唐离这匹小野马给驯服才是，否则，一旦唐离这丫头跟自己的老婆们见面以后，乱出馊主意，自己以后的日子可就惨了，他可是清楚的记得南宫香儿几女给他说过很多次，夫妻之间在床上情欲得有所节制才行，不能夜夜春宵，那样对身体不好，李某人苦苦争取，不然，估计性福距离他可能就真的很遥远了，如果再让唐离这丫头煽风点火的话，很有可能以前南宫香儿几女以前答应自己的事就泡汤了。
　　“李大哥，离儿是真的不知道嘛！你说给我听听好不好？该不是你在想你的那些老婆了吧！警告你，现在不许想她们，她们不在成都府的这段时间里，你是离儿一个人的，你每天吃饭得想着离儿，睡觉也是，否则，你自己小心点哦！人家真的不介意将你阉了的。”
　　唐离眨巴眨巴着眼睛，怎么看怎么都觉得非常的可爱，可是，落在李某人的眼里，怎么看怎么都觉得心寒。
　　“别苦着一张苦瓜脸了，难道离儿真的就那么让你讨厌吗？来，李大哥，过来离儿疼你。”
　　唐离伸出那双如莲藕般的小手，似乎想将李魏搂在自己的怀里好好的疼疼一样，看得某色狼猛吞口水，这是勾引，赤裸裸的勾引嘛！
　　“嘿嘿……离儿宝贝，我来了。”
　　李魏一个饿狼扑食向着唐离扑了过去，可惜，乐极生悲的李魏根本就没有注意到，一只美丽、光滑而细腻粉腿在他扑向唐离的时候从被子里伸了出来，紧接着，狠狠的踹在了李魏的胸膛处，空中飞人在小屋子里形成了，“砰”的一声，李魏落在了地上，唐离的这一腿将李某人心里的欲望踢没了。
　　“李大哥，麻烦你把灯吹熄，人家……人家怕羞嘛！”
　　一手棒锤，一手胡萝卜，即报复了李魏，又给了李魏一点点的希望，女人啊！真是一种可怕的动物啊！
　　李魏拍了拍屁股，站了起来，走到桌子旁边，将蜡烛吹熄了，整间房里陷入了黑暗之中，那淡淡的女人体香味道在房间里回荡着，气氛似乎有点点暧昧。
　　窗外，月光依旧是那么的皎洁，月光远远的避开了李魏和唐离两人所在的小屋子，似乎害怕看见等等即将发生的龌龊事情一般。
　　“李大哥，你怎么不上床陪离儿休息啊！现在时间不早了，早点休息，明天你不是说要陪我回门里的吗？上来吧！离儿想要你抱着人家睡觉。”
　　唐离那庸懒的声音在小屋子里响起，那嗲嗲的语气让李某人听了火大，想冲上床去，可是，又有点害怕唐离再给他那么来上一脚，现在的唐离身怀身孕，李某人可不能对她用强，否则的话，说不准会闹出什么难以收拾的事情来，说句老实话，李魏真想拔光了唐离，然后，在她的小屁股上狠狠地打上几巴掌，女人嘛！得温柔，哪有这样对自己男人的，多来几次，估计以后就真的没有性福可言了。
　　许久，房间里传来唐离的声音，“李大哥，你怎么把自己脱得光光的啊！不过，肌肉倒是满结实的嘛……你……你别乱来啊！……恩……”
　　紧接着，房间里传出了女人的呻吟声音和男人的喘气声音，战争似乎很快就拉响了，房外，花儿竞香争艳，房里，战争激烈，大床在摇动，房屋似乎也在颤抖一般，由此可见，那战争有多么的激烈了。
　　干柴遇到烈火，越烧越旺，貌似李某人已经得到了性福一样，那一波又一波的冲击让唐离达到了欲望的颠峰，迷人的乐章高高的奏起，那丝丝的呢喃，那微微的颤抖，那紧紧地拥抱，那奋力的相撞，两个寂寞的人用彼此的动作来回应着对方，如果不是李魏有所顾忌，那可能战争的等级会升上好几个台阶的。
　　大约两个小时以后，唐离庸懒的卷在李魏的怀里，房间里充满着男欢女爱的暧昧气味，“坏蛋，你真坏，就知道欺负人家，一点也不知道疼人家。”
　　唐离的小拳头在李魏的胸膛上不断的袭击着，那拳头看似用力，其实却连一点力道也没有，唐离身体里的力气在前不久早就被抽了个光，每一次欲望达到颠峰的时候，她就情不自禁的大声呻吟着，刺激着李魏的心房。
　　“离儿，我怎么不疼你了，如果我不疼你，你刚刚会有那么舒服吗？”
　　某色狼得意的说道。
　　“哼！”
　　小魔女找不到言语来反驳李魏的话，毕竟今天晚上是她最快活的一晚上，比起那夜来说，她今天晚上才真正的享受到了男欢女爱那消魂腐骨的滋味，那滋味让她迷恋，没有折磨，只有舒服的感觉死死的包围着她。
　　“李大哥，离儿终于知道为什么你的妻子们不阻止你在外面乱来了。”
　　尝到滋味后的唐离明白了很多事情，象李魏这样的男人，是没有任何一个女人可以独自拥有他的，这色色的男人似乎干劲十足，两个小时的时间了，居然还是生龙活虎的样子，如果不是她实在经不起李魏的征伐，还不知道这坏蛋会折磨她多久的时间呢！可怕，变态啊！好在是那天晚上自己没将他给真的阉了，否则，这滋味恐怕她也是没有办法享受到了。
　　“离儿，刚刚舒服吗？”
　　“不告诉你。”
　　唐离小猫一样的卷在李魏的胸膛里，默默的听着李魏那强而有力的心跳，这一刻她的幸福的，这一刻，她深深的爱上了李魏这个色狼，原来这就是爱啊！那灵与肉的结合的确美妙。
　　“好了，你累了，早点睡吧！不然，明天可就没有办法起床了哦。”
　　李魏的双手紧紧地抱着唐离，终于，今天晚上自己将小魔女给征服了，以后可能自己就不会吃太多的苦头了，原来男人征服女人其实很简单的嘛！以前是自己用错了方法，不然，唐离这丫头早就落入自己的魔掌了，不过，现在看来也不迟，有了好的开始，他就不相信以后唐离这丫头会拒绝跟自己欢好，嘿嘿……性福，得来不容易啊！
　　

第445章 矛盾（上）
　　一向爱睡懒觉的李魏，在第二天难得醒了个早，看了看自己怀里如小猫一般的唐离后，脸上露出了微笑来，这丫头其实还是满好打发的嘛！昨天晚上一场大战过后，这丫头就老老实实的卷在自己的怀里熟睡了，熟睡中的唐离看起来非常的诱人，粉红的樱桃小口微微的嘟弄着，一双小手不老实的把住自己。
　　阳光透过窗外，照进了房间里，气温变得暖暖的，不用说，今天又是一个晴朗的天气，早上就能够感觉到空气中的炎热了，估计到下午的时候就更加的闷热了，四季分明的剑南道，春天暖，夏天炎热，秋天凉爽，冬天寒冷，如今正置炎夏，气温有点高就很正常不过了。
　　在唐离的额头上亲了一口以后，李魏想将唐离的整个身子从自己的怀里移了开去，熟睡的唐离并没有感觉到李魏的动作，那弯弯的睫毛在微微颤动着，一双细腻的小手紧紧的搂着李魏的虎腰，似乎怕某色狼在她熟睡以后跑出去跟别的女人鬼混一样，想将唐离的小手弄开，可是，又怕将唐离这丫头给弄醒了，真的是左右为难啊！今天早起最主要的一个原因是李魏想去问问刘药邪，昨天晚上那陷阱有用没有？虽然唐迁很有可能有对付那两具远古母僵尸王的办法，但是，李魏还是希望自己的办法能够有效。
　　“别动，坏蛋……”
　　唐离的口里轻轻的呢喃着，头不断往李魏的怀里专。
　　“这丫头……”
　　李魏苦笑的摇了摇头，看样子不把唐离弄醒，自己是没有办法起床了，于是，一双色手不断的袭击着唐离身体上的各个敏感之处，当然，他并不是想把唐离身体里的欲望之火给弄出来，只是想将唐离给弄醒过来而已。
　　“死李魏！臭李魏！一大早的，难道你还想人家陪你做坏事吗？”
　　唐离睁开双眼，妩媚的瞪了李魏一眼，一张俏脸粉红，似乎弹指即破一般，这丫头的皮肤保养得很好嘛！看来剑南道这个地方很适合女人居住啊！紫外线和风沙不大，空气中的水份十足，对皮肤没有太多的伤害，难怪剑南道多美女啊！
　　“好了，我起去办点事，你乖乖的再睡会儿，等等我把早饭给你带过来。”
　　在唐离的胸口轻轻地抓了一把后，李某人恋恋不舍的将自己的色手拿了开去。
　　“去干什么？再陪人家睡会儿嘛！讨厌死了，都是你啦！如果不是你昨天晚上非要人家跟你那个，人家又怎么会睡懒觉啊！”
　　唐离的小拳头轻轻地的打着李魏的胸膛，撒起娇来，女人天生会向男人撒娇的，这一点没有哪个男人会否认的，李魏倒是希望唐离这丫头有事没事向自己撒娇，也好过对自己发脾气。
　　“嘿嘿……昨天晚上不知道是谁一直说要的，我这不是按照你吩咐在做吗？这难道也有错吗？”
　　李魏一副我很无辜的样子，让小魔女唐离恨得直咬牙，老实说，昨天晚上说要并不是她的本意，只是那个时候她很舒服，情不自禁喊要的，可是，现在李魏这坏蛋当着她的面提起昨天晚上那害羞的事来，怎么又不让耳红面赤的啊！
　　“我打死你这个坏蛋，叫你欺负我，哼！”
　　两人在大床上闹了很久，差点火大的时候又大干一场，还好李魏死死的忍住了，唐离这丫头现在怀有身孕，可经不起他日日夜夜的征伐，“好了，离儿，别闹了，你再睡会儿，我出去找刘前辈和爷爷问点事，很快就回来陪你。”
　　李魏拍了拍唐离的小脸蛋，走下了床。
　　“坏蛋！”
　　唐离低啐了一声，红着脸将自己的头撇了开去，看见昨天晚上让她欲死欲仙的根源正昂首挺胸的怒视着她，她有点难为情了。
　　“嘿嘿……”
　　穿好衣服后，李魏对着唐离做了个鬼脸，道：“好了，赶紧躺下休息，别着凉了，否则，我打烂你的小屁股。”
　　用唐离按倒在大床上后，用被子将唐离那魔鬼般的身体给盖了住，两个多月的时间不见，唐离这丫头的身体倒是丰满了很多，以前一只手可以紧握的玉兔，现在也没有办法握实了，发育挺快的嘛！
　　“李魏，你早点回来，别忘记你昨天晚上你可是答应过我，今天陪我回门里看看的。”
　　唐离一脸幽怨的看着李魏，俏脸上的粉红还没有退却，刚刚她满以为李魏会趁机跟她再欢爱一次的，可是，哪里知道这色狼居然在勾引起她身体里的欲望以后直接下了床，刚刚才尝到那种消魂腐骨的滋味，唐离怎么可能不贪婪，不想再跟李魏欢好一次呢！昨天晚上她也知道，李魏是疼她的，不然，可能又会象第一次一样活活折磨她一整夜的，她有点不甘，作为一个女人居然无法让自己的男人得到应该有的满足，这是一种打击，可是，李魏在那方面的需求的确是太大了，就算活活将她给折腾死，估计光凭她一个人也是没有办法满足李魏的，这色狼……
　　“放心，我很快就回来陪你。”
　　“恩。”
　　唐离乖巧的点了点头，似乎昨天晚上那次结合以后，她已经被李魏给征服了一样，现在正在努力乖乖做一个温顺的小妻子。
　　“好了，别乱想了，知道吗？我走了，早上想吃什么东西？我让厨房给你做。”
　　唐离撇着头想了想道：“红糖鸡蛋，我要两个。”
　　“没问题，我一定把你养得胖胖的，给我生个大胖小子。”
　　看着李魏离开时的背影，唐离的脸色有点复杂，不知道为什么？这一次跟李魏见面以后，她总是觉得李魏的整个人都变了很多一样，是自己以前没有发现李魏的好呢？还是这家伙真的变了？唐离不知道，她也不想去多想，她只知道自己现在好幸福，特别是昨天晚上跟李魏结合在一起的时候，慢慢的闭上双眼，听见房门轻轻的合上声音，唐离知道李魏是离开了。
　　走出房间后，李魏伸了个懒腰，已经有好久的时间没有这么早起床（其实现在时间已经不早了，大约是巳时初了，北京时间9点过，比起以前来说，李魏今天早上的确是起得比较早的了，谁让李魏一家子都是夜猫子，天天晚上忙活着为大唐增加人口呢）外面的空气的确比房间里的空气要好上很多，房间里依旧残留着男欢女爱留下来那暧昧的气味，那气味李魏一家人似乎早就习惯闻习惯了，也没有觉得有什么不好的地方了。
　　排帮总坛里，一个个的人不断的走来走去，大家都非常的忙碌，似乎也只有李魏这个姑爷比较空闲而已，对于这一点，排帮弟子似乎也已经习惯了，李魏一家人都是太阳不晒屁股不起床的，见得多了，他们连应该有点暧昧笑容也失去了，起初，还有不少的弟子嫉妒和羡慕，可几个月的时间下来，大家都习惯了，谁也不去羡慕和嫉妒了，毕竟李魏的武功摆在那里，要羡慕，要嫉妒也要有那个实力才成。
　　一个排帮弟子见到李魏走出小院子，来到他面前恭敬的道：“姑爷，老帮主他们让你去议事大厅，有事找你商量。”
　　“知道了，谢谢。”
　　“不客气，如果姑爷没有什么其他的吩咐，我就先告辞了。”
　　“对了，帮我去趟厨房，让他们帮我煮四个红糖鸡蛋。”
　　“好的。”
　　说罢，那名排帮弟子退身离开了。
　　

第446章 矛盾（中）
　　排帮议事大厅里。
　　刘药邪睁大眼睛死死地瞪着唐迁，郭衷看见两人象斗气的公鸡一样，想说点话来劝劝两人，却又不知道自己应该说点什么来，对于为什么唐迁和刘药邪两人一大早就开始吵架？这一点郭衷很不明白，问了，两人又不说，这气氛有点尴尬，排帮这段时间的事已经够多的了，如果不是郭猛还能帮他分担分担，估计现在郭衷已经累得趴下了。
　　唐迁和刘药邪两人就这样大眼睛瞪着小眼睛，已经整整一个小时有余了，谁也不开口，真不知道是不是谁把他们两个的棺材本给骗走了？“你们慢慢斗吧！我可没有时间在这里陪你们，斗够了叫人过来叫我。”
　　郭衷站起了身体，终于受不了这气氛，准备离开议事大厅了，两个人加起来怎么也一百多岁了，怎么还象小孩子一样斗气啊！人们常常说一年之计在于春，一天之计在于晨的，可唐迁和刘药邪两人倒好，一大早的就这样，还让不让人活啊？现在成都府里已经乱成一团糟了，没事斗气，还不如出去好好协调协调疏散老百姓的事来得好。
　　看着郭衷离开，刘药邪开了口，道；“老色鬼，你说的事，我不相信，你门里的弟子是不是看错了啊？”
　　“看错了？十多个人看着呢！这能错吗？我也希望是那群兔崽子看错了，可是，事实就是事实，由不得你不相信，如果实在你不相信，今天晚上我让他们带着你去，你自己去看看。哼！”
　　唐迁对着刘药邪直翻白眼，这该死的刘药邪居然怀疑蜀中唐门的实力，真该好好的骂骂。
　　刘药邪轻轻地叹了口气，道：“那……那我今天晚上亲自去看看，我不相信老毒是这样的人，几十年的老朋友了，难道这家伙还会临老被女色给迷走了魂不成？”
　　“或许……或许老毒有什么不得已的苦衷吧！可是，就算老毒有什么不得已的苦衷，也不能将北少林寺派来成都府支援的高手全部都杀了吧！老邪，你说，这都是些什么事啊？难道他嫌现在整个剑南道还不够乱吗？”
　　刘药邪张了张嘴，真不知道自己应该说些什么了，如果一切真如唐迁所说的那样，那么可能事情就麻烦了，他不相信老毒会临老做出糊涂事来，可是，屠杀北少林寺高手一事应该怎么解释啊？刘药邪找不到理由来说服自己和唐迁。
　　“现在老毒那出了事，我们的计划说不一定就得更改了，哼！这家伙害我白白计划了这么久的时间，这笔帐，我不会轻易跟老毒就这样算了的，以后他不跟我解释清楚，我跟他没完。”
　　唐迁一巴掌狠狠地打在面前的桌子上，整张桌子散了架，碎了一地。
　　“我说，老色鬼，你就算是有火也别乱砸东西，不是？这些可都是银子买来的，你不心疼，老郭还心疼呢？”
　　“你管我，老子现在心里非常的不舒服，昨天晚上听到这个消息以后，一整夜就没有闭上过眼睛，你倒好，睡得跟头猪一样，打雷都不醒。”
　　“得！我不想跟你吵，把老贼头叫回来吧！看他怎么说？”
　　“我已经派人去通知老贼头了，如果没有意外情况发生的话，最迟今天晚上他就会赶回成都府来，说说看，昨天晚上你把那两具远古母僵尸王怎么了？”
　　“还能怎么啊？它们是落进了我们布置的陷阱里了，我们虽然用巨石将陷阱全部填了起来，可是，没用到三个小时的时间，它们居然硬爬了上来，真他奶奶的变态，白白浪费了一天的时间。”
　　想起昨天晚上的事，刘药邪就非常的郁闷，那样居然也无法困住那两具远古母僵尸王，如果不是唐迁有办法解决两具远古母僵尸王，他就准备离开成都府不淌这趟浑水了，打不死，砸不死，困不住的东西，非一般人力可以解决啊！好在是唐迁早就有了准备，不然，整个大唐就准备成为一片死地吧！该死的两具远古母僵尸王，该死的老毒，偏偏在这个节骨眼上发生这样的事来。
　　“警告你，老邪，等等李魏那小子来你，你可别乱说话，知道吗？”
　　“我跟他没什么好说的，倒是你，我应该恭喜你了，不久以后唐家的香火算是有着落了，那小子，我……我真想揍他我，跟我的两个弟子那么久的时间了，她们两个的肚子居然一点反应都没有，倒是你的孙女命好啊！跟那小子一次就中奖了，你就偷着笑吧你。”
　　“嘿嘿……人品问题，人品问题。”
　　“你……懒得理你，我知道你这家伙现在都快乐死了，告诉你，别高兴得太早了，那小子是什么样的人？你我都清楚，女人在怀孕前三个月最容易流产，别说我没告诉你，昨天晚上你真的不应该把你的孙女扔给那小子，那小子在那事上一点都不知道节制的，想早点抱上玄孙，自己知道应该怎么办吧！”
　　“我今天晚上就把丫头带回门里，不满三个月的时间不让他们两个见面。”
　　唐迁愣了愣道。
　　“那倒没必要，人家小俩口，两个多月的时间没见了，肯定有很多贴己话要讲，你这样做他们心里可是会怨恨你的，跟他们说说就好。”
　　“我还是有点不放心。”
　　“懒得理你，别天天想抱玄孙想疯了。”
　　刘药邪抓起酒坛大大的喝了一口，“晚上让他们带我去看看情况，我倒想看看老毒那老家伙到底在搞什么鬼？”
　　“晚上我也准备亲自去看看，希望老邪给我们一个合理的解释，北少林寺虽然上百年的时间没有出现在世人的视线里了，可是，他们的实力不容忽视啊！谁能保证他们没有隐藏着什么厉害的高手？老邪这一次倒是真的做了傻事了，希望他的手脚够干净，没有让其他人逮到把柄才是，否则，一旦北少林寺追究起来，事情可就真的难办了。”
　　“老邪应该不会留下什么把柄的，那家伙贼着呢！倒是老色鬼，我想问问你，不是听说你们派去的人全部都死了吗？这事你怎么知道的？”
　　“明面上的人真的全部都死了。”
　　唐迁摇了摇头，道：“我手里有一批训练精良的跟踪和反跟踪高手，那批人被我安排在剑南道内，随时注意着整个剑南道的局势，说起来也是凑巧，那天他们刚好在播州城涪陵江畔，是以才得知了那事，老毒那家伙气……气死我了，居然将我门里的弟子杀了几十个，我跟他没完。”
　　“怎么说得好好的又发火了啊？”
　　“能不发火吗？他居然威胁我门里的弟子假传消息回来，事后又灭了口，真够狠的。”
　　“这叫细心，好不？”
　　“细心？死的不是你药王谷的人，你当然说风凉话了，那些善后的费用，老毒不出，我毁了他的老窝。”
　　“我举双手赞成，如果老色鬼你要毁了老毒的老窝，别忘记算我一个，早些年让老毒那家伙将仙合草分我一棵，他不给，等我去了毒龙岛，非给他全部拿走不可。”
　　唐迁很是无语，这家伙原来在打着老毒毒龙岛上那六棵仙合草的主意，难怪了他巴不得我冲上毒龙岛去，他好趁机浑水摸鱼，“行，我四你二，我们就这样说定了。”
　　“不行，一人三棵，不然，你爱去哪里就去哪里，别拉上我。”
　　“算你狠。”
　　唐迁狠狠地瞪了刘药邪一眼，刘药邪一点觉悟也没有，自顾自的喝着酒。
　　

第447章 矛盾（下）
　　“我说老邪，你说老毒这到底是唱的哪一出啊？我怎么越来越糊涂了啊？”
　　唐迁叹了口气，钱毒君突然的转变让他有点手足无措的感觉，几十年的老朋友了，他真怕钱毒君就这样给毁了。
　　“你说呢？我个人认为能够让老毒改变的只有一件事。”
　　“老邪，你的意思是……”
　　“恩，应该是有人用他女儿威胁他吧！不然，以老毒的脾气不可以这样做的，可怜的老毒啊！女儿被人拐跑五年多的时间了，也不知道他到底是怎么过的，这五年以来，着实苦了他了，老色鬼，我跟你说啊！前一段时间我到毒龙岛去找老毒的时候，他正看着他女儿的画像流泪呢！”
　　刘药邪对着唐迁眨了眨眼睛。
　　“我觉得我们是不是应该私下先跟老毒沟通沟通啊！毕竟这事要是传出去了，对老毒可是很不利的，北少林寺那些和尚全部都是疯子的。”
　　“怎么？不生气了？我还等着跟你一起杀上毒龙岛呢？”
　　“去，怎么不去？只要老毒没个好理由解释的话，毒龙岛我迟早是要去看看的，我也打那六棵仙合草的主意很久了，这一次如果不趁机从老毒的手里敲诈两棵过来，还真对不起门里死去的那些弟子了。”
　　“我说，老色鬼，你也太看低你门里的人了吧！你门里那几十条人命难道就只值两棵仙合草？依我说，至少也得值四棵才是，到时候这条件嘛！我帮你跟老毒去谈去，当然，我要一棵。”
　　“不跟你瞎扯了，有本事，到时候你把老毒的仙合草全部弄来，哼！敌人真的很厉害啊！是什么原因让他们死死的咬着剑南道不放呢？居然精心准备了几十年的时间，现在才出手，是百花山庄吗？我敢肯定，他们的目的不会只是为了《五毒秘籍》的。”
　　“自家的事，自家才知道，别看着我，有些事，你是知道的，他们的目标可是你们蜀中唐门，这一点我相信以你老色鬼的聪明不会想不到吧？”
　　刘药邪将身体懒洋洋的靠在椅子上，满脸笑容的看着唐迁。
　　“我们？不会吧！门里有用的东西在上一次已经被他们搬走大半了，剩下的估计他们也看不上眼了。”
　　“你就跟我装吧！”
　　“装什么？我有什么好装的？蜀中唐门就那么大个家当，摆在那里呢？你老邪又不是不知道，别跟我打哑谜了，明说吧！老邪。”
　　“真要我把话挑明了？”
　　唐迁点了点头，他还真想不起门里有什么东西值得对方大动干戈的了。
　　“尸蛊，老色鬼，别告诉我，你不知道这事。”
　　唐迁愣住了，尸蛊在蜀中唐门里可是一个秘密，连他儿子唐易他都没有告诉，为什么现在刘药邪会知道蜀中唐门里有尸蛊呢？这真的是对方的目的吗？唐迁有点疑惑不解了，尸蛊的恐怖只存在于传说之中，具体怎么样？唐迁也不知道，他只知道祖辈们在很多年前的确在无意之中得到了一只尸蛊，这事是蜀中唐门的机密。
　　“你怎么知道的？”
　　唐迁没有否认刘药邪的话，因为他知道，既然刘药邪已经说出来了，那么就肯定知道得非常的清楚，否认是没有任何作用的。
　　“别人告诉我的。”
　　“谁？”
　　“你问老贼头去，这事他比我清楚。”
　　“老贼头也知道？”
　　“废话，他可是做贼的，能不知道吗？”
　　刘药邪翻了翻白眼，这世上哪里有太多的秘密啊？蜀中唐门隐瞒尸蛊一事，一直以来，他们都以为外界的人都不知道，其实，他们都是在掩耳盗铃罢了，蜀中唐门里有尸蛊一事，相信知道的人还不少，只是，大家都保守着这个秘密，谁也不愿意没事挂在口边上而已罢了。
　　唐迁苦笑了笑，道：“看来我们蜀中唐门对外界来说，真的是没有什么秘密可言了，我一直以为这事应该没有人知道的，没想到你们居然都知道啊！”
　　刘药邪喝了口酒，没有回答唐迁的这个问题，这问题一时半会儿他也说不清楚，按道理来说，对方既然有了两具远古母僵尸王，就没有太大的必要非要将尸蛊弄到手的了，难道对方真的想毁灭整个世界不成？一群疯子。
　　“老色鬼，你把那玩意一定要藏好了，千万别落在有心人的手里，否则，不光光是整个大唐完了就算了的，这群疯子，也不知道到底是打着什么主意？围攻成都府的事他们居然也做得出来，真不知道还有什么事情是他们不敢做的了。”
　　“放心，就算他们掘地三尺，找遍整个大唐，我也敢保证他们绝对找不到那玩意的，那东西我比什么都看得重要，如果不是无法毁灭，我早就毁灭了。”
　　“那就好，我也就放心了。”
　　刘药邪点了点头，听到唐迁的话后，他是真的放心了，只要对方找不到尸蛊，那么想要对付他们就简单多了，或许，唐迁的计划还是能够实施也说不一定哦！“我说，长安城那边有消息传来不？最好能够将李林辅也给引来成都府，我们一起将大唐的祸害给全部处理了，以后也可以轻松过几十年的时间了，免得天天被这些小虫子闹得心烦意乱的。”
　　“没消息，皇上似乎是不准备将高力士和李含光给派出来，听说可能会派陈玄礼来剑南道协助我们。”
　　“陈玄礼？他不是掌握这左右龙武军的吗？难道皇上认为左右龙武军可以解决剑南道的危机不成？不行啊！看样子我们还得加把火才成，不把事情闹大了，皇上是不会重视此事的，我就不相信，如果整个剑南道都成了死地，皇上还能在长安城里坐得住，哼！长生不老术，长生不老丹，就凭他这两年所做的糊涂事，想长生不老，估计天都不容他。”
　　“老邪，不是吧！这未免也闹得太大了点吧！事后我们四个可能没有办法收场啊！整个剑南道可是有着差不多上千万的人口，我们四个总不能让这上千万人都没了吧！”
　　“怕什么啊！只要解决了大唐的祸害，死一两千万人算什么？如果不把那些祸害解决了，一旦发生战争，死的人数绝对不会低于这个数的，这样做至少比发生战争要好上很多吧！再不想想办法，大唐的运势可能就真的完了，我可不想我们一手扶植起来的江山才短短几十年的时间就没了。”
　　“不行，我要仔细考虑考虑，不能陪你这疯子乱来，剑南道可是我的地盘，如果全没了，我岂不是只能到大街上去讨饭了。”
　　唐迁摇了摇头，没有同意刘药邪这疯狂的计划，死上一两百万的人，如果能顺利完成这个计划，那么唐迁还是很愿意去做的，可是，要是赔上整个剑南道，唐迁是绝对不会同意的，剑南道可是蜀中唐门的地盘，一旦这事情要是传出去的话，那么以后，蜀中唐门将没有安身之地了。
　　“随便你吧！反正，这些年我已经逍遥惯了，大唐这些烂事我还真的不想管了，李隆基自己不争气，我们管得了一时，总管不了一世的，大唐灭也好，兴也好，其实我现在已经看得不是那么的重要了，当然，如果现在李隆基还是以前那个李隆基的话，我倒是很愿意管管这些闲事的，可惜，现在的李隆基再也不是当年那个敢作敢为的小伙子了，弄出一点点政绩以后，就甘于享受了，浮华的生活真的很容易让人迷失本性啊！”
　　“的确是啊！别说你老邪不想管这些烂事，我又何尝愿意管啊！这些年来，皇上一直让我去长安城走一趟，都被我找理由给搪塞过去了，没事的时候，我宁愿找个地方睡大觉，也不愿意参合进他们之中去，还是你们三个好啊！一个个没有负担的，早知道事情会发展成现在这样，当年就我就应该把蜀中唐门给解散了。”
　　“你舍得吗？骗鬼吧你。”
　　“我是舍不得啊！蜀中唐门可是我们唐家几代人的心血，如果毁在我的手里，死了以后，我还真没脸到地下去见唐接的列祖列宗呢！其实，老邪，有的时候我挺羡慕你们三个的。”
　　“别羡慕我，要羡慕去羡慕老贼头去，都是他跟李隆基两个人做出来的好事，如果不是他们两个人在一边煽风点火的，这场混乱根本就不会这么快发生的。”
　　“你都知道啊？”
　　“废话！虽然这些年来我都呆在药王谷里很少出来，可是，我派在各地的探子可不少，老贼头和李隆基两个人做出来的混帐事情我当然知道了，只是懒得管罢了，这大唐的江山可是姓李，不是姓刘的，既然他李隆基都不在乎，我瞎操的是哪门子的心思啊！他们想怎么折腾就怎么折腾去吧！老贼头也是，好好的呆在他的归云山庄多好啊！没事居然跟李隆基那家伙胡闹什么啊？现在闹得不可收拾的时候，李隆基倒好，不理不问的，好象我们四个是他们李家的保姆一样，想想就窝火。”
　　“你窝火，我还更窝火呢！他们居然将火引到剑南道来了，太平日子一去不复返了，哎！”
　　唐迁叹了口气，接着道：“等这一次剑南道的事情解决完以后，大唐李家的事我可是再也不愿意去参合了，谁爱管，谁管去？他妈的，想想就气，到现在为止，门里的弟子已经死了上千了，连对方的人影都没见，活了几十年了，就今年最窝囊，别让我找到他们，否则，我一定抓住他们将他们给凌迟了。”
　　“我早就不想管了，如果不是若儿和水儿她们刚好碰上这烂事，我才不愿意离开药王谷呢！若儿和水儿两个的身份你也是知道的，我不能让她们出事的，或许，当年……算了，那些陈年旧事还是不提的好，免得我生气，做出什么不可挽救的事来。”
　　“李隆基想见李魏那小子，已经传信好几次了，不过，都被我给隐瞒了，我也不希望李魏参合进去，朝廷的事根本就是一摊烂泥，一旦插足进去，想要再抽回来，就是千难万难了，我们四个不是就这样的。”
　　“他敢去见李隆基，小心我打断他的双腿，别以为我不知道李隆基那家伙安的是什么心，哼！别惹火了我，不然，我直接杀进皇宫宰了李隆基那小子。”
　　唐迁也是一阵黯然，李隆基想见李魏，那简直就是司马昭之心――路人皆知啊！正因为是这样，他才一而再，再而三的阻止李魏去长安城。
　　

第448章 善意的欺骗（上）
　　“好了，不说这些烦心事，我回房休息去，老色鬼，记住了，这计划最好就我们四个人知道就可以了，别象个长舌妇四处去说。”
　　刘药邪站起身来，不理会唐迁眼里那几乎要喷出的愤怒之火，拍了拍屁股后直接离开了议事大厅。
　　看见刘药邪的背影，唐迁将双头的拳头紧紧地捏在一起，如果不是他没有把握打赢刘药邪的话，他真的想冲上去给刘药邪一顿狠揍，三十多年的时间不见了，刘药邪这老家伙还是象以前一样欠揍啊！从他嘴里说出的话，根本就没有一句人话。
　　“怎么？生气了，有本事你来揍我。”
　　刘药邪头也不回，说完这句话后消失在唐迁的视线里。
　　“老子倒真的想揍你，妈的。”
　　唐迁一屁股坐在椅子上，抓起一坛酒，大口大口的灌了好几口。
　　“怎么了？老唐，你们两个还真的吵架了？”
　　郭衷走进大厅里，见唐迁只是灌闷酒，笑了笑开口问道，对于唐迁和刘药邪两人，郭衷还真的是无话可说，几十年的老朋友了，似乎他们两个一见面总是会吵起来，不过，貌似每一次唐迁都是被刘药邪给气得半死。
　　“别提了，那家伙……对了，老郭，成都府里的老百姓疏散得怎么样了？我们可能没多少时间了，得抓紧时间才行，如果对方真的指挥两具远古母僵尸王进攻成都府的话，光凭我们这些人根本就阻止不了的。”
　　“速度很慢。”
　　郭衷摇了摇头，道：“从昨天晚上到现在为止，才疏散了十万人不到，按照这个速度的话，要将整个成都府里的人全部疏散离开，至少得半个月左右的时间才行。”
　　“尽力吧！我准备先将门里一批精锐弟子撤离成都府，你呢？”
　　郭衷想了想，道：“那好吧！我也先送一批弟子回太湖，让你的人先到太湖去躲躲吧！等事情解决完以后再回来。”
　　“我也是这个意思，你们排帮跑来成都府打秋风几个月的时间了，我蜀中唐门的人也总得跑到你的地盘上去打打秋风吧！咱这叫礼尚往来，不是？”
　　“行！没问题，你们爱呆多久就呆多久时间，我可不象你这样吝啬的。”
　　郭衷笑了笑，对于唐迁这句玩笑话并没有放在心上，打什么秋风啊？这年头。
　　“可惜我们蜀中唐门不象你们排帮，说走就能够走的，成都府这里我们经营了上百年的时间，门里的产业全部都在剑南道里，那些可都是固定产业啊！也是蜀中唐门的生存之本，早知道我当初也应该象你一样，做点无本买卖得了，这样说走就可以走了。”
　　“老唐，别那么悲观嘛！事情还没有真到那一步的地步的，想想办法，或许，我们有机会也说不一定的。”
　　“没机会了，那两具远古母僵尸王是我亲手培养出来的，它们到底有多恐怖？我心里有数的，我们尽人事，听天命吧！实在不行就先撤出成都府再做打算，活人难道还真让两个死人给弄死了不成？我已经派人送信到长安城了，也不知道皇上到底有什么打算？到现在为止也没有一个消息传过来，这可是他们李家的江山，他们不急，我们干着急个什么劲啊？大不了，舍弃老巢从重新找地方安身罢了，敌人这一招狠啊！都怪我太过大意了，不然，现在事情也不会弄成现在这样了。”
　　“老唐，你也别自责了，谁又能够想到敌人居然这么狡猾啊？用几十年的时间来布局，这是谁也没有想到的，原来大唐这几十年的时间以来，只是表面太平，暗里汹涌啊！我现在倒有点佩服他们的耐心了。”
　　郭衷拍了拍唐迁的肩膀，表示安慰。
　　“蜀中唐门那一战，我们两个的手下可是损失了三千多精锐弟子，敌人的手段狠毒，不留一个活口，让我们两人的实力都大幅度的下降了不少，哼！别让我找到他们，否则，一定让他们好看，老郭，你去准备准备，下午我们就先送一批弟子离开成都府，我跟魏儿谈点事以后，也回门里去准备准备，现在局势对我们可是越来越不利了，北少林寺前来支援的高手全部阵亡，我还得派人上嵩山去跟被少林寺通通气才是，争取让他们再派出一批高手过来。”
　　“老钱有消息不？”
　　“没，似乎从世界上消失了一般，我已经派很多人手出去找老毒了，可是，现在却连一点消息也没有，希望老毒没被人拔了他的蛤蟆皮才是，不过，那家伙脸厚皮粗的，应该死不了，等他将伤养好以后，相信不用我们去找他，他自己都会回来找我们的。”
　　“也是，那家伙贼着呢！算了，我出去准备准备，顺便让弟子把小李叫过来。”
　　“去吧！你昨天晚上一晚上没休息好，也抽时间休息休息，事情总不能一晚上就全部忙完的，得慢慢的来。”
　　唐迁眼里闪过丝丝的愧疚之色，毕竟他有很多事都隐瞒了郭衷，几十年的老朋友了，如果事后郭衷知道了也不知道会不会跟他翻脸，连朋友都没得做，可是，这事能够告诉郭衷吗？当然不能了，郭衷跟他们四个人的立场是不同的，如果郭衷知道整个计划的话，说不一定他会在暗中破坏的。
　　“我知道，你就别替我操心了，倒是我忘记恭喜你了，你很快就会抱上玄孙了，这可是天大的好事啊！我还不知道要什么时候才行哦！”
　　“你催催李魏那小子，让他加把力不就成了。”
　　总算是有件好事，每当想起几个月后自己就可以抱上玄孙的事，唐迁的脸上就忍不住露出笑容来，只要唐家的香火可以传承，其他的，唐迁才懒得去多管呢！实在局势到了无可收拾的地步，大不了带着家人找个地方躲起来，大唐这么大的地方，真要想躲，相信是没有任何人能够找到的。
　　“我倒想，可是，这事可是由不得人的，得看机遇才成，顺其自然吧！如果天要灭我郭家，那我也是没有一点办法的，人力毕竟不能跟天争的。”
　　郭衷自嘲的笑了笑，如果孙女肚子里的那个孩子真的不是名不正，言不顺的话，郭衷还真的舍不得将孙女肚子里的孩子给打掉了，为了他这张老脸，为了孙女以后的幸福，他不得不狠心那样做。
　　“放心吧！老郭，你这辈子没错过什么亏心事，老天不会那么绝情的，哈哈……”
　　“你就偷着乐吧你，不跟你瞎扯了，我忙去了。”
　　“恩。”
　　看着郭衷离开时的背影，唐迁张了张嘴，似乎想要说什么，可是，最后却咽了下去，他在心里道：“老朋友，希望你事后别怪我们四个才成，所有的责任就让我们四个来承担好了，我们绝对不会让你陷进来的，这是我们唯一能够做到的了。”
　　将要面对的敌人有多么的强大，这一点唐迁四人心里都是有数的，可是，事情的发展却由不得他们四个人不去搏一搏了，就算无法将敌人彻底解决了，那么至少也要将大唐里的蛀虫给解决了，让大唐的运势不至于就这样毁了，当年李隆基的话还犹如在耳，可是，转眼几十年的时间过去了，很多的事情都已经改变了，李隆基的转变老实的来说，他们四个都很心疼，或许，几十年的时间不去过问大唐的事，他们四个也有着一定的责任吧！
　　

第449章 善意的欺骗（中）
　　“魏儿见过爷爷。”
　　李魏走进议事大厅里，看见唐迁正在低头沉思，走到唐迁面前，恭敬的行了礼。
　　“坐吧！魏儿，昨天晚上休息得好吗？”
　　见到李魏，唐迁脸上终于露出了笑容来，李魏这个孙女婿总的来说，还是让唐迁非常满意，现在再加上孙女怀有身孕，唐迁又有什么开心的呢！盼这一天，唐迁已经盼得太久太久了。
　　听见唐迁的问话，李魏的虎脸爬上红色来，有点不好意思了，总不能告诉唐迁，昨天晚上他把唐离那丫头办了好几次，直到那丫头受不了才停手吧！
　　“傻孩子，现在居然懂得害羞了。”
　　唐迁大声的笑了起来，每一次见到李魏，不知道为什么心里的不快就会烟消云散的，“离儿呢？起床没有？”
　　“没，我让离儿再休息休息，她这段时间以来过得很不好，身体有点虚弱。”
　　“恩，那孩子这一次事后终于算是懂点事了，这样也好啊！魏儿，你不知道啊！离儿那丫头小的时候最调皮了，总是喜欢拉着的我胡须，你瞧，我现在就剩下这么一点胡须了。”
　　想起唐离小时候的种种一切，唐迁的顿时精神抖擞的。
　　“爷爷，你找我有事？”
　　“恩！我想今天下午让你带着离儿先暂时离开成都府，去太湖。”
　　“我也离开？”
　　“恩。”
　　“爷爷，让离儿离开就可以了，我想留下来，看能不能帮上什么忙？”
　　李魏有点疑惑不解，不知道为什么唐迁突然让自己也离开成都府这个是非之地？
　　“不行！你也必须离开，你不走，离儿那小丫头肯定也不会走的，她现在怀有身孕，还是暂时离开成都府的好，那些打打杀杀的事还是让我们这些老家伙来就行了。”
　　唐迁的语气很坚决，似乎一点也不给李魏选择的机会一样。
　　“爷爷，我……我听离儿说你似乎有办法对付那两具远古母僵尸王，不知道是不是真的？”
　　“算是吧！不过，为了防止意外情况发生，你们还是趁早离开成都府的好，我可不想你们两个发生什么事情，小郭会跟你们一起离开的，这事就这么定了，你回房去准备准备，吃过午饭就离开。”
　　唐迁挥了挥手，阻止李魏再说下去。
　　“可是……可是……”
　　“可是个屁，年纪轻轻的哪里来的那么多可是啊！就算你不为你自己想想，你总得为你那些妻子想想吧！万一你要是发生什么意外，你让她们以后的日子怎么过啊？还有，替我好好照顾离儿，不许欺负她，如果让我知道你欺负她的话，你自己应该知道后果的。”
　　“不会，保证不会。”
　　李魏没想到唐迁居然也会说粗话，他真想问问唐迁，他那外号是怎么得来的，可是，仔细想了想，觉得就算自己问，估计唐迁也不会告诉自己的，说不一定还会让唐迁臭骂一顿，这老头很强势的，没事的时候，还是别惹他生气为妙的好。
　　“我知道你不会，但是，离儿那丫头爱胡闹，我怕她跟你家里的那些女人不合拍，受什么委屈？”
　　“不会的，她们人都很好的，不会欺负离儿的，爷爷你放心吧！我一定会好好照顾离儿的。”
　　李魏摇了摇头，唐离那丫头是爱胡闹，可是，这些也无伤大雅啊！难不成那丫头还能象上次一样偷偷跑了不成？不过，以后家里有了唐离这丫头，可能真的会乱了，刘水、刘韵再加上唐离，以后家里恐怕连一会时间也没有办法消停了，好在是郭琴音那丫头经过那次的事后，性格变了很多，要不然……想起三女聚在一起胡闹的情景，李魏就是一阵头大，好在是现在刘韵和唐离两个都怀有身孕，应该会有所收敛吧！或许，这一次回太湖，应该想办法把刘水那丫头的肚子也给弄大，那样的话自己的日子可能就要好过一点了。
　　“反正，我是把离儿交给你了，你给我把她照顾好就成？其他的事，我也懒得多去管，魏儿，你也知道，我等离儿怀上孩子已经等了好多年的时间了，离儿那丫头，你可一定要给我照顾好了，知道吗？唐家的香火可全都落在离儿的身上了。”
　　李魏点了点，他理解唐迁的心情，还有郭衷和郭猛父子的心情，也不知道郭琴音那丫头有没有怀上？自己可是在她的身上下了不少力的，每天晚上与众女同房的时候，总是在最后将自己的生命精华释放在郭琴音的花房深处，如果那样都没有办法怀上的话，那真是老天不开眼了，郭衷和郭猛父子心急，这一点李魏是知道的，他又何尝不急啊！被唐家和郭家当成种马来看，换成是谁，谁估计心里也有点不舒服的，美女啊！并没有那么好得的，不付出代价，美女又怎么可能主动送上门来呢？好在是现在刘药邪没有象唐迁和郭家父子那样天天催着自己，否则，自己就什么事也别做了，天天陪她们在床上度过得了。
　　“去吧！回房去准备准备，现在时间已经不早了，吃过午饭你们就离开成都府。”
　　唐迁不想李魏留在成都府的原因可不仅仅是他口里所讲的那些，另外更重要的是，李魏知道他有办法对付两具远古母僵尸王，都怪他太大意了，当时应该跟孙女说说这事的，现在既然李魏已经知道了，那么唯一的办法就是将李魏给支走了，免得李魏留下来破坏了他们的计划，费了那么多的功夫，唐迁可不想在最关键的时候因为李魏而发生什么不可预料的变故。
　　李魏张了张嘴，轻轻地叹了口气，他知道唐迁让自己带着唐离离开成都府是一片好意，可是，他真的有点放不下啊，将他们几个都留在成都府，万一要是他们出个什么意外？估计自己非被家里的女人活活给烦死不可，什么时候江湖绝顶高手也只有躲在背后看了啊？要不？等将唐离那丫头送到太湖湖亭小筑以后，自己再偷偷跑回来？想到此处，李魏点头同意了唐迁的决定，这的确是一个非常好的办法，将唐离那丫头送到太湖以后回来，到时候他们总没有什么理由赶自己离开成都府了吧！
　　“那爷爷，我去给离儿拿早点去，你老吃了没有？我给你老送点过来？”
　　“不用了，我已经吃过了，你把离儿照顾好就行了，我这老头子你就不用多管了，我也要回门里了，安排门里的弟子下午跟你们一起离开成都府的事。”
　　说罢，唐迁站起了身子，看样子是不准备再给李魏多讲什么了，应该讲的都应该讲得差不多了，再讲，可能李魏这小子就会嫌自己罗嗦了。
　　“爷爷，你老慢走。”
　　“臭小子，我现在是恨不得生出四条腿来。”
　　唐迁拍了拍李魏的头，大步离开了。
　　看见唐迁的背影，李魏笑了，以前唐离那丫头失踪以后，唐迁走路总是有气没力的，现在唐离那丫头回来了，而且，怀上了孩子，唐迁似乎精神也好了很多，走起路来跟年轻人有得一比，唯一变了的是唐迁那满头的白发，以前刚刚见到唐迁的时候，一头的青丝，短短两个月的时间里，发生的事情的确是太多了一点，唐离的失踪，让唐迁可是担心不已啊！对了，忘记问唐迁他另外一个孙女找到没有？现在唐离那丫头已经怀上孩子了，没必要唐迁再把另外那个孙女找回来，让自己配种了吧！现在李魏对美女的兴趣已经不大了，能不要，还是尽量不要的好。
　　

第450章 善意的欺骗（下）
　　李魏离开议事大厅，从厨房里拿起为唐离那丫头准备的红糖鸡蛋以后，快步向着自己的小院子走了去，一路上，看见排帮弟子正在将大包小包的东西往马车上放，看样子这一次一起回太湖的排帮弟子不在少数啊？李魏想不明白，既然唐迁已经有办法对付两具远古母僵尸王了，为什么现在却要让自己等人离开成都府，这似乎很没有道理啊？按道理来说，就算要回太湖，那么怎么着也得将剑南道的混乱彻底解决了以后再回的，排帮从太湖迁来成都府的时间可没多久时间啊？这里面到底有什么事情是自己不知道的呢？不光是李魏，现在郭衷和郭猛父子也一样，总觉得这事有点莫名其妙的。
　　走进小院子以后，李魏将脑子里想的事抛了开，现在首先要做的事是让唐离那小丫头吃饱吃好，毕竟怀有身孕的女人在营养方面一定得非常注意的，这一点李魏懂得不是很多，可是，前一段时间里，刘若和刘水两个丫头可没少在他的面前唠叨，为了刘韵，两个丫头成天在厨房里转，那忙活劲看见了让李魏头皮微微的发麻，真不知道如果是那两个丫头自己怀孕了，会忙活成什么样子了？
　　以前一个刘韵怀孕，就让家里大部分的女人将目光全部落在了刘韵的身上，现在再加上一个唐离，估计自己这一次回太湖以后，会被自己的老婆更加的冷落吧！这些女人也是，那忙活劲让人看见了真是大汗啊！好在是这一次将唐离那丫头送回太湖以后，自己还准备偷偷的跑回成都府，不然，可能冷眼色会挨上不少的。
　　“李大哥，你回来了。”
　　看见李魏手里端着的小碗，唐离突然觉得自己还是很幸福的，这男人虽然色了点，但是，对自己的女人还是很照顾的，这一点唐离在没有跟李魏发生关系之前就是知道的，现在自己成为被照顾的对象，她当然是高兴了，女人嘛！谁不希望自己男人时时刻刻关心，在意她们啊！
　　“恩，你别动，离儿，我端过来给你吃，小心冷着。”
　　看见唐离想起床，李魏忙开口阻止着唐离的动作，大步跨到了大床前，将碗放在桌子上后，扶起唐离，用枕头垫好以后，将碗放在了唐离的手里，“趁热吃，冷了味道可就变了。”
　　唐离对着李魏温柔的笑了笑，通过昨天晚上的结合，现在唐离已经放开了，跟着李魏这色狼还是有幸福可言的，“李大哥，你吃了没有？”
　　李魏用手抓了抓头皮，不是唐离问起，他还真的忘记了这事，才走出小院子，排帮弟子就告诉他，唐迁找他，连早饭也没顾得上吃一口，“你先吃，等你吃好了，我再去厨房拿点吃好了。”
　　“你呀！这么大个人了，怎么就不知道照顾好自己啊？你要是饿出什么病了，等以后见到香儿姐姐她们，还不被她们把我给埋怨死啊！”
　　唐离口里虽然抱怨着李魏，但是，心里却犹如吃了蜜糖一样，李魏自己忘记了吃早饭，可是却紧紧记着她，这男人傻得可爱啊！
　　“我们一起吃吧！反正，我最多只能吃完两个。”
　　“不行，现在你可得多吃点，这四个你必须吃完，不然，嘿嘿……”
　　李魏的色手伸进被子里，轻轻的攀在了唐离的胸口上，感受着那两团柔软。
　　“讨厌，别弄了，你这样人家怎么吃东西啊！”
　　唐离妩媚的白了李魏一眼，俏脸上爬上几朵红云来，想起昨天晚上的疯狂，她的心里忍不住有点冲动，刚刚着坏蛋对自己使坏，可是，却在最关键的时候跑了，让她心里微微有点遗憾，她从来就没有想到，自己有一天居然会喜欢上那种男欢女爱的消魂腐骨的滋味。
　　李魏留恋的捏了一把后，将自己的一双色手从被子里抽了出来，道：“吃吧！吃完再好好休息休息，下午我们要赶路。”
　　“赶路？去哪里？”
　　唐离眼里充满了疑惑，这才不刚刚到成都府吗？难道今天下午又要去什么地方不成？
　　“爷爷让我把你送到太湖去好好修养，成都府最近太乱了，他老人家怕你出事，所以嘛！就让我当护花使者了，吃吧！离儿，有什么事吃完了我们再说。”
　　唐离温顺的点了点头，其实她的心里有很多的疑问，只不过这些事情都不是李魏能够回答她的，她想知道还得问自己的爷爷才成，可是，她知道，有些事情就算她开口问自己的爷爷，爷爷也未必会告诉她的。
　　以前在很小的时候，爷爷总是给她讲，男人的事情，女人最好别问的好，这句话她一直紧紧的记着，她明白爷爷给她讲这句话的意思，是让她以后嫁了人，别多管自己的相公，男人就象被关在笼子里的鸟一样，管得越紧，那么他们就越向往自由，如果管的时间太久了，那么说不准哪一天，就会破开笼子飞走了，一去不回，放任自己的相公，只要他的心里有着自己，那么不管他在外面做什么事，心里总是会惦记着家里的人的。
　　吃完两个以后，唐离的肚子已经饱了，可是，看见李魏的眼神，她又努力的吃了一个鸡蛋，剩下的一个她实在是吃不下去，都是李魏的错，昨天晚上大半夜的，居然让她吃夜宵，还美名其曰说是补充体力，那时候她也的确是饿了，被李魏折腾了两个多小时的时间，体力耗尽，也就贪吃的答应了李魏，唐离真怕再这样下去，自己的身体会发福，到时候李魏对她失去了应该有的兴趣。
　　男人，谁都喜欢自己的妻子长得美丽动人，身材充满诱惑力的，女人的身体要是真的发了福，估计要不了多久的时间，男人就会慢慢对自己的女人失去应该有的兴趣了，女人，不光时间是她们天生的敌人，还有很多方面需要注意的，是以，作为一个女人的确是很难的，特别是怀有身孕的女人就更难了，一方面，需要大量的营养，一方面却担心自己的身材发福，生下孩子以后让自己的男人失去了兴趣，久久的夫妻之间形同陌路。
　　“李大哥，我吃不下了。”
　　唐离睁着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着李魏，现在的唐离哪有一点小魔女的样子啊？简直就是一个温顺的小妻子。
　　“好了，吃不下就别吃了，撑死可比饿死还要惨很多的。”
　　李魏没有勉强唐离，将她手里的碗接过来放在桌子上。
　　“你好好休息休息，成都府距离太湖的距离可不近，一路上的颠簸也不知道你这丫头是否吃得下这苦？”
　　“恩，你去吃点东西吧！”
　　唐离很乖巧的点了点头，其实，她现在最想的就是让李魏陪着她一起躺在床上，她卷进李魏那温暖的胸口处，美美的睡上一觉。
　　“不急，我等等再去，你先休息，等等我们一起回门里去看看。”
　　李魏可没忘记昨天晚上答应过唐离这丫头的事情，如果忘记了，说不一定这丫头又要在这事上大做文章了，自己可不想被这丫头瞎折腾，既然马上就要离开成都府了，那么在离开之前也应该让唐离到她父亲和二叔的坟上去拜祭拜祭的。
　　“爷爷为什么要你把我送到太湖去，这里不是很好的吗？”
　　唐离微微的皱了皱眉头，她可不象李魏那样头脑简单，她总觉得这事里面恐怕没有李魏说的那么简单的，或许，在离开之前真的得跟爷爷好好谈谈才是了。
　　李魏摇了摇头。
　　

第451章 爱 很简单（上）
　　看见李魏摇头，唐离轻轻地叹了口气，李魏这叫憨，也不知道他被人卖了以后，还会不会帮着人家数银子来着？李魏离开玄女门后的很多事情，唐离也听说过，如果这家伙不是遇到了李白，再后来有刘若和刘水姐妹两个照顾，现在还真的不知道会成什么样子了，现在整个大唐里象李魏这样的男人都快绝种了，如果这家伙不是那么好色，那该有多好啊！老实的来说，对于李魏有很多女人的事，唐离心里还是有点不舒服，可是，谁叫她遇到李魏的时间比较晚呢！再后来又出了那事，想管管李魏都不成，靠南宫香儿她们，根本就靠不住，李魏家里的那些女人可都忙着为李魏张罗多找几个女人呢？这也不怪南宫香儿她们，这一点唐离也知道，这坏蛋在那方面的功夫实在是太厉害了点，一次没有几个女人同时服侍他，他根本就不能尽兴。
　　“怎么了？离儿，好好的叹什么气啊？”
　　“没什么？李大哥，你先去吃点东西吧！”
　　“我不饿，有你在，我哪里还吃得下其他什么东西啊？吃你这小妖精就成了。”
　　李某人色色的看着唐离，眼里的欲望之火越来越浓，昨天晚上虽然他跟唐离有过，可是，他却没有得到应该有的满足，李魏不想这样的，可是，男人嘛！毕竟需要发泄，憋的时间太久，很容易出问题的。
　　看见李魏的样子，唐离俏脸粉红，心里充满了希冀，同时，又有着几分害怕，李魏这家伙在床上的本领可不比手上的本来差啊！想凭她一个人让李魏得到满足的事，唐离已经不敢奢求了，两次结合，两次她都以完败告终，特别是第一次，当时她几乎以为自己会被李魏这坏蛋活活给折磨而死，虽然有享受，但是，那次痛苦却远远超过了享受，昨天晚上就更别提了，她知道李魏因为自己怀有身孕之事一直有所顾忌，没有放开的，到最后还是草草收了场，唐离的心里很酸楚，真的，有的时候她真希望李魏象普通男人一样，从小就研究人类身体的唐离知道，大部分男人在房事是的需求其实很少的，一般都是女人未得到满足，男人就缴枪投降了。
　　李魏只能说是一个另类，想想以后自己要跟李魏的其他女人在一张大床上一起服侍李魏，唐离心里就一阵慌乱，那场面，唐离有点不敢去想，同时，也不愿意去想，她知道，这一天可能很快就要来临的，除非自己不愿意融进李魏的生活，不愿意跟李魏的那些女人好好相处，否则，这事是不可能避免的，唐离神色复杂的看了看李魏，她看见了李魏眼里的欲望之火在熊熊的燃烧着。
　　房间里的气温并不算太高，当初在设置阵法的时候，司徒柔情几女就特别注意这事，尽量让小院子里冬暖夏凉的，五行的深奥不是普通人能够懂的，现在虽然外面天气酷热，可是，在这间房屋里却显得格外的凉爽，气温似乎在慢慢的上升着，那大大的被子已经遮不住唐离身体上春光的外泄了，洁白的小手露在外面，看上去是那么的光滑细腻，那如莲藕一般的小手紧紧地搂住李魏的脖子，樱桃小嘴里轻轻地发出动人的呢喃声音来。
　　“李大哥，你是我见过最好色的男人了，其实，我现在有点矛盾了，不知道以后是不是应该把你给阉了？”
　　唐离的小嘴在李魏的耳朵边小声的说道。
　　李魏的身体微微的颤抖了几下，这丫头怎么老是爱做一些大煞风景的事呢？“离儿，你舍得吗？”
　　唐离低头想了想，道：“有点舍不得，不过，你老是对我使坏的话，就算舍得那也只有狠心舍得了。”
　　说完，还调皮的对李魏眨了眨眼睛。
　　对于唐离，李魏很是无奈，这丫头温柔起来就象一潭春水一样，疯狂起来比暴风雨还要猛烈得多了，娶唐离为妻，自己的小心肝也不知道会不会哪天被她突然给吓得停止了跳动？“离儿，我现在这样对你算是对你使坏呢？还是其他什么的？”
　　李魏的色手死死的把住唐离胸口处的一对丰满，问道。
　　“当然……当然算……算不上使坏了，人家喜欢你这样对人家。”
　　说完，唐离害羞的将头埋进了李魏的胸膛里，一颗心“扑通！扑通！扑通！……”
　　的猛跳。
　　“你这小妖精，早晚有一天我会死在你的手里。”
　　李魏摇头苦笑。
　　“人家才不要你死呢！就算是死，也必须人家比你先死。”
　　“为什么？”
　　李魏微微愣了愣，手里的力度加大了不少。
　　唐离情不自禁的“哼”了一声，却没有回答李魏的问题，其实，深深相爱的男女，谁都不希望有一天自己比对方后死的，那样一个人活在世界上，得到的永远只有回忆和痛苦。
　　在一百多年前，有一对深爱的男女，男人在临死之前亲手杀死了自己的妻子，可是，他的妻子在死的时候脸上却带着幸福的笑容，这让很多人疑惑不解。男人认为，那男人太心恨了，可是，女人却认为那个男人太爱他的女人了，才这样做，那个男人的做法不管是对是错？但是，他们的爱是勿庸置疑的，爱！有的时候很简单，有的时候却很复杂，简单的爱，谁都想得到，可是，世界上又有几个人真正的得到那简单的爱呢？
　　“李大哥，你知道吗？其实，爱很简单的。”
　　爱真的很简单吗？李魏不知道，女人，的确是一种多愁善感的动物。
　　“怎么了？离儿，你怎么哭了？”
　　李魏的色手停止了动作，他的思想跟不上唐离的变化，刚刚还好好的，怎么一转眼之间就哭了，是自己做错了什么事吗？该不是这丫头不想跟自己做的缘故？
　　唐离用手背擦了擦自己的眼泪，对着李魏笑了笑，道：“没事，人家这是高兴。”
　　“高兴？”
　　既然高兴，那为什么还要哭啊？女人，李魏真的不懂，虽然他有过不少的女人，可是，对于女人的心思，李魏一点也不懂，他不明白为什么自己的女人有的时候在高兴或者是兴奋的时候都会哭，男人和女人之间的差别怎么就这么大呢？
　　“恩。”
　　“继续吗？”
　　被唐离这么一搞，李魏心里的激情消失了大半。
　　“当然了，你别想象刚刚那样，跑了，再跑我可就真的阉了你。”
　　“离儿，你这算是威胁我吗？”
　　话虽然是这样说，不过，李某人手里的动作可没落下来，继续着刚刚未能完成的大业。
　　气温上升了，虽然阵法遮挡住了太阳的酷热，可是，却没有办法遮挡住床上这对男女身体里的骚热，似乎他们两个想要将失去的那两个月时间完全给补回来一样，当然，现在的李魏跟昨天晚上一样，根本就不敢放开，他怕“伤”了唐离。
　　唐离对自己有了爱，这一点李魏是知道的，不管是出于什么原因，这已经让李魏很是满足了，有了好的开始，那么慢慢的李魏相信自己可以将唐离的心给拴住，这丫头看来真的在过去那两个月的时间里受了很多的苦，人也变得成熟了，不然，现在也不会放得那么的开了，女人，李魏还是比较喜欢温柔的类型，一个女人一出戏，那么自己家里的那些女人聚在一起呢？多了唐离这个小魔女，以后家里还会象以前一样吗？这才是李魏最关心的事，当然，李魏不是怕南宫香儿几女联合起来欺负唐离，而是怕唐离这丫头欺负她们。
　　

第452章 爱 很简单（中）
　　一阵风，一场雨，风雨过后，房间里恢复了平静，唐离将身体紧紧的卷在李魏的怀里，一张俏脸上残留着云雨后的红荤，那模样说不出的诱人，让李某人看了大吞口水，不管怎么说，唐离知道了李魏对她的疼爱，这一点不容她否认，这个坏坏的、色色的男人为了照顾她，动作很温柔，可是，每一次总能让她感觉到无比舒服的感觉。
　　“舒服吗？小丫头。”
　　李魏贼贼的看着唐离，眼珠子在眼眶里打着转，也不知道在想什么肮脏之事。
　　“恩，对不起，李大哥，离儿没有办法满足你。”
　　唐离水汪汪的大眼睛里满含着几份歉意，昨天晚上是这样，今天又是这样，让唐离感觉到自己很没用。
　　“傻丫头，别怪自己，这是我自己的问题，不管你的事，好了，现在该休息了，下午可要赶路的，我怕你的身子骨受不了。”
　　李魏用手拍了拍唐离的粉背，心里那肮脏而龌龊的想法才刚刚萌芽，就彻底的胎死腹中了，现在的唐离可不是自己刚刚认识的那个小魔女，不能乱来的，唐迁那老头可是时时刻刻的盯着这丫头的肚子呢？如果这丫头真要有个什么意外，用屁股想，李魏也知道自己绝对会被揍成猪头的。
　　“李大哥，等离儿将孩子生下以后，如果……如果还能……还能再……再怀孕的话，离儿一定给你生个大胖小子。”
　　唐离自己心里的酸楚只有她自己才知道，似乎她跟爷爷一起隐瞒的事，对李魏来说非常的不公平，自己生下肚子里的孩子以后真的还能够再一次怀孕吗？这恐怕只有老天才知道了。
　　以前很小的时候，唐离为自己是蜀中唐门的人而感到骄傲，可是，随着年纪慢慢变大，门里很多辛密她也是知道了，她才明白身为蜀中唐门的人是有多么的悲哀了！自己和爷爷的手段是不是太卑鄙了呢？为了唐家的香火居然隐瞒了李魏很多的事情，把李魏当成了工具来使用，唐家的人真的都是那么不幸的吗？唐离想要与天斗，可是，却感觉到非常的无力。
　　“离儿，傻丫头，你在胡思乱想些什么呢？等你生下肚子里的孩子以后，我们再好好努努力，到时候生他十个八个孩子的，让爷爷好好的高兴高兴。”
　　唐离的小手在唐离的胸膛轻轻的打了几下，娇嗔道：“要死了你，把人家当什么啊？母猪吗？不过……不过……哎！”
　　唐离叹了口气，不知道自己应该怎么给李魏解释，在回来的一路上，爷爷可是叮嘱了很多次，唐家的那些事现在还是不要告诉李魏的好，这算得上是善意的隐瞒吗？唐离不知道，也不知道以后李魏知道了会不会恨上自己和爷爷？唐家的香火传承，多么重要的事情啊！现在居然落到了她一个女人的身上，曾经人口无数的唐家怎么会变成现在这样人丁凋落呢？难道这就是所谓的报应吗？上天在惩罚唐家这些年来用活人做实验吗？若大的唐家经常百多年的时间以后，现在就只剩下他们爷孙两个了，命运似乎跟唐家开了一个天大的玩笑一样。
　　“傻丫头，别多想了。”
　　李魏轻轻地抚摸着唐离的长头发，那乌黑的光泽在房间里闪着很淡很淡的亮光，房间里，男女大战过后的暧昧味道是那么的浓烈，让人闻到了，总是蠢蠢欲动想干点什么的？
　　“李大哥，我睡不着，你陪我讲讲话，好吗？”
　　唐离终于还是决定先暂时的瞒着李魏，以后再告诉李魏，至少也要等自己肚子里的孩子生下来，过继到唐家以后才告诉李魏，到时候李魏是恨是怨，自己都可以承受的，实在不行，自己回到蜀中唐门里，安安静静的度过余生也行，是以，现在唐离想抓住每一个跟李魏在一起相聚的日子，她唐离也是女人，也是需要一个男人来疼的，既然李魏被爷爷和自己选中，那么只能算是的命运的作弄吧！
　　“离儿，你真的不想休息了吗？”
　　李魏看着唐离的俏脸坏坏的笑，那笑容落在唐离的眼里，变得很……
　　“恩，人家最近这段时间里天天除了吃饭就是睡觉，无聊死了。”
　　唐离嘟了嘟红红的嘴唇，眼了一有着丝丝的埋怨之色，这才刚刚跟李魏见面，马上又要分开了，这一次两人又会分开多久的时间呢？时间太长，那刚刚萌芽的感情会不会渐渐的淡化呢？唐离有点害怕，至于小时候的梦想，她现在已经彻底的忘记了，也彻底的对周权死了心，仇人是永远不可能在一起的，蜀中唐门和腐骨门之间是永远也不可能并存的，何况现在她怀有了李魏的孩子，周权也不可能再接受她这样的女人了，梦，远了，醒了，希望，破碎了。
　　“既然你睡不着，那我们再来做点事情。”
　　李魏将嘴巴靠近唐离的耳朵边，小声的说着什么，慢慢的唐离感觉到自己的俏脸很红很烫，这……这坏蛋是想作践自己吗？这样羞人的事情居然让自己做？
　　“不听，我不听，你这坏男人。”
　　唐离用双手紧紧地捂住自己的耳朵，说什么也不想再听下去了，这事情太羞人了，难道李魏这坏蛋跟他的妻子们在一起也经常那样做，唐离有点不敢想象。
　　看见唐离的样子，李魏知道自己可能是心太急了，有的事情得慢慢的来，等唐离这丫头跟师父她们一起服侍自己几晚上的时间以后，相信这丫头就不会再排斥这种事情了，自己家里那些女人可是一个比一个大胆的，不过，李魏倒是满喜欢她们的大胆，她们越大胆，那么就说明李某人越是性福，男人嘛！左拥右抱尝试过以后，心里总是有一些变态的想法，这是很正常的，每一个男人的心里其实都有着变态的一面，只是，很多时候那一面没被激发出来罢了。
　　“臭李魏！死李魏！等见到香儿姐姐她们以后，我一定要把你的肮脏想法彻彻底底的告诉她们，让她们好好的管教管教你，哼！色胚子！”
　　唐离忍不住低啐着，那俏脸面若桃花，也不知道是羞的，还是因为其他什么原因了？
　　“嘿嘿……”
　　告诉师父，让她们管我，估计等唐离这丫头见到南宫香儿她们以后，就知道有些事情远远比这丫头想的要复杂很多了，看来唐离这丫头以后自己还得抽空多调教调教才成啊！家里多一个女人，似乎事情也要多上很多很多了，特别是这个女人还是有着剑南道小魔女之称的唐离，不好好调教调教，这丫头还不上房揭瓦去？
　　“不许笑。”
　　唐离很霸道。
　　“不笑！我不笑总成了吧！”
　　李魏觉得自己很无辜啊！总有一天，这丫头得求着自己那样做的，咱就不相信胳膊还能拧得过大腿呢！李魏在心里坏坏的想到，可惜，现在老婆们远在太湖，远水是救不了近火啊！指望唐离这丫头看来是没有什么希望了，突然，李魏想起了两个多月没见的慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，也不知道那两个丫头现在到底在哪里？很久没有佳人的消息，李魏有点点想念她们姐妹两个了，想想那天晚上的姐妹双飞，李某人脸上的笑容怎么看，唐离都觉得有点恐怖！
　　“想什么呢？笑得那么贼，警告你，李魏，别打我的歪主意，否则，你自己知道后果的。”
　　小魔女挥动着一双小拳头在李魏的面前张牙舞爪的。
　　

第453章 爱 很简单（下）
　　李魏紧紧搂住唐离，一双色手在唐离的胸口前动着，许久，才开口道：“离儿，你是不是有什么事瞒着我？还有，爷爷他，我总觉得这一次回来怪怪的。”
　　听见李魏的问话，唐离的身体情不自禁的在李魏的怀里微微的颤抖了几下，她这小小的动作，就让李魏知道了答案，看来这丫头果然是有事瞒着我啊！对此，李魏倒是没有怪罪唐离的意思，只是怕这丫头瞒着自己是因为怕自己冒险，而她自己去涉险而已，李魏想得很简单的，真的，现在唐离这丫头都已经跟自己这样了，连孩子也给自己怀上了，肯定不会对自己不利的。
　　“没……没，我哪里有什么事瞒着你啊？李大哥，你别乱猜了。”
　　看见李魏那深情的目光注视着自己，唐离的目光开始慌乱的闪躲了起来，这笨笨的男人为什么突然这么问呢？难道这家伙发现了什么不成？希望他别误会自己和爷爷才是啊！
　　“真的没有吗？离儿。”
　　“真的没，我哪里能够有什么事情瞒着你啊？你这坏蛋不相信我，是不是？既然不相信我，那……”
　　唐离用贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，接着道：“我就回门里去好了，免得你看着我碍眼，人家就知道你讨厌人家，喜欢性格温柔的女人的。”
　　“傻丫头，你说什么呢？我哪里有讨厌你啊？都是你自己在胡思乱想，我几次看你欲言又止的样子，以为你有什么事情想跟我说呢？可是，每一次话到嘴边，你又了停住了口，可能是我多想了吧！我们家离儿现在可是一个温柔的小女人哦！再过几个月的时间，我就可以听到你肚子里面的小家伙了。”
　　李魏的手落在了唐离那光滑的小腹上，脸上露出了笑容来，唐离有事情隐瞒着他，他是知道的，既然现在唐离这丫头不想告诉自己，那么自己还是别为难她了，唐迁那老头也是，这一次回来以后神神秘秘的，也不知道在搞什么鬼？想把自己支开，门都没有，不过，李魏想起刘药邪对唐迁的称呼，心里有乐翻了天，象唐迁那么强势的人，居然会有那么一个好笑的外号――老色鬼，难道唐迁那老头年轻的时候也跟自己一样风流不成？
　　“离儿，你知道爷爷的外号不？”
　　有机会数落唐迁，李魏又怎么可能放过，说不一定唐离这丫头还不知道唐迁那老头的外号呢？现在就让唐迁丢一次人，算是他逼婚的惩罚吧！
　　“外号？爷爷能够有什么外号啊？”
　　唐迁的外号，唐离在昨天是听见了的，只是，她故意在装糊涂，毕竟唐迁那老头年纪一大把了，也挺不容易的，唐离不想让李魏这坏蛋破坏爷爷在她心里的印象。
　　“昨天难道你没有听见刘前辈对爷爷的称呼吗？”
　　李魏对着唐离做了个鬼脸，眼睛不断的眨啊眨的，那模样让唐离忍不住笑了起来，刚刚的紧张气氛现在完全消失了，看见李魏的样子，唐离也知道，李魏是不准备在那件事上追问自己了，她心里有种解脱的感觉，同时，又有点内疚，因为他和爷爷毕竟是骗了李魏这坏蛋。
　　唐离轻轻的摇了摇头，道：“李大哥，你怎么也象一个女人一样，那么爱八卦啊？”
　　唐离嘟了嘟嘴巴，看样子有点不乐意李魏用唐迁外号的事情来大做文章，现在在这个世界上，她最亲的人就只有爷爷一个人，她可不想有任何的人污蔑爷爷，就算是她的男人李魏也不行。
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，喏喏的道：“可能……可能是我记错了吧！”
　　“当然是你记错了，难道还是我记错了不成？”
　　看见李魏那可爱的样子，唐离忍不住抬起头，在李魏的大嘴上狠狠地咬了一口，两张嘴紧紧地吻合在了一起，这算是唐离对于李魏是奖励吧！放弃了取消唐迁那老头的机会，对于唐离这奖励李某人当然是当仁不让的接了下来，老婆的亲吻，自己得用心对待，是以，一双手紧紧的搂住了唐离的头，一场惊天地、泣鬼神的跨世纪热吻就这样进行了下去。
　　“不要，你这个坏蛋，怎么老是想着做那事啊？讨厌死了！”
　　唐离一把推开了李魏，因为某人正准备跨马而上，虽然唐离也很想李魏疼她，可是，这样一天来几次，可让她很是受不了，何况，现在她的肚子里有着唐家的血脉在里面呢？对于肚子里的这个孩子，唐离看得比较重要的，因为她怕这个孩子没了的话，自己以后没有办法再一次怀孕了。
　　李魏尴尬的捏了捏自己的鼻子，一时性起，倒忘记了现在的唐离可不能乱动的。
　　“我……我……”
　　唐离红着脸，她看见了李魏的需求，可有些话她还真不好意思说出来，就更别提去做了，就一次，唐离在心里提醒着自己，这一次算是奖励李魏这坏蛋的，同时，也算是补偿他的吧！唐离不知道的是，有很多事情，一旦有了第一次，那么后面的第二次、第三次……甚至于更多次也就理所当然了。
　　唐离没有开口说话，而是将自己的头专进被子里，很快一股难言的温暖将李魏彻底的包围了起来……
　　“这丫头。”李魏摇了摇头，刚刚还死活不肯的，怎么现在突然就改变了自己的决定啊？难怪人们常常说：女人是最善变的动物了，这话果然没有说错啊！对于唐离这丫头的主动付出，李魏很感动，看来小魔女唐离经过上一次的事情以后，整个人变了很多嘛！唐离的转变到底是好的坏呢？现在的李魏已经不想去想这个头疼的问题的，现在的他唯一要做的就是静静的享受着唐离的服侍。
　　过去的事情，象流星划破夜空一样在李魏的脑子闪过，离开玄女门以后，自己得到了很多，同样，也失去了很多，有得才有失，得失只在一瞬间啊！
　　唐离那生涩的动作总能带给李某人难言的快感，这丫头也算得上是无师自通了吧！爱，真如唐离这丫头所讲，很简单吗？为自己所爱的人付出，这就是爱的真谛吗？爱！李魏承认，自己是爱着自己的老婆的，那爱的过程，他却没能享受到。……
　　“臭李魏！死李魏！现在你满意了吧！”帮李魏解决完需要以后，唐离感觉到自己浑身乏力，原来，夫妻之间也可以这样做吗？对于这些东西，她知道的很少，从小就没了母亲，在后来，慢慢脾气越来越怪，门里那些老妇人就算想给她讲这些事情，她也没时间去听。
　　“委屈你了，离儿。”李魏真的很感动，现在唐离这丫头真的比以前懂事多了，就快要做妈妈的女人，的确变化很大啊！
　　妻以夫荣、母以子贵。
　　“我们家离儿现在是越来越懂事了啊！真是一个标准的贤妻良母了。”
　　“去！人家按照你的要求做就是懂事，不按照你的要求做就是胡闹，你们这些臭男人都是一个德性，哼！记住了，就这一次，以后你休想我再这样做，如果强迫我的话，小心……小心我把你讨厌的东西给咬断了。”
　　李魏：“……”
　　这话怎么好象是一竿子打翻船一样，朋友们，咱对不起你们，因为咱的一时需要，让你们也被咱的老婆给骂了，李魏狂汗！
　　“真不知道香儿姐姐她们为什么会由着你胡闹的，你呀！真是个大色狼。”
　　“咱们谁也别说谁，我是大色狼，那么我的离儿就是大色女了哦！”
　　李魏那恐怖的笑声在房间里回荡着。
　　“不许笑，你这坏蛋笑地真难听，人家就知道，跟了你以后，你会找机会报复人家的。”
　　这什么跟什么嘛！夫妻之间的房事怎么又扯到报复上去了，自己这老婆可真会扯啊！这就算是报复了，那么自己功能唐离这丫头的第一次结合，那算是什么呢？
　　李魏一把将唐离拉进自己的怀里，道：“好了，别再生气了，是我不对，我错了，我是罪人，好不好？现在你乖乖的休息休息，等等我们还要回门里去拜祭父亲和二叔呢？下午还有很长的路要赶，不休息好，你这小身子骨可是经不起折腾的哦。”
　　“恩。”
　　这一次唐离倒是很听话的点了点头，将整个身体完全依偎进李魏的怀里以后，紧紧的闭上了眼睛，小手紧紧的搂着李魏的虎腰，似乎怕她熟睡以后李魏这色狼跑到外面去乱找女人一样。
　　看见自己怀里的人儿，李魏笑了，自己的妻子看来都还是很懂事的，希望唐离这丫头到太湖湖亭小筑以后也能这么乖巧吧！
　　李魏跟唐离两人在房间里胡闹这段时间里，整个成都府可是热火朝天的，老百姓在官兵的指挥下有条不絮的离开了成都府，一条条长龙向外延伸着，走得快的老百姓是幸运的，而那些舍不得离开的人，注定将成为唐迁他们四个人手里的棋子。
　　排帮总坛里也很忙，排帮弟子也在准备着离开成都府的物品，相同，在蜀中唐门里也一样发生了象排帮总坛里这样的情况，对于突然之间决定离开成都府，很多人都不明白其中的缘故，但是，却并人将心里的疑问问出来，人多力量大，原本很多的物品，在众人一起的努力下，不断装上了马车，那无小山一样的马车上也不知道堆放了多少的东西在上面，这算是暂时的离开呢？还是象离开很长一段时间呢？或许，这个问题只有唐迁才明白了。
　　

第454章 引蛇出洞（上）
　　七天后的丑时初时分，成都府外。
　　刘药邪看了看站在自己身边的唐迁和陈玄礼两人，眉头微微皱起，今天下午，陈玄礼带领着左右龙武军三万人终于成功的赶到了成都府跟刘药邪和唐迁两人汇合在了一起，陈玄礼才刚到，就计划今天晚上对付两具远古母僵尸王，乐地得刘药邪和唐迁两人直笑，原本他们还以为要花上一番口舌，陈玄礼才会带着三万左右龙武军入圈套的，可是，没有想到三十多年的时间没见面，陈玄礼还是象以前那样做事大手大脚的。
　　经过七天的时间疏散，成都府里的老百姓倒是有百分之三十离开了成都府，到其他地方避难去了，整个成都府里一片风雨欲来的架势，以前热闹的大街上偶尔可以看见熙熙攘攘几个人快速的行走着，当然，在四个城门处倒是人山人海的，每天一到丑时时分，疏散工作就会停下来，成都府四门紧闭，避免无辜的老百姓象上次一样被两具远古母僵尸王咬死，短短十天的时间里，变成僵尸的无辜老百姓达到了恐怖的十多万，丑时，僵尸最喜欢在这个时间出来活动。
　　刘药邪对着唐迁招了招手，唐迁在陈玄礼的耳朵边小声嘀咕了片刻后，大步来到了刘药邪的面前，现在唐迁满面红光的，唐离跟李魏两人在七天前离开了成都府，同时，带走了蜀中唐门大部分的精锐力量，可以说，现在唐迁已经没有太大的后顾之忧了，如果情况实在是太危急，大不了抛弃成都府，为了将李含光和高力士引来成都府送命，刘药邪和唐迁两人可谓是费尽了心机啊！
　　“什么事？老邪。”
　　“老色鬼，今天晚上不管怎么样？陈玄礼那老头绝对不能死，那三万左右龙武军全部死了都无所谓，陈玄礼这老头虽然做事大咧咧的，可是，这些年为整个大唐付出得可不少，我们得保证他的安全，然后，通过他传信息给皇上，就不相信皇上还舍不得将李含光和高力士给派出来，可惜，李林辅那老贼这一次是没有机会解决他了，要不然，一次将大唐三大祸害全部都解决了，大唐应该可以平安上几十年的时间了。”
　　刘药邪无不可惜的道，为了这个引蛇出洞的计划，这些天刘药邪眼睁睁的看着无数无辜老百姓变成僵尸，心里的苦楚也只有他自己才知道，压力巨大啊！最开始的时候跟唐迁合计这个计划的时候，刘药邪倒没觉得有什么不妥当的地方，可真要是实施起来的时候，那肩膀上犹如有万斤重担在压一样，以至于这些天来，刘药邪就没有一个晚上睡好过，如果真要是这个计划成功的话，那倒好说，万一要是失败了呢！善后的事情可能不好处理啊？
　　“我知道，你放心吧！对了，老贼头去找老毒怎么现在还没有一点消息传回来啊，该不是老贼头被老毒那家伙给阴了吧！”
　　唐迁的老脸上露出几许担忧之色来，钱毒君的突然背叛，给剩下三人造成了很大的不便。
　　“去！老毒如果真要有本事阴了老贼头，那是他的本事，这么多年的老朋友了，你又不是不知道，老贼头贼着呢？能够阴他的人估计整个大唐几乎没有。”
　　“也是，那老贼的轻身功夫还真不是吹的，倒是希望老毒别惹火了老贼头，到时候被老贼头揍个半死拖回来就是了。”
　　一边，陈玄礼不断的指挥着左右龙军开始布阵，僵尸，陈玄礼也一样只听说过，而没有见过，对于这一趟剑南道之行，说心里话，陈玄礼报的希望并不大，现在在剑南道里可是有着大唐四个外姓国公在此，他们四个都搞不定的两具远古母僵尸王，这些普通左右龙武军将士前来只是送死罢了，刘药邪四人的实力究竟有多么的强大，在几十年前那场宫变的时候陈玄礼就见识了，原本他来到成都府以为局势已经到了无可收拾的地步了，可是，看见刘药邪和唐迁两人优哉游哉的样子，就知道或许这一次剑南道之乱里面有着很多自己不知道的原因在里面吧！聪明的陈玄礼可不象刘药邪说的那样做事大咧咧的，如果真要是那样的话，估计这个左右龙武大将军的位置他也不可能一屁股坐在上面那么久的时间了，在官场混的，谁不是贼精贼精的啊！
　　安排好一切以后，陈玄礼向刘药邪和唐迁两人所在的地方走了过来，看见陈玄礼行过来，刘药邪和唐迁两人都紧紧的闭上了自己的嘴巴。
　　“两位国公，有些事情呢！我也不想知道，我唯一的希望就是别把自己这把老骨头永远留在了成都府就可以了，皇宫里如果少了我的辖制，李林辅和高力士两个老贼可能就越发无天了，你们说是不是这个道理？”
　　陈玄礼很有深意的看着刘药邪和唐迁两人，那目光看得刘药邪和唐迁两人心里直发毛，这家伙还是他们一直了解的那个陈玄礼吗？看来以前他们四个人都小瞧了陈玄礼这老家伙了，刘药邪和唐迁两人对视了几眼，同时摇了摇头。
　　“陈将军的意思很让我们两个人费解啊！”
　　“振国公、威国公，我们还是别打哈哈的好，两位国公布的这个局，其实只要稍微了解你们四个人的人都能够看出来的，明说了吧！今天晚上，我准备让这三万人当炮灰的，然后呢！传信给皇上，让他派人来成都府支援，话说到这里，相信有很多的事情两位国公应该能解我心里的疑惑了吧！”
　　“陈将军怕是误会了，那两具远古母僵尸王的实力你没见到，等等你亲眼见了之后就知道了，我们四个老家伙从来就不管大唐的政事，你说这些话可是冤枉我们四个了，这些你是知道的。”
　　刘药邪向着唐迁眨了眨眼，也不知道是什么意思。
　　“是啊！这些天我们两个为了对付那两具远古母僵尸王差点就玩完了，陈将军，你大老远的来，不是来寻我们四个老家伙开心的吧？”
　　陈玄礼看着一脸正气的刘药邪和唐迁，摇了摇头，他自己也知道这样说是有点冒昧了，可是，现在到了这种地步由不得他不多做打算了，在未出发前，他可是派了无数探子涌进剑南道里的，虽然得到的消息不怎么详细，但是，人老成精的他还是从这些消息里看出了一点点的不太对的地方来，剑南道现在这种局势只有有种可能，一种可能是那两具远古母僵尸王四位国公真的没有办法解决，那么另外一种可能就是，现在剑南道的一切都是四位国公布的一个局，为了引某些人前来剑南道罢了，在他想来，似乎后面一种可能性要大上很多，毕竟几十年前，他就见过四位国公的恐怖之处了，几十年后的今天，这四个恐怖的人就不知道又有多么的恐怖了，是以，下午刚刚到成都府后，他就很主动的提出了今天晚上这个计划来，完成皇命是一方面，另外一方面就是向四位国公示好。
　　不了解的人不知道大唐四位外姓国公的恐怖之处，可是了解情况的人都知道，这四个人简直就是杀人不眨眼的货色，说起来，陈玄礼也欠他们四个一个天大的人情呢！几十年前的那场宫变过后，四位国宫消失在了世人的视线里，可得益的却是他陈玄礼，是以，他才会这么的主动请缨，毕竟现在他们几个是站在同一条阵线上的，只要他们四个没有谋反之心，很多事，陈玄礼都准备睁一只眼，闭一只眼了，所谓眼不见心不烦就是这个道理了。
　　

第455章 引蛇出洞（中）
　　“既然振国公和威国公不愿意解玄礼心中的疑惑，那么玄礼也就不多强求了，玄礼知道这一次前来剑南道凶多吉少，是以呢！就把自己的绝对亲信全部留在了皇宫里保护皇上的安全，老实的来说，现在跟着玄礼的这些左右龙武军将士都是李林辅和高力士的人，死了就死了吧！”
　　说罢，陈玄礼向着刘药邪和唐迁两人恭敬的行了一礼后，大步离开了，话已经说到现在这个地步了，已经不需要他再多说什么了，大家都是聪明人，说得太多反而不好，不过，陈玄礼现在在心里已经可以肯定这一次剑南道之乱是一个局了，四位国公想对付的人当然不可能是他陈玄礼的，那么答案就呼之欲出了。
　　刘药邪和唐迁两人神色复杂的看着陈玄礼的背影，许久过后，刘药邪开口道：“老色鬼，现在事情似乎有变啊！要不？把陈玄礼也留在这里算了，一旦我们的计划透露出去，会惹出很大风浪来的。”
　　唐迁摇了摇头，道：“不行，陈玄礼绝对不能死，如果陈玄礼死了，那么大唐估计就真的完了，现在朝廷里可全靠陈玄礼辖制李林辅和高力士两人呢！老邪，看来以前我们四个都把陈玄礼这家伙看得太简单了，这家伙表面上看起来做事情总是大咧咧的，不经头脑考虑的，可是……等我再想想，看是不是要继续这个计划吧！”
　　“没时间想了，你没见陈玄礼已经将军阵都布好了吗？如果我们现在退却的话，那么会让李含光、李林辅和高力士三个人有所警惕的，以后想对付他们可能就很难很难了，干吧！老色鬼，我们四个已经不能够停手了，现在成都府里已经有十多万无辜老百姓因为我们的计划而死亡了，如果不能解决高力士和李含光的话，我心里无法原谅自己的。”
　　“老邪，你变了。”
　　唐迁看着刘药邪，许久才说出这句话来，以前的刘药邪杀起人来可是眼睛都不会眨一下的，可是，现在他居然为了十多万老百姓的死亡而犹豫了，而后悔了，难道时间真的可以改变很多很多的事情吗？
　　“我是变了，因为我已经老了，再不复当年的血气了。”
　　刘药邪摇头苦笑着，在知道李若水死去的那一刻，他就变了，彻底的变了，因为他的心已经彻底的死了，十多年的苦恋，到最后变成了一场空。
　　“是啊！我们四个都老了。”
　　唐迁微微的叹了口气，默默的抬头望着天。
　　“干吧！这算是我们四个老不死的最后一次为大唐李家做事吧！”
　　刘药邪终于还是狠下了心来，的确，现在已经由不得他们四个后退了，因为他们的计划已经死去太多太多的人了，为了给那些死去的人一个交代，这引蛇出洞的计划必须得继续下去，哪怕后面再死上更多的人都得继续下去，唯一一次除去大唐隐患的机会，错过了，以后将不再有了，或许，这一次事了以后，自己应该回药王谷里养老了，外面的事情已经不需要自己这些老家伙再去操心了。
　　“等等事了以后，我们还是找陈玄礼谈谈吧！毕竟这事还得陈玄礼帮忙才成，就算我们现在隐瞒似乎也已经没用了，陈玄礼那老家伙既然已经猜到了，隐瞒只会给我们的计划带来不便的，只要我们动之以情，说之以理，相信陈玄礼会了解我们这样做的苦衷的，这事是我没有想周到，谁又想到陈玄礼这老家伙在我们四个面前装了的半辈子的孙子，骗了我们四个呢！”
　　唐迁的心里很苦，现在陈玄礼已经成了这个计划里的一个巨大变故了，如果不处理好，这一次的计划可能就没有那么好收场了，陈玄礼既然看出来了，那么李含光和高力士两个人会不会也看出来了呢？这才是现在唐迁最担心的事情。
　　“呵呵……是我们两个今天的表现出现了太多的漏洞，不然，陈玄礼不一定能够看出什么来的，看来以后我们四个得多注意这些细节上的事才是了，他妈的，原来演戏这活还真的不是个人就能干的了，我现在有点佩服那些戏子了，台上一分钟，台下十年功啊！在我们眼里最低贱的戏子看来也不可小瞧啊！”
　　“人生如戏，戏如人生就是这个理儿啊！”
　　“谋事在人，成事在天，拼完这一次，我准备隐居了，以后若儿和水儿两个小丫头有了孩子，没事我就帮她们带带孩子好了，为大唐辛苦了大半辈子的时间，现在也是时候给自己放放假了，能够做的，我们四个都已经做了，剩下的如果李隆基还是不争气，那么我们也没有办法了，大唐兴也罢，衰也罢，以后跟我一点关系也没有了，你呢？准备怎么办？老色鬼。”
　　“我啊！”
　　唐迁摊了摊手，似乎他的命比起刘药邪来说还要苦，他总不能在事后丢下整个蜀中唐门不管吧！想退居二线，估计还有得等了，至少也得等到李魏和唐离的孩子懂事了以后才成啊！“我还不成啊！不过，这次事了以后，我是不会再跟大唐李家的人有任何的来往了，我也累了，特别是最近这段时间以来。”
　　看着唐迁那斑斑的白发，刘药邪一阵无言。
　　“时间差不多了，我们准备动手吧！你去引，我看着陈玄礼那老家伙，免得他也死了。”
　　“行！你自己也要万事小心为上，成败在此一举了。”
　　“我知道，你放心吧！带个人逃命这种事情还难不得我，你也小心，把它们引过来就成，别瞎逞能了，让这些左右龙武军将士陪它们玩玩就成，我们在一边看看热闹吧！好久没有见到血腥了，觉得自己都快发霉了。”
　　说完，唐迁的目光瞟了瞟不远处的左右龙军将士，眼里一片平淡之色，似乎等等这三万左右龙武军的生死跟他一点关系都没有一样。
　　“这些家伙，真是难为他们，居然大老远的把投石机和弩车也运了过来，等等这热闹可能还有得看哦！”
　　说罢，刘药邪双脚在地上轻轻一蹬，整个人如离弦之箭一样射了出去，几个眨眼的功夫消失在唐迁的视线里。
　　夜！很黑，今天晚上月亮也偷偷的躲了起来，似乎不忍心看到即将发生的事一样，那些一向在长安城里威风惯了的左右龙武军将士还不断的说着什么，真是不知者无畏啊！很多人还大言不惭说自己一个人就可以解决一具远古母僵尸王，听得唐迁整个身体发寒，牛人！这是唐迁对这些左右龙武军将士的评论。
　　“陈将军，你过来一下，我找你有点事。”
　　唐迁对着不远处的陈玄礼招了招手。
　　听见唐迁的叫声，陈玄礼大步跑了过来，一点也不显老态，“陈玄礼这家伙这些年来似乎功力提升了很多嘛！”
　　看见陈玄礼的样子，唐迁满意的点了点头，毕竟，他们曾经在一起战斗过，虽然到现在为止才是第二次见面，可是，那些过去的岁月去永远残留在他们的脑海里。
　　“威国公，你找我有什么事？”
　　“没什么事，老邪去引那两具远古母僵尸王去了，等等你就呆在我的身边吧！至于那边的战斗，让你的幅将指挥吧！年轻人嘛！你总得多给一些机会让他们锻炼锻炼才成，难道你准备一辈子带着他们啊？我们几个现在都老了，也不知道还有几年的时间好活了，大唐的未来只能靠他们了。”
　　唐迁脸上挂着似笑非笑的笑容，那笑容落在陈玄礼的眼里，让他非常的不舒服，虽然他早就想到了整个剑南道的局势是一个阴谋，可是，现在知道了，心里却有点发酸，三万人啊！那可是整整三万大唐最精锐的左右龙武军啊！这炮灰的要求未免也太高了点，如果可以，他宁愿用十万甚至于二十万普通士兵来换这三万人的性命，可惜往往很多事情却由不得他来做主，以前在长安城里，他这个大将军能管的事很少，现在在成都府里也一样，这就是命。
　　“威国公，真……真的要舍弃他们吗？难道就没有其他的办法了吗？”
　　唐迁话里的意思陈玄礼当然知道了，名义上是给手下锻炼的机会，可是，真正的目的却是在最危险的时候唐迁带着他逃命。
　　唐迁笑了笑，没有回答陈玄礼的话，只是用一双深遂的目光看着陈玄礼，看得陈玄礼浑身不自在。
　　“那一切就按照威国公的意思来办吧，你老稍等，我过去安排安排。”
　　陈玄礼拖着步子离开了，那背影显得无比的沧桑，军人，应该死于战场，可是，现在这些大唐最精锐的左右龙军却要死于阴谋之中，做了一辈子的军人，陈玄礼心里很难过，可是，却没有办法改变些什么。
　　“老陈啊！成大事难免有所牺牲的，只要这牺牲值得就行。”
　　看着唐迁的背影，1看似无意的一句话，却让唐迁的身体微微的颤抖了几下，脚步也停了下来，转过头，看了看唐迁后，狠狠的点了点头，然后，毅然离开了。
　　唐迁知道陈玄礼是聪明人，应该怎么去选择，他自己会把握好的，何况，在来之前陈玄礼已经有了安排，将自己的亲信全部留在了长安城里，现在他所带来的这三万左右龙军大部分都是李林辅和高力士的人呢！凡着死别人不死贫道的想法，被硬拉上战车的陈玄礼已经没得选择了，如果跟唐迁四个人做对，那么他可能就真的没有办法再离开成都府了。
　　

第456章 引蛇出洞（下）
　　大唐四公，又有哪个不是杀人不眨眼的角色啊！陈玄礼知道，就凭自己和这三万多左右龙武军，想要反抗，无疑是鸡蛋碰石头，这里可是剑南道的首府成都府啊！剑南道可是蜀中唐门的老巢，光是想想蜀中唐门那无孔不入的剧毒，陈玄礼就很明智的选择了自己的阵营，现在这种时候可不是逞强的时候，逞强的话，陈玄礼毫不怀疑，唐迁会象杀死一只小鸡一样让自己去下地狱。
　　简单吩咐一番之后，陈玄礼再一次来到了唐迁的身边，他的脸色非常的难看，虽然这一次他带来的这三万左右龙武军将士已经在暗中投靠了高力士和李林辅，可是，不管怎么说，这三万将士可都是大唐真正的精锐啊！如果用来杀敌，这三万左右龙武军将士绝对可以硬打跨敌人十万乃至于更多的军队的，可是现在，去让他们送死，让他们去对付两具远古母僵尸王，自己人杀自己人，这是一种悲哀，是作为一个军人的悲哀。
　　“陈将军，看你的样子似乎很不忍心的样子？”
　　唐迁笑着，这笑容落在陈玄礼的眼里，比恶魔的笑容还要可怕，几十年前，那一场宫变，陈玄礼可是记得清清楚楚的，唐迁就是挂着这样的笑容，然后，指挥着蜀中唐门的精锐收割着人命，那速度、那场面直到现在为止依旧死死的烙在他的记忆来历，这是唐迁要杀人的前奏，陈玄礼在自己的心里暗自给自己提了个醒，还有更重要的事情等着自己去做，这样糊里糊涂的死在剑南道不值得，一点也不划算，甚至于死了以后，最多让皇上认为自己是死于那两具远古母僵尸王的手里的。
　　“威国公，玄礼是有点难过，可是，如果牺牲这三万左右龙武军将士，能够达成四位国公的目的，玄礼没有任何理由反对的，四位国公的为人，玄礼还是很放心的。”
　　陈玄礼给了唐迁一个很是难看的笑容，就象自己的老母马上就要去世了一般。
　　“好了，别说这些无用的废话，很多事情你现在还不知道，等等忙完以后我再仔细告诉你吧！现在，陈将军，有一件事情得麻烦你，等等如果那些左右龙武军将士想要逃跑的时候，还望陈将军不要手软才是。”
　　“我能反对吗？”
　　陈玄礼知道自己是被唐迁赶鸭子上架了，只要自己等等动手杀那些将士，算是彻底的跟唐迁四人站在了一起，连一点回旋的余地都没有了，唐迁真狠，陈玄礼用舌头舔了舔自己有点干渴的嘴唇，这事做很难啊！这些将士可都是他一手带出来的，而现在，自己却要亲手的杀了他们！
　　“你说呢！陈将军。”
　　“我知道该怎么做的，请威国公放心。”
　　陈玄礼狠狠地瞪了唐迁一眼，他知道，唐迁不会杀自己的。
　　“别恨我，我们四个也是为了整个大唐，这一次算是我们四个老不死的最后一次为大唐尽力了吧！”
　　唐迁默默的看着刘药邪离开的方向，心里有点乱。
　　“威国公……”
　　唐迁挥手打断了陈玄礼的话，道：“陈将军，难道你以为我们四个这一次这样做了以后，皇上还会相信我们四个吗？现在大唐的局势相信不用我多说，陈将军你也是清楚的，大唐……”
　　唐迁摇了摇头，“大唐的运势就快要完了，我们四个也是不想看见大唐就这样完了，毕竟这里面有着我们四个大半辈子和无数先人的心血在里面，不然，就算大唐的局势再混乱，我们四个也不会管的，既然我们的先辈答应了李渊和李世民父子辅佐大唐百年的时间，那么我们肯定会做到的，而今年，早就超过当年的约定了，我们四个也应该算是完成先人的遗愿了，一百多年的时间，我们四家人为了大唐也不知道死了多少人了？曾经风光的唐家，到现在就只剩下我和我孙女两个了。”
　　唐迁眼角流出了泪水来，为了当年的约定，四家人都死伤了太太多的人，司徒世家、钱家和唐家三家就剩下两个人了，刘家到了刘药邪这一代的时候可以说算是彻底的完了，这就是代价，多么沉重的代价啊！
　　“陈将军，你可知道当年武则天祸害大唐的时候，为什么我们四个都不愿意出手吗？”
　　陈玄礼摇了摇头，大唐四个外姓国公的事，老实的说，他了解得很少，这在整个大唐里来说都是一个秘密，除了历代登位的李家子孙，外人根本就不知道其中的内情，如果不是当年那一场宫变，陈玄礼也根本不知道李家手里还有着四张这样强大的王牌。
　　“因为我们四家跟大唐李家的约定时间早就到期了，当年如果不是李隆基那小子主动找上门来，我们四个根本就不会出手的，或许，这也算是一种牵挂吧！四家人上百年时间的牵挂，当年的李隆基还不错，只是最近这两年来做了一些糊涂的事罢了，大唐，我们四家人都已经尽力了，而这一次的计划，是我们四个最后为大唐做的事了，以后，大唐跟我们四家人再也没有任何的关系了，大唐兴也好，败也好，我们四家的人也都只会是看客了。”
　　“威国公，皇上只是一时糊涂罢了，玄礼求你们别抛弃皇上，别抛弃整个大唐啊！”
　　陈玄礼双脚一软，跪在了唐迁的面前，这两年来，老实的来说，李隆基做的很多事情，他也看不过眼了，只是他是臣子，而李隆基的君罢了，如果非要说在整个大唐里，李隆基最在乎的是什么人？那么肯定是大唐四公了，没有他们的帮助，或许当年李渊和李世民父子根本就不可能得到江山的，再后来，大唐面临无数次危机的时候，总是有人在暗中帮大唐化解，这就是大唐四公的能力，大唐可以少几十万军队，但是绝对不能少了大唐四公，如果大唐没有了四公的帮助，那么大唐的江山可能也算是快走到头了。
　　陈玄礼这一跪下，让远处的左右龙武军将士一个个愣住了，陈玄礼在大唐可是高高在上的，可是，现在为什么会跪在一个老头的面前呢？将士们暗自猜测着，有的人甚至于准备偷偷溜走，给李林辅等人通风报信了。
　　“起来吧！玄礼。”
　　“威国公，玄礼已经有几十年的时间没有听见你老这样叫玄礼了，这让玄礼想起了以前的事来。”
　　陈玄礼没有起来，他在为大唐跪求。
　　“过去的事，我早就已经忘记了，玄礼，你也不要永远活在记忆里才是，李隆基现在已经变了，再也不是当初那个信誓旦旦、敢做敢为的小伙子了，人啊！一旦满足现状以后，往往就会改变的，变得满足，变得失去了人生的目标，我们四个已经老了，你说，我们四家又如何再扶持李家子孙了，镇国公就剩一女，振国公现在无后，我也只剩下一个孙女了，武国公也一样，膝下剩一女，难道你想让我们四个老骨头在为大唐操劳吗？玄礼，我们四个又能再活多久的时间？”
　　陈玄礼微微的叹了口气，这些事情他都是知道的，曾经人口无数的大唐四家，百年多来为了整个大唐已经变得人丁凋零了，四家人全部加在一起才七个人，让七个人再帮助整个大唐，这的确是不太现实的，同样，也是不忍心的，难道大唐的运势真的要完了吗？自己也为大唐劳碌了一生，到最后得到什么呢？几十年前那场宫变，四个儿子死去三个，一个残废，到这些还躺在床上，生不如死的，陈家的香火也很是问题，现在就一个孙女了，这算是什么？算是报应吗？上天在报应他们手里沾的血腥太重了吗？
　　“起来吧！你这样跪着算什么事情？别忘记了，那边还有三万人在看着呢？”
　　“威国公，说说你们的计划吧！玄礼一定全力以付。”
　　陈玄礼黯然的站了起来，身体在颤抖着。
　　“明天再说，我们今天晚上的主要任务就是他们。”
　　唐迁用手指了指不远处的三万人，“他们必须死，如果他们不死，那么我们就没有办法按照原来的计划进行了，玄礼，你别怪我们四个心狠手辣，我们四个也是为了大唐的江山，迫不得已而为之啊！这一次谁要是阻止我的计划，我就灭了谁，包括李隆基也一样，李家那么多人，我就不相信除了他李隆基，就没有人能坐那个位置了。”
　　迎上唐迁的目光，陈玄礼忙将自己的头撇了开去，唐迁眼里的寒光让陈玄礼感觉到心惊肉跳的，“威国公，你老请放心，玄礼会听从你们的安排的，玄礼的年纪现在也大了，帮不了皇上多久时间了，玄礼也希望大唐江山永固。”
　　陈玄礼的目光突然变得非常的坚定起来，或许，是唐迁那悲凉的话感染了他吧！
　　将军难免阵上亡，为了大唐，牺牲已经不是第一次做了，没有失哪里来的得啊？死几万人能够换大唐几十年的安稳，这是值得的，现在他也终于明白唐迁四人的苦心了，只是，这一次的计划真的能成功吗？陈玄礼很是怀疑，毕竟李隆基对高力士和李含光太过于重视了。
　　“不用怀疑，这个计划绝对是可行的，牺牲三万左右龙武军如果还不能唤起李隆基的重视，那么我们就牺牲整个剑南道。”
　　听见唐迁的话，陈玄礼倒吸了口气。
　　“李含光是茅山道士，对于捉鬼驱邪方面比普通人在行，只要我们不怕牺牲，他早晚会被李隆基派来剑南道的，高力士作为一个绝顶高手，难道李隆基派出李含光之后不会派人前来保护吗？而这保护的人选非高力士莫属了，可惜，这计划不能将李林辅也拉进来，要不然就真的很完美了，至于那个祸国殃民的杨玉环，回去之后派人进宫杀了他就是，没有了高力士在，想进宫杀人根本就不是什么难事的。”
　　“威国公，这……”
　　“你想问为什么既然是这样，我们四个不去长安直接杀了李含光和高力士是吧？”
　　陈玄礼点了点头。
　　“玄礼，这个秘密恕我无法告诉你，我们也是有情不得已的苦衷，如果能去长安城的话，那么我们又何必牺牲这些无辜的人呢？”
　　唐迁满脸的苦笑，这么简单的办法他们四个当然有想过的，可惜，由于种种的原因让他们无法四人一起进长安城的，去一个没有办法解决高力士，只会打草惊蛇的，以后就再也没有机会了。
　　“玄礼知道了。”
　　看见唐迁为难，陈玄礼很聪明的将话题转移了开：“威国公，过了今天晚上以后，玄礼应该怎么做，还请你老示下。”
　　“你也没什么做的，就是把今天晚上这三万左右龙武军将士牺牲的事以最快的速度传回长安城，恳求皇上派李含光和高力士两人带兵前来成都府支援就可以了，应该怎么写，相信不用我多说，玄礼你应该知道吧！”
　　“威国公放心，玄礼知道应该做。”
　　“那就好。”
　　唐迁看了看刘药邪离开的发现，轻声道：“玄礼，小心，他们来了，等等别离开我五步的距离，超过这个距离，一旦你发生危险，我就没有办法救援你了，那两具远古母僵尸王很变态的，老邪有一天晚上被它们在屁股后面追了差不多四个小时的时间，如果不是老邪聪明的话，估计会活活累死的，你的任务是杀死那些趁机想要逃跑的人，而不是对付那两具远古母僵尸王，知道吗？”
　　“玄礼知道。”
　　陈玄礼的心跳几乎都快停止了，以刘药邪的武功居然被两具远古母僵尸王追了差不多四个小时的时间，这是什么概念啊！“威国公，刚刚似乎有人逃跑了。”
　　“玄礼，我看见了，他们跑不了的，你放心吧！在他们的四周，我已经命门里的弟子布下了毒阵，没有我的解药，中者绝对无救的。好了，不说了，老邪已经领着两具远古母僵尸王过来了。”
　　听见唐迁的话，陈玄礼突然有点不自然了，如果不是自己跟唐迁妥协，那是不是意味着自己也会死在这里呢？真够狠啊！难怪历代大唐四公做事来都没有失败的，他们把一切将要发生的变故全部都算在了里面，这能不成功吗？既然在四周布置有毒阵，为什么偏偏还要让自己亲手杀死那些想要逃跑的将士啊？陈玄礼的心里苦涩极了。
　　“别多心，玄礼，就算你拒绝跟我们合作，我们也不会伤害你的，毕竟现在整个大唐能象你这样忠良的人已经太少了，我们不会让大唐失去一个栋梁之材的，我们四个只是想帮大唐度过眼前的危机，而不是让整个大唐陷入更大的危机里，就算玄礼你不同意我们的做法，我们最多也只是将你暂时的软禁罢了，以后的大唐，可能就得靠玄礼你一个人了，你可要好好保重自己的身体啊！你的年纪比我们四个小十多岁，怎么现在看起来比我们四个还要老啊？”
　　唐迁摇了摇头。
　　“玄礼手里的杂事太多了，这些年来耽误了修炼。”
　　陈玄礼面色很是尴尬，别人看他风光，可是，谁又知道他心里的苦楚呢？整个皇宫的安全问题全部落在了他的肩膀上，而且，还得时时刻刻的防着高力士统领的仗内卫队，老实的来说，如果不是报当年李隆基的知遇之恩，他早就回家养老去了。
　　唐迁点了点头表示理解，毕竟皇宫里面有太多不可预料的变故，不时时刻刻注意，怎么死的都不知道。
　　“以后，可能你会更加的辛苦了，大唐就要全靠你了，有你在，我们四个人离开得也安心了。”
　　“玄礼会尽力的，一定不会让威国公失望的。”
　　陈玄礼紧紧的捏着自己的拳头。
　　“事在人为，行当然最好，不行，也别勉强。”
　　唐迁拍了拍陈玄礼的肩膀，用手指了指刘药邪离开的方向，道：“马上来了，老邪距离这里只有五里不到的距离了，让他们准备战斗吧！战士难免阵上亡，他们是战士，我不希望我们大唐的战士窝窝囊囊的死，就算是必死，也得死得象个男人，大唐的战士是没有孬种的，百年之前没有，百年之后也没有的，临阵脱逃的事，是绝对不允许发生在大唐的军队里的。”
　　“是！威国公。”
　　陈玄礼挥了挥手后，原本嬉闹的左右龙武军将士立即严阵以待起来，一股庞大的杀气散了开来。
　　“他们的素质不错，可惜了。”
　　“他们都是玄礼一手训练出来的，是整个大唐最精锐军队。”
　　“不错，带兵打仗我们四个老不死的甘拜下风，哈哈……”
　　“玄礼不敢当，威国公过奖了。”
　　“过份的谦虚就是自满了，这可要不得哦！玄礼。”
　　“威国公教训得是，玄礼受教了。”
　　“你呀！还是象以前一样，做事谨谨慎慎的，人嘛！有的时候要冲动几次才是，每一次都谨谨慎慎的，这样生活可是少了很多乐趣哦，我年轻的时候可没少惹事呢！现在老了，每当想起以前的事，就觉得自己很荒唐，可是，人如果临老的时候没有一件值得回忆的事，那这一辈子也算是白活了，就象我的孙女婿一样，这小子傻傻的，让人看见了心里就觉得烦，十足一个笨蛋，不过，那小子傻得很可爱，有机会我介绍你们两个认识，保准那小子对你的胃口。”
　　“威国公，你老说的是李少侠吧！”
　　“是啊！就是那小子。”
　　“李少侠的事我倒是经常听皇上提起，的确是一个很不错的少年，皇上可是一直都想见见他呢！”
　　“别跟我提李隆基那小子，他见魏儿是有目的的，别以为我不知道他心里在想什么，他想见，我就偏偏让他这一辈子都见不着，等这件事完了以后，我就找个地方隐居起来，大唐的所有事情都跟我无关了，如果有一天你还能想起我，可以到蜀中唐门里去问问我的下落，有机会我们两个好好的喝上一场。”
　　“一定，一定，玄礼一定带上最好的美酒前来叨扰威国公的。”
　　“哈哈哈……”
　　唐迁的笑声远远的传开，跟不远处的杀气比起来，形成了鲜明的对比。
　　引蛇出洞计划在今夜正式开始了，这一夜，被后世称为杀戮之色，同时，也被称为拯救之夜，漫漫的时间潮流里，这一夜发生的所有事情被世人给遗忘了，历史对此夜没有任何的记录。
　　

第457章 尸虐（上）
　　唐迁拍了拍陈玄礼的肩膀，道：“玄礼，他们过来了，记住，等等别离开我五步之距离。”
　　陈玄礼点了点头，用舌头舔了舔自己有点干渴的嘴唇，三条人影向着他们所在之处快速的掠了过来，那速度之快，让陈玄礼暗自心惊，前面一个是刘药邪，这一点陈玄礼是知道的，可是，后面那两个难道就是那两具远古母僵尸王吗？好恐怖的速度，陈玄礼自问自己的速度绝对没有办法跟那两具远古母僵尸王相比，僵尸的速度怎么可能有这么快，眼前的一切超出了陈玄礼的预料和认知，以刘药邪的武功居然没有办法甩脱后面那两具远古母僵尸王，陈玄礼的头皮微微有点发麻，难怪唐迁要他千万别离开五步之距离啊！这些将被牺牲的三万左右龙武军将士面对这两具远古母僵尸王可能真的是一点办法都没有了，陈玄礼轻轻地叹了口气。
　　“威国公，那……那两条人影就是那两具远古母僵尸王吗？”
　　虽然陈玄礼已经猜测到了，但是，还是情不自禁的开了口问唐迁。
　　“恩，是它们，它们不仅仅的速度快，而且刀枪不入，被它们咬伤抓伤的话，会在数息之内变成僵尸，这就是两具远古母僵尸王的恐怖之处了。”
　　唐迁点了点头，同时看了看不远处的三万左右龙武军，没有任何的犹豫象拧小鸡一样将陈玄礼拧在了自己的手里，以肉眼不可见的速度向后掠了去，眨眼功夫，唐迁将陈玄礼放在了地上，道：“玄礼，逃跑的士兵等等就交给你处理了，记住了，别去打那两具远古母僵尸王的主意，否则，我和老邪联手也不一定能保住你。”
　　“玄礼知道，多谢威国公的指点。”
　　事情似乎比他出法之前想的还要严重很多一样，速度极快，刀枪不入的两具远古母僵尸王，陈玄礼不明白计划过后，唐迁应该怎么灭了它们？这真的是计谋吗？陈玄礼突然有点怀疑了，虽然没有亲眼见到两具远古母僵尸王的攻击能力，但是，光凭两具远古母僵尸王的速度不下于刘药邪这一点上，陈玄礼就可以肯定，这两个家伙的攻击能力也不会太弱的，抓起腰上所挂的水袋，打开后，仰起头，张开嘴巴狠狠地灌了几口以后，陈玄礼渐渐冷静了下来，双眼死死的注视那不远处的三条人影，战斗，马上就要开始，大唐最精锐的三万左右龙武军难道对上这两具远古母僵尸王真的连一点机会都没有吗？陈玄礼有点不相信，这一次自己可是命人从长安城里带来了很多重型武器，如果这样还不能灭了两具远古母僵尸王的话，那么……陈玄礼摇了摇头，阻止自己再胡思乱想下去。
　　“等等你就知道了，现在想得再多也没有用，不过，我可以明确的告诉你，你带来的三万左右龙武军绝对支持不了半小时的时间，就会彻底溃败的，将士只会越来越少，当他们之中有极少数变成僵尸以后，就会杀向未死的将士，要不了多久时间，这三万左右龙武军就会全部都变成僵尸的，这就是僵尸的恐怖之处。”
　　陈玄礼低头想了片刻，脸色变得有点苍白起来，如果一切真如唐迁所说的那样，的确，这三万左右龙武军是支持不了半小时时间的，敌人只会越杀越多，这仗还怎么打啊？暗自猛吞几口口水以后，陈玄礼紧紧地闭上了自己的嘴巴，现在听唐迁说得再多，也不如等等自己仔细的看看事实。
　　“这里，老邪。”
　　唐迁向刘药邪招了招手。
　　看见唐迁和陈玄礼，刘药邪在半空中向着两人点了点头，然后，带着两具远古母僵尸王直扑向三万左右龙武军，只要将两具远古母僵尸王引向三万左右龙武军，那么今天晚上的事情也就算是办完了，剩下的事情就得等了。
　　电光火石之间，刘药邪带着两具远古母僵尸王向三万左右龙武军的军阵掠了过去，副将看见敌人掠来，下令攻击，顿时之间，天空中几十块巨大的石头向着刘药邪和两具远古母僵尸王抛了过去，弩车也发射了，上百支长长的箭张牙舞爪的向着刘药邪迎了上去。
　　刘药邪在半空中狠狠地诅咒了几句那个副将，估计连他家祖宗十八代的女性都问候了个遍，刘药邪那轻盈的身体在半空中不断的扭动着，绕过一块又一块的巨石，一支又一支的长箭后，眨眼便落入了三万左右龙武军阵里消失不见了。
　　大地，在为之颤抖着，那一块块巨石砸在两具远古母僵尸王的身体上，只是将它们的身体向后砸退，然后，落在了地上而已，并没有给它们造成实质性的伤害，两具远古母僵尸王的声音在咆哮着，它们愤怒了，是的，他们愤怒了，那一块又一块的巨石，一支又一支的长箭让它们愤怒了，巨石，只能将它们的身体击得后退，长箭，射在它们的身体上发出砰砰……的声音，然后无力的落在了地上。
　　看见眼前这一切，陈玄礼呆住了，投石车，弩车两样最大的依仗现在居然全部失去了应该有的效果，这……太变态了，听唐迁说，远远没有亲眼所见带给陈玄礼心里的震撼大，打不死的怪物，这两具远古母僵尸王简直就超出了陈玄礼的认知，同时，陈玄礼又替这三万左右龙武军将士感到悲哀，他们是大唐最精锐的战士这没错，可是，遇上这打不死的怪物，那下场不用多想，陈玄礼也知道了，如果让他们对上十万敌军，那么这三万左右龙武军绝对可以一拼，最不济至少也可以跟敌人同归于尽的，可现在呢？他们连逃命的机会都失去了。
　　“玄礼，战斗才刚刚开始，等等他们的巨石和箭支用完以后，一旦让两具远古母僵尸王贴近，你就真正知道这两具远古母僵尸王的恐怖之处了，多看看吧！对你有好处的。”
　　唐迁拍了拍陈玄礼的肩膀，脸上依旧挂着那欠揍般的笑容，转头看向刘药邪，唐迁开口问道：“怎么样？老邪，你没什么事吧！”
　　刘药邪摇了摇头，眉头微微紧皱，道：“老色鬼，事情似乎超出了我们的想象，这两个家伙现在貌似越变越强了，似乎它们吸食鲜血以后会变强大一样，我突然有点担心到最后，事情的发展我们四个没有办法去控制了。”
　　“这是正常现象，这两具远古母僵尸王已经有上千年的时间没有吸食过鲜血了，刚刚开始的时候力量会变得强大一点再正常不过了，等它们的实力里饱和以后，慢慢的它们的实力就会定型了，老邪，别多虑了。”
　　“希望一切正如你所说的那样吧！不然，我们四个可就成了大唐的千古罪人了。”
　　“我自己的东西，难道我还会不清楚吗？就象你配制的毒药一样，难道你会不清楚它们的毒性？”
　　唐迁狠狠地鄙视了刘药邪一把。
　　刘药邪看见唐迁的样子，将自己的头撇了开去，默默的看着战场，说老实话，这一次才算是真正的跟两具远古母僵尸王交手，以前，每一次刘药邪都仅仅是在试探而已。
　　投石机抛出上百块巨石以后，终于巨石耗尽，成了一堆废物，地面被投石车抛出的巨石砸得坑坑洼洼的，强大的攻击力居然未能伤到两具远古母僵尸王分毫，很多左右龙武军将士脸色苍白，身体在微微的颤抖着，如果不是军令如山，估计现在聪明一点的人已经准备逃命了，面对投石机和弩车的连续攻击，两具远古母僵尸王分毫无伤，将士们都知道，他们把两具远古母僵尸王想象得太过于简单了，这两个家伙根本就不是普通人力可以打倒的。
　　“进攻。”
　　副将发出了进攻命令，在发出命令之前，他看了看陈玄礼，见陈玄礼一点表示都没有，只得咬了咬牙，发出了命令，在发出命令的时候，那个副将将自己的脚步慢慢向后退了去，而这一切，那些左右龙武军将士根本就没有发现。
　　“玄礼，那个副将似乎准备跑了，他就交给你解决了。”
　　“他是李林辅的人，两位国公请放心，玄礼知道应该怎么做的。”
　　说罢，陈玄礼跨着大步，向那个准备逃跑的副将迎了上去，边走边将自己的佩剑抽了出来。
　　“将军，我们撤吧！”
　　副将看见陈玄礼一脸狞狠的向自己走了过来，身体颤抖了几下，脚步也停了下来。
　　“撤？撤到哪里去，周将军，你别忘记了我们这一次前来成都府的任务，未能彻底消灭那两具远古母僵尸王之前，任何人不得擅离战场，否则，按军法处置，不想让我动手的话，现在给我立即回去，左右龙武军里不需要贪生怕死的人。”
　　陈玄礼满口正义，杀气不断的外放。
　　“将军，我们根本就不是那两个怪物的对手……”
　　陈玄礼挥手打断了他的话，道：“作为一个军人，不战而逃，我为你感到可耻，作为一个将领，抛弃自己的手下独自逃命，我为你感到羞怯，回过头，看看！看看那些将士，他们现在在做什么！”
　　陈玄礼的声音很大，让很多将士都听见了，转过头默默的看着两人。
　　“执法队，给我过来斩了他，记住，我们左右龙武军里只有战死的英雄，绝对没有逃跑的胆小鬼。”
　　说罢，陈玄礼一脚将副将踹倒在地。
　　在听到陈玄礼的命令以后，一队大约二十人的执法队跑了过来，不用陈玄礼再做吩咐，按住副将，白白的刀光一闪，一个斗大的头颅滚向了远处，鲜血高高溅起，形成一夺夺美丽的血花来，“将军，命令执行完毕，请将军检查。”
　　还检查个毛啊！头都没了，难道还有命？
　　“归队。”
　　“是！将军。”
　　二十个人行了一礼转身离开了。
　　“老色鬼，这个陈玄礼真不简单啊！看样子你借刀杀人的计划是失败了。”
　　“他别想跑的，哼！想把自己撇清楚干系，那怎么可能？”
　　唐迁脸上挂着阴阴的笑容，恰恰落在了陈玄礼的眼里，让陈玄礼的身体情不自禁的颤抖几下，陈玄礼知道唐迁的意思，可是，他真的不想沾上手下的血，虽然明明知道这些人背叛了他，他也狠不下心来亲手动手的。
　　“玄礼，做得不错，你带军很有一手嘛！”
　　唐迁没有一点不愉快之色，对着陈玄礼招了招手，陈玄礼慢慢的走了过来，那双脚上似乎捆有千斤巨石一般，让他每一步都跨得是那么的辛苦，他们会杀自己灭口吗？陈玄礼不知道。
　　“振国公、威国公，玄礼让你们失望了。”
　　陈玄礼象做错事的小孩子一样，走到唐迁和刘药邪两人的身前，低下了头，不敢看唐迁和刘药邪两人一眼。
　　“你没错，做得很对，你这样做，等等才没有人敢不战而逃的。”
　　刘药邪看了看唐迁，不知道唐迁这老家伙到底是在夸奖陈玄礼呢？还是在嘲笑陈玄礼？
　　“谢威国公夸奖，下一次……下一次，玄礼……玄礼一定亲自动手。”
　　陈玄礼用手擦了擦自己额头上的冷汗，刚刚似乎在鬼门关里走了一回一样，只是片刻功夫，他身体上的衣服全部都被汗水给湿了个透，压力，好强大的压力，唐迁身体上释放出来的压力几乎让陈玄礼跪倒在地上。
　　刘药邪拍了拍唐迁的肩膀，唐迁将自己外放的气机收了起来，这只是一个警告而已。
　　感觉到自己的压力没了，陈玄礼几乎瘫倒在地上，高手，这才是真正的高手，陈玄礼从来没有想到自己跟唐迁的差距居然有这么的大，唐迁的厉害他是知道的，这些年来，说老实话，在修炼上，陈玄礼一点也没敢落下，满以为自己跟唐迁之间的差距应该很小很小了，可是，现在才知道蚂蚁是永远无法仰视大象的，自己在这些所谓的真正高手眼里，可能跟蝼蚁没有任何的区别。
　　“玄礼，好好看看这两具远古母僵尸王的威力吧！这种战争可是很少有机会看到的。”
　　唐迁对着陈玄礼笑了笑，那笑容落在陈玄礼的眼里就象是恶魔正在看着自己心爱的猎物在笑一般。
　　战斗依旧如火如荼的进行着，弩箭很快也告竭了，没有了投石车和弩车的压制，被两具远古母僵尸王靠近的左右龙武军将士连一点还手的余地都没有，一掌拍飞一个，一脚踢飞一个，一把抓住一个，一口咬死一个，现场犹如地狱一般，陈玄礼从来就没有想到自己一手训练出来的大唐最精锐的军队居然会如此的不堪，那哭爹喊娘的声音落在他的耳朵里，简直就是讽刺，天大的讽刺，这还是大唐最精锐的左右龙武军吗？陈玄礼很是怀疑，两具远古母僵尸王没给陈玄礼想太多的时间，依旧蹂躏着那些左右龙武军将士，最初那些被尸毒感染的将士已经发生了变化，一个个的嘴巴里以肉眼可见的速度长出两根獠牙来，那獠牙不断的长长，看起来是那么的恶心，死去的人还好，至少在变成僵尸的过程中没有了痛苦，可那些活着的将士在变成僵尸的过程做活活的疼死，地狱，也不过如此吧！
　　眼看着自己亲手训练出来的将士一个接着一个变成没有意识的僵尸，陈玄礼的心里在滴血，他痛苦的闭上了自己的双眼，泪水不断往下掉落……
　　

第458章 尸虐（中）
　　“玄礼，作为一个军人，他们为大唐而战死，你应该为他们感到高兴才是，军人最好的归宿就是战场，如果每一个人都象刚刚那个副将一样，你告诉我，大唐的江山凭何以保？”
　　唐迁对于眼前的一切似乎已经司空见惯一样，脸色依旧是那么的平淡。
　　风，轻轻的吹着，浓浓的血腥味道在空气中飘散着，让人闻之欲呕，夜很黑，三万左右龙武军将士在两具远古母僵尸王的蹂躏之下活着的人一个个减少了，有哭泣声音，有临死的惨叫声音，那些声音交织在一起似乎比鬼嚎还要让人觉得恐怖一般。
　　“我知道。”
　　陈玄礼用牙齿狠狠的咬了咬自己的嘴唇，淡淡的、咸咸的血腥味道涌进了他的咽喉里，是那么的苦涩。
　　“人，一定要面对现实，知道吗？小子。”
　　刘药邪阴阴的瞪了陈玄礼一眼，两道寒光似乎要将陈玄礼的整个身体给洞穿一样。
　　这是一个血色之夜，陈玄礼第一次见识到了两具远古母僵尸王的可怕之处，整个战斗只有在最开始的时候，三万左右龙武军用重型武器抵挡了片刻过后，就陷入了死地，反抗根本连一点作用都没有，单方面的屠杀，副将的逃跑受到惩罚以后，那些左右龙武军虽然很害怕，但是，再也没有一个敢私自逃跑的，在三万左右龙武军的后方，二十个执法队成员右手紧紧的握着大刀，目光死死的看着战场，脸上连一点表情都没有，似乎死的这些将士不是他们的战友一样。死战，只有死，战斗才会停止下来，这三万左右龙武军能够经得住两具远古母僵尸王的蹂躏吗？半小时时间还是一小时的时间？战争历来就是最残酷的，只是，今天晚上这场战争更加的残酷罢了，这是送死，将三万大唐最精锐的左右龙武军送上去充当炮灰。
　　僵尸慢慢的变多了，而活着的左右龙武军将士却慢慢的变少了，这种战争他们从来就没有经历过，恶梦，永远也挥之不去的恶梦，眼见刚刚还一起并见作战的伙伴，在短短的时间就变象了毫无意识的僵尸，这让人受不了，那些伙伴变象僵尸以后将恶瓜伸了过来，张开恶心的大嘴扑了过来，长长的獠牙在黑夜里闪着光芒，看起来是那么的妖艳……
　　“老邪，我们准备撤走，他们坚持不了多久的时间了？”
　　“恩。”
　　刘药邪点了点头。
　　“我带着玄礼先行离开，你自己也小心点。”
　　“知道，放心吧！我可不是那些左右龙武军将士。”
　　唐迁一把将陈玄礼拧在手里，原本还准备让陈玄礼亲手杀两个左右龙武军将士的，可是，看到没有一个后退的左右龙武军将士，唐迁也只好做罢了！左右龙武军不愧为整个大唐里最精锐的将士，明明知道留下来的死，但是，仍然没有一个将士后退，当然，这其中可能很大一部分原因是因为静静站在他们后面的二十个执法队成员的缘故吧！
　　“振国公、威国公，玄礼求你们一件事，可不可以让这些将士入土为安？”
　　陈玄礼的双眼通红，他不想走，他真想陪着这些将士们走完人生最后的一段路程。
　　“我们无能为力。”
　　唐迁摇了摇头，他不可能因为陈玄礼这个简单的要求而将自己手里最大的一张牌给露出来的，那张牌不到最后，他都不会出手，今天晚上只是利用这三万左右龙武军引蛇出洞罢了，如果现在露出手里最后的大牌，那么他们的计划就功亏一篑了，战争是残忍的，可是，战场没有唐迁和刘药邪两人的心硬心狠，在他们眼里，似乎即将全部死去的这三万左右龙武军将士就是三万只蝼蚁一般，这可能就是上位者的心态吧！
　　“小子，这两具远古母僵尸王的实力你也是看见了的，不是我们不帮忙，而是根本无能为力，走吧！回到房里多喝点酒，大醉一场，醒来以后就当着今天晚上所发生的事情从来就没有发生过一样就可以了，人嘛！虽然说没有记忆不行，但是，永远活在痛苦的记忆里也是不行的，后面，我们的事情还有很多，不能为了死去的人而什么事都不做吧！如果真要是那样的话，他们就全部白死了。”
　　刘药邪很难得说出句人话来，可是，这话落进陈玄礼的耳朵里，是那么的讽刺，那么的无情。
　　陈玄礼能够将今天晚上所发生的一切事情都忘记吗？那肯定是不能的，这血腥的一夜，带走了他手下三万最精锐的战士，而且，这三万战士还是他一手带出来的，怎么可能说忘记就能够忘记得了的，或许，这一夜就象恶梦一样永远残留在了陈玄礼的记忆之中了，没有任何办法挥去，熬不过自己心里这道坎，那么陈玄礼这个人以后基本上算是废了，这一点处在里面的陈玄礼不知道，但是，人老成精的唐迁和刘药邪两人是知道的，可是，为了整个大唐的未来，有些事情他们必须要去做，哪怕牺牲再多的人，他们也必须去做，现在的他们，已经是没有办法再收手了。
　　“老邪，那是……”
　　唐迁的目光盯着远处，眉头深深的皱了起来，两道目光在夜色里显得是那么的明眼，温度似乎在瞬间降低了很多一样。
　　刘药邪的目光顺着唐迁所指的方向望了过去，拳头紧握，目光非常的深遂，“是一个高手，只是不知道是谁现在居然跑到成都府来。”
　　远处，一个米大的人影正以肉眼几乎不可见的速度掠了过来。高手，绝对是高手，那速度不比刘药邪慢。
　　“老邪，看你的了，我们的计划绝对不允许任何人破坏的，任何破坏我们计划的人都灭之。”
　　唐迁放开了陈玄礼，跟刘药邪站在了一起，再也没有管不远处那三万左右龙武军将士的死活了。
　　刘药邪舔了舔自己的舌头，高手，绝对是一个高手，至少也有着跟他一样的实力，这是谁？现在整个大唐境内的绝对高手也就那么几个？他们不应该出现在这里的，可是，现在为什么会有一个绝对高手突然出现在这里呢？刘药邪的眼里充满了疑惑。
　　陈玄礼也将自己目光顺着唐迁和刘药邪两人所看的方向望了过去，难道现在大唐境内的绝对高手已经这样不值钱了吗？
　　“是……是那傻小子，我感觉到空气中元气波动的频率非常的熟悉，那小子不是去太湖了吗？怎么现在跑回成都府来了？”
　　唐迁的眉头都快皱成了一条线了，随着来人的距离越近，唐迁就越能感觉到空气中的元气波动越熟悉（一旦达到江湖绝对高手以后，每一个人运用天地之间的元气都会有一定的频率波动的，只要见过一次，那么是可以根据空气中天地元气的波动频率知道的）“傻小子，跑回来做什么啊？我还希望他在太湖多努努力，争取让若儿和水儿怀上孩子呢？他怎么就偷偷的跑回来了啊！”
　　刘药邪的脸上倒是露出了慈祥的笑容来，当然，心来历有点不舒服也是在所难免的了。
　　“我白费心思了我。”
　　唐迁拍了拍自己的额头，感觉到自己的头很疼，好不容易才找理由将李魏给打发去太湖，没想到没几天的时间，李魏这小子居然偷偷跑回成都府来了，多了一个李魏在，那他们的计划中可能就会多出很多未知的变故来，可是，现在又能找出什么理由就李魏支离成都府啊？
　　“两位国公，你们认识来人？”
　　今天晚上陈玄礼经历的事情太多了，多得让他有点无法接受了。
　　“刚刚我们不是才提起过他吗？”
　　唐迁瞥了陈玄礼一眼，脸上终于也有了笑容。
　　“是李……李少侠。”
　　陈玄礼的嘴巴张得大大的，他已经听闻过很多李魏的事情，只是，没有想到李魏的修为居然有这么高罢了，耳听不如眼见啊！二十岁不到的江湖绝对高手，老天似乎跟所有人开了一个天大的玩笑一样，他陈玄礼辛苦修炼了大半辈子的时间，到现在还在江湖顶尖高手的行列里徘徊不前呢！
　　“是啊！我没想到这傻小子居然偷偷的溜回来了，那些多女人也没能留住他，哈哈哈……这小子看样子比以前懂事多了嘛！”
　　刘药邪大声的笑了起来，他的笑声给李魏指明了他们所在的方向。
　　“等等我非狠狠的揍这小子一顿不可。”
　　唐迁咬了咬牙齿，说出句狠话来。
　　“你舍得的话，我不拦你。”
　　刘药邪看了看唐迁，脸上挂着欠揍的笑容来。
　　“我……我他妈的还真舍不得我。”
　　唐迁狠狠的跺了跺脚，将地面跺出几个巨大的坑来，现在他可是将李魏当成了宝，又怎么可能舍得揍李魏么？为了李魏的安全，他才特意找理由将李魏给支离成都府的。
　　“别看我，你都舍不得，我又怎么舍得呢？何况，单打的话，我不一定能打赢这小子的，你可别忘记了，那小子的御剑术可是很牛叉的。”
　　刘药邪白了唐迁一眼，那意思很明显：李魏的你的孙女婿，难道就不是我的亲人了吗？
　　唐迁狠狠地瞪了刘药邪一眼，却没说出什么话来。
　　“走吧！我们迎上去，这小子才几天不见，似乎修为比以前涨了不少的样子，嘿嘿……”
　　刘药邪脸上的笑容很淫荡。
　　

第459章 尸虐（下）
　　“还不是你做的好事！哼！什么不给，居然把那东西给他。”
　　唐迁狠狠地瞪了刘药邪一眼，那眼里有太多说不明白的意思了。
　　“我这不是为他好吗？如果没有那东西，老色鬼，你说他能够年纪轻轻就达到江湖绝顶高手的行列，能妻妾成群吗？人不风流枉少年吗？何况，你也不是把那东西给了若儿和水儿她们姐妹两个吗？嘿嘿……”
　　“懒得跟你说，那东西可不是我自愿交给那两个小丫头的，是她们敲诈得去的，都是你教的好徒弟，哼！如果你风流，那么李若水的事怎么说？”
　　“老色鬼，我警告你，以后别在我的面前提起这个名字，不然，小心我跟你翻脸。”
　　刘药邪的拳头紧紧地捏在一起，脸变得有点扭曲，看样子真的想冲上去狠揍唐迁一顿，李若水，在刘药邪的心里已经是永远也无法磨灭的疼了，那份记忆，刘药邪只想把它永远的藏在自己内心的最深处，原本，他以为自己已经忘记了李若水，可是，现在一听唐迁提起，他才知道，原来想要忘记一个人真的很难很难，特别是那个人还是他刻骨铭心深爱了十多年的女人。
　　“好了，懒得你瞎扯，我们先去跟那小子汇合了再说其他的，今天晚上这事，还是别让他参合进来瞎搞的好。”
　　说罢，唐迁一把将可怜的陈玄礼拧在手里，双脚在地上轻轻一点，整个人如离弦之箭一般向着李魏过来的方向射去。
　　“死色鬼，希望以后你别落在我的手里，否则，我揍死你。”
　　刘药邪狠狠的瞪了瞪唐迁的背影，也跟了上去，可怜的三万左右龙武军将士在被人利用以后，根本就没有人去管他们的死活了，短短的二十分钟时间不到，能够活着的将士连一万都不到了，按照这样的速度继续下去，可能用不了十分钟的时间，三万将士就没有一个活人了。
　　“别看了，玄礼，你帮不了他们的，这是他们的命运，作为一个将士，能够死在战场上是最高的荣誉了，你应该为他们感到高兴才是。”
　　唐迁见陈玄礼的头不断向后扭过去，如何不知道陈玄礼在想什么啊？
　　“威国公，我……哎！”
　　虽然陈玄礼早就想明白了，但是，现在亲眼所见，他的心里还是非常的不舒服，三万将士，三万大唐最精锐的左右龙武军将士啊！居然在两具远古母僵尸王的手里连半小时的时间都没能支持下去就彻底的崩溃了，现在还活着的那一万不到的将士，陈玄礼已经可以想象到他们的命运了。
　　“为了整个大唐的未来，就必须有所牺牲，一将功成万骨枯也就是这个道理，玄礼，你自己仔细想想，你坐上现在这个位置，手里到底沾上了多少鲜血？其实在有的时候，敌人跟自己人的区别并不是很大的，成大局，而牺牲小我，这是作为一个上位者所必须具有的心态，今天晚上如果我们不舍弃他们，那我们就只有舍弃更多无辜的老百姓，何况，他们的死的确非常的有价值的，死他们三万人，那么就可以少死几万甚至于几十万普通的老百姓了，玄礼，你愿意死几十万的老百姓来完成计划，还是愿意死他们这三万人？”
　　“如果可以的话，我宁愿一个人都不用死。”
　　陈玄礼眼里一片黯然之色。
　　“可能吗？”
　　陈玄礼摇了摇头，肯定是不可能的。
　　“既然你已经知道了，那么我劝你还是将自己的心放开一点的好，后面或许我们在一起做出的事情比今天晚上的还要残忍也说不一定的，人！不仅仅是要对敌人残忍，对自己也一样要残忍那才行的，我闭关三十多年的时间，以前很多没有想明白的事，现在也已经想明白了，美名流传千古也好，骂名遗臭万年也罢！我现在已经不是那么的在乎了，各人，都有各人的路要走的，以后，我们四个老不死的离开了，整个大唐的未来可就要交到你的手里了，虽然我们现在才是第二次见面，但是，我相信你的为人，一定不会让我们四个失望的，你放心吧！成都府所有发生过的事情，都会落在我们四个的头上，不会将你牵连进去的，当然，前提是你必须要听我们的。”
　　“我……我知道了。”
　　“李隆基估计是靠不住了，是时候应该为大唐重新选一个名主了，玄礼，现在的太子李亨怎么样？能成大事不？”
　　“太子殿下很象皇上年轻的时候。”
　　“恩，那就好，以后你努力辅佐李亨吧！到时候剑南道的事情完结以后，有机会的话，我们四个会去一次长安城的，让李隆基将皇位传给李亨，这样我们四个也走得安心了。”
　　“威国公，你们该不是想……”
　　“玄礼，有些话可千万别乱说哦！就算我们真的想那么做，但是，你知道就可以了，别挂在嘴上，这样对你很不好的，事情或许还没有到那一步吧！我们再等等看，如果李隆基能够觉悟就最好了，我们也舍不得自己一手扶持起他以后，再一手将他给剪除了。”
　　唐迁的心里其实很是苦楚，长安城，他们四个根本就不能同时去，如果去了，估计是再也出不来的了，虽然口里说不再帮助大唐，可是，毕竟整个大唐是他们四家花了上百多年的心血扶持起来的，哪里会眼睁睁的看着大唐消亡下去啊！去？还是不去？现在没四个都没有想这个问题，如果事情真的到了那一步，死亡也是威胁不了他们四个的，有些事在归隐之前必须是要做的，不为别的，只为他们心里那份牵挂。
　　陈玄礼闭上了自己的嘴巴，他不希望大唐四公真的走到那一步，如果真要是走到那一步的话，可能是整个大唐巨大的损失，而且，他也不好选择阵营了，是什么原因让大唐四公不能同时步入长安城呢？这一点陈玄礼不知道，但是，他也在无意之中听李隆基提起过这事，难道在皇宫里有着什么人能够压制这大唐四公不成？这没道理啊，大唐四公都已经是江湖绝顶高手了，谁又能同时压制住他们四个呢？以大唐四公的实力，普天之下何处不能去？
　　“别多想了，有些事情你最好还是不要知道的好，知道那事的人，除了我们四个外，全部都成了死人，包括李隆基也一样不知道那事，好了，到了，我们就站在这里等那傻小子吧！”
　　唐迁将陈玄礼放在地上，目光默默的看着前方，这世上，他也只有两个亲人了，为了他们，他会不顾一切的，胆敢伤害他们的人，他都会灭之。
　　唐迁的脚步刚落地，刘药邪也落了下来，“老色鬼，你怎么停下来了？”
　　“我们就在这里等吧！”
　　“也行，反正，那小子的轻功也不错。”
　　刘药邪轻轻地点了点头，没有反对唐迁的话，或许，现在的他还沉侵在思念之中吧！横在他心里的那跟刺也不知道要什么时候才会消失而去？或许，在他死的时候吧！
　　生不能在一起，死也要在一起。
　　五分钟的时间不到，李魏就落在了唐迁三人的面前，看见唐迁和刘药邪两人，李魏恭敬的行了一礼：“魏儿见过爷爷，见过刘前辈。”
　　“傻小子，谁让你回来的？”
　　刘药邪走到李魏的身前，在李魏的头上狠狠的敲了几下。
　　“我……我不放心你们，所以就回来看看了。”
　　李魏尴尬的笑了笑，毕竟这一次偷偷的溜回来是有点不对的，现在受点惩罚也是应该的。
　　

第460章 那一剑的风情（上）
　　“你有这份心，我们四个老不死的就比较满足了。”
　　唐迁微笑的看着李魏，老脸上的肉几乎都快笑掉了，看得刘药邪一阵狂汗，这老家伙刚刚还发狠说要狠揍某人一顿的，可是，转眼之间，貌似自己成了恶人一样，嘴上没毛，办事不牢啊！因为唐迁下巴处的胡子被唐离这丫头拔去很多，现在就依稀还剩下那么几根，是以，刘药邪才这样想的。
　　刘药邪对着唐迁直翻白眼，可惜直接被唐迁给忽略掉了，不得已，这恶人自己也不能做了，是以，刘药邪也只得将话题转移开来，问道：“小子，若儿和水儿她们两个现在怎么样？”
　　“她们过得非常好，只是毕竟担心前辈你罢了。”
　　“哈哈哈……那就好！那就好啊！等把成都府里这滩烂事处理好以后，我就去太湖看看她们两个，你呀！小子，可要给我努点力，知道不？我可也等着抱徒孙的。”
　　刘药邪对着李魏挤眉弄眼的，弄得李某人心里疑虑重重，很不明白刘药邪这到底是什么意思，难道他也急了不成？自己这种马生涯也不知道何时是个尽头啊！
　　看见唐迁在一边笑，刘药邪狠狠地瞪了唐迁一眼，道：“老色鬼，你孙女现在怀上孩子了，你当然不急了，可是，我急啊！按道理来说，我的两个弟子先跟着这小子的，为什么到现在她们两个肚子里还没有反应呢？不行，等我去太湖以后，我得亲自动手好好检查检查她们的身子才行。”
　　唐迁脸上的笑容在听见刘药邪的称呼以后突然不在了，那样子就象嘴巴里突然多了一坨老鼠屎一样，平时他们一个在一起随便怎么称呼，唐迁都没有意见，可是，现在刘药邪当着他的孙女婿面这样称呼他，他能高兴得起来就是怪事了。
　　“看什么看，谁不知道你年轻时候的那些臭事啊！我这只是再告诉魏儿一个事实罢了，让他千万别被某些居心叵测的人用表面给骗了而已，哼！自己敢做的事，难道就不敢当吗？老色鬼，我鄙视你！”
　　看见两个长辈吹胡子瞪眼，大有一言不合大干一场的架势，李某人只好站在了他们的中间，免得真的干了起来，两个人怎么说岁数加起来也有一百多两百岁的样子了，怎么还象小孩子一样成天吵嘴啊！
　　陈玄礼傻傻的看着自己的两个偶像，牙齿差点没有全部掉在地上，不过，现在这种时候他也没兴趣去横插一脚，不远处，战斗似乎已经结束了，三万左右龙武军将士没能抵挡住两具远古母僵尸王半小时的时间就全军覆没了，这对于陈玄礼来说真是一个非常沉重的打击，大唐最精锐的左右龙武军啊！难道真的就这么的不堪？曾经，他为自己的手下感到骄傲，可现在，他却为自己的手下感到悲哀。
　　“爷爷，刘前辈，这位是……”
　　“陈玄礼陈将军，皇宫左右龙武军统领。”
　　“李魏见过陈将军。”
　　对于陈玄礼，这个名字李魏倒是满熟悉的，在归云山庄的时候，他与陈玄礼没能见着面，没有想到今天晚上居然见着了，只是眼前这个铁血男人精神十分不振，似乎受了某种沉重的打击一般，要死不活的，哪里还有一点军人的样子啊！自己眼前这个人真的就是大唐皇宫里的禁军统领吗？李魏很怀疑，这样的人又怎么统领大唐最精锐的禁军啊？
　　“别看了，傻小子，玄礼现在在伤心呢！他今天下午带来的三万左右龙武军将士就在前面不远的地方遇上两具远古母僵尸王，结果，除了他外全部阵亡了。”
　　刘药邪拍了拍李魏的肩膀，同时，对陈玄礼使了个眼色，示意陈玄礼别乱说话。
　　“李少侠最近可谓是大出风采啊！我在皇宫里可是经常听皇上提起李少侠你的名字，早就想亲眼见见李少侠了，可是一直没有机会，今天晚上终于算是如愿以偿了，李少侠果然是英雄出少年啊！真乃大唐之幸，大唐之幸啊！”
　　唐迁狠狠地在陈玄礼的肩膀上拍了一下，差点没将陈玄礼给打倒在地上，疑惑的看了看唐迁，陈玄礼真不知道自己又在哪里说错话了，“好了，玄礼，你最近也累了，还是早点回去休息吧！”
　　“威国公说得是，玄礼最近赶路的确是有些累了，应该好好休息休息了。”
　　陈玄礼虽然不知道自己的话错在哪里，但是，还是很聪明的应着唐迁的话往下走。
　　耳朵边传来唐迁的话，“玄礼，记住了，以后别在魏儿的面前提起李隆基，知道吗？”
　　这是唐迁用“传音入密”的功夫在跟陈玄礼说话，现在陈玄礼终于知道自己错在哪里了，好好的自己犯什么傻啊！真是的，今天晚上对于陈玄礼来说，真的是一个灰色之夜啊！原本轰轰烈烈的带着三万左右龙武军前来成都府协助对付两具远古母僵尸王的，可是，没有想到整件事根本就是一个圈套，三万手下在半小时不到的时间里全部阵亡了，他也成了一个光杆司令了。
　　李魏看了看唐迁后，又看了看刘药邪，见唐迁和刘药邪两人身体上并没有什么不妥后，心里才大大的松了口气。
　　“看什么呢！傻小子，我和老色鬼都没事，走了，回排帮总坛再说，忙活了大半夜的时间，累死了。”
　　说完，刘药邪对着唐迁眨了眨眼睛。
　　“是啊！我也感觉到自己有些累了，魏儿，你一路从太湖赶到成都府想必也累了，我们还是回排帮总坛好好休息休息吧！至于对付两具远古母僵尸王的事，我们慢慢再商量，慢慢再商量。”
　　边说，唐迁边用手拉住李魏，看样子是准备将李魏直接拖回排帮总坛了。
　　李魏摇了摇头，道：“爷爷，刘前辈，我不累，我想去试试看。”
　　“傻小子你说什么呢！走，跟我们回去休息了。”
　　刘药邪一把抓住了李魏的另外一只手，他和唐迁两人还真怕李魏一个冲动，跑去跟两具远古母僵尸王单条。
　　“让我试试，如果不行，我立即跟你们走，好不好？”
　　李某人的手的确有点痒了，这突破以后，还没怎么开张呢！虽然打不过两具远古母僵尸王，但是，他也想去试试的。
　　唐迁和刘药邪两人相互看了彼此一眼，都摇了摇头，谁也不愿意李魏前去冒险，虽然有他们两个人在旁边看着，李魏不会出什么事，可是，他们两个也怕发生什么意外啊！现在李魏可是他们心里的宝啊！绝对不容有失的。
　　“玄礼，我们走吧！”
　　唐迁和刘药邪两人一人拉着李魏的一只手，准备强行将李魏给拖走了。
　　“爷爷，刘前辈，让我试一剑，魏儿保证，只一剑，完了后就跟你们回排帮总坛，好不好？”
　　李魏可不想自己辛辛苦苦跑回成都府来，又做一个被保护在温室里的花朵什么都不能去做，那样的话，还不如老老实实的呆在太湖陪自己的老婆们呢？
　　“那好吧！就一剑，完了以后，我们立即离开这里。”
　　“老邪，你……”
　　“让他试试吧！要不然这小子不会死心的，我们阻拦得了他一时，可阻拦不了他一世的，万一他偷偷一个人跑出来，怎么办？现在有我们两个看着，应该不会出什么事的？”
　　“那……那好吧！就一剑。”
　　唐迁也妥协了，的确，正如刘药邪所说，他们不可能时刻看住李魏的，让他试试也好，只要他知道自己跟两具远古母僵尸王的差距，以后就不会乱来了。
　　

第461章 那一剑的风情（下）
　　“谢谢爷爷，谢谢刘前辈。”
　　李魏心里那个兴奋劲就别提了，一剑就一剑吧！大不了用最厉害的一招，如果真的还是对那两具远古母僵尸王没有任何作用的话，那么他也就真的死心了。
　　“傻小子，用御剑术吧，别距离那两具远古母僵尸王太近了，那两具远古母僵尸王的厉害你也是知道的。”
　　刘药邪拍了拍李魏的肩膀，心里打的是什么主意，李魏当然知道了，其实不用刘药邪多讲，李魏也准备用御剑术的，毕竟现在他攻击力最强悍的就是御剑术了。
　　“恩，魏儿，爷爷也很想看看你的御剑术到底有多厉害，经常听老郭在我的耳朵边念叨着你的御剑术有多么的厉害，爷爷可是一直没机会看你亲手使用呢！今天晚上正好看看。”
　　唐迁乐呵着一张老脸，也松开了李魏的手。
　　“那是郭爷爷夸奖魏儿了，其实御剑术的道理很简单的，不外乎就是内力外放，以内力御剑罢了。”
　　“走吧！再不去，那两具远古母僵尸王可就跑了。”
　　刘药邪拉着李魏，唐迁拉着陈玄礼，四人向着战场掠了过去，此时的战场再也没有一个活人了，有的只是三万多僵尸而已，那些阵亡的左右龙武军将士很快都长出了长长的獠牙来，看上去无比的恶心，獠牙在黑夜显得分外的刺眼，直挺挺的三万多具身体看上去犹如地狱里的恶鬼一般，他们有的缺手，有的缺脚，有的胸口被开了个洞，心脏挂在胸口处，有的脑袋裂开，白花花的脑浆流满了头，反正一句话，这些僵尸非常的恶心。
　　“傻小子，先用一剑试试那些普通僵尸。”
　　唐迁拍了拍李魏的肩膀道。
　　“刘前辈，不行啊，我的剑只够我使用一次御剑术的，使用完后，剑就废了。”
　　李魏用手捏了捏自己的鼻子，感觉到有点不家意思，可惜一直没能得到一把绝世神兵，不然，他也不用经常换剑了，一个高手没有适用的武器也是一件很麻烦的事，如果有了趁手的武器，那么攻击能力就会增强很多倍的。
　　“老色鬼，这可就是你的不对了，你们蜀中唐门家大业大，难道就不能给这傻小子找到一把好剑吗？那么吝啬，你难道准备以后自己死了，带着那些银子金子吗？哼！”
　　唐迁很无辜，这事情他哪里知道这些事情啊？如果知道的话，早就帮李魏弄把好点的剑了，前段时间宝贝孙女的失踪，差点没把他给忙死。
　　“刘前辈，不管爷爷的事，他不知道的。”
　　“算了，等过几天让老贼头帮你弄把好剑吧！这可是老贼头最拿手的事了，用剑的没有一把好剑可不行！”
　　听见刘药邪的话，唐迁直翻白眼，不用他出，他当然站着说话不腰疼了，以李魏现在的内力，想要找到一把经得住无数次御剑术的剑，还真的很困难，除非那些绝世神兵，不过，让老贼头帮忙找的话，应该问题不大吧！毕竟司徒道来干的就是那些偷鸡摸狗的事情，于是，唐迁也直接同意了刘药邪的话，正在远处的司徒道来，突然感觉到自己的身体情不自禁的颤抖了几下，微微皱了皱眉头，也不知道是谁在打他的歪主意了？不过估计也就那么几个人，于是，也就没有放在心上了。
　　“老贼头肯帮忙当然最好了，以他的本事又有什么东西不能到手呢？等见到他的时候，魏儿你跟他说说吧！相信只要你开口，老贼头是不会拒绝的，他积攒了一生的积蓄，留着反正也没用，你不帮他花了，难道他还准备带进棺材里啊？”
　　不得不说，他们四个人，只要一抓住机会，肯定会狠狠给彼此找点麻烦的。
　　“那就直接对付那两具远古母僵尸王吧！看看你的御剑术能不能有效果？”
　　“当”的一声，李魏背上的剑直接脱鞘而出，白色，一道非常刺眼的白色围绕着李魏的身体不断的旋转，空气在瞬间凝固了起来，丝丝的白气直冒，地面出现一颗颗白色的冰点，白得透明，剑发出轻轻的嗡鸣声音，剑在颤抖，在嗡鸣，空气破空发出撕裂的声音分外的刺耳……
　　“老色鬼，这小子的御剑术果然厉害，我没有把握能够接下一招来，你呢？”
　　看见李魏以内力御剑，刘药邪的眉头来。
　　“我也不行，厉害啊！”
　　唐迁也瞪大了双眼，虽然没有见识过御剑术的厉害，可是，现在感觉到气势就非同小可，估计这一剑发出，会惊天动地的。
　　陈玄礼睁大着双眼，死死的盯着围绕着李魏身体旋转的剑，一脸的恐怖，他知道如果这把剑的攻击目标换成他自己的话，估计就这一剑就可以直接灭了他，看来传闻还是将李魏的实力讲得过低了，这一剑发出的话，估计整个大唐里没有几个人能够硬接下来的，恐怖的一剑啊！真希望李魏这一剑能够灭了那两具远古母僵尸王，那样的话，以后就不用死无辜的人来完成唐迁他们的计划了。
　　李魏双眼紧闭，默默的用自己的内力驾御着剑，一分力，两分力……直到十分力的时候，剑，那把纯白色的剑破空而出，一抹白色划出，在咆哮，在撕吼……
　　不远出的两具远古母僵尸王似乎也感觉到了危险一般，绿色的眼睛死死的盯着空中飞来的白色，双手伸了出来，两具远古母僵尸王紧紧的抱在一起，身体不断的旋转着，绿色的气体将它们紧紧的包围着，那长长的指甲划空而响，绿绿的尸气在空中乱射。
　　白色与绿色相交，发出震耳欲聋的声音来，“当！当！当！……”
　　的声音不断，白色攻，绿色守，两股力道相撞，将距离它们很近的普通僵尸直接振碎了，地面变地坑坑洼洼的，以两具远古母僵尸王为中心方圆上千米内全部移成了一片空地，夜，不再黑暗，那白与绿的相交，显得是那么的美好，同时，又是那么的诡异。
　　眼前这一切让陈玄礼根本就看不清楚，只能听见那些交战的声音来，差距，这差距实在是太大了点，看见李魏年纪轻轻就有如此恐怖的实力，陈玄礼感觉到非常的心酸，自己似乎白活了几十年的时间一样，这才是真正的高手。
　　李魏的双手不断的挥动着，不断指挥着自己的剑攻击着两具远古母僵尸王，失败了，李魏知道，虽然很是不甘心，但是，失败就是失败，没有理由可以找的，如果有一把绝世神兵的话，李魏有把握用御剑术将两具远古母僵尸王彻底的分割了，两具远古母僵尸王刀枪不入，还是有限制的，内力加上锋利的武器，解决两具远古母僵尸王其实也并不是太难的，通过这短短的交锋，李魏的信心增加了不少，现在最重要的就是找到一把锋利的武器了，一剑在手，天下小有。
　　可惜了，如此好的机会，奋力一挥，空中那抹色在攻击两具远古母僵尸王的时候爆炸开来，这一剑消耗了李魏太多的内力，以内力御剑虽然很厉害，但是，消耗的内力量根本就不是普通人可以承受得住的。
　　“傻小子，你没事吧！”
　　刘药邪一把扶住了李魏，关心的问道。
　　“没事，只是内力消耗过多罢了。”
　　“厉害！如果再有一把锋利的剑，相信你可以将这两具远古母僵尸王给凌迟了，以后，整个大唐天下，你大可去得了。”
　　刘药邪拍了拍李魏的肩膀，比较满意李魏的这一剑。
　　“看来，我们以前把魏儿想得太弱了，这小子现在可比我们四个老不死的还要厉害多了啊！”
　　刘药邪也是一脸的感叹，一切正如刘药邪所说的那样，现在李魏唯一缺的就是一把锋利的剑，有了一把锋利的剑，李魏直接就可以将这两具远古母僵尸王给凌迟了，恐怖的御剑术。
　　剑爆炸的威力直接将两具远古母僵尸王掀出了五千米外的距离，两具远古母僵尸王受伤了，浑身上下剑痕累累的，那两双绿色的眼睛死死的盯着李魏等人所在的方向，它们感觉到了危险，咆哮一声过后，眨眼便消失在李魏等人的视线里。
　　三万左右龙武军将士在爆炸过后全部消失了，那威力巨大的一剑，让他们彻底消失在了这个世界上，他们已经完成了自己的使命，历史会留下他们的所在吗？
　　“走吧！回排帮总坛去休息去。”
　　四条身影消失了，在他们消失以后，一个黑衣少女出现了，少女默默的看了看爆炸留下的痕迹，跺了跺脚，也离开了，一切重新归于平静。
　　

第462章 旋涡（上）
　　长安城皇宫。
　　李隆基正和杨玉环一起在西内苑合奏《霓裳羽衣曲》的时候，高力士急匆匆的跑来过来，看见高力士那急匆匆的样子，李隆基微微的皱了皱眉头，前一段时间因为杨玉环的事，闹得李隆基心里分外不舒服，再加上僵尸突然的袭击，最后，那妒悍事件也不得不就此了之，派人将杨玉环接回了皇宫里。
　　“高力士，朕不是告诉你，没有什么要事不要前来打扰朕和贵妃娘娘吗？你看看你，成何体统？”
　　见高力士进来，杨玉环也停了下来，默默的走到李隆基的旁边坐了下来。
　　“老奴见过大家，见过贵妃娘娘，大家，剑南道有最新情况传回来，是以，老奴才赶了过来，打扰大家和贵妃娘娘的雅兴，老奴实在该死，只不过……”
　　“说！别吞吞吐吐的。”
　　“大家，陈将军带去成都府的三万左右龙武军将士已经为国捐躯了，如果不是振国公和威国公及时出手相救，陈将军可能也遇难了，根据陈将军的回报，现在剑南道内已经有接近二十万的无辜老百姓丧命变成僵尸，陈将军恳求大家派人支援，大家，这是陈将军传回来的书信。”
　　说罢，高力士站起身来，将书信呈交到李隆基的手里，默默的退了下来。
　　李隆基从高力士的手里接过书信，却并没有打开，道：“高力士，剑南道之事你跟李相国商量商量，拿出个具体的解决办法来，然后，给朕汇报汇报就行，这些烦人的事，现在朕没有心情过问。”
　　“大家，老奴已经跟李相国商量过了，还请大家看看陈将军的书信吧！这或许是唯一解救剑南道之乱的办法了，现在四位国公都在成都府里，以他们的身手也无法解决那两个怪物，可能……可能只有请李道长出手了，毕竟李道长出身茅山派，对付这两个怪物比我们有办法也说不一定。”
　　高力士小心翼翼的看着李隆基，真怕李隆基一生气，自己倒霉。
　　“没有其他办法了吗？不是已经让嵩山北少林寺派高手前去支援成都府了吗？难道北少林寺的高手也没有办法对付那两个怪物不成？”
　　李隆基打开书信，边看书信，边看着高力士，越往下看，眉头皱得越深。
　　“大家，北少林寺的高手全部全部阵亡了。”
　　“什么？”
　　“北手林寺的高手全部阵亡，前去接迎北少林寺高手的武国公也身受重伤，现在不知道所踪。”
　　“这是多久的事情了？”
　　李隆基很快便平复了自己的心情，看来剑南道之乱远比他想象中还要严重得多。
　　“十天前。”
　　“恩，朕知道了，让朕再想想，派人尽快打探出武国公的消息。”
　　“老奴已经派了几千探子进入剑南道了，可是，到现在为止依旧没能得到任何有关于武国公的消息，可能……可能武国公已经遇难了。”
　　“不可能，朕绝对不相信武国公已经遇难了，告诉他们，朕活要见人，死要见尸。”
　　李隆基身体瘫在椅子上，杨玉环轻轻用小手扶着李隆基。
　　“是，老奴知道应该怎么做了，大家，剑南道的事，您看应该怎么应对？”
　　“高力士，你认为呢？”
　　“大家，那两具远古母僵尸王的实力恐怖，前一段时间，老奴跟它们交过手，事情似乎比较的棘手，老奴的意思是派李道长前去成都府帮忙。”
　　“不行，现在李道长为朕炼制长生不老丹正是最关键的时候，一旦离开了，那长生不老丹可能就废了，为了等着一天，朕已经花费了无数的心血和财力了，你再想想其他办法吧！对了，不是还有个岭南刘家吗？如果朕没有记错的话，岭南刘家也是干这个的，命各道各府寻找岭南刘家的人。”
　　“大家，老奴早就已经传命各道各府寻找岭南刘家的传人了，可是，事情已经过去了大半个月的时间，到现在为止依旧没有岭南刘家的消息，或许岭南刘家早就已经败灭了。”
　　“那就给朕命令北少林寺再派高手前去支援成都府，反正，李道长不行。”
　　李隆基挥了挥手，已经不想再跟高力士讲下去了，现在他突然觉得自己有点疲惫了，“高力士，剑南道的事情朕就全权交给你处理了，记住了，尸灾必须尽快阻止住，一旦传播开来，各地的番镇再起暴乱的话可就麻烦了，一个月的时间，朕给你一个月的时间，你给朕把剑南道的那滩烂事处理好，不然，到时候朕剥了你的皮，去吧！朕累了，想回房休息了。”
　　“老奴恭送大家，恭送贵妃娘娘。”
　　看见高力士扶着李隆基离开，高力士苦笑了笑，根据各方面的消息汇总，似乎剑南道的局势有两双无形的大手正在控制着剑南道的局势发展，剑南道的混乱没有那么容易解决的，如果好解决的话，陈玄礼带去的三万左右龙武军不会在半个小时的时间就全部阵亡了，大唐四公现在也在成都府里，他们四个都没有办法解决，自己又怎么有办法解决啊？可是，皇命不可违啊！明明知道没有办法解决，还不是只有咬着牙齿硬上了，或许……或许自己应该去跟李林辅通通气才是，这烫手的山芋，怎么着也得拉一个人下水才行，想到此处，高力士站起身子，大步离开西内苑。
　　臣相府里。
　　李林辅默默的看着高力士，久久未语。
　　“我的李相国，你倒是说句话啊！现在剑南道的尸灾越来越严重了，如果不想办法截止住的话，那后果将不堪设想了。”
　　高力士不停的在李林辅的面前走动，看得李林辅眼睛都花了，李林辅也得到了剑南道的消息，情况似乎比预计中严重了好几倍的样子。
　　“高公公，似乎这件事皇上是让你负责的吧！我虽然为大唐臣相，但是，有些事情还是不能随便插手的，你再想想办法吧！三万左右龙武军将士都不是那两具远古母僵尸王的对手，我也真的没有什么好的办法可想了。”
　　“李相国，你可不能见死不救哦，如果咱家真要是出了什么事，你也跑不掉的，哼！”
　　“高公公，你言重了，或许，现在剑南道的事情并没有我们想象中那么严重也说不一定，根据我派往剑南道的人传回来的消息，似乎那个叫李魏的可以对付那两具远古母僵尸王的，只要给他一把绝世宝剑就成了，以高公公的收藏，应该不会差那么一两把绝世宝剑吧！而且，那个李魏跟四大国公的关系都非浅，送把宝剑给李魏即能解决成都府的危机，又可以跟四位国公打好关系，这一举两得的好事，我相信高公公你应该明白怎么做的。”
　　“李魏，玄女门李魏？”
　　“恩，高公公的消息来源也挺广泛的嘛！”
　　“让咱家再想想，再想想。”
　　高力士的脸色绝对精彩，看得李林辅有点不明所以了。
　　“高公公不会是跟那个李魏发生过什么不愉快的事吧？”
　　“还不就是骊山温泉宫的事，算了，我让人给李魏送把宝剑去吧！希望他别让我们失望才是，死马当活马医了，实在不行，再另外想办法吧！反正，皇上给我们的时间是一个月。”
　　“高公公此言诧异，剑南道的事可跟我一点关系也没有。”
　　“李相国，有些事情你自己心里有数，不需要咱家把话讲得明白了吧！咱们两个现在可是拴在一条绳上的人，跑不了我，也一样跑不了你的，告辞了，李相国，剑南道的事还麻烦李相国多想想办法才是，事后咱家必有一报。”
　　说罢，高力士挥了挥手，大步离开了。
　　李林辅的目光死死的看着高力士的背影，脸上的神色变幻不断……
　　

第463章 旋涡（中）
　　太子东宫。
　　李亨正和张良娣在谈论着什么事情，这时辅戳琳走了进来，打断了李亨和张良娣两人的谈论，小声道：“太子殿下，高公公来了。”
　　“高公公？高公公现在跑这里来做什么？你知道具体是什么事不？”
　　李亨轻轻放开了张良娣，慢声问道。
　　“可能是因为剑南道的事吧！”
　　辅戳琳看了看张良娣，小声道。
　　“传！快传。”
　　“是，太子殿下，奴才这就去请高公公。”
　　看着辅戳琳离开的背影，李亨的脸色变幻不断，按道理来说，剑南道的事情，高力士不应该来找他才是，这段时间他可是一直老老实实的呆在东宫里，足不出户的。
　　“良娣，你说高公公找我不会真的是为了剑南道的事吧！难道你去剑南道的事被某些别有用心的人知道了不成？”
　　张良娣摇了摇，道：“殿下，臣妾不知，等等高公公来了不就什么都明白了吗？不过臣妾估计高公公此来不会是因为臣妾前去剑南道的事，或许跟你那个刘才人有点关系吧！”
　　李亨微微的皱起了眉头，刘才人私自离开东宫已经有一段时间了，可是，他派人在暗里几乎找遍了整个大唐也未能找到刘才人的消息，原本以为自己已经忘记了那个女人了，可是，现在一听张良娣提起，他才知道，在自己的心里还是想着她啊！
　　“良娣，应该不会吧？”
　　“殿下，你可别忘记了，现在剑南道里发生尸灾，而你的那个刘才人可是岭南刘家的人，在这个时候，刘才人的身份很有可能被人利用来对付你的，根据臣妾所知，现在各道各府接到了命令，都在寻找岭南刘家的消息哦，所以，殿下，你心里最好有个准备才是，那女人，臣妾早就跟殿下你说了，迟早是个麻烦，你不相信，现在好了吧！”
　　张良娣嘟了嘟嘴巴，原本她以为刘才人离开东宫以后，李亨应该已经忘记了她，可是，没有想到李亨依然惦记着那个狐狸精，早知道会是现在这样，当初在成都府的时候就不应该那么便宜了那狐狸精的。
　　李亨一把将张良娣搂进怀里，劝慰道：“好了，良娣，她不是早就已经离开东宫了吗？你现在还吃的是那门子的醋啊？”
　　“就知道你舍不得那狐狸精，你们男人的事情，臣妾可不想管，先回房歇息了。”
　　“别走，在一旁听听嘛！你可是我的军师，等等还要你给我出主意呢？”
　　张良娣挣扎了片刻，静静地呆在了李亨的怀里，小手轻轻的抚摸着自己的小腹，怀孕快三个月的时间，现在小腹已经微微有点突起了，最近身材似乎也慢慢的变得过于丰满，让李亨这家伙没了多少兴趣，这让她心里很是不满意，三天两头见到李亨跑到别的女人房里，张良娣心里酸楚极了，可是，为了自己以后的地位，这孩子她必须得生下来才行，不然，李亨一旦登基，对自己失去了兴趣，那么高墙将是她下半辈子唯一去面对的事，她还年轻，可不想被打入冷宫。
　　“要臣妾给你出主意也行，这个月每天晚上必须陪臣妾，是不是臣妾怀了孩子以后，身体发福，你就不喜欢臣妾了啊？你们男人就没有一个好东西，嘴里说的永远跟做的合不上拍。”
　　“我这不是为你好吗？太医也说了，怀孕前三个月里禁止行房事的。”
　　“算了，臣妾也懒得管你，你自己去照铜镜看看吧！你的身子骨都快被那些女人活活给掏空了，身体可是你自己，行得一时的欢愉，可别落下什么病根才是。”
　　“行，今天晚上我陪你，这总成了吧！”
　　李亨苦笑了笑，对于自己这个良娣，他可是一点办法也没有，手里很多事可都是她在管着呢？如果她真要是丢下手不管，那么自己这东宫可能就真的会乱了。
　　“不许使坏，不然，你还是去找你的那些妃子陪你得了。”
　　正当李亨准备说话的时候，辅戳琳带着高力士走了进来，李亨拍了拍张良娣的肩膀，张良娣离开了李亨的怀里，李亨站起来道：“今天晚上是什么风？把高公公你给吹来了啊？辅戳琳，快给高公公上茶。”
　　“不用了，太子殿下，咱家前来说点事就走，现在咱家手里一大堆事情要处理，停不下身来啊！再说了，现在时间也不早了，说完事，咱家就不耽搁太子殿下跟娘娘休息了。”
　　嘴上虽然是这样说，可是，高力士却大摇大摆的坐在了李亨的对面，对于这一切李亨似乎已经是习已为常了，脸上连一点不愉快的表情都没有。
　　“不知高公公深夜前来，何事以告？”
　　“太子殿下，刘才人你找到了没有？”
　　果然，李亨看了看坐在自己旁边的张良娣一眼，高力士现在来果然是为了刘才人之事，看来，这事情还不是那么的简单，难道剑南道里又发生了重大的变故不成？“本王已经派出很多人寻找了，不过，到现在为止一点消息也没有？难道高力士有刘才人的消息不成？”
　　“如果咱家有刘才人的消息，现在也不用这么急了，剑南道两天前发生的事，不知道太子殿下可有收到具体的消息？”
　　“还没，估计明天早上消息应该会传回来了。”
　　“太子殿下，事情很不妙啊！我刚刚收到消息，陈将军带去剑南道的三万左右龙武军将士全部阵亡了，如果不是振国公和威国公出手相救的话，估计陈将军也凶多吉少了，皇上也知道这件事了。”
　　“什么？”
　　李亨惊讶的大叫了一声，不过，很快又平静了下来，问道：“高公公，不知道父皇是什么意思？”
　　“陈将军在书信里是恳请皇上派李道长前去剑南道的，可是，皇上不同意，说是现在李道长炼制长生不老丹正置最关键的时刻，无法离开，让咱家传命各道各府抓紧时间寻找岭南刘家的传人，同时，命令北少林寺的高手前去剑难道支援。”
　　“这是父皇的意思？”
　　李亨感觉到事情似乎很不妙，难道自己担心的事情真的要发生了不成？他屁股下面的这个位置可还没有坐热，就这样失去了，他可是不甘心的。怎么剑南道的事情偏偏扯到自己的头上来了啊？早知道事情的发展会是现在这个样子，当初就应该好好的看着刘才人才是，可是，现在似乎一切都已经太迟了点。
　　“是的，北少林寺的高手，可能是指望不上了，他们前面派出的一批高手还没到成都府就被人杀害了，连前去迎接他们的武国公也身受重伤，现在生死未卜，是以，我们只能在岭南刘家的人身上想办法了，太子殿下，不是老奴不帮你，而是剑南道现在的局势真的太严重了，短短半个月的时间里，就有大约二十万的无辜老百姓感染变成了僵尸，如果再不想办法控制住局势的发展的话，那么要不了多久的时间，整个剑南道可能就会成为一片死地的，到时候，各处那些蠢蠢欲动的番镇也会跟着闹事的，太子殿下，你现在是不是应该将岭南刘家所在地告诉老奴了，老奴也好回去跟皇上复命。”
　　高力士看着李亨，脸上露出非常善意的笑容来，不过，那笑容落在李亨的眼里，怎么看，怎么都觉得很阴险。
　　“高公公，你就别消遣本王了，如果本王真要是知道岭南刘家的地址，早就说出来了，还用等到现在吗？”
　　李亨满脸的苦笑。
　　

第464章 旋涡（下）
　　“太子殿下，现在的局势对你可是很不利哦，很多人都知道你的宫里有一位岭南刘家传人的，这事要是被皇上知道了，恐怕会横生很多枝节出来的，咱家劝太子殿下早点做准备才成。”
　　“谢谢高公公的提醒，本王知道应该怎么做了。”
　　说罢，李亨给辅戳琳使了个眼色，后者快速的离开了。
　　“咱家毕竟也是向着太子殿下的，不希望太子殿下因为这点点的小事而让有些别有用心的人找到借口罢了，这事得尽快处理，最好是今天晚上把一切处理得干干净净的，这样就算有人知道刘才人的身份，到时候太子殿下也可以推得干干净净了。”
　　“本王谢过高公公了，高公公这份恩情，本王绝不敢忘。”
　　“现在，我们在说说正事吧！”
　　“高公公请说。”
　　“现在剑南道的局势很不好，虽然有大唐四公在成都府坐镇，可是，根据咱家得到的情况，似乎四公也没有任何有效的办法对付那两具远古母僵尸王，以至于现在剑南道的事闹得满大唐皆知，如果我们再不能想到妥善的办法解决剑南道的危机，那么整个大唐将会处于风雨摇摆之中，皇上给咱家一个月的时间，命咱家解决剑南道的事，为了太子殿下，咱家也只能放弃刘才人这条线索了，重新想办法解决剑南道的危机了。”
　　高力士顿了顿，接着道：“那两具远古母僵尸王的实力强悍，以大唐四公的身手也没有办法解决，事情很棘手啊！”
　　高力士话里的意思李亨知道，看样子今天晚上不出点血，是没有办法将高力士打发走了，为什么一个女人的事回牵扯出如此多的麻烦呢？该死的，也不知道高力士到底有没有办法对付那两具远古母僵尸王，如果对付不了，说不一定到最后刘才人的事情还是会被某些人拿来大做文章的。
　　“高公公，你准备怎么解决那两具远古母僵尸王？”
　　“办法也不是没有？不过嘛！”
　　高力士看了看坐在李亨旁边的张良娣一眼，张良娣也不明白高力士这到底是什么意思。
　　“高公公，臣妾可是一个弱女子，一点武功也不会，高公公不会想让臣妾前去对付那两具远古母僵尸王吧！”
　　张良娣笑了笑，一脸的轻松，对于高力士的暗示视而不见。
　　“娘娘误会咱家的意思了，根据咱家得到的消息，玄女门李魏的御剑术正好是那两具远古母僵尸王的克星，唯一遗憾的是，那个李魏手里没有一柄绝世好剑，不然的话，在前天晚上，李魏就用御剑术将那两具远古母僵尸王给灭了。”
　　说到这里，高力士停住了口，他已经说得够明白了，如果这样李亨还不知道应该怎么做的话，那么李亨也实在是不堪大用了。
　　正在这时，辅戳琳急匆匆的跑了进来，道：“殿下，不好了，刘娘娘所住的地方起了大火。”
　　辅戳琳说话的同时给李亨使了个眼色后，将一个小包偷偷的放进了高力士的手里，高力士没有一点的犹豫直接收进了自己的袖子里，一切做得利索极了，看这样子就知道高力士经常做这事，毕竟太监没有了男人那玩意儿，就只能喜欢一些其他的东西了。
　　“既然太子殿下的东宫发生大火，那么咱家还是派仗内卫队过来帮忙救火吧！太子殿下，张娘娘，咱家告辞了。”
　　“高公公，慢走，这事还希望高公公找一些可靠的人过来帮忙才是，事后，本王还有一份小小的心意献上。”
　　“咱家知道，太子殿下尽管放心吧！还有一些知道内情的人，咱家也希望太子殿下不要手软才是，否则，一旦事发，咱家可能也没有办法帮太子殿下的了。”
　　说罢，高力士大步离开了。
　　“辅戳琳，应该怎么办，你知道吧！凡是知道这件事的宫女和太监，全部……”
　　李亨做了个杀的意思，“手脚麻利点，别落留任何的线索，知道吗？”
　　“殿下尽管放心，他们今天晚上都会葬身在火海里的。”
　　“恩。”
　　看见辅戳琳大步离开，李亨一屁股坐在了椅子上，脸色有点苍白。
　　“殿下，现在知道那狐狸精带给你的麻烦了吧！”
　　张良娣嘲笑的看着李亨，今天晚上一过，也算是彻底让李亨对刘才人死了心，这怎么能不让张良娣高兴啊！
　　“别说了，良娣，可能这一次还得麻烦你再亲自去一趟成都府了，毕竟我手里的人手也只有你跟李魏打个交道，再说了，其他人去，这事我也不放心。”
　　“不去，臣妾现在可是有身孕在身，这样老是奔波劳累的，身体可受不了。”
　　“良娣，有什么要求尽管说吧！本王全部都满足你，行不？”
　　“这可是殿下自己说的，可不是臣妾要求的哦。”
　　看见张良娣那妩媚的笑容，李亨却兴不起什么兴趣来，今天晚上可是赔了夫人又折兵啊！给高力士的就不说了，另外还要给李魏一把绝世宝剑。
　　“我要你将那些狐狸精全部扔进火海里，怎么样？这事殿下你答应不？”
　　张良娣那妩媚的笑容里带着浓浓的杀气，狠！果然够狠！
　　“这不好吧！就算杀了她们，父皇过一段时间还是会给我找女人的，我总不能把她们全部都杀了吧！”
　　李亨感觉到自己的头很疼，如果可以，他也不希望张良娣离开长安城跑到成都府去见那李魏，这事被其他人知道了，到时候可就真的说不清楚了，可是，不派张良娣去不行，一方面这事必须得做得保密，另外一方面，派其他人去，那个李魏未必会卖帐的。
　　“殿下……”
　　李亨深深的叹了口气，道：“良娣，不是本王不答应你，如果今天晚上她们全部都死在火海里，有心人一查就会发现很多可疑的地方的，到时候可能本王就真的没有办法脱身了，大不了本王答应你，以后尽量少去找她们，这样行不？”
　　“就知道你舍不得那些骚狐狸的，算了，我就再走一趟成都府吧！最后一次，以后再有这种事情，殿下最好找别人去，我一个妇道人家跑去跟一个男子见面，让别人知道了，影响可不好，臣妾可不想以后让殿下你难做，也不想别人以后说臣妾是一个不知道羞耻的女人。”
　　张良娣见好就收，她也知道让李亨将那些女人全部杀了是不行的，聪明的人都知道适可而止的，张良娣是一个聪明的女人，当然知道有些事是不能做得太过火的。
　　“本王不是一直都很相信你的吗？放心去做吧！谁要是敢乱嚼舌根子，本王灭了他。”
　　“殿下你准备送什么剑给李魏啊？臣妾可是听说那两具远古母僵尸王刀枪不入，普通的剑可能未必能够解决那两具远古母僵尸王的，一旦李魏失败了，那接下来可能有麻烦的人就是殿下你了。”
　　“我想想吧！龙渊剑肯定是不行的，如果父皇知道我把龙渊剑送人的话，我这个太子也就别想再当下去了，良娣，你说巨阕怎么样？巨阕也是神剑了，应该可以解决那两具远古母僵尸王了吧？”
　　李亨咬了咬牙，很是肉疼的样子。
　　“巨阕？应该可以吧！”
　　“那就巨阕吧！”
　　“殿下，你可要想清楚了，这剑一旦送出去，可就没有办法再要回来哦。”
　　“本王现在唯一希望的就是剑南道的尸灾快点结束，如果用巨阕剑能够换回剑南道的太平，结束这一次剑南道的尸灾，那么也算是值得了，只是，可惜了一把好剑啊！”
　　“等殿下登上皇位以后，又何愁没有绝世神剑啊！殿下不是还有龙渊吗？龙渊可比巨阕要好上很多的哦！再说了，李魏已经答应跟殿下合作了，巨阕在他的手里，以后可以帮殿下做很多事的，告诉你一个秘密，殿下。”
　　“什么秘密？”
　　“那个李魏的修为现在已经达到江湖绝顶高手的行列了哦！二十岁不到的江湖绝顶高手，他未来的发展可是不可限量的，有一个绝顶高手在暗中帮忙，殿下的大事又何愁不成呢？舍不得孩子，套不着狼的。”
　　“二十岁不到的江湖绝顶高手？”
　　李亨微微的愣住了，李魏的修为很高，他是知道的，可是，他怎么也没有想到李魏居然在这么短的时间里突破了，修为居然跟高力士不相上下了，如果以后真要是得到李魏的帮忙，那么大事何以不成啊？这一刻，李亨突然觉得这把巨阕剑送得物有所值了，同时，也很想见见李魏这个人，现在整个大唐风头最盛的人莫过于玄女门的李魏啊！
　　“现在殿下还认为这把巨阕剑送给李魏会有所不值吗？一个高手，如果再有一把趁手的武器，那么他们的实力将会大大提升的，送一把巨阕剑给李魏即可以让他知道殿下你的善意，又可以让他帮我们平息了剑南道的尸灾，同时，还可以提升他的实力，以后为我们所用，何乐而不为呢？”
　　“良娣说的是，只是，我们有把握让李魏站在我们这边吗？江湖高手一个个可都是很有傲骨的，很少有人愿意为朝廷办事的。”
　　“放心吧！殿下，臣妾会帮你把这件事办妥的，你现在要做的就是老老实实的呆在东宫里等时机。”
　　“行！良娣，只要将此事办妥了，以后等本王登基以后，皇后的位置就是你的了。”
　　“那臣妾在此先行谢过殿下了。”
　　“哈哈哈……看来今天晚上本王也不是一无所得啊！走！良娣，我们也过去看看吧！东宫失火，如果我们不过去，让别人知道了，恐怕会起疑的。”
　　李亨不知道的是，为了拉拢李魏，张良娣可是把身子都交给了李魏，如果他要是知道的话，不知道现在还能笑得出来不？这顶绿帽子戴得有点大啊！
　　张良娣也在心里偷着乐，马上又可以光明正大的去找李魏偷情了，那滋味可是无时无刻不在张良娣的心里回味啊！这一次剑南道之行，即可以帮李亨办好事，自己也得到了一定的机会，当然，张良娣不会傻傻的以为现在李亨的保证在将来就有用的，但是，至少这是一个好的开始吧！送给李魏一把绝世神兵巨阕，李魏那小色狼会怎么感谢自己呢？此时，张良娣的心已经飞到成都府去了，至于，其他的事她已经不想再去过问了，东宫里少了刘才人跟她争宠，她的地位可是没有任何人能够跟她比的。
　　这一夜，太子东宫热闹无比，太子的刘才人葬身在了火海，同时，有上百宫女和太监也葬身在了火海里，一场火，烧毁了太多太多的秘密。
　　

第465章 四家辛密（上）
　　李魏静静地躺在床上，这样无聊的日子他已经过了两天了，在两天里，他就象被软禁了一样，被封住武功，下了软骨散的他，现在哪里也不想去，唯一做的事就是躺在床上，内力提不起来，就更别说想办法去对付那两具远古母僵尸王了，被扔进小院子后，也不知道唐迁和刘药邪两人在忙什么？两天的时间里，没有一个人来看他，似乎他已经被历史给遗忘了一般。
　　门，轻轻地推了开来，看见进房的是唐迁，李魏微微的皱起了眉头，不知道对唐迁和刘药邪两人现在自己应该怎么说了，原来，这一切都是他们的阴谋啊！亏自己傻傻的从太湖跑来成都府来帮忙，自己的关心却迎来了这样的下场，老实的来说，李魏的心里很难过，真的，有一种被人当着小孩子耍了的样感觉。
　　“爷爷，你来了，魏儿还以为你们将我给忘记了呢。”
　　李魏的语气不淡也不火。
　　“想好了没有？如果想清楚了，我明天早上就让人送你回太湖去，成都府这滩水太浑了，不适合你呆的，再说了，太湖那边现在没有高手坐镇，难道你就放心你的妻子们呆在太湖吗？”
　　唐迁满脸挂着慈祥的笑容，可那笑容落在李魏的眼里，再也没有以前那样亲切了，是什么让唐迁和刘药邪他们改变了，难道为了整个大唐让无数无辜的老百姓死于非命真的就值得吗？水能载舟，亦能覆舟，他们这样做不怕以后消息传开了，引起民愤吗？大唐四公，多么伟大的存在啊！
　　在从唐离那丫头那里得知唐迁有办法对付两具远古母僵尸王的时候，李魏就感觉到什么地方不太对，这也是他为什么眼巴巴从太湖偷偷跑回来的主要原因，他从来就没有想到唐迁和刘药邪居然会这样对他，直接封了他的武功不说，还给他下了软骨散，现在的他除了还能象正常人走路以外，其他什么事都没有办法去做了，阴谋，李魏真怀疑剑南道的混乱从一开始就是他们四个人布下的阴谋，目的就是将李含光和高力士引来剑南道，然后，杀之。
　　“爷爷，我不回去，魏儿劝你们收手吧！因为你们的计划，现在整个剑南道里已经有二十万的无辜老百姓变成僵尸了，再这样下去的话，整个剑南道都会变成一片死地的，你们这样做不一定能够将李含光和高力士引来成都府的。”
　　李魏叹了口气，轻轻地摇了摇头，他不离开成都府，就是怕事情到最后发生不可预测的变故来，多一个绝顶高手在成都府里坐镇，情况总会好上很多的，有御剑术在手，只要有一把好剑，李魏还是很有把握直接将那两具远古母僵尸王粉碎的。
　　“傻孩子，我们四家在暗里帮助大唐已经有上百年的时间了，你说，我们四个能够眼睁睁的看着大唐毁在李隆基的手里吗？不铲除李含光、高力士、李林辅和杨玉环等人，大唐可能就真的没救了，一旦发生战乱，魏儿，你知道战争意味着什么吗？一旦发生战争死的人可不仅仅是几十万人就能够解决的了，而且战争发生过后，大唐的经济就会倒退几十年的，现在大唐好不容易有了一个安定的局面，我们四个不想大唐陷入战乱，我们这也是没有办法，不得已而为之。”
　　唐迁坐在床边，默默的看着李魏，看着他的孙女婿，老实的来说，这样对李魏根本就不是他们的本意，他们只想李魏去太湖罢了，可是，不知道为什么一向性格懦弱的李魏，这一次居然丝毫也不跟他们妥协？这让他们感觉到非常的为难。
　　“要解决他们，你们可以去长安城，进皇宫啊，何必让那些无辜的老百姓成为你们手里的棋子呢？他们也是活生生的人啊？你们怎么能不顾他们的死活啊？”
　　唐迁苦笑了笑，道：“傻孩子，如果我们四个能够一起进皇宫的话，那么不需要你讲，我们四个早就一起杀进皇宫里了，一旦进入皇宫里，可能我们还没能将那些大唐的蛀虫给杀了，我们四个就死了，如果不一起进入皇宫，我们的目的就没有办法完成，一旦让他们得到什么风吹草动的话，以后想要再解决他们就没有机会了，有很多事情你是不知道的，大唐皇宫里有我们四个惧怕的东西存在，我们去皇宫绝对是有进无出的，不是我们怕死，而是我们四个怕死得一点价值也没有，知道吗？”
　　“不是吧！”
　　李魏张大了嘴，一起进皇宫他们四个会死，不一起进皇宫没有办法解决那些人，后面这个李魏倒是知道，毕竟想要将一个江湖绝顶高手击杀，不是一件容易的事，只要对方不怯战，是很难成功的，可前面到底是什么意思啊？
　　“爷爷没有必要骗你的，如果你真想我们四个老骨头葬身皇宫里，那么爷爷现在就停止这个计划。”
　　“我想知道为什么？”
　　“这事得从李渊和李世民父子打江山说起，如果真要仔细告诉你的话，可能没有个一天的时间是讲不清楚的，简单的来说吧！当初我们四家的先辈奉命在暗中帮助李家的时候，被李渊和李世民下了四种不同的毒药，其实呢！说是毒药也不正确，应该说是一种良药吧！可那良药却限制着我们四家的后代，一旦四家的人一起进入皇宫的话，四家后代身体里的良药就会发生质的变化，跟皇宫里的芥艾草香味产生冲突，从而变成剧毒，无药可解的剧毒，如果是三个人进皇宫，不会有任何的事，魏儿，你知道我们四家最厉害的功夫是什么吗？”
　　李魏摇了摇头，唐迁说的事情太过诡异了，他有点不相信，凭唐迁和刘药邪两人的用毒之术，难道还不能解决这个棘手的问题吗？
　　“我们四家最厉害的功夫是一套乾坤四象大阵，一旦我们四家的后代组成这个大阵，陷入阵中之人只有死亡一途，以我们现在四个人的实力，就算是修为达到自然之界的高手被我们四个给困住，他的下场也只有死亡，我们四家看似风光无限，其实，所受的限制却是非常巨大的，大唐李家的人怕我们四家的人联合起来谋反，最后就想出了这么阴狠的一招来，我们的先辈为了解开这个隐秘，费了上百年的时间，却一点进展也没有，呵呵……说起来真是一种讽刺，谁又知道以毒闻名的毒龙岛和药王谷的主人身体里却含着绝世剧毒呢？大唐李家的人其实想对付我们四家的人真的很简单的，这也是为什么这么多年来，我们四个人很少聚在一起的原因了，就是怕大唐李家的人用芥艾草为引，灭了我们四家，这一次我们四个老不死的聚集在成都府也不知道是对是错了，魏儿，难道你没有发现，我们四个人从来就没有同时在你的面前出现过吗？”
　　李魏感觉到不可思意，不可理解，他们四家的人在一起组成乾坤四象大阵真的可以对付一个自然之界的高手吗？李魏很是怀疑，如果不是在云雾山上见过那个自然之道高手的实力，或许，这话李魏还相信，可是，见过那人毁天灭地的实力以后，打死李魏，李魏也不会相信的，要知道绝顶高手和自然之界的高手虽然只有一级之差，可是，那之间的实力相差可谓是有着天地之别的。
　　“不相信？”
　　“恩。”
　　

第466章 四家辛密（中）
　　“魏儿，这事情别说你不相信，连我自己都无法相信，绝顶高手和自然之界的高手虽然只有一个境界之差，可那实力却有着天地之差，以四个江湖绝顶高手联合起来布置的乾坤四象大阵想困住一个自然之界的高手一段的时间，我想应该是没有多大的问题的，可是，要解决嘛！可能真的很有问题，但是，事实的真相却由不得我们不相信，在百多年前，大唐跟大隋最后一战里，我们四家的先辈就是凭借着这套乾坤四象阵将大隋第一高手给灭了的，而那个大隋高手的境界是自然之界。”
　　唐迁苦笑了笑，这件事情以前他在听见的时候也是感觉到非常的不可思意，可事实就是事实，谁也没有办法改变事实的，“也正因为那一战，我们四家的每代家主才成了大唐的四公，大唐四公，说起来是风光无限，可是谁又知道我们四家这些年来为大唐李家付出了多少亲人的鲜血啊！如果可以，我们四个都宁愿找个没人的地方隐居起来，可是，我们能吗？”
　　唐迁看着李魏，李魏也看着唐迁，从唐迁的老脸上，李魏看出了很多辛酸来，原来上位者也是比较痛苦的，李魏就不明白了，为什么四家人为大唐李家效命了百多年的时间，还是乐此不倦的，难道真要等四家的人彻底灭亡才会收手吗？这算不算是愚忠呢？他们四家人为大唐辛苦了百多年的时间，到最后得到了什么？不过，四家人手里的那个乾坤四象阵倒是满吸引人的，居然可以越级挑战，牛啊！
　　“百多年后的今天，我们四家的人丁是越来越稀少了，甚至于已经到了要灭族的地步了，现在四家后代已经没有一个男子在了，这痛苦也不知道有人了解不？四家人啊！短短百年多的时间以来，到现在就只剩下七人了，这难道就是所谓的报应吗？”
　　唐迁微微的失了失神。
　　“爷爷，既然现在已经这样了，那么你们为什么还要为大唐效命啊！我可是听说大唐李家的人都是一些心狠手辣的家伙，比如百多年前帮助李渊和李世民父子打天下的北少林寺，在大唐李家得到天下以后，北少林寺又得到了什么，他们现在得到的只是打压，似乎北少林寺百多年前的功劳已经被大唐李家的人给遗忘了一样，现在李隆基大兴道教，可能早就将北少林寺的功劳给忘记了吧！等到有事情解决不了的时候，他们大唐李家才会想到北少林寺，这算是什么？奴隶吗？”
　　李魏真的有点气愤，以前北少林寺的遭遇他还不怎么在意，可是，现在听唐迁说起他们四家人的遭遇的时候，他才知道原来大唐李家根本就是一群忘恩负义的家伙，这样的人，以后谁还敢为他们效命？大唐，或许灭了才是最好的结局吧！现在四家之中，可是有着三家跟李魏的关系非浅啊！难怪李魏有些反感大唐李家的人了，这也算是人之常情吧！
　　“你误会了，魏儿，北少林寺的事并不是外界传言的那样，在李渊和李世民父子得到天下以后，他们原本是准备封北林寺做为护国教的，可是，被当时北少林寺的方子了忘大师给拒绝了，在帮助大唐李家夺到天下以后，整个北少林寺的高手十去其九，实力已经大幅度的下降到了一个最低点，他们北少林寺已经没有办法担起护国教的重担了，魏儿，你要知道，得到的越多，那么付出的也肯定就会更多的，再加上北少林寺里全部都是一些苦修的僧人，外面的花花世界根本就不适合北少林寺僧人的苦修，考虑到种种原因，李渊和李世民父子同意了了忘大师的意见，不过，却提出了一个条件，那就是大唐以后有危机的时候，北少林寺必须鼎力相助，魏儿，看事实不能只看表面的，别人说什么，你不能把那些人说的就当着风，当着雨的，遇事要多动动脑子，如果大唐李家真的要打压北少林寺的话，那么现在的北少林寺早就不在了。”
　　李魏张大了嘴巴，怎么唐迁说的事跟刘若和刘水两个丫头相差得这么大啊？到底是谁在对自己撒谎？李魏的目光死死的看着唐迁，眼里有着几分怀疑之色。
　　“傻小子，爷爷没有骗你，不相信你去问问老邪，他们三个都知道这事的，别以为大唐李家这些年来没有照顾北少林寺的，其实，每一年，大唐都会送上很多金银去嵩山的，如果没有生活的来源，北少林寺能够发展到今天这样吗？你再仔细想想，如果大唐李家真要打压了北少林寺，上一次北少林寺能派高手前来成都府帮忙吗？只不过，可惜了，他们在半路上被人堵击，全部都为大唐捐躯了，武者！必须要有一颗看清世间百态的正常心才行，世界上很多的事情，我们都不能只看表面的，得综合多方面的情况来看待事实的，如果北少林寺现在想打压道教，只需要一句话就行，毕竟当年李渊和李世民父子打天下的时候，道教是站在大唐李家对面的，这一点，道教永远是无法和佛教相比较的，好了，我们暂时不谈这些了，魏儿，你难道还准备在成都府吗？说老实，爷爷希望你别卷进来，历来的朝廷最是混乱了，一旦失足而进，想要再抽足而出就很难很难了，爷爷这样做也是为了你好，毕竟，我们四家以后还得靠你，才能够继续延续下去，别看着我，我敢保证，等老毒找到他的女儿以后，也一定会将他的女儿扔给你的，这是你的命，知道吗？”
　　这算什么嘛！难道他们四家人还真把自己当成种马了不成？阴谋吗？难道自己在去药王谷的时候就已经被他们四个老家伙给算计了不成？原本自己还以为是自己长得帅，逗女人爱的呢？可现在看来，事实的真相跟自己想象的差得太多太多了，是什么原因人他们四个人选择了自己？李魏想不明白，真想问问唐迁的，可是，他知道，有些事情不该自己知道的，唐迁是不会告诉自己的，就算问也是白问。
　　“爷爷，我不放心你们，让我呆在成都府吧！大不了……大不了我听你们的话还不成吗？”
　　“不行，你这孩子心太软了，如果让你看见上万无辜老百姓因为我们四个人的计划而牺牲的话，你肯定会冲动的，而且，这一次剑南道的混乱也并不仅仅是我们四个人的计划的，在暗中还有一股非常强大的势力在推波助澜，如果我们没有猜测错误的话，那股势力应该是最神秘的百花山庄，对上百花山庄，我们四个人老实的来说，一点把握也没有。”
　　“那爷爷就更应该让我留下来了，毕竟我现在的修为已经达到了江湖绝顶高手的行列了，多一个人，多一份力啊！既然现在很多事情我已经知道了，那爷爷就算想赶我走，那我也是不会走的，除非……”
　　李魏可怜兮兮的看着唐迁，道：“除非爷爷你们打断我的双腿，不然，就算你们把我送到太湖，我也一样会偷偷跑回成都府的，我总不能有什么危险都让那你们去扛吧！爷爷，离儿可是再等七个月的时间就要生了，难道你想我跟离儿的孩子生下来后看不到自己的祖爷爷吗？嘿嘿！我决定了，留在成都府，哪里也不去了。”
　　“臭小子。”
　　唐迁狠狠的在李魏的头上敲了敲，道：“搞半天，我说的话你全部都当成耳边风了啊！”
　　“爷爷，我不回太湖，留下来帮你们，好不好？要是让离儿她们几个知道我把你们都丢在成都府面临危险的话，以后估计我连她们的床都上不了了，嘿嘿……爷爷难道不希望唐家多添丁吗？”
　　“我……我再考虑考虑吧！”
　　唐迁叹了口气，或许，真的不应该让李魏知道那些陈年旧事的，这孩子以前虽然性格懦弱，可是，一旦知道有危险的时候就不会退缩了，难道真的是自己错了吗？
　　“爷爷，你们四家人准备帮大唐李家帮到什么时候啊？”
　　“这应该是最后一次了，我们四个也老了，很多事情已经没有足够的精力再去管了，只要将大唐里的蛀虫除去了，相信没有了我们四个老家伙，大唐一样可以繁荣富强的，忙了大半辈子的时间，想了一辈子的时间，没有想到在临老进棺材之前，我们四个人才终于的想通了，李隆基厉害啊！原本，我们四家跟李渊和李世民之间的约定早就到期了，而我们也不想再管大唐的事了，可是，到最后我们四个老家伙还是被李隆基给说动了，帮助他推倒了武则天登上了皇位，这件事，我们四个人已经尽力了，而李隆基也的确在按照了当初我们之间的约定在做，让大唐迎来了最辉煌的十多年的时间，开元盛世啊！不知道以后大唐还有没有这个机会再一次大发展了，不过嘛！这些事都是以后的事了，跟我们一点关系也没有了，忙完这件事以后，我们四个老家伙就准备归隐了，到时候帮你们夫妻带带孩子，享享天伦之乐了。”
　　唐迁很是向望这种生活，只是他知道，要想达到这种生活很难，也不知道有没有机会了？
　　“好啊！好啊！以后我跟离儿多努努力，争取爷爷有带不完的玄孙。”
　　唐迁眼里那道黯然之色没能瞒过李魏的目光，难道唐迁还有什么其他的事情隐瞒着自己吗？是凶？还是吉？还是唐迁在担心剑南道的局势发展已经超出了他们的控制？
　　“臭小子，你有这个本事当然最好了。”
　　听见李魏这句话，唐迁眼里的黯然之色更加的深了。
　　“嘿嘿……就是不知道离儿愿意不愿意了，我可是听说生孩子的时候，女人很痛苦的。”
　　“她敢！身为唐家的后代这是她应该尽的义务。”
　　“爷爷，不说这个了，说说你……你那外号是怎么得来的？魏儿可是很想知道哦！”
　　李魏对着唐迁眨了眨眼睛，他看出了唐迁似乎有着很重的心事一般，于是，想逗唐迁开心开心。
　　“大人的事，小孩子知道得那么清楚做什么？”
　　狠狠的在李魏的头上敲了一下后，看见李魏那痛苦的样子，唐迁才一扫心里的阴霾，恢复到了以前那个强势的唐迁。
　　

第467章 四家辛密（下）
　　“爷爷，魏儿只是比较的好奇嘛！该不是爷爷年轻的时候跟魏儿一样风流吧！让魏儿猜猜，刘前辈他们三个既然这样叫你，难道爷爷年轻的时候还做过偷香窃玉方面的勾当不成？”
　　李魏撇着个脑袋，那样子让唐迁气极了。
　　“那是老贼头经常做的事，别往我的头上推，我记得啊，在三十多年前的时候，司徒柔情那丫头的母亲就是被老贼头偷回去的，不过，后来具体怎么着了，我也就不知道了……”
　　“爷爷，别岔开话题嘛！现在魏儿是想知道你的事，不是司徒前辈的。”
　　李魏对着唐迁暧昧的笑，他浑然就不知道，被唐迁这么一忽悠，原本应该谈的正事已经被跑到一边去了，说经验，李魏还真差啊！好在唐迁主动将话题给转移了回来。
　　“不告诉你，好好休息休息，这段时间就乖乖的呆在这个小院子里，什么时候想通了，爷爷就亲自送你去太湖。”
　　唐迁摸了摸李魏的头，脸上充满了慈祥之态。
　　“不去太湖行不？我就留在成都府里，跟爷爷你们共进退。”
　　“行啊！等什么时候我们四个将成都府的事情解决好了，什么时候就给你解药。”
　　“小气。”
　　“不是爷爷小气，而是现在成都府里有太多无法预料到的变故了，爷爷不希望你出什么事？毕竟，爷爷四人年纪一大把了，死了也不算是夭折了，而你呢！在太湖可还有一帮妻子等着你呢！难道你就不怕自己万一出个什么意外，让她们后半生生活在痛苦之中吗？成都府这滩烂事，你还是别去管为妙，爷爷四人所做的事有违天道，你还年轻，这些血腥的事情最好别插手的好。”
　　“爷爷，难道为了你们的计划，你们真的准备牺牲那些无辜的老百姓吗？”
　　“这个问题不谈了，刚刚我不是已经跟你讲清楚了吗？你现在只有两个选择，要么乖乖的呆在这个小院子里，要么，我把解药给你，然后，送你回太湖去，应该怎么选择，你自己决定，爷爷会按照你的选择来办的。”
　　“我还能选吗？”
　　李魏满脸的苦笑，唐迁给他的两条路，他一条也不想选择，如果可以的话，李魏并不希望唐迁四人为了大唐而牺牲这么多无辜的老百姓，可是，现在他有得选择吗？回了太湖，估计就再也没有机会偷跑出来了，还不知道下一次见到自己的那些妻子以后，应该怎么跟她们解释呢？万一要是一群老虎发飙了，凭自己那单薄的身子骨还真经不起她们蹂躏的。
　　“有一个好消息，想听不？”
　　唐迁暧昧的看着李魏，那目光里说不出的龌龊，难怪刘药邪他们三个要叫唐迁为老色鬼了。
　　李魏点了点头，他真不知道这好消息从何而来？貌似现在都是坏消息的。
　　“慕容家的两个小丫头估计再等等就要到成都府了，这消息是下午杀手界派杀手送过来的。”
　　这的确算是一个好消息啊！李魏已经有两个多月的时间没有见到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，在这样被软禁的日子里，有两个老婆来陪陪他，日子也许会好过上一点，至少不会太寂寞了，没事的时候可以眼跟两个小丫头研究研究人体构造，谈谈人生理想也是一个非常不错的选择。
　　“还有一个坏消息。”
　　看见李魏那兴奋的样子，唐迁直接给他泼了瓢冷水。
　　李魏的喜悦还没完，就被唐迁的话给弄蒙了，该不是那两个小丫头出什么事了吧！“爷爷，你老就别逗我了，有什么事一次说完，行不？”
　　“那两个小丫头好象是跑来成都府逃难的，估计要不了多久的时间，慕容忘情和王烟云夫妻两个就会追到成都府来的，应该怎么讨好你的岳父和岳母就看你小子的了，嘿嘿……女人多了其实也并不是一件好事的，估计这一次的事情还不小，你好好准备准备吧！别怕，有我们四个老不死的在，你就算想杀了慕容忘情和王烟云夫妻两个都没有任何问题的。”
　　听见慕容忘情和王烟云夫妻两个追到成都府来，李魏的身体情不自禁的打了个寒颤，对于牛人慕容忘情和自己的那个暴力小姨，李魏可是打心眼里有点害怕的，在合州城外，那一夜可是给李魏那幼小的心里留下了永远都无法磨灭的印象，也就是那一夜，他成功的偷香成功，吃了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，姐妹双飞的味道的确很爽，只是，那夜差点他将自己的小命也给丢了，那一夜发生了太多太多的事情啊！难道是自己跟那两个小丫头的事发了？李魏心里有点疑惑。
　　李魏对着唐迁直翻白眼，这唐迁该不是这段时间里来杀人杀上瘾了吧！怎么见谁都想杀啊，或许，让唐迁突破达到绝顶高手的行列根本就是老天的错，合州一行，对唐迁的打击很大，同时，他的收获也非常的大，难得遇上的一次绝顶高手之间的大战，让唐迁从中受益颇多，短短两个多月的时间里居然有了新的突破，整个人看起来也比以前精神了许多，唯一遗憾的就是那头白发并没有因为境界的突破而变成青丝。
　　“好了，不跟你瞎扯了，老贼头估计也回来了，如果你在这里呆不住，就跟我去见见老贼头吧！估计你小子现在也是睡不着了。”
　　放弃了继续打趣李魏，唐迁准备离开了。
　　“爷爷，你先去吧！我等等就出来。”
　　“恩！”
　　唐迁点了点头，终于结束了这次短暂的谈话。
　　看着唐迁离开时的背影，李魏有点难过，这一次谈判，他没能说服唐迁，唐迁也没能说服李魏，对于成都府的局势，现在李魏一点办法也没有，武功被封，什么事也做不了，或许，今天晚上慕容紫烟和慕容紫云两个小丫头的到来，将会给自己留下一个非常美妙的夜晚吧！李魏摇了摇自己的头，不再去想这些乱七八糟的事情了。
　　让李魏不知道的是，由于前天晚上那一剑，已经有人在打他的主意了，没有好剑，居然有人会给他送一把绝世宝剑――巨阕来，剑南道的风雨真的就这么容易过去吗？尸灾会就这样结束吗？李魏不知道，他从来也没有想过自己会成为救世主的，这个世界就这样，有权的人杀个把人，就跟捏死了几只小蚂蚁一样，就象李家村一样，事情已经过去了五年多的时间了，到现在也没有人过问一声，一个小村庄的毁灭，根本就没有一个人去关心，现实是残酷的，这一段时间在剑南道里，李魏对这方面的事情已经有了很深刻的认识。
　　整理了整理自己有点混乱的心，李魏起身下了床，或许，应该去见见司徒道来了，自从司徒道来护送他的妻子一行去了太湖以后，对于这个岳父，李魏已经有很多天没有见到了，既然从唐迁那里没有办法下手，那么李魏也只后将自己的目标换换了，能行固然好，实在不行，他也算是尽力了，毕竟他只是一个凡人，不是神仙，一个没有权利的人，在大唐想要做些大事，很难，在这一刻，李魏才知道，为什么有那么多的人对权力的欲望会有那么的大了？原来权力真的是个好东西啊！有权在手，在很多事情上就可以为所欲为的，就好比现在的唐迁他们四人，一个计划，一个为了除去大唐祸害的计划，居然可以用几十万的生命来作为自己手里的筹码。
　　

第468章 绝色双媛（上）
　　等李魏来到排帮议事大厅里的时候，却只看见了刘药邪一个人坐在椅子上喝着闷酒，却不见唐迁和司徒道来两人，看见李魏走进来，刘药邪对着李魏招了招手，道：“过来，傻小子，陪我喝几坛。”
　　听见刘药邪的话，李某人差点没有摔倒在地上，喝一碗都不行，就更别说喝几坛了，为了讨好自己的老婆，李魏已经彻底的把酒给戒了，就算不戒也不行啊！一碗酒下肚，就飘飘欲仙了，老实的来说，酒这东西跟李魏一点缘分也没有，当然，他也可以用内力将酒劲给逼出去，可是，那样还喝什么酒啊！不如不喝。
　　“刘前辈，我……我不喝酒的，爷爷和司徒前辈呢？”
　　抹了抹自己额头上的冷汗，现在李魏觉得跟刘药邪他们在一起，这辈分算是彻底的乱了，称呼也不好称呼了，看来这女人多了，接下来的问题也就真的多了啊！
　　“他们两个出去了，今天晚上轮到我留守这里，你想找他们得明天天亮以后才行了，怎么样？傻小子，你跟老色鬼谈好了没有？”
　　刘药邪用那醉醺醺的目光看着李魏，脸上带着淡淡的笑容。
　　李魏摇了摇头。
　　“别怪我们，相信老色鬼把能告诉你的事情都已经告诉你了，剩下那些不能告诉你的，告诉你也没用的，傻小子，大唐现在这滩水浑着呢！不是你能够左右得了的，没事还是做一个风流的人好了，昏昏愕愕才最好啊！如果可以的话，我也很想昏昏愕愕的过日子的，那样多自在啊！反正，你小子也喜欢美女的，要不要我再帮你弄几个美女给你，就算你想要宫女也成，只要你开口，我一定给你办到。”
　　李魏直摇头，对于刘药邪的做事风格，李魏有点害怕，为了让自己跟刘若和刘水两个丫头成就好事，他居然连阴阳合欢散也乱用，不服都不是，说起来这大唐四公可是一个比一个有个性啊！为了达到目的都是不择手段的主。
　　“不要就算了，我这也是见你成天呆在房里闲得慌，想弄几个美女给你解解闷吗？换着其他人，我才懒得管呢！男人嘛！喜欢美女是天经地义的事，谁也不能说什么，哪怕就是用上不正当的手段都成。”
　　“那……那为什么刘前辈和我师祖……”
　　“别说了，我跟若水啊！可能真的是有缘无分吧！里面发生的波折太多了。”
　　可能是酒精的缘故，今天晚上刘药邪出其没在李魏提到李若水的时候发火，看见刘药邪那一脸沉思的样子，李魏突然觉得是自己亏欠了刘药邪太多，如果不是自己傻，上了黄善的当，那么李若水也不会死了，这难道就是佛家常常说的因果循环吗？
　　刘药邪爱李若水到底爱得有多深，从他给刘若和刘水两个小丫头取的名字上就可以知道了，名震江湖的药王谷谷主，大唐四公之一的刘药邪，要什么样的女人没有啊？为什么偏偏爱上了李若水呢？而且，还是爱得那样的刻骨铭心，这传出去，估计没有多少人会相信吧！
　　“傻什么啊？我又没有怪你，如果真要怪你，当初在药王谷的时候也不会用计把若儿和水儿两个小丫头塞给你了，过去的事情都已经过去了，想得再多也没有任何的用了，人，难免会有过失的。”
　　“魏儿一直想知道一个原因，不知道刘前辈能不能解魏儿心中的疑惑？”
　　“是我为什么会把若儿和水儿交给你的事吗？”
　　李魏点了点。
　　“看你小子顺眼呗。”
　　“就这个原因？”
　　“当然了，难道你小子以为你长得很帅啊！”
　　刘药邪翻了翻白眼，这话对李某人的打击满大的，原来不是因为自己长得帅啊！这看着自己顺眼，就把两个徒弟的幸福交给自己了，这未免也太卤莽了吧！刘药邪的答案让李魏有点哭笑不得，想了大半年的时间了，没有想到得到的答案居然是这样，怪人果然尽做一些无法让人理解的怪事啊！也不知道自己是走霉运呢？还是走好运？大唐四公中三个的女儿（孙女）居然都跟自己扯上了关系。
　　“别多想了，司徒道来那里是也我逼他把司徒柔情那丫头交给你的，嘿嘿……不然，你小子以为是个女人见到你都想嫁给你啊？美得吧你，老色鬼肯把孙女嫁给你，我可也是功不可没哦，以后记得好好报答报答我老人家就行了，当然，如果你小子再看上哪家的女子，告诉我就成，我让老贼头亲自出马把人给你偷回来，到时候给她灌上一点阴阳合欢散什么的，还怕不能成就好事吗？女人嘛！一旦失贞，总会很在意自己的第一个男人的，到时候你再说点好听的，还不是手到擒来的事。”
　　李魏发觉自己浑身都在冒冷汗，刘药邪的想法很恐怖啊！也不知道他年轻的时候祸害过多少良家妇女？可为什么到现在为止也没听人说他有过孩子啊？这未免太没有道理了吧！
　　“傻小子，慕容家的那两个小丫头今天晚上会到这里来找你，你可要做好准备，似乎慕容忘情和王烟云夫妻两个也追了过来，看样子你小子是做过什么坏事哦？不过，你也不用怕他们，他们才两个人，我们这里可是有五个人的，难道还打不过他们吗？放心吧！到时候我亲自出马，用毒毒翻了他们，你想怎么蹂躏他们都成。”
　　刘药邪很有兴趣的看着李魏脸上的精彩，难得有机会好好的耍耍李魏这小子，刘药邪又怎么可能就此放过呢？老色鬼的孙女先怀孕这件事，在刘药邪的心里可是有着很大的打击，每当看见老色鬼那象王八一样的拽样，刘药邪的心里就很不爽，就很想将李魏揍成猪头的，按道理来说，他的两个女弟子是先跟着李魏这小子的，怎么到现在肚皮一点反应都没有啊！该不是李魏这小子故意怠工吧！不好好敲敲这小子的警钟可不成，虽然他刘药邪自己没有儿女，可是，在他的心里，两个弟子就是他的亲生女儿，怎么着也不能让他的两个弟子在李魏的手里吃亏。
　　“刘前辈，你老有什么话就直说了吧！再这样魏儿估计真没办法承受了。”
　　李魏脸上那个苦样就别提了。
　　“一句话，我想抱徒孙了。”
　　刘药邪狠狠地瞪了李魏一眼，心道：“算你小子识相，不然，有你的好果子吃。”
　　弄明白原因的李魏终于明白刘药邪的目的的，可是，这能怪他吗？要怪还不得怪刘药邪，谁让他什么不教，偏偏教刘若和刘水两个小丫头如何在房事上避孕啊！不然的话，现在她们姐妹两个都快给自己生下孩子了，自己可没少在她们两个的肚皮上忙活的。
　　“刘前辈，这……这不能怪魏儿的，是若儿和水儿她们不想太早坏上孩子的。”
　　“真的吗？”
　　李魏狠狠的点了点头。
　　“恩，看来是我错怪你了。”
　　刘药邪低头想了片刻后道：“等下一次我给你点药，你在行房前先服下，这样就算她们事先做准备也是没有用的，当然了，这件事你小子嘴巴可得给我紧点，要是发生什么意外情况的话，小心我剥了你的皮。”
　　李魏额头上的冷汗已经一滴一滴的在往地上滴了，狂汗啊！貌似在药王谷的那一幕在不久的将来又将重演了，只是这一次刘药邪的目的变了罢了，种马的生活到底要多久时间才会结束啊！自己到底要什么时候会不看别人的脸色过上性福的生活啊？看来刘药邪做事比唐迁还要直接得多啊！有这样做师父的吗？李某人突然觉得自己以后的日子是暗淡无光啊！也不知道刘若和刘水两个小丫头知道刘药邪现在的想法，会不会发飙了？
　　“怎么？你小子不乐意？”
　　“没……没，我一定努力让刘前辈你早日抱上徒孙的。”
　　李魏现在心里在想，如果以后刘若和刘水两个小丫头真要是生下了孩子，应该不应该让刘药邪帮忙带了？他还真怕刘药邪将自己的孩子带成恶魔啊！想想刘药邪做事的手段，李某人的心里就是一阵后怕，强势啊！跟刘药邪比起来，唐迁的手段似乎要柔和了很多的样子。
　　大唐四公，在李魏的心里已经变成大唐四疯了。
　　“这还差不多了，去吧！慕容家的两个小丫头已经在外面了，看样子你也没心情陪我这个糟老头聊天了。”
　　刘药邪大手一挥，提起酒坛狠狠的灌上了一大口，微微的眯着眼睛，看样子跟李魏的谈话已经是告于一个段落了。
　　李魏难过啊！原本计划好好劝劝刘药邪放弃这个疯狂的计划的，可是，自己还没开口，就被刘药邪找其他事给糊弄过去了，看来，江湖经验的确很重要啊！李魏有种有力无处使的感觉，跟这些人老成精的人谈事，一不小心就被忽悠过去了，唐迁是这样，刘药邪也是这样，看来得重新找人谈了，打击很大啊！
　　“那魏儿就不打扰刘前辈你喝酒了。”
　　“恩，去吧！男人不喝酒，可不是一个真正的男人，你小子没事的时候自己锻炼锻炼，等解决完成都府的事情以后，我们两个好好的喝上一场，到时候把李白也叫来，好久时间没见李白了，我居然有点想念那诗呆子了，也不知道那家伙现在到什么地方骗吃骗喝去了，居然这么久的时间一点消息也没有，真怀疑他是不是已经死在女人的肚皮上了？……”
　　刘药邪的话还没完，李魏已经溜了，跟刘药邪单独在的短短时间里，李魏可是熬得很痛苦啊！李魏在心里暗自决定，以后除非有必要，自己还是别单独跟刘药邪在一起的好，他可不想被刘药邪那些疯狂的想法给吓晕过去。
　　“这傻小子。”
　　看见李魏狼狈的离开议事大厅，刘药邪的脸上露出了贼贼的笑容来，可惜这一切李魏都没有看到罢了，如果看到的话，就知道刚刚这些话是刘药邪故意说出来，为的就是扰乱李魏心神，不让李魏在有些事情上跟他纠缠罢了。
　　李魏逃出大厅以后，向着排帮总坛的大门跑了去，边跑边用手背擦自己额头上的汗水，现在他也迫不及待的想见见慕容紫烟和慕容紫云两姐妹了，两个多月的时间没见，也不知道那两个小丫头是不是变得更具有女人味了？今天晚上，自己的性福生活终于算是有了着落。
　　

第469章 绝色双媛（上）
　　经过自己所住的小院子时，李魏看见在院子门口站着两个黑衣人，如果不是李魏的感觉灵敏，还真的难以发现这两个若有似无的人影了，那黑色似乎融入了夜色之中一般，由此可见这两个黑衣人的武功有着相当的造诣了。
　　两人脸上蒙着黑黑的面巾，那紧紧的黑衣将她们的身材完全勾列出来，前突后翘的，李魏停下了自己的脚步，色色的目光放肆的在两个黑衣上的身体上扫射着，不用多猜，李魏就知道这两个黑衣人就是他日夜想念的慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，虽然看不见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的容貌，但是，却知道她们两个似乎很疲惫的样子，当然，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个在合州城外跟李魏有过苟且之事以后，那身体就越发的丰满了。
　　“紫烟、紫云，我的亲亲小表妹，怎么，两个月的时间不见，是不是想念表哥我了，才风尘仆仆的前来成都府找我啊？大了，责！责！责……大了很多嘛！”
　　李魏的目光死死的盯着慕容紫烟和慕容紫云两人胸口处那两对高耸处，不用多说，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个也知道某色狼说大了的所指处了。
　　“死鬼，是不是我和妹妹不来找你，你就把我们给忘记了啊？没良心的男人，亏我妹妹还天天都想着你呢！”
　　慕容紫烟可是比慕容紫云开放多了，虽然连续半个月时间的奔走让她们很疲惫，可是，在见到李魏后，看见李魏那色色的目光的时候，心里的火就忍不住爆发了出来，一个闪身，慕容紫烟来到了李魏的面前，小手紧紧的拧住了李魏的耳朵，看样子，女杀手慕容紫烟被李某人偷吃了以后，越来越有女人的样子了，再也不是以前那个冷冰冰的模样了，李魏可是记得非常的清楚，在合州城外是怎么将慕容紫烟这丫头给骗到手的。
　　“轻点，紫烟小表妹，疼啊！我们……我们还是回房再说吧！我可是想死你们两个了，来抱抱。”
　　李魏大手一张，直接将慕容紫烟搂进了自己的怀里，一手将慕容紫烟的面巾抓住扔在了地上，一张苍白的俏脸落进了李魏的眼里，让李某人心里微微作疼。
　　女人嘛！温温柔柔的多好，干嘛做一只母老虎啊！
　　慕容紫云静静地站在大门口，看着李魏欺负着自己的姐姐，原本准备见面以后好好驯驯夫的，可是，现在才刚刚一见面，慕容紫云就怎么也恨不起李魏来了，这段时间里，对于李魏的很多事，她们姐妹两个都通过一些渠道了解到了，原本以为在合州城的时候，这个坏坏的、色色的表哥已经死了，害得她们姐妹两个没少暗自流泪，可是，没想到李魏居然奇迹般的活了下来，简直就是打不死的小强，在那样的情况之下居然还能活下来，在得知这个消息以后，慕容紫云曾经一度劝自己的姐姐跟自己一起偷偷的溜走，一起前来成都府找李魏的，可是，由于种种的原因她们的这个计划只好暂时的搁浅了，直到发生了那件事才让她们姐妹两个下定了决心千里寻夫，慕容紫云知道自己是哭了，真的，这个坏表哥好象自从见到她开始，就一直在吃她的豆腐，直到在合州城的时候，李魏以疗伤的名义占有了她和姐姐的身子为止。
　　“哭什么呢？傻丫头，有什么事我帮你们解决，现在你们要做的就是好好的大吃一顿，然后，表哥陪你们美美的睡上一觉。”
　　李魏一边搂着一个，脸上都快笑出了花来了，现在太湖他不想回，可是，呆在成都府又没事可做，正处于嫉妒郁闷和无聊之中的时候，没有想到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个居然溜来了，有这两个小丫头在，以后的无聊时光可就要好打发多了。
　　“坏蛋表哥，一见到我们就想欺负我们，讨厌死了。”
　　慕容紫云的小手狠狠的在李魏的腰上拧了一把，那被紧身衣勾列出来的双峰紧紧的擦着李某人的身体，那感觉让李某人美极了，美人计？咱喜欢。
　　李魏将嘴靠近慕容紫云的耳朵边，小声道：“亲亲紫云小表妹，你难道不喜欢表哥我欺负你吗？我可是记得在合州城外的时候，有人一直求着我欺负来着。”
　　慕容紫云取下面巾，狠狠地瞪了李魏一眼，俏脸上多了几许红色来，想起那一夜的疯狂，慕容紫云有点失落，真的，那一夜发生的事情实在是太多了，多得让慕容紫云没有来得及准备就出现了意外，而那意外让她们姐妹两个跟李魏分开了差不多三个月的时间，在无数个寂寞的深夜，那段羞人的记忆总是会出现在慕容紫云的脑海里，怎么样也无法挥去。
　　“好了，表哥知道是表哥不对，你们先回房，我现在去给你们拿点饭菜来，你们看看，都瘦了一大圈了，看着让表哥我心疼不已。”
　　看着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个那憔悴的俏脸，李魏的心里隐隐有点作疼，也不知道是什么原因让慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个从岳阳偷偷的跑来了成都府，而且，在她们的后面，小姨和姨丈还“穷追猛打”的，如果慕容忘情不是自己的姨丈，王烟云不是自己的小姨，他们夫妻两个不是慕容紫烟和慕容紫云两个小丫头的父母，光凭慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的憔悴样，李魏就有将慕容忘情和王烟云活活撕了的冲动，杀手难道可以对自己的女儿也这么无情吗？
　　看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个张嘴想说话的样子，李魏阻止道：“现在你们什么都别说了，回房去洗个热水澡，我很快就把饭菜给你们拿来，吃完以后，有什么委屈再告诉表哥，表哥帮你们做主，说敢欺负我的小表妹，我揍死他。”
　　放开慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个后，轻轻的推了推她们的身子，示意她们先进小院子，然后，李魏大步向着厨房所在的方向跑了去，那速度如飞一般，看见李魏那急切的样子，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个人的心里突然一暖，不管怎么说，李魏现在的表现还是证明这坏蛋爱着她们姐妹两个的，这就让她们姐妹两个很满意了。
　　“姐姐，我就说表哥不是那种男人嘛！你不相信，要是我们早点离开范阳城（今北京）现在事情也不会弄成这样了。哎！”
　　慕容紫云的眉头微微的皱了皱，那模样显得非常的可爱。
　　“谁知道这家伙是喜欢我们的身子？还是这我们的人啊？难道他刚刚的表现，你没看见吗？标准一副色狼样，真不知道这坏蛋给你灌了什么迷汤？让你死心塌地的喜欢上了他，姐姐早就告诉过你了，男人根本就没有一个好东西的，哼！要不是……要不是……算了，既然我们已经离开了组织，现在想后悔也是不成的了，最迟明天中午父亲和母亲就应该追到成都府了吧！也不这事情应该怎么解决了？反正，就算是死在这里，我也不会跟他们回去的，我们两个是人，不是他们可以随便用来交易的物品。”
　　听见慕容紫烟的话，慕容紫云眼里闪过一道黯然之色来，原本以为解决了黑鹰杀手组织以后，杀手界应该会太平很长时间的，可是，谁也没有想到，三个月的时间不到，事情居然会发展到现在这样？也不知道那胖子给父亲和母亲灌了什么迷汤，居然将整个杀手界的未来全部落在了那胖子的身上，而且，明明知道自己和姐姐的心意以后，父亲和母亲居然还逼着自己和姐姐嫁给那个胖子，光是看到那胖子的恶心样子，慕容紫云就想吐，她和姐姐可是活生生的人，不是拿来做交易的物品，于是，不逃就不行了，可是，前脚才刚刚逃出岳阳城不久，父亲和母亲居然就追了出来，要不是组织中还有不少杀手跟姐姐的关系不错的话，可能她们姐妹两个早就被父亲和母亲抓住，送到那胖子的床上去了，三个月犹如做了一场恶梦一样。
　　“姐姐，或许，我们这一次不应该来成都府的，如果让父亲和母亲知道我们跟表哥的关系，会害了表哥的，父亲和母亲的脾气你又不是不知道，他们一旦决定了的事，是不会改变的，跟他们讲道理根本就讲不通。”
　　慕容紫云突然有点担心了，没到成都府的时候，她心里一直想着李魏，可是，才刚刚到成都府见到李魏，她又怕因为她们的事给李魏带来天大的麻烦，女人啊！真是一种矛盾的动物。
　　“紫云，怎么现在你突然怪起我来了？也不知道当时是谁口口声声说要到成都府来找李魏这大色狼的，现在这才刚刚见着人就后悔了，我们不来找他，去找谁啊？谁又能帮我们啊？不管怎么说，李魏现在已经是江湖绝顶高手了，再加上，他跟我们一家人的关系，父亲和母亲应该不会对他下狠手吧？如果……如果他放弃我们两个的话，大不了……大不了姐姐陪你一起死得了，反正，这些年来，我也活累了，或许，死了才是最好的解脱吧！我们姐妹两个都将自己的清白之身交给他了，难道还能嫁给其他男人吗？他是我们姐妹两个的男人，有什么事情，总得让他帮我们解决不是？如果这一次他能将父亲和母亲打发走，那么以后，我们就好好的跟着他过日子吧！做杀手的生活是不适合你的。”
　　慕容紫烟默默的看着自己的妹妹，如果不是为了慕容紫烟，她很有可能会妥协的，为了这个亲妹妹，她什么都愿意去做的。
　　“走吧！傻妹妹，希望这一次你的眼光没有看错人，不然，我们就真的只有死这一途了。”
　　慕容紫云拍了拍慕容紫烟的头，拉着慕容紫烟向小院子里走去。
　　“姐姐，你别乱走，这小院子里阵法和机关遍布，你跟在是身后。”
　　走进大门，慕容紫烟见姐姐准备就这样直接走进去，忙开口阻止道，对于李魏所住的这个小院子，慕容紫烟可谓是深有感触啊！不了解情况的人乱闯进去，只会活活累死在里面。
　　听见慕容紫烟的话，慕容紫云将自己伸出的脚步收了回来，阵法和机关深奥难精，她可不想冒然被困在阵里，在李魏那坏蛋的面前丢脸的，疑惑的道：“紫云，你真的有把握进去？”
　　慕容紫云不说，慕容紫烟还没注意，现在一听慕容紫云说，慕容紫烟一看才知道，这小院子里的阵发和机关还真不少，似乎步步充满了危险的样子，刚刚想事情没注意自己所在的环境，差点犯了错，这可是不可原谅的错误啊！作为一个合格的杀手，在任何的情况之下也必须保持着清醒的头脑的，难道经过半个多月时间的逃亡，自己真的很疲惫了吗？慕容紫烟不断在自己的心里反问着自己。
　　慕容紫云嫣然笑了笑，道：“表哥将这小院子里的阵法和机关都告诉过我，所以，进去应该问题不大，至于其他的地方，我没去过。”
　　“恩，那你走在前面吧！这混蛋，明明知道这里面有许多阵法和机关的，居然不告诉我，看来他是诚心想看我的笑话了，等等看我不狠狠地揍他。”
　　慕容紫云摇了摇头，没有在这件事上跟自己的姐姐争论什么，因为她自己知道一旦帮李魏说话的话，那么姐姐会更生气的，到时候可能倒霉的就是表哥了，自己这个姐姐什么都好？就是脾气有点火暴，以后表哥可能有得苦受了，看了看大门口的那间小房间，慕容紫云回忆起了很多事来。
　　走进房，看见房里的一切，慕容紫烟嘟了嘟小嘴巴，有点不乐意了，房间里总有着淡淡的女人体香在空气里飘荡着，偶尔之间还会闻见那男欢女爱所留下来特有的味道，那张大床就可以说明很多的事情了，“紫云，你不会也在这张床上跟那坏蛋做过什么事吧！”
　　慕容紫烟见慕容紫云神情有点古怪，取笑道。
　　“才没呢！这张床可是表哥一家人所用的，我才没那个机会呢！好了，姐姐，我们去洗澡吧！逃了半个多月的时间，现在身体上的味道怪怪的。”
　　慕容紫云的俏脸红红的，这张大床，以前在成都府的时候，她倒是的确没有机会跟李魏在一起用过，不过，小院子门口的那间小房里，可是有她跟李魏留下来的很多记忆，在那间小房间里，天真幼稚的她被某色狼欺骗，差点就失身给了李魏，也是在那间小房间里，慕容紫云才第一次享受到那种另类舒服的感觉，那记忆充满了红色。
　　浴室里，两具美丽迷人的身体渐渐露出山水来，看见那桶热水，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个真恨不得不脱衣服就跳进去，一向爱干净的她们，在半个多月的逃亡时间里，根本就没有办法洗澡，现在看见热水，又怎么不心动啊！身体上那怪怪的味道她们姐妹两个早就受不了了，如果不是怕被父亲和母亲抓住带回岳阳城的话，她们在一路上也不会专挑没人的山林逃跑了，几次差点被抓，让她们根本就没有时间停下来找个地方好好的洗一次澡，现在机会来了，她们又怎么忍得住洗热水澡的诱惑啊！
　　“这坏蛋倒是满会享受的嘛！居然连热水都准备好了。”
　　跳进洗澡桶里，慕容紫烟感叹的道。
　　“才不是呢！这肯定是表哥知道我们今天晚上要到成都府来找他，特意为我们准备的，姐姐，你不知道，其实表哥这人对女人很体贴的，以前看见他跟他的那些妻子在一起的时候，我可是很羡慕的。”
　　慕容紫云俏脸上挂着甜甜的笑容，李魏这看似简单的准备，却正好让她感觉到温暖，让李魏再一次赢得了慕容紫云的好感。
　　“你这傻丫头看来是中毒太深了，没救了。”
　　慕容紫烟嘟了嘟小嘴，有点不乐意自己的妹妹什么事都向着李魏那色狼，对待男人，在她以为是不应该太迁就的，太迁就的话，只会将男人给宠坏的，慕容紫烟可是清楚的记得在抚琴街柳记棺材铺的时候，某色狼在她的勾引之下，是如何的面目的，她真怀疑，如果当时自己再主动点，李魏那色狼真会将她抱进房，然后，跟她做那肮脏的事来，不得不说，在柳记棺材铺的时候，李某人给慕容紫烟留下的印象实在是太差了点。
　　“呵！呵！呵！……我知道姐姐你为什么一直对表哥有偏见的，这事表哥跟我说过的，说起这事来啊！还真不能怪表哥的，姐姐，你又不是不知道自己的魅力，在你特意的引诱之下，又有哪个男人忍得住啊！当然，除非那个男人是宫里的太监不在内的。”
　　“小丫头，有了情郎，现在连姐姐也敢取笑了，讨打。”
　　洗澡桶里掀起水浪来。
　　“真的嘛！姐姐，你不知道，表哥当初见到我的时候，错把我当成了你，一见面就对人家动手动脚的，后来知道不是你的时候，他说姐债妹偿来着，那时候的表哥虽然色色的，但是，很可爱哦。”
　　“是不是就那个时候某人的春心就荡漾了啊？然后，情不自禁的喜欢上了那色狼？”
　　“不告诉你。”
　　“不说姐姐也知道，其实，那事也怪姐姐，当时如果不是姐姐脱不开身来，才不会让你前来保护那色狼呢？或许，这就是命吧！你我姐妹两个自从见到那坏蛋以后，可都没少被他给欺负的，有的时候，我真想杀了他。”
　　“刚刚开始的时候，我也有这样想过的，可是，我不是表哥的对手，每一次都落在他的手里被他欺负，哼！总有一天，我会把这笔帐给收回来的，让他知道我是不好欺负的。”
　　“姐姐帮你，要不？象以前对付那些臭男人一样，找机会将他给阉了算了，反正，跟他做那事的时候也没有什么其他的感觉，有那东西跟没有，我觉得根本就没有什么区别，还有你啊！居然跟他合伙来骗姐姐，在合州城的时候，差点没将姐姐给活活疼死，不过，后来嘛！那感觉真的怪怪的。”
　　“不是呀！我觉得很舒服啊！该不是姐姐你那方面有问题吧！”
　　慕容紫云撇着个小脑袋，那样子让慕容紫烟看了又气又想笑的。
　　“小骚蹄子，不害臊，我才没问题呢！”
　　“是姐姐你先说的啊？我只是说实话罢了。”
　　就在慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个在洗澡桶里大肆嬉闹的时候，浴室的门轻轻的往里开了点缝来，一双带着红色光芒的眼睛从门缝里望了进来，默默的看着两具诱人的身体，偶尔，还可以听见吞口水的声音来，也许，是慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个经过半个多月的时间逃亡，突然放松下来，感觉迟钝了很多的原因没有注意到暗中有人在偷窥吧！
　　许久过后，慕容紫云终于听见门外那吞口水的声音，眉头微微的皱了起来，朝着门缝处看了看后，装着什么都没发现一样，继续跟慕容紫烟嬉闹了起来，浴室里热气腾腾的，可是，那淡淡的热气却阻挡不了门外偷窥的人，看见两具赤裸的身体在洗澡桶晃动，门外的人呼吸也逐渐急喘了起来。
　　“紫云，那坏蛋在外面偷看哦，别告诉姐姐你没有发现？”
　　慕容紫烟朝着慕容紫云眨了眨眼睛，她的声音被水声掩盖了住，除了慕容紫云听见外，偷窥之人根本就没有听见。
　　“看就看呗，我们两个的身子他早就看遍了，难道姐姐你还怕让他看吗？”
　　说罢，慕容紫云还故意将自己的身体站了起来，对着门缝的方向，挺了挺胸，胸口处那对高耸显得分外的诱惑人心，让在门外偷窥的李魏真想破门而入，然后，来个双飞什么的，可是，一想到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个刚刚那疲惫的样子，李魏的色心只好收敛了住，不无遗憾啊！多么诱人的一对姐妹花啊！可惜今天晚上自己只能看，却不能吃了。
　　“紫烟、紫云，你们洗好了，赶紧出来，别凉着了，饭菜我已经给你准备好了，吃完，好好休息休息，现在的时间已经不早了。”
　　知道自己在门外偷窥的事被慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个发现了，于是，李魏干脆大大方方的说完，转身离开了。
　　

第470章 绝色双媛（下）
　　“臭丫头，你这在惹火烧身，知道吗？你自己看看，这半个月的时间以来，你消瘦了多少？如果那坏蛋进来做坏事的话，你的身体能够承受得住吗？”
　　听见李魏离开的脚步声音，慕容紫烟狠狠地瞪了慕容紫云一眼，眼里充满了爱护之色。
　　“姐姐，你放心吧！表哥才不会呢！呵！呵！呵！……”
　　慕容紫云对着慕容紫烟调皮的做了个鬼脸，看见自己的妹妹见到李魏以后又活泼了起来，慕容紫烟心里终于松了口气。
　　“狗是永远改不了吃屎的，男人，又有几个经得美色的诱惑啊！何况李魏还是特别好女色的色狼，如果他不是被我们给发现了，还不知道他要在外面偷看多久的时间呢！早就知道这家伙让我们洗澡没安什么好心的，哼！也就你这傻丫头才会被李魏的小恩小惠给收买了，说不一定哪天他把你买给别的男人，你还帮着他数银子呢？”
　　“表哥才舍不得呢！姐姐，你别吃醋嘛！大不了以后我让表哥多疼疼你好了。”
　　“谁要他疼了，姐姐只是不想你被人骗了罢了。”
　　“人家就知道姐姐最疼人家了。”
　　“好了，差不多我们出去吧！免得那色狼找到借口又过来偷看。”
　　边说，慕容紫烟边站起来走出了洗澡桶，准备穿衣服离开了，洗了个热水澡以后，慕容紫烟感觉到自己整个人的精神恢复了很多的样子，那满身的疲惫也消去了大半。
　　“姐姐，你的身体丰满了好多哦，我想表哥看见了肯定会被你给迷住的，呵！呵！……这里也长大了很多，看样子，姐姐你现在是越来越有女人味了，让表哥再滋润滋润，相信出去一定会迷死一大片臭男人的。”
　　看见慕容紫烟胸口那两团软肉，慕容紫云跟自己的对比比了，觉得大小似乎差不多的样子，脸上终于算是露出了满意的笑容来。
　　“死丫头，跟着那坏蛋没多久的时间，居然也学坏了，我真怀疑这一次答应陪你到成都府来找李魏那色狼是不是做错了？”
　　“表哥才不坏呢！是姐姐你心里在作怪的原因，所以，你看见任何男人总是觉得他们都很坏的，其实，说起来，我有点替被你阉了的那些男人抱不平了，姐姐，现在我们既然已经离开了组织前来成都府找表哥了，那么你真的应该好好试着跟表哥相处相处才是……”
　　慕容紫烟挥手打断了慕容紫云的话，道：“别扯到我，我的心态没有一点问题的。”
　　看见慕容紫烟有点不耐烦的样子，慕容紫云很聪明的闭上了自己的嘴，她相信只要姐姐以后多跟表哥在一起，慢慢的那讨厌男人的现象就会消失的，她的要求不高，只希望自己的姐姐变成一个正常的女人而已，为此，在合州城的时候，她才会和着李魏一起骗慕容紫烟的，让慕容紫烟失身给了李魏，原本以为姐姐尝到一次男欢女爱那消魂腐骨的滋味以后，姐姐的心态会有所改变的，可是现在看来，那效果似乎不是很好啊！以后跟表哥还得多在姐姐的身上努努力才行。
　　“紫云，你有想过，等明天父亲和母亲来找我们的时候，我们应该怎么办吗？”
　　“交给表哥处理好了，反正，现在我们都已经将身子交给了表哥，名义上来说，已经是表哥的妻子了，我相信表哥一定会处理好这件事的。”
　　“傻丫头，你是不是把事情想得太简单了点啊？李魏现在的武功修为虽然也是江湖绝顶高手了，可是，双拳难抵四腿，他一个人根本就不是父亲和母亲的对手的，你别报太大的希望才是，父亲和母亲的脾气怎么样？你我心里都发现有数，如果谈不好的话，说不一定父亲和母亲真的会向李魏下狠手的，我有点担心明天的事。”
　　“那……那等等我们还是跟表哥商量商量吧！”
　　慕容紫云用贝齿咬了咬自己的嘴唇后，接着道：“如果明天父亲和母亲真要逼着我们跟他们回去的话，那么我宁愿死，我的身体永远只属于表哥一个人，绝对不允许其他臭男人碰的，其实在逃离范阳城的时候，我已经做好了随时死的打算了，现在能够再见到表哥一面，我也心满意足了，没什么好遗憾的了，那安胖子也不对着铜镜自己照照看，长得跟一只狗熊一样，光是看了就让人觉得恶心，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，真不知道父亲和母亲是怎么想的，为了达到目的，居然狠心舍得将我们两个推进火坑里。”
　　慕容紫烟满脸凄苦道：“傻妹妹，父亲和母亲从小到大哪里有把我们姐妹两个当成他们的亲生女儿看待啊！未来的路我们只能靠自己了。”
　　“谁说的，不是还有表哥吗？”
　　“算了，我现在跟你说不清楚，反正，姐姐在这里提醒你，今天晚上我们好好休息休息，明天见情况不对，我们就偷偷的溜走，李魏那色狼靠得住，母猪都能爬上树了。”
　　“谁说我靠不住的了，臭丫头，居然敢在背后说我的坏话，该打。”
　　李魏久在房里等慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个来吃晚饭，可是，等了很久也不见二女来，只好再一次跑了过来，在门外恰好听见慕容紫烟这丫头在诽谤自己，终于没能忍住，一脚将门给踹了开来，在慕容紫烟没有反应过来的时候，一把将慕容紫烟那完全赤裸的身体抱在自己的怀里，然后，狠狠的在慕容紫烟的小屁股上打了几下。
　　“紫烟小表妹，记住了，以后你要是再在背后说我的坏话的话，那后果你自己好好想想吧！还有你，赶紧把衣服穿好，别感冒了，就算想让我看你的身子，那也得等等吃饱了，上了床才是，有什么没法解决的事，等你们吃好了，跟我说，我就不相信这天还会真的塌下来了不成？”
　　被打后的慕容紫烟俏脸上难得露出一丝丝红色来，这改变让李某人有点发愣了，慕容紫烟这丫头现在居然知道害羞了，真让人吃惊啊！李某人可是清楚的记得，在合州城外自己吃慕容紫烟这丫头的时候，也没见慕容紫烟害羞的，难道差不多三个月的时间没见，慕容紫烟这丫头改变了很多？
　　“放开我，臭男人。”
　　慕容紫烟在李魏的怀里不断的挣扎着，可是，她的力气哪能跟李魏的力气相比啊！根本就挣脱不了，有点象蚂蚁憾大山。
　　“紫云小表妹，你很乖，表哥很喜欢，至于你姐姐嘛！可不怎么乖了，我要惩罚她。”
　　说罢，李某人拦腰将慕容紫烟抱在自己的怀里，大步向外走去，临出门时回过头对慕容紫云道：“穿好了，把你姐姐的衣服拿来，快点，饭菜都冷了。”
　　说罢，头也不回的离开了。
　　“姐姐好象真的变了哦，刚刚我看见她的脸居然红了，看样子要彻底改变姐姐的心态还是有机会的。”
　　看着李魏抱着姐姐离开，慕容紫云喃喃自语道。
　　李魏不顾慕容紫烟的挣扎，抱着慕容紫烟走进了房，然后，将慕容紫烟放在了床上，笑嘻嘻的看着慕容紫烟，那模样有点饿狼看小羊的感觉，吓得慕容紫烟忙用被子将自己的身体紧紧的裹了住，“臭李魏，你到底想干什么？我警告你，你别乱来，否则……否则……”
　　“否则怎么样啊？我的亲亲紫烟小表妹，你的身体我什么地方没看过，没摸过啊！现在想藏起来可是没有用了哦！”
　　“我阉了你。”
　　李某人一身的瀑布，狂汗啊！
　　

第471章 美女很麻烦（上）
　　怎么又是一个暴力女啊？刚刚才将唐离那丫头送去太湖，没有想到现在又跑来个慕容紫烟，看来自己那性福的根源下半辈子是随时处于危险之中了，李某人清楚的记得，在合州城外的那个夜晚里，自己吃了慕容紫烟这丫头的时候，虽然这丫头表现有点让自己失望，可是，也不算暴力啊？难道慕容紫烟这丫头真如慕容紫云所说，特别喜欢将那些故意接近她的男人给阉了吗？
　　“姐姐，你又吓表哥。”
　　慕容紫云用小手掩住小嘴，偷偷的笑了起来，那模样落在李某人的眼里，真的是人比花娇啊！看来三个月的时间不见，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个都已经深具女人味了嘛！只要以后自己再努力开发开发，那么绝对会迷死天下所有男人的，这一对双生姐妹看着就是养眼啊！
　　“谁吓他了，紫云，你自己看看他那色狼样，依我看还是趁早阉了他的好，免得他到外面去祸害那些无辜的少女，姐姐这样也是为了你好，知道不？衣服给我，臭男人，滚出去。”
　　慕容紫烟恶狠狠的瞪着李魏的双腿之间，看样子真的在打李魏某处的主意。
　　李魏用手了捏了捏自己的鼻子，貌似这间房是自己的，怎么现在反而要自己出去呢？没道理啊！自己辛苦为她们准备热水洗澡，准备晚饭给她们吃，居然换来这样的话，真是打击啊！看来慕容紫烟这丫头讨厌男人的心态比较严重吗？以后自己得多抽点时间来好好改变改变慕容紫烟这丫头才是，否则，家里的几大魔女聚集在一起以后，自己还有好日子过吗？趁着现在自己的武功被封，天天没事可做，那么就好好调教调教慕容紫烟这丫头吧！小姨和姨丈不管慕容紫烟这丫头，看来只有自己这个表哥兼做丈夫的来管了。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个小时候在脑子里留下了太多的阴影，短时间内想要让慕容紫烟改变讨厌男人的心态是不可能的，得慢慢来，好在慕容紫云这丫头的心态还算正常，不然，李魏真有撕了慕容忘情和王烟云的冲动了，天下有象他们那样做父母的吗？
　　“紫烟，你穿好衣服后，赶紧吃点东西，我到外面去办点事。”
　　说罢，李魏对着慕容紫云眨了眨眼睛，然后，溜出了房去，现在慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个身体都太疲惫了，跟她们讲道理还不如让她们好好的休息休息。
　　“表哥，你别走啊。”
　　看见李魏离开的背影，慕容紫云大叫道，双脚在地上轻轻的跺了跺，“姐姐，你到底想干什么啊？表哥又没对你做什么？你为什么老是针对他啊？”
　　慕容紫云将衣服放在床上，嘟着个小嘴巴，有点不乐意了，一个是她的亲姐姐，一个是她喜欢的男人，他们两个吵起来，她夹在中间可不好受。
　　慕容紫烟抓起衣服，以最快的速度穿好，目光盯着房门，似乎怕某色狼突然闯进来似的，“别看了，姐姐，表哥已经离开了，我们先吃点东西吧！吃了大半个月的干粮，嘴里一点味道都没有，真讨厌。”
　　慕容紫云一屁股坐在椅子上，翘着个二郎腿，哪里还有点淑女样啊！看见满桌子可口的饭菜，大口大口的吃了起来。
　　“紫云，慢点吃，小心咽着了，先喝点汤，你这样吃东西对胃可不好。”
　　没有了李魏在场，慕容紫烟可变得温柔了很多，或许，这种温柔现在暂时只有慕容紫云才能够享受得到吧！李某人想要享受到慕容紫烟的温柔，看来还得努力才是。
　　“姐姐，你能不能让着点表哥啊？难道你没见表哥的武功被人封住了吗？”
　　慕容紫云目光幽怨的看着慕容紫烟，似乎满怀委屈的样子。
　　慕容紫烟看了看自己的妹妹，没有开口说什么，默默的吃着东西，那吃相可比慕容紫云这丫头好多了，这让躲在窗外偷看的李魏差点没把牙齿全部掉在地上。
　　“姐姐……”
　　“我不是已经在让着他了吗？他现在武功被封住了，如果我真想阉了他，根本就一点问题都没有的，傻妹妹，对待男人可得凶一点，不能事事都顺着他们的，要不然以后你就等着哭鼻子吧！李魏这个男人的心太花了，姐姐是怕你以后跟着他受苦，被欺负，知道吗？”
　　“不是还有姐姐保护我吗？再说了，表哥才不会欺负我呢？”
　　“我？我才不想跟着李魏呢！姐姐留在他身边帮你看看他的为人，如果他真的对你好，那么姐姐也就放心了。”
　　慕容紫烟的目光有点黯然。
　　“姐姐，你难道不想永远跟我和表哥在一起吗？”
　　“不说了，吃东西吧！等等就凉了。”
　　慕容紫烟岔开了话题，似乎不想跟慕容紫云讨论这个问题一样。
　　“姐姐不疼我了。”
　　慕容紫云泪光闪闪的。
　　“臭丫头，谁说我不疼你的了，有什么事，还是等明天过了父亲和母亲那一关再说吧！现在说这些事情还太早了，你没见李魏的武功被封住了吗？明天他不死在父亲和母亲的手里就算是万幸了，你还想让他向着我们啊！吃吧！吃完以后，我们准备准备，趁夜先暂时离开成都府吧！”
　　“我不走，死也不走，我要跟表哥在一起。”
　　“别孩子气了，不想李魏死在父亲和母亲的手里，我们就得赶紧离开成都府，等风声过了以后，姐姐再陪你来找他，好不好？”
　　慕容紫云低下了头，默默不作声，逃亡了半个多月的时间，她已经讨厌逃亡的日子了，原本以为见到李魏以后，自己就找到了依靠，可是，没有想到李魏的武功居然被人给封住了，难道这是上天再跟自己开玩笑不成？是什么人封住了李魏的武功呢？慕容紫云想不明白。
　　“傻妹妹，我们只是暂时的离开罢了，又不是永远不回来了，你哭什么啊？多吃点东西，以后还不知道有没有机会再吃上这样美味可口的饭菜了呢？范阳城反正我是怎么也不会回去的，那安胖子也不是个什么好东西，真不知道父亲和母亲到底跟他之间有了什么样的交易？居然想把我们两个送给安胖子。”
　　“我讨厌他们……”
　　“别怪任何的人，要怪只能怪我们姐妹两个的命不好。其实有很多时候，我宁愿自己是生在一个贫苦人家的家里，那样或许会快活不少吧！打打杀杀，尔愚我诈的生活，我已经厌倦透了。”
　　慕容紫烟摇了摇头，脸上很是无奈。
　　“姐姐，你说，我们两个能够逃得掉吗？那些帮助我们的人全部都已经死在了父亲和母亲的手里，没有他们的帮助，我们一点机会也没有了，我……我不想离开表哥，就算是死也不想。”
　　慕容紫云用牙齿咬了咬自己的嘴唇，那声音有点颤抖，似乎害怕发生什么事情一样。
　　“你想害死李魏那色狼的话，我没有意见，我也不想再逃了，凭我们的武功根本就逃不掉的。”
　　听到这里，李魏慢慢的退出了小院子，大致的情况他已经了解清楚了，现在唯一要做的就是找到唐迁或者是刘药邪，先将自己的武功给恢复了才成，他可不愿意眼睁睁的看着自己的妻子被捉走，送到别的男人的床上去，或许，应该请唐迁四人帮忙，将慕容忘情和王烟云夫妻两个给抓住才是。
　　夜，已经渐渐的深了，排帮总坛里依旧象以往一样灯火通明，火把燃烧时发出那“噼里啪啦……”
　　的声音，在安静的夜里显得分外的刺耳，风儿在轻轻的吹着……
　　

第472章 美女很麻烦（中）
　　临到排帮议事大厅的大门口时，李魏突然又有点犹豫了，如果唐迁和刘药邪真要给自己解药的话，可能自己就得向他们妥协才成，真是左右为难啊！原本想坚持的，可是因为慕容紫烟和慕容紫云的突然到来，让他不得不仔细的考虑考虑了，不得到解药，那么明天慕容忘情和王烟云前来抓慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的时候，自己就一点办法都没有了，没有武功，凭什么阻止慕容忘情和王烟云夫妻两个啊？他不想跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个分开，更不想自己的女人被送上别人的床，死局，这真是一个无解的死局啊？李魏现在突然有点怀疑这所有的一切都是刘药邪四人暗中操作的。
　　“进来吧！傻小子，不在房里陪着慕容家那两个小丫头，你跑来找我在个糟老头子做什么啊？”
　　刘药邪还在喝酒，在他面前的桌子上已经摆满了小酒坛，看来李魏离开这短短的时间里，刘药邪喝的酒可真不少啊！
　　刘药邪醉醺醺的样子，让李魏真怕他就这样倒在地上睡着了，他这样就算是在排帮总坛里帮忙防守吗？李魏真怀疑要敌人溜进来，刘药邪只有被人宰的份了。
　　“刘前辈，你老还没有休息吗？现在已经很晚了。”
　　刘药邪瞪了李魏一眼，道：“休息？我休息了，你如果找不到我，还不得将整个排帮总坛给闹翻天啊！说吧！小子，想要解药，是不是准备跟我们四个老不死的妥协了？”
　　刘药邪这样象是醉了吗？李魏倒有点怀疑是自己醉了。
　　“刘前辈，你知道？”
　　“废话。”
　　刘药邪翻了翻白眼，对李魏这种后知后觉的感官非常的不爽，“如果不是老贼头在半路上跟着慕容家的那两个小丫头，你难道以为就凭她们两个的功夫能够从慕容忘情和王烟云的眼皮下一直逃到成都府来啊？你小子倒好，只顾着找女人，一点也不知道关心自己的女人，我们四个人是不是上辈子欠你的啊？什么事都得替你小子擦屁股。”
　　刘药邪手上的水烟袋在李魏的头上轻轻地敲了敲。
　　李魏尴尬的笑了笑，却不知道自己应该说什么好了。
　　“解药给你可以，帮你抓住慕容忘情和王烟云夫妻两个也可以，只要你答应别瞎参合进我们的计划就成？解决好这事以后，你带着慕容家的那两个小丫头滚回太湖去，成都府的事情一天没有解决好，你就一天不许回成都府，怎么样？答应的话，我现在就把解药给你，不答应，你就等着慕容忘情和王烟云夫妻将慕容家的两个小丫头带回岳阳城，送给安禄山做小妾吧！”
　　“安禄山？”
　　“是啊！原来安禄山本来只是平卢节度使的，可是在范阳节度使裴宽调回长安城担任户部尚书以后，范阳节度使也让安禄山给兼着了，安禄山这小子人长得象头猪一样，可是，却善长溜须拍马，奉合迎上，礼部尚书席建侯为河北黜陟使时，安禄山对席建侯阿谀奉承，是以，席建侯上书朝廷，表称安禄山‘公正、无私、严正、奉法’，再加上李林辅，裴宽等人也顺水推舟对安禄山更加的吹捧，让安禄山的地位更加的坚固了起来，去年，安禄山进京，因为选官‘曳白’（白卷）一事，他偷偷将从前蓟县（今天津蓟县）县令苏孝韫处得知御使中臣张倚目不识丁一事告诉李隆基，结果，让宋遥被贬为武当（今湖北丹江口市西北）太守，苗卿被贬为安康（今陕西安康）太守，张倚被贬为淮阳（今河南淮阳）太守，让安禄山又立一大功，现在李隆基那糊涂蛋对安禄山可谓是信任有佳啊！原本这事安禄山做得也不可厚非的，可是，为了他个人的前途而特意将此事闹大。”
　　刘药邪摇了摇头，接着道：“这个安禄山，依我看也不是一个好与的主啊！这人野心不小，再继续让他得宠的话，早晚又是一个李林辅和高力士的翻版，大唐的气数难道真的就这样了不成？历代朝廷多奸吏，只是大唐奸吏特别的多，比以往的各朝多了很多罢了。”
　　“刘前辈，你跟我说这些有什么用啊？对于朝廷的事，魏儿可不懂。”
　　“臭小子，告诉你这些，为的就是让你知道安禄山这家伙不是个什么好东西，慕容家的两个小丫头落在他的手里，只会被祸害了，仔细想想吧！哼！”
　　刘药邪没理会李魏脸上的苦笑，自顾自的喝起酒来，谁说他们大唐四公不关心大唐朝政的，连安禄山这种小人物，他们四个都了解甚至深。
　　“刘前辈，你恢复了我的武功，还让我留在成都府行不？”
　　李魏满希冀的看着刘药邪，可刘药邪根本就不甩他。
　　“我……我……”
　　李魏咬了咬牙，道：“我不插手你们的计划，只要求留在成都府，万一有什么意外，也可以出点力的。”
　　为了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个不被慕容忘情和王烟云夫妻抓去范阳城，李魏认输了，他赌不起，真的，万一那两个小丫头真要是出什么事的话，估计这一辈子他都没有办法安心的，可是，放任刘药邪人继续那计划，李魏又很是不甘啊！这计划再继续下去，得死多少人啊！他李魏不是圣人，当然会有自私的心了。
　　“我考虑考虑。”
　　“别考虑了，刘前辈，你就把解药先给我吧！”
　　李魏急啊！貌似病急的遇到慢郎中了，明天慕容忘情和王烟云夫妻两就到成都府了，今天晚上不拿到解药，他不放心。
　　“急什么急？放心吧！只要你小子不捣乱，留在成都府其实也没什么的，慕容忘情和王烟云夫妻两个的事就交给我们四个老不死的来解决好了，解药嘛！先暂时不给你，你这小子现在也贼精贼精的，谁知道会不会说话算话啊！说吧！你是不是要我们四个杀了慕容忘情和王烟云夫妻，如果是，明天下午你来替他们两个收尸就行了，其他的，你就别多管了，回房去陪慕容家的两个小丫头吧！她们的精神可不好，得好好调养一段时间才成。”
　　“我保证不捣乱，成不？”
　　“不成，上一次你小子就答应过我们四个人，去了太湖呆一段时间再回来的，谁知道你小子马上就偷偷溜回来了，我老人家可不想再上一次当的，你要是出了什么意外，可我没办法向我的两个弟子交代，这事没得商量了，回去休息吧！明天下午记着来收尸就行了，安禄山，哼！也是最近我们四个没时间，不然，早就跑去范阳宰了他了，居然敢跟杀手界勾结在一起，想做是什么？”
　　“抓住他们就成，可千万别伤了他们，怎么说他们也是我的小姨和姨丈。”
　　李魏抹了抹自己额头上的汗水，这刘药邪杀人还真的有瘾啊！自己好象也就骗了刘药邪他们四个一次而已，没必要将自己的人品想象得这么差吧！
　　“好吧！看在你小子的面子上，我就发一次善心，抓住他们谈话，废了他们的武功就成，免得他们跟安禄山那小子勾结在一起，做出什么有害大唐的事来。”
　　废了武功，那不比直接杀了还要残忍吗？李魏在心里狠狠的鄙视着刘药邪，武者，没了武功，还真不如死了的好，特别象慕容忘情和王烟云那样的高手，没了武功，以后让他们怎么生活啊？当然了，李魏倒是愿意为他们养老送终的，可是慕容忘情和王烟云夫妻会答应吗？估计事后他们也只会选择死亡这一条路了。
　　“傻小子，你别怪我们四个下手狠，现在大唐整个就是一个空壳子了，里面蛀虫太多，不快刀斩乱马的话，大唐估计就真的没救了。”
　　“刘……刘前辈。”
　　李魏吞了吞口水，道：“这一次的事，是不是你们计划中的事？”
　　“你小子是说慕容家两个小丫头的事？”
　　“是的。”
　　“可以说是，也可以说不是，因为慕容忘情和王烟云带领杀手界的杀手为安禄山效命这事，我们四个以前还真的不知道，说是嘛！也算是正确，如果不是老贼头在暗中照顾慕容家的那两个小丫头，可能她们两个早就已经被抓回范阳城，扔在了安禄山的床上，让安胖子给糟蹋了，别以为我们四个人很关心你在外面那些乱七八糟的女人，我们关心慕容家那两个小丫头，只是为了困住你小子罢了，不然，才懒得管她们的死活呢！也算慕容家那两个小丫头命好，跟你这浑小子有一腿，要不然你以为老贼头有时间去管她们啊？”
　　李魏很想反对刘药邪的话的，说话太难听了，什么叫有一腿啊？那叫两情相悦行不？不过，貌似慕容紫烟那丫头对自己可没什么感情的，要不是当初自己跟慕容紫云设计的话，慕容紫烟现在可还是黄花大闺女呢！李魏实在是找不到话来反驳刘药邪，只好默默忍受了，有一腿就有一腿吧！反正，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个在三个月以前就已经是自己的女人了，谁管别人怎么说啊？
　　贼！卑鄙！无耻啊！李魏是这样在心里形容刘药邪他们四个的，连这点芝麻小事居然也没有放弃利用，可谓真的是老谋深算啊！自己跟他们的距离太大，根本就斗不过他们四个的，这江湖经验看来在有的时候比武功更加的有用。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的运气还真好，要不是刘药邪他们四个想逼迫自己，说不一定换在其他时间里，他们还真不会插手呢！想到这里，李魏的额头上流出了冷汗来，以后，是不能让慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个再离开自己了，他可不能保证每一次，这两个小丫头都有这么好的运气。
　　“傻小子，自己的女人，自己随时随地都得注意着，这一次也算是慕容家两个小丫头的运气好，让老贼头在无意之间碰上了，恰好听见她们在说你，不然，你小子就准备哭吧你，作为一个男人，不管在什么时候都必须好好的保护好自己的女人才是，这年头太过于混乱了，谁也不知道会发生什么事的，知道吗？”
　　“我知道了，以后一定会小心的。”
　　“既然知道了，那你还是带着慕容家的两个小丫头滚回太湖去吧！你的女人大部分都在那里，万一要是出个什么意外，那后果……嘿嘿！……你小子自己考虑考虑吧！这年头，采花贼可是很多很厉害的，你家里那些女人一个比一个长得好看，难保不会引起人注意的，老毒的毒龙岛防御那么严密，还不是让采花蜂给偷偷的溜进去，将他的女儿给抓走了？太湖湖亭小筑外的阵法和机关虽然很厉害，可是，说能保证是绝对安全的？外力永远是靠不住的，得靠自己才成？借助外力的人，往往会死得很惨很惨的。”
　　听见刘药邪的话，李魏愣住了，的确，象药王谷和毒龙岛都有人能够偷偷的溜进去，那么湖亭小筑也一样不是最安全的地方？要不？将她们全部接来成都府算了，反正，自己也怪想念她们的。
　　“多谢刘前辈提醒，魏儿知道应该怎么做了。”
　　“这就对了，明天带着慕容家的两个小丫头回太湖去吧！这样也免得我们四个操心。”
　　看见李魏终于开窍了，刘药邪老脸上露出慈祥的笑容来，终于算是将这傻小子给打发走了，不容易啊！
　　“刘前辈，你误会了，魏儿的意思是明天我去太湖将我师父她们全部接来成都府，大家都在一起才有个照应……”
　　“气死为了，你这臭小子真的气死我了。”
　　刘药邪脸上那慈祥的笑容没有了，只剩下一脸的愤怒，搞半天，他跟李魏讲的大道理李魏全部都没有听进去啊！反而让事情更往坏的一面发展下去了，这要是让老色鬼他们三个知道，还不得嘲笑死他啊！这傻小子脑袋怎么就偏偏不开窍呢！
　　“滚，别让我看见你，否则，我打断你的双脚。”
　　刘药邪一脚踢在桌子上，桌子上的小酒坛掉在地上，全部都破碎了。
　　自己又说错话了吗？怎么好好的刘药邪突然就发火了啊！没问具体的原因，李魏三步作两步的溜出了议事大厅，在他离开议事大厅以后，听见大厅里传来一阵阵物碎的声音来，看样子刘药邪是被李魏气得不轻啊！
　　

第473章 美女很麻烦（下）
　　无辜的李魏没能要到解药不说，反而把刘药邪差点没给活活的气死了，好在是刘药邪已经答应明天帮忙对付慕容忘情和王烟云夫妻两个了，不然，今天晚上他也只好带着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个私奔了，安禄山，这个名字已经深深的烙在了李魏的脑子里，这胖子很大胆嘛！居然敢打慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的主意，难道他就不知道这双姐妹花已经有主了吗？范阳城距离成都府太远了，不然，李魏真想跑去好好教训教训安禄山的。
　　没有再做任何的耽搁，李魏急匆匆的向着自己的小院子跑了去，他可真怕要是去得晚了，慕容紫云那丫头被慕容紫烟给拐跑了，到时候天大地大的，自己到什么地方去找她们姐妹两个啊？
　　“紫烟，紫云，你们两个准备到什么地方去？”
　　在小院子门口，李魏遇到了正准备偷偷溜出排帮总坛的慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，心里气极了，还好自己回来得及时，不然，这两个丫头还真的偷偷溜了。
　　“表……表哥……”
　　看见来人，慕容紫云嘴巴张得大大的，有点不知所措了。
　　“我们要离开成都府。”
　　慕容紫烟冷冷的道。
　　“离开？去什么地方？你们不是刚刚才到这里吗？那么急着走干什么啊？紫云小表妹，难道你不想跟表哥在一起吗？”
　　知道慕容紫烟这丫头不好哄，是以，李魏直接将慕容紫烟给忽略了，找上了慕容紫云。
　　“表哥，我和姐姐不想连累你，你让我们离开，好不好？等……等过一段时间我们再来这里找你。”
　　慕容紫云低着头，眼里有点慌乱，不敢看李魏的眼睛，一双手也不知道应该放在什么地方了？
　　李魏一步步走到慕容紫云的面前，伸出手，一把将慕容紫云拉进自己的怀里，然后，狠狠的在慕容紫云的小屁股上打了几下，道：“我是不是你们的表哥？你们是不是我的妻子？恩？有什么事，先回房，我们慢慢再说。”
　　说罢，拦腰将慕容紫云紧紧地抱在自己的怀里，大步向院子里走去，“紫烟，还傻愣着做什么？跟我回房。”
　　“臭李魏，死李魏，我们离开这里，还不是不想连累你，把人家的好心当成驴肝肺。”
　　看见李魏抱着自己的妹妹大步向小院子里走去，慕容紫烟狠狠的跺了跺脚，跟了进去。
　　走进房间里，李魏坐在了床边上，让慕容紫云坐在了自己的大腿上，闻了闻慕容紫云身体上的体香后，道：“紫云小表妹，你现在也不乖了哦！你们的事我已经知道了，放心吧！没有人可以从我身边把你们带走的，你们就安安心心的住在这里，其他的事情就不要管了。”
　　“就凭你，也不看看自己，武功都被人给封了，还想保护我和妹妹，你做梦吧。”
　　慕容紫烟一屁股坐在椅子上，冷冷的瞪着李魏，脸上充满了愤怒之色，现在再不趁机离开这里，就没有机会离开了，这该死的李魏，他自己想死，也不用拉着她们姐妹两个给他陪葬吧！早知道刚刚就应该硬拉着妹妹先离开这里再说了。
　　“闭上嘴巴，蠢女人。”
　　“表哥，别生姐姐的气，姐姐也是不想连累你。”
　　慕容紫烟见李魏生气了，忙用一双小手紧紧的搂着李魏的脖子，主动的献上了一个香吻。
　　感觉到那软软的、香香的小嘴，李魏心里的怒火瞬间消失了，再也不顾睁着眼睛瞪着他的慕容紫烟，和慕容紫云这丫头热吻了起来，三个多月的时间不见，慕容紫云这丫头居然学会了主动，看来满有进步的嘛！咱喜欢。
　　看见妹妹跟李魏两人的所作所为，慕容紫烟的俏脸一下子变了，神情非常的复杂。
　　“真乖，我的亲亲紫云小表妹现在是越来越逗人疼了，嘿嘿……”
　　李魏那双放肆的色不知道什么时候已经偷偷的突破了慕容紫云胸前的裹衣，攀上了慕容紫云胸口上的那对高耸，慢慢的感觉着那柔软，弄得怀里的美人娇喘不断，水汪汪的大眼睛里满含着浓浓的春情来。
　　“表哥，别乱动嘛！跟我说说你的想法。”
　　慕容紫云抓住了李魏那双作怪的色手，努力想要保护自己的禁区不受到李魏的攻击，可是，却发觉自己是那么的无力。
　　“我已经找到人帮忙对付小姨和姨丈了，等明天抓住小姨和姨丈以后，你们一家四口就可以永远在一起了，以前的事情，能忘记就尽量忘记吧！人！不能永远活在记忆里的，我知道小姨和姨丈以前做的事是很过份，可是，不管怎么说他们也是你们的父母，或许，他们真的有什么不得已的苦衷吧！你们两个要原谅他们，知道不？”
　　“真的吗？表哥。”
　　“当然是真的了，我什么时候骗过我的亲亲紫云小表妹啊！”
　　慕容紫云嘟了嘟粉红的小嘴，道：“人家可是记得以前表哥总是骗人家的，不过，人家喜欢表哥骗人家，希望这一次表哥没有骗人家才是，否则……否则……”
　　“好了，别这样了，那个安禄山，以后我机会，我帮你们狠狠的揍他一顿，揍得连他妈都不认识他，什么东西，居然敢打我老婆的主意，简直是找揍，是不是啊？亲亲紫云小表妹。”
　　李魏对着慕容紫云直眨眼睛，逗得慕容紫云“咯！咯！咯……”
　　的笑了起来。
　　听见李魏的话，慕容紫烟不知道自己是应该相信李魏呢？还是不相信了，对于李魏这个男人，她了解得不多，这应该算是第三次见面吧！前两次见面，李魏给慕容紫烟留下的印象可不怎么好，除了好女色之外，似乎就没有其他什么了，这样的男人，自己和妹妹应该相信他吗？
　　“紫烟表妹，如果你过来主动亲我一下的话，我就告诉你我的办法，好不好？”
　　李魏见慕容紫烟的表情不段的变化，知道这丫头还不相信自己。
　　“姐姐，过来亲亲表哥啊！我也想知道表哥的办法呢！”
　　慕容紫云在一旁鼓动着自己的姐姐，为了能够让姐姐变成一个正常的女人，慕容紫云费的心思可是不少啊！在合州城的时候，她可是很努力才促成了李魏和姐姐的好事，原本以为三人在一起过上一段时间以后，姐姐的心态会慢慢好转的，可是哪里知道，那天晚上居然发生了那事，差点三人就天人永隔了。
　　“李魏，如果你敢骗我，我等等直接阉了你，可别说我没把话讲清楚。”
　　慕容紫烟倒是很大方，根本就不象其他女人那样扭扭捏捏的，起身来到李魏的身前，低下头，蜻蜓点水般的在李魏的大嘴上亲了一口，然后，离开了。
　　李魏倒是很想将慕容紫烟拉进自己怀里的，可是，现在自己的双腿都被慕容紫云这丫头全部给占去了，没有位置留给慕容紫烟了，于是，只得放弃。
　　“说吧！李魏，我想听听你的办法，我可不象紫云那样好骗的。”
　　慕容紫烟擦了擦自己的嘴唇，看来跟男人接吻这种事情，她还非常的不习惯。
　　“刚刚你亲得太快了，我一点感觉都没有，你得重新来过才行，哪有夫妻之间接吻象你这样的啊？过来，重新亲过。”
　　原本李魏是准备告诉慕容紫烟的，可是，看见慕容紫烟用手袖擦嘴巴，他就有点不乐意了，夫妻之间亲热，有必要这样吗？弄得自己好象有传染病一样。
　　

第474章 女人香（上）
　　“姐姐，表哥最喜欢女人主动亲他了，就象我刚才亲他的那样才行哦！”
　　慕容紫云眨巴眨巴着眼睛，似乎一点也不担心了，有李魏在，她感觉自己真的可以放开很多事情的，就象以前一样，于是，也附和着李魏的话，叫嚷了起来。
　　“臭丫头。”
　　看见慕容紫云对自己做鬼脸，慕容紫烟突然觉得很高兴，这半个月来的逃亡，的确让她们姐妹两个疲惫不已，离开范阳城以后，她就再也没有看见妹妹笑了，可是，现在才见到李魏这色狼，妹妹居然就恢复了以前的活力，这让她的心里有疼，同时，又有点开心，她没能力让妹妹过上好日子，也不知道李魏这色狼有能力不？如果明天的事情无法解决，那她们姐妹两个也只剩下死亡一途了。
　　看见姐姐走过来，慕容紫云将自己的身子向着旁边挪了挪，似乎想将李魏的怀抱让出一半留给慕容紫烟一样，慕容紫云的动作李魏当然是知道了，对于这丫头的懂事，李魏很是满意，双手在慕容紫云的胸口轻轻地捏了捏然后，趁着慕容紫烟靠近，突然将自己的双手从慕容紫云的裹衣里拿出，一把抱住了慕容紫烟，让这对姐妹花坐在了他的双腿上，双美在怀的感觉果然很爽，李魏贪婪的吸了口气，这两个丫头的体香味道居然相差不大，果然不愧为双生姐妹花啊！
　　“表哥，快亲姐姐。”
　　慕容紫云在一边起着哄，那架势似乎比让李魏亲她还要激动一样。
　　“放开我，臭男人，我……恩……”
　　李魏的狼吻堵住了慕容紫烟的话，让慕容紫烟发出的话语变成了呜咽的声音。
　　李魏狠狠地吻着慕容紫烟，根本就不管慕容紫烟那双小手在他的胸口不住的打着，看见两人的动作，慕容紫云将自己的身体挪到了床上，睁大眼睛默默的看着，看得慕容紫烟俏脸粉红，害羞的闭上了眼睛，说心里话，慕容紫烟很想狠狠揍李魏的，可是，又怕揍伤了李魏，自己的妹妹生气怪自己，是以，也只好由着李某人轻薄了，起初，慕容紫烟还挣扎着，可是，慢慢的挣扎似乎也显得没有了力气。
　　吻，李魏是吻住了慕容紫烟的樱桃小口，可是，不管李魏怎么努力，慕容紫烟的牙关却紧紧的闭在一起，他的舌头怎么也没有办法将之敲开，看来对于男女之间的热吻，慕容紫烟根本就是一点经验都没有，怪只能怪李魏自己吧！在合州城的时候，只顾着享受慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身子了，却忘记教慕容紫烟男人与女人在一起的时候，应该做些什么，彼此应该怎么配合对方了，真失败啊！久攻不下的李魏心里有点烦躁了，当初调教慕容紫云这丫头的时候，李魏也没少花费心思的，看来，今天晚上是时候自己应该好好教教慕容紫烟了。
　　“姐姐，你好笨哦！跟表哥接吻的时候，你可不能紧紧的闭上嘴的，呵呵……你现在的样子就象我最开始的时候一样傻傻的。”
　　慕容紫云似乎看出了慕容紫烟的不妥，想教自己的姐姐，可是，却不知道应该怎么要语言来表达其中的意思。
　　李魏将自己的嘴离开了慕容紫烟的唇，然后，一双手紧紧的搂着慕容紫烟的柳腰，不让慕容紫烟离开自己的怀抱，慕容紫烟正准备挣扎离开的时候，却听见李魏道：“你们两个这一次也算是幸运了，在路上恰好遇到司徒前辈，如果不是司徒前辈帮你们缠住你们的父母，你们根本就到不了这里的，以后记着了，无论发生什么事情，一定要在第一时间告诉我，让我知道，懂不？”
　　慕容紫烟和慕容紫云一脸的茫然，根本就不明白李魏说的人是谁？同时，也不知道在前来成都府的路上有人在暗中帮她们姐妹两个躲过父母的追踪。
　　“归云山庄的司徒庄主，你们两个小丫头听说过没有？”
　　“司徒道来，那个轻功天下第一的司徒道来。”
　　“聪明，就是司徒前辈了。”
　　拍了拍慕容紫烟的小脑袋，表示奖励。
　　“司徒道来跟你是什么关系？”
　　“姐姐，这你就不知道了吧！司徒道来的女儿司徒柔情也是表哥的妻子，当然了，以后也是我们的姐妹。”
　　慕容紫云抢在李魏的前面说道。
　　“就你这丫头鬼。”
　　李魏捏了捏慕容紫云的小鼻子。
　　“李魏，你该不是以为一个司徒道来就可以拦住我们的父亲和母亲了吧！”
　　“当然不行，如果再加上药王谷的刘药邪前辈，蜀中唐门的唐迁前辈，毒龙岛的钱毒君前辈，他们四个江湖绝顶高手一起联手应该可以拦住了吧！有他们四人动手，相信抓住小姨和姨丈都不是什么问题的，只是……只是我有点担心小姨和姨丈他们了。”
　　李魏微微的皱了皱眉头，刘药邪的话到现在还在李魏的耳朵边回荡呢？如果真要是废了慕容忘情和王烟云夫妻两个的武功，那可能这事情就没有办法收场了。
　　慕容紫烟在听到李魏的话后愣住了，而慕容紫云却对李魏调皮的吐了吐小香舌，对于李魏那些女人的背景，慕容紫云可是知道得一清二楚的，只是，她没有想到司徒道来、刘药邪和钱毒君他们三人会同时出现在成都府，至于唐迁，慕容紫云就不奇怪了，毕竟成都府是蜀中唐门的老巢，四个江湖绝顶高手同时聚集在成都府，难道这里面还有什么隐秘不成？
　　李魏看到了慕容紫云眼里的疑惑，可是，这疑惑他却没有办法给慕容紫云解释清楚，只好故意忽略了慕容紫云眼里的疑惑了。
　　“他们怎么会同时聚集在成都府？”
　　慕容紫烟这句话象是在问自己，又象是在问李魏，结果，她跟慕容紫云一样，注定不能从李魏那里得到答案了。
　　“有他们四个人在，你们现在总相信明天的事没有什么问题的吧！所以说嘛！遇到什么事情得跟我说，我是一家之主，这些事当然得由我来解决了，你们两个嘛！就乖乖跟在我的身边，做两个温柔的小妻子就行了。”
　　李某人的虚荣得到了很大的满足，毕竟能让自己的两个妻子吃惊，这可是好事的，她们有了信心，那么自己在她们的心里才有地位的。
　　慕容紫烟在李魏的怀里低头沉思，也不知道到底在想什么事情，压根就没注意到，某色狼那双色手已经偷偷的移向了她的小腹，慢慢的由上而上伸了进去，对于女人的衣服，现在李魏可是知道得非常的清楚，是以，根本就没有遇到任何的阻挡，他的色手就透过了慕容紫烟胸口上的裹衣，将慕容紫烟那对丰满的玉兔紧紧的捉在了自己的手里，仔细把玩了起来，直到禁地被袭击，慕容紫烟才从沉思中清醒了过来，可是，那对丰满已经落在了李某人的手里，想要让李魏吃到嘴的肉吐出来，那基本上就是不可能的，无论慕容紫烟怎么挣扎，可是，李魏的色手都死死的捉住那对玉兔不放手，大了，真的变大了很多嘛！李魏的脸上露出了色色的笑容来。
　　“呵呵……姐姐，你被表哥欺负了哦！怎么样？舒服不？”
　　慕容紫云将自己的小脑袋靠在慕容紫烟的面前，调皮的对着慕容紫烟笑，那样子落在李魏的眼里，简直可爱极了，可是，落在慕容紫烟的眼里，怎么看怎么都觉得慕容紫云在说风凉话。
　　“死丫头。”
　　慕容紫云低啐了一句，俏脸上很难得露出丝丝的红色来。
　　“表哥，我姐姐居然害羞了。”
　　“李魏，把你的色手拿开，不然，我真的阉了你，反正，你现在没有武功，根本就不是我的对手。”
　　听见慕容紫烟的话，李魏微微愣住了，双手的动作也停了下来，这丫头变脸比变天还要快啊！都是自己的女人了，自己摸摸有什么不妥当的地方啊？害什么羞啊？姐妹双飞的事都做过了。
　　李某人还在想着美事的时候，却感觉到一只小手紧紧的抓住了自己全身上下唯一一个致命点所在，那白白的光芒的烛火之下显得分外的刺眼，错觉，这一定是错觉，李魏不停在心里安慰着自己，可是，整个身体却情不自禁的颤抖了起来，这场面怎么如此的熟悉啊？有点象唐离那丫头那晚上对自己的场景，该不是慕容紫烟这丫头动真格的吧！李魏紧张的看着慕容紫烟，只真怕这丫头一个失手，自己就彻彻底底的毁了。
　　“姐姐，你做什么啊？千万别伤着表哥了。”
　　看见慕容紫烟手里的匕首，慕容紫云慌了，一把抓住慕容紫烟的手，将匕首抢了走，这才让李魏心里的大石落了下去。
　　“紫云，你居然帮他。”
　　“姐姐，你不是将身子都交给表哥了吗？现在又何必……”
　　慕容紫云似乎想到了什么一样，忙将手伸向了慕容紫烟的身体，不断的摸着，很快十多把匕首出现在慕容紫云的手里，看见慕容紫云手里的匕首，李某人倒抽一口凉气，自己怎么就没发现慕容紫烟这丫头身上藏有如此多的凶器啊？还好慕容紫云这丫头聪明，不然，自己今天晚上可就真的惨了，天才知道慕容紫烟这丫头会不会真的下狠手，他可是听慕容紫云说，慕容紫烟已经阉了九十九个男人了，这第一百个，李魏希望永远都别出现。
　　“姐姐，还有一把你放在什么地方了？交给我吧！我怕你伤着表哥。”
　　慕容紫云眼巴巴的看着慕容紫烟，希望自己的姐姐将最后那吧匕首拿出来。
　　“吃里爬外的家伙。”
　　慕容紫烟狠狠地瞪着自己的妹妹，她怎么也没有想到，自己的妹妹居然帮李魏这色狼，而不帮自己。
　　“嘿嘿……紫烟小表妹，你还是乖乖的将最后一把匕首交出来的好，不然，我可动手将你身上的衣服全部都脱了哦。”
　　李魏一脸紧张的防备着慕容紫烟这丫头，真想将慕容紫烟抛出去，让自己远离危险，慕容紫烟这丫头太过于危险了，比唐离那丫头还要危险几十倍，哪有女人陪自己男人亲热的时候，身上还藏着十多把匕首的啊？
　　感觉到慕容紫烟的小手微微的用了用力，李魏额头上突然流出了冷汗来，他可没忘记自己最重要的部位还落在慕容紫烟的小手里，不将藏在慕容紫烟身体上最后那把匕首找出来，始终都让李魏很不自在。
　　“我知道了，姐姐，你真贼，居然将匕首藏在那里。”
　　慕容紫云看着慕容紫烟贼贼的笑，笑得慕容紫烟心里有点发慌，那最后一把匕首藏的地方非常的隐秘，她不明白为什么自己的妹妹会知道的，光看妹妹目光落的地方，慕容紫烟就知道，这秘密是保不住了，可是，就这样放过李魏这色狼，慕容紫烟又很不甘心。
　　“紫云小表妹，先将那把匕首找到再说。”
　　看见慕容紫云目光落的地方，李魏差点没有直接晕过去，慕容紫烟这女人恐怖！李魏很无语，这丫头也不怕走动的时候，伤了她的那处。
　　顺着慕容紫云的目光所在处，李魏将自己的色手从慕容紫烟的裹衣里缩了回来，由慕容紫烟的小腹慢慢向下移动，颤抖的手，柔嫩的肌肤，那微微的炽热在李魏和慕容紫烟两人之间流动着。
　　“李魏，把你的赃手拿出来，不然，我就真的不客气了。”
　　感觉到李魏的色手向着自己身体上最敏感的地方移，慕容紫烟的身体在微微的颤抖着，有几分害怕，同时，又有几分希冀，到底是何种意思，可能连她自己也说不清楚了。
　　“表哥，你别乱动，小心伤着姐姐，还是我来吧！”
　　慕容紫云有点担心，毕竟李魏不是杀手，对于杀手的很多事情都不了解，如果冒然的乱动，会出事的，藏在女人那处的匕首可不是那么容易就能拿出来的，不懂的人只会将事情越弄越乱的。
　　听见慕容紫云的话，李魏遗憾的将自己的手缩了回来，那寻幽探芳的事现在也只好放弃了，虽然他很想，真的，但是，为了慕容紫烟的安全他不得不放弃。
　　“我自己来吧！傻丫头，如果我真要阉了他，你以为你有机会阻止我吗？看来，你是有了情郎就将姐姐完全抛在一边了，也不知道李魏这色狼到底有什么好的，让你对他决这样死心塌地的。”
　　慕容紫烟轻轻地叹了口气，如果换一个地方自己的妹妹没在的话，她早就将李魏给阉了，可是，看见妹妹那紧张样，她怎么也下不了手。
　　“就知道姐姐对紫云最好了，当然，还有表哥也是。”
　　慕容紫云对着李魏和慕容紫烟露出了甜甜的笑容来，看得两人心里一暖。
　　一个略带着骚腥味的小包裹出现在慕容紫烟的手里，小包裹上面带着红红的血色，不用多想，李魏也知道，小包裹里面的肯定是一把匕首了，慕容紫烟这丫头居然匕首藏在那个地方，女人的那地方能藏得下一把匕首吗？如果不是亲眼所见，打死他，他也不会相信的，看来要做一个成功的杀手也很不容易啊？真不明白慕容紫烟这丫头是怎么将匕首放进去的，也不怕让匕首将她那处给划破了，见最后一把匕首找到，李魏擦了擦自己额头上的冷汗，慕容紫烟这丫头太过危险，如果刚才自己没忍住，硬上了慕容紫烟的后果，李魏有点不敢去想象了，那下场绝对是非常凄惨的，说不一定自己就变成第一百个被慕容紫烟这丫头阉了的男人了，还是主动送上门被阉的。
　　

第475章 女人香（中）
　　拿出匕首以后，慕容紫烟的俏脸变得有点苍白，或许，将一把匕首藏进那处，也是一件很不容易的事情，杀手，果然是最无情的了，看见慕容紫烟那苍白的脸色，李魏的心突然很疼，他知道，慕容紫烟这样做只是为了不在被抓住以后让男人侮辱罢了，同样，这把匕首也是她最后的武器，更多的来说，是用来自尽的。
　　“紫云，你的身上没有藏这些乱七八糟的东西吧？”
　　李魏将目光看向了慕容紫云，以前跟慕容紫云在一起的时候，自己根本就没有发现慕容紫云这丫头的身体上藏有匕首的，同样是杀手，为什么慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个之间的区别会有这么大呢！
　　“没有，表哥，准确的来说，我根本就不是一个杀手，姐姐不让我做杀手的。”
　　慕容紫云的眼里闪过一道黯然，姐姐这些年来为了保护她，可是吃了很多的苦，想到这里，慕容紫云的眼泪就流了出来。
　　“紫烟，以后这样危险的事，我不允许你再做了，一点也不知道爱惜自己，你看看，你都做了些什么。”
　　李魏紧紧地搂着慕容紫烟，现在他才发现慕容紫烟有多么的伟大，为了慕容紫云这丫头，也不知道这些年来慕容紫烟是怎么过的，这样狠毒的事情，她居然也对自己做了，摇了摇头后，李魏从怀里掏出一个小药瓶放在慕容紫云的手里，道：“紫云，帮你姐姐上药，估计她那里伤得不轻，我先出去，上好了叫我。”
　　李魏一把将慕容紫烟抱在怀里，轻轻的将慕容紫烟放在了床上，对于慕容紫烟，李魏怎么也生不起气来，这样的女人是伟大的，是让人尊敬的，突然之间，李魏觉得自己跟慕容紫云合伙骗了慕容紫烟的身子是做错了，象慕容紫烟这样伟大的女人，是应该得到男人的疼爱才是，而不是欺骗。
　　“什么都别想了，以后我会照顾好那两个的，绝对不会让你们受到任何的伤害，或许，我应该让刘前辈他们四个明天杀了你们的父母才是，因为他们根本就不配做你们的父母，哼！”
　　李魏大手一甩，离开了房间，他的确是生气了，慕容忘情和王烟云夫妻两个这些年来对慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个做的一切太过于狠毒了，俗话说：虎不食子，以慕容忘情和王烟云夫妻两个的所作所为，似乎连畜生还要不如，慕容紫烟和慕容紫云可是他们两个的亲生女儿啊！以前从慕容紫云那小丫头那里听到的零零总总，他还不怎么在意，在他看来，不管怎么说，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个都是慕容忘情和王烟云夫妻两个的亲生女儿，就算有的事做得很过分，但是，还是会有个度的，可现在看来，自己是想错了，是什么原因让他们夫妻两个做出如此的事来呢！难道这其中真的跟自己的父母有什么关系不成？李魏不是很明白了。
　　微微的凉风将李魏心里的不快吹走了，刚刚所发生的事情还历历在目，要将那把匕首塞进慕容紫烟的那处，需要忍受多么大的痛苦啊？真难为慕容紫烟这丫头可以受得了了，如果不是慕容紫烟这丫头知道慕容紫云的匕首数量，可能这件事情他还不知道什么时候才会知道呢？杀手，李魏从来就没有现在这样鄙视这个职业。
　　房间里，在李魏离开后，慕容紫云看着慕容紫烟道：“姐姐，你这样又是何苦呢？来，我帮你先把药敷上。”
　　慕容紫云俏脸上的泪水慢慢的向下流着，那杏雨梨花般的脸蛋，看起来显得楚楚可怜。
　　“我自己来吧！没事的，以前这种事我又不是没做过，哎！”
　　慕容紫云的目光呆呆的望着屋顶，刚刚李魏眼里闪过那道疼惜之色还在她的脑海里盘旋着，难道真的是自己看错了，这坏蛋跟其他的男人不一样？
　　“傻丫头，别哭，姐姐这样做也是以防万一，要知道在父亲和母亲的手里，我们姐妹两个连自杀的机会都不会有的，算了，不想了，过去的就让它们过去吧！或许，明天以后，我们姐妹两个真的会有一个新的生活也说不一定的。”
　　慕容紫烟将慕容紫云手里的药瓶拿了过来，慢慢的褪下自己的裤子，女人最神秘的地方渐渐显山露出，那乌黑卷曲的小草透露着浓浓的生机，一切看起来是那么的美好，点点的血滴沾在小草上，显出一点凄迷之美……
　　“看什么呢！傻丫头，出去陪你的表哥去，或许，这坏蛋以后真的能够给你幸福也说不一定，这样姐姐也就放心了，出去吧！问问明天的事情他准备怎么解决，虽然父亲和母亲对我们两个很无情，可是，不管怎么说，他们始终也是我们的父母，我不希望李魏伤害得他们，你去劝劝李魏吧！这时候或许你的话会对他有用。”
　　慕容紫烟摸了摸慕容紫云的小脑袋，面对慕容紫云的时候，她的眼里总是会露出温柔之色来。
　　“不去。”
　　慕容紫云很是倔强的摇了摇头，现在她只想陪着自己的姐姐，姐姐藏着匕首在身的作用，她懂，那痛苦是常人无法忍受的，慕容紫云不知道姐姐是在什么时候将匕首藏在那里的，该不是离开范阳城以后吧！想起一路的辛苦奔波，慕容紫云脸色变得很是苍白。
　　“姐姐，你那里伤着了吗？可要好好检查检查，千万别落下什么病根才是，表哥……”
　　“没事，傻丫头，这种事我又不是第一次做，只是一点小伤罢了，很快就会恢复的，何况李魏这坏蛋的药，药效很不错。”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴，“姐姐，是表哥，你可别乱称呼，虽然表哥嘴里没说什么，但是，紫云知道其实他还是希望你叫他表哥的，表哥的人很好啊，我就不明白为什么你老是对他有偏见？”
　　“你这吃里爬外的小丫头，刚才的事我还没跟你算帐呢！你等着，等我伤好了以后，看我怎么处罚你，哼！”
　　“姐姐才舍不得处罚紫云呢！姐姐最疼紫云了。”
　　见慕容紫烟将药敷好，慕容紫云的整个身子卷在了慕容紫烟的怀里，双手紧紧地搂着慕容紫烟的脖子，而此时的慕容紫烟连裹裤也没来得及穿上，怀里就多了一只小猫，那情景有点暧昧。
　　“好了，别闹了，紫云，让我先把裹裤穿好，不然，等等那色狼进来，可就便宜他了。”
　　对于慕容紫云，慕容紫烟是怎么也生不起气来，这丫头从小到大最粘的人就是她了。
　　“那有什么啊？现在反正天色已经晚了，等等还不是要脱下来的，姐姐，你还是别穿了，表哥不是早就看过了吗？呵呵……”
　　“死妮子，不害臊，说什么呢你！”
　　慕容紫烟袭击着慕容紫云的胳肢窝，弄得慕容紫云不断的娇笑着，似乎所有烦恼都已经消失了一般，姐妹两个在大床上闹了许久，慕容紫烟才开口道：“紫云乖，出去跟你的表哥说说，明天别伤了父亲和母亲，他刚刚的样子，我真怕他做出什么糊涂事来。”
　　慕容紫烟的眉头间有点微微的担忧之色，有四个江湖绝顶高手帮忙，父亲和母亲肯定是不可能抓住她们姐妹两个的，可是，她却怕父亲和母亲被伤了。
　　“姐姐，不是我的表哥，是我们的表哥。”
　　“好！好！好！是我们的表哥成了吧！死丫头，现在居然学会顶嘴了，有你的了。”
　　“呵呵……那我现在就把表哥叫进来，表哥，我姐姐找你。”
　　慕容紫云对着房门大声的喊道。
　　慕容紫烟想阻止慕容紫云，可是，手还没伸到慕容紫云的小嘴，慕容紫云的话已经说完了，于是，狠狠地瞪了慕容紫云一眼后，忙用被子将自己的身子裹了住，她可不想让李魏那色狼白看了，上一次在合州城的时候，妹妹和李魏那色狼合起来，先让她免费看了一场春宫图后，又花言巧语的骗去了她的清白之身，那件事情她还没跟李魏算帐了，不过，想到后面李魏所做的一切，慕容紫烟的心里又觉得暖暖的，这男人到底心里在想什么啊？慕容紫烟不是很明白，以前那些男人见到她，都象猫儿闻着腥一样扑上来，为的就是她的美貌，似乎李魏这坏蛋跟那些男人有点不同的。
　　李魏明明很好女色的，可是，为什么在最危险的时候他却保护着自己跟妹妹啊？这让慕容紫烟想了很久的时间也没能想明白其中的原因，她才不会相信是李魏爱上她们了呢？毕竟，三人在一起的时间很短暂。
　　听见慕容紫云的喊声，李魏大步走进了房，在他的眼里出现了一抹白色，可是，很快那抹白色又被红红的被子给裹了住，可惜，如此诱惑人心的娇躯自己错过了，慕容紫烟这丫头看来对自己的防备之心很重嘛！
　　看见李魏进来，慕容紫云对着李魏招了招手，道：“表哥，来，过来，我姐姐找你有事呢？”
　　李魏走到大床边坐了下来，看见慕容紫烟脱下的裹裤还放在大床上，心里微微的一热，那淡淡的女人香在房间里飘荡着，闻起来是那么的让人心旷神怡，可想起刚刚的事情，李魏心里那蠢蠢欲动的欲望很快便平复了下去，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个逃亡了大半个月的时间，现在最需要的是好好休息才是，自己不应该在现在想那些龌龊之事，她们既然已经到了这里，难道以后还怕没有机会一亲芳泽吗？等两个小丫头养好身子以后，那姐妹双飞的美妙滋味自己又可以享受到了，合州城外那美妙的一夜，可是深深的烙在了李魏的心里，怎么样也无法挥去。
　　看见李魏脸上那色色的笑容，慕容紫烟狠狠的瞪了李魏一眼，将自己的裹裤收好藏了起来，而慕容紫云这丫头却主动跑进了李某人的怀里，那洁白如莲藕般的小手紧紧地搂住了李魏的脖子，“表哥，你看，姐姐她害羞了哦！现在姐姐可是越来越有女人味了，等她的身体修养好以后，你可要好好的疼疼她，这段时间里，姐姐为了紫云吃了很多的苦的。”
　　慕容紫云那嗲声嗲气的声音落在李某人的耳朵里，差点没把他全身的骨头都给酥了，经过自己开垦过后的慕容紫云，现在是越来越有女人味了，也越来越会撩拨自己了，真是个迷人的小妖精啊！现在慕容紫云的妩媚劲可是比慕容紫烟这丫头还要厉害啊！第一次见到慕容紫烟的时候，李某人就被慕容紫烟的妩媚给深深的吸引了住，现在倒好，姐妹两个的性格似乎完全转换了，慕容紫云变得妩媚诱人了，慕容紫烟却变得害羞了，这是什么世道啊？李魏很是头疼。
　　“那我的亲亲紫云小表妹在修养好以后想不想表哥疼你啊？”
　　“想，紫云可是天天都在想着表哥呢！”
　　慕容紫云很认真的道。
　　“死丫头，你说什么呢？”
　　慕容紫烟狠狠地瞪了自己的妹妹一眼，这丫头怎么见到李魏以后，整个人似乎全变了一样啊！这还是以前那个害羞的妹妹吗？怎么变化会这么大啊！看来自己以后得好好看着妹妹，免得被某些人给带坏了。
　　“我还没说你呢？你自己好好反醒反醒，如果以后再那样虐待自己的话，我打烂你的小屁股，念在这一次你身体上有伤的份上，我就暂时的放过你了，再有下一次，别说我欺负你。”
　　李魏看了看躲在被子的慕容紫烟的，脸上的表情有点复杂。
　　

第476章 女人香（下）
　　“我的事不需要你来管，你还是管好你自己吧！”
　　听见慕容紫烟的话，李某人心里的火可就真的大了，这丫头，自己可是一片好心啊！有这样说话的吗？李魏将自己怀里的慕容紫云放开，恶狠狠的瞪着慕容紫烟，那样子就象一只饿狼正在看着自己的猎物一样，虽然知道李魏现在的武功被封住了，可是，面对李魏的样子，慕容紫烟情不自禁的将自己的身体往大床里挪了挪，一脸戒备的看着李魏，似乎怕某色狼色性大发做出什么禽兽般的事来一样。
　　“姐姐，你就别惹表哥生气了，表哥这样也是为你好。”
　　看见李魏跟慕容紫烟铆上了，慕容紫云用手拉着李魏，现在姐姐身上可是有伤在，万一要是表哥等等看见姐姐的身子，一时没能忍住，那后果可是很严重的，对于李魏的色性，慕容紫云还是深知的。
　　听见慕容紫云的话，李魏的火气顿时消去了大半，现在还不是时候教训慕容紫烟这丫头，就算要教训至少也得等这丫头将身子恢复了才成，女人的那地方受伤，可不能马虎了事，那地方可是很容易感染的，别弄出什么大麻烦来了，到时候可就很的头疼了，在心里，李魏不住的提醒自己一定要忍，不能跟慕容紫烟这丫头铆上，有什么不满意的地方，还是等慕容紫烟的伤好了以后再说，调教自己的妻子嘛！以后有的是大把的时间，既然慕容紫烟这丫头已经主动送上门来了，难道还能逃出自己的手掌心不成？
　　“我现在不想跟你吵，等你伤好以后，看我怎么收拾了，哼！我就不相信我还治不了你这小丫头片子了呢？告诉你，既然你已经将身子给我了，那么你就是我的妻子了，不管你承认不承认都没用的，丈夫管妻子，谁也不能说什么的，这些天给我老老实实的呆在房里把伤养好了。”
　　“我……我又没说要嫁给你的，哼！”
　　慕容紫烟的小瑶鼻轻轻的哼了哼，看样子很不满意李某人的霸道。
　　“你说不说根本就不管用，告诉你吧！我们三个从小就订了亲的，你别想反悔，这一辈子，你生是我的人，死是我的鬼，明天小姨和姨丈来了以后，这件事我得跟他们说说，把我们三个人的关系给确立下来，这样对你们有好处的，以后就再也不会发生这样的事了。”
　　李魏没有再看慕容紫烟，一把拉住慕容紫云，将慕容紫云抱在自己的怀里，道：“亲亲紫云小表妹，表哥现在带你到外面去看星星。”
　　“骗子，今天晚上乌云密布，哪里来的星星啊？紫云，别被这坏蛋骗了。”
　　“没有星星，我们到外面去看火把不成吗？要你管。”
　　李某人一阵狂汗，被慕容紫烟这丫头几乎气晕了，忘记了今天晚上天空中根本就月亮和星星的，现在被慕容紫烟拆穿，也只好强词夺理了，看来，女人的细心，男人是永远也比不上的了。
　　“表哥，表哥，你别生姐姐的气了，好不好？紫云陪你到外面去看火把，呵呵……表哥你真逗，人家还从来没有听见有男人带着女人到外面去看火把的。”
　　“臭丫头，你也笑我。”
　　拦腰将慕容紫云抱在自己的怀里，转过头对慕容紫烟道：“紫烟，你好好休息休息，什么事都别想了，安心养伤吧！”
　　说罢，李魏抱着慕容紫云走出了房，门，轻轻地关了上。
　　慕容紫云默默的看着房门，脑子里点混乱，对于李魏的关心她不知道不知道，只是，从小到大都没有人关心过她，她已经习惯了，现在突然多个男人来关心她，这让她感觉到非常的不舒服，难道男人之中也有好人吗？
　　“臭表哥，坏表哥，我叫你欺负我姐姐，我打死你。”
　　离开房以后，慕容紫云就开始发飙了，一双小拳头如雨点般不断的落在李魏的胸膛，打得李某人舒服极了，几乎没呻吟出声来，看来某人有被虐待的倾向啊！
　　“好了，紫云小表妹，你也知道其实我是关心你姐姐的，不是吗？你个小妖精，三个月的时间没见，身体变得丰满了不少吗？恩！越来越有女人味了，我喜欢，嘿嘿！”
　　李魏抱着慕容紫云一起坐在了台阶上，今天晚上的天气的确不怎么好，看样子，马上就要下大雨了，空气中的闷热也消退了，凉凉的感觉非常的舒服。
　　“表哥，人家真的很有女人味吗？”
　　慕容紫云撇着个小脑袋，满含期盼的望着李魏。
　　“当然了，我的紫云小表妹现在已经长大了，是一个真正的女人了，你看看，这里可是比以前丰满了很多哦。”
　　李魏的一双色手隔着衣服轻轻的落在慕容紫云胸口那两团突起上，爱不释手的把玩着，一手难握啊！真不知道慕容紫云这丫头在不见的三个月里吃了什么补品，居然将胸部补得这么的丰满，这丫头的年纪可不大啊！怎么发育会有这么的好呢！以前李魏可是清楚的记得，自己一只手很轻松就可以握实一只的。
　　“人家还不是按照表哥的说法，每天晚上睡觉之前就用手按摩按摩，以便让它们尽快的长大。”
　　慕容紫云的俏脸上略带着几分红色，看起来是那么的诱人，“表哥，它们现在变大了，你喜欢它们不？”
　　喜欢，简直太喜欢了，慕容紫云这丫头简直太可爱了，自己以前那样跟慕容紫云说，只是为了满足自己的色心罢了，哪里想到这丫头居然真的这样做了，不过，貌似这个办法真的很有效果啊！青色的小丫头现在已经变成一个诱人的女人了，看来这其中自己的功不可没啊！某色狼一点也没有带坏小女孩的觉悟，自我感觉非常的良好。
　　“喜欢，非常的喜欢，我的紫云小表妹终于长大了，以后可就是表哥的妻子了哦！知道妻子应该怎么做吗？”
　　李魏逗着这个看起来很单纯的慕容紫云，那肮脏的心思世人皆知。
　　“知道。”
　　慕容紫云抬起头给了李魏一个吻，然后，小声道：“就是以后跟表哥睡在一起，做那天晚上我们在合州城外做的事，最后给表哥生个孩子，给李家传种接代。”
　　“哈哈哈……对！对！对！紫云小表妹说得太对了，做妻子就应该那样做的，等你身体修养好了以后，可要尽到做一个妻子的责任和义务哦！”
　　哎！又一个纯洁的少女被自己给带坏了，不过，能够将天真的慕容紫云给带坏，李某人觉得自己很有成就感，可惜慕容紫烟那丫头性格倔强，想让她象慕容紫云这样乖巧，可能自己还得下上不少的功夫才成啊？未来的任务很艰巨，李某人还需要继续努力。
　　“恩，表哥，要不？……要不？等等让紫云陪你。”
　　慕容紫云的头深深的埋进了李魏的胸膛里，害羞了。
　　“等你的身子调养好了再说吧！不然，你姐姐会活吞了我的，你表哥我现在可是手无缚鸡之力的，可不想被你姐姐给虐待。”
　　“呵呵……原来表哥是怕我姐姐啊！”
　　“小丫头说什么呢！我这是不想惹她生气，女人经常生气可是很容易老的。”
　　李魏似乎已经不满足隔着衣服抚摸慕容紫云那对高耸了，那双色手偷偷的溜进了慕容紫云的裹衣里，把住了那对雄伟，丰满的玉兔在颤抖着，那熟悉的感觉顿时填满了李魏和慕容紫云两人的心房……
　　

第477章 君子与色狼的区别（上）
　　“表……表哥，我们回房吧！”
　　慕容紫云感觉到李魏的那双色手似乎有着无穷去尽的魔力一般，让她原本才恢复的少许体力渐渐的再一次耗尽，整个身体完全瘫在了李魏的怀里，一张精致的俏脸几乎滴出水来了，樱桃小口时张时合着，似乎想要用嘴将那压力给呼出去一般。
　　“紫云小表妹，表哥觉得你真的已经成熟了，没想到才短短三个月的时间，你这丫头的身体居然会变得如此的丰满。”
　　李魏的嘴叼住了慕容紫云的小口，两人热吻了起来，李魏没想过对慕容紫云做出什么太过分的事来，毕竟经过半个月的时间逃亡，慕容紫云这丫头的身体的确有点糟糕，如果自己再对她使坏的话，说不一定会留下什么病根的，反正，从今天晚上开始，自己怀里的这个小妖精就是自己的了，等她的身子恢复了，自己想什么时候疼她都行的，不急在这一时，当然了，现在虽然不能跟慕容紫云这丫头欢好，但是，至少还是可以过过手瘾的，这机会现在李某人当然不会放弃了。
　　“臭表哥，坏表哥，下雨了，快抱着我走，不然，我们的衣服可就全部都湿透了。”
　　慕容紫云费力的推开了李魏，如果不是感觉到雨点打落在衣服上的冰凉，这一吻也不知道还要持续多久的时间了。
　　雨才刚刚下，空气中的闷热就全部消失了，炎炎的夏日，能够下一场大雨来去掉空气中的闷热，这可是很难遇上的，雨点伴着风，飘飘洒洒的落下，天地在瞬间连成了一线，那斗大的雨点下得是那么的凶猛，地面很快就被雨点打得坑坑洼洼的，雨水在地面上汇聚成一条条的小溪向着远处慢慢流了去。
　　“真舒服。”
　　李魏抱着慕容紫云站起身来，也不知道李某人说这舒服是指下雨除去空气中的闷热舒服呢？还是指跟慕容紫云的热吻舒服，或者是那双色手把玩着慕容紫云胸口处的那对柔软舒服？或许，三种意思应该都有吧！
　　“臭表哥，你把紫云的衣服弄乱了，真坏。”
　　慕容紫云满含娇羞的搂着李魏的脖子，可爱极了，这丫头是有心还是无意的？哪里有女人装清纯装得这么自然的啊！李魏看着慕容紫云的俏脸微微的愣了愣，一道闪点劈下，在电光火石之下的慕容紫云显得格外的诱人，可惜，现在李魏也知道，是能看不能吃啊！真是要命的小妖精。
　　“好久没下雨了，我还以为成都府的夏天不会下雨呢？这些天热死人了。”
　　李魏将慕容紫云放在地上，落地后，慕容紫云没敢看李魏那坏坏的笑容，低着头，小手不断整理着她那凌乱的衣服来。
　　“当然了，现在可是炎夏，天气热一点很正常的，成都府算是好的了，有的地方比这里还要炎热上很多倍呢？当然，太湖的气候现在比成都府要好上很多的。”
　　“紫云，你们怎么不直接跑去太湖，而跑来这里啊！要知道现在整个剑南道已经全乱了，外面的僵尸闹得很凶的，要不？你跟你姐姐在这里休息两天，身体好转了就去太湖，好不好？”
　　“我不嘛！人家要在这里陪表哥。”
　　慕容紫云用小手抓住李魏的胳膊不断的摇晃着，那架势很象是在撒娇。
　　“成都府可是有很多僵尸的，难道你这丫头就不怕一觉睡醒的时候，身边躺着一具僵尸，张着血盆大嘴，露出长长的獠牙想咬你吗？那些僵尸可是很恶心，很吓人的哦！”
　　“才不怕呢！不是有表哥陪着紫云睡觉吗？僵尸来了，表哥打死它们不就成了，人家和姐姐好不容易才找到你，表哥，难道你就真的狠心赶紫云和姐姐走吗？”
　　慕容紫云一脸的凄凄，看得李魏心疼极了，对于美女，李魏的免疫能力还是很差的。
　　“小丫头，表哥有说过要赶你们走吗？只是成都府现在真的很不安全了，我怕你们两个住在这里会出事的，现在在城外可是有着二十多万的僵尸，而且，那两具远古母僵尸王我也不一定能够对付它们的，紫云，乖！去太湖找香儿姐姐她们，等我把手里的事情处理完以后，就去太湖看你们。”
　　李魏感觉到自己有点象在哄小孩子，这丫头怎么长着一副魔鬼身材，心理却象小孩子一样啊！也好在是慕容紫云有点象小孩子，不然，自己可还真没办法将慕容紫云给弄上手呢！凡事总是有利有弊的。
　　“表哥不疼紫云了，表哥最坏了，就知道欺负紫云，我不理你，回去找姐姐去，让姐姐教训你。”
　　看见慕容紫云想跑，李魏一把抓住了慕容紫云，道：“好，我怕了你这小丫头还不成吗？住在这里可以，但是，没事的话不许离开这座小院子，要出去一定得告诉我，我陪你们去，知道吗？如果不答应，明天我就把你们两个送去太湖。”
　　这一次见面，不知道为什么李魏总是觉得慕容紫云这丫头似乎换了个人似的，如果不是她跟慕容紫烟一起来，自己对她的身体非常的熟悉，李魏真怀疑自己怀里的慕容紫云是别人易容假扮的呢？这感觉为什么老是让他觉得怪怪的啊？该不是没见的这三个多月里，发生了什么事吧？看来抽时间自己得好好问问慕容紫烟那丫头才是。
　　“表哥，你看什么啊？紫云脸上有什么脏东西吗？”
　　慕容紫云用手背擦了擦自己俏脸，她感觉到李魏看她的目光似乎有点不对。
　　“没，我的亲亲紫云小表妹是最美丽，最迷人的，来，陪表哥一起看看这场夜雨，虽然没有星星，没有月亮看，但是，看一场夜雨也是一个非常不错的选择，至少比看火把要强上很多吧！”
　　“咯！咯！咯！……表哥你最好玩了，居然带人家出来看火把，传出去让别人知道了，肯定会笑人的。”
　　“臭丫头，你还笑，我这不是想让你姐姐安静的休息休息吗？有我在房里，估计你姐姐是没有办法休息的，谁叫我长得象色狼呢？你姐姐看见我，总是象防贼一样的防着我，都老夫老妻的，那丫头居然还害臊，真是的，看来三个月的时间没见面，我跟你姐姐生疏了很多啊？”
　　“才不是呢！要怪只能怪你哦！谁让你第一次见到姐姐的时候，表现得象色狼一样啊！你也知道的，我姐姐最讨厌的就是那些好色成性的臭男人了，姐姐刚刚没动手阉了你，已经算是好的了。”
　　“紫云，我真的长得象色狼吗？”
　　“恩，很象，不对，根本就是。”
　　慕容紫云狠狠地点了点头，让李某人郁闷得要死，他可是风度翩翩，一表人才的，哪里长得象色狼啊？最多……最多就是好色了点罢了，距离色狼的标准很有很大的差距呢！
　　“不怪我吧！好象是你姐姐主动勾引我的，我可是一个很正常的男人，这你是知道的，你说我能不有点正常的反应吗？紫云，你说你姐姐美不？”
　　“美，比紫云还美。”
　　“那不就对了，爱美之心，人皆有之，何况你姐姐主动用美色来诱惑我呢？我的表现不算过分吧！”
　　“很过分哦，我听姐姐说，如果不是她阻止你用强，那天你在柳记棺材铺就把我姐姐给糟蹋了，姐姐说，男人好色，这没错，但是，好色也得有个限度，看见美女发呆流口水的那些男人是君子，看见美女动手动脚，想占便宜的那些男人是下流胚子，看见美女即流口水，又动手动脚占便宜的那些男人就是色狼了，表哥那天的表现，根本就是一个超合格色狼的表现了，当然，比普通的色狼还要可恶上万倍，因为表哥想毁了我姐姐的清白，不过，不知道为什么那天姐姐没找机会把表哥你给阉了哦，真奇怪。”
　　李魏：“……”
　　这难道就是女人区分君子与色狼之间的差别吗？这似乎太笼统了点吧！人们不是常常说：苗条淑女，君子好逑的吗？自己那天的表现不算太过分吧！那些事情可都是慕容紫烟那丫头自己说出来的，貌似自己只是有点动心而已，根本就没有付诸于行动的，怎么就这样把自己划到世界上最伟大的色狼里面去了啊？慕容紫烟那丫头可是当着刘水的面勾引自己的，现在怎么把所有的责任都泼到自己的头上来了啊！李魏很无辜，可是，这些事情却跟慕容紫云这丫头讲不清楚，改天得让慕容紫烟那丫头帮自己正名才行，这要是传出去了，自己的威名可就全部都毁了。
　　“表哥，别怕，就算你是色狼，紫云也是很喜欢你的，不过，你得答应人家，以后不许见到美女就动手动脚想占别人便宜，知道吗？否则，我就和姐姐一起把你阉了，免得你出去祸害那些无辜的少女。”
　　自己的一世英明居然全部毁在了慕容紫烟那丫头的身上，不就是一次偶遇，发生了点不应该发生的事情嘛！有必要让满大唐的人都知道吗？何况当时可是有着很多证人在场的，慕容紫烟那丫头的话最多也只能哄哄慕容紫云这丫头的，要正名，必须要正名，否则，色狼这顶帽子可死死的盖在了自己的身上，永远也洗不掉了，他可不想以后老的时候有人象称呼唐迁那样称呼自己的，让人听见了贻笑大方的，现在李魏突然有点同情唐迁了。
　　

第478章 君子与色狼的区别（中）
　　看见慕容紫云那满含深情的眼神，李魏觉得这件事情跟慕容紫云根本就说不清楚，解铃还需系铃人，要想还自己的清白还是得跟慕容紫烟那丫头讲理才行，君子？色狼？按照慕容紫云这丫头的划分，自己怎么着也应该算是一个光明正大的君子才是，他可是记得非常的清楚，那天可是慕容紫烟主动对自己投怀送抱的，自己最多只是对送上门来的美女动了动手而已，怎么就被慕容紫烟给划到色狼里面去了啊？真无辜，李魏突然发觉自己比那些被牺牲的老百姓还要无辜很多倍的。
　　“紫云小表妹啊！这个……”
　　李魏干咳了一声，道：“这个区分君子和色狼的大道理是谁告诉你的啊？这人真有才。”
　　李魏故意将“大道理”三字咬得非常的重，可是，却是落花有意，流水无情啊！慕容紫云根本就不明白李某人话里的意思。
　　“姐姐啊！姐姐最喜欢研究人性了。”
　　汗！狂汗！
　　真不知道慕容紫烟那丫头将人性怎么研究得一塌糊涂啊？也只有慕容紫云这傻丫头才会听慕容紫烟的歪道理，看来，以后得找点古人的书籍给慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个好好的研究研究了，要不然，她们姐妹两个将这番大道理传播出去，自己也会跟着丢脸的，上天无眼啊！这也叫研究人性吗？这样算的话，天下的人都是饱学之士了，每年大唐的文科状元不知道有多少个并列第一了，古人诚不欺人啊！女子无才变是德，这话以前李某人还不赞同，可是，现在看来很有道理的，象慕容紫烟那样，李魏倒是希望她什么都不懂了，就象慕容紫云一样天真可爱。
　　“紫云小表妹，等以后表哥帮你找一些这方面的书籍，你跟你姐姐好好研究研究吧！相信研究完以后你们就真正的知道色狼与君子之间是怎么划分的了，现在……现在我们先不说这个，不说这个。”
　　面对天真无邪的慕容紫云，李某人是有理说不清楚啊！就象跟慕容紫烟讲道理一样，这对姐妹花还真是两个问题人物啊！
　　“那表哥的意思是你是色狼了，姐姐经常告诉紫云，如果对方不辩白的话，那就是变相的承认了，好哦！表哥是色狼，紫云喜欢色狼表哥。”
　　“嘿嘿……既然紫云小表妹说我是色狼，那我可就真的要色给你看了哦。”
　　慕容紫云挺了挺胸脯，那对高耸显得越加的雄伟了，看得某色狼眼珠子差点没从眼眶里直接给蹦了出来，口水也不知道暗自吞了多少口了？这视觉效果实在是太震撼了，慕容紫云这丫头人小，那地方可真的很不小，在自己的女人中，也可以排得上号了。
　　“表哥，你怎么色给紫云看啊？难道象以前那样骗紫云吗？”
　　这丫头原来知道自己以前是在骗她啊？真失败，自己还以为自己做得天衣无缝呢？哪里知道自己根本就是在掩耳盗铃，谁要是说慕容紫云这丫头天真，李某人就跟谁急？既然知道自己在骗她，为什么这丫头还心甘情愿的上当啊？该不是自己太有魅力，征服了慕容紫云这丫头的芳心？让慕容紫云情不自禁的爱上了自己？然后，才任由着自己对她为所欲为？
　　李魏尴尬的捏了捏自己的鼻子，毕竟骗小女孩这种事情很不光彩的，现在被当事人当面说出来，如果不是李某人的脸皮比城墙还要厚上几分的话，估计早就羞怯得自刎了。
　　“走，我们进房去看看你姐姐，看她休息了没有？如果没有，你们姐妹两个在一起好好的说说话。”
　　李魏一把抱住慕容紫云推门走了进去。
　　房间里，依然飘荡着淡淡的女人香味，看见慕容紫烟紧紧的闭上双眼，似乎已经入睡了的样子，李魏轻轻的对慕容紫云“嘘”了一声，示意慕容紫云别说话。
　　走到大床边，将慕容紫云放在床边，李魏仔细的看了看熟睡的慕容紫云，见这丫头脸色也红润了不少，呼吸也相当的平稳，心里终于松了口气，拍了拍慕容紫云的香肩后，李魏大步离开了，他可不想明天一大早慕容紫烟醒来以后，发现自己跟她睡在一张床上，然后，再从什么鬼地方拿出把匕首来，对着自己的重点部位狠狠的来上那么一下，让自己彻彻底底的变成一个太监。
　　走出房后，李魏才发现了一个很严重的问题，貌似现在自己没地方睡觉了，原本给刘韵住的那个小院子已经让给了司徒道来在住了，自己今天晚上应该何去何从啊？没想到自己的两个老婆好不容易来找自己了，到最后自己却变成了无家可归的孩子了，雨下得这么的大，估计离开这个小院子自己身上的衣服就全部湿透了，如果有内力在，李魏倒不怕这大雨。
　　正当李魏犹豫不绝，自己是不是应该回房拿把雨伞的时候，房门打开了，慕容紫云俏生生的站在门口，道：“色狼表哥，姐姐叫你进房休息了，现在时间已经不早了，明天我们还有很多事情要处理的。”
　　李魏用手指了指房里，然后，又指了指慕容紫云，似乎慕容紫云明白李魏的意思一样，用手指了指房里，那意思是在告诉李魏，是慕容紫烟让李魏进房休息的。
　　李魏犹豫了片刻时间，终于还是决定进房，毕竟现在外面下大雨，他没地方去，何况，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个都是他的妻子，丈夫跟妻子睡在一起是天经地义的事，谁也管不着？想想那天晚上的双飞，李某人心里就一片火热，可看见慕容紫云那略带着几分疲惫的俏脸，李魏心里那蠢蠢欲动的欲望只得熄灭了。
　　“进去吧！表哥，姐姐可没生你的气。”
　　慕容紫云用手拉了拉李魏，两人一起再一次进了房，慕容紫烟坐在大床上，红色的被子紧紧的裹住她的身子，房间里那淡淡的烛光照在慕容紫烟的俏脸上，多了几分诱人之色来。
　　“紫烟，敷上药以后，你舒服点没有？”
　　“好很多了。”
　　慕容紫烟的语气很平淡，似乎李魏在她的眼里就是一个女人一般，一点也引不起她的注意力，李魏觉得自己很失败，凭自己的人才，现在居然慕容紫烟这丫头连多看一眼都那么的吝啬，打击有点大啊！恐怕这一夜是一个很难熬过的夜晚了，虽然有两美在旁，但是，却没有机会偷香了。
　　房间里的气氛有点尴尬。
　　“紫云，将蜡烛熄了，你们都上床歇息吧！”
　　说罢，慕容紫烟将身体躺了下去，头向着里面，再也不看李魏一眼。
　　慕容紫云对着李魏做了个鬼脸，跳到桌子边，将蜡烛吹熄了，房间里一片黑暗。
　　“李魏，警告你，今天晚上不许乱来，否则，我真阉了你，紫云，上床来，你睡里边。”
　　慕容紫云走到李魏的身前，将小嘴靠近李魏的耳朵边，小声道：“表哥，你自己小心哦，我姐姐刚刚又把那些匕首收走了，人家可不希望你被她给阉了，以后让人家守活寡。”
　　李魏敢肯定，慕容紫云这丫头是故意的，看来慕容紫云也跟着慕容紫烟学坏了。
　　躺在床上，闻着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个身体上散发出来的女人体香，他是怎么也睡不着，原本以为自己怎么着也可以抱着慕容紫云睡觉的，可是，哪里知道慕容紫烟象防贼一样防着自己，在自己跟慕容紫云中间横插了一脚，硬分开了自己和慕容紫云两人，想要抱着慕容紫云睡觉是不可能的了。
　　一只小手突然袭击了李魏，紧紧的把住了李魏的重要部位，那感觉即刺激又有点让李魏害怕，因为，在那小手把住的同时，一股冰凉由下而上的传了过来，早知道刚刚就应该将那些匕首扔了的，李某人无比的后悔，可是，现在后悔似乎已经没有任何的作用了，那把匕首绝对可以杀人的，就更别说拿来宰“鸡”了，现在这样自己能睡得着吗？敢睡吗？万一慕容紫烟一失手，自己可就真的是毁了。
　　“紫烟，你不能这么狠心吧！你这样我怎么睡得着啊？万一你的手不稳，以后你和紫云就真的只有一辈子守活寡了。”
　　李魏的脸上几乎苦出水来了，看来慕容紫烟对他的提防很小心啊！有这样的妻子吗？李某人想哭，更想的是狠狠地揍慕容紫云一顿，可惜，面对“性福”的威胁，他不得不三思而后行，别人没揍着，反而让自己以后的性福生活提前给结束了，似乎慕容紫烟这丫头比唐离还要难对付，唐离虽然也够狠，可毕竟还没做过这种事情，慕容紫烟可不同，她对阉掉男人那性福的根源可是很有经验的。
　　“对象你这样的男人，这是最好的办法，你别以为我真的不敢下手，如果不相信，你大可以试试的，这把匕首是最锋利的一把，连普通的刀剑都可以斩断的，我敢保证你绝对感觉不到痛苦，事情就已经完了。”
　　李魏现在可谓是痛并快乐着，如果没有那把匕首，他很愿意慕容紫烟这丫头那样对自己的，可是，有了那把匕首，似乎事情的意义就大变了个样了，“那……那紫烟，你的手可千万别发抖才是，我保证我今天晚上一定会老老实实的，绝对不乱来。”
　　慕容紫云那丫头正在没心没肺的笑着，似乎能够看见李魏这样子，心里很舒服一样，这丫头是把她的快乐建立在自己的痛苦之上的，李魏狠狠地鄙视着慕容紫云，他发誓，明天起床后第一件要做的事情就是把这院子里所有的武器都扔出去，然后，将阵法和机关都改变了，免得这两个丫头在自己帮她们将事情解决完以后偷偷的溜了，还有就是按住慕容紫烟和慕容紫云，狠狠的打打她们的小屁股，居然敢骑到自己的头上来了，这家里简直没有王法了，很有必要再完善完善自己家里的家法，这种事情李某人绝对不允许再发生第二次的。
　　面对威胁，李魏也不知道为什么自己居然会兴奋了，居然在慕容紫烟的小手里膨胀了起来，李魏很是鄙视自己，提醒着自己千万别爱上了喜欢被虐待的嗜好。
　　感觉到李魏的变化，慕容紫烟小声骂道：“臭男人，无耻，下流……”
　　无辜的李魏却无言反驳，不管怎么说，他的确是有那么一点点的兴奋，这可是男人在面对美女的时候的正常反应，如果没有反应，那才不正常了呢！
　　

第479章 君子与色狼的区别（下）
　　次日中午时分，慕容紫烟睁开眼睛，看了看睡在自己身边的李魏，也不知道在想什么事情，神色不断在俏脸上变化着，而在李魏的怀里，慕容紫云象一只小猫一样卷在李魏的怀里，也不知道是怎么回事，可能是因为慕容紫烟的确是太累了的缘故吧！到最后迷迷糊糊的睡着了，让李某人就机可趁，大吃二女的豆腐，当然，那最危险的事情李某人还是没敢做，现在武功被封了，真要是惹火了慕容紫烟这丫头，估不准性福生活就真的没了。
　　“姐姐，表哥的怀里好温暖哦。”
　　慕容紫云睁开眼睛，看见自己的姐姐似乎在想什么事一样，懒洋洋的道。
　　“死丫头，我昨天晚上别忙活了我，你居然趁着我睡熟以后跑到那坏蛋的怀里去了，告诉我，昨天晚上你没跟他乱来吧？”
　　“没有啊！表哥很老实的，呵呵……可能是怕姐姐你对他动粗吧！”
　　“他老实，哼！十足一只披着人皮的狼。”
　　对于李魏，慕容紫烟一直就没有什么好的印象，可能第一次两人在抚琴街柳记棺材铺见面的时候，李某人给慕容紫烟的印象太差了的缘故吧！是以，在内心里，慕容紫烟总是把李魏归纳到那些色狼男人的群里去了，虽然这色狼昨天晚上的表现还很不错，可是，男人给女人的第一次印象真的太重要了，这第一印象深深的烙在女人的脑海里，想要改变，很难很难的。
　　“姐姐，你对表哥很有偏见哦，其实表哥的为人满好的，你跟他多相处相处就知道了，姐姐啊！你别是用外表去看人嘛！反正，现在我们已经离开组织了，再也回不去了，以后就跟着表哥好好过日子吧！我们可是有过约定的，姐姐，你该不是想毁约吧？”
　　经过一夜的休息，慕容紫云这丫头的脸上恢复了红润，显得越发的诱人，可惜，现在可怜的李魏却不敢睁开眼睛来，怕惹得慕容紫烟发火，谁让他的一只色手放在慕容紫烟的双腿之间呢？色狼永远是色狼，想要他跟美女睡在一起不发生点什么事情，肯定是不可能的了。
　　“正因为我没从外表看人，所以才知道这家伙根本就不是一个什么好东西的，你自己看看，他的色手放在什么地方？”
　　慕容紫云提醒，慕容紫烟还忘记了，任由着李某人的色手大吃着豆腐，现在一说，忙将李魏的色手拿了开去，俏脸上闪过一道羞色。
　　“姐姐，你害羞了，呵呵……看来还是表哥厉害，居然能够让你感到害羞，相信再跟表哥在一起一段时间，你就可以恢复正常了。”
　　慕容紫烟俏脸上闪过那道羞色可没有逃过慕容紫云的眼睛，当然，慕容紫烟现在的表现，慕容紫云是非常希望看到的。
　　“瞎说，我很正常的。”
　　“可是……可是姐姐，你似乎很讨厌男人啊！这很不正常哦，女人不是天生就要跟男人生活在一起，帮他们生儿育女的吗？其实，我知道你心里还是有点喜欢表哥的，要不然，就凭表哥刚刚的表现，你肯定就发火了，你没发火，那就说明，你心里还是喜欢表哥的。”
　　慕容紫云眨巴眨巴着眼睛，很是关心慕容紫烟对李魏的态度，可现在看来，似乎效果还是满不错的，慕容紫云相信只要姐姐跟李魏在一起，一定会变成一个正常的女人的。
　　“这家伙根本就是一个无赖，你让着他一次以后，他就会得寸进尺的，紫云啊！你可要小心这坏蛋哦！别以后后悔。”
　　“才不呢！人家也知道其实表哥很好色的，可是，他对他的那些女人很好啊！我们女人一辈子活着不就是为了找到一个疼自己，爱自己的男人吗？表哥很不错的哦，姐姐，你可要好好考虑考虑，错过了这个村，可就没这个店了哦，紫云可是想一辈子跟你生活在一起的呢！我们两个已经苦了十多年的时间了，我不想再过以前那种日子了，我决定了，以后跟着表哥，做他的小妻子。”
　　慕容紫云的小手轻轻地抚摸着李魏的脸，眼里充满了温情，慕容紫云的话，让李某人心里好一阵感动，如果不是怕尴尬，他现在真想将慕容紫云这丫头好好的疼上一番。
　　“好了，这些事情等过完今天再说吧！时间不早了，我们该起床了。”
　　慕容紫烟狠狠的拧了李魏一把，道：“听够没有？听够了赶紧起床，给我们拿午饭去，哼！有你这样的男人吗？只顾着自己睡，连早点也不给我们准备，饿死人了。”
　　没办法装了，原来慕容紫烟这丫头早就知道自己醒了啊！自己还满以为隐藏得够好呢！小人精！李魏睁开眼睛，笑了笑，道：“遵命，老婆，我这就去给你准备午饭去，你们先梳洗一下，很快就好的。”
　　李魏跳下床，那赤裸健壮的身体完全露在了二女的视线里，慕容紫烟低骂了一声，而慕容紫云却睁着水汪汪的眼睛盯着李某人的身体看，一点害羞的样子也没有。
　　“别现了，象你那样的身材，整个大唐男人多的是了，也只有哄哄紫云有用。”
　　一个枕头从慕容紫烟的手里扔了过来，砸在了李魏的头上。
　　没跟慕容紫烟再扯，李某人以最快的速度溜了出去，老婆的命令得听，不然，今天晚上那把冰凉的匕首估计又得靠近自己了，李魏可不想睡觉的时候也是心惊胆战的。
　　“呵呵……姐姐，你看你把表哥吓得，可怜的表哥，哎！”
　　听见慕容紫云的话，李魏一个踉跄，差点没摔倒在地上，这算是同情自己呢？还是取笑自己啊？李魏肯敢定慕容紫云这丫头是故意的，不过，看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个充满了活力，他悬着的心算是彻底的放了下来，他真怕这一次的事情在二女的心里留下什么不好的回忆呢！在大唐里，女人的命运真的有点凄惨啊！慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的遭遇在整个大唐一年里不知道会发生多少次呢？只是大部分的女子只能选择妥协，没有勇气反抗罢了，在男尊女卑的大唐，适者才能够好好的活下来啊！至少那些可怜的女子比送进皇宫里要好上很多，在皇宫里除了你争我夺，就只有那高高的高墙了，一堵墙，让多少女子的青春耗费在里面啊！
　　转过头，李魏狠狠地瞪了慕容紫云一眼，结果，换来了慕容紫云的一个媚眼，似乎慕容紫云那丫头根本就没把他的潜在威胁放在眼里一样，失败！真失败啊！虎落平阳，被犬欺了，如果有武功在身发话，昨天晚上也不会受到慕容紫烟那样的待遇了，李魏想想就郁闷不已。
　　刚刚走出小院子，一个排帮弟子便迎了上来，道：“姑爷，老帮主让你去议事大厅，他们找你有事。”
　　“知道了，谢谢，我先去厨房拿点饭菜，马上就过去。”
　　“不用了，姑爷，我已经让人给你送过来了。”
　　那弟子的话刚完，李魏就看见两个人端着托盘走了过来，托盘上飘散出淡淡的香味来，真香。
　　“麻烦你们了。”
　　接过托盘，李魏走进了小院子，放下托盘后，又急匆匆的向外走。
　　“表哥，你去哪里？先吃饭啊！”
　　“你们吃，不用等我了，我有事出去一下，很快就回来。”
　　李魏头也不回的道。
　　“臭男人，假正经，这种欲擒故纵的把戏太老套了。”
　　慕容紫烟冷冷的声音在李魏的背后响起，李魏本想反驳慕容紫烟两句的，可是，知道一旦反驳，估计又没完没了了，是以，只得暂时的忍了。
　　

第480章 一把匕首断生死（上）
　　李魏走进排帮议事大厅里，被眼前的一幕给弄愣了，只见刘药邪、唐迁、司徒道来和郭衷四人在座，在他们的对面坐着慕容忘情和王烟云夫妻两个，看样子慕容忘情和王烟云两人的精神不是很好的样子，黑色的衣服似乎也有着不少破裂之处，两双眼睛里喷出浓浓的仇恨之火，可那愤怒之火在刘药邪四人的眼里根本就不屑一顾，四人还是有一句没一句的聊着。
　　“魏儿，过来，我们已经把他们两个生擒了。”
　　唐迁看见李魏，满脸笑容的招呼着李魏，这看似简单的一句话，那里面的意思可就非常的不简单了，虽然唐迁是四人，但是，想要生擒住慕容忘情和王烟云夫妻两个也不是那么容易的事，看到慕容忘情和王烟云夫妻两个那愤怒的样子，李魏估计唐迁四人是用了什么阴谋诡计才擒住慕容忘情和王烟云夫妻两个的，这是什么时候的事啊？李魏满脸的疑惑。
　　“小子，你的事情我们四个老不死的已经帮你办好了，答应过我们的事，可要记住了，否则，你自己当心点。”
　　刘药邪的水烟袋落在李魏的脑袋上，发出一声闷响来，看样子刘药邪对昨天李魏的话，还是耿耿于怀啊！
　　“老邪，你做什么？”
　　看见刘药邪对李魏的动作，忙道，同时用手将刘药邪的水烟袋拍离了李魏的头顶，“你多大一把年纪了，好意思欺负他吗？哼！”
　　“老子就是看着这小子不顺眼，怎么着，老色鬼，你有意见？我们四个人帮他忙死忙活的，他倒好，搂着女人睡觉，居然现在才从被卧里滚出来，我们四个是他的孙子啊！”
　　闻言，李魏除了苦笑外，根本就不敢说什么话来，刘药邪的脾气他可是深知肚明的，现在要是顶嘴，估计刘药邪的火气就会更大了，他哪里知道慕容忘情和王烟云两人怎么快就跑来成都府了啊？如果知道早就跑出来了，现在也免得刘药邪借题发挥了。
　　“老不修，不乐意回房去睡觉去。”
　　“好了，你们两个别象小孩子一样，在一起就吵行不？跟你们三个在一起我的耳朵就没有一天能够清净的。”
　　司徒道来见刘药邪和唐迁两人又斗起嘴来，忙阻止道。
　　“看什么看？没见过人吵架啊？”
　　刘药邪狠狠地瞪了慕容忘情和王烟云二人一眼，说起来这事还真怪慕容忘情和王烟云两人了，如果不是因为他们的到来，他昨天会被李魏气得个半死吗？可是，慕容忘情和王烟云两人被点了哑穴，刘药邪的问题注定是得不到答案了，可怜的两大江湖绝顶高手，气势汹汹的从范阳城跑来成都府，结果，被刘药邪四人给算计了。
　　“别不服气，慕容忘情，我知道你的武功厉害，但是，混江湖可不仅仅是靠武功的，得多用用脑子，象你这样愚蠢的人，现在在整个大唐已经很少了，居然跟安禄山那死胖子勾结在一起，还把自己的两个女儿往火炕里推，哼！良心都被狗吃了吗？”
　　“好了，别说了，老邪，我们走吧！将他们交给魏儿处理就行了。”
　　司徒道来走到李魏的身前，轻轻地拍了拍李魏的肩膀，然后，大步向着外面走去。
　　“魏儿，他们的武功被我们封了，你想怎么处理他们，你自己看着办，昨天晚上忙活了一整夜，这人老了，睡眠不足可不是什么好事，我也得回门里休息去了。”
　　说罢，唐迁也自顾自的离开了。
　　“小子，他们的武功就暂时封着，以后再给他们解开，你给我好好的看住他们，别让他们溜了，老子当初怎么就瞎了眼睛，看上你这没良心的小子了，我白疼你了我。”
　　踹了李魏一脚后，刘药邪才解气的立离开了。
　　这是什么跟什么嘛！貌似自己象了天下最恶的人了一样，一个个都不给自己好脸色看。
　　“爷爷，谢谢你。”
　　“别谢我，我可是一点忙也没有帮上，他们两个可是老唐他们四个抓住的。”
　　郭衷乐呵呵的看着李魏，他对李魏倒是没有是没有什么不满的地方，当然了，对于李魏的烂情，心里不舒服肯定是有的。
　　“魏儿，你也别怪他们四个，为了抓住慕容忘情和王烟云夫妻两个，老毒受了伤，他们的心里不舒服，等过几天就好了。”
　　难怪了，难怪刘药邪、唐迁和司徒道来三人就没有一个给自己好脸色看的，原来是钱毒君受了伤，“爷爷，钱前辈的伤势严重吗？”
　　“我没见着老毒，不过估计伤势应该不轻，否则他们三个也不会这样对你了，放心吧！我想老毒的生命应该没有什么危险的，好了，我也得去处理帮里的事了，现在排帮一分为二，不把所有的事情处理好，可不行，至于他们两个，依我看，最好还是先委屈他们一段时间，等老唐他们三个的火气消了以后再说吧！”
　　“知道了，爷爷，你老多注意自己的身体，有什么事多让岳父帮你处理。”
　　“哈哈……我这把老骨头已经在床上躺了那么久的时间了，现在是应该好好的动动了，再不动，以后可能就没有机会，我走了。”
　　郭衷看了看慕容忘情和王烟云夫妻两个，叹了口气，默默的离开了，最近这段时间里发生的事的确太多了点，恰好排帮又首当其冲，损失很大，很多问题他都得亲手抓。
　　在郭衷离开以后，李魏不知道自己应该怎么对慕容忘情和王烟云夫妻两个，再没有见到他们的时候，他是很生气，可是，现在看到他们两个的样子，却怎么也生不气来了，不管怎么说，慕容忘情和王烟云夫妻两个是他在大唐仅有的亲人了，而且，他们还是慕容紫烟和慕容紫云的父母，或许，这事应该跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个商量商量才是，暂时就先软禁他们夫妻两个一段时间吧！这也算是给他们一个教训。
　　“小姨，姨丈，看来得委屈你们一段时间了，走吧！我带你们去吃午饭。”
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个看了看李魏，却没有动，不是他们不想动，而是根本就动不了，这一次失手被擒的确是他们太大意了，他们从来就没有想到，在排帮总坛里居然有着一张大网等着他们，四个江湖绝顶高手暗袭，对方可真是看得起他们夫妻两个啊！连逃跑的机会都没有就被生擒了，这是他们突破达到江湖绝顶高手之后从来就没有发生过的事情，那份自傲在不久前彻底被打碎了。
　　“小姨，姨丈，你们等等，我这就找人将你们的穴道解开。”
　　看见慕容忘情和王烟云夫妻两个的样子，李魏就知道，他们肯定被点住了穴道，现在他们三个也算得上是同病相连了，武功都被封住了，连普通人都不如。
　　找人帮忙解开慕容忘情和王烟云夫妻两个被封住的穴道以后，李魏远远的看着他们两个，李魏不笨，可不想被牛人慕容忘情和暴力小姨王烟云狠揍一顿，任谁被擒住了，估计心里也会不舒服的，何况是慕容忘情和王烟云两个人呢？高高在上的杀手界两大首领现在居然成了阶下囚，命运似乎跟慕容忘情和王烟云开了个天大的玩笑一样，他们做梦也没有想到自己居然也有这么一天。
　　“你准备怎么处理我们两个？”
　　慕容忘情看着李魏，冷冷的道。
　　“姨丈，你言重了，先暂时委屈你们一段时间，等成都府的事解决完以后，小姨和姨丈想离开，我不会强留你们的。”
　　“如果我要你现在放了我们呢？你打算怎么办？”
　　王烟云看着李魏，眼里闪过一道寒光，那样子似乎恨不得生吞活剥了李魏一般。
　　“抱歉，小姨，现在我的遭遇跟你们的遭遇一样，我的武功也一样被封住了，解药我也没有，当然，你们想象现在这样子离开这里，我也没有什么意见的，不过，我估计小姨和姨丈应该不会这样做的，毕竟你们的仇人可不少。”
　　“小子，你这是威胁我们？”
　　李魏耸了耸肩膀，道：“小姨，你可以这样理解的，如果你们在外面被人杀了，与我无关，我想紫烟和紫云也不会怪我的，毕竟，你们根本就不配做她们姐妹的父母。”
　　李魏好不容易才忍住的火气，被王烟云给激了起来，想起慕容紫烟和慕容紫云昨天晚上到这里那狼狈的样子，李魏心里的火气就不断往上涌。
　　听见李魏的话，慕容忘情眼里闪过一道黯然之色，他早就想好好对自己的两个女儿了，可是，现在在家里他说的话一点效果都没有，做为一个男人，被妻子压着，他很悲哀，做为一个父亲，要将自己的亲生女儿推进火炕，他很无奈，可是，不管出于什么原因，错了就是错了，或许对两个女儿的伤害，他这一辈子也没有办法弥补了，命运就是这样，失去了才知道珍惜，可惜，为时已晚了。
　　“走吧！小姨，姨丈，我带你们去你们住的地方，这些天就委屈你们先住在这里了。”
　　李魏冷冷的看了看慕容忘情和王烟云夫妻两个，如果不是要考虑慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的感受，现在李魏真的很想狠狠的揍揍慕容忘情和王烟云夫妻两个，将他们彻底给揍清醒过来。
　　见慕容忘情和王烟云夫妻两个没动，李魏拿出一把匕首插在他们面前的桌子上，道：“现在你们两个只有两种选择，要么跟我走，要么用这把匕首结束你们的生命，别怪我绝情，你们好好想想，这些年，你们是怎么对紫烟和紫云她们两个的？哼！为了自己的利益居然狠心将她们姐妹两个往火炕里推，你们自己想想，你们都做了些什么事情？选择吧！别让我看不起你们，怎么说，你们两个现在也是杀手界的两大首领。”
　　说罢！李魏大步向外走去，临出议事大厅的时候，李魏回过头来，道：“如果你们死了，我会将你们好好安葬的，绝对不会告诉你们死亡的消息给紫烟和紫云她们两个知道的，毕竟，在她们的心里，没有你们在比有你们在，要好上很多倍的，别想我好好对你们，这些都是你们咎由自取的，老虎都知道保护自己的儿女的，可你们呢！比畜生还不如，我都为有你们这样的亲人而感到羞愧，你们不是杀手吗？有勇气拿起匕首抹了自己的脖子啊！”
　　

第481章 一把匕首断生死（中）
　　不得不说，李魏的这番狠话给慕容忘情和王烟云夫妻两个在心理上造成的冲击还是比较大的，杀手！杀手也是人，如果能够活下去，估计没有任何人会选择死亡的，再说了，有些事情他们也知道，是他们做错了，可是，为了自己的面子，明明知道是错了，但是，他们却没有办法收手的，人！就是这样，处处充满着矛盾。
　　慕容忘情默默的看了看桌子上那把还在颤动的匕首，轻轻地叹了口气，现在的他，突然之间觉得自己似乎得到解脱了一般，深深的看了王烟云一眼，慕容忘情道：“我跟你走，不过，能让我见见紫烟和紫云吗？我有些话想跟她们说说。”
　　“我可以帮你转告她们，如果她们不想见你，我无能为力。”
　　“谢谢！”
　　慕容忘情拖着疲惫的步伐慢慢向着大门走去。
　　“小姨，你想清楚没有？如果选择死，那么现在你可以动手了，那把匕首很锋利的，我保证，当它划过你的脖子以后，你不会感觉到痛苦的，到时候我会为你买一具柳州城最好的棺材，找个风水宝地将你安葬的。”
　　对于王烟云，李魏似乎更恨，在合州城的时候，王烟云见面不分青红皂白就给李魏一顿狠揍，如果不是慕容紫烟和慕容紫云献出她们的处子之身为他疗伤，很有可能他早就成了一堆白骨了，原本的亲情在昨天晚上见到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个以后，已经烟消云散了，因为慕容忘情和王烟云夫妻两个根本就不值得他尊敬的，有这种亲人，还不如没有。
　　王烟云神色十分复杂的看着李魏的背影，这个懦弱的小子，现在怎么变得这么的强势了，难道在突破达到绝顶高手以后，李魏连性格和心性也改变了吗？想起在合州城第一次跟李魏见面的情景，在跟现在的相比，王烟云真怀疑这一切是做了一场恶梦，曾经任由她打不还手，骂不还口的李魏，现在已经是一个跟她同样的高手了，不久前刘药邪四人的伏击，不用多想，也知道是李魏这小子的主意了，这小子背后的实力可怕啊！
　　“走吧！烟云，做错了事情，就要受到惩罚的，这些年来，我们的确对紫烟和紫云太过了点。”
　　“太过了点，哼！亏你说得出口，要折磨她们，当初你们根本就不应该生下她们。”
　　慕容忘情看了看李魏，闭上了嘴，现在李魏正在气头上，他知道自己说得再多，也没用的，除了得到李魏的冷嘲热讽外，想要改变自己在李魏心里的印象根本就不可能，现在是人在屋檐下，不得不低头啊！
　　“臭小子，你给我记着你今天所说的一切，希望你以后千万别落在我的手里，否则，我让你好看。”
　　“小姨，以后的事情，我们还是以后再说吧！你现在要想的是……”
　　李魏对着王烟云诡异的笑了笑，武功，李魏已经不准备让慕容忘情和王烟云夫妻两个恢复了，同时，也计划软禁他们一辈子了，他们所犯下的错，李魏准备让他们用下半辈子的时间去弥补慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个在心灵上留下的伤痕，“小姨，既然你没有勇气自尽，那麻烦你把那把匕首拿过来给我，那可紫烟的宝贝，别放在你身上被玷污了。”
　　从王烟云的手里接过匕首以后，李魏带着慕容忘情和王烟云向着给司徒道来住的那座小院子行了去，现在在整个排帮总坛里，也就只有他住的那座小院子和以前给刘韵那丫头住的小院子布满了阵法机关，先将慕容忘情和王烟云两人困在小院子里，好好的磨磨他们的脾气再说，隔行如隔山的道理，李魏还是知道的，对于象暗杀这种事，慕容忘情和王烟云夫妻两个很精通，可是，对于布置阵法和机关方面，他们所涉及的就有限了，他们想要逃出这座小院子可不是一件容易的事。
　　来到小院子外，李魏道：“跟着我走，这里面阵法机关很多，乱闯的话，被困在里面，我可不管，当然，不相信的话，你们两个可以试试看，困住了五天后我会来接你们出来的。”
　　将慕容忘情和王烟云安顿好以后，李魏离开了，在小院子里没有看见司徒道来，也不知道司徒道来跑什么地方去了，原本想跟司徒道来说说的，可现在看来，是没有必要的，等下次见着司徒道来再说吧！终于算是解决了一件大事，可是，李魏的心里一点也高兴不起来，他们一家人的事情，毕竟自己只是个外人，最后应该怎么处理，还得征求慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的意见才行，不管怎么说？他算是将慕容忘情和王烟云夫妻两个骗进了那座小院子里，有那些阵法和机关，李魏已经不担心他们偷跑了，至于今天的午饭，李魏压根就不想给他们吃，先饿上几天再说吧！等饿得他们没力气了，或许，他们的脾气就会好上很多很多的，到时候大家在坐在一起心平气合的谈谈，效果可能会更好。
　　慕容忘情和王烟云两人被擒的事，是不是应该现在就告诉慕容紫烟和慕容紫云两个小丫头，李魏一时还拿不定主意了，在他想来，是想先将此事隐瞒慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个一段时间的，等到慕容忘情和王烟云夫妻两个脾气变好一点以后，再抽个机会告诉慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，可是，他又怕隐瞒这消息，让慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个生气，想了片刻时间，李魏还是决定将这件事告诉慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，毕竟这是她们的家事，家事还是让他们一家人自己处理吧！自己能做到的也就这么多了。
　　肚子有点饿了，李魏拍了拍自己的肚皮，向着自己的小院子走了去，走进小院子以后，看见慕容紫烟和慕容紫云两个丫头正坐在院子里晒着太阳，两个小丫头愁眉苦脸的样子看了让李魏心疼不已。
　　“怎么了？紫烟，紫云，天气这么热，坐在太阳下做什么啊？难道你们就不怕晒黑了以后，没有人要你们两个？”
　　看见李魏，慕容紫云站起来，扑进了李魏的怀里，小脑袋埋进了李魏的胸膛里，道：“表哥，紫云晒黑了，你真的就不要紫云了吗？”
　　“不要，我可不想娶个黑黢黢的女人做老婆的，天黑的时候，不点灯，我岂不是看不见你了。”
　　李魏捏了捏慕容紫云的小鼻子。
　　“哼！你敢。”
　　“臭色狼，不知道刚刚是不是又到外面去做坏事了？”
　　看见李魏，慕容紫烟的态度明显不是很友好。
　　“不敢，紫云小表妹再黑我都要，不过，有的人嘛！我可真得好好考虑考虑才行了。”
　　对于慕容紫烟那诋毁自己的话，李魏也进行了反击。
　　“谁稀罕？”
　　“表哥，你怎么又跟姐姐斗嘴了啊？你可是一个大男人，难道就不能让着姐姐吗？别那么小气嘛！对了，表哥，你吃午饭没有？”
　　“起床忙到现在，哪里有时间吃午饭啊？你呢？那些饭菜可合你的胃口？”
　　“很好吃，就是有点麻，有点辣。”
　　“麻辣好啊！以后把你这丫头养成一个小辣妹子。”
　　“呵呵……就知道你没吃，我给你留着呢！”
　　“真乖！现在我的亲亲紫云小表妹可真的长大了哦！知道关心人了。”
　　“咯！咯！咯……”
　　的笑声在小院子里回荡着，似乎为炎热的夏日带来了一片透心的凉意一般。
　　

第482章 一把匕首断生死（下）
　　“姐姐，我跟表哥回房了。”
　　慕容紫云搂着李魏的脖子，满脸幸福的笑着，笑得那个甜蜜劲，看得李某人直吞口水，那一对丰满的胸脯不断在李魏的胸口处轻轻的磨蹭着，爽透了。
　　慕容紫烟看了看李魏和慕容紫云两人，微微皱了皱眉头，想阻止，可看见慕容紫云的样子，话到嘴又咽了下去，现在妹妹很开心，这样就已经足够了，如果真要是管得太多，可能妹妹会不高兴的，算了，由着他们吧！只要李魏是真的喜欢自己妹妹就行，慕容紫烟在心里的念头还没完，就见李魏将房门给关上了，心里微微紧了紧，目光死死的盯着那扇紧闭的房门。
　　李魏抱着慕容紫云走进房，见房里放着一个大盆，盆里正散发着热气，一个托盘放在热水上，托盘里放着一些饭菜，那饭菜还微微的散是着香气，用手捏了捏慕容紫云的小鼻子道：“小人精，是谁想到这个办法的？真聪明。”
　　“呵呵……人家就知道你肯定没吃东西，所以就想办法不让这些饭菜凉了，怎么样？表哥，你准备怎么感谢人家啊？”
　　听到李魏的称赞，慕容紫云的俏脸乐开了花，这事以前她可没少做，经常为慕容紫烟这样留着饭菜，以前慕容紫烟忙起来的时候经常忘记了吃饭时间，慢慢的慕容紫云已经在这方面养成了一个习惯。
　　“怎么想到这个办法的？”
　　“你跟姐姐一样啦！经常连吃饭的时间都忘记了。”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴。
　　“好了，别多想了，以后不会这样了。”
　　“恩。”
　　慕容紫云满意的点了点头。
　　“告诉你一件事，想知道不？”
　　李魏狡猾的看着慕容紫云，那目光有点色。
　　“什么事啊？表哥，该不是父亲和母亲他们到成都府了吧！人家相信表哥一定有办法将他们给打发走的，是不是啊？表哥。”
　　李魏很郁闷，这丫头怎么突然变得这么聪明了啊？没意思，原本想趁机得到点奖励的，现在看来，有点困难了。
　　“呵呵……看表哥的样子，紫云就知道，我肯定猜对了。”
　　慕容紫云的小嘴在李魏的下巴上轻轻地亲了一口，这奖励差强意识，马马乎乎了。
　　“真是个聪明的小人精，的确你猜对了，你父亲和母亲被刘前辈他们给抓住了，现在就在旁边那个小院子里，不过他们的武功暂时被限制住了，怎么样？要不要过去看看他们？”
　　“他们都没事吧？”
　　“没事，只是武功被封住了，其他一切正常。”
　　“那就好。”
　　“想不想过去看看他们？”
　　慕容紫云摇了摇头，道：“不了，表哥，知道他们没事就可以了，表哥，你一定要答应紫云，不许伤了他们哦。”
　　“放心吧！傻丫头，他们还不是我的亲人啊！好了，去把饭菜拿到桌子上来，我饿了，再不吃点东西，可就没有力气抱我的亲亲紫云小表妹了哦！”
　　李魏将慕容紫云放在地上，自己坐到了桌子边，慕容紫云的想法其实李魏早就已经猜测到了，在短时间里，估计慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个都不会去看慕容忘请和王烟云夫妻的，这样也好，现在，他们一家人都应该好好的冷静冷静才是。
　　“紫云看表哥精神十足的样子，还以为你不饿呢！呵呵……原来表哥也会饿啊？”
　　慕容紫云蹦蹦跳跳的跑到水盆边，将饭菜端到了桌子上，现在的她，终于算是安心了，以后就再也没有人可以阻止她跟表哥在一起了，以前那些不快活的记忆就让它们深深的埋葬吧！
　　“傻丫头，表哥也是人，怎么可能不饿啊？当然，如果我的亲亲紫云小表妹愿意让我吃了你的话，那么这顿午饭我就不吃了。”
　　李魏的目光色色的落在慕容紫云胸口处那对丰满处，这丫头现在是越来越诱人了，那单纯的样子让他见了心火不断往上冒。
　　慕容紫云将饭盛好放在李魏的面前，温柔的坐在李魏的身边，小声道：“表哥，如果你不怕姐姐把你阉了的话，紫云可是很愿意陪你的哦，就象在合州城那样陪你。”
　　说完，这丫头还不忘给李某人抛了个魅力十足的媚眼，电得某色狼口水直吞，最后端起碗，埋头大吃起来。
　　李魏很受伤，慕容紫云很开心。
　　狼吞虎咽的将肚子吃饱以后，李魏一把将慕容紫云抱在了自己的怀里，俗话说得好，温饱思淫欲，吃饱以后的李魏开始将歪脑筋打在了慕容紫云这丫头的身上，虽然慕容紫烟让他的小心肝怕怕的，可是，色胆是可以包天的，小声道：“紫云小表妹，你看，表哥帮你们将事情处理好了，你是不是应该给表哥一点什么实质性的奖励啊？”
　　慕容紫云歪着个小脑袋看着李魏，如何不明白李魏心里那肮脏思想啊？道：“表哥，你就不怕我姐姐吗？人家可不想你被姐姐给阉了，其实……其实人家还是很想陪表哥你的，只是……只是现在姐姐在外面哦！要不？改天我们重新找个地方，好不好？”
　　小丫头的俏脸上泛着几朵鲜红的桃花，那朵朵桃花正在盛开着，散发出迷人的香气来。
　　“嘿嘿……我可等不急了，就现在。”
　　李魏抱着慕容紫云一步一步走向大床，李魏可以听见慕容紫云那强烈的心跳声音来，看来这丫头还是想，只是有所顾忌罢了。
　　“臭表哥，坏表哥……姐姐可是将她的匕首全部拿走了哦，如果你不怕，那紫云什么都依你。”
　　慕容紫云将头深深的埋进李魏的胸膛，心里有点慌乱，有着几分期盼，同时，又有着几分害怕，合州城的那一夜，在她的心里可是留下了不可磨灭的印象，那撕裂的疼痛几乎将她活活给疼死，后来，虽然有点舒服的感觉，可还是让她心里怕怕的。
　　李魏突然有点后悔了，早知道就应该让司徒柔情那丫头在房门外也布置几道阵法和机关的，这样他就可以跟慕容紫云光明正大的偷情了，李魏可没有忘记在院子里有一个慕容紫烟在对他虎视眈眈的，将慕容紫云放在大床上，李魏坐在了床边，默默的看着慕容紫云，一时之间真不知道应该是把慕容紫云这丫头给吃了呢？还是放弃了？可他没忘记昨天晚上慕容紫烟那丫头是怎么对待他的。
　　“表哥，你真的想要紫云吗？”
　　慕容紫云用牙齿轻轻地咬着嘴唇，身体微微有点颤抖，等这一刻，她已经等了三个月的时间了，曾经无数个梦里，她都梦见再一次跟李魏见面的情景，可一旦真正将要发生点什么事情的时候，她的心里还是有点慌乱，合州城那一夜的付出，只是为了帮助李魏疗伤，可现在却是另外一种意思了。
　　“亲亲紫云小表妹，你的样子很害怕哦？”
　　看见慕容紫云的样子，李魏恶作剧的扑上了大床，将慕容紫云的身体压在了自己的身体下，搂着慕容紫云的脖子，贪婪的咬住了慕容紫云的樱桃小口，两个人翻天覆地的热吻了起来，吻，是热烈的，一对男女在大床上翻云覆雨的热吻，那响动当然不会太小。
　　慕容紫烟轻轻地将房门推出一条缝来，看见正在大床上翻滚不休的李魏和慕容紫云两人，眼色非常的复杂，刚刚李魏跟慕容紫云讲的话她已经全部听见了，知道她们以后终于可以不用再过那种担惊受怕的日子了，再也没有人强迫她们姐妹去做那些不愿意去做的事了，心里终于算是松了口气，以后是离开呢？还是继续留在这里？慕容紫烟也说不准了，不过，她知道现在自己要做的事情就是阻止李魏那色狼欺负自己的妹妹，其实，她并不是很反对妹妹跟李魏欢好的，但是，经过半个多月的逃亡，妹妹的身子还很虚弱，而李魏那色狼在那方面的能力太强，她怕李魏不知道轻重，伤了妹妹，合州城的那一夜也经常出现在她的脑海里，那是疯狂的一夜，同时，也是让人害羞的一夜，因为那一夜，她跟妹妹把清白的女儿身都交给了李魏，而且，还是姐妹两个一起服侍了李魏。
　　不能再等了，慕容紫烟在心里提醒着自己，可是，却又有着几分犹豫，是在期盼吗？慕容紫烟不明白，看见妹妹身体上的衣服一件接着一件的离开，露出洁白的身子，慕容紫烟终于还是一脚将门给踹了开，手里多了一把锋利的匕首，恶人！还是由自己来做吧！
　　“李魏，你干什么？放开紫云。”
　　大床上，李魏和慕容紫云两人同时停止了动作，傻傻的看着慕容紫烟，久久未语，最坏的情况还是没能避免。
　　“紫云，把衣服穿好，你看看你自己，象什么？这样没名没份的跟这色狼乱来，难道你就不怕怀上孩子吗？”
　　看见慕容紫烟的目光不怀好意的落在自己的双腿间，忙用手捂住了自己的重点部位，心里七上八下的，真怕再刺激到慕容紫烟这丫头，做出什么遗憾万年的事来。
　　“姐姐，不管表哥的事，是紫云自己愿意的。”
　　慕容紫云看见自己的姐姐那愤怒的脸色，脸色微微有点苍白。
　　李魏感激的看了慕容紫云一眼，这丫头怎么突然变得勇敢起来了，真让人刮目相看啊！
　　“傻妹妹，姐姐并没有怪你，只是在怪这坏蛋，只顾着自己享受，完全就不顾你的身子，这样的男人难道就真的值得你爱吗？你现在跟他乱来，万一将来落下什么病根，他不要你，你怎么办？”
　　慕容紫烟见妹妹挡在李魏的面前，知道想惩罚李魏是不行的了，其实，她也没想过要惩罚李魏，只是让李魏知道现在妹妹的身子还很差，经不起李魏的折腾罢了，现在看见妹妹能够开心快乐，她就已经很满足了，而给妹妹这一切的人就是李魏这个坏男人。
　　“紫烟，你这是在侮辱我的人格，我虽然是好色了点，但是，从来就没有想过要抛弃自己的女人的，紫云是我的女人，你也一样是我的女人，我会照顾好你们一辈子的，以后绝对不会让你们再受到半分委屈的。”
　　李魏见慕容紫烟话里的意思只是在怪自己没能顾忌到慕容紫云这丫头的身体，而并不是阻止自己跟慕容紫云在一起，心里松了口大气，同时，又在恨着自己，自己不是一直在心里提醒着自己，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身子还没恢复，现在不能对她们乱来的吗？怎么刚刚一时迷惑，居然做出这样的事来了，还好慕容紫烟及时出现，不然自己还真的做了错事了。
　　“是我的错，我承认，刚刚是我没能把持住自己，紫云，对不起，表哥做错了。”
　　“假仁假义，伪君子。”
　　慕容紫烟可没想过就这样宽恕李魏的。
　　“好了，紫云小表妹，你把衣服穿好吧！等你的身体恢复了以后，表哥再疼你，现在乖乖的，别让你姐姐生气，知道吗？”
　　慕容紫云很乖巧的点了点头，将衣服一件件穿在了她的身体上，那美好的春色渐渐被衣服给掩盖了住。
　　“李魏，这一次放过你，如果紫云的身子没恢复以前，你敢动她的话，我可真阉了你，到时候你千万别怪我这个做表妹的心狠。”
　　慕容紫烟将匕首收了起来，狠狠地瞪了李魏一眼，那目光似乎想将李某人给凌迟了一般，看得李某人心惊胆战的。
　　“嘿嘿……紫烟，你的意思是我可以动你了？”
　　李魏从来就没有想到，慕容紫烟生气的样子居然会有如此的迷人，于是，将刚刚的危险完全的忘记了，跟慕容紫烟开起玩笑来了。
　　“你可以试试看。”
　　慕容紫烟挑衅的看着李魏，嚣张极了，看得李某人火大，在心里暗暗发誓，总有一天要让慕容紫烟这丫头臣服在自己的夸下，将她调教成一个乖巧的妻子的。
　　“一定，一定，我可是在心里一直怀念那天晚上在合州城外发生过的事情呢？紫烟表妹的身体可不是一般的棒，改天等你的身体恢复了以后，我们三个再一起重温重温旧梦？”
　　李魏对这慕容紫烟吹了个口哨。
　　“臭男人，无耻。”
　　慕容紫烟骂了李魏几句后，大步离开了房间。
　　“表哥，看样子姐姐似乎变了哦！”
　　慕容紫云看着慕容紫烟的背影狡猾的笑了笑。
　　“说！小妖精，你刚刚是不是故意勾引我的？”
　　李魏将慕容紫云抱在怀里，虽不能真个消魂，但是，过过手瘾还是没有一点问题的，于是，一双色手探到了慕容紫云胸口饱满处重重的压了下去。
　　“臭表哥，坏表哥，人家哪有勾引你啊？明明是你自己想要，才……才欺负人家的嘛！”
　　“小人精，我几乎被你表面的样子给迷惑了，看来你也很不简单吗？说说你的目的吧！我的紫云小表妹，要不然，嘿嘿……”
　　“人家哪里有什么目的啊？还不是……”
　　似乎发现自己说错了话，慕容紫云忙将自己的嘴紧紧地闭了上，可惜，这话已经出了，哪里还能收得回啊！
　　“臭丫头，你居然利用我，万一刚刚你姐姐真要把我给喀嚓，你说我以后怎么办？还有，万一你姐姐不进来阻止我们呢？你就不怕你的身体会受不了？”
　　李魏很无语，自己居然被慕容紫云这丫头当成了棋子，看来自己的所有妻子就没有一个是省油的灯，唯一傻的只有自己吧！
　　“才不会呢？我早就发现姐姐在外面偷听我们谈话了，再说了，姐姐非常的关心我，怎么可能让你的色心得成呢？咯！咯！咯！……表哥真笨，连姐姐在外面偷听都不知道，我还以为你想跟我故意演场戏给姐姐看呢？”
　　笨，自己是笨，可是没发现慕容紫烟这丫头在外面偷听，这也不能怪自己啊！自己的武功现在被封了，跟普通人没什么区别的，也不知道慕容紫云这丫头为什么要跟自己演这场戏了，似乎这场戏并没有什么用啊？真郁闷！居然被慕容紫云这丫头给利用了。
　　“说说你的目的，不然，小心你的屁股。”
　　“人家只是想知道姐姐是不是真的会对表哥下手罢了，可现在看来，姐姐是不会下手了，真可惜，原本人家计划拯救表哥，做一次英雄的。”
　　慕容紫云的话里不无遗憾啊！听得李某人头皮发麻。
　　“万一……万一你姐姐真狠心动手，你确定你真的能够阻止你姐姐向我下黑手？”
　　李魏的脸黑得可怕。
　　“当然了，姐姐可是最疼人家的了。”
　　其实，慕容紫云还没将她最重要的目的告诉李魏，那就是她想报复报复李魏，谁叫第一次见面李魏这家伙就把她当成了姐姐对她动手动脚的呢！虽然后来她慢慢的喜欢上了李魏，可是，她还是有点不服气，想找机会找回一场的。
　　“你就确定我会中计？”
　　“当然了，表哥可是一个标准的大色狼，怎么可能会不中计呢？姐姐以前经常跟我说，男人都是用下半身思考问题的，以前，我还不相信，可现在看来，姐姐说得很对哦，至少，表哥你就是要下半身思考问题的，只要对你用用美人计，还不是手到擒来的事？”
　　李魏一脸的汗水不断往下滴，恐怖啊！怎么人的思想一个比一个复杂呢！自己好色这有错吗？要怪还不是要怪刘药邪，如果不是他将《御女心经》给自己，自己能搞成现在这样对美女没有一点抵抗能力吗？苍天不公啊！象慕容紫云这样的小丫头居然也知道给自己下套了，以后的日子暗淡无光啊！
　　“表哥，表哥，你生紫云的气了？人家向你道歉还不行吗？男人哪里能够这么小气啊？”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴巴，哪里有一点道歉的样子啊，看来不是慕容紫云在之前的三个月里发生了什么事，改变了性格，而是这丫头故意装深沉，引某色狼入套啊？
　　“我在生我自己的气，不管你的事。”
　　“你这样说还不是在生人家的气，小气的表哥，不跟你瞎扯了，既然你要生气，那你就在这里慢慢生气吧！我出去陪我姐姐去。”
　　看见慕容紫云象快乐的小天使跑出房间，李魏将自己的头埋进了被子里，无脸见人啊！真丢人，被人利用后，狠狠的抛弃了，慕容紫云这丫头真无情，居然不来安慰安慰自己受伤的心灵。
　　

第483章 煽情（上）
　　十天的时间一晃而过，在过去的十天里，成都府的疏散工作依旧继续着，在成都府外，僵尸的数量急聚上升，居然达到恐怖是四十万了，如此多的老百姓离奇的消失，是不可能隐瞒事情的真相太久时间的，消息终于也泄露了出去，闹得整个成都府里人心慌慌的，成都府的城民再也无心留下，一个个争先恐后的离开了成都府，奇怪的是，蜀中唐门的名声并没有这事而下降，反而上升了，这让李魏不得不佩服唐迁的手段。
　　十天的时间里，李魏也没能吃到慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，原本慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身体已经恢复了，可是，慕容紫烟总能找到一些理由让李魏看得着吃不着，让李某人狠得直咬牙，可却拿慕容紫烟一点办法也没有，武功被封，根本就不是慕容紫烟的对手，有几次强行想动手，结果，那后果有点凄惨，被慕容紫烟给揍成了猪头，慢慢的，李某人也只能看着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个眼馋了。
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个被困在小院子里，倒也老实，被李魏饿了五天后，王烟云的脾气似乎也好了很多了，至少见到李魏的时候，不会恶言相向了，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个还是不愿意去见慕容忘情和王烟云夫妻，这让慕容忘情心里很是失望，可是，却一点办法也没有，他也知道，在以前他给慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个留下的印象的确是差了点，只得慢慢的等慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个原谅他们主动过来见他们了，刘药邪在慕容忘情和王烟云夫妻两个身上用的毒很刁专，无论慕容忘情和王烟云夫妻两个想什么办法都无法将身体里的毒给逼出去，无数次的努力成泡影以后，慕容忘情和王烟云夫妻两个也只有老老实实的做一个普通人了，打不过，逃不了，让他们沮丧不已。
　　十天后的傍晚，李某人正在想用什么办法跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个成就好事的时候，居然收到了一封信，这让李魏奇怪不已，似乎在成都府里他认识的人并不多，应该没有什么人会以写信的方式来找自己吧！打开信后，才知道张良娣居然再一次来到了成都府，而且，约他在老地方见，这让李某人即兴奋，同时，又有点犹豫，他也知道，跟张良娣的关系不应该继续下去了，可是，他有很多把柄被张良娣给捏着，不想将事情闹大的话，他还真的不能不去见张良娣了。
　　将张良娣的信毁尸灭迹以后，李魏还是准备去赴约，可当他走到排帮总坛大门口的时候，才发现现在的自己根本就出不去，跟慕容忘情和王烟云夫妻两个一样被软禁在了排帮总坛里，武功被封的他，活动范围只能在排帮总坛里，这是刘药邪四人名义上的保护，其实，李魏也知道，这等于是变相的软禁了，外面的一切消息都被严密的封锁了，李魏根本就得不到外面的任何消息，现在成都府外的僵尸到底有多少了？李魏是一点也不知道。
　　被排帮弟子客气的拦回来以后，李魏一脸的郁闷，找遍整个排帮总坛也只看见刘药邪一个人在喝闷酒，唐迁和司徒道来两人不见人影，对于刘药邪，李魏打心里就有点害怕，自从那天无缘无故将刘药邪得罪了以后，这些天来，李魏是远远看到刘药邪就主动的躲开，他可不想让刘药邪手里的水烟袋敲在他的头上，虽然不至于丧命，但是，那也是有够痛的，可是，现在李魏却不得不主动去找刘药邪。
　　怀着忐忑不安的心，李魏走进了排帮议事大厅里，刘药邪看见李魏，翻了翻白眼后，继续喝起了小酒，一点也没有要理会李魏的意思。
　　“刘前辈，我……”
　　“有事？有事就说，别象个娘们儿一样吞吞吐吐的。”
　　“我想出去一趟，就在成都府里。”
　　“出去做什么？”
　　“见个人。”
　　“女人？”
　　“是的。”
　　“张良娣？”
　　李魏闭住了嘴，没开口，心里却翻起了惊涛骇浪，难道自己跟张良娣之间的关系刘药邪已经知道了？还有，张良娣到成都府的事刘药邪也知道了不成？否则，刘药邪不可能这样问自己的。
　　“小子，大唐太子的良娣你也敢上，真有种啊！你让我说你什么好呢？”
　　李魏感觉到自己额头上的汗水在滴，似乎自己在刘药邪的面前根本就没有一点秘密可言，这刘药邪太可怕了，比唐迁还要可怕几百倍。
　　剧烈的疼痛从头顶涌上李魏的心头，不用多想李魏也知道，刘药邪手里的水烟袋又“狠狠地”敲在了自己的头上，现在的他武功被封，根本连躲避的机会都没有。
　　“小子，老子也年轻过，也风流过，但是，却没有你现在这么风流，你现在的女人已经有十二个了吧！难道十二个女人还没有办法满足你的兽欲吗？那个刘才人的事，我就不多说了，几个月前那丫头偷偷的溜出太子东宫，跟你发生了龌龊之事，连你的种都给你怀上了，这也就算了，可为什么你偏偏还要跟张良娣扯上关系？你自己说说你这都做了些什么事啊？张良娣这女人可不是你想象中那么简单的，哼！要女人，我给你找，但是，你别见着是个女人就上，你这样会害了你自己的，你有没有想过你的那些妻子，万一你要是出个什么意外，你让她们以后怎么活？要女人是吧！老子明天就给李隆基说，让他把今年的选秀宫女全部送给你，行不行？一百、两百还是五百？只要你开口，我就给你送过来。”
　　刘药邪灌了口酒后，大声道：“小子，你倒是说句话啊？要不要？”
　　“我错了。”
　　李魏低下了头，他是错了，自从在太湖第一次见到张良娣的以后他就知道错了，可是最终没能经得住张良娣的诱惑，跟张良娣发生了渔水之欢，一步接着一步的步入了张良娣的陷阱了，等他想要抽身的时候，才发觉自己已经没有办法抽身而出了，张良娣的手里有着太多他的把柄，一旦那些事情公布于众，那后果可是非常严重的，进，现在是进不得，退，现在也是退不得了。
　　“你错了，难道就因为你的一句话，就能把所有的事情当成没有发生过吗？你知道张良娣这一次前来成都府的目的的什么吗？糊涂。”
　　“她……她说要见我，具体什么事情魏儿还不清楚。”
　　“你不清楚，可是，我却非常的清楚，她来是为了帮李亨掩饰刘才人私自离开东宫的事，刘才人身为岭南刘家的传人，现在成都府发生尸灾，李隆基不想派高力士和李含光来，就想到了岭南刘家的人，是以，已经下令大唐各道各府全力寻找岭南刘家的人了，张良娣是前来破坏我们四个人的计划的，你知道不知道？原本成都府的尸灾李隆基是交给高力士来处理的，让高力士在一个月以内彻底的解决成都府的尸灾的，可是狡猾的高力士却以刘才人的身份为要挟要求李亨帮忙解决这一次的尸灾，都是你小子干的好事，那天晚上非要用御剑术去对付那两具远古母僵尸王，现在好了，你小子出名了，很多人都知道你有实力解决那两具远古母僵尸王了，你没有好的剑，张良娣现在就给你送来了，这把巨阕剑你以为是那么好拿的吗？小子，警告你，你要敢破坏我们四个人的计划，就别怪老子心狠手辣，亲手杀了你，任何敢于阻止我们计划的人格杀无论，你也不例外，哼！”
　　李魏的身体情不自禁的颤抖了几下，他感觉到了刘药邪身体里散发出来的杀气，那股强烈的杀气将李魏的全身肌肤刺激得紧紧地收缩在了一起，桌子上的空酒坛在杀气之下一个接着一个粉碎了，成了一堆黑色的粉末，刘药邪是真的生气了，这一点李魏是知道的，李魏毫不怀疑刘药邪的话，如果自己拿到巨阕剑以后敢私自去解决那两具远古母僵尸王，刘药邪他们四人会亲手的杀了自己，可现在，自己的武功已经被封，就算是有了巨阕剑也没有一点的作用啊？刘药邪没必要如此恐吓自己吧！
　　“我不去见张良娣了。”
　　“去！为什么不去？巨阕剑你可以拿，但是，有些事情可千万别答应的好，如果不是张良娣的身份太敏感，我真想将她永远的留在成都府，你小子自己做的糊涂事情，自己想办法去收场，别指望我们四个会帮你。”
　　李魏的头皮有点发麻，如果真要是拿了巨阕剑，而不办事的话，可能很难说得过去，现在李魏终于知道，张良娣这一次成都府之行带给自己的只有无穷无尽的麻烦，这个女人的心机的确太可怕了，如果不是有着种种的因素存在，说不一定这一次张良娣的计划就成功了，自己也就成了张良娣的手里的一颗棋子了。
　　“早如此，何必当初。”
　　刘药邪看着李魏，冷冷的道：“我早就让你滚回太湖，你非要赖在这里，你和张良娣之间的糊涂必须得尽快想办法解决了，否则，以后你别想有一天清净的日子过，大唐这滩浑水一旦踏进去，想要再抽身而出就很难了，我们四家被大唐李家困住了上百年的时间，难道你小子也准备步入我们四家的后尘不成？在皇宫争夺中能够活下来的女人，就没有一个省油的灯，只要你帮张良娣一次，那么以后就会没完没了的，趁着现在为时还不晚，趁早抽身才是好，别让自己陷得越来越深了，到时候成了大唐李家那些子弟争夺皇位的工具了。”
　　“是，魏儿知道了。”
　　“记住了，巨阕剑你必须给我从张良娣的手里拿回来，而且，还不能答应帮她做任何事情，你办得到吗？”
　　李魏摇了摇头，刘药邪说的事的确很难，巨阕剑到手不难，可是，不答应帮张良娣的话，就很难了，现在跟张良娣闹翻，可不是一件什么好事，至少得等到这一次成都府的尸灾过了以后才行，否则，张良娣一定会在刘韵那丫头的身份上大做文章的。
　　“犹豫什么啊？你现在就算是拒绝张良娣的要求，她也不敢乱嚼舌根的，刘才人的身份很敏感，一旦暴露出来，倒霉的可不仅仅是你，还有李亨，而且，大唐李家的人也丢不起这个颜面，知道内情的人，到最后可能都会被李隆基给灭了口的，张良娣太聪明了，这是你的机会，如果不是她太聪明，做事之前想得太多，顾手顾脚的话，反而很麻烦，懂我的意思不？”
　　“魏儿知道应该怎么做了，谢谢刘前辈的提点。”
　　“哼！如果不是为了若儿和水儿她们两个，老子才懒得管你的这些风流烂事呢？去吧！现在成都府里还算太平，没有武功在，估计也没有人敢向你下手的，何况在前去的一路上，老色鬼跟老贼头已经躲在暗中保护你了，有他们两个人在，相信应该没有人能够伤你了。”
　　刘药邪挥了挥手，没有再跟李魏谈下去的意思了。
　　事情似乎比李魏想象中还要复杂啊？成都府这一次的尸灾牵连进来的人看来不少，现在连太子李亨也被高力士给拉了进来，成都府这滩水真的太浑了，浑得已经不见底了，同时，李魏也知道自己太小看大唐四公手里的实力了，这四个老家伙事事处着先机，为了除掉大唐里的蛀虫，可谓是费尽了心思啊！
　　

第484章 煽情（中）
　　告别刘药邪以后，李魏独自一个人离开了排帮总坛，差不多已经有半个月的时间没有离开排帮总坛了，现在走出来，看见大街上依稀有那么几个人在匆匆忙忙的跑动着，他们的方向似乎都是在朝四处的城门，整个成都府的人少了很多，而且，人们都很惊慌无措的样子，看来成都府这一场尸灾给成都府带来了巨大的变化啊！度过这一场尸灾以后，也不知道要多久的时间，成都府才能恢复以往的繁荣了。
　　李魏不明白为什么刘药邪他们四人狠心抛弃这些无辜的老百姓来完成他们的计划，他们这样做是不是得不偿失呢？大唐的经济要城成都府被尸灾蹂躏过以后，元气大伤，大唐难道真的在走下坡路了吗？李魏清楚的记得刚刚从玄女门出来的时候，所经过的城镇一副欣欣繁荣的样子，为什么才短短一年的时间不到，变故会发生了呢？人命！真的就那么不值钱吗？
　　来到上一次跟张良娣见面的那间小旅馆外，李魏站在门口默默的看着这家旅馆，上一次来，这家旅馆还住着不少的人，可现在几乎就没有什么人住，小二在桌子上打着盹，无精打采的样子，让李魏知道自己未出排帮总坛这半个多月的时间里，可能尸灾的事情已经慢慢传开了，要不然他们的生意也不会如此的惨淡了，旅馆门口的大树依旧是那么的茂盛，炎炎的夏日无法阻挡大树的浓浓生机。
　　上一次，就是在这家小旅馆里，李魏成功的将张良娣的菊花给开了苞，那紧凑香艳的滋味到现在还残留在他的脑海里，在这里，他跟刘韵那丫头第一次见面，在这里，刘韵中了“蓝田种玉”，跟他有过一夕欢好后怀上了他的孩子，那一夜，的确是非常香艳刺激的一夜，两个懂得如何服侍男人的女人全力服侍着李魏，那个中滋味可能只有李魏自己才清楚了。
　　短短三个多月的时间里，似乎发生了太多太多的事情，多得让李魏有点接受不了，再一次来到这家旅馆的时候已经是物是人非了，现在，刘韵那丫头怀上他的孩子已经跑去太湖修养了，今天晚上会怎么样？李魏不住在心里提醒着自己，等等见到张良娣的时候，自己一定要沉住气，千万别被张良娣给勾引住了，那妖精太会勾引男人了，一不小心就会陷入温柔陷阱之中的，在太湖的时候，张良娣那一曲诱人的脱衣舞让自己沉沦进了欲望的海洋里。
　　巨阕剑，自己如果不答应帮张良娣解决那两具远古母僵尸王，张良娣这丫头会将巨阕剑送给自己吗？刘药邪可真会给自己出难题啊？李魏慢慢走进旅馆里，小二看见李魏，忙迎了上来，道：“这位客倌住店吗？本店可是百年老字号了，保证客倌会享受到宾至如归的感觉，里面请！”
　　看见小二那满脸的笑容，李魏的心里突然有点心酸了，如果不是刘药邪他们四人的计划，那么现在整个成都府的经济就不会如此的萧条了，“小二，我找人，天字一号的客人，她现在在不？”
　　“在！在！在！那位客倌已经吩咐小的了，让客倌到就了直接进去找她就可以了。”
　　虽然不是生意上门，但是，小二脸上的笑容依旧没有变，能够住在天字一号房的客人可都是有钱人，他可不敢得罪，否则，老板不会饶了他的，“客倌，需要小的带你去吗？”
　　“不用了，谢谢小二哥了，我自己进去就行，你忙你的吧！”
　　看见李魏向着天字一号房的方向行去，小二的脸上露出了暧昧的笑容来，在他看来，李魏跟天字一号房的那个美丽女子关系很不一般，或许，他们是背着家人跑出来偷情的吧！只是，现在整个成都府已经全乱了，这些有钱人居然还敢跑到成都府来幽会，难道他们就不怕危险吗？这不能不让小二佩服啊！想起天字一号的女子，小二嘴脚边差点没流出口水来，那女子太诱人了，象他这样十多岁未成年的男子都受不了那女子的一瞥一笑，妖精啊！小二只能这样称呼张良娣的了。
　　李魏没能看见小二那暧昧的笑容，慢慢的走到了天字一号房的门前停住了自己的脚步，犹豫的片刻，伸手在房门上轻轻地敲了敲，门开了，一具满带女人香的身体扑进了李魏的怀里，一双洁白如莲藕般的小手紧紧的搂着李魏的脖子，张良娣的整个身体完全依偎进了李魏的怀里，半个多月的时间没跟女人亲热的李魏，心了一那熊熊的欲望之火瞬间涌了上来，李魏暗骂道：“该死的《御女心经》”
　　“李魏，你怎么现在才来啊，我可是等你很久时间了，还以为你不想来见人家了呢？”
　　张良娣的语气里满含幽怨，那模样就象李某人是一个负心人一般，落进李魏的耳朵，让他全身有点发麻，这妖精三个多月的时间没见，似乎身体更加的丰满，也更加会勾引男人了，难道是因为怀了孩子的缘故不成？现在的张良娣可能在李魏的女人中，身体是最为丰满的了，成熟得已经在滴水了。
　　“良娣，我们先进房，让别人看见了传出去对你对我都不好。”
　　李魏想让张良娣的身体离开自己，可是，却发现张良娣搂着他，搂得很紧，似乎恨不得将她的整个身体完全融进自己的身体里一般。
　　“恩，进去吧！你把房门带上。”
　　这话里的意思很是暧昧。
　　房门轻轻的关了上，李魏抱着张良娣走到床边，道：“好了，良娣，说说你这一次前来成都府的目的吧！”
　　身体上这只香艳的八爪鱼，李魏暂时是没有办法扔掉了。
　　“你先疼疼我之后，我们再说正事吧！上一次人家没能满足你，这一次人家一定让你尽兴而归，好不好？”
　　张良娣的话很是煽情，似乎她就象一个饥渴很久的深闺怨妇一样，那双水汪汪的大眼睛里满含着浓浓的春情，房间里飘荡着淡淡的女人体香，这淡淡的女人体香不用说对于禁欲很久的李某人来说，绝对是致命的诱惑，李魏虽然在心里不断的提醒着自己千万别再跟张良娣发生什么关系了，可是《御女心经》的功法却在他的身体里不断乱蹿着，将他压在身体里的原始欲望给激发了起来，他已经感觉到自己的需要了，紧紧抵在张良娣双腿之间的凶器违背了李魏的心，那团柔软是那么的美好，那么的诱人，似乎想要突破束缚破关而入一般。
　　李魏干咳了几声，以此来掩饰自己的尴尬，“良娣，先说正事吧！”
　　“假正经。”
　　感觉到了李魏变化，对着李魏妩媚的笑了笑，道：“怎么？这三个月的时间不见，你跟我似乎生疏了很多一样，难道是刘才人那贱人把你迷住了不成？论起这床上功夫，她可没有办法跟我比的哦！这一点我相信你是明白的，人家今天晚上整个人都是你的，你想怎么对人家，人家全部都依你，一定让你舒服的享受享受。”
　　“我们还是别……别提她了，良娣，你现在怀有身孕，怎么突然又跑到成都府来了啊？难道你不知道现在成都府很混乱吗？一个女子跑来这里做什么？没事的话，明天天亮以后还是赶紧回长安城的好，成都府现在可不是什么人都能呆的地方。”
　　“可恶。”
　　李魏狠狠地在心里骂道，现在他的武功被药物封住，根本就没有办法强行压制住身体里的欲望，该死的，自己怎么忘记了这点呢？一定是刘药邪故意的，李魏虽然恨得直咬牙，可是，却一点办法也没有，不能运《玄女心经》压制《御女心经》跟张良娣在一起的时间呆得久了，他根本就没有办法抗拒张良娣的诱惑，说不一定会迷失的。
　　“李魏，你这是在关心我吗？呵呵……我感觉很开心，你这块木头现在居然也知道关心人了，看来刘才人那骚蹄子让你改变了很多嘛！”
　　张良娣用小手理了理额头前面的刘海，对着李魏直笑，笑得那个甜，根本就是妩媚的诱惑。
　　李魏很无语，张良娣似乎从一见到自己就在勾引自己犯罪，难道李亨真的彻底的废了吗？要不然，张良娣也不会象一个很久没有得到满足的样子了，怀孕的女人，在三个月后是最容易动情的，这一点李魏从刘若和刘水那两个丫头那里知道的，看见张良娣那如凝脂般的肌肤，如花的俏脸，李魏暗自吞了吞口水，这诱惑非常巨大啊！似乎比以往还要巨大，特别是张良娣胸口处那对雄伟的高耸，貌似想要挣脱束缚出来吸吸新鲜空气一般，现在成都府正是炎夏，张良娣身体上的衣服穿得很少，那紧身衣服将她那诱惑人心的魔鬼身才勾画出来，让人看见了真想好好的疼她一番，这样的女人，真不应该跑出来。
　　“木头，还傻抱着人家做什么啊？难道还想看人家给你跳舞不成？”
　　看见李魏满脸通红，呼吸急喘的样子，李魏也满面飞上了桃花，暧昧的气氛似乎正在一点一点的增加着……
　　“良娣，我认为我们两个都应该节制点，毕竟你现在怀有身孕，不利于行房事的，我就这样抱着你好了。”
　　“可是……”
　　张良娣用贝齿咬了咬自己的嘴唇，“可是人家很想要啊！难道你不想吗？你这里顶得人家好难受哦！”
　　张良娣的小手向着李魏的双腿间移了过去……
　　

第485章 煽情（下）
　　“够了，良娣，说说你这一次特意来成都府找我的事吧！”
　　李魏一把抓住了张良娣的小手，不能由着张良娣再这样勾引下去了，否则，李魏真没把握自己可以忍得住不冒犯张良娣，这女人的身体虽然很舒服，可是，她接近自己的目的却不简单，通过刘药邪的一番话后，李魏对张良娣的警觉之心加重了。
　　“李魏，你生气了？似乎我并没有惹到你吧！你这没良心的男人，是不是已经厌倦人家的身体了，有了新欢了？”
　　张良娣可一点也没有在乎李魏的语气，对于她来说，跟李魏交好，即可以满足她身体上的欲望，又可以将李魏笼络在手里，以后为她办事，这一举两得的事，她又怎么可能轻易的放弃呢？何况现在李魏可是和很多把柄落在她的手里，她相信，李魏根本就没有办法逃出自己的手掌心的，男人，哪里有不好女色的，跟李魏交往的时间虽然不是长，但是，张良娣却知道，李魏在男女房事方面的需求可是特别的大，前几次的结合哪一次不是让她筋疲力尽的。
　　“别乱说，良娣。”
　　“我有乱说吗？你自己的心里应该非常的清楚才是，以前你见到人家的时候，可是急不可待的想要占有人家的身子，为什么这一次见面却变了呢？是因为人家肚子里怀有李亨的孩子吗？这不对啊！上一次你还不是要了人家，而且，还把人家后面也占去了。”
　　张良娣的小手在李魏的胸膛处轻轻地滑动着，那柔软无骨的小手，每一次滑动，总能让李魏的心跳加速，面对张良娣不断的勾引，老实的来说，李魏已经有点忍不住了，可是，想到刘药邪的话，他只好拼命的忍住了，不能再沉沦了，再沉沦就真的没有办法回头了，可是，李魏却忘记了，象张良娣这样的女人，她能就这样放过李魏吗？当然是不可能的了。
　　“来嘛！李魏，让人家再一次见识到你的凶猛，人家喜欢你的疯狂，喜欢你的凶猛。”
　　李魏真想将张良娣从自己的怀里扔出去，当然如果可以的话，可是，他却不敢对张良娣动粗，万一伤到张良娣肚子里的孩子，那可就真的没完没了了，欲望的原始之火在李魏的身体流动着，沸腾着，似乎要将李魏彻底给毁灭一样，他知道自己坚持不了多久时间的，或许，就在下一分钟，自己就会迷失在欲望的海洋里的。
　　就在李魏那微微的愣神之间，一只小手偷袭成功，紧紧的把住了李魏的炽热，虽然隔着裤子，可是，却依旧让李魏冲动了。
　　“良娣，你别再勾引我了，好不好？我真的快忍不住了，到时候倒霉的可就是你了。”
　　李魏对着张良娣苦笑，这妖精可真会把握时机啊！这样的女人，估计很少有男人可以抵挡得住她的诱惑的，自己就更别提了，一点抵挡力都没有。
　　“什么倒霉啊？李魏，那叫享受，难道你已经忘记了我们前几次在一起疯狂时候的欢愉了吗？看你的样子就知道，你这家伙这段时间被你的那些女人给禁欲了，要不然，你的抵抗力绝对不会这么差的，第一次人家可是记得还给你跳了一支艳舞才成功迷住你的，今天晚上看样子是不需要了哦！”
　　张良娣用舌头舔了舔自己的嘴唇，那滑腻的香舌，那红红的嘴唇，让李某人联想翩翩的，如果让张良娣用这张小嘴来服侍自己，那滋味肯定会非常的美妙，对于张良娣的这张小嘴巴，李魏可是早就知道厉害的了，那技术可是很少有人能比拟的。
　　张良娣抓住李魏的大手，轻轻地放到她的胸口，那两团柔软在微微的颤抖着，当自己的手一摸到张良娣的高耸，李魏就知道坏事了，自己隐藏的欲望之火彻底的爆发了，自己还是没能逃过张良娣的勾引，这女人有着千万种手段让自己对她迷失，如果不是张良娣接近他有着目的的话，李魏倒是很愿意一直跟张良娣发点什么关系的，毕竟象张良娣这样成熟，这样美丽，这样诱人，这样懂得勾引男人，这样技术精湛的女人，现在在整个大唐已经很少很少了，这样的女人简直就是男人梦寐以求的尤物，任何男人在她的勾引之下，都会拜倒在她的石榴裙下的。
　　“怎么样？人家这里是不是比以前丰满了很多啊？呵呵……等再过几个月生下孩子以后，这里可就有奶吃了，到时候人家给你留着，让你也尝尝。”
　　张良娣抬起头，将她的唇吻上了李魏的大嘴，那淡淡的香气在两人之间流动着，这一吻，让李魏沉沦了，那双色手不断在张良娣胸口的肉丸处揉捏着，欲望在沸腾，火在燃烧着。
　　你攻我守，两条舌头在彼此的嘴里缠绕着，彼此吞食着对方的香津，烛火在轻轻地跳动着，那淡淡的、暗暗的光芒照在房间里，多了一层朦胧的诱惑美丽。
　　张良娣知道，李魏是没有办法逃得出她的温柔陷阱的，对付李魏，她有很多种办法，同时，她对李魏的身体比较的熟悉，可以很快让李魏动情，然后，让李魏彻底的迷失在欲望的海洋里，女人，对付男人最好的工具就是运用上天赋予她们最原始的本钱，这也是很多女人的生存之道。这一次她的任务很重要，只有先让李魏的身体得到满足了，沉沦在了欲望的海洋里，那么她的要求李魏才不会拒绝的，她知道，李魏是喜欢她的身体的，可是，刚刚为什么这家伙会拒绝，会抗拒？难道有人在暗中搞破坏不成？张良娣的脑子里不断的想着，当然，那双小手可没停，不断的刺激着李魏的情欲，那滑腻的香舌在口腔里不断跟李魏缠绵着。
　　许久，两人的嘴巴终于分开了，张良娣的俏脸粉红，更多了几分迷人之色，“小妖精，你这是在玩火自焚，知道不？”
　　李魏的话虽然是这样说，可是，他的一双手却没有停下来，透过张良娣的连衣裙，紧紧地盖在了张良娣的那双肉丸上。
　　“咯！咯！咯！……你啊！李魏，我现在发觉三个多月的时间不见，你更加的会诱惑女人了，其实，你是很需要的，别以为人家不知道，可是，偏偏却要人家求你，让人家采取主动，李魏，你变坏了哦！看样子这段时间里，刘才人可没少教你在这方面的经验哦！人家刚刚差点被你的外表给迷惑了，不过，现在的你，多了很多男人味了，让人家见到你就情不自禁的想要你。”
　　张良娣很聪明，聪明的女人都是善忘的，如果记着那不快，或许，就会自食其果的，“李魏，就是不知道你这方面的功夫有没有退步了？千万别让人家失望才是，人家大老远的从长安城来找你，如果你不能让人家满足，那可就太让人家失望了哦！不过，看样子，你的功夫应该没有落下，好象又长了点，也粗了点哦！怎么了？李魏，你的那些女人这段时间在对你进行禁欲吗？你自己看看它，好勇猛的样子哦！可比以前威风多了，今天晚上人家一定要让它口吐白沫拜倒在人家的石榴裙下。”
　　张良娣爱不释手的把玩着，似乎在把玩自己最心爱的玩具一样，那每一个撩拨，总能勾起李魏身体里隐藏最深处的原始欲望。
　　“你这小妖精。”
　　李魏很无奈，现在两人都已经成这样了，他也没有办法停下来了，除非他现在立即抽身离开这里，否则，今天晚上失身给张良娣是一定的了。
　　“李魏，帮我。”
　　张良娣的小口在呢喃着。
　　帮她？李魏当然知道张良娣话里的意思了，于是，没有任何的犹豫，用自己双手捞起张良娣身体上的连衣裙，由下而上，将连衣裙从张良娣的身体上取了下来，双手麻利的将张良娣的裹衣和裹裤脱了下来，一具香喷喷，充满成熟味道的身体出现在李魏的视线里，看见这具熟悉的身体，李魏暗自吞了吞口水，张良娣那高耸的双峰似乎变得更加的挺拔了，白里透着红色的细腻，两粒小葡萄也渐渐的成熟了起来，小腹微微的突出，这不但没减少张良娣的诱惑力，反而凭添了几分，那纤细的柳腰微微有点发福，在小腹下是那一抹茂密的黑森林，一道小溪谷隐藏在黑森林里面，那若隐若现的样子，看起来充满了无穷无尽的诱惑，也就是那条小溪谷，让李魏消魂了很多次，那地方是任何男人的最爱，李魏不得不承认，三个月的时间不见，张良娣的身体变得更加的诱人了，这具身体简直就是上天最完美的缔造。
　　“美吗？”
　　张良娣赤裸的身体站在李魏的面前，轻轻的盘旋着，将女人那最原始本钱完全显现在李魏的视线里，看得李魏口干灼的，这妖精还是象以前一样诱人啊！既然无法避免，李魏也就不想再避免了，半个多月未尝女人味的李魏已经有点忍不住了。
　　“美！很美！比以前还要美上几分。”
　　“呵呵……”
　　张良娣对着李魏妩媚的笑着，“那还等什么？还不抱人家上床，人家今天晚上可要好好的试试你的功夫，将你给征服了。”
　　“是我征服你才对，妖精。”
　　李魏站起身来，一把将张良娣搂在怀里，两人慢慢的倒在了床上……
　　

第486章 是欲是情（上）
　　云雨过后，李魏精神十足，而张良娣却浑身无力的样子，那懒洋洋的样子凭填了几许妩媚之色，得到李魏的滋润以后，张良娣的俏脸上散发着容光，那水嫩嫩的肌肤白里透着红色，男欢女爱的气息在整间房里飘荡着。
　　“李魏，你现在似乎比以前还要厉害多了，折腾得人家差点就死了，真变态。”
　　被李魏整整折腾了四个多小时的时间，张良娣觉得自己全身都要散架了一样，那一波紧接着一波的高潮，将她身体里的力气都给抽空了，卷在李魏的怀里，张良娣默默的闻着李魏身体上散发出来的男人味道，水汪汪的大眼睛里有着几分迷离之色，这舒服的滋味似乎比以往几次都还要猛烈的多了，原因应该跟李魏的炽热变长变粗和跟他被禁欲有关系吧！从前面到后面，再从后面到前面，张良娣也不知道李魏到底换了多少次攻击目标了？张良娣以为自己会被李魏活活给折磨死的，好在四个小时以后，这家伙终于口吐白沫交货了，不然，估计她真的就没有办法再承受李魏的攻击了。
　　“嘿嘿……先前也不知道是谁大言不惭说要征服我的，就凭你一个人想征服我，做梦吧你！不过，这一次你的承受能力可比以前好多了，难道这三个月的时间里，你没跟李亨有过房事吗？”
　　李魏紧紧地搂着张良娣，云雨过后，他连一点要睡觉的意思也没有，如果不是张良娣的身体承受不住，李魏至少还可以跟张良娣做个几个小时时间的，这女人的确诱人，那疯狂的迎合让他不能把持住自己，不断的攻击着。
　　“他啊！别提了，自从我怀孕以后，天天晚上跑去跟那些女人鬼混，身体是越来越不行了，如果他就你一半的能力，我就很满足了，还是你厉害，这一次我准备在成都府多呆几天，这几天你就在这里好好陪陪我，好不好？”
　　提起李亨，张良娣的心情就有点不愉快了，那天晚上本以为李亨会陪她的，结果，那场大火一完，李亨就被李隆基召走了，几天不见人影，恨得张良娣直咬牙，在离开长安城之前也未能见到李亨一面，就更别说跟李亨有过渔水之欢了。
　　“良娣，成都府太乱了，天亮以后你还是回长安城吧！以后……以后我们有的是机会见面的。”
　　“怎么？怕你家里那些女人，她们不是现在都去太湖了吗？你怕什么啊？我知道了，一定是害怕慕容家的两个小丫头知道你在外面偷吃，李魏，看来你对付女人的办法不行嘛！难道这么久的时间你还没把慕容家那两个小丫头弄上手不成？”
　　听张良娣提起慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，李某人的心里就难受不已，原本以为那两和丫头的身体修养好以后，自己就可以享受到姐妹双飞的滋味了，可哪里知道，次次都落空，差点没把李某人给郁闷死。
　　“这女人嘛！你别多顾着她们的感受，如果事事都依着她们，那可不成的哦，我告诉你，等有机会，你给她们两个下点药，到时候难道还不怕她们两个不乖乖对你就犯吗？只要你撕下她们的伪装，以后还不是由着你为所欲为了。”
　　“我没有那么卑鄙。”
　　李魏摇头拒绝了张良娣的提议，如果真要这样就成了的话，他也不用为难成现在这个样子了，慕容紫烟那丫头就算自己给她下了药，事后也不会改变多少的，何况对自己的女人，李魏还真的很不屑那样做的，与其那样做，还不如到青楼妓院里去找几个妓女来泻泻身体里的欲火。
　　“卑鄙？李魏，这你就不懂了吧！象皇宫里的那些宫女，李家的人如果看上她们的话，想要得到她们的身子，还不是会下点药，要不然……算了，你的事，我懒得参合。”
　　看见李魏的神色不好，张良娣很聪明的将自己的话咽下了。
　　“良娣，还是说说你这一次到成都府的目的吧！”
　　“我能有什么目的啊？还不是想你就来了呗！”
　　“真的吗？”
　　李魏的色手在张良娣的双峰揉上捏着，“告诉我实话吧！要不然，你就再陪我一次，我现在可是食不知味的哦。”
　　“假的。”
　　张良娣妩媚的白了李魏一眼，“李魏，帮我做件事成吗？”
　　“可以，但是，朝廷的事我不参合，你也知道我这个人比较懒的，除了喜欢美女，其他的东西都不敢兴趣的。”
　　终于还是要来了，李魏有点忐忑不安了，这算是交易吗？为了让自己帮她做事，她居然出卖了她的身体，李魏突然感觉到很心酸。
　　听见李魏的话，张良娣微微的愣了愣，她没有想到李魏提前就将自己的话给堵死了，这家伙现在难道变聪明了不成？
　　“良娣，是那两具远古母僵尸王的事情吧！如果不是为了它们，我实在想不出你为什么在现在这种时候不顾危险的跑来成都府了，老实的告诉你吧！要对付那两具远古母僵尸王，我是一点把握都没有，要不然，我也不会让它们继续在成都府外面肆虐了，我的御剑术虽然不错，但是，面对那两具远古母僵尸王也是无能为力的，良娣，是李亨让你来的吗？”
　　“恩。”
　　“难道你就不能放弃这些，好好的跟着我吗？我不想跟你这样没名没份的继续下去了，如果让其他人知道了，那后果我想良娣你也是知道的，你的身份太敏感了，到最后可能会伤了你自己，也会伤了我的。”
　　李魏摇了摇头，他真不明白为什么张良娣对权利的欲望会有那么的热衷，难道母仪天下真的就是张良娣最终的追求吗？李魏有点不相信。
　　“李魏，你的意思是拒绝我的请求了。”
　　张良娣的表情很平淡，似乎早就预料到结果一样，并没有一点不快的样子，而且，还故意忽略了李魏的某些话，那老话题，她已经没有一点的兴趣再跟李魏扯下去，扯下去只会让彼此之间产生裂痕的。
　　“良娣，不是我拒绝，而是我根本就无能为力，那两具远古母僵尸王你没亲眼所见，根本就不知道它们的厉害之处，我对上它们，连一分获胜的机会都没有的，你该不是想让我去送死吧？如果是那样的话，我就真的太伤心了。”
　　“李魏，士别三日，当刮目相看，这句话用在你的身上，一点也不为过，看来，现在的你已经聪明了很多了，我都还没说我的要求，你居然就找到理由直接拒绝了，看来，这一次成都府之行我是白跑了，不过，也不算，至少我刚刚享受到了人生的乐趣，而这乐趣，也只有你这个没良心的人才能够给我。”
　　张良娣眼里露出丝丝失望的神色来，她是聪明人，知道有些事情是不能勉强的，再说了，现在还真没到需要李魏帮忙的时候，李魏是她手里最后的力量，不到万不得已的时候，她不希望李魏这颗棋子暴露出来，留着李魏以后还有更大的作用，这一次成都府的尸灾在她的眼里，并不那么重要，毕竟现在李隆基还没有找到李亨的头上，而是将解决这一次成都府尸灾的任务交给了高力士，她不可能为了高力士而暴露自己手里的筹码的，皇宫里不是还有个李含光在吗？实在不行，大不了多联系几个大臣上奏本，让李隆基派出李含光前来成都府解决这两具远古母僵尸王得了，反正，李含光不是自己这边的人，谁去管他的死活啊？
　　在前来成都府之前，张良娣已经做好了李魏拒绝自己要求的打算了，当然，那把巨阕剑还是要送给李魏的，毕竟能够增加李魏的实力，对于后面越来越复杂的局势是有好处的，只要牢牢的把住李魏这颗棋子，张良娣相信李亨是有机会成功的，现在他们需要的只是一个恰当的契机罢了，宫变，是张良娣帮李亨夺权想到的办法，想要等李隆基主动退位，估计还有得等了，现在李隆基不理朝政，按道理来说，就应该交出手里的位置了，可李隆基连一点这方面的意思都没有，是以，她只能做最坏的打算了，而李魏的修为却刚刚可以帮她和李亨牵制住高力士，这样他们成功的机会就会大上好几成，可惜，高力士只忠于李隆基，要不然，她也不会牺牲自己的身体来换得李魏的帮助了，契机，现在是他们唯一需要的，这事必须一击击中，否则，就再也没有任何的机会了。
　　

第487章 是欲是情（中）
　　“对不起，良娣。”
　　李魏的眼里露出一丝丝的歉意，毕竟刚刚才跟张良娣发生过肉体关系，现在转眼不认人的事情，李魏还真的做不出来，虽然，张良娣接近他是为了得到他的帮助，可是，毕竟他是跟张良娣一而再，再而三的发生了关系，这种肉体关系跟找妓女发泄身体里的欲望是不一样的，李魏承认，自己是对张良娣动了情了，或许，是自己太烂情了吧！
　　“别说对不起，只希望以后我再求你帮助的时候，你别象这一次这样直接拒绝我就成了。”
　　张良娣幽幽的叹了口气，虽然知道是这种结果，她的心里还是有点难受，妓女陪男人上床，至少可以得到银子，而自己陪李魏上床呢？难道真的只是为了满足自己的需要吗？或者是说用身体来诱惑李魏，让李魏为自己效力？现在的她也有点糊涂了，好在李魏的拒绝是在她的意料之中，要不然……张良娣摇了摇头。
　　“其实……其实，算了，不提这个了，下一次吧！下一次如果你需要我帮助，我尽量帮你吧！良娣，李亨真的就对你那么重要吗？”
　　搂着怀里的人儿，李魏突然觉得自己跟张良娣的心距离得很遥远，或许，他们两个人的心就一直没有靠近过吧！
　　“李魏，记着你刚刚说过的话。”
　　听见李魏的话，张良娣脸色终于恢复了妩媚，能够得到李魏这句话，那么这一次成都府之行就没有白跑，以前她也曾多次试探，可是，李魏这家伙就象块木头一样，根本就没有给过她一句明确的话，这一次终于算是得到了自己想要的答案了，辛苦没白费啊！李魏虽然有把柄落在自己的手里，可是，这些把柄根本就不能见光的，一旦见光，那不仅仅倒霉的是李魏，连着自己跟李亨也一样会倒霉的，政治的确太复杂了，这里面有着太多的千丝万缕的关系了，往往牵一发而动全身。
　　“我什么时候说过的话不算数了，不过，前提还是不能将我拉进朝廷中的争斗中去了，大唐李家的事，我一点也不感兴趣，他们哪一代不是狗咬狗啊？从李世民的玄武门之变，再到李隆基登基，每一次他们家的人都是踩着自己亲人的鲜血上位的，良娣，我劝你还是趁早收手的好，否则，会越陷越深，到最后无可自拔的，皇位就象一颗栗，而整个大唐就象一盆火，你这是在火中取栗，希望渺茫啊！”
　　“李魏，我已经没有办法收手了，你知道吗？一次，我只要你帮我一次，行不行？别提那么多的要求，好不好？”
　　张良娣满脸期望的看着李魏，水汪汪的大眼睛里透着深深的幽怨之色。
　　“让我想想吧！其实在第一次见到你的时候，我就知道自己不应该跟你发生什么关系的，可是，最终还是没能经住你的诱惑，跟你发生了关系，有的时候我仔细的想了想，觉得自己很卑鄙，居然淫他人之妻。”
　　李魏摇了摇头，拒绝张良娣吗？自己刚刚已经拒绝了一次了，如果再拒绝会不会惹火了张良娣，女人一旦生气了，那后果可是很严重的，说不一定在疯狂的时候就什么都不会顾忌了，到时候拉着自己一家人一起下地狱了，可是，不拒绝，那就意味着自己必须参合到大唐朝廷的争斗中去，这可不是李魏愿意做的事，左右为难啊！看来女人真是一种非常麻烦的动物，一旦粘上身，想要甩掉就千难万难了。
　　“李魏，你的意思是我是一个下贱的女人，用身体来换取你的帮助了？”
　　张良娣的身体在李魏的怀里微微的颤抖着，这个问题是她一直都不愿意面对的，可现在看来，有些事情始终还是要面对的，躲永远是躲不掉的，这一天虽然她早就知道会来临的，可是，却没有想到来得是这么的突然，突然得让她连一点思想准备都没有。
　　“别误会，良娣，我可没这样说的，刚刚我可是从你的动作里看到了爱的，在做这种事的时候是没有办法隐藏住自己的心的，特别是我们身体紧紧地结合在一起的时候，我能够感觉到你对我的爱很复杂。”
　　李魏用手轻轻地摸了摸张良娣的头，眼里充满了温柔，这个女人明明是爱自己的，可是，为什么偏偏舍不得离开李亨，舍不得那些世俗的权利呢？权利对一个女人来说就真的那么重要吗？难道她还想象武则天那样，在大唐指手划脚不成？相信大唐李家经历过武则天的事件以后，是绝对不允许再有类似的事情发生的，张良娣是在玩火自焚吗？
　　“你能这样想，我的心里很满足了，我真怕你认为我是一个下贱的女人呢！我承认我接近你是怀着一些目的的，可是，后来人家真的喜欢上你了，谁叫你这坏蛋的能力这么强呢？你这样的男人天生就象一团火，而我们女人就象那些飞蛾，看见火会奋不顾身的扑过去，哪怕是烧死也心甘情愿的。”
　　“我可没那么好，如果我有那么好的话，你早就离开李亨跟着我了。”
　　“李魏，别说李亨了，算我求你了，行不行？”
　　“不说了。”
　　李魏有点兴致阑珊的感觉，或许，一场云雨过后，他跟张良娣之间有了裂痕吧！这裂痕想要再修补起来，很难很难了，他们两个人是永远也无法走到一起的，因为两人的立场和目标不一样。
　　“你不说，我就当你答应我以后帮我做一件事了哦。”
　　无论如何，今天晚上张良娣一定要达成自己的心愿，大唐的局势越来越乱了，她得为自己，为李亨留一个后手。
　　“你这妖精，怎么就死死咬住我不放呢？真不知道当初你为什么偏偏选择了我，难道我就真的那么吸引女人吗？”
　　李魏的心里泛起一丝丝的苦涩来，到了现在这一步，张良娣算是跟自己摊牌了，男女之间的感情一旦插入其他什么因素，那个中的韵味就真的变了，现在，李魏感觉到自己跟张良娣在谈的是买卖了，难道感情这种事情也可以买卖吗？
　　“当然了，你是大唐所有男人中最棒的。”
　　“别给我灌迷药，我很清楚自己的分量的。”
　　“本来就是嘛！难道你没感觉到它又长大了吗？难道你还想要不成？人家可是没有办法满足你了，刚刚差点没被你给折腾死，一点也不知道疼惜人家。”
　　感觉到李魏留在自己身体里的凶器有抬头的趋势，张良娣的俏眼里充满了迷离，那紧紧的填满是那么的舒服，她真希望时间永远留在这一刻里。
　　“别冤枉我，刚刚也不知道是谁一个劲的喊着要的，我能不满足你的要求吗？我对女人的要求一般都是尽可能的满足的，嘿嘿……”
　　李魏很无辜，貌似刚刚的结合张良娣比他还要疯狂的，怎么现在怪在他的头上了啊！
　　“李魏，你这句话，我是不是可以当成你答应我了呢？”
　　“你这妖精，那事怎么能够跟这事扯在一起啊？我得好好想想才是，你也知道，我现在不是一个人，做事之前得仔细考虑清楚才行，何况，帮李亨我一点好处都没有？我跟他又不认识，为什么要帮他啊？”
　　“你不是得到李亨最心爱的东西了吗？难道得到我，你还不满足吗？”
　　“问题是我根本就没得到你，如果你跟我走，我倒是可以答应你的要求。”
　　“李魏，你……你气死我了。”
　　张良娣嘟着小嘴巴，十分的不满意。
　　

第488章 是情是欲（下）
　　“真想看你跳舞。”
　　李魏莫名其妙的来了这么一句话，让张良娣有点不知所以了。
　　“象在太湖那次那样跳给你看吗？”
　　“恩，我喜欢看你边跳舞变脱衣服的样子，那时候的你才是最美丽，最诱人的。”
　　“那我跳给你看，不过，我现在全身没多少力气，可能跳出来没有上次那么好看了。”
　　张良娣心里有点难过了，真的，她想拒绝李魏的，可是，却怕拒绝了之后，李魏立即就走了，同时，她也知道，当她这支舞跳完以后，她跟李魏之间就没有任何的关系了，而她得到的也只是李魏以后一次帮助。
　　“没关系，在我的心里，良娣，你的舞永远是世界上最美丽，最诱人的，没有谁的舞姿能够跟你相比的。”
　　“那我跳给你看。”
　　张良娣从李魏的怀里慢慢的离开了，老实的来说，她很喜欢李魏的怀抱，李魏的怀抱很温暖，当李魏的炽热离开她的身体以后，她突然感觉到一阵空虚，或许，这空虚以后会永远的跟随着她了，李魏的炽热永远也没有机会再填满她的空虚了。
　　李魏看着张良娣那赤裸的身体，眼里闪过一道黯然之色，终于还是得好聚好散了，这个女人虽然很美丽，很诱人，但是，却永远都不属于他的，似乎张良娣就是他生命中的一个过客而已，只是这个过客在李魏的心里留下了很深的印象，也许，下半辈子他都无法忘记这个女人了。
　　张良娣将从包裹里重新拿出一件浅黄色的衣服穿在了她的身上，这件衣服李魏记得，是他与张良娣第一次见面的时候，张良娣穿的衣服，而那天晚上张良娣也就是穿着件衣服给他跳舞的，而后，两个人发生了不应该发生的关系，现在，一切似乎都要结束了。
　　张良娣没开口，李魏也没开口，两人的目光碰在一起，又同时的闪开来了，烛火在燃烧着，用它的生命燃烧着美丽，张良娣的身体在旋动着，跳出她一生之中最美丽的一支舞，那浓浓的春色在房间里散发着。
　　看见一件接着一件的衣服离开张良娣的身体，露出让任何男人看了都觉得迷恋的娇体，李魏却没有了一点的欲望，现在的他真的是在欣赏着张良娣的舞，这优美的舞姿可不是什么时候都能够看得到的，在太湖的时候，他没能仔细的看，而现在他却看得很仔细，似乎想将眼前的一幕永远留在自己的脑海里一样，张良娣依旧是那么的诱人，她的舞姿依旧是那么的容易拨动男人的心弦，只是，唯一不同的是，她的俏脸上有着丝丝晶莹的泪珠，泪珠在滚动着，烛油也在滚动着……
　　张良娣的艳舞在十分钟后终于结束了，现在的她已经完全赤裸的站在了李魏的面前，女人最美丽的一切在李魏的视线里绽放着，那高耸的双峰，那微微突起的小腹，那有点发福的柳腰，那茂密的黑森林，那充满神秘的小溪谷……一切的一切证明着张良娣是一个充满诱惑的女人，这种成熟的美丽和诱惑，是其他女人所没有的。
　　在张良娣的舞完时，李魏也起了身，从床头拿过衣服，准备为自己穿上。
　　“李魏，让我……我帮……帮你好吗？”
　　张良娣的声音在颤抖，她的身体颤抖，她的心也在颤抖着。
　　李魏轻轻的点了点头，张良娣是一个非常聪明的女人，一切从什么地方开始，终于在什么地方结束了，留给两人的只有回忆了，那回忆有幸福，有伤心……
　　张良娣帮李魏细心的穿好衣服，默默的看着眼前的男人，许久，在走到衣柜前，从里面拿出一把剑来交到李魏的手里，道：“剑为巨阕，希望它以后能够帮到你。”
　　“好剑。”
　　李魏没有抽出剑，凭着感觉他知道这把巨阕的确是一把不可多得的绝世宝剑。
　　“你能够喜欢，那就最好好了。”
　　“这把剑我收下了。”
　　李魏从怀里掏出一个令牌放在桌子，这块令牌是当初张良娣在太湖交给他的，可是，他却从来就没有用过它，将手上的戒指也取了下来，拿起张良娣的小手，轻轻的为张良娣戴上，道：“这枚戒指我一直觉得很不适合我戴的，现在看见你戴上才知道，原来这是一枚女人戴的戒指，我的玉佩还在吗？”
　　“在，我一直都戴在身上的，要我还你吗？”
　　“不用了，以后需要我帮忙，你让人带着那枚玉佩来找我就可以了，相信你能找到我的，好好保重，我走了。”
　　李魏低头在张良娣的额头上轻轻的亲了一口，这一次是真正的吻别了，张良娣抬头想让自己的唇合着李魏的嘴，可是，却发现李魏的嘴已经离开了，一切显得是那么的徒劳。
　　“李魏，以后你会想着我吗？”
　　“会。”
　　“我也会想着你的。”
　　看见李魏走到房门前，张良娣的泪水如雨点一般落了下来，自己能将他留下吗？张良娣知道是不能的，或许，这一次成都府之行自己根本就不应该来的，那样的话，也不用跟李魏摊牌了，或许，两人这种暧昧的关系还可以继续保持下去的，直到她真正需要得到李魏帮助的时候。
　　李魏打开房门，转过头，留恋的看了看张良娣，就是眼前这个女人让他享受到了无穷无尽的滋味，以后，这个女人的身体再也不属于他的了，这一次的分别或许以后还有机会见面，但是，再一次见面后，那关系肯定会冷淡很多了，可能会象朋友一样，也可能会象陌生人一样吧！
　　“明天天亮以后你最好立即离开成都府，这里很危险。”
　　说罢，李魏跨步向外走去。
　　“李魏。”
　　李魏停住了脚步，却没有回过头来。
　　“你真的想跟我断绝这种关系吗？”
　　李魏点了点头。
　　“可是，我舍不得你，忘不了你。”
　　“你我选择的路不同，还是早分开的好，这样对你，对我都好，保重。”
　　房门“砰”的一声关上了，张良娣无力的倒在了地上，现在她那诱的身体再也没有人来欣赏了，那饱满的双峰，那微微突起的小腹，那有点发福的柳腰，那一抹黑色茂盛的森林，那一条让男人向往的小溪谷……
　　泪水在曼延着，烛火在跳跃着，房间里男欢女爱的暧昧味道依旧飘荡着，大床上那点点的水迹，证明着刚刚的欢愉是真实的，可这一切对于张良娣来说，就象是一场梦一样，她的身体里依旧残留着李魏喷散的生命精华，那点点乳白色的液体偷偷的从她的小溪谷处满溢了出来……
　　李魏走出旅馆大门，停住了脚步，回头深深的望了一眼，在这里面，有着一个他深爱着的女人，可惜，两人的选择不同，两人的命运不同，注定他们之间是不可能永远在一起的。
　　爱！就是割舍，就是放弃，就是成全。
　　已至深夜，整个成都府里静悄悄的，黑！是无穷无尽的黑，疏散工作已经停了下来，今夜，不知道又有多少无辜的老百姓死亡了？踏着有点疲惫的步伐，拿着刚刚得到的绝世宝剑――巨阕，李魏慢慢的向着排帮总坛所在的方向走了去，他没有一点喜悦的心情，有的只是心疼，原本他以为跟张良娣断绝了这种关系以后，自己会得到解脱的，可是，现在为什么自己会觉得心会疼呢？割舍、放弃、成全，原来也不是一件很容易做到的事情啊！
　　

第489章 唇印事件（上）
　　“傻小子，回来了，怎么？看你一副无精打采的样子？难道被张良娣那女人将你给榨干了不成？”
　　在排帮总坛大门口，刘药邪看见李魏过来，取笑道。
　　“刘前辈，你就别取笑魏儿了，这就是巨阕剑了。”
　　看见刘药邪，李魏脸上露出苦笑来，同时，心里又有着几分感动，李魏将巨阕剑抛给了刘药邪。
　　刘药邪一把抓过巨阕剑，将巨阕剑抽出来，一道亮光闪过，出鞘后的巨阕剑发出清脆的嗡鸣声，“好剑！不亏为大唐李家收集的绝世宝剑，巨阕剑兵器谱上排名第七，比龙渊宝剑差了四名，如果是龙渊宝剑就好了，可惜，龙渊宝剑是大唐李家的传家之宝，根本就不可能赠送给外人的，不过，有这巨阕剑也不错，小子，巨阕剑我先帮你保管着，过一段时间再交给你，没事就回去休息吧！慕容家那两个小丫头已经好你很久时间了，估计你回去后……嘿嘿……”
　　看见刘药邪那猥琐的笑容，李魏真想一拳头揍过去，真希望刘药邪没有在慕容紫烟和慕容紫云两个小丫头那边说自己的坏话才是，否则，回到家估计今天晚上自己连床都上不了了，狠狠地瞪了刘药邪一眼后，李魏大步离开了，他真的是很不想跟刘药邪单独呆在一起。
　　“臭小子，老子白疼你了，居然跟我吹胡子瞪眼睛的，哼！如果不是见你小子没精打采的样子，我非狠揍你一顿不可。”
　　看见李魏离开的背影，刘药邪狠狠的跺了跺脚，好在是没有用上内力，否则的话，明天派帮弟子就得重新修理大门了，不过，即使刘药邪没用上内力，他那几脚也将地面跺出几条大大的裂缝来。
　　回到自己的小院子，见房里的灯火微微的亮着，知道慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个还没有入睡，他的头皮有点发麻了，真不知道等等两个小丫头问起的时候自己应该怎么跟她们解释了，骗她们不成？说不一定刘药邪已经出卖了自己呢？到时候可就死得很惨了，可告诉她们实话，她们会不会发飙啊？李魏有点犹豫了，想转身离开。
　　“李魏，别傻站在外面发呆，你自己看看现在已经什么时间了？还不进来，难道等到天亮后再进来吗？”
　　慕容紫烟那冷冷的声音从房间里传了出来，听见慕容紫烟的话，李魏脸上几乎苦出水来了，绝对没有什么好事等着自己的，李魏可不相信慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个等自己等到现在是为把她们交给自己？李魏不认为自己有那么大的魅力，如果说是慕容紫云那小丫头李魏还不会怀疑，至于慕容紫烟那丫头嘛！不可能。
　　“表哥，快进来睡觉了，没有你抱着人家，人家睡不着。”
　　慕容紫云的声音听起来懒洋洋的，而且，那话里夹杂着几分暧昧。
　　李魏硬着头皮走到房前，推开了房门，见慕容紫烟和慕容紫云两个坐在桌子边，慕容紫烟表情阴森，慕容紫云表情古怪，难道东窗真的事发了不成？事以至此，李魏是没有办法再退出去了，只得走进了房。
　　“紫烟，紫云，你们两个怎么这么晚了还不休息啊？女人经常熬夜可是很容易老的哦。”
　　李魏努力想将气氛给改变改变，可是，话完后才看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个眼里喷出浓浓的怒火，有杀气，目标是自己，为什么这两个丫头一直将目光盯着自己的脸看啊？难道自己变帅了不成？
　　“李魏，说说看，这么晚你跑到什么地方去了？”
　　慕容紫云更直接，走到李魏的身前，将鼻子靠近李魏的身体，不断的闻着，慢慢的，俏脸变得有点苍白了，“表哥，你真的去那种肮脏的地方找女人啊？”
　　慕容紫云的话让李魏有点摸不着头脑，什么那种肮脏的地方去找女人啊？难道这丫头以为自己去了青楼妓院不成？麻烦大了，该不是刘药邪在从中作梗吧！自己貌似还没去青楼妓院里找过女人的，难道自己在慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的印象里就真的这么不堪？
　　“李魏，你让我怎么说你好呢？那里面的女人能……哼！紫云，这一次你别挡着我，我非阉了他不可，居然敢跑去跟那些肮脏的女人鬼混，他把我们姐妹两个当成什么了？比那些妓女还不如？”
　　一把光芒四射的匕首出现在慕容紫烟的手里，李魏相信那把匕首绝对可以杀人，就更别说宰自己身体上的小“鸡”了，可怜的小“鸡”今天晚上才辛苦了四个多小时的时间，难道从此以后就跟自己永离了吗？这事自己应该怎么跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个解释，该死的刘药邪怎么告诉她们自己跑到青楼妓院里去找妓女这种事啊？冤枉啊！问题是现在自己的身体上的确有着女人的味道在，那是张良娣的体香，这事很难解释得让慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个相信了。
　　“李魏，你自己看看，这些都是什么东西？”
　　慕容紫烟扔了一面铜镜到李魏的手里，李魏接过对着铜镜一看，愣住了，原来他的脸上留着好几个张良娣的唇印，完了，这一次跳到黄河里也是洗不清了，早知道先找个地方洗个澡再回家了，死定了，难怪刘药邪看见自己就知道自己今天晚上跟张良娣鬼混来着，原来这证据是那么的明显，李魏在心里恨死刘药邪了，那老头绝对是故意害自己的。
　　“表哥，你太让紫云伤心了，你难道宁愿跑到那种地方找那些肮脏的女人也不愿意找紫云陪你吗？紫云好伤心，好难过。”
　　慕容紫云眼泪汪汪的看着李魏，那模样让李魏心都碎了，今天晚上自己怎么就这么倒霉啊？
　　“李魏，你不跟我们两个解释解释吗？”
　　“表哥，你今天晚上不解释清楚，紫云就永远也不原谅你，你忍不住可以跟我们姐妹两个商量嘛！我和姐姐都是你的女人，难道你真的想要，我们还会不给你吗？姐姐，你说是不是这个道理啊？”
　　“恩。”
　　慕容紫烟点了点。
　　李魏张大了嘴巴，牙齿差点没有掉在地上，自己想要她们就真的会给自己吗？李魏可是记得清清楚楚的，前几天自己要跟她们姐妹两个欢好的时候，直接被慕容紫烟揍成猪头的，自己现在是不是真的听错了啊？这算什么？逗自己开心吗？
　　“表哥，你先去洗个澡吧！身上难闻死了，那味道怪怪的。”
　　慕容紫云远远的离开了李魏，用小手捂住鼻子和嘴巴，那样子似乎李某人有着某种传染病一样。
　　听见慕容紫烟的话，李某人如释大赦一般灰溜溜的逃跑了，甚至于连换的衣服都没拿，看见李魏那狼狈的样子，慕容紫烟掩嘴偷笑了起来。
　　“臭丫头，你总是这样护着他，小心他以后越变越坏，依我看啊！男人根本就没一个好东西的，要让男人对女人死心塌地的话，最好的办法就将他们那为非作歹的根源彻底给切了才行。”
　　看这李某人的背影，慕容紫烟冷冷的“哼”了声。
　　“姐姐，难道你就相信刘前辈的话，表哥真的会跑到那种地方去找女人解决生理上的需要吗？我可不相信，不过，表哥应该是偷偷跑出去跟他的情人幽会去了，刚刚表哥身上残留的味道很熟悉哦！好象是男人跟女人做那事留下来的味道，哼！今天晚上说什么也得教训教训表哥才成，守着我们姐妹两个，他居然敢跑出去跟他的那些情人鬼混，姐姐，我们今天晚上一起联手将表哥给榨干了，这样他就不会跑出去找他的那些情人了，你说好不好？”
　　慕容紫云的小拳头在空中挥舞着，也不知道李某人如果听见慕容紫云的话会不会兴奋得大叫起来，如果慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个真的愿意那样做的话，李某人睡着了都会笑醒的，双生姐妹双飞的事，李某人享受过一次以后，可是一直很怀念那种滋味。
　　塞翁失马，焉知祸福啊？
　　“傻丫头，你这样难道算是惩罚李魏那色狼了？”
　　慕容紫烟看着自己的妹妹，很是无语，貌似这根本就是在奖励李魏，哪里是惩罚啊？
　　“是啊，姐姐，你仔细想想哦，如果我们两个每天晚上联合起来将表哥给榨干了，那是不是表哥就没有办法跑出去跟他的那些情人鬼混了呢？就算出去了，他没有办法满足那些女人，相信时间一久，那些女人就对他没有兴趣了，到最后他还不是乖乖留在家里陪我们两个了，到时候，我们姐妹两个再联合起来禁了他的欲，以表哥好色的性格，姐姐你说，这难道不算是惩罚表哥吗？”
　　“紫云，你是真傻，还是假傻啊？凭我们两个能够对付那色狼吗？你可别忘记了，在合州城外的时候，那天晚上他把我们姐妹两个差点没弄晕过去，累死我们两个，那色狼还是一样威风凛凛的。”
　　慕容紫烟低着个小脑袋，想了片刻后，道：“姐姐，好象你说的对哦！那我们应该怎么惩罚表哥啊！重了可不行，会让表哥慢慢疏远我们的，轻了没用，以后他还是会抽机会偷偷溜出去跟那些女人鬼混的，真麻烦，早知道早早睡觉好了，当着什么都没有发生过一样，困死我了。”
　　慕容紫云打了个哈欠，睡意浓浓的样子。
　　“依我看还是阉了他吧！这样最稳妥，姐姐保证他以后不会跑出去跟那些女人鬼混的。”
　　“不行啊！姐姐，阉了表哥，那……那以后我们姐妹两个还不是要守活寡了，姐姐，难道那天晚上的滋味你忘记了吗？很舒服的哦！人家早就想跟表哥欢好了，可是，姐姐你一直不答应，现在好了，我们让他忍了十多天的时间，他忍不住偷偷跑出去乱来了。”
　　“这也不行，那也行，那紫云你说，我们应该怎么办啊？总不能当着今天晚上的事情没有发生过吧！那样岂不是太便宜李魏这个色狼了。”
　　慕容紫烟也没有办法了，毕竟以前她对付色狼的办法都是阉了他们，让他们失去祸害女人的东西，可现在不能阉了李魏，她还真的没什么办法惩罚李魏了，阉不能阉，杀就更加不能杀了，这种伤脑细胞的事情还真不是她这个做杀手的能够想出来的，杀手做事从来都是下狠手的，可是，面对李魏这个臭男人，无法下狠手，事情就很棘手了。
　　

第490章 唇印事件（中）
　　“姐姐，我们前一段时间是不是真的做得太过分了？所以表哥才出去找他在外面的女人啊？”
　　慕容紫云水汪汪的大眼睛看着慕容紫烟，俏脸上略带着几分红色，看样子，这丫头是春心大动了。
　　“傻丫头，对待那些臭男人可不能手软的，否则，他们会得寸进尺的，看你的样子……”
　　慕容紫烟摇了摇头，心里有点犹豫了，她可没有跟男人谈情说爱的经验，在方面上，她也比较的弱智，似乎跟男人谈情说爱对慕容紫烟来说，比去杀人还要伤脑筋很多一样。
　　“我去给表哥送衣服去了，姐姐，你慢慢想怎么惩罚表哥吧！呵呵……”
　　慕容紫云拿起衣服一蹦一跳的跑出了房间，看见妹妹的样子，慕容紫烟轻轻地叹了口气，自己对李魏的做法真的很过分吗？慕容紫烟有点左右为难了，双手撑着下巴，慕容紫烟的目光默默的看着摇曳的烛火。
　　慕容紫云轻手轻脚的走到那见小浴室外，用手推出了一条门缝来，贼贼的将头靠向了门缝，那样子就象一个很笨的小贼一样，目光刚刚偷看进门，就迎上了李魏的目光，吓得慕容紫烟忙将自己的头缩了回来，小手在胸脯上轻轻地拍了拍，吐了吐舌头，可爱极了。
　　“紫云小表妹，在外面做什么，进来啊！”
　　看见慕容紫云在外面偷窥，李魏摇了摇头，不过现在慕容紫云过来，那他就知道今天晚上这唇印风波估计自己应该能够平安的度过了，只要好好劝劝慕容紫云这丫头，那么慕容紫烟也是拿自己没有什么办法的。
　　慕容紫云推开门，走了进去，小声道：“表哥，我给你送衣服过来了。”
　　“真乖，来，过来帮我擦擦背。”
　　李魏对着慕容紫云勾了勾手指，心里的欲望之火有点蠢蠢欲动了，现在慕容紫云跑过来，那么自己是不是应该趁机将慕容紫云给拿下呢？张良娣已经过去了，他的心里有一种解脱的感觉，虽然惹得慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个不高兴，但是，心里总算是放下了一件事了。
　　“才不呢？坏表哥，臭表哥，居然敢跑到外面去找女人，我恨你。”
　　慕容紫云看着李魏那强壮的身体，俏脸微微的泛起红色来，嘴里虽然这样说，可是，却慢慢的向着洗澡桶走了过去，羞怯中似乎略带着几分希冀的样子。
　　“别乱想了，傻丫头，刚刚我出去只是到我朋友那里去拿把剑罢了，当然，我不否认，我跟她之间发生过一些不为人知道的事情，这些……这些在今天晚上已经过去了，以后不会再发生这样的事情了，你放心吧！”
　　看着慕容紫云的样子，李某人心里的种种不快全部都烟消云散了，这丫头总能让李魏感觉高兴，似乎跟刘水那丫头一样就是一个开心果。
　　“表哥，你的意思是你跟她吵架了吗？”
　　“可以这样说吧！我跟她不是同一个世界里的人，她有她的生活，我有我的生活，我们之间的那些事情根本就不应该发生的，既然大家都知道那些事情是错误的，所以，现在当然就分开了，来，紫云小表妹，帮表哥擦擦背，表哥今天晚上有点累了。”
　　李魏靠在洗澡桶里，那温热的水散发出淡淡的白雾来。
　　“表哥，你的意思是以后不会再跟她见面了，是不是？”
　　慕容紫云俏脸上终于有了笑容。
　　“是啊！”
　　“那表哥，你说我和姐姐今天晚上应该怎么惩罚你啊？总不能你背着我和姐姐到外面去找女人，我们两个就当着什么事都没有发生过一样吧！”
　　“紫云小表妹，你想怎么惩罚我啊？”
　　“人家……人家就是不知道，所以，才过来问你啊！”
　　真可爱，看来今天晚上自己的惩罚也会避免了，“那就惩罚我享受我的亲亲紫云小表妹帮我擦背吧！你看这样好不好？”
　　“这……这算惩罚吗？”
　　“当然了，紫云小表妹你进来给我擦背，让我只能看，不能吃，那难道就不算是惩罚吗？这种惩罚对我来说可是非常重的哦！”
　　李魏站起身来，大步跨出洗澡桶，一把将慕容紫云搂在了自己的怀里，他当然知道这丫头是故意的了，上过一次当了，李魏当然不会再上一次了。
　　“臭表哥，你把人家的衣服弄湿了。”
　　慕容紫云在李魏的怀里微微挣扎了几下，就任由李魏抱着她走到了洗澡桶前，她是想李魏疼她了，初尝男女滋味的慕容紫云早就忍不住了，如果不是慕容紫烟从中作梗的话，她早就献出身子让李魏享用了。
　　“湿了就湿了呗，大不了，你陪我洗个鸳鸯澡好了，嘿嘿……紫云小表妹，你可还没陪我一起洗过澡哦，今天晚上陪我，怎么样？”
　　李魏边说，帮将慕容紫云手里的衣服扔在了地上，同时，一双色手将慕容紫云的连衣裙慢慢的褪去。
　　“表哥，姐姐知道了，你会很惨很惨的哦！难道你就不怕吗？”
　　慕容紫云将头靠在李魏的胸膛，算是默许李某人的做法。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，嘿嘿……紫云小表妹，表哥可是有几个月的时间没看到你的牡丹花了哦！今天晚上让表哥尝尝鲜，怎么样？”
　　“你……你先将你脸上的唇印洗干净再说吧！还有，你身体上的味道怪怪的。”
　　慕容紫云拧了拧李魏的脸，看见李魏脸上那几个唇印，眼里闪过一道黯然之色来。
　　“洗，我这就洗。”
　　李魏抱着慕容紫云跨进了洗澡桶里。
　　“臭表哥，人家……人家的裹衣和裹裤还没脱呢？你先让我出去。”
　　希望满大的，李魏心里乐开了花，只要有一个好的开头，那后面的事情就是理所当然了，三个多月的时间没见，慕容紫云的身体的确是丰满了很多，加上那淡淡的白雾飘散，给慕容紫云带来了一种朦胧的美丽，让李某人心里那原本已经熄灭的欲望之火在瞬间蠢蠢欲动了起来。
　　“等等表哥亲手帮你脱。”
　　“哗啦啦……”
　　的水响夹杂着慕容紫云的尖叫声，李魏带着慕容紫云一起沉进了水里，不用说，慕容紫云身体上的裹衣和裹裤湿了个透，胸口出那两团软肉越发突了起来。
　　“臭表哥，坏表哥，恩……”
　　慕容紫云未骂完的话被李魏吻进了肚子里。
　　白白的水雾在飘散中，那淡淡的雾将洗澡桶里的李魏和慕容紫烟给隐藏了起来，水！在响着，慕容紫云的小口在呢喃着，某色狼的呼吸声音也在渐渐的沉重着……
　　“表哥，你以后会永远都疼紫云和姐姐吗？”
　　“会，当然会永远疼你们两个了，你们都是我的老婆，我不疼你们，疼谁去？”
　　“那……那以后你别出去找那些女人了，好不好？其实姐姐对你还是很好的，这洗澡水就是姐姐帮你准备的，她就知道你这坏蛋肯定到外面跟别的女人去鬼混去了。”
　　“恩，以后再也不去了，我保证。”
　　“别乱动，臭表哥，你洗干净了再说，我讨厌你身体上那股其他女人的味道。”
　　慕容紫云站起身来，将自己身体上的裹衣和裹裤慢慢的褪去，然后，整个身子沉进了水里，一双小手拿着毛巾在李魏的后背上轻轻地擦着，边擦边道：“表哥，这个惩罚的方法可是你告诉我的哦，等等你可不能对人家使坏，否则，我就让姐姐阉了你。”
　　李魏没有回答慕容紫云的话，因为现在的他正忙着，一张嘴正咬慕容紫云胸口上的一颗小葡萄无暇抽嘴说话……
　　

第491章 唇印事件（下）
　　“表哥，难道男人都象你这样看见美丽的女人就动手动脚的吗？”
　　感觉到自己的重点部位被李魏的嘴轻轻的咬着，那讨厌的舌头在突起处不断的点动着，慕容紫云的身体在微微的颤抖着，这感觉好熟悉，以前李魏也经常这样作弄她的，她很喜欢李魏对她使坏，因为对她使坏的男人是她的表哥，是她爱人。
　　“傻丫头，难道你不知道老夫子说过一句话――食色！性也吗？世界上有男人，有女人，男人和女人的结合才能够繁殖下一代，就算是谁也不能避免这件事的，男人不喜欢女人，难道去喜欢男人吗？那这世界还不全都乱了，人类也绝种了。”
　　李魏将慕容紫云搂在自己的怀里，一双色手在慕容紫云的身体上四处游走着。
　　“表哥，你说得好恶心哦！”
　　慕容紫云对李魏做了个鬼脸。
　　“紫云小表妹，你准备好了吗？”
　　李魏坏坏的看着慕容紫云笑，那笑容里夹杂着丝丝暧昧的神色。
　　“准备什么啊？表哥，怎么今天晚上你说话总是怪怪的啊！该不是生病了吧！”
　　“准备让表哥我疼你啊！难道你这丫头还要让表哥我禁欲不成？你就不怕这样憋坏我啊！”
　　“表哥，你说话可不许赖皮，刚刚是谁说让人家这样惩罚你的，今天晚上不行，明天晚上可以考虑考虑，谁叫你背着人家和姐姐到外面去偷吃的？呵呵……人家就是要表哥你能看不能吃，急死你。”
　　“臭丫头，现在可由不得你了哦！你已经落入魔掌了，难道现在还能跑了不成？这可是你主动送上门来的，如果今天晚上我不吃了你，岂不是让我的亲亲紫云小表妹失望了！”
　　“表哥，你不只是一头大色狼，而且，还是说话不算数的赖皮狗，你别忘记了，现在你的武功可是被封住了，人家想跑，你能抓得住人家吗？小心人家象姐姐一样把你揍成猪头，哼！”
　　慕容紫云的一双小拳头在李魏的面前挥动着，可惜，她的威吓一点作用都没有，李魏此时的一只色手已经偷偷伸到了它的双腿之间去探索去了。
　　“别……表哥，你今天晚上不是才跟那个女人鬼混过了吗？”
　　慕容紫云一把抓住了李魏的色手，俏脸红红的，那丝丝春情已然在她的心里翻动不熄。
　　“吃醋了？傻丫头。”
　　“才没呢！你有那么多的女人，人家要吃醋哪里吃得过来啊？好了，表哥，我们回房休息了，再不回去，我姐姐可就过来了哦，到时候看见你对我使坏，你可就真的惨了，别指望人家再向着你，因为你活该！”
　　“还说没吃醋呢？你自己看看你的脸，我都闻见好大一股醋味了，嘿嘿……紫云小表妹别吃醋了，表哥我现在就来疼你，为了不让我的亲亲紫云小表妹吃醋，今天晚上我豁出去了，就算你姐姐要杀了我，我也不管了。”
　　“才不会呢！姐姐只会阉了你。”
　　慕容紫云嘟了嘟嘴，抓住李魏色手的小手却轻轻地放开了，默许了李某人对她使坏了，现在的她已经被李魏撩拨得春情泛滥成灾了，想收手可不是那么容易就能够收得了的。
　　“亲亲紫云小表妹，表哥来了哦。”
　　“表哥，别……别在水里，抱我出去。”
　　慕容紫云的双手紧紧地搂着李魏的脖子，她已经准备好了，真的，为了这一刻她已经准备了好久的时间了，现在终于要来了吗？
　　“真乖！”
　　李魏抱着慕容紫云走出了洗澡桶，“回房吗？”
　　“别，回去姐姐不会让你欺负我的，就在这里吧！”
　　慕容紫云的呢喃着，她感觉到自己的俏脸在发热，在发烫，全身的肌肤也微微变得炽热了起来。
　　没道具啊？李魏郁闷极了，要不还是将洗澡桶翻过来得了，就象上次跟刘水和冰兰两个丫头那样？看见慕容紫云那如凝脂般的肌肤，李某人大大的吞了口口水，辛苦等了十多天，今天晚上天见可怜，终于可以将慕容紫云这丫头给吞了，佛祖保佑，慕容紫烟那丫头现在可千万别闯进来坏了自己的好事，姐妹双飞的事，现在李魏可不敢去想，先将突破口放在慕容紫云这丫头的身上，那么他就不相信慕容紫烟那丫头还能逃得了，到时候有慕容紫云这个小内奸在，慕容紫烟早晚会乖乖就范的。
　　“坏表哥，我们的衣服。”
　　看见李魏将洗澡桶翻过来放在地上，慕容紫云大声叫道，可惜她阻止的速度太晚了点，洗澡桶里的水倒出来，将他们放在地上的衣服全部给打湿了，紧接着，她就被李魏放在了洗澡桶上，然后，一种充实是感觉死死的包围着她，李魏彻底挺进了她的身体里，那美妙奇怪的滋味重现了。……
　　“表哥，现在我们怎么办？衣服全部都湿了。”
　　云雨过后，慕容紫云象小猫一样卷在李魏的怀里，双手紧紧的搂着李魏的脖子，那消魂腐骨的滋味抽空了她身体里的力气，现在她是连动都懒得再动一下了，李魏很温柔，这一点慕容紫云可以从李魏的动作中感觉得到，同时，李魏也很照顾她的感受，在她两次达到欲望的颠峰以后，李魏就轻轻的退出了她的身体。
　　“舒服吗？紫云小表妹。”
　　“恩，谢谢表哥，紫云感觉到很舒服，我们回房吧！姐姐等久了会生气的。”
　　“恩。”
　　李魏抱着慕容紫云大步向房门处走去。
　　“表哥，我们就这样回去吗？让姐姐看到你死定了。”
　　“放心吧！你姐姐不会杀了我的，等等可要帮帮表哥，今天晚上让我把你姐姐也拿下，免得她阻止我们的好事，你说好不好？”
　　“恩，紫云帮你。”
　　“真乖。”
　　于是，一对狗男女就这样赤裸裸的走出了浴室。
　　房间里。
　　“轻点，表哥，我姐姐睡着了，抱我过去，我点了她的穴道，然后，表哥你就可以对姐姐使坏了。”
　　看见慕容紫烟趴在桌子上似乎睡着了的样子，慕容紫云在李魏的耳朵边轻声道。
　　李魏点了点头，慢慢的向着桌子边走了过去，直到慕容紫云动手点住了慕容紫烟的穴道以后，李魏才大大的松了口气，性福终于来了，有了慕容紫云这个小内奸，自己偷香果然就方便多了，没有武功在身的慕容紫烟，李某人如果还不能让她就范的话，那么也枉为男人了。
　　“表哥，把人家放到床上去，然后，你就去对姐姐使坏去吧！呵呵……不过，你可要小心哦，小心姐姐武功恢复以后阉了你。”
　　“嘿嘿……今天晚上我好好疼疼她，保证她明天武功恢复以后也乖乖的，我就不相信我征服不了她。”
　　将慕容紫云放在床上，李魏正准备走向慕容紫烟的时候，慕容紫云小声道：“笨表哥，你没见姐姐是在装睡吗？如果她不愿意，我可没办法点住她的穴道的，看来姐姐真的变了很多嘛！”
　　慕容紫云对着李魏眨了眨眼睛。
　　不用慕容紫云说，李魏也知道慕容紫烟这丫头是在装，就算睡得再死，也不可能让人点了穴道以后还不醒的，只是，慕容紫烟这丫头的演技太差了点，这是好事，至少这就意味着慕容紫烟这丫头在向自己妥协了，他当然不会傻傻的去拆穿慕容紫烟的小把戏，难怪刚刚自己在浴室里偷吃慕容紫云的时候，慕容紫烟这丫头没有古来捣乱？原来这丫头也做好准备将她自己完全的交给自己了，性福终于来了，李某人兴奋无比，走到桌子边，将慕容紫烟抱在自己的怀里，见慕容紫烟睁着眼睛默默的看着自己，俏脸上飞出几朵淡淡的红色来。
　　“傻丫头，怎么不在床上等我啊？感冒了怎么办？这么大个人了，也不知道照顾自己，真是的。”
　　“李魏，以后你可要好好对我们姐妹两个，不然，我不会放过你的。”
　　慕容紫烟虽然是对李魏妥协了，可是，她心里还是有着几份担忧，慕容紫烟这简单的一句话，李魏就知道自己以后的禁欲生活算是彻底的结束了，姐妹双飞的滋味，今天晚上终于可以再一次享受到了，一边点头，一边抱着慕容紫烟大步向大床走了过去。
　　“姐姐你刚刚还说人家的春心荡漾了，依我看是你自己的春心荡漾了吧！呵呵……你刚刚在浴室外面偷看人家和表哥两个人做坏事，现在是不是也忍不住，想要坏表哥疼你了啊？”
　　看见慕容紫烟害羞的样子，慕容紫云可没忘记取笑慕容紫烟。
　　“臭丫头，我白疼你了。”
　　慕容紫烟为之气结，她真的没有想到慕容紫云会动手点住她的穴道的，还有，刚刚她自认为已经够小心了，为什么妹妹还是发现她在房外偷看了？
　　“人家对姐姐可是最好的了，不是怕姐姐你又反抗吗？所以，才点了你的穴道，这样免得你等等后悔时又痛揍表哥，表哥，你说是不是啊？”
　　李魏傻傻的点了点头，想起慕容紫烟的小拳头在自己身体上不断落下的情景，身体情不自禁的打了个寒颤，慕容紫烟这丫头揍人也真够狠的，难道她就不知道她那样打人会出人命的吗？要不是自己的皮够厚，估计现在是没有机会再享受她们姐妹两个的身子了，不被打死，那至少也被打成残废了，慕容紫烟这丫头真有个性，居然自己两次跟慕容紫云行房事她都偷偷的躲着看。
　　“还有，以后不许再到外面跟那些乱七八糟的女人鬼混，知道吗？”
　　慕容紫烟瞪了慕容紫云一眼，将目标对准了可怜的李魏，反正，不管怎么说，今天晚上李魏的确是背着她们姐妹两个到外面去找女人去了，就这样放过李魏，慕容紫烟真的很不心甘，可是，却又想不出如何来惩罚李魏，总不成再继续禁李魏的欲吧！这样做只会让李魏经常往外面跑的，原来做一个女人真的很难的，怕自己男人不爱自己，同时，又怕惯坏了自己的男人，今天晚上的事给慕容紫烟提了个醒，对待李魏也不能太过狠了，适当的时候还是要给李魏一些甜头尝尝的，否则，只会让李魏慢慢疏远自己姐妹两个的。
　　“紫烟，原来你也不老实哦！老是监视我和紫云在一起，放心吧！等等我让你光明正大的看，嘿嘿……”
　　某色狼的笑声在小屋子里响起，犹如鬼叫一般，吓得他怀里的美人害羞的闭上了双眼。
　　“表哥，你坏死了。”
　　慕容紫烟的小手在李魏的胸膛轻轻地打着。
　　“马上会更坏的，而且，以后你会很喜欢我对你使坏的，亲亲紫云小表妹，等等我们再做给你姐姐看，免得她老是偷看，这个习惯可不好。”
　　“不理你，臭表哥。”
　　慕容紫云看见李魏抱着在就的姐姐走到床边，身体向里挪了挪，那双美腿却微微的分开了，欲拒还迎？看见慕容紫云的动作，李魏贼贼的笑了，慕容紫云这丫头还是消息以前那样可爱啊！嘴里总是喜欢说一套，而动作却跟她的话合不上拍。
　　“紫烟，你刚刚叫我什么？再叫一遍我听听。”
　　李魏的手在慕容紫云的屁股上轻轻地拍了拍，然后，将放在了床上，那熟练的动作让慕容紫烟感觉到害羞，因为短短一分钟的时间不到，她居然被李魏给剥光了，一对美丽的姐妹花赤裸的并躺在大床上，似乎在等着他的宠爱一般，一样的美丽，一样的面孔，一样的身材，真乃一对绝世的双生姐妹花啊！从今天晚上开始，这对双生姐妹花就是他李魏的禁肉了，他可以对她们为所欲为，苦难的禁欲日子终于算是熬到头了，原来，男人偶尔到外面去风流快活一番也会改变自己女人的某种想法的，今天晚上跟张良娣在一起鬼混了四个多小时的时间以后，回到家，终于有了极大的丰收啊！这丰收来之不易，是以，李某人是格外的珍惜。
　　“表哥，这下你满意了吧！”
　　慕容紫烟妩媚的白了李魏一眼，这眼神李魏怎么看怎么都觉得很熟悉啊？对了，在柳记棺材铺的时候，慕容紫烟这丫头就是这样勾引自己的。
　　“满意！非常的满意！”
　　李魏激动的搓了搓双手，目光不断在慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身上上移动着，口水已经悄悄的从嘴边流了下来，奶奶的，这对双生姐妹花真诱人啊！要老命了，以后天天跟她们姐妹两个在一起自己岂不会乐死？
　　“表哥，你流口水了。”
　　慕容紫云的一句话打断了李某人心里正在想着的龌龊之事。
　　“表哥，你好象也流鼻血了。”
　　这是慕容紫烟的话，看见李魏的糗样，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个大声的笑了起来，笑得胸口处的四团软肉不断的颤抖着，那白花花的四团软肉看得李某人眼睛都花了，极品啊！真是人比花娇！看得李某人心里的火无比的大。
　　“表哥，你准备先疼谁哦？”
　　慕容紫云也给李魏抛了个电力十足的媚眼。
　　李魏看看慕容紫烟，又看看慕容紫云，还真不知道先疼谁了？而且，现在慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个似乎都已经动情了，那小溪谷处潺潺的春水正在外流，可是，紧接着慕容紫云的一句话，让李某人傻了。
　　“表哥，我是谁？”
　　“对啊！表哥，我是谁？答错了，今天晚上我们两个可不给你哦！”
　　慕容紫云也开口问道。
　　不是吧！这个问题还需要我回答吗？这不是明摆着的吗？看着两张一模一样的俏脸，两具一模一样的身体，李魏突然不知道自己应该怎么回答慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的话了，这两个丫头难道又想耍自己不成？李魏突然想起自己以前是怎么区别慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的了，可眼下用那种方法似乎有点问题了，突然之间，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个表现都一样了，谁是慕容紫烟？谁是慕容紫云？这个问题还真是很头疼了。
　　“表哥，你以前区分我们姐妹两个可都是以性格来区分的，老实告诉你，这个方法可不对哦！其实，以前我们可是经常互换身份的，这一点连我们的母亲也没有方法发现的。呵呵……”
　　头大了，李某人突然有种被慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个耍了的感觉，难怪这一次见面以后，他总是慕容紫云这丫头的表现怪怪的，怎么会这样啊？老天，刚刚跟自己结合的是慕容紫烟还是慕容紫云啊？李魏苦着一张脸，原本以为马上就可以享受慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身体了，可现在却突然来了一个这么让人头疼的事情，大迁世界真是无奇不有啊？肯定有其他办法可以区分慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的，李某人努力的想着，当然想的是慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个身体上有没有什么不一样的地方？
　　“我就知道这坏蛋是没有办法区分我们姐妹两个的，呵呵……”
　　“是啊！这坏蛋真笨。”
　　看着两个说话连表情都一样是双生姐妹花，李某人只得认输了，既然连王烟云都分不出来，那么自己就更别想分出来了，慕容忘情和王烟云这对牛夫妻太能生了，居然生了两个一模一样的女儿！
　　“我有办法区分你们两个了，嘿嘿……”
　　李某人想了片刻之后终于想到解决的办法了，这个办法，李某人相信是绝对不会再错的了。
　　“什么办法？”
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个同时问道。
　　“我记得紫云你跟我做事的时候呻吟的声音有点点偏高，而紫烟吗？有点偏低的，让我先疼了你们姐妹两个，我就可以分出来了。”
　　李某人一个饿狼扑食跳在了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个中间，一手搂着一个。
　　“无赖，色狼……”
　　很快慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个口里的叫骂声音就变成了呻吟的声音，李魏也不知道谁是谁了？按住一个压在自己的身体下，就破关而入，一场另类的战争终于展开了……
　　天微微亮的时候，三人终于结束了战争，李魏一手搂着一个，脸上露出满足的笑容来，这对双生姐妹花的滋味还是那么的美妙，让人留恋不已啊！如果不是慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身体受不了李某人的征伐，那这场战争也不知道要多久的时间才会结束了。
　　云雨过后，李魏右边的问道：“表哥，现在应该说说你的答案了吧！”
　　左边那个也附和了。
　　“先问个问题，如果你们不骗我，我就知道你们谁是谁了？”
　　“说！”
　　“你们两个第一次见我的时候有没有互换身份？”
　　“没有。”
　　“那我就知道了，你这丫头是紫烟，而你嘛！当然就是紫云了，你们两个丫头骗得我好苦啊！”
　　李魏的确很郁闷，原来刚刚在浴室里疼的居然是慕容紫烟，将自己的老婆搞错了，作为一个男人，能不郁闷吗？难怪李魏总觉得这一次见面慕容紫云这丫头变了很多一样，原来不是慕容紫云变了，而是慕容紫云跟慕容紫烟互相换了个身份。
　　“姐姐，表哥居然猜对了。”
　　慕容紫云惊讶的道。
　　“表哥，说说你怎么猜出来的？”
　　慕容紫烟对此也比较的好奇，这可是这么多年来，第一个分辨出她们姐妹两个的人。
　　“你们那里面不一样，只要我跟你们结合以后当然能够知道答案了。”
　　李某人无不得意的道，亏得李某人修炼了《御女心经》在跟自己的老婆做事的时候，经常会借此机会炼功，要不是这样他还真没有办法分出谁是谁了？
　　“无耻，下流，卑鄙，龌龊，流氓……”
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个听到李某人的回答异口同声的骂道。
　　“嘿嘿……无耻也好，下流也好，总之，我以后知道用什么办法分辨你们两个小丫头了，以后别想再用这种鬼把戏来骗我了。”
　　“姐姐，揍他。”
　　李某人高兴的声音很快就变成了求饶的声音了，原来慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个性格根本就是一样的，以后的日子暗淡无光啊！千万别被表面现象给欺骗了，否则，倒霉的只能是自己，从慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的身上，李某人终于明白了这个道理，这两个小丫头装清纯的手段可真厉害啊！阅历过十多个女人的李魏居然也被她们两个给耍了。
　　

第492章 把水搅浑（上）
　　十天后，太子东宫。
　　李亨默默的看着坐在自己对面的张良娣，见对方满脸的疲惫之色，让李亨的心里隐隐作疼，“良娣，你没事吧！”
　　张良娣轻轻地摇了摇头，道：“没事，就是人有点累了。”
　　那夜自从李魏离开以后，张良娣的精神就憔悴了很多，虽然得到了李魏的承诺，可是，张良娣却一点也高兴不起来，过去的事情，难道真的就过去了吗？她不甘心，可是，想到李魏离开时那绝情的样子，张良娣也知道她跟李魏之间是再也不可能了，在成都府住了两天，她好几次都想到排帮总坛去找李魏的，可是，到最后都放弃了，因为她知道自己不可能跟李魏走的，是以，去找李魏结果依然是一样，反而会让李魏的误会更深。
　　两天的时间里，她不吃不喝不睡，终于在两天后起身离开了成都府，离开了这个让她伤心的地方，见面，或许比不见面的好，对于李魏，张良娣知道，自己只能将他永远藏在心里了，这段根本就不应该发生的感情终于还是结束了，它来的时候是那么的突然，走的时候依然是那么的突然，就象风吹水无痕一样，那其间的甜蜜只能深深的烙在脑海里了，成为一段甜蜜同时又痛苦的记忆。
　　好聚好散，这可能就是张良娣跟李魏感情的真实写照。
　　回到太子东宫，出奇的在面对李亨的时候张良娣有了一种讨厌的感觉，这让她觉得很奇怪，难道自己真的是爱上李魏了吗？自己的人生目标难道真的因为一个男人改变了吗？张良娣努力的平复着自己的心情，让自己尽量别表现讨厌李亨的样子来。
　　“良娣，事情办得怎么样了？”
　　李亨有点急，这些天来，高力士天天追问这件事，弄得他的头都大了，花了不少银子不说，还被人象追在屁股后面要债一样，换成是谁，谁心里恐怕都会不高兴的，何况是他李亨呢！大唐太子，这个位置李亨从来就没有象这几天这么讨厌这个位置。
　　“巨阕剑李魏拿走了，不过，对付两具远古母僵尸王的事他拒绝了。”
　　张良娣的语气很是平淡，可是落在李亨的耳朵里，却掀起惊涛骇浪来。
　　“什么？他拒绝了？”
　　“准确的来说，是臣妾拒绝让他这一次帮我们，而是把机会留在了以后。”
　　“为什么？良娣，给本王一个理由，难道那家伙收了巨阕剑就白收了不成？既然他不帮我们，为什么你还要把巨阕剑给他？”
　　张良娣用看白痴的眼神看了李亨一眼，却没有回答李亨的问题，只是端起杯银耳莲子羹慢慢的喝着。
　　李亨愤怒过后，慢慢的平静了下来，张良娣做事的原则他是知道的，绝对不会做这种无本买卖的，“良娣，刚刚是本王太激动了，本王向你道歉，本王这也是没有办法，你离开的这段日子里，高力士天天跑到这里来烦本王，本王都快被他给烦死了，说说你的想法吧！本王相信你拒绝这一次让李魏帮我们有你的理由。”
　　“李魏答应帮我们一次，记住了，殿下，只是一次，他收了巨阕剑决定以后无条件的帮助我们一次，你自己好好想想，一个江湖绝高手无条件的一次帮忙，难道我们就这样用了吗？再说了，这一次剑南道的尸灾跟你的关系好象不大，皇上不是将这件事交给高力士去处理了吗？现在刘才人被火烧死一事已经满城皆知了，难道高力士还能用刘才人的事来大做文章不成？这欺君之罪可不仅仅只是殿下你一个人，他高力士也有份的，难道，殿下以为高力士会傻傻的将刘才人的事告诉皇上吗？当然，如果你觉得让李魏帮助我们对付那两具远古母僵尸王用去这一次李魏的承诺划算的话，臣妾可以立即让人传消息给李魏的。”
　　“良娣，你的意思是……”
　　“臣妾的意思不重要，重要是看殿下你怎么想了。”
　　“本王知道应该怎么做了。”
　　“知道就好。”
　　“明天本王会让人联名上奏父皇，让父皇派李含光和高力士一起前去剑南道解决这一次成都府的尸灾的，现在成都府已经有四十多万无辜老百姓死亡了，相信，父皇不会眼睁睁的看着整个剑南道变成一片死地的。”
　　李亨不是笨人，张良娣稍稍一提点，他当然就能想到很多的事了。
　　“恩！臣妾也是这么想的。”
　　“可是，良娣，一旦我们这样做了，高力士那里可能就会对我们产生芥蒂的。”
　　李亨有点担忧高力士在李隆基面前说自己的坏话，他这个太子之位是怎么得到的，他可是非常清楚的，这中间如果没有高力士的帮助，太子之位不一定就会花落在他的身上的。
　　“殿下，高力士是永远不可能支持殿下你提前上位的，他支持的人永远只是皇上，臣妾想这一点你比臣妾更清楚，皇上现在的身体还不错，殿下想上位，可能还有得等了，在未来的时间里，殿下你敢保证太子这个位置能够坐得安稳不成？这一次成都府的事情如果运用得好，可能会有一个好的转机，那两具远古母僵尸王不是那么好对付的，殿下，你说万一要是高力士在成都府出了什么意外情况的话……”
　　“本王知道了。”
　　“还有那个李含光也不能留，他的存在也会影响到皇上在某些事上的决定的，臣妾可是听说寿王跟李含光走得很近的，皇上现在那么重视李含光，对殿下你来说，可不是一件什么好事？他也必须死在成都府，当然，这件事情我们不能亲自动手，臣妾想有人比我们还要心急的。”
　　“良娣，你说的人是谁？本王怎么听着有些糊涂啊？”
　　“大唐四公。”
　　“四大国公？”
　　李亨惊讶的道。
　　“不错，李魏的武功被封住了，臣妾想，封他武功的人肯定是大唐四公，殿下，你说四公为什么要封住李魏的武功啊？”
　　“引蛇出洞。”
　　李亨想了片刻后道。
　　“不错，大唐四公对大唐从来就是忠心耿耿的，如果不是有着其他的原因，他们根本就不可能眼睁睁的看着成都府几十万的老百姓死亡的，这里面的用义就不言而喻了，大唐四公就是想用这一次成都府的尸灾将某些对大唐有害的人引去成都府灭之，而李魏可能影响到他们的计划，所以，他们就封了李魏的武功，我虽然没在成都府亲眼见到四公他们四个，可是，却没少听见他们的消息，他们到成都府已经一个多月的时间了，大唐四公已经有好几十年的时间没有聚在一起了，这一次成都府的尸灾很有意思哦！殿下。”
　　“良娣，你确定这件事是真的。”
　　李亨有点兴奋了，隐藏几十年时间未出的大唐四公现在居然跳出来了，成都府的事是越来越有趣了，当然，这些事对他来说永远只有好处，而没有坏处的。
　　“恩，这件事已经落实了，臣妾留了一批密探在成都府，如果有什么风吹草动的话，他们会在第一时间将消息传给我们的。”
　　“良娣，高力士应该也知道这个消息吧！他可能会阻止皇上的决定的。”
　　“哼！他能够阻止吗？就算高力士明明知道成都府是一个局，现在也由不得他不去成都府了，现在臣妾终于明白高力士的用义了，这老家伙挺机灵的嘛！知道是个必死之局，居然想把殿下你也拉进去，既然他先不仁，那就别怪我们不义了。”
　　

第493章 把水搅浑（中）
　　“良娣，你的意思是高力士故意将本王拉进成都府的尸灾里去？可是，他这样做似乎帮不了他什么啊？”
　　听到张良娣的话，李亨微微的愣了愣道。
　　“不仅仅只是你，李林辅也被高力士给拉了进去，现在成都府可谓是暗流汹涌啊！大唐四公，再加上高力士，李含光等人，真让人期待啊！希望大唐四公别让我们空欢喜一场才是，殿下，现在你要做的就是看能不能将李林辅也给拉进去？如果能够再将李林辅也拉进去，那么你的位置就可以安稳的坐下去了，我们要做的就是尽可能的将成都府那滩水给搅浑了，越浑越好，他们在成都府斗得越凶，对我们就越有利。”
　　张良娣的眼里闪过一道寒光，那光芒落在李亨的眼里，让李亨的心跳不断的加速。
　　“高力士和李含光容易，但是，李林辅嘛！可能很难，那老贼精明着呢！本王实在找不什么理由将李林辅也支去成都府。”
　　李亨摇了摇头，似乎现在成都府的尸灾的范围是越牵连越大了，不过，这是不正是自己所希望看见的吗？机会，这是一个非常好的机会，如果四公的计划真要是成功，那么到最后受益的只能是自己了，自己是不是应该抽个时间跟四公见见面了呢？四公这样背着父皇行事，很明显是对父皇近年来的做事不满意了，如果要是能够得到四公的支持，那么皇位将是手到擒来的事，李亨可没有忘记当初父皇是怎么夺得皇位的。
　　“殿下，你在想什么？”
　　张良娣见李亨低头沉思问道。
　　“本王在想是不是抽个时间跟四公见一次面，看能不能得到他们的支持？如果有四公支持，那么本王现在的位置就没有人能够动得了了。”
　　“现在还不行，依臣妾的意思还是等这一次成都府的尸灾解决完以后，殿下再跟四公见一次面吧！如果现在殿下跑去成都府，那其中可能就会多出很多变故来，而且，李林辅也会鼓动寿王以此为借口攻击你的。”
　　“也是，本王现在去见四公的确不是最好的时机，父皇知道了肯定心里会不乐意的。”
　　李亨没有坚持，这事有好有坏，现在的时机的确没到。
　　“殿下，要想得到四公的鼎力支持，你必须得拉拢一个人才行，有了他从中帮忙，我想四公会考虑的。”
　　“谁？”
　　李亨的目光一亮。
　　“李魏。”
　　“又是李魏？”
　　“殿下，你可别小看了李魏这个人，他个人的实力臣妾就不多说了，可他的那些妻子可不简单哦！司徒柔情，镇国公唯一女儿，轻功和机关阵法已得镇国公真传；刘若、刘水姐妹，振国公的弟子，机关阵法和用毒已得振国公的真传；唐离，威国公唯一孙女，武功虽然不高，但是，在用毒方面已经青出于蓝，胜于蓝了，蜀中唐门唯一传人；南宫香儿，玄女门第十一代掌门，江湖传闻南宫香儿的武功可不比李魏低的，很有可能也是一个绝顶高手，另外，南宫香儿如果跟李魏配合使用玄女剑法，那么玄女剑法的威力将会提升至少一倍；郭琴音，排帮郭衷孙女，是排帮未来的接班人，排帮的实力怎么样？就不需要臣妾多讲了吧！慕容紫烟和慕容紫云姐妹，杀手界两大巨头慕容忘情和王烟云的亲生女儿，杀手界经过前一段时间的整合以后，已经全部归顺在了慕容忘情和王烟云夫妻之下了，而且，慕容忘情和王烟云夫妻早在几年前就是江湖绝顶高手了，其他的象姚瑶，冰兰，谢小雨等女倒是不足为惧，殿下，你自己说说看，现在在整个大唐里，谁的实力有李魏背后的实力可怕？”
　　张良娣很满意自己这番话给李亨造成的惊恐。
　　李亨几乎进入了迟钝状态，听到张良娣介绍李魏的那些妻子，李亨才知道李魏背后的靠山有多么的强大，如果李魏能够将这些势力凝聚起来，那毁灭整个大唐也是轻而易举之事了，这个李魏让李亨很感兴趣，如果他的妻子之中只有一个背后势力强大，那么不算什么，可现在有好几个都这样，那的确不可低估啊！大唐什么时候出现了一股这么恐怖的势力？这李魏只能拉拢，绝对不能于之为敌。
　　“良娣，你说，我们有办法拉拢李魏不？或许，他需要什么条件才肯帮我们办事？”
　　李亨眼里充满了希冀，如果能够拉拢李魏，别说皇位了，就算现在想逼父皇退位都不是什么难事。
　　“很难！殿下，李魏似乎对朝廷的态度很不好，能够请他在以后帮我们一次，臣妾已经尽了全力了，至于拉拢的话，难！不过，殿下你大可放心，就算不用我们好李魏，在某些事上他也会帮助我们的。”
　　张良娣对着李亨神秘的笑。
　　“良娣，你就别跟本王兜圈子了，直说了吧！”
　　“殿下，别心急嘛！臣妾听说李魏的父亲以前在骊山温泉宫做守卫，可是，在五年前被高力士命令仗内卫队给灭了口，而他的母亲也一样，我想以后高力士那方面是不需要我们操心了，有李魏牵制着高力士，高力士也翻不出什么风雨来了，当然，如果高力士能够死在成都府那就最好不过了，另外，臣妾还听说他那个叫姚瑶的女人似乎跟李林辅也有着灭家之仇，我想李魏应该会为他的妻子出头的。”
　　张良娣看着李亨，脸上带着笑容，可那笑容落在李亨的眼里，却不是个什么味？
　　“良娣，你看着本王做什么？”
　　“没什么，殿下在洛阳城做的糊涂事啊！你难道忘记了？”
　　“洛阳？”
　　“殿下的记性可真不好啊！老实告诉你吧！李魏对殿下的态度可不怎么好哦！”
　　“我得罪过李魏？”
　　“你说呢！殿下身边的女人可能真的多了点，以至于很多事情殿下过去了就忘记了，但是，殿下忘记了，并不代表李魏也会忘记哦！洛阳城，南宫香儿和姚瑶可是救过殿下一命，当时殿下似乎还在打南宫香儿和姚瑶二女的歪主意哦！殿下，你可别告诉臣妾，你将这件事已经忘记了？”
　　李亨拍了拍额头，他终于想起这件事来了，听张良娣提起，李亨的脑海里浮现出南宫香儿和姚瑶二女的容貌来，可惜当时由于种种原因，他最后还是放弃了南宫香儿和姚瑶二女，只是，没有想到大唐这么小，现在那些陈年旧年又将南宫香儿和姚瑶二女给牵连了进来，看来问题的确有点棘手了。
　　“良娣，你说现在本王应该怎么办？”
　　对于南宫香儿和姚瑶二女，李亨的确还有着想法，可是，现在听到张良娣提起，他已经准备放弃了，女人跟皇位比起来，当然还是皇位重要得多了，得到了皇位，以后想要什么样的女人没有啊？现在犯不着去得罪李魏，得罪李魏背后那些势力。
　　“殿下自己做的糊涂事，难道还要臣妾帮殿下你收尾不成？能不能得到李魏和南宫香儿、姚瑶二女的原谅，可就要看殿下你自己的了，殿下，有的女人可是不能碰的哦！碰了会倒大霉的。”
　　张良娣满脸的嘲笑。
　　李亨很与语，他根本就没机会动南宫香儿和姚瑶二女的，苗条淑女，君子好逑吗？这能怪自己吗？自己只是运用了一些手段“追”南宫香儿和姚瑶二女罢了，李魏不会真的那么记仇吧！李亨的头大如斗。
　　“好了，殿下，臣妾一路赶回长安城也累了，想早点回房歇息了。”
　　“良娣，我今天晚上陪你。”
　　“不用了，殿下，你还是去陪她们吧！哼！”
　　张良娣站起身移步向外走去。
　　“良娣，你说本王今天晚上如何睡得着啊？”
　　“既然殿下你睡不着，何不趁夜出宫去联系大臣明天上奏本呢？这事可得抓紧时间去办，如果让高力士和李林辅知道了，可能到时候就真的功亏一篑了哦！成都府的尸灾可你殿下你的一个新的转折点，殿下可要仔细考虑清楚了再行动，别把自己也拉进那滩浑水去了，到时候可能你的位置想要保住就很难了哦！”
　　张良娣从来没有象现在这么开心，李亨这家伙每一次在用到他的时候才会对她千依百顺，疼爱有佳，如果用不到，哼！哪里还会记着她啊！跟李魏断绝关系的事情，在张良娣的心里一直是根刺，很难拔去的刺。
　　“良娣，你可不能见死不救，本王要是倒了，你那皇后位置可就没了，咱们夫妻两个的命运可是连在一起的，这事还得良娣你帮本王出出主意才成。”
　　对于张良娣那嘲笑的语气，李亨根本就没放在心里，论起做事手段来说，李亨承认自己跟张良娣有着一定的差距，他相信只要张良娣肯出谋划策的话，那么这一次的事想要达到他们预想中的结果并不是很难的，何况，现在朝廷里有的人还非得张良娣出面才行。
　　“殿下，你可不能事事都靠着臣妾，臣妾毕竟只是一个女人。”
　　见李亨话里有妥协的意思，张良娣松了口。
　　“嘿嘿……还好良娣你的女人，要不然，本王又怎么能够得到你啊？”
　　李亨走到张良娣在身边，伸手将张良娣搂在了自己的怀里，“良娣，以后本王答应你，除非得到你的允许，否则本王就不去找其他女人，这样总成了吧！”
　　“殿下，这可是你自己说的，臣妾可没有强迫你哦！”
　　张良娣靠在李亨的胸膛里，可是，总是觉得少了点什么一样，至于少的是什么，她却说不明白了，或许，是李亨的胸膛没有李魏的宽大，靠在李亨的胸膛里，安全感没有李魏给她的多吧！
　　“没有！没有！这是本王自愿的。”
　　“那……那好吧！看在殿下你这么有诚意的份上，臣妾就帮帮你吧！我们回房在说，这段时间臣妾前去成都府，殿下你不会被那些狐狸精将身子给掏空了吧？”
　　“没，本王在你离开的这段时间里，可是守身如玉的。”
　　“真的？”
　　张良娣的眼里闪过一道亮光，至于是不是真的，等等试过就知道了。
　　“真的，本王这段时间天天被高力士追着，哪里有时间啊？”
　　这一次李亨倒说了句实话，张良娣离开的这段时间里，他可没少被高力士给烦，而且，那天晚上那把火烧了以后，李隆基也经常传召他，一天下来累都快累死了，哪里还有力气在那些女人的肚皮上去瞎忙活啊！
　　

第494章 把水搅浑（下）
　　大床上，一对赤裸的男女正在拼死搏斗，男人的喘吸声，女人的呻吟声音交织在一起演奏出一段美妙的乐章来，许久后，李亨终于趴在了张良娣的身体上，很是疲惫的样子，感觉到自己花房里有一股热流喷洒开来，张良娣知道李亨已经缴械投降了，这一次李亨的时间虽然坚持得比以前要长上不少，可是，却依旧没能给张良娣满足，或许，能够满足自己欲望的只有李魏吧！至于李亨，张良娣估计这一辈子是指望不上了，如果不是李亨有一个良好的出身，那么象他这样的男人可能就是一个废物而已。
　　张良娣目光复杂的看着正趴在自己身体上喘气的李亨，轻轻地叹了口气，不管怎么说，这一次她离开长安城以后，李亨的确没有跟那些女人鬼混，就凭这一点，张良娣在心里已经算是满足了，李亨在房事上的持久能力的确是差了点，或许这跟他的身份有关系吧！她也知道，象李亨这样的男人，永远不可能只有她一个女人的，强求得太多，到最后只会让李亨慢慢的疏远自己的。
　　“舒服吗？良娣。”
　　“很舒服，你今天晚上比以前强多了，臣妾很满意。”
　　张良娣违心的说道，跟李魏欢好过以后，张良娣是再也不能从李亨的身体上体会到男欢女爱那种消魂腐骨的滋味了，这一刻，张良娣是多么的希望趴在自己身体上的这个男人是李魏啊！如果将李亨换成李魏，那么今天晚上她绝对可以很舒服的享受一次的，她可是清楚的记得，每一次她跟李魏在一起欢好的时候，丢盔泄甲、主动认输的人都是她，而跟李亨在一起，她才刚刚有点反应，李亨就一泻如柱了，这难道就是男人之间的区别吗？
　　“你满意就好。”
　　李亨脸上露出了胜利的笑容，每一个男人都希望自己的女人承认他们在这一方面的能力的。
　　“殿下，今天晚上你还是出去准备准备的好，我怕事情会发生意外，这事不能拖，在明天早上早朝的时候必须得提出来，不能让高力士有了任何的防备，否则，高力士说不一定又会耍出什么花样来？另外，拿着臣妾的令牌去找他们吧！他们见到令牌会配合殿下的。”
　　张良娣从衣服里掏出那张李魏还给她的令牌交到李亨的手里，“至于李魏那里，你就暂时先别去多想了，你在洛阳城做的糊涂事臣妾已经跟李魏解释过了，他也告诉臣妾不会再追究殿下的无心之举了，只是，李魏希望这种事以后别再发生了。”
　　“良娣，你放心，本王知道应该怎么做了。”
　　李亨将令牌紧紧地捏在手里，心里有点激动。
　　“去吧！殿下，现在的时间已经不早了，距离早朝的时间也快了，他们还得写奏本。”
　　张良娣推了推自己身体上的李亨，让李亨跟她的身子分了开来，看见李亨穿衣服的样子，张良娣的眼里闪过一道黯然之色，她要怎么才能够忘记李魏，忘记跟李魏在一起的点点滴滴，为什么那个狠心的男人会那么的绝情？自己不能跟着他，他连跟自己见面的机会都不给呢？张良娣是多么的希望有朝一日还能跟李魏聚在一起，享受李魏那猛烈的攻击啊！
　　“良娣，你也累了，早点休息，本王去了。”
　　李亨看了看张良娣，脸上露出了兴奋的笑容来。
　　“去吧！殿下你自己小心点，别让人看到你的行踪了。”
　　“本王会小心的。”
　　说罢，李亨大步的离开了。
　　李亨离开后，张良娣默默的望着房顶，秀眉微微的皱起……
　　皇宫里的一间小屋子里。
　　高力士不断的走来走去，那样子非常焦急，张良娣今天晚上回来了，可是，根据他得到的消息，似乎张良娣并没说动李魏出手对付那两具远古母僵尸王，这让他感觉到非常的不解，张良娣那女人到底想做什么？现在成都府风声鹤鸣，对于高力士来说可不是什么好事，大唐四公齐聚成都府，这事可不是一件简单的事，高力士不是没有想过这一次成都府的尸灾是大唐四公的一个阴谋，可是，死了四十万的老百姓，让高力士放弃了这个怀疑，大唐四公一心为大唐，就算他们有着某种目的也不可能眼睁睁的看着大唐子民死亡那么多的，那剩下唯一的解释就是大唐四公也没有办法解决掉那两具远古母僵尸王了，他派去成都府的探子也不断传回消息说大唐四公在两具远古母僵尸王的手里吃了亏，四个江湖绝顶高手都没有什么办法？难道再加上自己就能成？高力士不认为自己的实力比四公中的任何一个强的，他去也是杯水之薪罢了。
　　现在唯一的希望就是那个茅山道士李含光了，也不知道李含光有没有办法对付那两具远古母僵尸王了？如果连李含光也没有办法，那么大唐这一次可就真的有难了，一个月的时间里，成都府已经有四十多万老百姓死亡变成了僵尸，如果再这样继续发展下去，那么整个大唐都将成为一片死地，高力士的心里很急，他知道，他的地位来自于李隆基，一旦李隆基倒下了，那么他将失去一切的荣光。
　　“李魏，你到底想做什么？高力士的口里喃喃自语着。”
　　高力士的心里很乱，李魏的崛起给他造成了很大的困绕，对于李魏的一切事情高力士都知道得非常的清楚，难道李魏拒绝张良娣就是为了将自己引去成都府报仇不成？现在高力士恨死了黄善，要不是黄善当初有了野心破坏了自己的计划，那么李魏早就在五年多前就死了，该死的没死，不该死的去死了。可惜在合州城一战之后，高力士就失去了黄善的消息了，也不知道黄善到底是死是活了，原本非常完美的计划却出了一点点的纰漏，以至于现在让高力士有种束手束脚的感觉了。
　　“进来。”
　　听见门外有人走动的声音，高力士终于停下了自己的脚步，坐在了椅子上。
　　一个小太监推开门走了进来，然后，跪在了高力士的面前。
　　“怎么样？有消息不？”
　　“高公公，芥艾草昨天晚上新发了一根小芽，知道高公公你要，小的已经给你取来了。”
　　小太监从怀里小心翼翼的掏出一小颗白色小点的植物来。
　　“这就是芥艾草？”
　　高力士接过后，仔细的看了又看问道。
　　“是的，高公公。”
　　“太小了，不知道有用吗？”
　　看见这颗只有米般大小的芥艾草，高力士摇了摇头。
　　“高公公，小的这也是没办法，如果芥艾草再长大一点的话，估计皇上又派人给毁了，如果不是小的隐瞒了这颗新芽，估计昨天晚上就没了，为了帮高公公你拿到着颗芥艾草，小的已经尽力了。”
　　“恩，辛苦你了，这件事还有其他人知道不？”
　　“高公公，你请放心，这事只有小的一个人知道，怕的就是人多口杂传出去。”
　　“你办事，咱家放心。”
　　高力士满意的点了点头，可是，眼里却闪过了一道寒光，等跪在地上的小太监看见高力士眼里的寒光时，高力士的一双手已经死死的卡在了他的脖子上，“喀嚓”一声，小太监被高力士捏碎了脖子。
　　“别怪咱家，这件事关系太大了，咱家也只能让你做个替死鬼了。”
　　掏出条白色的手绢擦了擦自己的手后，高力士大步向外走去，走出房门，房间里顿时火光冲天，高力士的双脚在地上点了点后，整个身体如脱弦之箭一般射向暗处消失了。
　　

第495章 苦闷（上）
　　李魏跟着慕容紫烟和慕容紫云两个小丫头的感情可谓是一进千里，在明白为什么慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个要互换身份以后，李某人郁闷了好几天，这所谓的感情考验，李魏可是不希望再出现了，多来几次，估计李魏也会吃不消的，谁能想到以前看起来天真可爱的慕容紫云揍起人来会那么的狠啊！
　　十多天晚上，李魏夜夜辛苦的开垦慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，将二女滋润得容光泛发的，慕容紫烟的性格似乎也在朝着好的方向发展，至少，这丫头现在再也不会象以前那样，动不动就说要将李魏给阉了，而且，也越来越有女人味了，这让李魏夜夜双飞，其中的美妙滋味真不足为外人道也！
　　性福的日子一晃就过了十三天，在过去的十三天里，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个依旧没有去看慕容忘情和王烟云夫妻，似乎他们已经将慕容忘情和王烟云夫妻两个给遗忘了一般，当然，李某人是不可能傻傻去提这件事的，现在能够看见二女开心，他就心满意足了，有的事，还是需要时间慢慢的愈合的，李魏也知道，其实，这慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的心里也在苦苦的挣扎着，毕竟，血浓于水，不管慕容忘情和王烟云夫妻以前怎么对待慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，但是，他们之间的关系是谁也改变不了的。
　　时间是所有伤口的良药，或许，他们一家人的关系处理还得慢慢的等待了。
　　成都府，现在几乎都快变成一座名副其实的空城了，大量的老百姓疏散，让偌大一个成都府显得空空荡荡的，连一点生机都没有，而围困在成都府外的普通僵尸已经达到了恐怖的六十万，成都府外所有小村庄都被一扫而空，很难得再见到一个活人了，这一场无妄的尸灾带给了成都府巨大的损失，整个剑南道里人心慌慌的，很多人都向着临近地方迁移而去，一切情况似乎也正在按照刘药邪四人计划的方向行去。
　　早上，李某人正搂着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个沉睡的时候，小院子外面传来了刘药邪的大叫声，听见刘药邪的声音，李魏知道该来的终于是要来了，或许，成都府这一场尸灾也是时候结束了，为了刘药邪四人的计划死去的无辜老百姓已经太多太多了，多得每当李魏想起的时候总是觉得自己是一个罪人，高力士，来了吗？
　　“表哥，你要出去？”
　　慕容紫云睁开朦胧的睡眼，见李魏正在穿衣服，嘟了嘟小嘴。
　　“恩，你们继续睡，刘前辈找我有事，我出去看看。”
　　穿好衣服后，李魏的色手在慕容紫云的胸口上轻轻的捏了捏，道：“紫云小表妹，表哥现在发现你这里可是越来越丰满了哦！估计以后生了孩子以后，奶水会很充足的，嘿嘿……”
　　“去吧！人家没力气陪你出去了，都怪你啦！天天晚上都折磨人家和姐姐。”
　　慕容紫云妩媚的白了李魏一眼，现在的慕容紫云每一个媚眼都充满了无穷无尽的诱惑，让李某人总是控制不住自己身体里的欲望，那双生姐妹双飞的滋味可是让李魏非常的迷恋。
　　“喜欢被表哥折磨吗？”
　　李魏色色的看着慕容紫云那裸露在被子外的双峰，猛吞了几口口水。
　　“恩！表哥折磨得人家很舒服。”
　　慕容紫云的俏脸依旧红润，似乎昨夜的快感还依旧残留着一般。
　　“那以后表哥天天晚上都折磨你们，争取让你们两个早点怀上孩子，走了，紫云，好好休息，我再不去估计刘前辈要发飙了。”
　　想起刘药邪这段时间经常会无缘无故的发飙，李某人的身体就情不自禁的打了个寒颤，李魏不明白，为什么这段时间以来，刘药邪一生气就冲着自己发火，那水烟袋敲在头上虽然不会将头打碎，可是，也有够痛的。
　　“快去吧！不然，等等你回来头上又会多几个包了。”
　　想起李魏每一次见到刘药邪以后，回来头上大包小包的样子，慕容紫云就忍不住笑出了声来。
　　“没良心的小丫头。”
　　李魏瞪了慕容紫云一眼，大步离开了房间。
　　“紫云，我们什么时候去见见父亲和母亲啊？”
　　在李魏离开后，慕容紫烟睁开了眼睛，问道。
　　听见慕容紫烟的问话，慕容紫云俏脸上的笑容没了，沉默了片刻时间道：“姐姐，你认为呢？”
　　“我不知道。”
　　“我也是，要不？等表哥他们将成都府的尸灾解决了以后再说吧！”
　　“我们还是跟他商量商量吧！这些天他虽然没有说什么，可是，我知道他还是希望我们一家人可以和睦相处的。”
　　“是啊！姐姐，其实表哥这人满好的，唯一的缺点就是好色点。”
　　“好色？我看他简直就是一个色胚投胎，这些天，哪天晚上我们两个不是被他折磨得筋疲力尽的啊！”
　　慕容紫烟的目光望着屋顶。
　　“那感觉不是很舒服吗？难道姐姐你不喜欢吗？”
　　“舒服是舒服，可是，把做那事当着饭来吃，再舒服的事时间过得久了也就不舒服了，紫云，你自己想想这些天我们两个是怎么过的，白天睡觉，晚上陪他乱来，这样的生活难道就真的是我们想要的吗？”
　　“等表哥解决完成都府的尸灾以后，回了太湖，有香儿姐姐她们帮忙，可能就会好很多了，姐姐你也知道表哥修炼的武功的确有点邪门，他这也是情不自禁的，只是，苦了我们姐妹两个。”
　　“希望如此吧！再这样下去，我可就真的要疯了，不行，今天晚上我们不能再由着他的性子胡来了。”
　　“姐姐，你说我们能够阻止得了表哥吗？现在他可是对我们的身体比我们自己还要熟悉，只要表哥轻轻一撩拨，我们根本就没有反抗的余地了，他根本就是一个色魔，或许，我们当初真的不应该那么快就让他得逞的。”
　　“还说呢！要不是你这丫头春荡漾的话，我能同意你的鬼主意吗？”
　　“姐姐，你还说我呢！也不知道是谁偷偷跑过去跟表哥偷欢的，是你自己忍不住了吧！可别怪在我的头上。”
　　“那不是你的计划吗？怎么？紫云现在怪姐姐了？算了，不说他了。”
　　“也不知道父亲和母亲他们两个现在过得还好不？一向高傲惯了的他们，被软禁了快一个月的时间……”
　　慕容紫云幽幽的叹了口气。
　　“还能怎么样？让他们再好好想想吧！成都府的局势我想可能很快就会平静下来了，只是，这一场尸灾似乎死的人太多了点，看来我们这些做杀手的比起他们那些从政的人心可要软上很多了，当初听那坏蛋说起，我真不敢相信，为了对方高力士和李含光，刘前辈他们四个居然狠心用几十万人命来做诱饵，想想真是可怕啊！”
　　想起刘药邪四人的手段，连经常杀人的慕容紫烟也无法接受，手笔之大已经空前绝后了，手段之狠，让他们这些做杀手的都感觉到害怕。
　　“是啊！我经常看见表哥一个人发呆，他心里肯定也很苦吧！要不然也不会每天晚上那么凶猛了，只是，我们没有办法帮到他，唯一能做的就是用我们的身子消去他心里的怒火，表哥过得也很不容易啊！真希望成都府这场尸灾明天就过去了，那样，表哥可能就会开心起来了。”
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个对望一眼，眼里都充满了无奈。
　　

第496章 苦闷（中）
　　朋友们，虎年快乐，工作顺利，万事如意，合家欢乐！
　　排帮议事大厅里。
　　李魏站在唐迁、刘药邪和司徒道来三人身前，看见三人的脸上似乎很高兴的样子，李魏很是无语，他们三个人的高兴似乎是建立在成都府几十万无辜老百姓的死亡之上的，虽然高力士和李含光已经从长安城出发前来成都府了，而这场所谓的尸灾也要结束了，可是，李魏却怎么也高兴不起来。
　　“魏儿，五天后，高力士个李含光就要前来成都府了，你有什么打算？”
　　唐迁还是象以前一样看到李魏的时候老脸上总是带着笑容，以前看见唐迁的笑容，李魏倒是觉得这笑容满慈祥的，可是，现在落在他的眼里却很不舒服。
　　“爷爷，你们有什么打算呢？为了等高力士和李含光两个人的到来，你们四个人可没少花费心思，你们有把握可以留下他们吗？”
　　李魏反问道。
　　“杀之，永绝后患。”
　　“我知道，可是不管怎么说，高力士也是江湖绝顶高手，估计要杀了他有一定的难度，如果他发现什么不妥的地方肯定会逃跑的，到时候可能就会功亏一篑的了，还有那个李含光，他的深浅你们知道吗？茅山派做为一个曾经风光无限的大门派，如果没真实的本领，不可能在百年前名动江湖的，我倒是认为那个李含光非常的不简单。”
　　“你担心得有道理，李含光的一切我们都已经调查清楚了，不会有什么不可预料的变故发生的，你就放心吧！不过，你能够提出这个意见，说明你现在也学会考虑问题了，很不错！我们已经有了万全的准备了，等解决完高力士和李含光两人以后，那两具远古母僵尸王也是时候应该解决了，留下它们始终是一个祸害，傻小子，我知道你对我们四个很不满，但是，我们四个的苦衷你要见谅，一旦大唐发生战乱的话，死的老百姓可不仅仅是这么一点了。”
　　唐迁似乎很满意李魏的表现，整张老脸都笑开了花，虽然李魏的说法有马后炮的嫌疑，可是，李魏能够想到这一点，唐迁的心里还是满安慰的，谁也不是出生后就什么都懂的，特别是江湖经验，得慢慢的学，慢慢的来积累，只有这样人才会渐渐变成熟的。
　　“爷爷，现在可是死了六十多万的无辜老百姓，这难道也叫一点点？”
　　李魏的话刚完，刘药邪手里的水烟袋就敲在了他的头上，痛得李魏直咧牙，李魏已经不知道这是刘药邪第几次用水烟袋敲自己的头了。
　　“臭小子，你对我们四个的做法难道很不满？”
　　刘药邪歪着脑袋，双目死死的瞪着李魏。
　　“不敢，魏儿只是不喜欢你们做事的方法罢了，或许，我真的不适合在外面闯荡吧！等这一次成都府的事了以后，我还是回玄女门隐居好了。”
　　“你这臭小子……”
　　“行了，老邪，少说两句，他被我们软禁了差不多一个月的时间，心里有点怨言也很正常。”
　　司徒道来阻止了刘药邪的话，然后，将目光看向李魏，道：“魏儿，过去的事，我就不多说了，还是来说说将要发生的事吧！我知道你跟高力士有仇，不过，光凭你一个人的能力是报不了仇的，现在帮我们一个小忙，怎么样？”
　　“帮忙？岳父，你们不是有了万全的准备了，难道还需要我帮忙？”
　　听见高力士的话，李魏有点惊讶了，难道说高力士四人联手没有办法解决高力士和李含光两人不成？那这些死去的老百姓岂不是白死了？
　　“事情有了变故，百花山庄的大批高手正在朝着成都府赶来，我们怕他们破坏我们四个辛苦布下的计划，所以，想请你帮个忙，这要求不算过分吧！”
　　“百花山庄？他们的人也准备来成都府？”
　　“恩，我们得到的消息是他们来了一个绝顶高手和大批顶尖高手，我们四个的意思是让你在我们对付高力士和李含光两人的时候，你帮我牵制住百花山庄的人，等我们四个解决完高力士和李含光两人后再来跟你合力灭了百花山庄的高手。”
　　“就我一个人？岳父，你老没开玩笑吧！”
　　李魏头皮有点发麻，他一个人拖住那些人倒是问题不大，可关键的是怕来人分开行动，攻击排帮总坛，那到时候可能就真的麻烦了。
　　“魏儿，不是还有老郭和老陈协助你吗？另外，我也会派会门里的精锐弟子配合你，相信，你拖住他们一个小时的时间应该没有什么问题吧！”
　　“爷爷，我倒是没什么问题，就是怕他们分开行动，到时候就麻烦了。”
　　“别担心，百花山庄的人来成都府也不一定是来破坏我们四个的计划的，我们只是以防万一罢了，如果情况真的有变，你尽量拖住那个绝顶高手就成，其他的人交给老郭他们来对付。”
　　“那好吧！”
　　李魏感觉到自己真可怜，没用的时候就被唐迁他们四个把武功给封软禁了，有用的时候就让自己去做打手，可现在由得他去拒绝吗？如果唐迁四人这一次的计划不成功，天知道下一次他们四个是不是有比这一次还要恶毒的计划出来？无辜的人已经牺牲得太多太多了，为了不再有人牺牲，李魏没有别的选择，这打手不做也得做了。
　　“臭小子，这些天好好养足精神，别天天晚上不要命似的跟慕容家的那两个小丫头胡来，年轻人做任何事都得有个度，身体毕竟是你自己的。”
　　刘药邪阴阳怪气的对着李魏道。
　　李魏尴尬的笑了笑，“知道了，我会注意的。”
　　“拿去，这是解药，还有这把巨阕剑。”
　　刘药邪扔出一个药瓶给李魏，紧接着，又将那把被他没收的巨阕剑还给了李魏。
　　接过解药和巨阕剑以后，李魏的心里终于算是松了一口气，被封住武功快一个月的时间了，让李魏还是很不习惯，现在好了。
　　“你先回去休息休息吧！我们三个人还有些事要谈，高力士和李含光两人到了，我会派人来叫你的。”
　　见事情谈妥，司徒道来准备打发李魏离开了，后面的事情绝对不能让李魏知道的，如果让李魏知道了，可能计划就真的会有变故了。
　　李魏很郁闷，自己貌似比打手还要可怜，被人招之即来，挥之即走，郁闷归郁闷，李魏也只得乖乖的离开了大厅。
　　“臭小子，我警告你，别躲在外面偷听，让我发现了，非撕了你不可。”
　　刘药邪的一句话，让原本计划偷听的李魏也只好放弃了这个诱人的想法了，李魏真的很想知道刘药邪三人准备商量什么事？为什么还要将自己给打发走？难道他们四个还要准备干一些见不得人的勾当不成？
　　“老唐，老邪，事情真的有了变故，我刚刚得到消息，皇宫里照看那颗芥艾草的小太监被人给杀死了，如果我没有猜测错误的话，杀死那个小太监的人应该是高力士。”
　　司徒道来的脸色有点难看，这变故是他们四个谁也没有预料到的，而这看似小小的变故到最后会致命的，不只他们的计划无法完成，说不一定他们四个的老命还会丢在成都府。
　　“老贼头，你怀疑高力士盗走了芥艾草？不会吧！那芥艾草不是一直都是李隆基在照看吗？再说了，芥艾草不是每隔五年才会发出一棵小芽的吗？难道高力士将那棵芥艾草盗走了不成？如果真要是这样的话，我想李隆基应该会将消息传给我们四个吧！这事情是不是也太巧合了点啊？”
　　刘药邪瞪大了双眼，其实，在司徒道来说这件事的时候他就相信了，司徒道来不可能在现在这个时候跟他们开玩笑的，只是，这事的确让他觉得有点不可思意。
　　“老贼头，这消息可靠吗？”
　　唐迁也很是疑惑了，在这最关键的时候怎么偏偏就出了这破事情？这岂不是让他们的计划夭折吗？
　　“已经落实了，那棵大芥艾草现在还在皇宫里，不过，刚刚发出来的新芽的确被人盗走了，表面上那小照顾芥艾草的小太监是被火给烧死的，可是，我们安排在皇宫里的人检查过那个小太监的尸体了，他是被人拧断了脖子死亡的，而且，留在李隆基放里的那棵芥艾草旁边的泥土有被刨开过的痕迹，芥艾草的根部有伤痕，我们四个的运气真不好，五年一次才发一棵新芽的芥艾草居然恰好在这个时候发了棵新芽，而且，还被人给盗走了。”
　　司徒道来揉了揉自己的额头，刚刚收到这个消息的时候，他也是大吃一惊，可是，现在这计划却没有办法再改了，高力士已经有了防备，错过这一次他们以后就再也没有机会了。
　　“李隆基那浑小子现在做事情是越来越让人失望了，哼！”
　　刘药邪狠狠的拍了拍自己面前的桌子，不用说，那张桌子在刘药邪的愤怒之下，又报废了，木块散了一地。
　　“芥艾草如果真的在高力士的手里，那么我们四个就麻烦了，不能出现在一起就没有办法围杀高力士和李含光的，现在应该怎么办？老贼头。”
　　“让我再想想，再想想。”
　　司徒道来现在的心也很乱，事情的发展已经远远的偏离了他们四个的计划了，先是百花山庄一批高手向着成都府行了过来，再接着，又是一棵芥艾草新芽被盗，这两件事对他们四个来说都非常的不利。
　　

第497章 苦闷（下）
　　“万事具备的时候，没有想到现在居然发生这样让人头疼的事来，该死的，早知道就先潜入皇宫将那棵芥艾草给毁了，现在想停下这个计划怕也是不成了，大不了，我们四个老不死的拉着高力士一起死算了，反正，活也活了几十年了，够本了。”
　　唐迁的嘴里喃喃自语着。
　　“老贼头，我们用三个人能够解决掉高力士和李含光不？”
　　刘药邪见司徒道来低头沉思，开口问道。
　　“很难，高力士那老阉贼狡猾着，见事情有变，他肯定会想办法溜的，我们必须一击即中才成，错过了这一次的计划，想再将高力士从皇宫里骗出来就很困难了，这一次为了这个计划，我们四个花了那么大的心思，我不想放弃，另外，百花山庄的高手前来，不正是我们所希望的吗？能够一举解决掉高力士、李含光和百花山庄这三个祸害最好了，让李魏那小子顶替我们四个中的一个成不？毕竟那小子的身手也不错。”
　　“不成，乾坤四象大阵精深博大，在短的时间里魏儿根本就不能够跟我们熟炼的配合，时间不够了，早知道是现在这种情况，我们当初就应该让魏儿跟着我们练习的。”
　　唐迁摇了摇头，否决了司徒道来的建议。
　　“这个我认为也非常的不妥，还是另外想办法吧！”
　　刘药邪附和了唐迁的话。
　　“布置陷阱吧！没其他办法了。”
　　“这也不行，既然高力士那老阉贼千辛万苦将芥艾草从皇宫里偷出来，那么他肯定对我们会有防备的，当初慕容忘情和王烟云夫妻俩个中了我们的圈套，是因为他们没有想到我们四个会联合起来对付他们罢了，如果想到，我们根本就没有机会的，绝顶高手没有那么容易解决的。”
　　刘药邪摇又再一次否决了司徒道来的话。
　　“这也不行，那也不行，那只有我们四个老不死的拉着高力士一起死了，只是，老毒那里应该怎么跟他说啊？老毒可不跟我们三个一样，已经将自己的后辈安排好了。”
　　“能够确定老毒的女儿就是那个控制俩具远古母僵尸王的少女吗？”
　　唐迁想想也是，老毒发女儿已经失散五年多的时间了，现在好不容易有了消息，没有处理好女儿的事情以前，老毒肯定不会同意这个决定的。
　　“确定了。”
　　“要不？我们先将老毒的女儿擒过来？”
　　“不行！老邪，现在还不到时候，会打草惊蛇的，没了那两具远古母僵尸王做幌子，高力士和李含光就不会前来成都府了，想擒回老毒的女儿，至少得等到高力士和李含光两人到了成都府才行，还有个比较麻烦的问题，在解决高力士和李含光之前，我们必须将两具远古母僵尸王给解决了，万一要是我们发生个什么意外，那两具远古母僵尸王可就难以解决了。”
　　刘药邪道：“不是还有李魏那小子吗？他的御剑术加上巨阕剑应该没有问题吧！”
　　“没试过，谁知道行不行啊？想象跟现实往往是有很大差别的，按道理来说魏儿用御剑术，有巨阕剑在手，要解决那两具远古母僵尸王是没有问题的，可是，谁有能够保证事情不会发生什么意外呢？我可不想因为我们四个的计划而毁了整个大唐，那可跟我们四个的原意不相复合了。”
　　司徒道来从来就没有想到，所有的事情全部加在一起，问题会有这么的复杂，或许，在实行计划之前他们四个将所有的事情想得太过于简单了，百花山庄的高手出现是一个意外，高力士偷走芥艾草又是一个意外，这两个意外在关键的时候，可是非常致命的。
　　唐迁道：“问题的确比我们四个想象中要困难得多了，实在不行，老贼头，你和老邪先拖住高力士和李含光，我先解决那两具远古母僵尸王，老毒先救出他的女儿，然后，我们四个再联手对付高力士和李含光二人吧！只是，我还有点担心，魏儿和老郭他们能不能拖住百花山庄的高手，我不相信他们这一次只来了一个绝顶高手，他们费尽心思前来成都府，不得到那东西是不会就此罢手的，我担心……”
　　司徒道来道：“老色鬼，只要你把那东西藏好，他们找不到以后，自然就会离开的。”
　　“也是，到时候我将门里的弟子全部派出去，让他们去门里瞎折腾去吧！大不了，事后，重新修建算了。”
　　“那就先暂时这样安排吧！你们两个先忙，我去找老毒喝酒去，顺便将我们的计划告诉老毒，让他有个准备。”
　　刘药邪一手提着两大坛酒离开了大厅。
　　唐迁和司徒道来两人相视看了看对方，摇了摇头。
　　“妈的，这一次忙完以后，我再也不管这些乱七八糟的臭事了，真是出力不讨好，哼！李隆基那小子真是一个混蛋。”
　　唐迁狠狠地诅咒着。
　　“别说了，现在说这些都是废话，还是等过这一次再说吧！或许……”
　　司徒道来微微的皱了皱眉头，“或许，我们四个老不死的都没有以后了，以前我们四个都太小看高力士那老阉贼了，也不知道他是从什么地方知道芥艾草的事的，也许，我们四个老不死的命里该有此劫难吧！”
　　“我想，芥艾草的事应该不是李隆基那老小子透露给高力士的，这里面似乎有什么人在暗中插手对付我们四个人一样，老贼头，你说会是谁呢？黄善还是百花山庄的人？如果是百花山庄的人，那么问题可能还不会太严重，毕竟百花山庄的人出现是在我们四个的预料之中的，要是黄善的话，可能就有点麻烦了，合州城外一战，黄善失去了踪迹，几个月的时间以来，我们怎么也无法得到任何有关于他的消息，黄善的存在也是一个变故啊！”
　　“应该不可能吧！老色鬼，芥艾草的事历来只有李家上位者才知道的，这事已经过去了上百年的时间了，除了我们四个和李隆基外，我想不出还有什么人知道芥艾草的事？”
　　“这世界上哪里有永远的秘密啊？唯一的遗憾就是还没能亲手抱上玄孙，也不知道离儿那丫头现在在太湖过得怎么样了？哎！”
　　唐迁轻轻的叹了口气，心里有点混乱。
　　“你老色鬼算是好的了，至少孙子已经抱过了，我和老邪、老毒三个人才惨！”
　　“别说了，反正，我们四家就没有哪一家好的，走了，回门里去安排安排，免得到时候事情多发生什么意外的变故，让我们手忙脚乱的，老贼头，你留下来跟老郭和老陈两个人讲讲我们的计划，看看他们有没有什么补充的地方？毕竟集广聚思吗？多一个人出主意，希望总是要多一分的，我们四个老不死的身后事现在也应该提前安排安排了，活了大半辈子，享受了大半辈子的时间，这一生也足矣！没什么好遗憾的了，希望，这一次事过后，大唐能够平安几十年的时间吧！我们四家人能够为大唐李家做的事也只有这么多了，如果他们还不争气，那就不是我们四家人应该去管的了，在成都府的事了以后，大唐兴也好！衰也好，跟我再也没有任何的关系了，大唐少了我们四家的人依旧会走下去的，我们毕竟也是人，不是神，是不？老贼头。”
　　“是啊！我早就已经厌倦这种日子了，真希望快点结束，还有以后啊！去吧！这里的事我会处理好的。”
　　“恩。”
　　唐迁点了点头，起身离开了。
　　

第498章 唐门烂事
　　唐迁刚刚回到门里，便有弟子来报：“老门主，唐坤回来了，他在书房候着。”
　　“我知道了，唐鸿，从明天开始，安排门里的弟子前去排帮总坛，暂时先放弃这里。”
　　唐迁想了片刻后道。
　　“老门主，放……放弃这里？这里可是我们蜀中唐门的根啊！”
　　唐鸿惊讶的道。
　　“我知道，先放弃这里吧！等解决完成都府的尸灾以后，再安排门里的弟子回来。”
　　唐迁轻轻地叹了口气，这里是蜀中唐门的根本所在，上百年的时间以来，这里根本就没有经过什么大的混乱发生，可是，现在却由不得他不暂时的放弃这里了，尸蛊，既然对方为的是它，那么唐迁反而不太担心了，只要门里的精英弟子还在，那么蜀中唐门就不会灭的，“将门里贵重物品全部搬走，抓紧时间，你们只有四天时间，知道吗？”
　　“是，属下这就去安排。”
　　唐鸿眼里闪过一道黯然之色来，他是蜀中唐门的老人了，从小到大都在这里，如今却突然要放弃这里，他心里非常的不舒服，可是，他却不能违背唐迁的决定。
　　“去吧！我去书房见见唐坤。”
　　看着唐鸿离开的背影，唐迁的心里有点发苦，轻叹一声向着书房行了去。
　　“唐坤，事情查得怎么样了？”
　　唐迁走进门便看见风尘仆仆的唐坤。
　　“老门主，已经查清楚了。”
　　看见唐迁进来，唐坤忙站起身来行礼。
　　“别多礼了，先给我说说具体情况吧！”
　　“属下已经查出来了，大小姐现在正在长安城的紫云阁里。”
　　“紫云阁，大唐四大青楼妓院中的紫云阁？”
　　唐迁的身体情不自禁的颤抖了几下。
　　“是的，老门主。”
　　“说吧！将你知道的一切都讲出来，我能够受得了的，其实在我的心里早就知道是这个结果了。”
　　唐迁走到椅子前走了下来，说不难过是假的，毕竟那个女子也是他们蜀中唐门的种，如果不是上一次唐离的失踪，或许，唐迁还真的不会在想到自己还有着一个孙女的，现在虽然唐离已经找回来了，可是，蜀中唐门能多一点血脉总是好的，当然，前提是那个从未见面的孙女没有做出什么丢蜀中唐门脸面的事来，否则，他宁愿杀了她，也不愿意让她继续活在这个世界上，万一以后让别人知道了，将此消息散播出去，就有损蜀中唐门的威名了。
　　“大小姐在紫云阁的艺名叫孙婉儿，紫云阁计划在今年年底为大小姐出梳，老门主，你看我们是不是现在就将大小姐给赎出来？”
　　“孙婉儿？大唐四大头牌之一的孙婉儿？”
　　听见这消息，唐迁悬着的心终于算是落了下来。
　　“是的，老门主。”
　　“不能赎，如果让人查出来就麻烦了。”
　　唐迁想了想，接着道：“你明天就从门里挑一批好手偷偷的潜进长安城，将紫云阁给毁了，事成之后，你悄悄的将她带去太湖吧！”
　　“老门主，紫云阁背后的人是太子李亨，我们毁了紫云阁怕不好吧！”
　　“李亨？消息可靠吗？”
　　“属下已经确认过这条消息，不会出错的，老门主。”
　　“真有意思啊！大唐李家这些子孙可真是一代不如一代了，居然背着李隆基经营青楼妓院，看来大唐未来的命运堪忧啊！灭了，就算紫云阁背后的人是李隆基也一样给我把紫云阁灭了，所有知道这件事的人全部都给我灭口，我绝对不允许因为这一件事而让我们蜀中唐门的威名有损，唐坤，这件事你给我好好的计划计划，不容有失。”
　　“属下遵命，一定会妥善处理好此事的，请老门主放心。”
　　“唐坤啊！你在蜀中唐门有多久的时间了？”
　　听见唐迁的问话，唐坤微微愣了愣，立即回答道：“十四年了，当初如果不是门主救了唐坤，唐坤早就已经死了，蜀中唐门是唐坤的家，属下知道事后应该怎么办的。”
　　“唐坤，你误会我的意思了，对门里的弟子，我都是非常信任的，你别乱想。”
　　唐迁笑了笑，他可没有想将唐坤也给灭口的打算，“事后你带着她去太湖，以后，你跟唐乾好好呆在离儿的身边，如果我万一有什么意外，你们两个一定要辅佐离儿管理好蜀中唐门，知道吗？至于她，也让她以后跟着李魏吧！”
　　“老门主，属下传消息让唐乾去长安城吧！属下想留在成都府陪老门主你。”唐坤从唐迁的话里听出了不妥。
　　“不用了，你留在这里也帮不上什么忙的，还是先帮我把这件事处理好吧！我已经亏欠她十多年了，现在也是时候应该好好的补偿补偿她了，不管怎么说，她的身体里始终流着我们唐家的血，或许，是我以前做错了吧！这人嘛！一旦上了年纪总是想身边有自己的几个亲人陪着，而且，心里也总是爱胡思乱想的，呵呵……”唐迁乐呵呵的笑了起来，可是，唐坤却看见唐迁的脸上笑容带着丝丝的苦楚，笑得是那么的勉强，难道成都府的尸灾真的已经严重到这种地步了吗？
　　“放心吧！唐坤，我的武功难道你还不放心吗？再说了，老毒、老邪和老贼头他们三个也在成都府，有我们四个在，难道还会发生什么变故吗？离儿的孩子还有几个月的时间就要出世了，我还没抱上玄孙，会万事小心的。”
　　看见唐坤脸上的担忧之色，唐迁安慰道。
　　“那倒是，属下倒忘记恭喜老门主了。”
　　“呵呵……蜀中唐门有后，这比什么事情都要重要，现在离儿已经怀上孩子了，我也满足了，等离儿将孩子生下以后，我就找个地方隐居，然后，每天带带玄孙，忙活了大半辈子的时间，临老的时候也应该将其他的一切全部放下，好好的享享天伦之乐了。”
　　这一次，唐迁脸上的笑容是笑得那么的灿烂，是发自内心的高兴。
　　唐坤挪了挪嘴，想说话，却被唐迁挥手给打断了，“唐坤，成都府的事，你就别担心了，有我们四个老不死的坐镇，出不了什么乱子的，你还是出去好好准备准备，明天带人去长安城吧！告诉她，以后她的名字就叫……就叫唐梦吧！”
　　“那……那属下这就出去准备，一定将此事办好，希望到时候在太湖能够陪老门主你好好的喝上一场。”
　　唐坤犹豫了片刻，终于还是咬牙应承了下来，他也知道，以他的实力留在成都府的确是帮不上什么忙的，既然唐迁让他去长安城，那么他就只能去长安城了，将这事办好，也少了唐迁的后顾之忧。
　　“唐坤，你和唐乾办事，我一向都很放心的，事情办妥以后，你在太湖等着我，到时候我陪你好好的喝上一场，以后没事在身，就可以一身轻了，我可是经常听老郭提起，太湖可是个好地方，早就想到太湖去看看了，可惜一直却没有时间，以后终于算是彻底的清闲下来了，可以到处去走走了。”
　　“到时候唐坤一定鞍前马后好好跟着老门主，老门主，你老这段时间以来也累了，好好休息休息吧！属下这就去准备准备，明天一早动身去长安城。”
　　“去吧！万事小心，如果情况有变，将她灭口吧！蜀中唐门的人没有一个是怕死的，也绝对不能落在其他的人手里摆布命运。”
　　“属下知道应该怎么做？老门主请放心，就算丢了属下这条老命，属下也会将大小姐救出来的。”
　　说罢，唐坤转身离开了书房。
　　“看来明天我还得去一趟排帮总坛，跟那傻小子好好说说着事才成啊！”
　　在唐坤离开后，唐迁小声道。
　　

第499章 假公济私（上）
　　李魏走出排帮议事大厅，左手拿着巨阕剑，右手拿着药瓶，很拉风的样子，只是，那苦楚只有他自己的心里最为清楚了，原本准备躲在外面偷听唐迁、刘药邪和司徒道来三个老头是不是又有什么阴谋诡计要使的？可是，他的把戏被刘药邪给识破了，偷听当然就无望了，只得郁闷非常的离开了。
　　棋子，李魏从成都府的尸灾开始，就知道自己成了唐迁四人手里的棋子了，只是，身在棋局中，由不得人啊！要想摆脱不为棋子的唯一办法就是灰溜溜的离开成都府，跑去太湖，可是，现在这局面他能离开成都府吗？得知唐迁四人想用自己去牵制百花山庄的高手时，李魏就知道，他们四个人的计划出现了变故，留在成都府或许是对的吧！李魏在心里也希望这一次唐迁四人的计划达成？那样的话，他们就用不着再计划下一次的计划了，这一次的计划就已经够残忍的了，如果再有下一次，李魏不敢想象会出现什么样的情况来了。
　　高力士终于要来了吗？李魏紧紧地握着手里的巨阕剑，父母之仇他死死的记在心里，只是高力士的武功高强，光凭他一个人的力量是很难报仇的，是以，李魏一直以来都将这血海深仇隐忍了下来，想要杀死高力士，李魏自己也知道，机会很少，或许，错过了一次，以后就没有机会了，说实话，李魏很想拒绝唐迁他们的要求，自己亲手去对付高力士的，真的，只是为了大局着想，他不得不放弃这个机会，谁杀了高力士都一样，只要高力士死就成。
　　解决了高力士以后，李魏终于可以安下心来陪着自己的妻子们隐居了，原来外面的世界虽然丰富多采，可是，太过于血腥了，李魏有点不习惯了，突然想想，还是以前跟南宫香儿在玄女门的日子开心，在那里没有杀戮，没有担忧，简单是简单了点，但是，过得开心。
　　走到小院子外，李魏甩了甩自己的头，努力让自己不去想那些令人头疼的事，高力士也罢，李含光也罢，黄善也罢，都统统的见鬼去吧！他李魏是一个人，而不是神，大唐的兴衰于否跟他一点关系都没有。
　　看见李魏走进院子，慕容紫云对着李魏招了招手，道：“表哥，快过来吃午饭了，我和姐姐都在等你呢。”
　　看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹俩个那开心满足的样子，李魏微微的笑了笑，大步走了过去，现在他终于知道用什么办法分辨慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个了，当然，难是难了点，可是，仔细点还是不会搞错的，在床上就更不用说了，只要李魏跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个中任何一个合体在一起，他就可以准确无误的分辨出来了，秘密，这是李魏的秘密，以后到了太湖，可以去难难南宫香儿她们，看看她们有没有什么办法能够分辨出慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个谁是谁来？或许，这是一件非常有趣的事吧！
　　李魏坐在了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的中间，一手搂着一个，道：“紫烟，紫云，你们两个怎么不多睡一会儿啊？”
　　“我和紫云饿了，当然就起来了，原本想等你将午饭给我们带回房的，可是，等了大半天的时间，你都没有回来，为了不再受饿，我们当然就起床了。”
　　慕容紫烟妩媚的白了李魏一眼，不得不说，经过十多天日夜的滋润，现在的慕容紫烟已经多了很多的女人味了，那一瞥一笑总能让李某人的心里泛起丝丝的涟漪来。
　　“对不起，我刚刚跟刘前辈他们在谈事。”
　　李魏抱歉的道。
　　“算了，别说了，我们知道的，表哥，先吃饭吧！不然就凉了。”
　　慕容紫云也对着李魏笑了笑，弄得某人大吞口水，而慕容紫云的目光却看向了巨阕剑，问道：“表哥，这把剑以前我和姐姐怎么没有看见你用过啊？看样子很不凡哦！该不是什么绝世宝剑吧！”
　　“是巨阕剑。”
　　“巨阕剑？”
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个同时惊讶的道。
　　“怎么？这把剑很出名吗？我怎么没听人提起过啊？”
　　李魏捏了捏自己的鼻子，有点尴尬，巨阕剑是一把绝世宝剑，这一点李魏是知道的，同时，也知道这把巨阕剑在兵器榜上排在第七，至于其他的，他就不知道了。
　　慕容紫云没有回答李魏的话，而是伸手将巨阕剑抓在了自己的手里，眼里冒着金光，慕容紫烟也傻傻的看着慕容紫云手里的巨阕剑，半晌未说出句话来。
　　“好了，吃午饭吧！我也饿死了，巨阕剑虽然好，可是，我觉得它现在却没有桌子上的这些饭菜好啊！你们两个喜欢就先拿去玩几天，等我要用的时候再给我就行了。”
　　李魏一把搂住慕容紫云，将她手里的巨阕剑放在了一边，抓起筷子吃了起来。
　　“臭表哥，放开我，你这样人家怎么吃啊？”
　　慕容紫云的小手在李魏的胳膊上轻轻的拧了拧，不过，俏脸上满是幸福的笑容。
　　“我喂你吃。”
　　说罢，李魏夹起菜喂到了慕容紫云的小口里，然后，将慕容紫云给放了下来，“先吃吧！巨阕剑虽好，可没有办法填饱肚子的，你们两个难道就不饿吗？既然不饿，为什么不在床上再休息休息？等我忙完了，回房来疼你们啊！”
　　“臭色狼，一天心里老是想着那事。”
　　慕容紫烟狠狠的瞪了李魏一眼，埋头慢慢的吃了起来。
　　“就是，臭色狼表哥。”
　　慕容紫云也嘟了嘟小嘴巴，很不满意李魏的话一样，李某人还不知道，在他离开以后，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个已经在商量着怎么不让李魏以后天天晚上对她们姐妹两个胡来的事了，现在他突然再提起这事，二女心里当然有点不乐意了。
　　“怎么了？紫烟，紫云，好好的怎么突然就生气了啊？是不是我又说错什么话了啊？”
　　看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的样子，李某人有点摸不着头脑了，怎么刚刚还好好的，现在就一副变天的样子了啊？男欢女爱，人之常情嘛！男人跟女人在一起不做那事，那做什么啊？现在武功恢复已经不是问题了，李某人当然想借着跟慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个欢好的名义，好好的修炼修炼《玄女心经》和《御女心经》了，可是，哪里知道慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个居然有要罢工的意思，这当然不成了？
　　“表哥，你说，我们……我们这些天是不是做……做那事太勤了点啊？我和姐姐每天都是白天睡觉，晚上陪你胡来的，再这样下去，我怕我们三个人的身体都会受不了的，我们是不是从今天晚上开始节制一点？以后，每隔三天我和姐姐陪你一次，你看好不好？”
　　慕容紫云小声的道。
　　“我也是这个意思，表哥，我们三个都还年轻，不能天天都这样昏昏噩噩的过日子吧！”
　　“你们两个觉得这种日子不好吗？难道非要那种天天打打杀杀的日子才好？”
　　李某人有点不明白慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个话里的意思了，该不是这两个小丫头又准备禁自己的欲了吧！他心里有点害怕的感觉了，那种禁欲的日子，他是再也不想过了。
　　“表哥，我和姐姐又没说不给你，只是，让你节制点罢了，现在这样的生活我和姐姐都喜欢的。”
　　见李魏误会了她们的意思，慕容紫云解释道。
　　“吓我一跳，我还以为你们两个小丫头又要表哥我禁欲呢！对了，我的武功马上就可以恢复了，等我的武功恢复以后，我教你们一套双修功法，到时候我们边欢乐，边炼功，你们说好不好？”
　　“不好，表哥，你别打着这个幌子，我们才不会相信你呢！双修功法可是很少的，现在外面流传下来的双修功法不是采阴补阳，就是采阳补阴的，修炼那些功法不好的。”
　　慕容紫烟摇头拒绝了李某人的提议。
　　“就是，表哥，做那种事有个意思就成了，天天晚上都做，而且一做就是一整夜，做多了根本就没有多大的意思的。”
　　慕容紫云用水汪汪的大眼睛默默的看着李魏，也不知道她这话到底是不是违心之话了？
　　“乱想什么呢？我修炼的武功是《御女心经》和《玄女心经》《玄女心经》你们两个是知道的，就不用我多说了吧！而《御女心经》呢！就是一套双修功法，难道你们两个小丫头都没有听说过《御女心经》吗？《御女心经》可是一门很高深的双修功法，修炼《御女心经》可是没有一点副作用的，你们两个小丫头就别担心了，前些天，是我的武功被封了，不能跟你们双修，是以，我就没将《御女心经》的修炼口诀告诉你们，而现在嘛！我的武功可以恢复了，当然，我们就得好好的修炼修炼《御女心经》了？这门功法修炼了以后，对你们的帮助可是很大的。”
　　李魏有点郁闷，现在南宫香儿她们可都是跟着自己在修炼《御女心经》的，《御女心经》是邪功吗？
　　“《御女心经》”
　　听见李魏的话，慕容紫烟低头想了想，道：“我好象听说过这门武功，可具体的我记不起来了。”
　　慕容紫云却没有任何的表示，她还真的没有听说过《御女心经》这门功法，不过，听这功法名字就知道，根本就不是一门什么好的功法，难道李魏好色的性格跟他修炼《御女心经》有关不成？
　　“先吃东西吧！吃好了以后，我跟你们两个小丫头好好的讲讲《御女心经》的事，《御女心经》可不是什么邪门武功的，它可是《玄女心经》的补要，修炼《玄女心经》就必须得修炼《御女心经》的，两者相辅相成，缺一不可的。”
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个同时点了点头，老实的来说，她们还真对李魏修炼的功法感兴趣，李魏以二十岁不到的年龄踏足于江湖绝顶高手的行列，或许，跟他修炼的功法有着莫大的关系才成？有好的资质，没有好的功法，也是不成的，这一点只要会武功的人都懂，一门精深的武功，在现在这个年头，除非是有着某种特殊关系的人，不然，很难学到的，只是，她们两个还真有点怀疑李魏的用心，害怕李魏假公济私，用《御女心经》引诱她们姐妹两个每天晚上继续陪他欢好。
　　

第500章 假公济私（中）
　　午饭过后，慕容紫云给李魏端来一杯热水，而慕容紫烟忙着收拾桌子，看见两个小丫头这么懂事，李某人很欣慰的点了点头，现在的慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个是越来越懂事了，这让李魏很满意，唯一就点担心的就是她们一家人的私事，应该怎么解决，老实的来说，李某人头大如斗，慕容忘情已经不知道跟李魏提过多少次要见见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的事了，可是，每一次都被李魏以各种理由给搪塞了过去，这事拖不了多久时间的，早晚有一天，她们一家人都必须要面对的，老是将慕容忘情和王烟云夫妻两个软禁着也不是一个好的办法，可是，一天不解开她们一家人的心结，李魏一天也不敢让唐迁恢复他们夫妻两个的武功的，头疼的事情还真多，看着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个忙碌的身影，他拍了拍自己的额头。
　　打开药瓶，李魏一口将药丸吞进了肚子里，喝了口水后，盘腿坐在椅子上，开始引导自己身体里的内力，药效一散发开来，李魏就感觉到自己身体里那磅礴的内力在各处经脉里流动，内力每经过一处，就有一种非常舒服的感觉袭击着李魏的身心，那久违的滋味终于算是回来了，有武功的日子真好，以后自己就再也用不着受慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的欺负了，从今天晚上起，只有自己欺负慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的份了，某色狼脸上露出非常可怕的笑容来，看得从他身边经过的慕容紫烟和慕容紫云两人心里一阵说不出的压抑。
　　“姐姐，你看表哥的笑容，好……好可怕啊？该不是他心里又在想着什么肮脏的事情吧！”
　　慕容紫云回头看了看李魏，对着慕容紫烟道。
　　“肯定没想什么好事情，他现在武功恢复了，我们两个就更加没有办法了，哎！”
　　慕容紫烟轻轻地叹了口气，心里有点失落，同时，又有点兴奋，她期待着李魏教她《玄女心经》和《御女心经》《御女心经》慕容紫烟知道的不多，可是，《御女心经》嘛！她可是了解得很多的，也不知道李魏是不是真的打算教她们姐妹两个了？她有点害怕李魏是骗她们姐妹俩个的。
　　“姐姐，你说表哥口里说的那个《御女心经》是不是真的是双修功法啊？如果是的话，那么可能就没有办法拒绝他的要求了哦！”
　　“死丫头，我看你根本就不想拒绝他的，哼！”
　　“难道姐姐你就能够拒绝得了？姐姐，我可是每天晚上都听你一直叫‘表哥，用力，用力’的，难道你跟表哥在一起欢愉的时候就不舒服吗？别说你不想，我才不相信呢？我倒是很希望天天晚上陪表哥欢愉的，那滋味真的很舒服，可是，就是太累了点，每天晚上陪完表哥以后都觉得自己的身体似乎要散架了一般，浑身上下连一点力气都没有？如果《御女心经》真的是双修功法的话，那么以后我们两个陪表哥就不会象现在这么累了，呵呵……我要跟表哥修炼《御女心经》”
　　慕容紫云对着慕容紫烟做了个鬼脸，不等慕容紫烟开口，就一蹦一跳的跑了，气得慕容紫云在后面一直骂。
　　“死丫头，也不害臊。”
　　“害什么臊啊？如果姐姐你害臊的话，那么每天晚上也就不会叫得那么大声了，好在是这院子的阵法和机关有屏音的作用，否则，姐姐你的呻吟声音恐怕整个排帮总坛的人都会听见了，姐姐，你舒服的时候怎么就不觉得跟表哥做那事害臊啊？现在你这样算不算是假正经呢？看样子是表哥疼你的还不够哦！我这就去跟表哥说去，让他等等抱你进房，好好的疼疼你。”
　　看见慕容紫云那高兴的样子，慕容紫烟只得叹气，她自己也知道，跟李魏在一起的时候，自己似乎也变了很多一样，再也不象以前那样讨厌男人了，反而，在跟李魏欢好的时候，她觉得很舒服，非常非常的舒服，那舒服已经到了骨髓里去了，让她总是不能自己，忍不住会大叫出声来，这种现象已经有好几天的时间了，以前听见妹妹的呻吟声音，她还觉得耳红面赤的，可是现在已经慢慢习惯了，该死的，都怪李魏那色狼，如果不是他每天晚上没完没了的折腾，自己会象现在这样不知道羞耻吗？慕容紫云狠狠的瞪了一眼正在椅子上调息的李魏一眼，心里混乱极了。
　　慕容紫烟知道，自己是真的喜欢上了李魏，喜欢上了那种男欢女爱消魂腐骨的滋味了，那滋味的确让她迷恋不已，女人，原来做女人也可以这么舒服的，这是慕容紫烟以前从来就没有想到的事情，难怪以前那些男人看见她，就象猫儿看见鱼一样的扑了过来，这就是异性相吸吗？慕容紫烟的心里很是疑惑，以前的那种日子慕容紫烟当然是不想再过了，或许……慕容紫烟深深的看了看李魏，或许，以后陪妹妹跟着李魏那色狼也不是一件什么坏事吧！
　　“姐姐，你在想什么啊？怎么脸红红的啊？该不是在想晚上怎么陪表哥，让表哥舒服吧！恩！我知道了，肯定是想让表哥教你《御女心经》那样以后就可以天天晚上光明正大的跟表哥胡来了。”
　　慕容紫云见自己的姐姐傻傻的站在门前，脸色不断的变化着，偷偷的跑了过来，调笑道。
　　“紫云，你那《御女心经》真的是双修功法吗？”
　　“呵呵……被我猜中了，姐姐果然是发骚了，瞧瞧这小腰，这美腿，这酥胸，多诱人啊！我敢肯定，表哥一定会被姐姐你给迷死的，去吧！让表哥现在就抱你进房，好好的跟他研究研究《御女心经》双修也！肯定很舒服的。”
　　“死丫头，我叫你嘴尖舌滑的。”
　　慕容紫烟一把抓住慕容紫云，二女闹成了一团。
　　许久过后，李魏终于睁开了眼睛，看见慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个正在开心的笑闹着，对她们招了招手，道：“紫烟，紫云，你们过来，我给你们讲讲《御女心经》的事。”
　　武功恢复了的李魏，看起来精神抖擞。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个走到李魏的身边挨着一边一个坐了下来，慕容紫烟道：“表哥，你先给我们说说《御女心经》看，可别骗我和紫云，是不是双修功法，我可是清楚的哦！”
　　慕容紫烟的俏脸还有点红，可能是刚刚跟慕容紫云闹在一起的时候弄的，看起来诱人十足，活脱脱一个成熟的水蜜桃。
　　“恩，紫云也想听听，我姐姐可是很想跟表哥你修炼《御女心经》的哦！等等讲完，表哥你可以先跟姐姐去修炼修炼，让紫云在旁边学习学习。”
　　说罢，慕容紫云对着慕容紫烟调皮的吐了吐舌头，那样子可爱极了。
　　“嘿嘿……遵命。”
　　李某人将自己身边的双生姐妹花紧紧的搂进了自己的怀里，开口道：“《玄女心经》和玄女剑法江湖传闻是玄女门刘玄女前辈独创的一门武功，其实，这个传闻是不正确的，《玄女心经》和玄女剑法出自于鬼谷子前辈的《惊天秘籍》《玄女心经》一共十二层心法口诀，玄女剑法一共三十六式，如果想要将《玄女心经》和玄女剑法修炼到及至，那么，光是一个人修炼是不成的，在《玄女心经》第九层和玄女剑法第二十四式以后的修炼，必须要阴阳双修才行，可能你们两个都还不知道，玄女剑法要一男一女配合使用的威力才能够发挥到最大的……”
　　

第501章 假公济私（下）
　　李魏花费了大半个小时的时间才将《玄女心经》和《御女心经》之间的相连关系给慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个解释清楚，李魏从来就没有想到自己现在的口才居然会有如此的麻利，至于慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个听完他的话是不是明白，这就不是李某人所能够清楚的了，不管怎么说，这一次“演讲”李某人非常的满意。
　　“表哥，你的意思是不是说：《玄女心经》和《御女心经》必须同时修炼啊？”
　　李魏的话让慕容紫烟听很是迷糊，似乎李魏讲了大半个小时的时间，都没有给她讲《御女心经》的事，只是一直在说《玄女心经》和《御女心经》是相辅相成的，好几次她想开口问，可看见李魏那兴奋劲，只得将自己的问题给忍住了。
　　“聪明。”
　　李魏毫不吝啬的奖励给了慕容紫烟一个吻。
　　“不是姐姐聪明，而是表哥你的口才实在是让人太不敢恭维了，说的话颠三倒四，乱七八糟的，听得人家的头都大了，早知道表哥的口才很差，可是，人家实在没有想到你的口才居然会差到如此的地步。”
　　慕容紫云很无语的道。
　　“臭丫头，你……你气死我了。”
　　李魏的色手狠狠的在慕容紫云的小屁股上拧了拧，搞了半天，他自己觉得非常满意的“演讲”落在慕容紫云的耳朵是那么的糟糕啊！失败！李某人郁闷死了，看来给人做“演讲”这种高难度的事情还是不适合自己啊！
　　“表哥，别理紫云，她是故意的，你刚刚讲得很好的，是她自己笨，没听懂，不管你的事。”
　　慕容紫烟看见李魏郁闷的样子，开口劝道。
　　“姐姐，明明就是表哥讲话颠三倒四，乱七八糟的嘛！你怎么这样说啊！就算你想帮着表哥，也不能这样帮啊？你怎么能这样啊？有了表哥就忘记了妹妹啊？”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴，脸上露出狡猾的笑容来。
　　“你们两个别说了，我知道是我的口才差，这样吧！我把《玄女心经》和《御女心经》交给你们，你们自己去研究吧！如果有什么不懂的地方，你们再来问我，不过，先说明，我的口才不好，可不一定能够解释得让你们明白的。”
　　李魏擦了擦额头的汗水，这给人讲事还真不是个人应该做的事，他就不明白，学堂里那些老夫子为什么讲起事情有板有眼的，落在自己的身上就这么困难呢？
　　“早就应该这样了吗？浪费我和姐姐半个多小时的时间。”
　　李魏没有理会慕容紫云这丫头嘲笑的话，从自己的怀里将《玄女心经》和《御女心经》掏出来，交到慕容紫烟的手里，然后，贼头贼脑将自己的嘴巴靠在慕容紫烟的耳朵边小声道：“紫烟，你等等可要好好研究研究《玄女心经》和《御女心经》哦，给你两小时的时间，我到时候来检查功课，嘿嘿……看看紫烟你在两个小时里能够明白多少？这可是全天下最深奥的双修功法了，等等我们好好的试试，我保证你一定欲死欲仙的。”
　　慕容紫烟狠狠的白了李魏一眼，早就知道这坏蛋没按什么好心的，现在果然是这样。
　　“表哥，我听见你跟姐姐说什么了，人家就说嘛！表哥为什么今天下午这么大方将《玄女心经》和《御女心经》拿出来了，原来是想借着双修功法的幌子，光明正大的跟姐姐做那苟且之事啊！去吧！去吧！你们两个现在就回房去研究《玄女心经》和《御女心经》去，我大方的让你们两个假公济私一次，绝对不会进来打扰你们的好事的。”
　　说罢，慕容紫云从慕容紫烟的手里抢走了《玄女心经》翻开后好奇的看了看，俏脸立即红了起来。
　　“姐姐，你赶紧看看哦，那《御女心经》我想肯定是一本很深奥的双修功法的。”
　　慕容紫云对着李魏眨了眨眼睛，现在她终于明白李魏在床上让她跟慕容紫烟做的那些羞人的姿势是从什么地方学来的了，这算是武功秘籍吗？真怀疑是两本春宫图了，那里面的勾画精细，看着让她小心肝“扑通！扑通！扑通……”
　　不断的乱跳，让她想起跟李魏在大床上胡闹的情景来。
　　李魏“嘿嘿……”
　　的笑了笑，没有开口说什么？想当初他可就是用研究《御女心经》的幌子才将南宫香儿的清白之身给骗到手的，这可是他泡妞的不二法门。
　　慕容紫烟也好奇的翻开了《御女心经》虽然看见《御女心经》上面那些令人害羞的春宫图的时候，她有想将自己手里的《御女心经》给撕了的冲动，可是，当她在看见春宫图下面的文字的时候，顿时被吸引住了，一张俏脸粉红，水汪汪的大眼睛死死的盯着《御女心经》看。
　　“表哥，你现在还不抱姐姐回房去，两个人在大床上好好的研究研究《御女心经》还等什么啊？”
　　慕容紫云原本想捉弄捉弄自己的姐姐的，可见姐姐被那些春宫图给吸引住了，当然得给慕容紫烟再加上一把火了。
　　“紫烟，我们先回房，躺在床上慢慢研究，怎么样？”
　　李某人双手将自己怀里的大小美女抱起，准备假公济私的享受享受，可是，却被慕容紫烟给阻止了，“表哥，别动，让我再看看，你想使坏，就先找紫云吧！现在别打扰我，放我下来。”
　　“现在外面阳光太猛烈了，我们还是回房去研究吧！顺便试试这双修功法，看看对你跟紫云有用不？”
　　到手的猎物李某人又怎么可能就这样给放弃了，不理会慕容紫烟的话，大步向着房间的所在处走了去。
　　“表哥，你这色狼，居然身上随时都藏着这些脏东西，哼！等回太湖以后，我一定把你的所作所为全部告诉香儿姐姐，让香儿姐姐好好的管管你。”
　　“别乱说，紫云，这本《御女心经》果然是一门非常深奥的双修功法，你看看你手里的《玄女心经》就知道了，表哥没有骗我们的。”
　　“我知道他没骗我们啊！只不过，对于他这种假公济私的手段，我很不满意罢了，姐姐，你可别忘记了不久前你跟我说什么话来着，我们可不能由着表哥胡来的哦！”
　　慕容紫烟没有回答慕容紫云的话，目光依旧落在手里的《御女心经》上，看样子非常的专心。
　　“没趣，姐姐居然会被一本春宫图给迷住了，看样子是春天到了，猫儿在叫春了哦！”
　　从慕容紫烟专心的样子，慕容紫云当然就知道，这两本所谓的春宫图，不是简单的春宫图了。
　　“等等我先让你这小丫头叫春，嘿嘿……咱今天下午也假公济私一回，好好的爽上一爽。”
　　走进房，李魏一脚将房门给关了上，然后，将慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个放在大床上，搓了搓手后，跳上了大床，扑在了慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的中间，美好的时刻似乎就要来临了。
　　“表哥，找紫云去，让我先研究研究这本《御女心经》”
　　慕容紫烟推了推李魏，根本就没有看见某人眼里那强烈的火花，自顾自的将目光落在了《御女心经》上。
　　“紫云小表妹，表哥就先疼你吧！”
　　被子被李魏拉了上，紧紧的盖住了他们三人，很快，一件接着一件的衣服从被窝里抛了出来，慕容紫云的反抗在某色狼的手下，似乎一点作用也没有，很快就被剥成了赤裸的羔羊，紧接着，又是一件接着一件的衣服从被子里抛出，三人回归了原始。
　　

第502章 阴阳交泰（上）
　　这一次慕容紫烟非常出奇的没有反对李某人脱去她的衣裤，一双水汪汪的大眼睛依旧死死的落在手里的《御女心经》上，看见慕容紫烟的样子，李魏在里心道：“武痴。”
　　李魏的意思是借着《玄女心经》和《御女心经》的幌子，自己先爽上一把，通过阴阳调和好好的运行运行自己身体里的内力的，可看见慕容紫烟那专心的样子，他就知道自己的想法可能就要落空了，于是，只得将自己下手的目标对准了慕容紫云这小妮子。
　　“表哥，人家也要好好的研究研究《玄女心经》你别打扰人家，好不好？”
　　慕容紫云可怜兮兮的看着李魏，装模作样的翻开《玄女心经》津津有味的看了起来，也不知道是在看《玄女心经》上面的画呢？还是在看下面的文字，好在是《玄女心经》上面的画不象《御女心经》上面的那些春宫图，《御女心经》上面的图全部都是男女交欢图，而《玄女心经》上却不是，只是一些没有穿衣服的女人罢了。
　　“那我现在应该做什么啊？”
　　李魏很无辜的道，不是这样吧！新娘引进房，媒人抛过墙，自己好象有点作茧自缚的味道。
　　“你爱做什么，就做什么呗，只要别打扰人家研究《玄女心经》就成。”
　　听见慕容紫云的话，李某人的头消失在了被子外。
　　“表哥，你讨厌。”
　　慕容紫云挣扎了几下，结果，失守了，那方才之地落入了李魏的狼吻之下，胸口那一对丰满的双峰也在李魏的色手里不断的变着形，不知道是由于被《玄女心经》上面的画影响了，还是由于其他什么原因，她慢慢的以被动变为主动了，以方便李某人攻城掠地。
　　“姐姐，你在看什么啊？看得那么入迷？恩！表哥……”
　　慕容紫云的小嘴里轻轻的呻吟了一声，慕容紫云将头伸了过去，看见《御女心经》上面的画面，顿时春心荡漾了起来，一股暖流偷偷的释放而去，水汪汪的大眼睛死死的盯着《御女心经》看，虽然刚刚在外面的时候也好奇的看了一眼，看见了《御女心经》上面的春宫图，可现在仔细一看，那画面的确让她感觉到有那么一点点……
　　“臭表哥，把你的色手拿开。”
　　慕容紫烟身体上的被子在动着，好象某人的色手不满足只在慕容紫云那丫头的身体上游走，偷偷的伸去了慕容紫烟的敏感之地，寻芳探幽去了。
　　慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个相视对望了一眼，紧接着，二女将手里的书放开，四只小拳头紧紧的捏在一起，如雨点般的在被子上落下，打得某色狼痛并快乐着的大叫了起来。
　　“表哥，警告你，不许再打扰我研究《御女心经》否则，我让你好看，要胡闹找紫云去。”
　　“表哥，你还是找姐姐我试试《御女心经》吧！人家现在想研究《玄女心经》”
　　说罢，慕容紫云将李魏的色手打开，然后，那双纤细的美腿狠狠的踹在了李魏的身体上，差点没把李魏给踢到床下去。
　　“紫烟，《御女心经》光看是没有什么作用的，我们得一起修炼才有用的，乖，表哥现在就教你怎么修炼《御女心经》保证你跟我双修过一次以后，会喜欢上那种感觉的。”
　　李魏将头在二女的中间伸了出来，不过，貌似脸上有好几处地方青青的、紫紫的，那头有点猪头的味道。
　　“表哥，等我先看完一遍，好不好？”
　　慕容紫烟也有点忍不住了，刚刚在李魏的撩拨之下，她感觉到自己似乎有了那方面的需要，再加上看见《御女心经》上面那些男女交欢图，春心就更加的荡漾了，现在她有点怀疑李魏将《玄女心经》和《御女心经》两本秘籍拿出来的目的了，这色狼还是那么的坏啊！一有机会就打她们姐妹两个的主意，偏偏李魏找到了她们姐妹两个的死穴，只要在她们姐妹两个身体上的敏感之处那么轻轻地一撩拨，她们根本就找不出拒绝李魏的力气来。
　　“紫烟，我感觉到你很想跟我修炼《御女心经》的样子哦！要不？你边看，我边教你，怎么样？”
　　李魏分开了慕容紫烟，慢慢的进入了慕容紫烟的身体里，没有给慕容紫烟反对的机会。
　　“恩。”
　　的一声，慕容紫烟感觉到了充实，没有挣扎，似乎她知道，现在才挣扎已经失去了作用一般，或许，那滩春水已经出卖了她，她是需要的……
　　这一次，李魏倒是真的准备跟慕容紫烟好好的双修，进入慕容紫烟的身体以后，默默的运起自己的内力，同时，将《御女心经》的口诀轻声念了出来，听见李魏念的口诀，慕容紫烟将手里的《御女心经》放在了枕头上，按照李魏所念的口诀引导自己身体里的内力，慢慢的将自己的内力传进了李魏的身体里。
　　天地无极，阴阳双修。
　　两人身体里的内力不断涌进了对方的身体里，在对方身体里的七经八脉行走一圈以后，再一次回到自己的身体里，就这样周而复始，一遍又一遍的交替着，时间也在一点一点的流失着，躺在两人身边的慕容紫云，只是一脸惊讶的看着二人，却没敢做出什么过分的动作来。
　　一个小时以后，李魏终于将自己身体里的内力停止了运行，静静地趴在慕容紫烟的身体上，默默的感觉着那份难言的快感，不知道怎么的？这一次武功恢复以后，李魏觉得自己的内力似乎又精深了很多一样，或许，这也算是因祸得福吧！
　　“表哥，谢谢你。”
　　慕容紫烟主动的吻住了李魏的大嘴，这一次双修她得到的好处远远比李魏要多，谁让李魏的内力精纯呢！双修，其实也叫着互补，内力深厚的一方跟内力浅的一方结合双修，可以很快的拉近彼此之间修为的差距，李魏已经是江湖绝顶高手了，可慕容紫烟不是，是以，这一次双修之中，慕容紫烟得到的好处当然就很多了，很多事都是第一次的效果明显，双修也不例外，等彼此之间的修为距离拉进了以后，要想再提升就很困难了。
　　分开慕容紫烟的小嘴，李魏贪婪的吸食着慕容紫烟口里的香津液，那甜甜的、香香的味道让他非常的迷恋，他相信有过刚刚那一次双修以后，就算自己不主动求慕容紫烟跟自己欢爱，慕容紫烟也会主动的，毕竟双修之中的那种滋味是非常舒服的。
　　“紫烟，我没骗你吧！《御女心经》的双修功法非常的深奥吧！”
　　李某人得了便宜还卖乖，善以引导，那么以后的性福就指日可待了，他也用不着象以前那样，每一次想跟慕容紫烟欢好的时候，都要说尽好话才行了，谁说李魏笨来着。
　　“恩！刚刚的感觉好舒服。”
　　慕容紫烟害羞的点了点头，想想刚刚看《御女心经》上面那些羞人的姿势，慕容紫烟的心里就一阵慌乱，以后跟李魏双修不会也要按照《御女心经》上面那些姿势来做吧！如果真要是那样，是不是太羞人了点，慕容紫烟的俏脸红红的，毕竟，以前她对男女之事接触得太少太少了，如果不是这段时间以来，李魏强迫她，可能，她现在也不会改变的如此的多了。
　　“表哥，姐姐，你们刚刚在双修吗？怎么样？有效果不？”
　　慕容紫云好奇的问道，她可不管现在的李魏和慕容紫烟两人正在说着甜言蜜语。
　　“紫云，你想知道吗？想知道跟我做一次不就知道了。”
　　李魏色色的看着慕容紫云，话里充满了诱惑的味道在内。
　　

第503章 阴阳交泰（中）
　　“才不呢！紫云才会象姐姐那么笨，傻傻的上表哥你的圈套，人家现在要研究《玄女心经》表哥，姐姐，你们继续，别照顾我的感受，呵呵……”
　　慕容紫云见某色狼的目光死死的看着自己，非常坚决的摇了摇头，难得慕容紫烟主动一次，怎么着她现在也不会坏慕容紫烟的好事的，反正嘛！光凭慕容紫烟一个人是没有办法让某色狼满足的，到最后，坏表哥还是会找上她的，她也乐得卖个人情。
　　“死丫头。”
　　慕容紫烟用手轻轻地捏了捏慕容紫云的小鼻子，俏脸上露出淡淡的红色来，老实的来说，刚刚的双修似乎比以前跟李魏交欢还让她觉得舒服，短短的时间里，慕容紫烟居然感觉到自己身体里的内力有了变化，虽然不是很明显，但是，这已经让她很满足了。
　　“姐姐，把《御女心经》给我研究研究，呵呵……上面那些春宫图画得可真够精细的，我敢肯定，这些春宫图是出自名家之手的，奇怪了，怎么以前没有听闻有哪个名家擅画春宫图啊？”
　　慕容紫云眨巴眨巴眼睛，目光看着放在枕头上的《御女心经》小嘴微微向上翘起。
　　“拿去。”
　　慕容紫烟很大方的将《御女心经》扔给了慕容紫云，道：“抓紧时间看哦，等等某人就会找你双修的。”
　　心情愉快的慕容紫烟很难得的跟慕容紫云开起了玩笑。
　　“是啊！人家好想跟表哥双修哦！不过，现在还是不破坏姐姐你跟表哥的好事了，继续，继续，你们两个继续，就当我不存在好了。”
　　说罢，慕容紫云将身体侧了个身，留给李魏和慕容紫云两人一个洁白的后背。
　　“嘿嘿……紫烟，既然紫云这么大方，那么我们就继续好了。”
　　李某人目光看着慕容紫烟，低下头吻住了慕容紫烟的小口，身体慢慢的动了起来。
　　“臭表哥，人家就知道你打着这个借口欺负我和姐姐的，果然没错，现在露出马脚了吧！”
　　感觉到背后的动静，慕容紫云知道某色狼又在使坏了。
　　慕容紫烟也知道李魏现在没跟她在双修了，可惜，小口被李魏吻了住，根本就没有办法开口，而且，那一波接着一波的冲击，深深的填满她的心房和花房，那激烈的撞击带给她美妙的滋味，大床似乎也在两人的撞击之下颤抖了起来，见慕容紫云乖乖的承受着自己的攻击，李魏的脸上露出了阴谋得逞的笑容来，大嘴离开慕容紫烟的唇以后，李魏在慕容紫烟的耳朵边小声的说着话，只见慕容紫烟的俏脸越来越红润，似乎某色狼说的话让慕容紫烟感觉到羞怯一般，女人是一种最奇怪的动物，明明现在慕容紫烟跟李魏做的事就是最害羞的事了，可偏偏听到李魏的话后，才露出羞怯的样子来，这算是欲拒还迎吗？现在的李魏已经没有心情去考虑这个让人头疼的问题了，奋力的冲击着……
　　终于，在李魏的攻击之下，慕容紫烟失守了，花房里吐出了花蜜来，整个身体微微的颤抖了起来，双修再一次在李魏和慕容紫烟两人之间展开了，两人身体里的内力如潮水一般涌入对方的身体里，不断的流走着，这就是灵与欲的结合和交流，这滋味让慕容紫烟迷失了。……
　　暴风雨过去了，李魏满足的搂着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，这一轮双修，老实的来说，李魏得到的实际好处并不多，多的是慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，她们的武功比李魏低得太多，通过双修，她们两个都感觉到自己身体里的内力渐渐变得精纯起来，虽然效果不是很明显，但是，她们还是感觉到了，特别是那美妙的滋味来临的时候，她们的人似乎飞了起来，这感觉是以往跟李魏结合所没有的，这就是杀修吗？慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个似乎同时爱上了跟李魏双修的滋味来，或许，经过一下午的双修之后，以后不需要每天晚上李某人主动要求了，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个也会拉着李某人做那苟且之事的。
　　“紫烟，紫云，刚刚你们舒服不？”
　　李某人精神抖擞的搂着二女，一双色手大吃着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的豆腐，二女也没有做出反对李魏的事来，默默的承受着李魏的抚摸，迷人的俏脸上依旧残留着潮韵，显得分外的诱人，原本李魏是准备继续征服的，可是，仔细想想了后，还是决定放弃了，一次就让两个丫头得到了彻底的满足，可是对他今天下午的心血有着很大的影响的，笨笨的李魏，现在居然也知道用心计了。
　　“很舒服，表哥，没想到原来男女双修会这么的舒服，我感觉到我身体里的内力似乎精纯了很多的样子，谢谢你，表哥。”
　　慕容紫云大方的奖励给了李某人一个亲吻。
　　“表哥，这《御女心经》果然博大精深啊！还有《玄女心经》也是，以后，我要好好的研究研究它们，争取早日超过你，拿回主动权来。”
　　慕容紫烟象小猫一样的卷在李魏的怀里，微微的嘟了嘟小嘴巴，她也知道李魏今天下午突然拿出《御女心经》和《玄女心经》没安什么好心，可是，刚刚那滋味太诱人了，她已经喜欢上这种感觉了，也许，以后不用等每天晚上李魏主动要求了，她也会忍不住的。
　　“主动权？什么主动权啊？”
　　李魏有点迷糊了。
　　“我知道，表哥，姐姐说的主动权就是象以前那样控制着你做坏事，现在你的武功恢复了，我和姐姐当然没有办法象以前那样对你了，表哥，以后你可不许欺负我和姐姐哦！”
　　慕容紫云可怜兮兮的看着李魏。
　　“嘿嘿……从今天下午起，这主动权我还是交给你们，以后，每天晚上你们姐妹两个需要我陪你们双修的话，你们只要开口，我是随传随到的，能够为两位如花似玉的老婆服务，是我的荣幸。”
　　“讨厌。”
　　李某人的话刚刚才完，就迎接了两双小手的蹂躏，那个中的滋味实在个爽透了，心愿终于算是达到了，以后的性福生活终于算是彻底的安稳了下来。
　　三人在大床上闹了片刻过后，李魏道：“紫烟，紫云，我明天想送你们姐妹两个回太湖，当然了，你们的父母这一次也跟你们一起离开成都府，你们一家人也是时候应该坐在一起好好的谈谈了。”
　　“表哥，你为什么突然赶走我和姐姐啊！是不是你外面那些乱七八糟的女人要来找你了，怕我和姐姐坏了你的好事，所以，提前想支走我和姐姐啊！告诉你，没门！人家要留在这里监视着你，免得你到外面去拈花惹草的。”
　　“就是，没有我和紫云在，你是不是又准备到外面去乱来，或者是祸害那些无辜的少女啊！”
　　“我有那么坏吗？”
　　李魏很郁闷，不就是到外面跟张良娣乱来了一次，没必要随时挂在口上，提醒自己吧！看来这人啊！不能做错一件坏事啊！如果做错了一次，那污点就永远的留在自己的身上了。
　　“当然了，表哥根本就是一个十足的大色狼，经常到外面去祸害那些无辜的少女，我怕我跟姐姐前脚离开成都府，你后脚就跟那些乱七八糟的女人勾搭上了，说不一定以后会有一大群女人带着孩子跑到太湖来认爹爹呢！”
　　李魏苦笑不已，慕容紫云这丫头把自己当成什么了？种马？
　　“表哥，说说你的理由吧！”
　　慕容紫烟到是比较的理智，成都府现在的局势她还是知道一部分的，乱象已生，可能李魏让她和妹妹离开成都府真的是为了她们姐妹两个的安全着想。
　　“成都府马上要混乱了，外面现在已经有超过六十万的僵尸，为了你们两个小丫头的安全，我只好先将那送去太湖了，你们两个可是我的心肝宝贝，我可不希望你们两个发生什么意外，知道吗？放心吧！你们没在的这段时间里，我一定为你们守身如玉，连女人都不去看一眼，这样你们总能够放心了吧！等处理好成都府的事情以后，我就到太湖来找你们，然后，我们一家人就住在太湖，没事的时候到太湖里去泛泛舟，钓钓鱼，或者是打打水战什么的，再也不管外面的闲事。”
　　“会有什么危险吗？”
　　“危险当然是有的，不过，凭我的武功如果真要是遇到什么危险，我会溜人的，我的性命现在可不是我一个人的，而是你们这些姐妹的，我还没活够，还没疼够你们，可舍不得就这样死去的，再说了，现在在这里可是有着五个江湖绝顶高手，就算有什么危险，我们五个人联手起来，也可以化险为夷的，你们就别瞎想了，乖乖的去太湖等我就行了。”
　　“表哥，我怎么感觉到你有什么事情瞒着我和紫云似的，我和紫云已经是你的妻子了，有什么事情，你是不是应该让我们知道啊？”
　　“就是，臭表哥，你不说清楚的话，别想扔下我和姐姐的，哼！老实交代，否则，我和姐姐把你揍成猪头，表哥成猪头的样子，可是非常可爱的哦！”
　　慕容紫云的小拳头在李魏的面前晃了晃了，十足一个暴力女模样，看了让李魏觉得好笑，现在的他武功已经恢复了，可不是慕容紫云这个小丫头能够再欺负的了，现在嘛！只有他欺负慕容紫云的份了。
　　

第504章 阴阳交泰（下）
　　李魏的色手在慕容紫云的胸口重重的拧了一把，暴力女慕容紫云的小拳头很聪明在的李魏的视线里消失了，“别多想了，傻丫头，我们只不过要在朝廷的大军前来成都府以后开始对付外面那些僵尸罢了，现在我有巨阕剑，再用上御剑术，那些僵尸根本就伤不了我的，你们姐妹两个就安心的去太湖吧！留你们在这里我真的不放心，没有办法集中精力去对付那些讨厌的僵尸了，如果伤到你们的话，我可是会内疚一辈子的，你们不想我的下半辈子都活在内疚之中吧！”
　　“表哥，我可是听说说外面有着两具刀枪不入的远古母僵尸王，你们真的能够将那两具远古母僵尸王给灭了吗？”
　　慕容紫烟的俏脸上露出担忧之色来，如果李魏等人能够解决掉那两具远古母僵尸王的话，他们早就动手了，有必要等到现在吗？五个江湖绝顶高手在成都府等了差不多一个月的时间没得手，只能眼睁睁的看着外面那些无辜老百姓变成僵尸，难道朝廷派来的人就能够解决掉那两具远古母僵尸王吗？慕容紫烟不相信，这种事情只能骗骗小孩子罢了，李魏他们要解决那两具远古母僵尸王扩肯定是非常危险的，要不？有这么多江湖绝顶高手坐镇成都府，李魏也不会将自己跟妹妹打发离开了。
　　“是啊！表哥，那两具远古母僵尸王可是很厉害的，如果你们能够解决掉它们，似乎也不用等到朝廷的人来成都府才动手吧！朝廷能够派出什么象样的高手啊？除了一个高力士外，我就想不到朝廷里还有什么高手了，多一个高力士就能够解决掉那两具远古母僵尸王了吗？你可别骗我和姐姐哦！如果有危险的话，紫云才不会离开你呢！要死，大不了紫云和姐姐跟你死在一起，跟表哥在一起的日子才是紫云一生之中最开心，最快乐的时间了，没有表哥陪着紫云，以后紫云都不知道应该怎么过了？表哥，你就让我和姐姐留下来陪你，好不好嘛？”
　　慕容紫云的小手紧紧地搂着李魏的脖子，似乎怕自己一松开，李魏就会永远的离她而去一样。
　　“别担心，这一次朝廷派来成都府的高手可不简单，高力士就不用我多说了，那个茅山派的李含光你们两个知道吗？他可是这一次对付那两具远古母僵尸王的主力，事情能不能成功，可全都看李含光的了，我在这里也只是打打下手罢了，能够有什么危险啊？”
　　“茅山派？这个门派好象我在什么地方听人说过，姐姐，你呢？”
　　“茅山派是以捉鬼驱邪为生的，不过，百年前风光一时的茅山派到现在似乎已经慢慢的消失在了人们的视线里了，表哥，那个李含光真的是茅山派的道士吗？”
　　李魏点了点头，很多的事情他觉得现在没有必要让慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个知道，能够劝她们姐妹两个离开成都府就成。
　　“如果李含光真的是茅山派的道士，那么说不一定他还真的有办法解决那两具远古母僵尸王，可是，表哥，你们有没有想过，万一茅山派的那个道士李含光也没有办法解决那两具远古母僵尸王，你们准备怎么办？如果要是来的人是岭南刘家的人，或许，对付那两具远古母僵尸王的把握就要大得多了，可惜，岭南刘家的人也有一百多年的时间没有出现在世人的视线里了。”
　　“放心吧！我们已经有了万全的准备了，如果连李含光也没有办法解决掉那两具远古母僵尸王的话，那么我可就只有逃命了，到时候我们一家人找个没人在的地方隐居了，嘿嘿……我可不傻，让我白白的为朝廷拼命，才不干呢！”
　　“表哥，紫云还是很不放心，你这人性格其实很冲动的，要不？还是让我和姐姐留在这里看着你，一旦你的牛脾气爆发的时候，我们可以提醒你，好不好嘛？”
　　“不行！这事没得商量，明天你们姐妹两个必须离开成都府，如果不离开，以后别想我再理你们两个小丫头，紫烟，你可是要比紫云这丫头懂事的，难道你认为你们姐妹两个留在成都府真的能够帮到我吗？你们留在这里，只会让我分心的，知道吗？”
　　李魏捏了捏慕容紫云的俏脸蛋。
　　“臭表哥，没良心。”
　　慕容紫云嘟了嘟小嘴巴，很不满意李某人那威胁的话。
　　“好吧！表哥，我明天就带着紫云去太湖，以我和紫云的武功的确帮不上你什么忙，既然你不放心我和紫云两个人，那我们就离开成都府去太湖找香儿姐姐她们，不过，你万事要小心为上，见事情不可为，一定要活着到太湖来找我们。”
　　慕容紫烟轻轻地叹了口气，她知道李魏这样做的目的，是不放心她跟妹妹的安全，的确也象李魏说的那样，如果有危险的话，只要李魏想跑，估计那两具远古母僵尸王也只有干瞪眼的份了，同时，她也知道李魏似乎有什么事情瞒着自己跟妹妹，既然李魏不想说，她也就不问了，免得让李魏为难。
　　“这就对了，紫烟果然比紫云要懂事多了。”
　　听见慕容紫烟的话，李魏心里的大石终于算是彻底的落了下来，他还真的不知道如果慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个不答应自己的决定，自己应该怎么做了呢？总不能封了她们两个的武功，强行将她们送去太湖吧！同时，李魏在心里也在暗幸，这段时间没给慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个多讲有关于两具远古母僵尸王的事情，要不然，现在想将两个小丫头骗走，还得大费一番手脚了。
　　“臭表哥，没良心，人家这是关心你，你居然敢说人家不懂事，我要……我要惩罚你。”
　　慕容紫云将李魏按倒在床上，象个骑士一样坐在了李魏的身体上，这姿势让李某人想到了一个交欢的姿势，这丫头该不是想用那个姿势跟自己大战一场吧？这样的惩罚咱喜欢。
　　看见慕容紫烟胸口处那两团白花花的软肉不断的左右颤动，李魏大大的吞了口口水，太诱人了，实在是要命，自己的决定真的很英明，如果不是今天下午将《御女心经》拿出来让她们姐妹两个研究，现在又怎么会享受到这种待遇呢！就在李某人胡思乱想的时候，慕容紫云动了，并不是李某人心里想的那样，有美事等着他，而真的是慕容紫云在惩罚他，狠狠的惩罚他……
　　被慕容紫云的小拳头打得几乎晕过去的李魏，终于知道自己的想法是彻底的落空了，慕容紫云这丫头揍起人来可真有够狠的啊！“好了，紫云，住手，我认错还不行吗？”
　　这香艳的狠揍终于让李魏投降了，看见二人的动作，慕容紫烟抿嘴偷偷的笑了起来。
　　“臭表哥，以后再敢说人家不懂事的话，我阉了你，哼！”
　　最后一拳头落在李某人的胸口后，慕容紫云正准备翻身下马的时候，李魏的双手却紧紧地抓住了慕容紫云的小柳腰，揍了自己以后想这样跑，那可不行，怎么着也得让自己享受享受才行，这姿势刚刚好，既然慕容紫云想当骑士，那么李某人当然就要成全慕容紫云这丫头了。
　　“放开我，臭表哥，你做什么？恩……”
　　见李魏用这样羞人的姿势进入了自己的身体里，慕容紫云口里轻轻的哼了一声，战斗似乎在刹那之间打开了，生涩的慕容紫云不知道接下来应该怎么办？只得在李魏的一双色手的带动之下做起了一个女骑士……
　　

第505章 种马生涯（上）
　　次日，原本李魏计划自己亲自将慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个送回太湖的，可是，哪里知道，这护花的任务硬是被司徒道来给抢了去，看见司徒道来象拧小鸡一样的拧着慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个离开排帮总坛，李某人心疼极了，又不赶时间，没必要这样吧！就算不坐马车，那么骑马也好啊！李魏的大喊声音，却没能让司徒道来停下脚步来，似乎司徒道来的样子比他还要急着去太湖一样，让李某人八丈金刚摸不着头脑。
　　司徒道来当然是假公济私了，这一次计划之中出现了太多的未知变故，特别是那颗新发的芥艾草被盗一事，他也不知道这一次成都府的事完了以后，自己还有没有机会再见到自己的宝贝女儿司徒柔情了，现在既然有这机会，司徒道来就是当仁不让了，即可以帮李魏办事，又可以去太湖见见自己的宝贝女儿，是以，司徒道来当然就比李魏要急了，早一点赶到太湖，那么他就可以多一些时间跟司徒柔情相聚在一起了，留给他的时间已经不是很多了。
　　“魏儿，你放心，老贼头办事不会出现什么差池的，倒是我要问你，你为什么要将慕容忘情和王烟云夫妻两个留在这里？该不是你想请他们帮我们对付百花山庄的人吧！我想，他们夫妻两个估计不会答应这件事的。”
　　唐迁拍了拍李魏的肩膀，一大早前来排帮总坛，他当然是有要事想跟李魏好好的谈谈了，想通了很多事以后，唐迁的整个人似乎也变精神不少，多了一个孙女也未尝不是一件好事，特别是在象他们四家现在这样情况之下，只是，为防事情有变，唐梦的事他得提前处理好，万一他要是没命了，不安排好唐梦的事，他心里始终觉得有个结在，以前他可是跟李魏提起过这事的，虽然唐离脱离了危险，蜀中唐门不会绝后了，可是，唐迁还是想将自己的另外一个孙女也扔给李魏照顾，谁叫他看着李魏顺眼呢！
　　“我是有这个想法，爷爷，等等我就过去跟小姨和姨丈说说这事，能成当然好了，实在不成，那也没什么关系的。”
　　原本在昨天下午，李魏决定将慕容忘情和王烟云夫妻两个也送去太湖的，可是，后来，慕容紫烟那丫头说，看看这一次慕容忘情和王烟云夫妻两个的表现，如果表现得好，她们姐妹两个就原谅他们，不然，就一辈子不见他们夫妻两个了，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个的心思李魏是知道的，这两个小丫头怕他留在成都府发生什么危险，是以，想用这一招让慕容忘情和王烟云夫妻两个照顾好自己，对此，李魏反对过，可是，却被慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个直接给无视了，二女用不去太湖为要挟，不得已，李某人只好妥协了，他可不想慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个留在成都府发生什么意外。
　　“魏儿，其实……其实我在心里也很希望你现在离开成都府去太湖的，这一次我们的计划有太多的变故发生，哎！”
　　唐迁轻轻地叹了口气，接着道：“趁着现在高力士和李含光没来，你还是去太湖吧！我不希望你留在成都府。”
　　唐迁的神色有点复杂。
　　“我不走，我要留在这里陪爷爷，爷爷你可是答应过魏儿的，等以后离儿生了孩子以后帮我们带孩子的，你可不能说话不算数的。”
　　李魏之所以支开慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个，就是知道唐迁四人的计划发生了变故，在现在这种时候他能够自私的离开吗？当然不能了，大唐四公中有三个都是他的亲人，他不能那么自私的，也许，这一次唐迁他们四个人的计划会很危险吧！既然很危险，那么他就更不应该离开了，如果离开后，唐迁四人真要是发生什么意外的话，不说家里的那些妻子无法原谅他，恐怕他自己都没有办法原谅自己的。
　　“算了，你有这份心，爷爷就已经很满足了，但是，你必须答应爷爷，如果情况有变你就立即离开这里，知道吗？”
　　唐迁对着李魏慈祥的笑了笑，李魏的想法他同样的明白的，这说明他的老眼没有浑花，找的孙女婿还相当的不错。
　　“放心吧！爷爷，我可是很怕死的。”
　　“好了，先不说这个了，我们进去。”
　　唐迁向里走了去，李魏默默的跟在唐迁的身后，他心里已经肯定了，事情的变故绝对不会太简单的，或许，自己等等应该问问唐迁的，只是，唐迁会告诉自己吗？如果他肯，那么昨天他们也就不会背着自己了。
　　走进排帮议事打大厅里，李魏拉着唐迁两人坐在了一起。
　　“爷爷，你老是不是还有什么事情吩咐魏儿？”
　　“恩，魏儿，还记得上一次我跟你说过的事吗？”
　　“什么事啊？魏儿记不得了。”
　　李魏还真的记不得了，上一次唐迁将唐梦那丫头塞给他的事，他早就已经忘记得一干二净了，再说了，唐离那丫头平安的回来，而且，也怀上了他的孩子，李魏压根就没有想到今天唐迁会跟他旧事重提的，那美事依旧会落在他的头上。
　　“魏儿，记得上一次爷爷跟你说过，其实我有两个孙女的事吗？”
　　唐迁摸了摸自己下巴上的胡子，目光死死的盯着李魏。
　　听见唐迁的话，李魏的心里突然一突，不是吧！他有点晕晕的感觉了，现在唐迁突然跟他提起他的另外一个孙女，不用多想，李魏也知道唐迁打的是什么歪主意了，于是，忙道：“爷爷，离儿不是回来了吗？我想那件事，我们没必要再继续谈下去了吧！你老也知道，我现在的妻子已经够多的了，你老就别为难魏儿了，行不？”
　　李魏苦着一张脸，昨天才答应慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个在她们离开以后不再找女人的，可是，现在她们姐妹两个前脚才刚刚离开成都府，后脚唐迁就准备硬塞个女人给自己了，这都叫什么事情啊？他是喜欢美女，这没错，可是，老是被唐迁他们这样硬塞女人给他，他就觉得非常的不舒服了，这种没有感情基础的爱情，根本就不是李魏所喜欢的，貌似他的大部分女人都是先跟他有了肉体关系之后才慢慢的有了感情的，李魏已经不喜欢这样的安排了，虽然说在大唐这种现象是很正常的，可是，一个接着一个硬塞女人给他，时间久了，换着是谁，恐怕都不会乐意的，唐迁他们根本就是把李魏当成一个工具来看待嘛！
　　“魏儿，你先别忙着拒绝，先听爷爷将话说完，如果你听完我的话还不答应的话，那么爷爷也不勉强你，其实呢！爷爷这样做也是迫不得已的。”
　　“爷爷，难道在你们的心里，魏儿真的是一个好色成性的男人吗？你是这样，司徒前辈是这样，刘前辈也是这样，你们三个人有没有算过，你们已经送给我多少的女人了？这女人一多，责任就多了，我怕我以后忙不过来，辜负了你们的一番好意。”
　　李魏摇了摇头，如果不是唐迁一直对他还算不错的话，他现在已经准备逃命了，这做种马的日子何时才是个头啊？唐迁三人塞女人给他以后，一个一个的催促着他加班加点的为他们创造后一代，他李魏也是一个有血有肉的男人，不是被什么人都可以摆布的。
　　

第506章 种马生涯（中）
　　“你是什么样的人，我们四个的心里都很明白，那些废话就不用多说了，前几天我不是给你讲过我们四个老不死的没有办法同时进入长安城的事吗？你现在还记得吗？”
　　“记得，爷爷当时告诉魏儿是说皇宫里有芥艾草，芥艾草的香味会引发隐藏在你们身体里的剧毒。”
　　李魏有点疑惑，无缘无故唐迁突然跟自己说起这事是为什么？该不是跟那芥艾草有什么关系吧！李魏的心里突然有一种很不好的预感。
　　“恩，不错，前些天皇宫里有一颗新发芽的芥艾草，不过，被高力士给盗走了，可能高力士已经知道我们四个人的计划了，他盗走芥艾草，很有可能就是防着我们四个联合起来对他不利，是以，现在我们四个很危险，知道老贼头为什么急急忙忙跑去太湖吗？说实话，老贼头跑去太湖只是为了见见他的宝贝女儿罢了，或许，这一次是他们父女最后一次见面也说不一定了，还有老毒也找到他失去散五年的女儿了，只是，他的女儿似乎被人给控制住了，等解决掉那两具远古母僵尸王以后，他的女儿也就自由了，哎！当初我们四个筹划这个计划的时候，根本就没有想到会出现这么多的变故的，魏儿，昨天唐坤已经帮我找到唐梦了，如果……我说是如果我真要是发生个什么意外的话，你一定要帮我照顾还离儿和梦儿，知道吗？其他人我信不过，是以，也只好把梦儿交给你照顾了，唐家有后，说实话，我心里已经很满足了，当然，这件事我也不勉强你，如果你见了梦儿以后觉得不喜欢的话，你以后可以帮我给她找个男人，蜀中唐门从今天开始，我就正式交给你和离儿两个人打理了，希望你们别令我失望就成了。”
　　唐迁挥了挥手，打断了欲言的李魏，继续道：“梦儿也是个苦命的孩子，以前是我做错了，因为我的固执，是以，一直以来没能让她认祖归宗，这段时间以来，我想了很多，蜀中唐门能够继续传承下去才是最重要的，现在离儿已经怀上了你的孩子，魏儿，如果生下来是个男孩子的话，希望你可以让他姓唐，以后等他长大成人后，你和离儿就可以将蜀中唐门交给他管理了，蜀中唐门不能毁在我的手里，希望这一点魏儿你能够体谅我这个做爷爷的苦衷，如果蜀中唐门毁在了我的手里，我怕死了以后没脸下去见唐家的列祖列宗，梦儿的事，你可以跟离儿商量着决定，今天早上我已经派唐坤去长安城接梦儿了，他们会在太湖等你，我唐迁这一辈子坏事做了不少，当然，好事也没少做，一生为了大唐，没想到到最后却被李隆基那白痴给坑了。”
　　唐迁脸上的笑容很是苦涩。
　　“爷爷，放弃这个计划吧！大唐可是他们李家的江山，你们四个人没有必要继续为他们李家卖命了，约定的时间不是早就已经过了吗？离儿很想念你的。”
　　“魏儿，你说，我们四个人现在还能够收手吗？成都府的老百姓因为我们四个人的计划已经死去了六十多万了，如果现在停止这个计划，我们能够心安吗？男人做事，是不能有头没尾的，哪怕明明知道是死亡，也必须坚持下去，我们四个早就已经活够本了，我李魏这一生，杀的人没有十万，至少也有九万了，早就够本了，早就够本了，唯一放心不下的就是两个孙女了，魏儿，如果爷爷真要是有个什么意外，你会帮爷爷照顾好离儿和梦儿的吗？”
　　唐迁满脸期盼的看着李魏，现在的唐迁只是一个长辈，一个为了后代打算的长辈。
　　“爷爷，为什么你总是喜欢让我做一些让我为难的事呢？”
　　李魏对着唐迁苦笑，好的是唐迁没有硬将唐梦塞给自己的决定，否则，李魏还真不知道应该答应唐迁的要求？还是应该拒绝了？
　　“魏儿，爷爷也知道，这件事的确有点过分，可是，现在爷爷实在是想不到找什么人来照顾梦儿了。”
　　“我现在能拒绝吗？你不是已经吩咐唐坤去接唐梦到太湖去了吗？爷爷，你老放心吧！如果……我会帮唐梦找到一个好的归宿的。”
　　李魏轻轻地叹了口气，似乎形式比他想象中还要严重得多了，高力士怎么知道芥艾草的事的，唐迁不是告诉自己说这事除了他们四个，就只有李隆基知道吗？该不是李隆基故意泄露让高力士知道，借高力士之手铲除唐迁他们四个人吧！如果真要是这样的话，估计自己以后的日子也很不好过了，李家的人做事一向都是铲草除根的，为什么自己不想踏进朝廷那滩浑水，却偏偏有人想把自己拉进去呢？命吗？
　　“放心吧！芥艾草的事不是李隆基透露给高力士的，这一点我可以肯定，或许是时间太长了，在无意之中让高力士知道了吧！其实，我最怀疑将芥艾草的事告诉高力士的人是百花山庄的人，李隆基这两年来虽然很糊涂，但是，在这件事上他还不至于有这么糊涂的，百花山庄的人很有可能是隋朝的余孽，他们的目的应该是灭唐复隋。”
　　“又是百花山庄，怎么哪里热闹，这百花山庄的人就往哪里凑啊？隋朝不是已经灭亡了上百年的时间了吗？难道他们还想复隋不成？这应该没有什么机会吧！大唐这些年来风调雨顺，老百姓安居乐业的，没有人会希望发生战争的，他们的计划行不通啊？”
　　“爷爷这也只是猜测罢了，百花山庄的人到底是不是隋朝的余孽？现在谁也说不清楚，总的来说吧！大唐这段时间以来发生的事情都跟百花山庄的人脱不了关系的，而且，百多年的时间以来，大唐每当发生危难的时候，其中都有着百花山庄的影子，这一次我们是将百花山庄的人计算在内的，唯一的变故就是高力士盗走了芥艾草。”
　　“那你们四个人不一起出现不就成了？”
　　“这事我们会考虑的，魏儿，你就别瞎操心了，如果遇到危险的话，你别管我们四人，自己去太湖吧！”
　　唐迁轻轻的拍了拍李魏的肩膀，李魏的答案虽然让他有点不满意，但是，现在他也没有办法在强迫李魏了，毕竟现在的李魏跟他是同一个等次上的高手，有的事做一次就足够了，做得多了，很有可能会出现变故的，至于李魏跟唐梦之间的事以后到底会怎么发展，这就不是他所能够左右的了，这就要看李魏跟唐梦两人之间是不是有缘分了？
　　“魏儿知道了，我会尽量说服我小姨和姨丈帮我们的。”
　　李魏总是觉得唐迁似乎还有什么事情隐瞒着自己，可是，唐迁不说，李魏也不好追着他问。
　　“凡事尽力就行，千万别勉强。”
　　唐迁抬头看了看厅顶，微微的皱了皱眉头。
　　“魏儿知道应该怎么做的，请爷爷放心。”
　　“那就好，那就好。”
　　“爷爷……”
　　厅顶落下一个人，在李魏张嘴说话的时候将一个什么东西直接喂进了李魏的嘴巴里，那东西见水即化，李魏连反应的机会都没有，那东西就吞进了他的肚子，看见站在自己面前的钱毒君，李魏愣住了，他不知道刚刚钱毒君让自己吃下的是什么东西？不过，以钱毒君鬼鬼祟祟的做法来看，自己吞进肚子里的东西估计不是什么好东西才是。
　　

第507章 种马生涯（下）
　　“钱前辈，你刚刚给我吃的是什么东西啊？”
　　李魏的目光死死的瞪着钱毒君，他才不相信钱毒君喂给他吃下去东西是什么补药呢！要不然，钱毒君也不会鬼鬼祟祟的躲在厅顶了，大意了，他没有想到在排帮总坛里居然有人对自己下黑手，自己的江湖经验还是不够啊！如果刚刚能够警觉，那么也不会让钱毒君得手了，唐迁刚刚抬头望向大厅顶，皱了皱眉头，自己还以为唐迁是在想什么事呢？自己居然没有发现大厅顶上藏有人在。
　　“老毒，你……”
　　唐迁也瞪大了双眼，手指指着钱毒君，“你给他吃下的是什么东西？我警告你，你可千万别乱来，否则……哼！”
　　唐迁冷冷的哼了一声。
　　钱毒君自顾自的找了把椅子坐了下来，道：“毒药了，难道你老色鬼以为我还会给这小子吃什么补药之类的东西啊？好了，老色鬼，这里没你什么事了，你出去一边休息去，我跟这小子谈点事。”
　　“老毒，如果你不想我们三个人联手剥了你的皮，你可别乱来，魏儿，你别担心，有我们在，老毒不会对你怎么样的？不就是毒药嘛！我和老邪去研究研究，肯定会研制出解药来的。”
　　唐迁拍了拍李魏的肩膀，然后，对着钱毒君眨了眨眼睛，似乎他已经明白钱毒君这样做的原因了。
　　“去吧！老色鬼，如果你和老邪能够研究出解药来，我就真的佩服你们两个了，这可是我费了十多年时间才研制出来的生命蛊，有本事你们研究去。”
　　“生命蛊！”
　　李魏惊讶的道：“你老毒看来这些年来没有浪费时间嘛！居然真的被你研究出来了，不会有什么副作用吧！”
　　唐迁担心的看了看李魏。
　　“当然没有了，你就放心吧！只要这小子以后乖乖的听话，我保证他可以长命百岁的。”
　　“是和谁的生命共享？”
　　“当然是我的女儿了，难道你以为还有谁啊？”
　　钱毒君白了唐迁一眼，而李魏听见他们两个的对话，却是很糊涂，根本就不明白什么是生命蛊的，也不明白这生命蛊到底有什么作用？不过，估计这生命蛊吃进自己的肚子里，绝对是没有什么好事的。
　　“老毒，你这家伙居然比我们三个人还要卑鄙。”
　　“我们四个人是彼此彼此，大家谁也别说谁，别以为你们三个人做的那些事情我不知道，我们这是各凭手段罢了，只不过，被那三个家伙拨了个头，早知道我也应该离开毒龙岛出来好好的玩玩了，不过嘛！现在也不算是太晚，不是吗？”
　　“算你狠！魏儿，放心，没事的，老毒想跟你商量点事情，只要你答应了，就不会有什么问题的，好了，我走了，不打扰你们翁婿两个谈正事了，没有想到老毒你也会跟我们三个打着一样的主意。”
　　唐迁一步一步向着大厅外走去，嘴里小声道：“看来这大唐四家以后终于要合成一家了，也不知道老邪那家伙跟老毒到底说了什么？居然这老家伙答应了，哎！”
　　唐迁摇了摇头。
　　看着唐迁离开的背影，钱毒君拍了拍自己身边的椅子，对着李魏道：“小子，来！坐过来，我们现在谈点事情。”
　　“没有什么好事？绝对没有什么好事？”
　　李魏在心里嘀咕着，可是，现在貌似自己已经成了鱼肉了，那所谓的生命蛊已经入肚子，不跟钱毒君好好谈谈是不行的了，也不知道钱毒君为什么要将生命蛊下给自己，自己好象没有什么地方得罪他啊？怎么头脑四个人做事情老是出乎自己的意料啊？
　　“钱前辈，不知道你老这样做到底是什么意思？晚辈似乎没什么地方得罪你老吧？”
　　李魏垂头丧气的坐在钱毒君的身边，这武功才刚刚恢复，没有想到现在居然又中了生命蛊，这日子真的没有办法过了，早知道自己真的就应该回太湖了，免得现在自己象个木偶一般被钱毒君四人摆布来，摆布去的，堂堂一个江湖绝顶高手，被人这样戏弄，李魏很不心甘啊！自从那天晚上见过钱毒君以后，这将近一个月的时间里，李魏压根就没再见到钱毒君了，谁想到，再一次见面，钱毒君会这样对自己呢？看来“防人之心不可无”这句话说得非常的有道理啊！
　　“怎么？你小子心里很不爽？不爽就出去啊！我又没非要你留下来的。”
　　钱毒君抓起酒坛大口喝了几口，满脸笑容的看着李魏。
　　“钱前辈，这生命蛊到底是什么东西啊？”
　　李魏很无奈，碰到钱毒君这个无赖，他只有认命的份了，不弄清楚自己肚子里那玩意是什么东西？他能走吗？
　　“毒药，很毒的毒药，如果在半年之类没有得到解药的话，那么你会死得很惨很惨，绝对不能幸免，到时候生命蛊毒性发作的时候，你的身体最先会起水泡，然后，水泡破裂变成浓水，慢慢的腐蚀你的肉，这整个腐蚀的过程嘛！大概也就两个月的时间，等你身体上的肌肉全部腐蚀掉以后，那时候你就死定了，成了一具白骨了，相信那滋味很少有人可以享受到的。”
　　“钱前辈，说说你要我怎么做吧！”
　　李魏倒没有被钱毒君的话给吓着，人固有一死，怎么死都只是一个过程罢了，可是，他却不想这样不明缘故的死了，他还有很多事要做，是以，他还不能死，他的命已经不仅仅是他一个人的了，而是属于他的那些妻子们的了，如果只是他一个人，那死就死吧！这人啊！看来一有了牵挂，还是很怕死的，李魏轻轻地叹了口气。
　　“你小子居然还挺识相的嘛！”
　　李魏在心里狠狠地诅咒着钱毒君，现在小命在钱毒君的手里，自己能不识相吗？何况这样无缘无故的被钱毒君喂下生命蛊，他不弄个明白，心里很不塌实啊！忍了！
　　“刚刚老色鬼已经给你讲了，很有可能，我们四个老不死的这一次真的会把命留在成都府了，他们三个倒没什么，早就将身后事安排妥当了，可是，我却没有机会去安排这些事情，所以呢！如果我死后，你得帮我把我的宝贝女儿给照顾好，我钱毒君一生就这么一个宝贝女儿，唯一不放心的就是她啊！既然他们三个都选择了你，那说明你小子的人品还不错，是以，我也只好将我的宝贝女儿托付给你了。”
　　逼婚！李魏终于明白钱毒君的意思了，自己是人品爆发了，还是怎么的？为什么他们四个都把自己的晚辈扔给自己啊？刚刚才答应唐迁帮他照顾好唐梦，现在又来了一个钱毒君，居然又把女儿扔给自己，自己成什么人了？李魏苦笑，却没有回答钱毒君的话。
　　“臭小子，成不成说句话？我的宝贝女儿长得可一点也不差，算是你小子的福气了，别一副死了老爹的样子，老子看了心烦。”
　　“如果……钱前辈，如果我说拒绝呢！”
　　“可以，那你就等着身体里的生命蛊毒发，去死吧！”
　　“那你的意思就是我没得选择了。”
　　“当然，我做事，从来都自己决定就行，别人根本就没有反对的余地。”
　　“我要考虑考虑。”
　　“你没有时间考虑了，如果今天不答应，等等我就去太湖，把你的那些女人全部杀了，让她们给我女儿陪葬去，小子，知道什么是生命蛊吗？”
　　又碰上无赖了，听钱毒君的话里的意思，李魏就知道，自己根本就没有选择的权利了。
　　“生命蛊一共两颗，你吃了一颗，我女儿吃了一颗，你们俩个的生命已经紧紧的联系在一起了，死了一个，另外一个也绝对活不了，当然，想要解去生命蛊的办法也很简单的，只要你小子跟我女儿结合，那么你们两个身体里的生命蛊就自动破解了，至于你怎么选择，那是你的事，与我无关，想想你在太湖的那些女人吧！如果你死了，她们会怎么样？哎！多可怜啊！年纪轻轻的就要守活寡了，倒还不如死了的好啊！”
　　“钱前辈，你有问过你女儿的意见吗？你这样是包办婚姻。”
　　李魏气冲冲的站了起来，真想就这样离开大厅了。
　　“包办婚姻？对啊！难道现在大唐的婚姻还是自由婚姻吗？你小子傻啊！大唐的婚姻难道不是父母决定就成了吗？老色鬼他们不也是这样做的吗？”
　　钱毒君翻了翻白眼，这年头，儿女的婚姻大事有哪家不是大人说了就算的？
　　李魏：“……”
　　“怎么？傻小子，我没说错吧！你慢慢考虑吧！等我救出我的宝贝女儿以后，我就会将你们身体里的生命蛊给激发，让它们的毒效在三天之内发作，如果你不娶我的女儿，那么你就给我的女儿陪葬吧！别指望老色鬼和老邪他们能够研制出解药来，生命蛊的解决办法只有那种办法的，如果不是这一次真的有危险，老子才舍不得将自己的宝贝女儿送给你小子糟蹋呢！别不识好歹了，我钱毒君的女儿，如果想找丈夫，整个大唐不知道有多少俊杰前来的？好了，懒得跟你小子瞎扯了，我老人家找老色鬼喝酒去了，不趁着现在这个时候喝个痛快，估计以后就没有什么机会了。”
　　钱毒君摇了摇头，站起身，大步向着大厅外走了去，那身影看起来显得非常的落寞。
　　李魏张了张嘴，话到嘴边又咽了下去。
　　

第508章 意外与对策
　　时间如飞，眨眼之间，四天的时间就过去了，在过去的四天里，蜀中唐门的弟子全部涌进了排帮总坛里，排帮弟子和蜀中唐门弟子将排帮总坛住得满满的，凭添了几分热闹，司徒道来也在太湖住了三天回到了成都府，整个成都府成为了名副其实的空城，老百姓全部撤离了成都府，往日喧闹的成都府彻底的安静了下来。
　　第五日早上，李魏一大早就被唐迁从被窝里给拉了出来，今天，高力士和李含光两人所带的仗内卫队将会在中午时分抵达成都府，一个多月的准备，为的就是等到这一天，为了这一天，唐迁等人付出得太多太多了，事情发展到现在这一步，谁也无法后退了，奇怪的是，钱毒君自从将生命蛊给李魏吃下以后，整个人就没了踪迹，似乎消失了一般，不管李魏的决定如何，钱毒君的女儿，李魏也只有打包带回太湖了，钱毒君根本就没有给李魏选择的机会，这让李魏在过去的四天里郁闷得要死，可是，见不到钱毒君的人，什么都是白搭，似乎跟钱毒君也没什么道理可讲，钱毒君认准的事做了就不会后退的，不得不说，钱毒君跟唐迁和刘药邪的性格非常的相仿。
　　唯一让李魏高兴的是，经过他苦口婆心的劝，慕容忘情和王烟云夫妻两个答应他在必要的时候帮上一把，而封住他们夫妻两个的解药李魏也从唐迁那里拿到了，也不知道是唐迁四人故意还是无意，那解药维持的时间居然只有短短的八个小时的时间，也就是说，服下解药以后，慕容忘情和王烟云夫妻两个的武功恢复时间也只有八个小时的时间，时间一到，他们的武功将会再一次被封住，当然，这事李魏没好意思跟慕容忘情和王烟云夫妻两个讲明而已，只是告诉他们夫妻两个，解药会在今天下午的时候交给他们，这或许也算是一种欺骗吧！李魏也不知道在事后自己应该怎么给慕容忘情和王烟云夫妻两个解释了，只是，现在事情发展到现在这一步，由不得他不对慕容忘情和王烟云夫妻两个撒谎了，毕竟在现在这种时候有慕容忘情和王烟云夫妻两个帮忙，唐迁四人的计划就多一分胜算。
　　唐迁四人的整个计划再一次出现了变故，李林辅居然也横插了一脚，派了大批高手跟高力士和李含光同行，向着成都府行来，那批高手中，有李魏恨不得生吞活剥了的黄善和周权，局势在变化着，百花山庄的高手也偷偷的涌进了成都府里，同时，也由一个江湖绝顶高手变成了三个，知道这些情况后的唐迁四人，也在不断的商量着，继续完善着他们的计划，而这一切的变故李魏一点也不知道。
　　李魏在排帮总坛见到了唐迁，四天的时间里，唐迁似乎比以往要苍老了很多一样，满头的头发全部变成了白丝，看见唐迁的样子，李魏的心里涌起一阵莫名的心酸来，他们四个人为了大唐李家这样做真的就值得吗？因为他们四个的计划，整个成都府变成了一座空城，成都府周边的几个小县也被两具远古母僵尸王偷袭，很多老百姓成了僵尸，僵尸的总数达到了恐怖的八十多万，决战似乎就在今天了，很多人都知道，但是，到最后的结局到底会怎么样？谁的心里也没有数了，现在成都府的四周已经被僵尸全部给围了起来，高力士和李含光一行人如果是想在晚上进入成都府可能就有一定的难度了，也不知道他们中午来到成都府外，会不会进入成都府跟唐迁他们汇合在一起了？
　　看见李魏，唐迁对着他招了招手，道：“魏儿，来！过来！我有些事现在要跟你好好说说。”
　　“爷爷，你的身体似乎比以前差了很多了，你这样让离儿看见了，她会伤心的。”
　　李魏走到唐迁的身边坐了下来，今天一过，是不是就物是人非了呢？他知道自己是没有办法劝唐迁四人停止计划的，现在这种时候就算唐迁他们四人想要将计划停止下来也是不行的了，死了这么多的人，他们必须得给李隆基一个合理的交代，如果没有一个合理的交代，就算他们四人是大唐四公，李隆基可能也不会放过他们的，除非，唐迁将解决两具远古母僵尸王的方法隐藏起来不用，让所有人都认为唐迁四人已经为大唐尽力了，这一次的事情似乎闹得太大了一点。
　　“我没事，魏儿，你现在听我说，情况有变，局势的发展已经影响了我们四个人的计划，百花山庄的绝顶高手居然来了三个，估计想靠你和老郭、老陈他们拦住百花山庄的高手是不成的了，另外，李林辅居然也插手了，我想肯定是高力士从中作梗将李林辅给拉下了水，黄善和周权两人居然也突破了，这是我们四个人谁也没有预料得到的，现在你的任务改变了，放弃牵制百花山庄高手，我们不能在现在这种时候几面对敌的，知道吗？”
　　“我知道了，爷爷请放心，魏儿知道应该怎么做的。”
　　李魏的心里掀起了惊涛骇浪来，怎么很难突破的一个阶段，在这段时间里，很多的人都顺利的突破了，先是唐迁，紧接着又是黄善和周权，难道大唐的天下真的要混乱了吗？绝顶高手居然层出不穷？
　　“我知道你跟黄善有仇，可是这一次黄善不是我们的主要目标，爷爷希望你知道事情的轻重缓急，要解决黄善得等到下一次了，这一次你先帮我们四个老不死的将计划完成了，如果我们四个人还能活下来，那么我们会出手帮你对付黄善和周权的，这一次计划费尽了我们四个人的心血，我们不希望再发生什么变故了，爷爷希望你理解我们四个人的苦衷。”
　　“爷爷，魏儿明白，不会让你们失望的，魏儿也希望这一次的计划能够成功，这样的话，以后你们也就可以放下了。”
　　李魏轻轻地叹了口气，没有想到这一次自己的两个仇人居然全部跑到成都府来了，可是，自己能够将高力士和黄善解决掉吗？除非是出其不意，否则，机会渺茫啊！
　　“希望如此吧！变故太多了，原本我们四个人计划将百花山庄前来成都府的高手也全部留在成都府的，可是，现在看来怕是不成了，错算一着啊！没有想到在合州城失踪的黄善和周权师徒投靠了李林辅，而且，居然突破了，魏儿，告诉慕容忘情和王烟云夫妻两个，黄善和周权两个估计不会放过他们夫妻的，毕竟在合州城外慕容忘情将铁剑派和腐骨门的高手屠杀殆尽，希望他们夫妻两个能够帮我们牵制住黄善和周权师徒两个，有他们夫妻二人牵制住黄善和周权师徒两个，我们四个人就可以放手对付高力士和李含光了。”
　　“放心，我会将你的计划转告给小姨和姨丈的，爷爷，我呢？我应该做些什么事情？”
　　“李含光，李含光交给你解决，这茅山妖道没有想到居然也是一个江湖绝顶高手，隐藏得可真够深啊！你的任务就拖住李含光，等我们四个联手解决掉高力士以后再合力一起解决掉李含光，你有御剑术和巨阕剑在手，相信拖住李含光一点问题都没有的，你得小心了，茅山派已经有百年时间未出现在世人的视线里了，谁也不知道李含光有没有什么杀着？我得先解决掉那两具远古母僵尸王，老毒得先救出他的女儿，我们的任务很重啊！另外，高力士和李含光两人带着仗内卫队抵达成都府的时候，他们绝对不会傻傻的走进成都府的，是以，在他们到了以后，我们得出去找他们，排帮和蜀中唐门先只有暂时放弃了，只要我们不去招惹百花山庄的人，我想百花山庄的人是不会主动对我们出手的，他们的目标是门里的一样东西，让他们去找、去翻吧！等我们解决完高力士和李含光以后，我们再回过头来对付他们。”
　　“爷爷，你老确定百花山庄的高手不会跟高力士和李含光他们联合起来向我们出手？”
　　李魏有点担心了，蜀中唐门里到底有什么东西让百花山庄的人一直念念不忘的？
　　“应该不会吧！他们应该会趁着我们内哄的时候潜入蜀中盎门寻找他们需要的东西的，当然，一旦他们在门里没有找到想要的东西，恐怕到时候就会向我们出手的，是以，我们的时间很紧，中间绝对不能出一丝的差错，如果出了差错，那么这一次我们就彻底的完了，那计划也别想完成了。”
　　唐迁微微的皱了皱眉头，他敢肯定，百花山庄的高手会趁着他们对付高力士和李含光的时候去门里寻找尸蛊的，只是，自己等人有多少的时间去对付高力士和李含光两人就说不准了，或许，会有一天的时间，或许，只有几个小时的时间，如果在这段时间里，自己等人不能解决掉高力士和李含光，那么，等待自己等人的将是灭顶之灾。
　　“魏儿，如果情况不对，你立即离开成都府，别管我们四个人了，知道吗？”
　　“爷爷，能告诉魏儿，百花山庄的人到底是想要得到什么东西吗？如果可以，我们是不是先用那东西稳住百花山庄的高手，为我们争取到足够的时间，等解决掉高力士和李含光两人以后再反手去对付百花山庄的人？”
　　唐迁看了看李魏，摇了摇头，道：“不行，就算我们全部死在成都府，那东西也绝对不能交给他们的，一旦他们得到那东西，估计整个大唐就真的全都完了。”
　　“爷爷，到底是什么东西啊？魏儿怎么越听越糊涂啊！”
　　“尸蛊，百花山庄这些年设计的计划就是为了得到我们蜀中唐门里的尸蛊，哼！”
　　唐迁冷冷的哼了一声，继续道：“让他们找吧！就算他们将蜀中唐门翻个底朝天，他们也妄想找到尸蛊的。”
　　“爷爷，尸蛊是什么东西啊？百花山庄的人费尽心机，难道真的就是为了得到那尸蛊吗？”
　　李魏的心里无比的疑惑，或许，是他知道的事太少了的缘故吧！
　　“尸蛊是一种蛊术，传闻有了尸蛊在手，可以将整个天下的活物全部变成僵尸，比远古母僵尸王的威胁还要大上很多倍的，那东西早些年被门里的前辈得到以后就藏了起来，老实的来说，到底是什么样子的，我也没有见过，也不知道百花山庄的人从什么地方知道我门里有那东西，居然提前派唐德混进门里，尸蛊没找到，居然将两具远古母僵尸王给盗走了，放心吧！傻小子，百花山庄的人是永远也不可能找到尸蛊的，我将门里的弟子全部调到排帮总坛，为的就是让他们去门里找，去门里翻，让他们去折腾，他们折腾得越厉害，那么我们的时间就越多。”
　　老狐狸啊！李魏一直不明白为什么蜀中唐门的弟子全部跑到排帮总坛来了，原来这一切都是唐迁的计谋啊！“爷爷，魏儿现在是越来越看不透你们了，希望你们哪天别把我给卖了就成？”
　　“臭小子。”
　　唐迁听见李魏的话，笑了起来，“放心吧！我们四个老不死的可不敢那么做，让你家里那些女人知道了，还不剥了我们的皮啊！何况，等这件事解决完以后，如果我们四个老不死的还有命在，还要靠你给我们四个人养老呢！傻小子，老毒虽然做法过分了点，但是，你要理解他的苦衷，知道吗？别怪他，我不是早就提醒过你了，以后老毒找到女儿会将他的女儿交给你吗？”
　　“可是，爷爷，我现在的女人已经够多的了，你们四个不要老是将女人塞给我行不？不知道的人还以为我是个好色如命的人呢？我……我算是彻底的毁在你们四个人的手里了。”
　　“去！臭小子，这种好事别人想要还碰不上呢！你小子居然还婆婆妈妈的，一点男人气概都没有，男人嘛！有本事谁不希望三妻四妾的啊！你现在才多少女人啊？人家李隆基可是有着后宫三千佳丽，每年还不断从各地选美进宫呢！别那么没出息。”
　　“我再考虑考虑。”
　　“考虑你个头。”
　　唐迁狠狠的在李魏的头上敲了敲，“老毒的毒龙岛好东西可不少，我想，老毒既然将他唯一的女儿塞给你了，我想那毒龙岛可能以后也是你的了吧！老毒可不比老贼头穷的，你小子娶了老毒的女儿，这一辈子就不用愁吃喝了，这种好事全天下到什么地方去找啊？再说了，你小子现在有拒绝的权利吗？不出意外情况的话，老毒今天下午就会将你们身体里的生命蛊引发，三天之内，如果你不跟老毒的女儿……后果你自己想想吧！”
　　唐迁对着李魏暧昧的笑，看得李魏一身起了不少鸡皮疙瘩，看来唐迁的外号还真不的白叫的，也不知道唐迁年轻的时候祸害过多少良家妇女了？
　　“爷爷，可是，魏儿跟钱前辈的女儿之间根本就不认识，就更别提有感情了，这样没有感情以后在一起生活，能有幸福可言吗？”
　　“混帐小子，以前你不是做得很好的吗？难道非要让老毒心里留下什么遗憾吗？我们四个谁也不知道这一次的事情了了以后还有命在，你就算安慰安慰老毒，答应了吧！老毒的女儿我见过，长得我见尤怜的，绝对不会让你小子吃亏的，这事就这么说定了，事后，你好好对待老毒的女儿。”
　　李魏张了张嘴，却没说出话来，其实他自己心里也知道，除非自己不想活了，否则，钱毒君的女儿自己只有接受了，家里的女人是越来越多啊！李魏真后悔跑来成都府了，几个月的时间居然有那么多的美女主动送上门来，自己连拒绝的权力都直接被剥夺了，估计全天下也只有自己这个江湖绝顶高手最倒霉吧！被唐迁四人摆布得没话可说。
　　“你小子苦着张臭脸做什么？你就偷着乐吧你！别以为我不知道你在想什么？或许，要怪就得怪我和老邪两人吧！如果不是我们两个将《御女心经》给你，现在也许就不会发生这么多的事了，魏儿，你要知道，在我们四个人的心里，没有谁有想过要害你的决定，修炼过《御女心经》以后，有很多事情可都是由不得你自己去决定的了，这也是为什么我和老邪两人在得到《御女心经》之后没有修炼的原因所在了，算了，不说这些了，总之你小子就别得了便宜还卖乖就成了。”
　　李魏似乎听出唐迁话里的意思了，貌似自己自从离开药王谷以后就被刘药邪他们合伙给算计了，天下还真的没有白吃的午餐啊！李魏就不明白，为什么唐迁他们四个非要选上自己，自己可没觉得自己的人品有多好的，这金蛋一个接着一个的往头上砸，砸得他头早就晕了。
　　“爷爷，你们为什么选上我啊？”
　　李魏终于问出了自己心里的疑问，这个疑问已经困惑了他很久的时间了。
　　“看你小子顺眼，就这样了，难道你还真以为自己人品爆发了啊！美得了吧你！”
　　唐迁站起身来，看样子跟李魏的谈话是准备告于一个段落了，可惜，李某人心里却有着很多的困惑找不到人来解开，“傻小子，记住我刚刚给你说过的事，千万别马虎大意了，否则，小心丢了你的小命。”
　　“魏儿记着了，爷爷你老请放心吧！”
　　“放心，我放心个屁，我现在最不放心的就是你了，你再仔细想想，现在要不要去太湖？过了中午，等高力士和李含光他们到来，你就是想走也走不了了，好好考虑考虑吧！别以为我在跟你开玩笑。”
　　“不走，我现在这样回去，还不被离儿她们将我的皮给剥了啊？要去太湖，怎么着也要把你们四个一起带走才成？爷爷，你别想将我支回太湖的。”
　　“算你小子还有点良心，没让我们四个白疼你一场，去吧！跟慕容忘情和王烟云夫妻两个好好谈谈，老实告诉你小子，他们夫妻两个的武功，我们是不准备帮他们恢复了，免得他们夫妻两个武功恢复了以后又跑去投奔安禄山那小子，做出什么有害大唐的事来，走了，趁着现在还有时间，去喝点酒，以后恐怕能喝酒的时间就少了，你小子有发傻就在只类慢慢发吧！”
　　唐迁留恋的看了看李魏，然后，大步离开了。
　　

第509章 终于来了
　　李魏不知道应该怎么跟慕容忘情和王烟云夫妻两个解释，是以，唐迁离开以后，他也没过去找慕容忘情和王烟云夫妻两个，一个人走回了自己的小院子里，等着高力士和李含光的到来。等高力士和李含光到了以后，自己再去跟他们解释吧！李魏是这样想的，毕竟到时候情况危急，就算慕容忘情和王烟云夫妻两个生气发火，也不能将自己怎么着了。
　　中午，李魏美美的大吃了一顿，然后，跨步走出了小院子，成都府的烂事终于可以一次性解决了，以后不用再过这种打打杀杀的日子了，没事的时候，带着自己的妻子们到各地去玩玩，那样的日子将有多么的舒坦啊！
　　走进慕容忘情和王烟云夫妻两个所在的小院子，李魏看见慕容忘情和王烟云夫妻两个正坐在院子里晒着太阳，很惬意的样子，忙走了过去，对着二人行了一礼，道：“小姨，姨丈，高力士和李含光马上就到成都府外了，等等还请小姨和姨丈帮魏儿缠住黄善和周权师徒两个，这是解药。”
　　李魏将解药从怀里掏出递到了慕容忘情的手。
　　“臭小子，这解药应该只是暂时性的吧！”
　　慕容忘情看了看李魏，从李魏的手里将解药接了过来。
　　“姨丈英明，这解药的药效只有八个小时的时间。”
　　李魏尴尬的道。
　　“你小子倒打得一副好算盘。”
　　王烟云狠狠地瞪了李魏一眼，也许，被软禁了一段时间，慕容忘情和王烟云夫妻两个的脾气都好了不少了，至少见到李魏没有指着鼻子骂李魏了。
　　“烟云，别说了，难道你准备反悔了不成？我们可是说好了的。”
　　“小姨，姨丈，等事了后，你们见到紫烟和紫云以后，我会将解药交给你们的，到时候你们是去是留，魏儿绝不强留，这一次的事还望小姨和姨丈多费心。”
　　李魏当然不会傻傻的将唐迁四人的决定告诉慕容忘情和王烟云夫妻两个的，如果现在说了，说不一定慕容忘情和王烟云夫妻两个就不帮忙了，到时候可能就真的麻烦了，这算是善意的欺骗吗？
　　“好了，你先出去吧！等等我们会去西门跟你们汇合的，放心，既然已经答应了你，我们就不会失言的，只是，你小子好象是耍了我们两个，事后你给我小心点，哼！”
　　慕容忘情挥了挥手，看样子是不准备再跟李魏谈下去了，李魏的欺骗让他也很是愤怒，如果不是为了见到两个女儿，得到两个女儿的原谅，估计现在他就真的反悔了。
　　“不想挨揍，你现在就给我滚出去。”
　　王烟云的目光死死的瞪着李魏，如果不是现在她的武功被封了住，估计现在她就会动手狠狠的教训教训李魏了。
　　“去吧！放心，不会耽误你们的大事，我会好好劝劝烟云的。”
　　“小姨，姨丈，魏儿在西门等你们，院子里的阵法和机关我已经停下来了，告辞。”
　　李魏大步的离开了，那速度很快，似乎怕慕容忘情和王烟云夫妻两个恢复武功以后第一个要揍的人就是他一样，离开后，李魏向着排帮议事大厅走了去。
　　“烟云，你别生气了，我估计我们夫妻两个这辈子的武功是别想恢复了，这事不能怨别人，要怪只能怪我们自己，以前，我们做的错事的确是太多了，现在这样也好，没了武功，也落得一身轻，这半个多月的时间以来，是我这辈子过得最惬意的时间了，想想以前不是打打杀杀，就是争权夺利的，到最后什么也没有得到，不过，只是转眼成空罢了，紫烟和紫云姐妹两个，我们夫妻这一辈子负她们已经很多了，现在既然有机会赎罪，我们应该好好的把握这个机会才是，我现在什么也不想去多想了，只想帮那臭小子解决完这里的事以后，到太湖去看看两个女儿。”
　　“慕容忘情，别说得比唱得还要好听，你自己应该知道的，我们两个人想要脱离组织根本就是不可能的，组织的人不会放过我们的，安禄山也一样，如果你不想害了紫烟和紫云，你最好还是再仔细的想想，哼！”
　　王烟云推开了慕容忘情，从慕容忘情的手里拿过一颗解药吞了下去，然后，坐在椅子上默默的看着天空。
　　“他们不放过我们，那好啊！等见过紫烟和紫云以后，我去将他们连根拔起，看他们能将我们怎么办？我已经错了很多次了，现在绝对不会再继续错下去了，紫烟和紫云都跟了李魏，难道你想眼睁睁的看着李魏这小子发生什么意外吗？这是我们挽救和女儿关系的最后机会，我是不会放弃的，如果烟云你不同意，那么你就好好的呆在这里吧！大不了就是一死，我慕容忘情这一生连自己都不知道到底杀了多少人了？现在就算是死，那也值得了。”
　　“慕容忘情，你别忘记了，那可是我们两个的心血，失去组织，那么我们两个将什么都不是？安禄山手下高手如云，我们既然知道他的计划了，我想，我们是没有退路了，这一次我可以帮李魏那小子，但是，你得答应我，事后跟我离开这里。”
　　“组织跟两个女儿来比，我选择两个女儿。”
　　“你这是在害她们，你知道吗？”
　　“我愿意用我的生命去补偿我以前所犯下的错误。”
　　慕容忘情将解药扔进自己的嘴里，然后，大步向外走去。
　　王烟云看着慕容忘情的背影，叹了口气，也站起了身，慢慢的跟了过去。
　　排帮议事大厅里，唐迁、司徒道来、刘药邪和郭衷四人早就在里面了，钱毒君不在，估计又躲着偷偷的去看他的宝贝女儿去了，四人看见李魏，都善意的对着李魏笑了笑。
　　“老郭，事情就这样安排了，你先去准备准备吧！高力士和李含光他们马上就到了，我们四个也准备到外面去迎接他们了。”
　　唐迁看了看郭衷，眼里有着丝丝的不舍，谁也不知道经过这一战以后，他们这些老朋友，以后还有没有机会见面了？或许，现在这一别就是永别了。
　　“老唐，老邪，老贼头，你们多保重，事不可为，就放弃吧！至于这里，你们就放心吧！我和陈玄礼会将这里守好的。”
　　郭衷点了点头，心情很是沉重，轻轻地拍了拍李魏，道：“魏儿，你也要当心，知道吗？凡事千万别冲动。”
　　“我知道，爷爷你也万事小心。”
　　“保重，希望我们还有在一起喝酒的时候。”
　　郭衷对着唐迁、司徒道来和刘药邪三人拱了拱手后，大步离开了，事情已经到了最后关头，谁也没有心情在多说什么。
　　唐迁见郭衷离开大厅，道：“我们也走吧！早点解决了，心里也早安了，魏儿，记住自己的任务，千万别冲动。”
　　李魏点了点头，跟在唐迁、司徒道来和刘药邪的身后向着外面走了去。
　　成都府西门外，李魏四人站在城门口，目光默默的望着不远处，在大约十公里外，一行人正慢慢的向着成都府赶了过来，看见那行人，唐迁如释重负的点了点头，道：“该来的终于还是来了，不该来的也还是来了，魏儿，慕容忘情和王烟云夫妻两个怎么到现在还没有来？该不是反悔离开成都府了吧！”
　　“放心吧！爷爷，他们很快就来了，喏，那不是来了吗？”
　　李魏指了指空中，只见天空中两条人影如电般向着四人所在的地方射了过来，不用多想，四人也知道来的两人是慕容忘情和王烟云夫妻两个了。
　　看见慕容忘情和王烟云夫妻两个前来，唐迁、司徒道来和刘药邪三人心里悬着的大石终于算是落下了，有慕容忘情和王烟云夫妻两个帮忙，这一次的计划应该还是很有把握成功的。
　　

第510章 笑里藏刀
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个落在了距离李魏四人不远的地方，一脸冷冷的样子，好象谁欠了他们夫妻两个几百万两银子一样，特别是看见唐迁和刘药邪两人，眼里都喷出了火来，上一次不是大意中了唐迁和刘药邪两人布下的剧毒，那么他们也不会被活捉了，仇人见面分外眼红啊！
　　有点冷场，李魏看见慕容忘情和王烟云夫妻两个的样子，一时之间也不知道自己应该说点什么来缓解气氛了，只好站在了他们的中间，防止他们发生什么冲突？好的是，高力士和李含光两人带着仗内卫队已经靠近了，地面在马群的践踏之下微微的颤抖着。
　　“看来李隆基这一次也是下了血本嘛！居然让高力士将仗内卫队全部带到成都府来了。”
　　看见上万的马匹快速的奔来，唐迁满脸带着笑容，只要高力士和李含光两人能够前来就成，其他的，现在他已经顾不了那么多了。
　　“高力士还真是替我们解决了很大的麻烦啊！这些仗内卫队的武功都很不错，等等让他们先去跟那些普通僵尸练练，我们也好专心对付那两具远古母僵尸王了，希望高力士带来这一万多仗内卫队别让我等失望才是，现在毕竟在成都府外的普通僵尸有八十多万的数量。”
　　刘药邪看着正向自己等人奔来的马群直笑。
　　“现在可是大白天的，如果这一万多名仗内卫队高手还解决不了那八十多万普通僵尸的话，那么高力士的仗内卫队也只能算是虚有其名罢了，他们选的时间还真不错。”
　　司徒道来撇了撇嘴，大声的说道。
　　李魏的目光死死的落在两个人的身上，那两个人当然就是高力士和黄善了，目光里几欲喷出火来，父母之仇不能不报啊！可惜，今天是时机不对啊！想到此处，李魏的目光渐渐平和了起来，看见李魏的转变，唐迁很是满意的点了点头。
　　马群终于在李魏等人的面前收住了脚。
　　“高公公和李道长一路奔波也劳累了，依我看，你们还是先进城略作休息，晚上的时候我们再行动，怎么样？”
　　唐迁、刘药邪和司徒道来三人站着一动不动，满脸笑容的看着高力士和李含光一群人。
　　“咱家见过振国公、镇国公和威国公。”
　　高力士翻身落马，也是满脸笑容的看着唐迁、刘药邪和司徒道来三人，似乎双方就象多年未见面的老朋友一样。
　　“贫道李含光见过振国公、镇国公和威国公。”
　　李含光右手竖立，弯腰行了一礼。
　　“高公公和李道长客气了，都是我们四个人办事不力，才麻烦高公公和李道长不远千里的赶来成都府。”
　　刘药邪也假作客气的说道。
　　“振国公客气了，能够为皇上分忧，这是咱家份内之事。”
　　高力士抬头望了望天，道：“三位国公，依咱家看，我们还是现在就动手吧！多耽搁一天时间，就多很多无辜的老百姓生亡的，何况到了晚上，正在僵尸大肆活动的时间，那时候对付起来可能会困难很多的。”
　　“李道长，这方面你是专家，还是你来决定吧！我们几个都是门外汗，打打杀杀还成，真要对付这些僵尸嘛！还真是一点办法都没有。”
　　“贫道也赞同高公公的决定，现在就动手吧！早点解决掉这些僵尸，也早点破去成都府的危机。”
　　“李道长的意思是你有办法对付那两具远古母僵尸王了？这就好，这就好啊！我们四个人这段时间可是被那两具远古母僵尸王弄得一点办法都没有，那怪物刀枪不入不说，而且，跑的速度也不慢，好几次追在我的背后，差点没活活把我给累死。”
　　“振国公说笑了，你的轻功天下第一，那两具远古母僵尸王怎么可能会追得上振国公你啊！至于怎么对付那两具远古母僵尸王，还得贫道见过它们以后才知道，不知道武国公现在何处？”
　　“老毒在附近监视那两具远古母僵尸王呢！这一个多月的时间以来，我们四个人每天都去一个人白天监视着它们，晚上带着它们乱蹿，以免它们攻进成都府，这不？一个月的时间下来，我们四个人都快连走路的力气都没有了。”
　　“大唐四公的高义贫道在皇宫里，可没少听到皇上称赞，如果不是成都府有四公在此坐镇，可能老百姓根本就没有机会逃出成都府的，四公的高义贫道可是佩服不已啊！”
　　双方有一句没一句的寒暄着，李魏真怀疑高力士和李含光是来成都府度假来着，再这样下去，估计他们就站在这里寒暄到天黑了。
　　另一方似乎气氛很不对的样子，黄善和周劝师徒两目光死死的瞪着慕容忘情和王烟云夫妻两个，当初在合州城外不是他们师徒两个够聪明的话，估计现在已经成了一堆白骨了，合州城外一战，慕容忘情一个人可是将黑鹰杀手组织、铁剑派和腐骨门三方的高手杀了个片甲不留，杀起人来就象踩死蚂蚁一样，那恐怖的场面直到现在依然深深的烙在黄善和周权师徒两个的脑海里，怎么样也无法挥去，那简直就是一场恶梦，而慕容忘情根本就是一个杀人不眨眼的恶魔，现在他们两个虽然是突破了，可是慕容忘情留给他们两人的阴影却依旧存在着，是以，黄善和周权师徒两个看慕容忘情的目光是仇恨之中带着几分畏惧。
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个对上黄善和周权师徒两那仇恨中略带着几分畏惧的目光，挑衅的勾了勾手指，似乎压根就不把两人放在眼里一样，本来，他们两个今天帮1做的事就是拖住黄善和周权师徒两个，是以，能够主动挑起黄善和周权师徒两个动手就最好了，到时候就可以名正言顺的跟黄善和周权师徒两个大干一场，虽然双方都是同一等级上的高手，但是，实力还是有着一定的差距的，慕容忘情和王烟云夫妻两个突破达到绝顶高手的行列已经有好多年的时间了，而黄善和周权师徒俩个才刚刚突破不久，很多能力上的运用还不太熟悉，再加上慕容忘情和王烟云夫妻两个擅长暗杀，要对付黄善和周权师徒两个其实也并不困难的，如果时间足够，象上次一样逼着对方自爆也不是不可能的事。
　　面对慕容忘情和王烟云夫妻两个的挑衅，周权将脚步踏了出去，却被黄善拉了回来，“权儿，别冲动，如果我们现在出手，很有可能高力士、司徒道来他们会联合起来灭了我们的，忍忍，以后有的是机会。”
　　黄善对着周权摇了摇头，同时，用“传音入密”给周权说道，听见黄善的话后，周权将自己的目光看向了一变，不理会慕容忘情和王烟云夫妻两个的挑衅，这让慕容忘情很是不满，既然对方不主动出手，那么等等自己就得主动出手了，或许，今天可以打个痛快吧！在这片小小的土地上，居然聚集着十一个江湖绝顶高手，这可真是千年难遇的事情啊！这十一人随便走到哪里去，只要跺跺脚，估计大地都会为之震动吧！
　　“李道长，高公公，既然你们决定现在就动手，那么我们也尊重你们的决定，至于应该怎么解决掉那两具远古母僵尸王，还请李道长吩咐，我们会按照李道长的吩咐行事的。”
　　司徒道来跟高力士和李含光终于寒暄完了，立即将话题进入了正题。
　　“不敢，振国公折煞贫道了，依贫道的意思，我们十一个人前去寻找两具远古母僵尸王，想办法解决它们，而高公公手下的仗内卫队去解决那些普通僵尸，不知道振国公和高公公对贫道的主意赞同吗？”
　　“我没意见，高公公呢？”
　　“咱家也没意见，就按照李道长的意思来办吧！毕竟僵尸这东西，咱家也很少与它们交手，对它们所知甚少，这可是李道长的专长，咱家当然听候李道长的吩咐了。”
　　高力士嘴里虽然这样说，可是，在心里却将李含光的祖宗十八代女性都问候了个遍，这样一来，他和他的手下就分开了，到时候司徒道来四人真要对他动手的话，连帮手都没有了，己方就四人，而且还是各自为阵，而对方可有八人，这根本就是送死，早知道应该将自己的怀疑跟李含光说说了，真是搬起石头砸自己的脚啊！
　　“既然高公公没有意见，那么还麻烦高公公现在下命令，让仗内卫队将成都府方圆五十公里内的所有僵尸都灭了，我们剩下的时间不多，如果到了晚上，想要解决这些普通僵尸可能就会事倍功半了。”
　　“孩子们，你们听见振国公的话了吗？现在立即行动，给咱家将方圆五十公里内的所有普通僵尸灭了，记住了，一定要赶在天黑以前。”
　　高力士很无奈的下达了命令，如果现在推三阻四的话，估计就直接给司徒道来四人一个解决自己的理由了，虽然司徒道来三人的表现还算正常，可是，高力士七不感有丝毫的大意，他一直在心里提醒着自己，必须步步小心，看来如果事情真的发展到了那一步的话，想要活命就只有靠自己了，其他人根本就靠不住了，好在自己已经有了万全的准备，想要逃出成都府问题应该不是很大的，至于李含光、黄善和周权三人，高力士根本就没有考虑过，是死是活与他无关。
　　高力士的命令下完后，一万多仗内卫队骑着马四散开去。
　　

第511章 死斗（上）
　　成都府外的一个小村子口。
　　钱毒君见司徒道来等人前来，从暗处掠了出来，看了看高力士和李含光道：“原来是高公公和李道长来了，让人好等啊！”
　　高力士对着钱毒君笑了笑，道：“咱家见过武国公，武国公辛苦了。”
　　“贫道见过武国公。”
　　“好了，客气话我们就别说了，还是说说怎么解决那两具远古母僵尸王吧！现在那两具远古母僵尸王就在里面，这事可能得麻烦李道长你了，你可的这方面的行家。”
　　钱毒君挥了挥手，很是不耐烦的样子，让高力士和李含光两人面面相窥。
　　“老毒。”
　　司徒道来对着钱毒君摇了摇头。
　　“不敢，武国公过奖了，这是贫道应该做的，现在麻烦四位国公和高公公在外面等等，贫道先进去看看情况。”
　　“黄善、周权，你们师徒跟李道长进去看看，记住了，保护好李道长。”
　　高力士看了看站在自己旁边的黄善和周权师徒，脸上挂着淡淡的笑容，“李道长，你也万事小心为上。”
　　“多谢高公公关心，贫道会小心的，那就麻烦黄掌门师徒了。”
　　说罢，李含光踏步慢慢向着小村子里走了去，黄善和周权两相互对望一眼，无奈的跟了上去。
　　“魏儿，你退到后面去。”
　　司徒道来见李魏紧紧的跟在他的身边，示意李魏到慕容忘情和王烟云夫妻的身边去，李魏闻言点了点头。
　　司徒道来、刘药邪、唐迁和钱毒君四人分散开来，位置刚好将高力士夹在中间，看见司徒道来四人所站的位置，高力士微微的皱了皱眉头，却没动，老脸上依旧挂着淡淡的笑容，心里却暗自一紧，道：“四位国公，依你们之见，李道长有把握对付那两具远古母僵尸王不？咱家收到的消息这两具远古母僵尸王可不简单，似乎曾经李少侠跟它们交过手，以玄女门的御剑术也丝毫未占到便宜。”
　　司徒道来道：“高公公的消息可真灵通啊！不知道高公公有什么想法？不防说说看。”
　　“咱家的意思呢！等等李道长出来以后，我们合力先将两具远古母僵尸王困住，给李道长创造机会，怎么样？如果以李道长之能也无法解决两具远古母僵尸王的话，那么……那么可能我们得另想办法才成。”
　　“高公公卓见啊，我们四人也是这个想法。”
　　“如果咱家老眼未昏花的话，李少侠手里的剑应该是巨阕剑吧！有巨阕剑在手，咱家相信以李少侠的武功要想‘缠’住两具远古母僵尸王是一点问题都没有的，等等就麻烦李少侠配合李道长了，早点解决掉两具远古母僵尸王，咱家也早点回长安城去调查皇宫里芥艾草被盗一事，哎！现在咱家手里的事可真多啊！也不知道是谁闲着没事溜进皇宫去盗芥艾草，振国公，你说，那刚刚才发出来的小芥艾草，别人盗走有什么用啊？”
　　高力士故作叹息的道，双眼里却闪过一道金光来。
　　“高公公所说之事，我们四人还真不明白原因，这什么芥艾草也不知道是一种什么植物？还望高公公为我们释疑啊？至于魏儿手里的巨阕剑嘛！这个……是太子殿下让人送来给我的，我见魏儿没有什么趁手的武器，是以，就借花献佛将巨阕剑转送给了魏儿，巨阕剑的确是一把好剑啊！难怪能在兵器榜上排第七了。”
　　“振国公对李少侠可谓是提携有佳啊！李少侠年纪轻轻就跨入江湖绝顶高手行列，真是长江后浪推前浪啊！咱家现在可是老了，记得当年咱家跟四位国公在皇宫里血战武则天余部的时候，那场面到现在还时时在咱家的脑海里回旋啊！皇上这两年日渐龙钟，每每看见皇上的样子，咱家的心里就非常的难受，咱家其实也没什么野心，只希望皇上能够长命百岁，那才是我大唐之幸啊！”
　　“这高公公这些年来为大唐所做之事，大唐千千万万老百姓可都是看在眼里的，真是辛苦高公公了，皇上的身边这两年来如果没有高公公的辅助，恐怕大唐也没有现在这么辉煌了。”
　　“相比起四位国公对大唐所做的贡献，咱家做的这些小事可都不足道也！几十年的时间未见四位国公了，咱家真想找个地方跟四位国公好好的把酒言欢，时间眨眼即失，转眼之间，几十年的时间就过去了，我们也都老了，大唐以后可能就得靠象李少侠这样的少年俊杰来辅佐了，成都府的这一次事了以后，咱家也应该将手里的事放下了，告老还乡了，现今太子李亨殿下博学多才，相信以后他一定会将大唐打理好的。”
　　“朝廷里的事，我们四个还真知道的不多，我们四个的年纪也大了，也没多少精力去管这些事了，这一次成都府事了以后，我们四个也准备找个山清水秀的地方好好的过上一段安稳的日子了，大唐开元盛世创造了大唐最辉煌的十多年时间，皇上为了大唐也算是费尽了心思，不枉当年我们四个倾力相助了，时间的确过得很快啊！”
　　“振国公，咱家就把……”
　　一声笛声打段了高力士的话，紧接着，高力士和黄善、周权三人从小村子里冲了出来，在他们的后面，紧跟着两具远古母僵尸王。
　　“小心了，敌人控制住两具远古母僵尸王开始对我们发起进攻了。”
　　说罢，司徒道来对着刘药邪、唐迁和钱毒君使了使眼色，钱毒君闪身暗处，向着笛音所发出的方向掠了去，而唐迁却向后退了去，围住高力士的阵法撤开了，看见司徒道来四人的行动，高力士的心里终于算是松了一口气，他还真怕刚刚司徒道来四人先对他出手呢！现在好了，只要不被司徒道来四人围住，他相信只要再发生什么意外情况的话，他可以以最快的速度离开这里。
　　“魏儿，你们三人帮助李道长，小心了，等老毒解决掉躲在暗中控制两具远古母僵尸王的人，我们对付起两具远古母僵尸王就方便多了，高公公，麻烦你配合我们。”
　　“不好了，这两具远古母僵尸王产生变异了，各位小心啊！”
　　李含光落在司徒道来等人面前的不远处，脸色有点发白，看样子刚刚在村子里跟两具远古母僵尸王短暂时间的交手，李含光吃了不少的苦头，反倒是黄善和周权师徒两个精神抖擞，一点事也没有。
　　李含光和黄善、周权落地后，李魏、慕容忘情和王烟云夫妻两个分别堵住了三人的去路，在他们的后面，两具远古母僵尸王已经张牙舞爪的追了过来，李魏抽出巨阕剑，目光死死的盯着两具远古母僵尸王，洁白的内力透过巨阕剑发出清脆的嗡鸣声来，“李道长，小心。”
　　李魏开口提醒着李含光，与此同时，慕容忘情和王烟云夫妻两个朝着两具远古母僵尸王扑了过去……
　　司徒道来和刘药邪也运足内力闪身而上，唐迁从怀里掏出一只用翠玉做成的笛子放在嘴边轻轻地吹了起来，十一位江湖绝顶高手，全部运足了内力，一个个目不转睛的盯着正在向着众人掠来的两具远古母僵尸王，高力士在司徒道来和刘药邪闪身而上的时候，整个身体慢慢向后退了退，将自己放在了最后面。阳光，在十一人的内力之下显得暗淡了下来，白色，红色的内力发出耀眼的光芒，两具远古母僵尸王巨大的咆哮声音显得是那么的刺耳……
　　

第512章 死斗（下）
　　巨阕剑从李魏的手里射出，在空气中发出巨大的轰鸣声音，巨阕剑脱手而出之时，李含光将自己的身体向后转去，目光死死的落在两具远古母僵尸王上，手里的拂尘也闪着光芒，丝丝的响声破空而出，点点的白色迎着两具远古母僵尸王而去，“哧”的一声，李魏御出的巨阕剑在空中转了个方向，对准李含光的背心急射而去，巨阕剑在李含光的后背开了一的巨大的洞，鲜血被内力紧紧的凝结而住，巨阕剑洞穿李含光后，依旧向着两具远古母僵尸王射了去。
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个的身影在半空中扭转，向着黄善和周权师徒两人扑了过去，一次交手，黄善和周权师徒两个就身受重伤，身体高高抛起，人还未落地，就被慕容忘情和王烟云夫妻两个接住，手里的匕首不断的朝着二人的身体刺去，鲜血在空中飞洒着，以有心算无心，黄善和周权师徒两个将目标放在了两具远古母僵尸王，让慕容忘情和王烟云夫妻两个偷袭得逞。
　　司徒道来和刘药邪二人也在扑向两具远古母僵尸王的时候，默契的调转方向，身体不断的倒退，攻击目标换成了高力士，“振国公，你们果然……”
　　高力士的话未完，就跟司徒道来和刘药邪交上了手，三条人影冲天而起，在半空中不断的搏斗着。
　　唐迁的笛子声音跟另外的笛声交斗着，两具远古母僵尸王突然停下了脚步，呆呆的站在原地，一动不动，两方的笛子声音让两具远古母僵尸王不知道应该听哪方的指挥了，两具远古母僵尸王刚刚停下脚步，李魏御出的巨阕剑就射了过去，巨阕剑如光一般射向其中一具远古母僵尸王，剑没入一半后再也无法刺入，李魏一招手收回巨阕剑，巨阕剑在回来的时候在李含光的脖子上轻轻的划过，重新回到了李魏的手里。
　　李含光的整个身体成了一个冰块，两处致命的打击让身为江湖绝顶高手的李含光连反应的时间都没有，就葬身在了李魏的手里，修炼长生不老术的李含光终于将自己的命留在了成都府，至死李含光都不明白为什么李魏突然向他下手，死不冥目啊！
　　“魏儿，毁尸。”
　　钱毒君的手里抱着一个女子，看见李魏两剑杀死了李含光，满意的点了点头。
　　李魏知道钱毒君话里的意思，握着巨阕剑，向李含光扑了过去，剑光不断的闪着，李含光的身体在瞬间里变成一地的碎冰，身体被李魏直接给分解了，按理来说，以李含光的修为是不会就这样死去的，可是，怪就要怪高力士了，他没将自己的怀疑告诉李含光，以至于李含光对李魏等人没有一点的防备之心，最终落了个尸解的下场。
　　“魏儿，接着，帮我照顾好芸儿。”
　　钱毒君掠到李魏的身前，将自己的女儿放在李魏的怀里，向着高力士杀了过去，好在是在昨天晚上，钱毒君和司徒道来四个人联手将保护钱芸的毒王给灭了，不然，短短时间里他还真的没有办法控制住钱芸呢！
　　李魏接过钱芸，看了看自己怀里的女子，微微的愣了愣，这丫头就是钱毒君的女儿，怎么看起来一点也不象钱毒君啊？钱芸现在昏迷不醒，应该是被钱毒君给制住了穴道，李魏将目光看向了司徒道来四人，现在四人聚集在一起向高力士发起了进攻，他突然有点担心了，高力士的手里有芥艾草，不知道会不会让司徒道来四人的计划给夭折了？慕容忘情和王烟云夫妻两个在半空中不断的殴打着黄善和周权师徒两个，血雨不断从空中落下，在阳光之下显得分外的妖艳，只要再灭了高力士、黄善和周权三人，那么司徒道来四人的计划就算是非常的完美了。
　　两具远古母僵尸王站在原地，一动也不动，似乎失去控制的它们就成了木偶一般，那绿色的獠牙显得格外的恶心，嘴角不时流出绿色的液体来……
　　李魏抱着钱芸向一边走去，右手依旧紧紧地握着巨阕剑，巨阕剑在他的手里轰鸣着，似乎想脱手而出一般，目光却死死的盯着黄善，眼睛通红，“梭”的一声，巨阕剑离开李魏的右手，向着半空中的黄善射了去，眨眼而至，如光一般洞穿了黄善的身体，血雨纷飞，在巨阕剑洞穿黄善身体的时候，慕容忘情手里的匕首堪堪划过了黄善的脖子，一个斗大的人头离开了黄善的脖子，掉在地上不断的滚动着，人头上一双眼睛睁得大大的，死不冥目。
　　“师父……”
　　周权看见黄善丧命，悲惨的大叫一声，拼着挨上王烟云的一掌，落在了地上，此时的周权看起来大办法显得格外的狞狠，双眼通红，浑身上下不断的流着鲜血，比那两具远古母僵尸王还要让人恶心不已。
　　“天魔解体，魂飞魄散。”
　　八个字从周权的口里大叫而出，只见周权的身体不断的膨胀，就象一个气球一样，被人不断的吹大，衣服寸寸裂开……
　　“魏儿，闪开，是天魔解体大法。”
　　慕容忘情拉着王烟云不断向后退，眼里充满了恐惧。
　　而在黄善伏诛的瞬间，高力士终于拼着挨了司徒道来一掌，将自己怀里的芥艾草拿了出来，手掌紧紧一捏，那棵小小的芥艾草粉碎开来，一股淡淡的幽香不断的飘散着，淡淡的蓝色从高力士的手掌四散而去，象腐骨之毒一般，涌向了司徒道来四人。
　　“芥艾草。”
　　司徒道来愤怒的咆哮着，眼见计划就要完成，谁知道高力士在最关键的时候终于将芥艾草给拿了出来，高力士也不好受，司徒道来那一掌将他身体里的经脉给振乱了，落地后喷出一口血，双脚在地上重重一蹬，整个人如脱弦之箭一样向着远处射去。
　　“振国公，咱家不会放过你们的，这笔帐总有一天咱家会找你们收回来的。”
　　高力士的声音远远传了过来。
　　“咚……”
　　四声响声，司徒道来四人从半空中摔在了地上，那淡淡的蓝色不断涌进他们四人的身体里，让四人口吐鲜血，内力混乱。
　　“臭小子，赶紧离开这里，别管我们四个了。”
　　唐迁大声吼道，话完后，晕了过去，在唐迁昏迷过去后，紧跟着司徒道来，刘药邪和钱毒君三人也陷入了昏迷之中。
　　所有的事似乎全部都发生在一瞬间一样，从李魏杀死黄善，到周权使用天魔解体，再到高力士拿出芥艾草趁机逃离，最后司徒道来四人昏迷，发生的时间只是一个呼吸之间的事，李魏没有任何的犹豫，抱着钱芸向着司徒道来四人所在的地方掠了过去，边掠边道：“小姨，姨丈，你们小心。”
　　情况紧急，李魏也顾不得太多了，一个人以最快的速度将昏迷在地上的司徒道来四人用脚踢在自己的身体后，御出巨阕剑后，人跳上巨阕剑如闪电一般向着成都府冲了去。
　　李魏刚刚离开不久，周权的身体终于爆炸开来，一抹白光闪过，一层层的气浪荡过后，眼前成了一片废墟，距离打斗处大约三十公里外的成都府西城门也毁了，一片接着一片的房屋在爆炸中成为灰烬，周权使用的天魔解体自爆，威力似乎比合州城黑鹰杀手组织首领的自爆还要大上很多一样，爆炸过后，慕容忘情和王烟云夫妻两个从半空中落下，口里不断喷着鲜血，他们虽然见机得早，可是，爆炸的范围实在是太大了点，最后如果不是他们运起全身的内力，估计爆炸过后，他们两个人也完了。
　　“那傻小子呢？”
　　慕容忘情看着眼前光秃秃的一大片，脸色苍白。
　　“估计凶多吉少了吧！那笨蛋，居然还……”
　　王烟云摇了摇头，夫妻两个扶在一起，眼里有点茫然了，这变化比他们想象中要大得太多太多了，转眼之间，十一个江湖绝顶高手居然死伤惨重。
　　“那臭小子应该没死，刚刚爆炸的时候，我见他御着剑飞上了天。”
　　慕容忘情抬头望着天，可是，却没看到天空中有任何的人，不由有点失望了。
　　“慕容忘情，现在我们应该怎么办？”
　　“还能怎么办？先回排帮总坛吧！”
　　慕容忘情轻轻地叹了口气，扶着王烟云一起慢慢向着成都府行了去。
　　在慕容忘情和王烟云夫妻两个离开后，不远处的地面突然伸出了四只手来，那四只手干干的，就象是死人的手一样，四只手不断在地上抓着，渐渐的，两个人从地下爬了出来……
　　

第513章 颠峰对决（上）
　　两具远古母僵尸王慢慢的从地下爬了出来，面对面，手拉手不断的在地上旋转着，速度越来越快，渐渐的形成了一个小型的龙卷风，空气在扭曲着，大地在颤抖着……
　　大约十多分钟以后，两具远古母僵尸王停止了旋转，它们的身体融为一体，变成了一个巨大的僵尸，僵尸的面部居然有了表情，绿色的双目中满带着愤怒之火，那诡异的绿色在阳光之下显得分外的妖艳……
　　成都府里，打杀的声音不断，百花山庄的高手并没有象唐迁他们想象中那样，一直在蜀中唐门里寻找尸蛊，而是将人手分为两批，一批去蜀中唐门里寻找尸蛊，另外一批直接去了排帮总坛，血腥的杀戮，也不知道有多少人死在了百花山庄那些高手的手里了？如果不是慕容忘情和王烟云夫妻两个及时赶到排帮总坛，那后果真的不堪设想。
　　李魏在周权使用“天魔解体”自爆之前，驾御着巨阕剑，身上托着五个人没命般的逃跑，合州城外黑鹰杀手组织首领的自爆的情景给他的心里留下了太深的印象，绝顶高手的自爆简直就是毁灭，不得不说，玄女门的御剑术比司徒道来的轻功还要快上好几分，几乎只是一个眨眼的功夫，李魏就托着司徒道来五人飞出了三十公里的样子，那自爆的余波将空气扭曲了，在半空中的李魏不断被余波冲击着，口里喷出鲜血来，经脉尽毁，内力的突然中断，让李魏的身体从半空中直接想下落去，眼见落地后就是死亡的下场，李魏死死的咬着自己的牙齿，努力想要运转身体里的内力，希望可以阻止下落，可惜的是，经脉尽毁，内伤太重，人如巨石一样不断下落。
　　“死定了！”
　　这是李魏现在想的，李魏只能眼睁睁的看着自己五人从高空中落下，却一点办法都没有，在这一刻，他想到了他的那些妻子，眼里闪过一道黯然之色，他知道，如果不是自己托着司徒道来五人逃命，那么自己绝对可以逃过一命的，可是，他不后悔，男人！有所为，有所不为的，有些事明明知道继续下去会是死亡，也是没有办法放弃的。
　　天空中，一双无形的大手以光的速度一般朝着李魏六人落下的地方抓来，那巨大的手掌一把将正在直落的李魏六人紧紧的抓了住，紧接着，巨手将李魏六人轻轻的放在了地上，李魏知道，自己六人算是又逃过了一劫，救自己的应该是在云雾山那个自然之界的高手。
　　“李魏，还不运功疗伤，你还在等什么？”
　　一道若有似无的声音直接传进李魏的脑子里，似乎就象做了一场恶梦一样。
　　听见那声音，李魏跪在了地上，大声道：“前辈，求求你救救他们。”
　　“哎！”
　　片刻过后，声音再一次清楚的传来，“放心吧！他们都没事，死不了的，现在你还是照顾好你自己吧！你身体里的经脉已经全部断裂了，如果不赶紧疗伤的话，从此，你将成为一个废人的，那两具远古母僵尸王受到‘天魔解体’那邪功的影响，已经成功的进化成了上古僵尸，现在我必须得将它给解决了，否则，整个成都府就彻底的完了，等这一天我等了几千年的时间了，现在终于等到了，李魏，你可千万不要让我失望啊！百花山庄的塞可额罗多已经插手世间的事了，我当然也会插手的，这一次是你的机遇，好好把握，我需要你的帮助，只有你突破了，我们两人联手才有机会彻底的将塞可额罗多给解决了，恢复天下的太平。”
　　那只无形的大手将李魏从地上抓起，高高的抛上了天空，“全速运转《玄女心经》和《御女心经》将两种武功彻底的结合起来，放开自己的身体吸收天地之间的元气，我先去了。”
　　李魏紧紧地闭上自己的双眼，忍着剧烈的疼痛，努力的运转着《玄女心经》和《御女心经》内力所经过之处，不断的有天地元气涌进李魏的身体里，经脉在渐渐的修复着，在慢慢的拓宽着，那阵阵撕裂的疼痛好几次差点没将李魏活活给疼晕过去……
　　“破后而立，希望你抓住这千年难遇的机会，错过了这一次，你想再突破就不知道需要多少年的时间，破后而立，大道无为，天地正气……”
　　僵尸跨着大步，一步接着一步向着成都府走去，每一个跨步，距离居然达到了恐怕的几十丈，只是几个眨眼的功夫，僵尸便来到了成都府的西城门，僵尸大手一挥，一道道绿色向着城门射去，高大的城门轰然倒地，它，似乎就是一个破坏者，边走边毁灭身边一切的东西，在它走过的地方，全部成了一片废墟，好好的一个成都府，居然被它在短时间内毁了小半……
　　近了，很快就到了，僵尸的脸上露出狞狠的笑容来，那双绿色的眼珠在眼眶里不断的转着，距离僵尸的不远处就是排帮总坛了，此时的排帮总坛里已经是遍地的尸体，不知道有多少死亡了，如果不是恰好慕容忘情和王烟云夫妻两个赶到，恐怕现在排帮总坛里的人都已经被百花山庄的高手给屠杀殆尽了，慕容忘情和王烟云夫妻两个联手挡住了百花山庄前来排帮总坛的一个绝顶高手，三人战在了一起，不分上下。
　　僵尸向着排帮总坛冲了过去，还未到的时候，却被一股强大无比的力量死死的给束缚了住，任凭僵尸怎么挣扎都与事无补，大手不断的合拢，将原本高大的僵尸一点点的捏小，那愤怒的咆哮声音不断的响起，可惜，却没有办法争脱束缚，绿色的双眼里有着不甘之色……
　　“你本不应该存在于这个世界上，现在毁灭吧！一切都应该结束了。”
　　一片绿色在巨手里闪过，最后化为了灰烬，恐怖的自然之力，刚刚才进化成为上古僵尸，居然就这样永远的死去了。
　　“鬼谷子，你又坏我的好事，今天有你没我。”
　　远方天空，一个巨大的身影快速的向着成都府掠来，那高大的身体看起来让人觉得头皮发麻，人！这真的是人吗？有人的身体能够长到一百多米高的样子吗？排帮总坛的打斗在巨人前来的时候停了下来，一个个瞪大着双眼，目光死死的看着天空中的巨人，不少胆子小的人看见巨人的时候已经直接昏迷了过去，或许，眼前的这一幕让他们的心里无法承受吧！远远的超出了他们能够承受的能力了。
　　“塞可额罗多，几百年的时间不见了，没想到你的心依旧没有死，你忘记我们之间的承诺了吗？自然之道的高手是不能插手世俗之战的。”
　　巨人落在地上，地面被他的双腿跺出两个几十米深的大坑来，“鬼谷子，废话少说，动手吧！”
　　鬼谷子突然出现在巨人的身前大约十公里的地方，身体也慢慢的变大起来，瞬间跟巨人变得一般大小，塞可额罗多的拳头朝着鬼谷子狠狠的打了过去，拳头破开了空间，扭曲了空气，十多公里的距离居然眨眼即至，红！是那火一般的红，地面的植物枯萎了，燃烧了，地面变成了一片焦土，一寸一寸的裂开了，塞可额罗多的拳头到的时候，鬼谷子的拳头也迎了上去，水幕，一片白色而巨大的水幕，地面的植物以肉眼可见的速度生长着，眨眼功夫，小树全部都变成了参天大树，那树居然在用树根走路，从最开始缓慢的速度到最后的奔跑，一片森林在奔跑……
　　火与水相撞在一起，两只巨大的拳头居然凭空消失了，一边是绿色，一边是火红，绿，是那充满生机的绿，红，是那刺眼的红，红与绿交织在一起互相扭斗着，大树在燃烧，同时，也用生命吸收着那片红来，一张张巨大的水幕慢慢向前推进着，火！遇到水，不断向后退着，方圆几千公里内的水元气和火元气被一抽而空，水与火不断的斗着，谁也不向谁让步……
　　排帮总坛里。
　　慕容忘情看了看站在自己身边的王烟云，道：“烟云，这是两个自然之道的高手，我们……我们撤吧！”
　　慕容忘情的脸上布满了恐惧之色，他从来可没有想到自然之道的高手操控天地之间的元气进行战斗会有这么的恐怖，也许，象他们这样的江湖绝顶高手在自然之道的高手眼里连蝼蚁还不如，这是人力可以做到的事情吗？慕容忘情的心里很是怀疑，这一刻，所有的雄心壮志全部都没了。
　　王烟云的目光死死的看着鬼谷子和塞可额罗多两人，身体摇摇欲坠，一张俏脸连一点血色都没有，这世界上居然真有自然之道的高手，人类的长生不死果然有，那飘渺无边际的传说突然出现在自己的面前，这可不是普通人能够承受得了的，这才是真正的操控天地之间的元气，恐怖！
　　“别失落，只要我们努力，相信有一天也一样可以突破的。”
　　慕容忘情走到王烟云的身前，双手紧紧的搂着王烟云的柳腰，出奇的是这一次王烟云居然没有反对慕容忘情的话，温顺的点了点头。
　　“郭帮主，带着人立即撤离这里，自然之道的高手相斗，我们留在这里只会被波及的。”
　　慕容忘情搂住王烟云，双脚在地上轻轻一点，两个人如箭一般向着成都府外射了去。
　　“我们现在去什么地方？”
　　“去太湖，去找我们的女儿，以后，我再也不想管江湖上的事了。”
　　慕容忘情轻轻地叹了口气，老实的来说，两个自然之道的高手相斗的场景让他感到可怕，让他心灰意冷了。
　　“紫烟和紫云会原谅我们吗？”
　　王烟云有点犹豫了。
　　“会，因为我们是她们的父母。”
　　慕容忘情深情的看着自己的妻子，几十年的奋斗转眼成空，他把一切都已经看得淡了。
　　“我听你的。”
　　看见慕容忘情那深情的眼神，王烟云的俏脸上出现一抹粉红来。
　　“那我们现在就走。”
　　正在当慕容忘情和王烟云夫妻两个准备离开成都府这个是非之地的时候，一双大手紧紧的将两人抓在了手里，空有一身使功夫的慕容忘情和王烟云夫妻两个现在连一点挣扎的力量都没有了，两人眼里没有恐惧，有的只是深情，似乎死亡在这一刻对他们两个来说并不是那么的可怕了。
　　“小姨，姨丈，你们两个要谈情说爱，是不是也先等到离开这里再说啊！好肉麻啊！魏儿实在是看不下去了。”
　　一个巨大的身体出现在慕容忘情和王烟云夫妻两个的面前，突然之间，慕容忘情和王烟云夫妻两个觉得看李魏有一种蚂蚁仰望珠穆朗玛峰的感觉。
　　“臭小子，你……”
　　慕容忘情张大了嘴巴，怎么也不敢相信，李魏不但没死，反而突破达到了他们穷尽心力也没有达到的高度。
　　“嘿嘿……从今天开始，可只有我欺负你们的份了，你们别想再象以前那样欺负我了。”
　　经脉尽裂的李魏因祸得福，终于突破了极限，达到了自然之界，这怎么能够不让李魏兴奋啊！突破后的他，感觉到世间的一切是那么的美好，天地之间的元气似乎尽掌握在手中一样。
　　王烟云看着李魏那得意的样子，俏脸上的神色变化不断，有失落，有开心，有忌妒……
　　“姨丈，我在太湖湖亭小筑里可是有着一张很大的床，今天晚上我就把那张大床暂时先借给你和小姨用了，随便你们怎么折腾都没事，努力哦！姨丈，争取让小姨再给我生一个美丽的小表妹，嘿嘿……等她长大了再嫁给我，最好还是一对双生姐妹花。”
　　“臭小子。”
　　慕容忘情狠狠的瞪了李魏一眼，而王烟云的俏脸却红艳无比，看起来非常的诱人。
　　“姨丈，你看，小姨害羞的样子多迷人啊！我就不打扰你们给我制造小表妹了，这就送你们去太湖去。”
　　说罢，控着天地之间的元气，用那双无形的大手抓着慕容忘情、王烟云、司徒道来、刘药邪、唐迁、钱毒君和钱芸七人向着太湖所在的方向飞了去。
　　天地两茫茫，问情道，乐开怀，且莫离，十年情长，两相望。
　　送走慕容忘情和王烟云夫妻等人后，李魏又将郭衷等人抓起送离了成都府，接着，一只巨大无比的大手朝着排帮总坛落下，“轰”的一声巨响过后，排帮总坛彻底成为了一片废墟，百花山庄的高手无一逃脱。
　　

第514章 颠峰对决（下）
　　“李魏，先过来，我们一起解决了塞可额罗多。”
　　鬼谷子见李魏傻傻的站在半空中，满脸兴奋的样子，真狠不得跑上去揍李魏一顿，他辛辛苦苦的跑成都府帮忙，没想到，主人自己却轻松了。
　　“来了，鬼谷子前辈。”
　　李魏在半空中一个跨步直接落到了鬼谷子的身边，目光死死的落在塞可额罗多的身上，“我应该怎么做？鬼谷子前辈。”
　　“将你的天地之力跟我的融合在一起，我们一举消灭了塞可额罗多，免得他以后再出来为害世间。”
　　鬼谷子虽然跟李魏说着话，可是，手里却没有落下，现在的他知道塞可额罗多已经有了怯意，如果不死死的拖塞可额罗多的话，说不一定塞可额罗多就跑了，为了等这一天，他已经等了几千年的时间了，眼见成功就在眼前了，他又怎么可能让塞可额罗多逃走。
　　“鬼谷子，你真卑鄙。”
　　塞可额罗多愤怒的咆哮着，想要离开这里，可是，鬼谷子却死死的拖住他，让他一动也不能动，拼或许还有一线机会，如果现在逃，估计连一线机会都没有了，一旦逃，那么鬼谷子肯定会趁机将他给重创，然后，两人不断的追他，让他上天无门，下地无力的。
　　“师弟，你为害世间几千年的时间了，现在所有的一切都应该结束了，别怪师兄心狠手辣，要怪就只能怪你自己野心太大，师父早在几千年前就警告过你，让你别妄动天地之间的元气来破坏世间的发展，可是，几千年来，你不断的为害世间，让整个世间生灵涂炭、战争不断。”
　　鬼谷子轻轻的叹了口气，而李魏却着瞪这一双山洞般大小的眼睛，一脸的惊讶，搞半天，鬼谷子和塞可额罗多两个人是师兄弟关系啊！
　　“别跟我提师父，从一开始，他就对你百般疼爱，对我呢！不管我做什么事情，他都觉得不满意，现在，要战，我们便战吧！凭你们两个人，还不一定能够灭了我的，哈哈哈……”
　　塞可额罗多疯狂的笑着，双手不断的挥动着，红火的一片不断在他的身前凝聚着，空气充满了难抑的闷热，成都府红透了半半天，犹如火烧云一般。
　　“死不悔改。”
　　得到李魏帮助的鬼谷子身前的水幕比起初大了很多，浓浓的水元气滋润着大地，大地万物复初，空旷的成都府外变成了一片原始森林，参天大树一棵接着一棵的奔跑着，大地在颤抖着，地面的泥土随着大树的奔跑不断的断裂，然后，再紧紧地结合在一起。
　　“一切都应该结束了。”
　　鬼谷子巨大的拳头狠狠的击穿塞可额罗多身体外的红色，一拳直接从塞可额罗多的胸膛穿出，在巨大的手掌里有着一颗红色的心脏，心脏在跳动着，不断的跳动着。
　　鬼谷子和塞可额罗多两人的交手，将成都府外的是山全部荡平，成都府外成了一片平地，失去心脏的塞可额罗多身体慢慢变小，最后消失了，唯一剩下的只有鬼谷子手里握着的心脏。
　　“我要见师父，我不心甘。”
　　心脏处传出虚弱的声音。
　　“我这就带你去见师父，师父他老人家其实这些年来一直都很想念你的，以后，你好好跟在师父的身边，修身养性吧！”
　　“他想念我？哈哈哈……刚刚如果不是师父束住了我的身体，你又怎么可能一击毁了我的肉体啊！师父还是象几千年前那样偏心。”
　　“孽畜，几千年的时间了，难道你还不悔改吗？”
　　远处天边传来一阵威压，那声音从天边传了过来。
　　鬼谷子跪在了地上，恭敬的道：“徒儿见过师父。”
　　“好了，起来吧！这一次的事你做得很对，我带着老二回去了，你将尸蛊处理好以后，也回来吧！”
　　话语刚完，鬼谷子手里的心脏便消失了。
　　“恭送师父。”
　　“鬼谷子前辈，刚刚那是……那是你的师父？”
　　李魏愣住了，鬼谷子的师父又达到什么境界了啊？难道在自然之界后还有一个新的境界不成？刚刚那阵威压将他直接给压跪倒在了地上，连一点反抗的力气都没有，真是匪夷所思啊！
　　“李魏，你应该称他为祖师，怎么算，你也算是我的徒孙辈的。”
　　鬼谷子摇了摇身体，慢慢恢复了人形，“走了，现在我们两个去将尸蛊处理了，免得留下来以后被坏人利用为害世间。”
　　“师……师祖，真的有尸蛊吗？”
　　李魏跟在鬼谷子的身后，两人飞到半空中，停在了知府的县衙上空。
　　“有，当然有了，尸蛊是苗疆大巫吸取天地阴寒之气炼制出来的邪物，专门以吸收动物的鲜血为生，被它吸过鲜血的动物，会变成僵尸，我师弟废尽心力就是为了得到尸蛊，没想到啊！世事无常，大道无为，各有各的命运啊！那尸蛊就被蜀中唐门的先辈封存在这下面，现在你小心了，我将它取出来。”
　　鬼谷子伸出手，向下落去，只见一个巨洞在他的手经过之处形成，很快，他的手里便出现了一个黑色的瓶子。
　　“看，李魏，这就是尸蛊了，你别小看这东西，一旦破开这个瓶子，可能凭我们两个人想要再抓到它就很难很难了，这里面就是苗疆大巫炼制的邪物。”
　　“桀！桀！桀……人类，我是伟大的大巫，你如果将我放出来，我会让你主宰整个世界，怎么样？”
　　瓶子里传出鬼哭狼嚎的声音来，听见那声音，李魏的头脑一阵发晕，果然有够强悍的，精神力居然可以影响到自己，也不知道这东西真要是放出来，会有多么的恐怖了。
　　“你根本就不应该存在于这个世界上的，千年前，如果不是你的命大，我早就将你给永远禁固了。”
　　鬼谷子的双手轻轻的在瓶子上一抹，一道白色的光芒将瓶子紧紧的包围了起来。
　　“我从来就没有做过什么坏事，为什么你要帮着那些低贱的人类跟伟大的大巫做对，就凭你，想毁了我，做梦吧！我是这个世界上唯一不死不灭之物，该死的人类，你对我做了什么？”
　　瓶子里发出愤怒的咆哮声。
　　“没什么，我只是将你永远的封印了而已，你永远也别想离开这个瓶子了。”
　　鬼谷子笑了笑，然后，伸手在空中划出一道裂痕，将瓶子扔了进去。
　　“伟大的大巫会回来的，你这该死的人类……”
　　尸蛊的声音消失在空间裂痕里。
　　“师祖，你将那东西扔到什么地方去了？”
　　“混沌之界，好了，李魏，成都府的事已了，我也应该离开了，有缘我们以后再见。”
　　鬼谷子临空踏步，掠到刚刚与塞可额罗多交手的地方，轻轻的挥了挥手后，原本的焦土慢慢被水湿润了，接着，一棵接着一棵的小草长了出来，不远出那片参天的森林也在鬼谷子挥手之间消失了，出现在李魏面前的只是一片小树林，似乎刚刚所有发生的一切都只是一场梦一般。
　　做完这一切后，鬼谷子对着李魏笑了笑道：“李魏，现在你也算是世间仅有的高手了，记住了，达到自然之界以后不允许插手世间的争斗的，我希望你别忘记了，否则，会遭到天谴的，大唐的乱象已生，非人力可以挽回，尸灾过后就是兵乱了，万物皆有它存在的道理，象我们这样的人已经是逆天的存在了，如果你在逆天行事的话，到最后你会灰飞湮灭的，俗世间的尘事已了，李魏，想见我就到天界来，我会在天界等着你的。”
　　“师祖，自然之界过后的境界应该是什么？”
　　“天道。”
　　“天道？”
　　“是的，顺从天意，修身为道。”
　　“我明白了，谢谢师祖。”
　　李魏若有所思的点了点头。
　　“记住了，李魏，你是我所有徒孙里天份和修为最高的，我不希望你因为插手俗世之间的尘事而毁了自己，凡事顺从天意，千万逆天行事，我的尘缘已了，应该去天界了。”
　　“我一定会谨记师祖的话。”
　　李魏对着鬼谷子恭敬地行了一礼，天道，李魏的心里充满着希冀。
　　“我也该走了，李魏，你自己保重，我们天界再见。”
　　说罢，鬼谷子的身体不断向着天空上升，渐渐的消失在李魏的视线里。
　　李魏站在半空中微微的愣了愣，说心里话，刚刚自己是怎么突破达到自然之道的，他是一点也不清楚，总是觉得似乎在暗处有一双无形的大手在帮助他一样，不然，想要突破这最关键的一步，肯定非常困难的，是祖师吗？李魏有点怀疑，除了那未见面的祖师，李魏实在是想不到有什么人在暗中帮自己了，肯定不会是鬼谷子的，因为那时候他正跟塞可额罗多在拼斗。
　　李魏突然觉得非常的无趣，真的，成都府这一场尸灾居然就这样完了，八十多万的老百姓就这样没了，几个江湖绝顶高手就这样死了，一个自然之界的高手竟然就抓走了，后路漫长啊！踏进自然之界，原来新的道路才刚刚开始啊！
　　李魏低头看了看正在从成都府里拼命逃跑的百花山庄的那些高手，摇了摇头，现在的他已经提不起兴趣去杀这些人了，虽然这些人的确很是可恨，或许，这就是突破后的另外一层心境吧！成都府居然毁了大半，这一场无枉之灾到最后最倒霉的还是这些普通老百姓啊！虽然他们留下了生命，但是，房屋全部都毁了，当然，比起死去的人他们已经算是很幸运的了。
　　“高力士呢？”
　　李魏的口里喃喃自语道，目光在四处寻找着，找了许久也没有看见高力士的行踪，李魏决定放弃了，毕竟现在他要杀高力士就跟捏死一只小蚂蚁没有什么区别，已经没有一点挑战性了。
　　“应该去太湖找自己的老婆们了，大半个月的时间没有见到她们了，心里怪想念她们的。”
　　想到此处，某色狼的口里发出淫荡的笑声来，吓得正在逃命的那些百花山庄的高手一个个屁滚尿流的，真恨父母少生了两条腿。
　　李魏刚刚跨住一步，准备去太湖，哪里知道，这一步跨出后，居然人就到了太湖湖亭小筑的上空了，现在整个湖庭小筑里乱成了一团糟，司徒道来几人昏迷不醒，让南宫香儿等女心急不已，特别是没有见到李魏的影踪，更让她们焦急，可惜太湖距离成都府实在是太远了，她们想过去帮忙，估计现在跑过去，成都府的事已经早结束了。
　　李魏伸出大手，从天而降，将正在忙碌不已的南宫香儿、姚瑶、司徒柔情、唐离、刘若、刘水、刘韵、谢小雨、郭琴音、慕容紫烟、慕容紫云和冰兰十二女抓在了手里，然后，嘴里大笑着，“老婆们，我回来了，今天晚上你们谁也不许跑，好好的陪陪我，可想死我了。”
　　南宫香儿等女看见现在的李魏，一个个张大了嘴巴，半天也说不出一句话来，眼泪不断的滑落着，看得某色狼一阵心疼。
　　“别哭了，老婆们，我回来了，你们是不是应该给我笑一个啊！来，亲个嘴。”
　　说罢李魏低下头，张开自己的巨嘴，一口将南宫香儿等女含在口里，那“巴哧！巴哧！巴哧！……”
　　的声音在湖亭小筑上空响起，听得正躲在房里联络感情的慕容忘情和王烟云夫妻两个心里一阵恶寒。
　　“魏儿，你变坏了。”
　　南宫香儿娇慎的骂道。
　　“就是，香儿姐姐，我们今天晚上应该给他禁欲。”
　　一群女人七嘴吧舌的道，原因很简单，某色狼用口水将她们身体上的衣服全部弄湿了，让她们身体上的妙处显露无疑。
　　“洗澡去！老婆们。”
　　李魏落进了太湖里，身体慢慢的变小了很多，水刚刚到他的肩膀处的位置便停了下来，李魏的手里放着自己的十二个老婆，微微向下放了放，结果，等他将手抬出水面的时候，却见自己的手里空空如洗，十二条美人鱼正奋力向着远处游去！
　　“坏魏儿，现在司徒前辈他们四个还没有清醒过来，我们才没有心情陪你胡闹呢！快！跟我们回去救醒司徒前辈再说。”
　　“师父，你的意思是不是说我救醒爷爷他们，今天晚上你们就一起陪我啊！走了，老婆们，办事先，办完事后，我们回房努力造孩子去。”
　　李魏一把抓南宫香儿十二女出现在湖亭小筑里，将众女放在地上后，见众女一个个面如桃色，全部一抹烟的溜了。
　　李魏捏了捏鼻子，道：“都老夫老妻了，你们还害什么羞啊？等等脱光了你们，看你们怎么跑？嘿嘿……”
　　“咳！咳！咳！……魏儿，你这孩子，怎么刚刚才回来就胡闹了啊？没看见有很多人在看着吗？”
　　郭衷实在看不下去了，从暗处走了出来，干咳了几声。
　　“爷爷，你老没事吧！”
　　看见郭衷，李魏开心的笑了，一个扑身居然扑进了郭衷的怀里，这动作以前李魏可没有对郭衷用过，让郭衷高兴不已。
　　“没事，大家都没事，只是老贼头他们四个现在还昏迷不醒，魏儿，你是不是应该去看看他们？”
　　郭衷爱怜的摸了摸李魏的头。
　　“放心吧！爷爷，有我在，他们都不会有什么事的。”
　　“对了，鲁帮主去嵩山少林寺了。”
　　“鲁六？他去少林寺做什么？难道就不怕少林寺的那些僧人将他生吞活剥了不成？”
　　“鲁帮主有一个双胞胎弟弟，上一次杀死少林寺的凶手就是鲁帮主的弟弟了，他身体恢复了以后就去找他的弟弟鲁七去了。”
　　“原来是一场误会啊！我是说嘛！以鲁六的为人怎么可能乱杀无辜啊！这样也好，那事也应该给少林寺一个交代的。”
　　“恩！走吧！别调皮了，马上就要做爹了，还象个小孩子一样，我们先进去看看老贼头他们四个吧！这一次他们伤得可不轻，我真怕他们四个过不了这一关。”
　　“爷爷……”
　　“别说了，他们所做的一切我早就知道了。”
　　郭衷眼里闪过一道黯然之色，对于司徒道来四人牺牲八十多万无辜老百姓的事，他心里一直还是非常的不舒服，不理解，可是，现在事情既然都已经结束了，说得再多也没有什么用了。
　　“原来爷爷你早就知道了啊？”
　　“是啊！几十年的老朋友了，如果我连他们想做什么都不知道的话，那还算是他们的老朋友吗？可惜尤勇……”
　　郭衷摇了摇头。
　　“尤大哥怎么了？”
　　“尤勇过不了自己那一关，他认为是自己害死了七位长老，在前些天自杀了，那孩子一向老实，没有想到做错了一件事，就将他给毁了，当初都怪我太大意了，要不然，现在也不会搞成这样了。”
　　“尤大哥自杀了？”
　　郭衷轻轻地点了点头，“他的妻子和女儿呢？这一次你看见没有？不管怎么说，尤勇也是我们排帮的弟子，他的妻女，我们排帮有义务好好照顾她们的，等过一段时间，我派人去吐蕃将东方雪和尤芳泠母女接来太湖吧！”
　　“恩！”
　　李魏无言的点了点头，尤勇的死，让李魏的心情一下子变坏了。
　　“好了，魏儿，人生在世，都逃不过一死的，或许，对尤勇来说，活着才是最痛苦的吧！既然他选择了那条路，我们只有默默的祝福他在另外一个世界活得开心了。”
　　郭衷拍了拍李魏的肩膀，大步离开了。
　　

第515章 空情乱
　　李林甫既为首席宰相，又兼任陇右、河西节度使并吏部尚书，集大权于一身，示淫威于朝野。天宝年间改易官名中任右相，加光禄大夫，迁尚书右仆射。天宝六年加开府仪同三司，赐实封（土地、财产、人身）三百户，恩宠已达极点。李林甫京城府第建筑丽比皇宫，后来玄宗又将长安城东的薛王别墅赏赐给他。林甫喜爱声色之娱，玄宗还赐给两部女乐伎人，至于天下稀有珍宝历年所赐无法计算。李林甫侍妾甚多，女宠、男宠共有五十多人。
　　按唐朝旧有制度，宰相外出不以仪仗开道，不显耀威仪。一般士民遇宰相行路也无须回避，李林甫则与众相不同。他自觉结怨甚多，担心刺客害己。他出入朝廷和自己府第，须有大队人马，前呼后拥，严加保护。他所乘车马的百步之外，均派士卒清道，驱赶往来路人。他的住所，更是重关复壁，警卫森严。他每晚要换几个睡觉地方，连他的妻妾儿女也不知他在何地歇宿。他有二十五个儿子，二十五个女儿，成材的甚少。儿子李岫是一个头脑较为清醒的人物，对他的所作所为耽心害怕，又莫可奈何。
　　一次李岫哭泣着对他说：“大人身居高位，经事日久，树敌太多，一旦祸至，那时想当一个平民百姓都不可能哪！不如趁早急流勇退！”
　　李林甫权势正盛，如烈日炎炎，怎么听得进他儿子的忠告。他非常不高兴地回答说：“已骑在虎背上，没法下来啊！”
　　这是实话，他只能在虎背上骑下去。
　　杨国忠初列朝班之时，李林甫并不在意。认为杨国忠的机智与狡诈远远不是他的对手。及至贵妃杨玉环专宠内宫，满门富贵之后，李林甫想加以抑制，为时已晚，徒唤奈何。刚好其时西南少数民族发动叛乱，李林甫以杨国忠兼任剑南节度使为由，把他逐出朝班，远镇西南边鄙，虽能拥兵自大，总比放他在朝廷碍手碍脚的要好得多。
　　这时正宠贵妃的玄宗却是另一种想法，为了讨好杨玉环的欢心，让杨氏一家鸡犬升天，正欲授杨国忠宰相之职，怎么能让其永驻边睡呢？所以在杨国忠辞行之日，玄宗特地嘱咐，把边事安置好以后回京，另有任用。玄宗写给杨国忠的一首送行诗中，就清楚地表明了要任他为相之意。李林甫内心虽然十分不悦，但也无可奈何。加之这时李林甫已患重病，力不从心，无法和杨国忠一较胜负，只有唉声叹息而已。
　　天宝十一年（公元755年）十月，玄宗幸骊山温泉宫，李林甫抱病随行，旅途颠巅之辛劳，使疾病加剧，危在旦夕。服药无效，只得求神问卜。巫者指示回生之法云：“若能见玄宗一面，病可立愈。”
　　家人通过内侍禀奏玄宗，玄宗欲往病榻探视，被左右所阻。于是用一折中之法挽救李林甫之命，玄宗登华清宫的降圣阁，将李林甫病榻置于阁下，遥相观望，玄宗以红巾在空中摇晃，像是为李林甫招魂聚魄，结果还是不能起死回生，仍然一命呜呼了。
　　李林甫之死，使满朝文武松了一口气。仇者骂他“死有余辜”同党惋惜靠山已倒，玄宗叹息失去善体圣意的宠臣。对于杨国忠来说，真是喜出望外，既去了一个政治对手，又可接任宰相大权，还可报复旧日外贬之仇。
　　杨国忠趁李林甫未葬之际，暗里唆使安禄山出面揭露他的旧恶。安禄山心狠手毒，逼迫降将阿布思入朝面圣，诡称李林甫收他为义子，要他在边睡发动军士叛乱，李林甫在长安夺权，内应外合，谋夺李唐天下。这一指控，如石破天惊，震骇中外臣民。他的女婿杨齐宣怕株连灭族，立即出首揭发李林甫罪恶以自保，妄称李林甫曾以巫祝的“厌胜”之术诅咒皇上，图谋不轨。
　　玄宗年迈昏庸，不辨真伪，立即下诏，剥夺所授一切官衔，用庶民之礼葬之。抄没全家财产，子婚人等均流放到岭南以外。李林甫的下场，虽然不能理解为“恶有恶报”但确实是恶贯满盈，罪有应得。
　　李林甫死后，他的葬礼甚至于连普通老百姓的葬礼还不如，一代奸相已成落日黄花，一具薄薄的棺材安葬了大唐为相十九年的李林甫。
　　天宝十一年（公元75姚瑶年）十一月，在李林甫的新坟前，两个女人身穿黑色衣服，默默的站在坟前，泪水满面，其中一女居然是绝情仙子吴雨梦，而另一个是李魏的妻子姚瑶，已为人母的姚瑶看起来比以往更加的成熟，更加的丰满了。
　　“师父，你带瑶儿前来拜祭李林甫做什么？”
　　姚瑶很是不懂，在李林甫死后，吴雨梦居然跑来太湖湖亭小筑，将她独自带来了李林甫的坟前，看吴雨梦的样子，姚瑶知道，自己的师父似乎跟李林甫有着什么关系一样。
　　“瑶儿，跪下，给你父亲磕个头，虽然他一生作恶多端，可是，不管怎么说，他始终都是你的父亲。”
　　吴雨梦神色复杂的看着自己的徒弟。
　　“师父，瑶儿的父母不是早就死了吗？”
　　姚瑶疑惑的问道。
　　“傻孩子，有些事现在我也应该跟你说说了。”
　　吴雨梦轻轻地叹了口气，俏脸上说不出是悲哀，还是解脱？
　　“去吧！先给他磕几个头，送他最后一程吧。”
　　姚瑶跪在地上，恭敬的在李林甫的坟前磕了几个头，虽然有很多事情她现在都不是很明白，但是，对于吴雨梦的话，她还是照做了。
　　“好了，起来吧！尽个心意就行了，其实，李林甫根本就不配做你的父亲，而我也不配做你的母亲。”
　　吴雨梦看着眼前着没有石碑的坟，心里涌起一阵莫名的心酸来，曾经，她是多么的恨李林甫，恨不得亲手将李林甫给杀了，可是，现在看见李林甫死后的遭遇，她突然之间觉得自己的心很疼，似乎一切活下去的动力突然之间都没有一样，以往李林甫活着的时候，她总是想方设法的潜入李林甫的家里刺杀李林甫，一次次的失败，也一次次激起她的信心来，可现在转眼之间，物是人非了，她一生中最大的仇人死了，最爱的男人死了，她的心也随着死了，这个毁了她一生的男人现在她居然一点也恨不起来了，到现在她才知道，原来她一直深爱着这个负心的男人。
　　“师父，你说什么？你是我的母……母亲？”
　　姚瑶手指指着吴雨梦，满脸的惊讶。
　　“是啊！二十多年的时间过去了，有些事情也应该让你知道了，呵呵……瑶儿，你没想到我的仇人居然是李林甫吧！”
　　吴雨梦摇了摇头，苦笑着道：“二十多年前，就是你父亲偷走了我的心，虽然跟他在一起的时间很短，但是，那段时间里却是我一生之中最快乐的日子，因为他，我背叛了玄女门，可是，到最后他居然抛弃了我，我恨，恨不得亲手杀了他，我当年离开他的时候怀上了你，而这事，我一直都瞒着他，同时，也瞒着你，既然他现在已经死了，所有的爱恨情仇也随着他的死消散了，而你，我总得让你认祖归宗吧！”
　　“师父，这不是真的，你告诉瑶儿，这一切都是你在骗我，我不相信。”
　　姚瑶泪流满面，今天跟着姚瑶来到这里以后所发生的一切事，让她觉得似乎是做了一场梦。
　　“瑶儿，是母亲对不起你，从小到大都没能让你享受到一天的父母之爱，好了，我们也该走了，以后想我的时候就到峨嵋山落奄寺来看看我吧！从此以后青灯常伴，母亲会用下半辈子的时间为你父亲所犯下的罪行来赎罪，瑶儿，你好好跟着李魏过日子吧！现在你也有了孩子，好好的照顾你的孩子，别象母亲这样，知道吗？”
　　吴雨梦爱怜的摸了摸姚瑶的头，眼里满是慈爱。
　　“娘！”
　　姚瑶轻声的叫了声，这称呼即陌生，又熟悉。
　　“傻孩子，为娘的能听到你亲口叫一声‘娘’就已经很满足了，答应娘，好好的照顾好你的那些兄弟姐妹，不管怎么说，他们都是你同父异母的亲人，你父亲死了，他的家人，你有义务好好的照顾好他们，早年我就劝过他了，让他急流勇退，他不相信我的话，现在自己落到这副光景，也连累了自己的家人，难道功名就真的那么重要吗？他这样做又是何苦呢？”
　　“娘，瑶儿不让你走，难道你刚刚让瑶儿有了父母，现在又全部都失去吗？娘，你不能这么自私。”
　　姚瑶的双手紧紧的拉着吴雨梦的衣服，风呼呼的吹着，这荒凉的地方埋葬了一个权势滔天的奸相，同时，也埋葬了一段刻骨铭心的爱情。
　　“傻孩子，娘的心已经死了，这些年来，一直想亲手杀了你父亲，可是，他现在死了，却突然发觉自己活着真没有什么意义了，或许，娘一直还爱着你的父亲吧！你有你的生活，娘也有娘的生活，去吧！回太湖去，忘记今天所有的一切。”
　　“娘！……你说瑶儿现在能够忘记得了吗？你要我忘记，为什么偏偏又要让我知道啊？”
　　姚瑶轻轻的抽泣着，事情发生得太过突然，一时之间让她无法接受。
　　吴雨梦挣脱了姚瑶的手，道：“娘走了，你自己保重。”
　　说罢，身体如脱弦之箭一般向着远处射去。
　　“娘！……你不能抛下瑶儿，你不能这么狠心……”
　　“瑶儿，别哭了，娘现在很难过，让她找个地方好好想想，等过一段时间我再带你将娘接回湖亭小筑。”
　　李魏突然出现在姚瑶的身边，双手紧紧的搂住姚瑶的身体，用手巾将姚瑶俏脸上的眼泪擦去，满脸疼爱的看着姚瑶。
　　“李大哥！……”
　　姚瑶将头埋进李魏的胸膛痛哭了起来。
　　许久过后，李魏道：“瑶儿，来！我们一起好好送爹爹一程，不管怎么说，他也是你的父亲，你的身体里流着他的血脉。”
　　李魏轻轻的拍了拍姚瑶的香肩。
　　李魏和姚瑶并跪在地上，对着李林甫的坟墓磕完头后，拉着姚瑶站了起来，道：“现在我带你去将你的那些亲人接走，免得他们被杨国忠给害了，这是你娘的心愿，我们一定得完成，免得她的心里留下遗憾。”
　　“谢谢李大哥！”
　　姚瑶破鼻为笑，满脸甜蜜的看着李魏，看着这个她深爱着的男人，笑雨梨花般的俏脸，诱人极了。
　　“傻瑶儿，你可是我的妻子，你的亲人就是我的亲人了，你说，我们将他们送到什么地方去？大唐马上就要乱了，安禄山造反的时间快到了，到时候苦的仍然是全天下的无辜老百姓啊？可惜我却没办法帮忙，原来达到自然之界其实也并没有那么好，很多事情做起来就束手缚脚了，还是以前好啊！想做什么就做什么。”
　　“李大哥，可以将他们全部接到太湖去住下吗？”
　　姚瑶满脸期盼的看着李魏。
　　“当然可以了，老婆的吩咐我当然得遵守了，不然，到时候你不让我让床，我可怎么办啊？你还得给我生一大堆儿子才行。”
　　“臭色狼！……”
　　姚瑶的声音远远的响起，李魏抱着姚瑶消失在了原地。
　　同一天，李林甫的家人在送往流放之地的路上全部离奇的失了踪，杨国忠知道后，只是微微的笑了笑，以为李林甫的家人被他派去的人在暗中给解决了，同时，那些得到杨国忠命令的人，也谎称任务完成，是以，李林甫家人失踪一事就这样不了了之，似乎没有人去关心一样。
　　

第九卷 安史乱马嵬变
　　

第516章 安史之乱
　　天宝十四载（公元755年）十一月九日，安禄山发派遣抽有兵及同罗、奚、契丹、室韦等部，共十五万，谎称二十万，于范阳举兵，公开叛乱唐朝。
　　安禄山命范阳节度副使贾循守范阳，平卢节度副使吕知海守平卢，别将高秀守大同（今内蒙古鸟拉特前旗东北）其他各部于夜间可是行动，向南进军。
　　第二日早晨，安禄山出蓟城（今北京西南）南，检阅部众，公开发布文告，他要率领所有的部下讨伐杨国忠，有人敢有异议，煽动军人不从者杀其三族。
　　十一月十五日，李隆基得知安禄山造反消息后，开始布置防御，由于李隆基的不重视，仅仅派遣特进毕思探去东京（今河南洛阳）金吾将军程千里去河东（今山西永济西）在当地招募军队，并组织当地的团练兵，准备迎敌。
　　十六日，安西节度使封常清上朝，李隆基就安禄山叛敌事征求他的意见，封常清毫不在意的道：“因为太平时间很长，人们听说有贼做乱，都很害怕。但事有正反两面，形势也会突然改变，我愿前往东京，打开府库，募集戏勇之士，从容的度过黄河，很快即可取安禄山之首献给陛下。”
　　李隆基听后，十分喜悦，十七日，李隆基即命任封常清为范阳、平卢节度使，封常清十日后到达东京，募兵六万，于断河阳桥（在今河南孟县南）防止叛军南进。
　　十九日，安禄山到达博陵南（即定州，治所在今河北定县）其部将何千年将从太原劫持的杨光岁押过来见，安禄山发怒呵斥杨光岁依附杨国忠，将其斩首示众，接着，安禄山使其假子安忠志率精兵驻于土门（即井陉，在今河北井陉西北）又以其将张献诚代理博陵太守。
　　安禄山到达藁城（今河北藁城）常山（今河北正定南）太守颜杲卿自己感觉力不从心，难以拒敌，遂与长史袁履谦出城迎接叛乱的军队。二十一日，李隆基从华清宫宫回到京城，杀死安禄山京城的儿子太仆卿安庆宗，赐荣义郡主自尽后，把朔方节度使安思顺调任户部尚书，另以朔方右厢兵马使、九原太守郭子仪做灵武太守、河南节度采访使，又一次以金吾将军程千里为潞州长史，同时，还在叛军有可能到达的地方设置防御使，由州郡长官兼任，准备迎敌，另，以京兆牧、荣王李琬（李隆基第六子）为元帅，以右金吾大将军高侧锭为副元帅，于京师募集兵力十万，号称天武军，准备东征。
　　十二月初一，高仙芝统率飞骑（宫城的守卫军）、骠骑（京城的守卫军）及部分新募兵，还有边境的士兵在京者共五万余众，出师东征，初二，安禄山从灵昌（在今河南滑县西南）渡过黄河，初五，原陈留（今河南开封东南）太守郭纳投降，命其部李庭望为太守，驻守陈留，安禄山率大军逼近荥阳，命其手下杀手潜入荥阳城，杀死太守崔无破。
　　封常清从虎牢关（在今河南荥阳西内）败退，一直西退，直到东都洛阳，葵园（今河南洛阳市郊）一战，唐军又败，十二月二十日，安禄山叛今年攻陷大唐东都，封常清与高仙芝合军放弃陕郡，驻守潼关，在潼关处与安禄山军队僵持不下，安禄山见久攻不下，率兵退去，其时，河南的监汝、弘农（治灵宝北）、济阴（治今山东定陶西）、濮阳（治基山东鄄城北）和河东云中（今山西大同市）诸郡皆投降于安禄山。
　　陈留被攻陷第三天，李隆基打算亲自出兵，下令诏书令朔方、河西、陇右各节度使率所部兵力，除留守边镇城堡的兵员外，限制日期为二十日，全部赶到京师、长安汇集。二十二日，李隆基准备发布制书让太子李亨监国。当月，封常清、高仙芝死于潼关。
　　天宝十五载正月，安禄山在洛阳自封大燕皇帝，改元圣武，以达奚列为侍中，张通儒为中书令，高尚、严庄为中书侍郎。
　　同年六月初九，崔乾佑攻克潼关，守将哥舒翰被俘，十日，李隆基在兴庆宫召见宰相杨国忠，杨国忠和高力士主张李隆基逃离京师，前往剑南道，十二日，李隆基亲御勤政楼，入朝的大臣很少，李隆基宣布自己准备“御驾亲征”然而，没有一个人相信李隆基的话，表面上，李隆基宣布以京尹魏方进为御史大夫兼置顿使，京兆少尹崔光远为京兆尹，充西京长安留守，宦官、将军边令诚掌管宫闱钥匙，而此时，李隆基的亲征只是一个幌子，真正的目的只是为了逃往剑南道。
　　六月十三日凌晨，李隆基离开了长安城，中午达到咸阳望贤宫，晚上众人抵达金城（今陕西兴平）金城里的一间房屋里。
　　张良娣疲惫的靠在李亨的怀里，看着李亨道：“太子殿下，现在我们的机会来了，明天父皇肯定会出发前去马嵬驿的，我们就在马嵬驿逼父皇让位吧！如果再这样继续下去，大唐就真的完了，失去长安城，退守剑南道臣妾并不认同这种做法，长安城一毁，大半个大唐就全部都落入安禄山的手里，就算到了剑南道，父皇将皇位传给你，可能殿下你也坐不了多久时间的，我们现在必须夺权，去灵武组织将士们固守长安城。”
　　“良娣，现在这种时候夺位是不是太……”
　　李亨也是满脸的疲惫，整个人似乎比起以前来也憔悴了很多一样。
　　“即使不夺位，那么我们也不能随父皇去剑南道，一入剑南道，我们可就真的完了，安禄山占领长安城以后绝对会继续出兵进攻的，以剑南道的兵力能够阻挡住安禄山的脚步吗？去灵武才是我们唯一的希望，殿下。”
　　“让本王再想想，再想想……”
　　李亨非常的犹豫。
　　“殿下，就算你不想夺权，那么我们也必须在马嵬驿解决了杨国忠和杨玉环，这样到了灵武以后，你就不会再受到任何人的制约，可以放开手去干了，殿下，难道你真的要眼睁睁的看着整个大唐全部落入安禄山那叛贼的手里吗？一旦安禄山的叛军攻进剑南道，那后果你好好的想想吧！”
　　张良娣冷哼了一声，有点生气李亨的懦弱了，为了等这一天，她已经花费了不少的心思，可是，如果没有李亨站在自己的声边，自己的所有计划都将是一场空。
　　

第517章 变天计划
　　“良娣，我们现在没有高手，根本就没有人能够牵制住高力士，只要有高力士在，我们的计划成功的希望一点也没有，一个不好惹到父皇不高兴，说不一定他会亲手杀了我们的，还有，父皇身边的隐一他们五个，就这六个人就可以将我们杀好几次了，良娣，我们不能冒险啊！”
　　李亨到现在才知道，身边没有绝世高手帮助是多么的无力了，想想从安禄山叛乱开始，每一次的战争里都会出现无数高手帮助，李亨就非常的羡慕，如果他手里也有着一批绝世高手的话，那么他也不会处处那么的被动了。
　　“还有，良娣，你想过没有，我们如果在马嵬驿向杨国忠和杨玉环下手，如果不能得到军中将士的协助，得到大臣们的附和，那么也是出师无名的，杨国忠我早就想亲手杀了他了，可惜，时不待我啊！”
　　“殿下，你请放心，我已经联系好陈玄礼将军了，只要我们出手，陈玄礼将军一定会带着他的所属协助我们的，毕竟我们打的名号是除去杨国忠这个奸臣和杨玉环这个祸国殃民的狐狸精，朝廷中所有人，现在又有哪个不痛恨杨家四兄妹啊！如果不是他们兄妹四个联合起来欺骗父皇，我大唐现在也不会成这样了，只有杀了杨国忠、杨玉环兄妹四个，我们才有可能到灵武去组织军队同安禄山战争的，至于高力士和隐一他们几个，臣妾已经请到高手帮我们牵制住他们了。”
　　张良娣看着李亨，微微的笑了笑，不得不说，自从成都府张良娣跟李魏分手以后，现在的张良娣比起以往来说，更加的成熟，更加的诱人了，特别是那笑容里略带着丝丝的哀愁之色，是任何男人看了都无法抵挡的诱惑。
　　“良娣，是谁？是谁现在还肯帮我们？”
　　听见张良娣的话，李亨激动了起来，如果真的有高手能够帮助自己牵制住高力士和隐一他们六个人，那么在马嵬驿诛杀杨国忠、杨玉环兄妹也未尝不是一个聪明的决定。
　　“殿下，你可是贵人多忘事啊！难道你忘记了李魏吗？当初他从臣妾的手里拿走巨阕剑的时候，可是答应过臣妾，会无条件的帮助我们一次的，现在我们是不是应该将这个外力给用上了，当年成都府外一战，江湖传闻李魏已经突破人类的极限，达到自然之界了，殿下，你想想，如果有一个自然之界的高手帮助我们，高力士和隐一他们六个还能够威胁到我们吗？”
　　“当然了，如果李魏肯帮忙，要解决高力士和隐一他们六个，一点问题都没有，可问题是，现在李魏远在太湖，我们根本就联系不上他啊！而且，李魏也未尝会帮我们的，事隔多年，李魏说不一定早就将当初的约定给忘记了。”
　　“放心吧！殿下，臣妾早就联系上李魏了，他现在应该已经到达马嵬驿了，有李魏的帮助，臣妾想殿下应该不会再迟疑了吧！”
　　“良娣，你想得真周到，那……那本王一切就依你吧！”
　　李亨轻轻的叹了一口气，他这个太子当的时间未免也太长了点，一当居然当了十多年的时间，“陈将军那里都安排好了吧？”
　　“臣妾已经跟陈将军说清楚了，最好……最好殿下等等还是去跟陈将军再说说，商量商量具体的细节问题，另外，臣妾今天晚上也必须赶到马嵬驿去见见李魏，李魏可是我们这一次计划中不可缺少的重点，臣妾必须要去马嵬驿确认李魏已经到了马嵬驿，否则的话，我们将没有任何的胜算，计划也只有取消了。”
　　“陈将军那里本王会去见他的，只是，良娣，现在的时间已经不早了，你连续赶路，身体受得了吗？外面可是有很多士兵守着，不容易混出去的。”
　　李亨心疼的摸了摸张良娣，眼里满是疼爱，这些年来，他几乎每天晚上都陪着张良娣，履行着当年的约定。
　　“放心吧！殿下，今天晚上外面当执的士兵都是陈将军的部下，我想离开一点问题都没有，倒是殿下你，臣妾没在你身边的时候，可一定要注意自己的身体，还有，不许你今天晚上跟那些狐狸精鬼混，明天我们还有很重要的事要做，臣妾为了殿下可是操尽了心，费尽了力，希望殿下别做出什么让臣妾失望的事来才是，此事事关重大，一点也马虎不得的。”
　　张良娣幽怨的看着李亨，心里激动不已，那个人儿，已经有差不多十年的时间没见了，也不知道他看见自己还会不会象以前一样……张良娣摇了摇头，阻止自己再胡思乱想下去，她也知道，自己跟李魏之间是彻底的不可能了，能够再见到李魏一面她已经心满意足了，其他的，她已经不敢再去奢求了，希望李魏别失约才是，这可是他们唯一翻本的机会了，错了，以后将不再有了，一旦到了剑南道，再想解决杨家四兄妹就不可能了，剑南道现在已经成了杨家的大本营了，自从当年成都府外一战以后，蜀中唐门消失在世人的视线后，让杨国忠拣了个空子，在剑南道里大肆培养自己的心腹，杨国忠都快成为剑南道真正的王了，试问真到了剑南道以后，他们还会有好果子吃吗？解决杨家四兄妹的事已经迫到眉急了。
　　“良娣，这些年来，本王不是天天晚上都陪着你吗？你就别再多心了，好不好？现在本王哪里有心思去找女人啊！自从安禄山叛乱以来，本王就没有一天晚上能够睡上一个好觉的，父皇是真的老了，大唐的大好江山居然在短短的几个月时间里，被安禄山占去了一半，连东都洛阳城也未能幸免。”
　　“算你还有一点良心。”
　　张良娣的双手紧紧地搂着李亨的脖子，樱桃小口在李亨的大嘴上轻轻的亲了一口，在她这个年龄阶段的女人，在房事上的需求可是非常大的，偏偏守着一个男人，就没有一次能够满足她的，这怎么能不让她心里窝火。
　　“良娣，那现在本王就去见见陈将军，一起将明天的细节问题谈妥当了，免得到时候事发的时候手忙脚乱的，你也一起跟本王去吧！顺便在陈将军的手里拿块令牌，这样出去才方便。”
　　“不用了，殿下，臣妾可不想在最关键的时候因为一块小小的令牌而出现什么意外的情况，我们输不起，输了，连命可能都没有了，臣妾还是偷偷的溜出金城去马嵬驿的好，在明天中午殿下你们到达马嵬驿的时候，臣妾会找机会回来的，你就放心吧！”
　　张良娣离开了李亨的怀抱，站起身来，夏日非常的炎热，是以，张良娣身体上的衣服也穿得非常的少，将她那惹火的身材完全的勾列了出来，前突后翘，看起来美丽妩媚之极。
　　“良娣，你说的也有道理，那么你一切小心，本王还等着事成以后封你做皇后呢！知道吗？”
　　“臣妾一定会非常小心的，殿下你就放心吧！殿下你先去找陈将军吧！臣妾回房去换套衣服，我们明天在马嵬驿见。”
　　张良娣用小手推了推李亨，示意李亨抓紧时间去找陈玄礼。
　　“那……那本王现在就去找陈将军商量具体的细节了。”
　　李亨看了看张良娣，暗自吞了吞口水，然后，大步离开了。
　　夜！很黑。
　　天空中，星星和月亮都躲了起来，似乎看到了大唐兵乱那惨不忍睹的样子一般。
　　

第518章 香儿
　　太湖湖亭小筑里。
　　李魏狠狠的在南宫香儿的身体上撞击了几下，将南宫香儿推上了欲望的高峰，然后，双手将南宫香儿紧紧的抱在怀里，大床上，一具具白花花的身体，让李某人看了眼花缭乱的，十年的时间眨眼而过，在过去的十年时间里，李魏已经是有了二十八个孩子的爹了，奇怪的是，他的孩子却有着好几个姓，那些孩子成了所有人心里的宝，他感觉到自己这个做丈夫的都快成一棵草了，老婆们没事的时候总是喜欢带着一群孩子四处去玩，将他一个人扔在一边不理不问的，好的是，每天晚上，他总能享受到老婆们的安慰。
　　十四个老婆，每个人在过去的十年之内都帮他生下了两个可爱的儿女，在这里说一下，唐梦和钱芸二女最后还是没有逃出某色狼的狼爪，被某色狼用持久的功夫给彻底的征服了，成了李某人的胯下之臣，太湖湖亭小筑的规模是扩了又扩，现在占地已经有上百亩地了，俨然一座小小的城市，排帮和蜀中唐门的总部成扇形将湖亭小筑包围了起来，在这里，可以说是整个大唐最安全的地方了，住了近二十个江湖绝顶高手和一个达到自然之界的高手，十年来根本就没有不长眼的人跑到这里来捣乱。
　　成都府一战以后，司徒道来、唐迁、刘药邪和钱毒君四人幸运的保住了性命，也许，这只能算是他们的运气吧！四家人的血脉经过上百年的时间传承，身体里的剧毒已经稀薄了很多，再加上当年高力士使用的芥艾草刚刚新生，李魏又恰好达到自然之界，用强大的内直接将四人身体里的剧毒给彻底逼了出来，大难不死的司徒道来四人就“厚”着脸皮留在了湖亭小筑里，美名其曰为帮着李魏带孩子，无论李某人想什么办法，四人都赖在这里不走了，自从李魏的第一个孩子生下来以后，湖亭小筑里就多了几分欢乐，李魏的第一个孩子是刘韵的，生下孩子后，李魏带着刘韵去了趟岭南刘家，直接将岭南刘家的所有人也迁来了太湖。
　　慕容忘情和王烟云夫妻两个也留了下来，经过他们的不懈努力，慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个终于原谅了他们以前所犯下的错，有女儿和女婿养老，慕容忘情和王烟云夫妻两个心情也比以前好了很多，五年前，也将杀手界的权力交了出去，从此不理不问的，安心的住在湖亭小筑帮女儿带孩子，日子过得非常的逍遥，而且，在三年前，王烟云老蚌生珠，果然给慕容紫烟和慕容紫云姐妹两个生下了一个妹妹，当孩子生下来的时候，慕容忘情还对李魏说过，等女儿将来长大了以后嫁给李魏做妻子的，吓得李某人半个多月的时间没敢出房，他哪里知道当初在成都府的一句戏言，现在果然成真了啊！为了这事，可怜的李魏可没少被他的老婆们教训。
　　李魏看起来还是象十年之前一样，长得白白的，十足一个小白脸样，而他的老婆现在却是一个比一个诱人，全部成了已经熟透了的水蜜桃，经过李某人日日夜夜的滋润，全部达到了江湖绝顶高手的行列，距离突破达到自然之界也仅仅只差一线了。
　　太湖，因为李魏一家人而威振整个大唐，连安禄山的叛军都只能绕道而过，在太湖，李魏才是真正的皇帝，他被排帮和蜀中唐门的弟子捧成了神人。
　　“魏儿，你现在是不是准备去找张良娣？”
　　南宫香儿搂着李魏的脖子，由着李魏紧紧地压在她的身体上，她非常喜欢那重你中有我，我中有你的滋味，那洁白而丰满的双峰死死的抵在了李魏的胸膛，让李某人心花怒放的。
　　“恩，师父，我必须得去一趟马嵬驿，当年我答应过张良娣，得帮她做一件事的，我不能失言。”
　　李魏满脸歉意的看着南宫香儿，好的是，经过李某人不懈的努力，提前让刘水十三女性福的昏迷了过去，不然，估计今天晚上还不一定能够离开太湖去马嵬驿了。
　　“去吧！我的魏儿已经长大了，知道应该怎么做人了，师父很高兴。”
　　南宫香儿对着李魏妩媚的笑了笑。
　　“师父，魏儿早就知道应该怎么做人了，要不然，我现在哪里有这么多的孩子啊！嘿嘿……要不？我们现在继续来做人？”
　　南宫香儿害羞的白了李魏一眼，“又胡说，老是歪曲我话里的意思。”
　　“师父，你可得帮魏儿生个女儿才行啊！魏儿相信，你的女儿将来肯定非常美丽的。”
　　李魏的双手在南宫香儿的胸口处轻轻地揉捏着，眼里满是爱意。
　　“师父也想要个女儿的，可是，不知道为什么生了两个都是男孩子？”
　　南宫香儿嘟了嘟小嘴巴，显得非常的可爱，现在的南宫香儿再也不是以前刚刚离开玄女门的那个南宫香儿，已经知道怎么向李魏撒娇了，在这一点上，南宫香儿深得刘水、刘韵和唐离三女的真传，真有青出于蓝胜于蓝的趋势，往往一个眼神，一个小小的动作，就能够将李某人迷得神魂颠倒的。
　　“那我们现在再努努力，相信这一次师父一定能够给我生个漂亮的女娃娃的。”
　　“别动了，赶紧去马嵬驿，别让张良娣等久了，让女人等男人，这可不是一个大丈夫应该做的事哦！”
　　南宫香儿的双手紧紧地抱着李魏的虎腰，阻止了李魏的使坏，俏脸上依旧残留着云雨后的红韵，艳光四照的南宫香儿的确很美丽，很诱人。
　　“师父，这房间里怎么有股酸酸的味道啊？该不是你在吃醋吧！我不是跟你说过了吗？我跟张良娣之间已经结束了吗？你怎么还是不相信我啊？这十年里，我可是天天都陪着你们的，哪里也没有去啊！”
　　“谁吃醋了啊？你这么多的妻子，师父吃醋能吃得过来吗？”
　　“师父，魏儿对不起你，当时在玄女门的时候，魏儿说过只爱你一个人的，可是……”
　　南宫香儿的小手捂住了李魏的嘴，道：“傻魏儿，师父可没有生气，你能够找这么多妹妹来陪师父，师父真的非常开心的，过去的事就别再多说了，师父知道的。”
　　说罢，南宫香儿抬头在李魏的嘴上亲了一口，“去吧！现在时间已经不早，别让张良娣在马嵬驿等久了，让张良娣误会你失言了，到时候传出去，可是对李大侠的名声有损哦！”
　　“我有什么名声啊？现在在整个江湖里流传我可是一个好色如命的男人，连自己的师父都不放过，名声早就毁了，嘿嘿……不过，能够跟师父在一起，那些虚名，魏儿才不在乎呢！嘴巴长在别人的身上，他们爱怎么说，就怎么说了，懒得理他们，魏儿想，他们肯定是在羡慕我，因为我讨了十四个好妻子，而且，个个美丽动人，羡慕死他们，这些江湖中人一天就是吃饱了没事做，总爱管点闲事，要不是当年我出手狠狠的教训过几个人，那么到现在我们一家人可能还没有办法安宁呢！他们那么闲干什么不帮着大唐打叛军啊？人啊！总是看不得别人出人头地。”
　　李魏摇了摇头。
　　“呵呵……师父可是记得魏儿你在江湖上的外号叫色魔的。”
　　想起李魏的江湖称号，南宫香儿心里就乐开了花，同时，又对李魏有着丝丝的歉意，如果不是因为她的缘故，那么李魏在江湖上的名号就不会是色魔了。
　　“嘿嘿……色魔怎么了？我觉得这个名号很好啊！因为咱本来就好色成性的，香儿……”
　　“魏儿，你刚刚叫我什么？”
　　“香儿啊！我觉得这样叫你才亲切，其实我早就想这么叫你了，只是怕你不高兴，师父，喜欢魏儿这样叫你吗？”
　　南宫香儿点了点头，道：“喜欢，我很喜欢，魏儿以后就一直这样叫我，好不好？”
　　南宫香儿开心得流下了眼泪。
　　“香儿，既然你开心，那为什么要哭啊？”
　　“傻魏儿，难道你不知道女人开心的时候也会哭的吗？师父等你这样叫我，已经等了十多年的时间了，今天晚上终于算是等到了，魏儿，你知道吗？你每一次叫若儿她们，我听见了以后，在心有多么的羡慕她们啊！”
　　那晶莹的泪珠在南宫香儿的俏脸上滚动着，说不出的诱人。
　　李魏低下头轻轻地吻干了南宫香儿俏脸上的泪水，两人的嘴紧紧的合在了一起，显得是那么的温馨，李魏和南宫香儿两人不知道的是，睡在他们旁边的司徒柔情、刘若、刘水、郭琴音、冰兰、慕容紫烟、慕容紫云、唐离、唐梦、钱芸、谢小雨、刘韵和姚瑶十三女全部都偷偷的睁开了眼睛，含笑的看着眼前的这一幕，谁也没有开口打扰到李魏和南宫香儿两人。
　　许久以后，李魏的嘴终于离开了南宫香儿的唇，看见李魏的动作，刘若十三女忙闭上了眼睛，似乎她们已经熟睡了一样。
　　“好了，魏儿，你应该去马嵬驿。”
　　南宫香儿用小手轻轻的推了推李魏的身体，示意起床。
　　“哎！真命苦啊！大半夜了，还得忙死忙活的去马嵬驿，我的命咋就这么苦呢？”
　　李魏离开了南宫香儿的身体，两人的身体分了开。
　　“美得吧你，还苦，在马嵬驿可有你的老情人在等你，等等你见到张良娣以后，不知道会有多幸福呢！赶紧去了，别瞎磨蹭了。”
　　南宫香儿白了李魏一眼。
　　“去！我这就去，行了吧！香儿你居然比我还急，真是的，好了，水儿，你们这些小丫头就别装睡了，都睁开眼睛吧！”
　　李魏下床穿好衣服，在刘水的胸口上狠狠的拧了一把道。
　　“魏哥哥，我们很乖的，知道你要跟香儿姐姐谈情说爱，当然就得留给你们一些时间了，是吧！香儿，嘻嘻……”
　　刘水睁开眼睛，对着李魏和南宫香儿两人做了个鬼脸。
　　“死丫头，你现在都已经是有两个孩子的母亲，怎么还是象小孩子一样啊！”
　　南宫香儿张牙舞爪的扑向了刘水，战争的范围很快就波及开来，大床上众女的嬉笑，给李某人在视觉上造成的冲击力度是非常强大的，只可惜，现在的时间真的不早了，于是，李某人看了看大床上自己的老婆嬉闹，暗自猛吞了几口口水后，消失在了房屋里。
　　

第519章 回忆的美酒
　　金城距离马嵬驿大约二十八里，马嵬驿在历史上并不出名，它只是大唐在金城外修建的一个小小的驿站，由于这个小小的驿站距离金城的距离太近，很少用到，是以也就很少维护，看起来有点破烂不堪的样子，可是，谁又会想到，在今天晚上过后，在这个小小的驿站处居然发生了震惊天下的大事呢！马嵬驿因为李亨等人的夺权，杨家四兄妹的死亡，注定它在大唐历史中占有很重要的位置，后人认为，当时大唐如果不是因为马嵬驿事变，那么安禄山很有可能会将整个大唐给灭了，大唐的江山也不可能再多存在上百年的时间了。
　　马嵬驿修建在官道上，在马嵬驿的旁边，就是马嵬山，马嵬马并不高，说是山，倒不如说是一座小小的山包来得恰当，整个高度也就几十米的样子，倒是满大的。
　　深夜，一条人影从远处掠来，看身形应该是一个女子，女子来到马嵬山后，并没有进驿站里休息，而是慢慢的爬上了山，在一处山洞前停了下来，女子点起火石，抱着一个包裹慢慢的走进了山洞里，将包裹放下以后，神情焦急的跑出山洞，东张西望了片刻后，俏脸上闪过一道黯然之色来，口里喃喃自语道：“怎么李魏还没有到啊？他……该……该不是失约了吧！”
　　女子就是从金城偷偷溜出来的张良娣的了，为了不让李魏久等，张良娣在从金城到马嵬驿的这一路上，可是，连气都没多出一口，一股劲直接跑到了马嵬驿，让她失望的是，根本就不见李魏的人影。
　　张良娣默默走进山洞，打开包裹，只见包裹里放着被子和床单，将被子和床单铺好以后，张良娣坐在了“床”上，双手撑着下巴，目光望着山洞口，山洞被淡淡的火石照亮着，红，是那暗淡的红，点点红色照在张良娣的俏脸上，让她多了一种朦胧的美丽。
　　张良娣身上那套连衣裙带着浅浅绿色，如果李魏在这里一定可以认出，现在穿在张良娣身上的连衣裙就是当初张良娣在太湖湖亭小筑所穿的那件，同时，也是在成都府客栈里为李魏跳舞时候所穿的那件连衣裙，这件连衣裙，张良娣一直小心翼翼的保管着，在成都府离开李魏以后，这件连衣裙和李魏送给她的玉佩就成了张良娣的珍藏，前些天，派人将玉佩还给了李魏，现在的她，也只能看着这件连衣裙怀念李魏了，十年的时间没见李魏，按道理说，她应该已经将李魏给忘记了，现在的她已经有了自己的孩子，而且，李亨对她也是千依百顺的，可是，不知道为什么，张良娣的心里始终没有办法忘记跟李魏在一起的点点滴滴，那回忆有苦有甜，在李亨的面前，张良娣很少提起李魏，就是怕李亨多心，毕竟男人都是多心，爱吃醋的，这一点张良娣隐藏得很好，真的，她一直以为这辈子再也无法跟李魏见面了，她也准备将李魏放在自己内心的最深处了，让那段感情慢慢的变成回忆的美酒，可是，现在大唐之乱，由不得她不找李魏帮忙，没有李魏的帮助，想要将变天计划完成根本就不可能，这一点张良娣懂，李亨也懂。
　　张良娣不绝对不会放过这个天赐良机的，她帮助李亨，为的就是有一天能够母仪天下，现在眼见希望有机会成功，她当然不会放弃这难得一见的良机了，何况，打着这个幌子，她还可以见见她一直深爱着的人儿，如果不是因为她有希望，有目标，可能早在成都府的时候她就抛弃李亨跟着李魏走了，她曾经暗自恨过自己，真的，为什么她不能抛弃自己的目标，自己的希望跟着李魏走，从手下那里不断得到李魏一家人的消息，刘韵现在过得幸福极了，这就让张良娣又羡慕又恨，同样是女人，为什么刘韵可以得到幸福，而自己却老是在幸福的边缘徘徊呢？
　　张良娣用贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，暗自决定，如果……如果这一次的事后，自己的希望，自己的目标还是不能够成功的话，那么自己就到太湖去找李魏，永远的跟李魏生活在一起，突然，她的心里有点慌乱了，即希望机会成功，又希望这一次的机会失败，让她可以找到一个理由说服自己离开李亨，到李魏的身边去，张良娣努力的摇了摇头，将自己心里的想法挥了开去。
　　“李魏怎么还不来？难道他真的要失约了吗？”
　　张良娣的目光默默的看着火石，眼里有着挣扎的痛苦，双手轻轻的摸了摸自己的俏脸，她感觉到自己的脸很烫，心跳似乎也加速了一般，这份期盼在她的心里已经埋藏了十年之久，一旦爆发，那是激烈无比的，她不知道，这一次如果真的见到李魏，他们之间还有没有可能再一起享受渔水之欢了。
　　李魏还会迷恋自己的身体吗？张良娣站起身来，目光在自己的胸口处看了看，最后满意的点了点头，她还是象十年前那样美丽诱人，有过两个孩子的她，现在看起来比以前更加具有女人味了，她相信，只要李魏见到她，会忍不住的，还是会象以前一样被自己俘虏的，男人！见到美女哪里有不动心的，何况，最近十年来，江湖传闻李魏可是一个色魔，张良娣有把握等等见到李魏以后，再一次让李魏拜倒在自己的石榴裙下的，自己只有过两个男人，而他李魏却有着十四个女人，李魏没有理由闲弃自己的，张良娣努力安慰着自己，可是，那心里却越来越乱了。
　　时间已经到丑时末了，张良娣的心里越来越乱了，她有想过放弃了，到现在李魏都还没有来，那么可能是不会再来了，难道李魏心真的就这么狠吗？张良娣眼里闪过一道幽怨之色来，轻轻的叹了口气，全身无力的躺在了“床”上，目光死死的望着山洞顶。
　　突然，山洞暗了下来，张良娣从“床”上跳了起来，正准备扑过去将来人紧紧抱在怀里的时候，李魏开了口，道：“良娣，十年的时间不见，你过得还好吗？”
　　李魏走进了山洞后，看见张良娣停下了脚步，他的心里也在挣扎，他以为自己已经将张良娣彻底的放下了，可是，现在见到张良娣，他突然感觉到自己的心居然会跳动得很厉害，这感觉好熟悉的样子，或许，放下并不是那么的容易吧！
　　张良娣也停下了自己的脚步，目光死死的看着李魏，俏脸上流出了眼泪来，原来他们两个人虽然十年的之间不见，但是，谁也没有办法将对方给忘记啊！
　　“我很好，你呢？李魏，我可是听说你现在已经有十四个妻子，二十八个孩子了，应该很幸福吧！”
　　张良娣努力想让自己笑的，真的，可是，现在的她却发现自己怎么也笑不起来，泪水不断的向下滴着。
　　“还不错，就是一天太无聊了，很久没有离开太湖了，没有想到大唐现在居然乱成了这样，也不知道这场战争到底要多久的时间才会停下来了，怎么？良娣，地方虽然简陋，你这个当主人的是不是也应该请我进来坐坐吧！难道想让我在这里站一晚上不成？”
　　“对不起，见到你一时高兴忘记了，进来吧！李魏。”
　　“恩！”
　　李魏点了点头，大步走了进去。
　　

第520章 深闺怨妇
　　“坐吧！这里简陋，委屈你了。”
　　张良娣的声音很温柔，水汪汪的大眼睛默默的看着李魏，似乎想一次看个够，然后，永远将李魏烙在心里一般。
　　“十年的时间没见了，良娣，你还是象以前一样美丽动人。”
　　李魏走到“床”边，很自然的坐了下来，目光也在看着张良娣。
　　“我哪里能够跟你比啊！十年的时间没见，你还是跟以前一模一样，而我已经老了，再过几年，可能就人老珠黄了。”
　　张良娣笑着坐在了李魏的身边，一双小手紧紧的抓住李魏的大手。
　　“你这不叫老，应该叫更成熟了才对，我跟你不同啊！我倒是希望自己的样子会更成熟点，可是，谁知道突破以后，这面貌就变不了，想想就觉得冒火，几年前离开太湖出去玩的时候，还被比我小的人喊成弟弟，想想就郁闷啊！”
　　“李魏，你的嘴现在越来越会说话了哦！该不是你的那些妻子们天天晚上让你讲情话给她们吧！以前我可是记得你很不会哄女人开心的，怎么现在嘴巴象抹了蜜糖一样啊！我劝你没事最好还是少离开太湖的好，否则，我保证你的身后会跟着一群女人的。”
　　李魏笑了笑，张良娣的话还真准啊！现在的他还真不敢没事乱跑了，记得上一次出去，被一个比他还小的少女缠着，成天嘴里“弟弟！弟弟”的叫个不停，差点没把李魏活活给折腾死，大唐现在的女人凶猛啊！强悍如李魏见到了也惟恐避之不急。
　　“怎么十年的时间里，也没听见你的女人增加啊？是不是真的变老实了？”
　　张良娣看见李魏那憋屈的样子，抿嘴笑了笑，那妩媚的笑容让李魏愣住了，十年的时间没见，似乎张良娣比以前还要诱人了。
　　“我真的有那么好色吗？良娣，你可别侮辱我的人格，否则，我打烂你的小屁股……”
　　李魏觉得自己这句话说得太过于暧昧了，忙闭上了自己的嘴，有点尴尬。
　　“傻样！看什么啊？难道人家真的老了很多吗？”
　　张良娣挪了挪自己的身体，慢慢的倒在了李魏的怀里，李魏想推开张良娣，可是，却发现自己的双手被张良娣的小手紧紧的握着，“李魏，你想打，人家等等就脱光了让你打，你想怎么处罚人家，人家今天晚上全部都由着你，好不好？”
　　“良娣，我们……我们都已经是大人了，做事不能再象以前那样了，好了，坐好，跟我谈谈你们的计划吧！”
　　“假正经。”
　　张良娣妩媚的白了李魏一眼，“以前的时候你欺负我的时候，怎么不这样说啊？是不是我真的已经老了，连你也没有一点的兴趣了？”
　　张良娣的眼里满是幽怨之色，那样子十足一个深闺怨妇，让李魏看了心里一阵忐忑。
　　“以前的事情我们还是别再说了，良娣，说说你们明天准备要我怎么帮你吧？”
　　李魏主动的岔开了话题，他怕自己会再一次落入张良娣的陷温柔乡里，不可自拔，象张良娣这样的女人，只要是一个正常的男人，看见了都会忍不住想要冒犯的，而他李魏也是一个非常正常的男人，而且，在房事上的需求还特别的大，真怕受不了张良娣的诱惑，再跟张良娣发生什么事来，在临行前，李魏可是特意的跟老婆大战了一场，将身体里的欲望狠狠的发泄了一番，为的就是怕自己受不住诱惑，现在的李魏，身体里的生命种子大部分都上交了，库存很少啊！
　　“也没什么，只是想明天你帮我们牵制住高力士和隐一他们六个高手罢了，相信有你在，他们是不会帮着皇上的，其他的我们自己解决就行了。”
　　“就这么简单？”
　　李魏心里郁闷啊！深更半夜的跑了上几百公里的路程，结果事情就这么的简单，早知道在家里好好睡上一觉，明天早上再过来了，至少留在家里，自己可以一饱眼福的。
　　“是啊！你以为有多复杂啊！”
　　“良娣，我似乎被你耍了哦！”
　　“才没有呢！如果没有你这个高手在，我们的计划哪里能够成功啊，就一个高力士就可以将我们全部给解决了，李大侠，你可务必要帮小女子这个忙哦！”
　　“我还以为有多复杂的事情呢？早知道是这样，我明天早上再来这里得了。”
　　“怎么？李魏，你不想见我吗？”
　　“见到了又能怎么样？你还是不会跟我走的，还不如不见的好。”
　　李魏轻轻地叹了口气。
　　“李魏，如果……如果这一次事后，还不能成功的话，以后，我来……来找你，你……你还……还会要我吗？”
　　李魏没有开口回答张良娣这个问题。
　　“李魏，你真的就这么狠心？亏我这些年来心里一直想的都是你，你真不是个男人，这么小气。”
　　张良娣嘟了嘟嘴，有点委屈，那样子似乎又要哭了一样。
　　“我是不是男人，你心里最清楚的，看来我们两个缘分真的是还没到啊！”
　　对于张良娣的未来，李魏已经看见了，可是，他却没有办法和张良娣说，这泄露天机的事，李魏还真不敢做，当年鬼谷子的话，到现在还犹如在耳边一样。
　　“我知道你是一个男人，而且，还是一个很勇猛的男人。”
　　张良娣的小手慢慢的松开了李魏的手向下滑了去，最后落在了李魏的双腿之间……
　　“别！……良娣，我们不能一错再错了，现在事情既然已经说好了，那我……我还是回太湖好了。”
　　李魏挣开张良娣的小手，将张良娣抱起放在“床”上，然后，站了起来，准备离开了，他知道，自己不能再呆下去了，如果再呆下去，肯定会出事的，现在的张良娣比起以前来说，更加的诱人了，他受不了张良娣的诱惑的，现在他已经感觉到了自己的某种需要，似乎在来之前所做的一切事情全部都白费了一般。
　　“别走，李魏。”
　　张良娣紧紧的抓住了李魏的手，双腿跪在了地上，俏脸上流满了眼泪。
　　“良娣，你现在已经有两个孩子了，而且，李亨对你也很好，而我也有自己的生活了，我们之间是不可能的了，别让彼此再沉沦了，这样只会毁了你，同时，也毁了我。”
　　“李魏，你是嫌弃我有了孩子以后身材不好了？所以，不想让我再服侍你了吗？你知道吗？我等这一天足足等了十年的时间，难道你真的要让我白等十年的时间吗？”
　　“良娣，老实说，我根本就不是嫌弃你，真的，我承认，十年的时间里，我一直都想着你，可是，你不能跟我走，那又有什么用啊？松手吧！明天中午之前我一定会准时过来的，现在你还是回金城去吧！那里安全。”
　　“天下还有比呆在你身边更安全的地方吗？李魏，我心里也一直想着你，再给我一次机会，就一次，如果这一次事后，还不能成功的话，以后我就老老实实的呆在你的身边，给你生儿育女，好不好？求你了。”
　　李魏心里其实知道的，明天一别要想再见到张良娣，就得着等三年的时间了，或许，三年后，张良娣就会永远的跟着自己了吧！想到此处，李魏也狠不下心来就这样离开张良娣的了，老实的来说，张良娣这个女人也算是一个苦命的女人，一心为了李亨，可是，谁知道到最后还是……或许，人真的不能够有贪欲吧！一旦有了贪欲，就会做错事的。
　　“知足常乐”这句话人人都知道，可是，真要做起来，就不是那么容易的事了，如果人类没有了贪欲，那么这个世界还会有进步吗？人类还会继续的延续下去吗？
　　

第521章 一夕缠绵
　　“李魏，今天晚上别……别走了，留下来陪陪我，我给你跳舞，好不好？你不是最喜欢我给你跳舞了吗？你看，我身上的这件衣服，就是我以前给你跳舞的时候穿的。”
　　张良娣看见了李魏的犹豫，松开李魏的手，站起身来，走到李魏的面前，旋转了一圈，那短短的裙摆飘起，露出洁白而光滑的大腿来。
　　李魏早就看见张良娣身上穿的连衣裙了，张良娣是爱他的，他知道，只是由于她自己的原因舍不得抛弃手里的权利罢了，大唐，以后没有谁会再由着另外一个武则天出现的，张良娣的计划注定了永远都不可能成功的，张良娣这个女人虽然很聪明，很会算计，可是，一旦专进权利的欲望里，就失去了理智，往往会做出一些出格的事来。
　　李魏默默的点了点头，走回“床”边，坐了下来，看见李魏的动作，张良娣俏脸上乐开了花，李魏也爱着她，她现在终于是知道了，可是，就算知道了又能怎么样呢？难道真的放弃所有的一切跟李魏走吗？她不甘心，为了等到这一天，她已经付出了太多太多的心血了，她现在绝对不会放弃的。
　　“跳吧！良娣，自从离开成都府以后，这十年的时间以来，我就再也没有看见你跳舞了，你的舞姿是最美的，我很喜欢看你跳舞。”
　　李魏看着张良娣，眼里露出了温柔之色来，或许，自己以前真的是做错了，既然张良娣迟早都是自己的女人，那么自己似乎没有必要刻意的回避她，虽然现在这样做，对李亨很不公平，可是，不管怎么说，六年后的张良娣就永远都是自己的女人了，等她尝试过以后，她就会死心的，自己就再放纵她一次吧！不让她彻底的死心，就算强迫她现在跟着自己，可能她也会不高兴、不会开心的，这段感情，或许一开始就是一个错误。
　　“李魏，我已经有十年的时间没有跳舞了，现在也不知道还能不能象以前那样跳出来的舞让你喜欢了，自从离开你以后，我就决定，我的舞只跳给你一个人看。”
　　张良娣非常的兴奋，李魏终于再一次接受了她。
　　“谢谢！”
　　“说谢谢的人应该是我才对！”
　　张良娣对着李魏甜甜的笑，现在的她很开心，真的，跟李亨在一起后，她就没有一天能够象现在这样开心的。
　　“跳吧！以后我还是叫你淑婉好了。”
　　“恩，你随便叫人家什么，人家都高兴。”
　　张良娣动了，旋转了，心醉了，那份轻柔，那份甜蜜，那份温馨在山洞里无言的流动着，看见浅绿色的连衣裙慢慢的离开张良娣的身体，粉红色的小裹衣和裹裤紧紧遮掩着张良娣身体上最神秘的地方时，李魏暗自吞了吞口水，每一次跟张良娣在一起，李魏总是觉得自己身体里的欲望之火就会被张良娣慢慢的给激发出来，让他无法拒绝。
　　“淑婉，你的身材似乎比以前还要好很多一样。”
　　张良娣掩嘴轻笑，却没有回答李魏的问话，淡淡的火花在山洞里跳耀着，那淡淡的红色照耀在张良娣那半裸的身体上，多了几份朦胧的美丽，那美丽是诱惑人心的，是任何男人看了都无法忍受的，看着张良娣的小手慢慢的伸向后背，轻轻的解开裹衣的衣带，那件小小的、粉红的小裹衣终于被张良娣的小手取了开去，一对丰满而高耸的双峰奔放而出，是那么挺拔、是那么的诱人，那两点微微的浅红暗藏，淡淡的女人香在山洞里散发着，气氛很是暧昧。
　　“这妖精。”
　　李魏在心里暗骂道，张良娣这是在勾引自己，赤裸裸的勾引自己，可是，面对这赤裸裸的勾引，李魏忍住了，没有猴急的扑向张良娣，因为他知道，接下来将要发生的事情才是最美丽，最诱惑人心的，果然，在张良娣将粉红色的小裹衣取下后抛给李魏敌后，张良娣的小手慢慢的褪去了她身体上唯一一块遮羞布――裹裤。
　　那修长而纤细的美腿出现在李魏的视线里，小腹处那一抹茂密的黑森林遮盖着女人身体上最神秘的地方，那地方，李魏已经无数次的进入过寻芳探幽了……
　　“李魏，人家跳得怎么样？”
　　张良娣的俏脸上露出一抹羞怯的红色来，给她更添一丝迷人的神韵，看见李魏的目光紧紧的盯着自己的身体看，张良娣再一次扭动着身体，这是诱惑，赤裸裸的原始诱惑，看得李某人口干舌燥的，这样的妖精哪个男人能够永远的收于房里，简直就是一种享受，一种自豪。
　　“很诱人，只是，你这小妖精，似乎现在给我跳舞的时候比第一次的时间短了很多了，让我每一次看了，都觉得一点也不过瘾。”
　　“人家这还不是为了节约时间，将更多的时间留下来跟你办正事嘛！你这没良心的。”
　　张良娣款款的走到李魏的身前，站了住，双眼脉脉含情的看着李魏，眼里一片温柔，李魏如火，张良娣如水，水渐渐的涌向了火，“李魏，记得我以前在成都府给你说过的话吗？”
　　李魏点了点头，他当然记得了，曾经，张良娣答应过他，等她生下孩子以后，让李魏品尝她的乳汁，张良娣的双手轻轻的按住李魏的头，让李魏的嘴凑向了她的胸口，“李魏，我的孩子刚刚断过奶，今天晚上便宜你了，小孩子。”
　　张良娣的眼里闪过一道慈爱之色，那是母爱，一个伟大母亲对孩子的爱，或许，现在的李魏在张良娣的心里只是一个贪吃的孩子吧！母亲能够用自己的母乳哺乳自己孩子，那是最开心的事了，张良娣口里小声的呻吟着，不知道为什么，一跟李魏接触，她就感觉到自己的身体非常的敏感，或许，李魏就是她天生的克星吧！
　　张良娣的一双小手在李魏的身体上游走，一颗接着一颗的纽扣被张良娣轻轻的解了开来，看见李魏那强壮的身体，张良娣水汪汪的大眼睛里满含着春情，“李魏，你是不是在来之前在家里向你的那些老婆交过公粮了？我能够闻到你的身体上还残留着那种味道。”
　　李魏没有回答张良娣的问题，因为现在他的嘴很忙，两只色手早就偷偷的伸到了张良娣的双腿之间活动了起来，既然张良娣以后迟早是他的女人，那么他也没有必要再顾忌什么了？这具熟悉的身体，曾经带给了李魏无数次的欢愉，那其中的美妙滋味让李某人怀念不已。
　　终于，一对赤裸的男女相拥倒在了“床”上，红色的被子盖住了他们的身体，火石熄了，似乎害怕看见下面即将发生的事一样，山洞里恢复了黑暗，黑，是那浓浓的黑，伸手不见五指的黑，张良娣口里发出若有似无的呻吟声音。
　　“李魏，你这里有股怪怪的味道，你这小坏蛋，跟你的那些老婆做完以后也不知道洗个澡再过来，脏死了。”
　　张良娣娇骂着某个不讲究卫生的男人。
　　“嘿嘿……我这不是迫不及待的想见淑婉你了吗？哪里有时间去洗澡啊？现在你正好用你的小嘴帮我洗洗。”
　　这是李魏性福的傻笑声音，他哪里知道今天晚上还能够跟张良娣再发生苟且之事啊！是以，跟南宫香儿众女完事以后，就直接垮步来到了马嵬山。
　　张良娣嘴里虽然这么说，可是，口里却没有停下来，那“扑哧！扑哧！扑哧！……”
　　的声音不断从山洞里传出来，偶尔之间，还能听到某色狼舒服的轻哼声音。
　　半个多小时以后，张良娣的声音再一次传出，“小坏蛋，你这一次交公粮交得可真干净啊！现在才这么一点点。”
　　某个色狼在爆发后凄惨的大叫了起来，很快，山洞里活色生香，一场赤搏之战展开了，肉体的撞击声音，女人的呻吟声音，男人的喘气声音交织在一起，演奏出一段世界上最美妙的乐章来。
　　一场云雨过后，张良娣的身体紧紧的卷在李魏的怀里，“李魏，你还是象以前一样勇猛，人家很舒服，谢谢你！”
　　张良娣的双手紧紧的搂着李魏的脖子，这一刻两人的身心靠得是那么的近，那么的贴切。
　　“淑婉，今天晚上就到这里吧！明天中午你还有正事要做，如果让人发现了就不好了。”
　　云雨过后，李魏一身轻松，张良娣服侍男人的技术大有进步，差点让他吃不消了，早知道还能跟张良娣这妖精欢好，自己在家里就应该保留一点体力和库存的，当然，以李魏现在的武功，想要恢复体力那是很简单的事，他不这样做，就是为了不让张良娣再一直缠下去，如果今天晚上太过火，明天张良娣起不了“床”的话，那么问题可就严重了。
　　“李魏，人家好想就这样一直跟你做下去。”
　　“小妖精，以后还有机会，别象个贪吃的孩子一样，明天的正事要紧。”
　　“李魏，我们以后真的还有机会见面吗？我怕你象上一次在成都府一样那么绝情，不理人家了。”
　　张良娣的语气里充满了幽怨……
　　“放心吧！等机会到了，我会来找你的，以后你想做什么就去做什么吧！只要自己开心就成。”
　　李魏将脖子上的玉佩取下，戴在了张良娣的脖子上，道：“以后有危险的时候，就将这用心去呼喊这枚玉佩，我会听见的，好好保管好它，知道不？”
　　“知道，我会象爱护我的生命一样爱护好它的。”
　　张良娣在李魏的脸上亲了一口，开心的笑了，原本她以为这枚玉佩她永远也再没有机会得到了，没有想到现在李魏居然再一次将它送给了自己，这怎么能够不让她开心啊！同时，她也知道，这枚玉佩相当于一枚救命符。
　　“淑婉，先说好了，除非你的生命遇到危险的时候，否则，不许用玉佩呼喊我，知道吗？如果我发觉你敢骗我的话，以后休想我再理你。”
　　李魏的话很重，他怕张良娣为了得到一夕之欢经常呼喊他，那他就什么都别做了，天天跟在张良娣的屁股后面瞎转悠得了。
　　“小气的男人。”
　　李魏苦笑了笑，没有给张良娣解释什么，虽然他现在一个跨步可以移动几百上千里的路程，可是，那移动还是需要一点点内力的，李魏没事的时候可不想浪费自己的内力，“好了，时间不早了，赶紧休息了，不然，明天早上起床以后会起黑眼圈的，乖！”
　　“李魏，你不会趁着人家睡着了以后偷偷的溜了吧？人家真怕这是一场梦，梦醒了以后就再也见不到你了。”
　　“你这样抱着我，我能跑得掉吗？”
　　李魏无奈的苦笑了笑，现在张良娣象树藤一样缠在他的身体上，谁有那个本事在不惊动她的情况之下偷偷溜走啊！除非点了她的睡穴，象张良娣这么聪明的女人，怎么突然问出这么白痴的话来呢？李某人一脸的瀑布！
　　“谁知道你这小没良心的会不会扔下人家一个人偷偷的溜了啊？”
　　“淑婉，你这是对我人格的侮辱，我要惩罚你。”
　　李魏恶狠狠的将张良娣翻了个身，高高的举起手来，想打张良娣的屁股，可是，想到刚刚张良娣用菊花带给他那难言的滋味的情景，他的手怎么也落不下去，于是，色手轻轻的落在张良娣的小屁股上抚摸了起来。
　　“恩！李魏……”
　　张良娣发出一声悠久的长吟声来。
　　“还疼吗？”
　　“不疼了，人家这里只献给你一个人的，刚才是不是很舒服啊？”
　　张良娣娇笑着，那笑声里充满了幸福的味道。
　　“恩，李亨没动过你这里？”
　　“当然了，他倒是想，可是，我一直就没答应他，这里我是留给你的，其他男人才不让碰呢！李魏，老实告诉我，你的妻子之中，后面有那些被你用过了？”
　　“别提了，除了韵儿，谁也不让碰。”
　　的确啊！这可一直是李魏心里的一块病，他的那些老婆们现在在床上陪他的时候倒是满疯狂的，可是，他想走后门却一点机会都没有。
　　“呵呵……原来你也有在女人手里吃鳖的时候啊！”
　　“小妖精，你取笑我，找打。”
　　李魏的色手停止了抚摸，轻轻地在张良娣的小屁股上打了几下，结果，换来张良娣几声舒服的呻吟，似乎这惩罚对于张良娣来说，一点作用都没有，反而很喜欢、很享受的样子，对于如何惩罚女人，李某人曾经也仔细的研究过，可是，每一次他想出来的办法似乎效果都非常的不好，他的那些妻子们为了得到他的惩罚反而经常跟他作对，这让李某人哭笑不得。
　　“好了，不闹了，时间真的不早了，我答应你，抱着你休息，现在乖乖的听话，闭上眼睛睡觉了。”
　　“恩！李魏，你把它放在我的身体里，可以吗？我喜欢你将它放进我身体里的感觉，那感觉非常的充实，非常的舒服，只有这样，人家才能够感觉到你的存在，你就满足人家这一个小小的要求吧！”
　　张良娣的手抓住了张良娣身体上的重点部位，两人的身体再一次结合在了一起。
　　“小色鬼。”
　　“人家只对你色的，你就从了人家吧！”
　　张良娣口里发出银铃般的娇笑声音。
　　“小心我忍不住着办你几次，到时候下不了‘床’可千万别怪我。”
　　“有本事你就来啊！人家才不在乎呢！”
　　说罢，张良娣很乖巧的闭上了自己的双眼，双手紧紧的抱着李魏的虎腰，头深深的埋进了李魏的胸膛，睡了！
　　

第522章 小女人
　　清晨，当第一缕阳光照在大地的时候，张良娣轻轻的睁开了自己的睡眼，看了看正搂着自己酣睡的男人，两人的身体依旧紧紧的结合在一起，那微微的炽热，那充实的填满，让张良娣的俏脸上露出了幸福的笑容来，她伸出洁白的小手，轻轻地摸了摸挂在自己脖子处的玉佩，就是这枚玉佩，在过去的十年里，默默的陪伴着她，不管风风雨雨，同她一起度过。
　　山洞里依旧有点黑，那淡淡的阳光将山洞口照亮，新的一天终于来临了，这一天即将发生的事，让张良娣的心里即是期待，同样，也有着几分害怕，期待是因为她的梦想又将大大的迈进一步，害怕是因为这一次马嵬驿事过之后，李魏又将离开她，下一次见面又不知道需要多久的时间了？虽然有了脖子上这块玉佩可以联系到李魏，但是，张良娣知道自己不敢轻易尝试的，一旦李魏生气，那么以后两人将真的完了，很多的时候，张良娣在想：为什么李魏不是大唐的太子，如果是那样的话，一切就真的太完美了，她的人生也没有任何的遗憾了，可现实，鱼与熊掌是永远不可能兼得的，做人不能够太贪心了，或许，自己真的太贪心了吧！
　　“淑婉，怎么不再睡一会儿，看你的样子，状态可不怎么好哦？”
　　李魏的手紧紧的搂着张良娣那丰满的小屁股，让自己更深的进入了张良娣的身体里，男人，在每天早上起床的时候，在性方面的要求是一天之中最大的，李魏也是男人，所以，跟其他的男人也一样。
　　“恩。”
　　张良娣轻轻的哼了一声，感觉到自己的充实，小声道：“我想多看看你，今天这一别，也不知道你这狠心的家伙什么时候才来看人家了，人家真害怕你这一去，就将人家给永远的忘记了，李魏，我舍不得离开你。”
　　“小傻瓜，你不是还有自己的梦想吗？我不希望你有任何的遗憾留下，去吧！去奋斗吧！当有一天你厌倦了的话，我会来找你的，到时候我们就可以永远的生活在一起了。”
　　李魏安慰着张良娣，他知道现在时间还没到，不让张良娣彻底的死心，她是不会放弃的，鹰都喜欢在高空中飞翔的，关在笼子里的鹰只会耗尽壮志，慢慢颓废的，爱一个人，就要在背后默默的支持她，让她开心，让她高兴。
　　“李魏，现在的你，我感觉到比十年前的你成熟了很多，同时，也很会关心女人了，你家里的那些女人真幸福啊！现在我有点羡慕刘才人了。”
　　张良娣嘟了嘟小嘴，三十一岁的她，这个动作做起来很有几份小女人的味道在内，显得特别的可爱。
　　“每一个人都有自己的路要走，自己选择的路，自己就要继续的走下去，这样，以后才不会后悔的，既然那条路是你自己的选择，那么我只能够默默的支持你了。”
　　李魏拍了拍张良娣的小屁股，真想将张良娣重新按倒在自己的身下，好好的疼她一番，只是，今天的大事要紧，李魏不希望因为自己的一己私欲而耽搁了张良娣的梦想，是以，只得紧紧的将自己身体里的欲望火花压了住。
　　“谢谢你，这辈子能够认识你是我最幸运的事，以后我会永远记住你的，李魏，你说如果我以后想你的时候应该怎么办啊？难道真的就不能将你叫来，陪陪人家吗？”
　　张良娣幽怨的看着李魏，目光里带着丝丝的期盼。
　　“淑婉，有收获，就必须有付出的，不想付出，只想收获的好事，世界哪里去寻找啊！再休息休息，等等我就将你送回金城去。”
　　“我不！……我要留在这里陪你，我已经跟李亨商量好了，等大队伍要到马嵬驿的时候，我再想办法偷偷的混回去，现在李魏，你别赶我走，好吗？人家只想跟你在一起的时间能够长一点，十年的时间没见了，难道你就不能好好的陪人家讲讲话吗？”
　　“小妖精，你现在这样还象有两个孩子的母亲吗？你看看你，整个一副小女人的样子。”
　　李魏笑了笑，没有拒绝张良娣的意思。
　　“你不喜欢吗？”
　　“喜欢，很喜欢，你这妖精的性格可真的变化多端啊！说说看，你们准备在马嵬驿事变以后到什么地方去？是回长安吗？”
　　“不！我们计划先去灵武整顿休息一段时间，同时，在灵武收编一部分军队，然后再绕道回长安。”
　　“灵武！的确是个好地方啊！是谁的建议？”
　　“我的，怎么了？有什么问题吗？”
　　“没有，淑婉，看来你真的很聪明嘛！”
　　“李魏，人家还想跟你做一次，好不好？”
　　张良娣突然不想跟李魏在一起谈这些无聊的事情了，因为她觉得跟张良娣谈这些事情是在浪费时间，她跟李魏在一起的时间本来就很短，应该好好珍惜的。
　　“你的身体……”
　　张良娣用樱桃小口吻住了李魏，将他未完的话堵在了嘴里，身处狼虎年龄的张良娣，十年的时间没能够得到应该有的满足，一旦得到，又怎么可能就这样善罢甘休啊？两人的双手紧紧的搂着对方的脖子，贪婪的吻着对方，等到彼此呼吸不顺畅的时候才分了开来。
　　“李魏，这一次人家要在上面，让我好好的服侍你，你就乖乖的躺着，好好的享受吧！”
　　张良娣翻身骑在李魏的身体上，对着张良娣妩媚的笑，胸口那一对白花花的双峰随着张良娣的动作不段的摆动着，将李某人的眼睛都看花了，山洞里春光四射，一对男女忘记了一切，用心去感受着对方，战争并不是很激烈，那温馨的气氛让李魏和张良娣两人沉醉不已。
　　终于，张良娣象一滩烂泥一般伏在了李魏的身上，张开小嘴不断的吸着气，洁白的肌肤上流满了晶莹的汗珠，淡淡的体香味在山洞里飘散着，俏脸上一抹云雨过后的红韵，看起来是那么的诱人，张良娣的技术非常的精湛，总是能让李魏享受到最舒服的欢愉。
　　“淑婉，累吗？”
　　张良娣无言的点了点头，现在的她的确很累，这一次主动居然耗去了一个多小时的时间。
　　“休息休息，差不多你应该跟李亨去汇合了，你们只管动手，到时候别考虑高力士和那什么隐一六人就行了，他们六个我会帮你们牵制住的。”
　　李魏拍了拍张良娣的小屁股，示意她下来。
　　张良娣离开李魏的身体，两人紧紧的相拥而卧。
　　情人在一起开心的时间是过得最快的，临近中午的时候，李魏终于将恋恋不舍的张良娣送出了山洞，看见张良娣那一步三回头的样子，李魏只能对着她笑……
　　

第523章 马嵬驿变（上）
　　中午，李魏坐在马嵬山上晒着太阳，目光默默的看着道路上一行急匆匆的人，脸上挂着淡淡的笑容，突然一个熟悉的人出现在李魏的视线里，李魏微微的皱起了眉头，目光里闪过一道杀意，是高力士，看见高力士现在的样子，李魏很开心，当年在成都府外，高力士侥幸的逃过一劫，用芥艾草让司徒道来四人身体里的剧毒引发，从此就老老实实的呆在皇宫里，一步也不敢离开。
　　杀意过后，李魏的目光恢复了平静，达到自然之界以后，他没准备去找高力士的麻烦了，要不然，高力士哪里能够活到现在啊？杀还是不杀？李魏在犹豫着，面对父母的仇人，说不恨是不可能的，如果不是因为当年高力士在骊山温泉宫乱杀无辜，很多事情以后就不会发生了，而自己也不会有现在的收获了，窥透天地的李魏知道，这一切都是因果循环，没有因，哪里来的果啊！当然，李魏也知道骊山温泉宫一事，高力士仅仅只是李隆基的帮凶罢了，如果不是李隆基想要隐藏他跟杨玉环的事，那么骊山温泉宫的杀戮也就不会发生了。
　　李魏轻轻地叹了口气，小声道：“算了，废了他的武功好了，我不能乱杀人的，否则，会遭天谴的。达到自然之界说起来让人羡慕，可是，做起事来就束手束脚了，还是以前好啊！想杀谁就杀谁，根本就不需要顾忌太多的。”
　　李隆基一行人在中午时分准时的达到了马嵬驿，一行人暂时落脚在了简陋的马嵬驿里，将士们在又疲又饿的情况之下，在有心人的挑动之下，马嵬驿事变终于揭开了帷幕。
　　六月十四日午后，李隆基等人吃过午饭，但是，普通将士却没能吃上，于是，陈玄礼召集诸将商量，说：“今天子震荡，社稷不守，使生人肝脑涂地，岂非国忠所致！欲诛之以谢天下，云何？”
　　这计谋是昨天晚上陈玄礼和李亨商量好的，既然现在李亨不想逼李隆基退位，那么变天计划就只得找另外一个理由了，不用多说，杨国忠、杨玉环四兄妹就成理所当然的目标了。
　　众将道：“念之久矣，事行身死，固所愿。”
　　恰好这时，吐蕃“和好使”二十余人在驿站西门外挡住杨国忠的坐骑，诉说没有饭食供应的事情，陈玄礼等人看出这样的情况，便大呼“国忠与胡虏谋反！”
　　并率领将士们将杨国忠包围了起来。
　　杨国忠带着手下高手突围，马鞍中箭，急忙跳了下来，往西门内奔去，吐蕃二十余“和好使”葬身在了将士们的大刀之下，将士们紧追杨国忠入内，一拥而上，乱刀将杨国忠给斩死了，斩下其头，用枪揭其首悬挂于驿站大门外，后又将杨暄以及韩国夫人杀之。
　　御使大夫魏方进看见杨国忠的头颅，向陈玄礼问道：“何故杀宰相？”
　　结果，他的话才刚完，就被愤怒的将士给杀死了。左相韦见素闻驿站外混乱不已，跑出来，幸运的韦见素只是被将士们打得头破血流，保住了小命，如果不是有人恰好认识卫见素的话，估计他的下场也跟魏方进一样被乱刀砍成肉泥了。
　　杨国忠被杀时，李隆基正在驿站亭里休息，听到外面喧哗，就询问事宜旁边的侍者，侍者说杨国忠谋反，李隆基惊道：“国忠谋反耶？”
　　李隆基不相信侍者的话，下令收队，可是将士无人从命，依旧紧紧的将驿站给包围了起来，于是，只得派高力士出去询问。
　　高力士得到将士的答案是：“贼本何在？”
　　将矛头直接对准了杨玉环。
　　陈玄礼谁得更明确，“国忠谋反，贵妃不宜供奉，愿陛下割恩正法。”
　　高力士回去后，将陈玄礼等人的话如实告诉了李隆基，李隆基听后沉默了许久道：“高力士，朕命你带隐一和隐二立即去保护好贵妃娘娘，不得有误，有敢对贵妃无礼者！格杀无论，去吧！”
　　李隆基疲惫的向高力士挥了挥手。
　　“大家，以老奴看，这一次陈将军等人是将矛头故意指向贵妃娘娘的，如果不解决好此事，恐生混乱啊！现在我们的人手本来就少了，老奴怕……”
　　“好了，高力士，什么都别说了，朕知道，太子是闲他坐在那个位置上的时间太久了，想要扶正了，陈将军他们杀死国忠只是一个借口罢了，为的就是让朕将权力放给太子，看来以前朕是小瞧自己的儿子了啊！去吧！高力士，帮朕保护好贵妃，朕不希望她有任何的闪失。”
　　“老奴这就去保护贵妃娘娘，大家请放心。”
　　高力士恭身退了出去，招着暗中的隐一和隐二向着杨玉环休息的地方行了去。
　　刚刚来到杨玉环门前的高力士和隐一、隐二三人突然感觉到自己的虽然居然不能动了，紧接着，一个年轻人出现在他们的面前，这人当然就是李魏了，看见下面李亨等人已经动手了，是以，李魏也将自己的目光盯准了高力士。
　　“高公公，成都府一别十年，没想到你的身体依旧是那么硬朗啊！”
　　李魏乐呵呵的看着高力士、隐一和隐二三人。
　　“你是李……李魏，你怎么会出现在这里的？”
　　高力士眼里充满了恐惧之色，虽然在成都府的时候，高力士没有亲眼看见李魏最后发威，可是，李魏突破进入自然之界高手的事情早就已经在整个大唐传开了，再加上以前他自己所做过的事情，如何让高力士现在看见李魏不惊恐啊？
　　“高公公真是好记忆，没想到十年一别，还记得我这个小人物，李魏深感荣幸啊！他们两个应该就是五隐中人了吧！”
　　“李少侠，说说你的来意吧！”
　　高力士努力想让自己镇定下来，可越是这样，心里就越是害怕，特别是看见李魏眼里那浓浓的杀意的时候，他的整个身体已经剧烈的颤抖了起来。
　　“李亨请我到这里来帮个忙，所以，我就过来了。”
　　接着，李魏的右手一抓，正在暗中保护李隆基的隐三、隐四和隐五三人被李魏直接抓了过来，扔在了地上，紧接着，又将隐一和隐二两人打晕在地上，拍了拍手道：“现在好了，我已经帮李亨将自己应该做的事做完了，高公公，我们就在这里好好的叙叙旧吧！他们想做什么，就随便他们吧！我难得离开太湖一次，现在在这里居然遇到了老朋友，大唐的世界还真小啊！”
　　高力士心道：“果然。”
　　看了看摔在地上昏迷不醒的隐一五人，他的头皮一阵发麻，自然之界的高手实力果然恐怖啊！六个江湖绝顶高手在李魏的手里居然连还手的机会都没有，这让高力士非常的绝望。
　　

第524章 马嵬驿变（中）
　　“李少侠找咱家应该还有其他的事吧！”
　　高力士知道，自己这一次恐怕是躲不过了，于是，硬着头皮主动提了出来。
　　“高公公不亏为聪明人啊！自己做过什么事情居然事隔十六年之久依然牢记在心啊？高公公，你说，我应该怎么处罚你呢？是杀了你为我父母报仇？还是废了你的武功的好，你帮我想想看。”
　　高力士看着李魏，做出一副大义凛然的样子，道：“要杀要刮，李少侠自己看着办吧！咱家没什么好说的，咱家所做之事，一切都奉皇命，你父母之死，要怪也只能怪你父亲知道了不应该知道的事情。”
　　“真是一条听话的狗奴才啊！难怪李隆基一直都那么的关照你，现在在大唐象你这样能够替主子去死的奴才已经很少了，我很佩服你的勇气，所以，我决定废了你的武功，李隆基现在人也老了，如果以后身边没有一个听话的奴才来使唤，估计也很不习惯的。”
　　李魏挥了挥手，一道白光射进了高力士的丹田之内，随即束缚住高力士的力量松了开，失去内力的高力士突然之间苍老了很多一样，整个人无力的坐在了地上，双目有点痴呆。
　　“高公公是聪明人，等等自己应该怎么说话，相信就不用我多说了，现在，我们一起去见见李隆基吧！说老实话，我对李隆基很感兴趣的，一个开创大唐盛世的一代帝王，临老的时候为什么会做出如此多糊涂的事情来？不过，他敢冒天下之大不为册立自己的儿媳为贵妃，这一点我真的很佩服，现在也应该跟他好好的聊聊才是，后宫三千佳丽不要，这李隆基还真是一个怪人。”
　　李魏一把将高力士提在自己的手里，向着李隆基所在的地方大步行了去，在李魏抓着高力士离开以后，几个士兵冲过来，提起大刀将昏迷在地的隐一五人直接杀了，这倒是李魏所未能预料得到的，如果不是李隆基派有高手保护杨玉环，估计杨玉环也会被这些愤怒的士兵直接给剁成肉泥了。
　　李隆基在亭里焦急的走来走去，现在外面的局势已经失去控制了，整个马嵬驿已经被士兵团团的包围了起来，他传出去的命令根本就没用，不少太监出去传达他的命令就再也没有回来过，不用多想，李隆基也知道，那些太监被士兵给杀了。
　　“你就是唐玄宗李隆基？”
　　李魏提着高力士大步向着亭子走了过来，脸上带着微微的笑容。
　　“你是谁？高力士，告诉朕，这到底是怎么一会事，朕不是让你带着隐一和隐二前去保护贵妃娘娘的吗？你为什么要擅离职守？”
　　李隆基没有看见高力士那凄惨的样子，对着高力士大声的吼道，现在的他已经有点失去理智了。
　　“大家，咱家的武功已经被李少侠废了，隐一他们五人也被李少侠给制住了，咱家劝大家以大局为重，赐死贵妃娘娘吧！”
　　高力士看了看李隆基，眼里满是歉意，脸上流满了汗水，整个身体在李魏的手里不断的颤抖着，不是他擅离职守，而是他已经尽力了，在李魏的面前，他跟三岁的小孩子没什么区别，连一点反抗的力量都没有，如果李魏要杀他，他早就死去多时了。
　　“什么？”
　　李隆基一屁股坐在椅子上，嘴巴张得大大的，至于李魏，他现在已经没有兴趣去知道是谁了？天似乎在瞬间崩溃了一般，他手里武功最高强的高力士六人居然全部被制住了，那么后果……李隆基已经可以预料得到了，等太子带着陈玄礼等人前来见他的时候，绝对会让他下命赐死杨于环的。
　　“李隆基，你还是别叫了，就算你叫破喉咙，现在也没有人会过来帮你的，你还是死了这条心吧！死在你手里的人可不少，当年在骊山温泉宫的时候，你为了保密，居然将骊山温泉宫上千守卫一杀而光，你都没有考虑过别人失去亲人的感受，那么现在我又凭什么考虑你的感受啊？”
　　李魏将高力士扔在地上，自顾自的找了把椅子坐在了李隆基的对面，目光死死的瞪着李隆基，如果不是因为有太多的原因阻止着他，那么现在李魏真的想不顾一切宰了李隆基。
　　“你是……”
　　“大家，李少侠是李立的儿子，同时，他也是宜春公主和广宁公主的丈夫。”
　　高力士看了看李魏后，又看了看李隆基，知道这是李隆基一家人的私斗，谁又会想到当年在骊山温泉宫屠杀那些守卫事隔十七的时间以后，会发生现在这样的事呢！这难道就是天意不成？
　　听见高力士的话，李隆基倒没有什么太多的惊讶，他早就知道李魏是自己两个女儿的丈夫了，要不然，当年在成都府的时候，他也就不会一次接着一次的催唐迁到长安城来见他了，可是，让他没有想到的是，唐迁居然拒绝带李魏到长安城来见他，同时，自己的两个女儿也很不愿意见到他，是以，这件事就慢慢的拖了下去，直到今天，李魏和李隆基两翁婿才终于见上了一面，让李隆基心疼的是，自己的女婿居然帮着自己的儿子“逼宫”一瞬间，李隆基心灰意冷，万念具灰了，亲人见面应该有的喜悦，他是一点也没有了，他现在也终于知道，自己这些年来所做的事情，已经到了众叛亲离的地步了。
　　李魏愣住了，他曾经在心里千想万想，刘若和刘水两个小丫头为什么不许自己去长安城的原因所在？可是，怎么也没有想到刘若和刘水两个小丫头居然是李隆基的女儿，李魏有点苦笑不得了，搞了半天，自己还是被拉进了水里，突然之间，李魏有点可怜李隆基了，也不知道是什么原因，刘若和刘水两个小丫头一直不肯见李隆基？
　　“高公公，你刚刚说的话是真的吗？”
　　李魏怀疑的问道。
　　“别问他了，朕告诉你吧！高力士刚刚所说的一切都是真的。”
　　李隆基苦笑的道。
　　“说说原因吧！既然你说若儿和水儿是你的女儿，那么为什么她们姐妹两个会不想见你，而且，还一再的阻止我来见你？简单点，越简单越好。”
　　“镇国公没有告诉蓉儿和嫣儿的身份吗？”
　　李魏摇了摇头，刘药邪隐藏得可真够深啊！
　　“当年是朕的错，一时愤怒杀了蓉儿和嫣儿的母亲董娘娘，最后，镇国公偷偷的救走了她们姐妹两个，不过，朕并不后悔，如果事情再重新来一次，朕还是会杀了她们的母亲的。”
　　李隆基很快便恢复了平静。
　　“这么说来，那我也没必要再尊重你这个便宜岳父了。”
　　李魏冷冷的道，俗话说得好：虎毒不食子，可是，李隆基居然想连自己的两个亲生女儿都想杀，这种亲人还是不认的好，至于其中的具体原因，李魏突然已经失去了想知道的欲望。
　　“高公公，再辛苦你一趟，麻烦你去将李亨和陈将军叫进来，处理完这里的烂事以后，我也该回太湖去了。”
　　高力士为难的看了看李隆基，见李隆基点了点头，才踉跄的跑了出去。
　　“李魏，你想不想知道为什么朕要杀董娘娘？”
　　李隆基看着李魏，眼里居然难得的露出了一丝亲情来，可惜，他的目光注定被李魏直接给忽视了。
　　“没兴趣，记住了，这个世界上已经没有宜春公主和广宁公主了，有的只是我的妻子刘若和刘水，其实，我现在真的有点可怜你了，为了一个女人，居然将整个大唐搞成现在这份田地，你真是整个天下的罪人啊！”
　　李隆基沉默许久，没有在乎李魏话里的讽刺，道：“当年朕虽然杀了董娘娘，但是，却没有要杀蓉儿和嫣儿的意思，镇国公以为朕要杀害自己的两个女儿，是以，就偷偷的潜入皇宫将她们姐妹两个给带走了，朕……”
　　“好了，别再说了，我没兴趣听这些陈年旧事，既然若儿和水儿都不原谅你，那么你跟我之间根本就没有任何的关系，有什么内疚？有什么亏欠，你自己留着以后的时间慢慢去赎罪吧！可怜爷爷他们四个人一心一意的帮你，到最后差点连命都丢了，他们可真够傻啊！大唐李家的人根本就没有一个好东西，我真想将李家的人全部给灭了，我才不相信天下没有你们李家的人，就真的会混乱了，哼。”
　　李魏说完这句话以后，站起了身来，却看见一群人正站在亭子外目瞪口呆的，估计是被李魏的话给吓着了，特别是李亨，看见李魏的时候，脚步居然情不自禁的向后退了退。
　　“看什么看？都滚进来，你们之间的糊涂事，你们自己解决。”
　　李魏狠狠的瞪了李亨等人一眼，目光扫过张良娣的时候，闪过一道温柔之色，可惜，现在众人都被李魏的气势给吓着了，谁也没有注意到李魏的目光，唯一注意到的人只有张良娣了，她躲在人群后，水汪汪的大眼睛默默的看着李魏。
　　“你就是李亨？”
　　李魏看着李亨，眼里闪过一道失望的神色，就这样的男人，难怪张良娣会背着他找自己了，李魏耻于跟李亨同时占有一个女人，李亨根本就配不上张良娣，真是一朵鲜花插在了牛粪上，这样的男人如果不是家世好，估计只能够去做男妓了，一点出息都没有，以后大唐交给他也不知道是福是祸了？
　　李亨见自己躲不过，忙走上了前，向李魏行了一礼，现在什么身份之类的东西，李亨已经顾不上了，现在他只知道千万不能惹火了李魏，否则，这小小的马嵬驿里面的人估计是一个也活不了了，“李亨见过李少侠。”
　　李魏冷冷的看了李亨一眼，就这一眼，就让李亨额头不住的流出了冷汗来，如果不是李魏故意收敛的话，估计就这一眼，就直接可以将李亨给重伤了，“陈将军，十年的时间不见，你的风采依旧啊！似乎身体比在成都府的时候更加的硬朗了，可真是整个大唐之福啊！”
　　看见陈玄礼，李魏出奇的对着陈玄礼笑了。
　　陈玄礼见自己是躲不过去了，也只得硬着头皮走了上来，跟李魏见礼，“李少侠还是一点也没变啊！当年在成都府一役，陈某可是大开眼界啊！”
　　想到十年前最后李魏大开杀界的光景，陈玄礼的身体也情不自禁的颤抖了几下，轻轻的一掌居然将百花山庄上百高手毁了，那其中可还有着一个江湖绝顶高手啊，可惜最后李魏联合鬼谷子一起击败塞可额罗多的场面陈玄礼没有看见，要不然，现在他见到李魏也不知道还有没有勇气站着了，那可怕的力量到现在陈玄礼每天晚上睡着了还会出现在他的梦境里，让他醒来后全身都是冷汗。
　　

第525章 马嵬驿变（下）
　　“大唐的将领中，说句老实话，我佩服的人还是只有你陈将军啊，以后整个大唐的安危恐怕就要麻烦陈将军多多担待一二了。”
　　李魏的话让跟在陈玄礼身边的将领一个个愤怒不已，可是，在现在这种时候谁也没有胆量敢反对李魏的话，高力士的武功都被李魏给废了，他们的武功根本就比不上高力士，就算不满意李魏的话，也只得忍受了。
　　“李少侠过奖了，陈某愧不敢当啊！我大唐良将不少，要怪只能怪其中个别人心不够坚定啊！要不然，安贼怎么可能在短短的时间里攻占我大唐大半河山啊！不知道李少侠叫陈某有何指教？”
　　陈玄礼不敢再多跟李魏客套了，毕竟现在李隆基和李亨父子都在这里，如果因为他而耽搁了正事的话，那后果……陈玄礼有点不敢想象。
　　“我听闻安禄山能够快速占领大唐大半河山其中有杀手界的杀手出手帮助？不知道这件事是不是真的，还望陈将军千万别隐瞒才是。”
　　“李少侠明鉴，的确是这样的，我们很多将领就是被安禄山派的杀手在暗中给杀害了的，要不然，战况不可能象现在这样被动的。”
　　“我知道了。”
　　李魏低头沉思了片刻，从怀里掏出一块令牌交到陈玄礼的手里道：“陈将军，这是杀手界的最高令符，你拿着这块令牌去找杀手界的牵头人，告诉他们，我李魏不允许他们以后在插手朝廷的纷争，我想这样的话，陈将军你们以后应该能够抵挡住安禄山的攻势了吧！”
　　陈玄礼将令牌接过来，双手在微微的颤抖着，的确，如果没有杀手帮助安禄山，那么，安禄山将不足为惧，“陈某替大唐所有老百姓谢谢李少侠了。”
　　说罢，陈玄礼作势欲跪，却被一股强大的力量托了住，怎么也跪不下去。
　　“陈将军处理好这件事以后，还望你派人将令牌送到太湖湖亭小筑来，这块令牌绝不容有失，否则，天下会大乱的。”
　　“一定，一定，陈某一定会保管好令牌的，请李少侠放心，另外，陈某再冒昧的问一句，我可以用这块令牌调动杀手帮助我们抵御安贼的叛军吗？”
　　陈玄礼的眼里充满着炽热的期盼，看见现在这一幕，所有人都紧紧的闭住了呼吸，如果有杀手帮忙的话，那么以后想要对付安禄山的叛军的确有简单得多了。
　　“非常抱歉，陈将军，我岳父和岳母他们不希望杀手界的杀手再插手朝廷之间的纷争，在我出发前，他们就交代过我，是以，对于陈将军的要求，我也没办法。”
　　陈玄礼眼里闪过一道失望之色，没有杀手帮助，那么想要击退叛军就有一定的难度了，可是，现在他还能企求什么呢？李魏能够约制杀手不帮助安禄山暗杀己方的将领，这已经是天大的恩惠了，“不好意思，李少侠，是陈某贪心了。”
　　看见李魏将令牌交给陈玄礼，张良娣的眼里闪过一道失望之色，她不明白为什么昨天晚上李魏不将令牌交给自己，难道他怕自己在事完以后亲自去太湖找他，给他带来麻烦吗？或者是怕自己拿着这块令牌做出什么让他为难的事来？想到这里，张良娣慢慢从人群后向前走了来，看见张良娣的动作，李魏微微的皱了皱眉头，这女人不会想让自己为难吧！
　　“李少侠，你这样做似乎对我们并不公平，在早先的战争中，杀手界的杀手可是暗杀了我方很多能征善战的将军，你是不是应该给我们适当一点补偿啊？现在我方的将军被杀手暗杀无数，你说，让我们用什么去抵挡安禄山的叛军，李少侠，做事可不能偏心啊！就算不为我们想想，那么李少侠总得替大唐所有老百姓想想吧！”
　　李魏看着张良娣苦笑，这女人果然有够小心眼的，自己先前根本就不愿意拿出令牌的，现在之所以拿出令牌主要还是因为刘若和刘水两个小丫头的缘故，毕竟不管怎么说，刘若和刘水两个小丫头的身体里都流着李家的血液，如果真的眼睁睁的看着大唐毁灭，李家灭亡，说不一定回到太湖以后，两个小丫头会为难自己的。
　　张良娣的话引起了在场大部分人的共鸣，一个个不住的点头，虽然未说话，可是，眼里那份期盼却已经说明了一切。
　　李亨也随着张良娣的话道：“李少侠，帮忙帮到底，这事本王希望你再考虑考虑，本王不是自私的为了自己，而是为了全大唐的老百姓，战争再继续下去，苦的永远都是老百姓。”
　　李魏狠狠地瞪了张良娣一眼，道：“李亨，你能确定以后你可以做一个好皇帝吗？”
　　“能！我保证，如果我做出任何愧对天下老百姓的事，李少侠尽管来找我。”
　　突然，李亨的目光变得坚定了起来，一股天生的王者之气顿时从他的身体里散发出来。
　　“这事……这事我真的还得仔细考虑考虑才成。”
　　说罢！李魏用“传音入密”的功夫对张良娣说道：“淑婉，你可还真会给我找麻烦啊！”
　　随着李魏的耳朵边传来张良娣银铃般的笑声，“李魏，你就答应人家这一次，好不好？以后，我一定不会再让你为难了，还有，为什么昨天晚上不把令牌交给我，该不是怕人家拿着领牌到太湖找你，让你的那些妻子们误会吧！”
　　李魏微微的愣了愣，张良娣这女人原来真的会武功啊！以前刘韵告诉自己，自己还不相信，现在看来，张良娣隐藏得果然够深啊！居然连自己这个枕边人都没能看出来，这似乎不太可能吧！看见李魏那吃惊的样子，张良娣得意的笑了，笑得如同一只老狐狸，李魏怎么看张良娣的笑容，怎么都觉得这笑容跟司徒道来四个老头的笑容有着某处相似的地方。
　　“以后再跟你这妖精说，会武功居然也不告诉我，看我怎么打烂你的小屁股。”
　　就在李魏和张良娣两人打情骂俏的时候，陈玄礼和李亨也很识趣的闭上了嘴，在他们的眼里，李魏现在的确在底头沉思着。
　　“有本事等人家到了灵武以后，你来找人家算帐啊！大不了，人家脱光了让你打，到时候人家由得你为所欲为好不好？”
　　张良娣的话里略带着丝丝的勾引，她当然希望李魏能够亲自跑到灵武去找她了，那样的话，她就可以再一次跟李魏享受渔水之欢了。
　　对于张良娣话里的意思李魏懂，是以，也了懒得回答张良娣的话了，抬起头对着李亨道：“李亨，我就相信你这一次，希望你别忘记了你今天所说过的话，否则，就算你逃到天边，我也一样可以直接杀了你的。”
　　“陈将军，我只能给你一组金组的杀手，虽然人数不多，只有十人，但是，他们个个都是个中的好手，不能再多了，如果再多我回太湖没有办法跟我岳父和岳母交代的，至于应该怎么运用他们的力量来帮你，我想，这一点就不需要我再多言了。”
　　李魏从陈玄礼的手里拿回令牌，将自己的一股内力输进令牌里以后，再一次将令牌交到了陈玄礼的手里，道：“李亨，我能够帮助你的就只有这么多了，接下来应该怎么做，就全看你自己的了，大唐能不能够躲过被灭亡的危险，就看你们怎么去计划了，好了，时间也不早了，我也应该走了。”
　　李魏转过头看了看李隆基，见现在的李隆基意志消沉，整个人失去失去了生机一般，他轻轻的叹了口气，身为一个男人，不能保护自己的女人，的确是一种悲哀，这要怪就只能怪他自己了，怨不得别人，美人和江山不能拣一样丢一样啊！
　　李魏走到李隆基的身前，道：“你好好保重身体，如果……如果以后有机会的话，我会带若儿和水儿来见你的，你也别恨谁，很多的事情的确是你自己做错了，如果不是你乱用李林甫、李含光、高力士和杨国忠四人，独宠杨玉环三姐妹不理朝政，大唐的天下现在也就不会发生这么多的事了，水能载舟，亦能覆舟，当有一天，你们李家的人如果得不到老百姓的拥戴了，那么你们李家和大唐也就完了，皇位你已经坐了四十二年的时间了，现在你也已经老了，很多的事情也应该放下了，好好的安度晚年才是，大唐的未来是年轻人的天下了。”
　　李魏伸手在李隆基的肩膀上轻轻的拍了拍，老实的来说，李魏对李隆基根本就没有一点的感情，如果不是刘若和刘水姐妹两个是李隆基础的女儿的话，那这番安慰的话，李魏可能还真不想说了。
　　“李魏，你真的会带她们来看我吗？”
　　“这个我不敢肯定，毕竟这事得若儿和水儿决定才行，不过，你放心，我会尽量劝劝她们的，不管怎么说，你们始终都是父女。”
　　“谢谢！”
　　这两个字估计李隆基在一生之中很少对人讲的，可是，现在他却对自己的女婿讲了，现在的情况已经非常的明了了，在李魏插手以后，李隆基手里的中坚实力已经折损了，他已经没有能力再保护杨玉环了，现在的他根本就不象大唐的天子，他只是一个老人而已。
　　“李亨，记住了，不许为难你父亲，如果让我知道你故意为难他的话，你自己小心点，还有高力士让他以后留下来陪你父亲吧！他的武功已经被我废了，翻不出什么风浪了，他服侍你父亲几十年的时间了，你父亲以后用得也顺手。”
　　“放心，李少侠，我会好好照顾好父皇的，希望以后有时间李少侠能够带着我的两个妹妹回来看看我们。”
　　李亨也知道，现在李魏在天下已经无敌了，这样的人只能拉拢，绝对不能与之为敌的，何况，他跟李魏还有着另外一层关系在内呢！只要跟李魏打好关系，那么大唐是不会灭亡的。
　　“这样就好，都是一家人，大家和和气气的，有什么事情坐在一起好好谈谈，找出解决的办法就行了，好了，我得去一趟峨嵋山了，后面的事情，你们自己看着解决吧！”
　　说罢！李魏伸手直接撕裂了空间，将正在陪着孩子玩的姚瑶一把从太湖抓了过来，落地后，姚瑶看着李魏微微的笑了笑，道：“李大哥，你把我叫来这里做什么啊？”
　　“我带你去峨嵋山看看娘，这一次我们就把娘接回太湖去。”
　　李魏搂着姚瑶的柳腰，消失在了众人的视线里。
　　“恐怖！自然之界的高手果然恐怖，居然可以直接撕裂空间。”
　　陈玄礼惊讶的道。
　　张良娣目光看着李魏消失的地方，眼里闪过一道黯然之色来，如果昨天晚上自己答应跟着李魏一起，那么现在在李魏怀里的女人就应该是自己了，她突然有点后悔了，同时，又有点失落，因为李魏离的时候没有看她一眼，变天的计划是成功了，可是，她却怎么也高兴不起来，慢慢的向后退走了。
　　众将士有少的人直接给吓晕倒在地上，现在所有人终于明白李魏到底有多么的恐怖了。
　　“可惜了！李兄弟不肯帮助我们，如果有他帮忙的话，要解决安禄山只是挥挥手的功夫。”
　　李亨眼里有着羡慕和遗憾，好的是他聪明，这一次见到李魏以后，对李魏的态度非常的好，并没有发生什么不快的事情来，否则，那后果，现在李亨已经不敢去想象了，现在他也明白当年张良娣的良苦用心了，今天的计划如果没有李魏的帮助，他们是连一点的机会都没有了，就高力士一个人就可以将他们全部给解决了。
　　“来人，将我父皇扶进房去休息吧！”
　　李亨看了看高力士和李隆基一眼，他知道这一次的变天计划是成功了。
　　“亨儿，贵妃你准备怎么处理？”
　　“父皇，你老请放心，儿臣会给贵妃娘娘一个体面的死法的。”
　　“来人，扶我回房吧！”
　　李隆基眼里一片黯然之色。
　　看见几个小太监扶着李隆基离开以后，李亨道：“高公公，接下来应该怎么做？相信你是知道的，贵妃娘娘那里就麻烦你了，去吧！做完这件事以后，你就安心侍侯我父皇吧！”
　　“老奴遵命！”
　　现在的高力士哪里还有一点跋扈的样子啊！武功被李魏废了以后，从此他就只是一个老人了，一个仰人鼻息的老人了。
　　一绫罗巾让中国历史上的四大美女之一的杨玉环在佛堂里自缢了，临死的时候，杨玉环也没能再见到李隆基一面，至于杨玉环的两位姐姐早就被将士给乱刀分尸了，马嵬驿之变也因为杨玉环的自缢彻底的结束了。
　　杨玉环自缢的时候才三十八岁，可怜一代红粉佳人，终落得个香消玉陨的下场，杨玉环死了，可她的美名却流传了下来，因为诗仙李白的《清平调三章》杨玉环成了历史上四大美女中的醉美人。
　　兵变结束以后，陈玄礼等就向李隆基“谢罪”道：“国忠挠败国经，构兴祸乱，使黎元涂炭，乘舆播越，此而不诛，患难未已。臣等为社稷大计，请矫治罪。”
　　事到如今，李隆基也看开了，既然杨玉环已死，现在再追究责任似乎为时已晚了，再加上现在他手上的权力几乎都被架空了，这事也只得作罢了。次日，李隆基和高力士等人继续向着剑难道行去，而李亨却带着兵马跟李隆基分道扬镳了，他们去的方向是事先计划好的灵武。
　　李隆基一行于七月二十九日（庚辰）终于到达成都府，从长安城到成都府用了整整的四十六天时间，将士官吏到者一千三百人，宫女仅仅二十四人而已。唐玄宗李隆基是唐朝第一个经理“避寇出奔”的帝王。八月初二颁布了《幸蜀郡大赦文》这一纸大赦文也是李隆基作为皇帝颁布的最后一道诏书，标志着唐玄宗的统治时代结束。
　　李亨等人在灵武休整了一段时间以后，进入灵武一切安排就绪后，裴冕、杜鸿渐与崔漪等人，劝李亨登基称帝，以归中外之望，李亨连续推脱五次以后，八月十三日终于在灵武即位，八月十八日，命左相韦见素、宰臣崔涣等带着传国宝玉册到灵武，举行“传位”仪式，李亨也就是以后的唐肃宗了。
　　尽管李亨在灵武登基是子夺父业，难免有“不孝”的嫌疑，但是，在大唐如今这样的环境里，人们翘首以待的不是一个弃战而逃的皇帝，而是一个敢于挑起抗战重任的君主，至于是谁？倒是次要的了，李亨登基倒也算是顺从民意。
　　

第526章 乱说话的下场
　　时间如飞，转眼之间，马嵬驿之变已经过去了三年多的时间，在过去的三年时间里，李魏一家人开心的生活在太湖湖亭小筑，外面所发生的事情，他们再也没有去过问，似乎所有人都已经将大唐这最恐怖的地方和这些人给忘记了一般。
　　三年的时间里，张良娣始终坚持的站在李亨的身后，在最开始的时候，张良娣甚至于不顾李亨的反对，亲自入战场帮助士兵们缝补衣服，敷药，张良娣的所作所为在大唐士兵里得到了认同，而李亨也遵循了当初他与张良娣之间的约定，在他登基之后封张良娣为皇后。
　　李亨其实说起来，也是一个非常不幸的皇帝，在大唐最危难的时候临危“受命”组织军队反抗安禄山的叛乱。至德二年（公元757年）正月，安史叛军内杠，安禄山为其子安庆绪所杀。肃宗任用名将郭子仪、李光弼，借用回纥兵，乘机反攻。先后于至德二年（公元757年）六月、十月收复西京长安、东京洛阳。
　　肃宗曾与回纥兵约定：“克城之日，土地、士庶归唐，金帛、子女皆归回纥。”
　　致使洛阳遭受很大的破坏。乾元元年（公元758年）九月，唐肃宗命郭子仪，与河东节度使李光弼等九节度使60万军队围攻相州，讨伐安庆绪。参加作战的九节度使中，郭子仪、李光弼战功最多，威信最高，肃宗不愿把军权交给他们，所以不设主帅，只命宦官鱼朝恩为“观军容宣慰使”统帅大军、总揽全局。安禄山部将史思明率部李魏淑婉万赶来救援安庆绪。
　　乾元二年（公元759年）三月，与唐军展开激战，鱼朝恩根本不懂兵法，不知用兵，致使唐军大败，鱼朝恩将相州失利的责任推到郭子仪身上，肃宗不明是非，罢免了郭子仪兵权。此时，安史叛军再次发生内乱，史思明杀安庆绪，自称大燕皇帝，并于同年五月，从李光弼手中，夺取了洛阳，史思明占据洛阳不久，就被自己的儿子史朝义所杀。
　　在朝中，自鱼朝恩之后，肃宗开始信用宦官李辅国、程元振等操纵军政大权，宦官势力日益嚣张。肃宗同时又宠信皇后张良娣，纵容她干预政事。张皇后和李辅国起初连成一片，结为一党。后来，张皇后恨李辅国专权，欲谋立越王李系为嗣君，张皇后、李系与李辅国、程元振开始对立。张淑婉的如意算盘被李亨洞悉以后，剥去皇后封号，赐毒酒一杯于张淑婉，命其自尽。
　　转眼成空，张淑婉十多年的努力终于落得如此的下场，心彻底的死了，看见手里的毒酒，张淑婉俏脸上流出晶莹的泪珠来，用手轻轻的捏了捏脖子上的玉佩，张淑婉悲哀的俏脸上露出了笑容，“一切真的都完了吗？李魏，你现在在什么地方，你知道吗？这三年多的时间以来，淑婉的心里一直都在想着你。”
　　回想起当年跟李魏在一起的点点滴滴，张淑婉终于知道其实真正爱他的人是李魏，李亨只不过是在利用她而已，一切的开始都在自己嫁给李亨时，张淑婉用心呼喊着玉佩，这一刻，她将所有的一切都看开了，她要放下一切永远的跟在李魏的身边，做一个温顺的妻子。
　　太湖，正在陪着自己未来“老婆”慕容紫铃的李魏感觉到了那熟悉的呼喊，脸上的笑容终于落了下来，心道：“终于还是到了那一步了吗？”
　　虽然李魏已经预知到了张淑婉的结局，但是，他的心里始终还是有点难过，当年放任张淑婉就是想她过得幸福，过得开心的。
　　“表哥，你在想什么事啊？赶紧陪我玩，不然，我回家告诉姐姐，你欺负我。”
　　慕容紫铃今年六岁了，是慕容忘情和王烟云夫妻两个的三女儿，李魏在成都府外一句戏言，结果，慕容忘情和王烟云夫妻两个不负李某人的重托，日夜加班加点的忙活，终于让王烟云在七年前怀上了身孕，生下一女，取名慕容紫铃，当慕容紫铃到五岁的时候，慕容忘情和王烟云夫妻两个就不负责任的将小女儿直接扔给了李魏，美名其曰的说：“让李魏自己照顾好自己未来的妻子。”
　　于是，可怜的李魏以后不管走到什么地方身边总是会跟着一个小尾巴――慕容紫铃。
　　逃，逃不掉，谁叫慕容紫铃这丫头嘴甜，将李魏的那些老婆和孩子哄得非常的开心，只要慕容紫铃在李魏那里受到什么委屈，慕容紫铃回家一告状，倒霉的人永远都只有李魏了，对自己这个名义上的“老婆”李魏现在一般是见之躲起，能躲多远就躲多远，实在躲不掉，就想办法推之，找些无聊的事情让慕容紫铃觉得自己很忙，不来烦他，可是，慕容紫铃这小丫头从小就非常的聪明，李魏的方法用多几次以后就失去了应该有的效果了，是以，自从半年前，李某人一生之中最苦难的日子就来了，天天都得陪慕容紫铃这位小姑奶奶玩，在湖亭小筑里，慕容紫铃这小丫头根本就是一个混世魔王，带着一群孩子折腾不休的，让达到自然之界的李某人好几次想拿刀直接抹了自己的脖子，原来长生不老也并不是什么好事啊！特别是被慕容紫铃带着一大群孩子追在屁股后面的感觉，日子真不的人过的啊！为了减轻自己的“负担”是以，在过去的三年时间里，李某人的那些老婆们除了南宫香儿给他生了个可爱的女儿外，都没能再一次怀孕了。
　　“紫铃，表哥现在有很重要的事要做，乖！回去找你姐姐陪你玩去。”
　　李魏轻轻的拧了拧慕容紫铃的小脸蛋。
　　“表哥，你这人怎么这么笨啊！老是用这一招，现在已经不灵了，我警告你哦！你要是敢扔下我一个人出去玩，你就死定了。”
　　慕容紫铃双手叉着腰，十足一副小魔女的样子，看得李某人一阵心寒。
　　“小姑奶奶，我是真的有正事要办，你就饶过我这一次吧！明天……明天我陪你去外面玩，好不好？”
　　“不去，外面现在还在打仗呢！我才不去呢！表哥，你想离开也可以，现在带着我一起去，要不然……”
　　慕容紫铃那双充满灵气的眼睛死死的瞪着李魏，威胁的意思不言而喻。
　　李魏在心里发誓，以后尽量让自己的儿女和慕容紫铃这小丫头远离唐离、刘水和刘韵三个丫头，否则，这日子真的没有办法过了，深得三女真传的慕容紫铃简直就是恶魔的化身，现在排帮和蜀中唐门的弟子跟他差不多，远远看到慕容紫铃就直接一抹烟的溜了，如果在太湖，不知道李魏的名字还可以原谅，但是，如果谁要是不知道慕容紫铃的名字，那可能怎么死的都不知道了！或许，自己对后代太过于放纵了吧！可是，自己现在能管得了他们吗？李魏很是怀疑。
　　懒得再跟慕容紫铃这小丫头扯皮，李魏怕再耽搁下去，张淑婉会发生什么意外，是以，李魏准备来个三十六计，走为上策了，跟慕容紫铃扯皮，可能永远李魏也扯不过她的，“紫铃，自己回去找你姐姐去。”
　　说罢，李魏划开空间，直接跑了，身后传来慕容紫铃的诅咒声音，也不知道李某人回来以后会得到小魔女慕容紫铃什么样的惩罚了？不过，刚刚跨步进入空间的李魏在听见慕容紫铃的话后，差点跌倒的样子，就可以看出慕容紫铃的诅咒的杀伤力有多么的强悍了。
　　

第527章 男人都是自私的
　　李魏甩开自己屁股后面的小尾巴后，便来到了张淑婉的房间里，看见张淑婉手里拿着一个药瓶，微微的皱起了眉头，慢慢的走了过去。
　　“李魏，是你吗？”
　　张淑婉没有回头，轻声的道。
　　“是我，淑婉，这三年的时间过得还好吗？”
　　走到张淑婉的背后，李魏伸出大手紧紧的搂住了张淑婉，脸上满是温柔，等这一天天，他已经等了十多年的时间了，现在终于算是等到了，“淑婉，你想清楚了吗？真的决定跟我走了？”
　　李魏将张淑婉手里的药瓶拿了过来，打开瓶盖闻了闻，然后，将药瓶捏碎了，这并不是毒药，原来李亨并不想杀死张淑婉，他依旧还深爱着张淑婉，只是，这件事李魏是永远也不会再让张淑婉知道的了，他也是一个正常的男人，也有一丝丝的贪欲，现在既然张淑婉认为李亨要赐死她，那么就永远让张淑婉这样认为好了。
　　张淑婉转过头，对着李魏凄苦的笑了笑，道：“你说我现在还能够再选择吗？他要我死。”
　　李魏轻轻地叹了口气，没有回答张淑婉的话。
　　“李魏，现在带我离开这里，好吗？以后我想永远跟你在一起，我们再也不分开了。”
　　张淑婉很平淡的道，以前的一切都已经过去了，离开李亨以后，她将再一次得到新生。
　　“你的孩子呢？你舍得离开他们吗？”
　　“舍不得又能怎么样？现在李亨已经容不下我了，我想，李亨应该不会亲手杀了自己的孩子吧！不管怎么说，孩子没有做错什么，错的只是我一个人罢了。”
　　“大唐李家的人根本就没有一个好东西，你再想想吧！如果有需要，我将他们也一起带走好了，免得你以后天天挂念着他们。”
　　“还是不要了，我跟你走，就是想将以前的所有一切都忘记了，如果带着他们，还不如我刚刚服毒自尽算了，怎么？李魏，老是看着我做什么，是不是三年的时间没见，我已经老了很多了。”
　　张淑婉对着李魏嫣然一笑，那笑容里带着妩媚的诱惑之色。
　　“你这个小妖精，别每一次见到我，就开始勾引我，我警告你，小心我现在把你给吃了。”
　　听见张淑婉的话后，李魏悬着的心终于算是放下了，看来这一次张淑婉是真的已经想得透彻了。
　　“走吧！我们离开这里，今天晚上你要人家怎么陪你，人家都答应你，好不好？李魏，你说，如果我跟你去太湖，你的那些妻子会不会吃醋？会不会不接受我啊？我突然有点担心了，如果连你也抛弃我的话，我真的不知道自己活着还有什么意义了？”
　　“放心，她们都很听我话的，以后你好好跟她们相处，你会知道其实她们都是好女人的，需不需要跟李亨再去告不别？如果想见见他的话，我现在就带你去见见李亨。”
　　“你不吃醋吗？”
　　“吃醋？我为什么要吃醋啊？别忘记了，从现在开始，你永远都是我的了，应该吃醋的人不是我吧！象你这样的好女人李亨放弃了你，是他自己的失误，倒是便宜我了。”
　　“李魏，我不是一个好女人，如果是的话，当初在太湖的时候我就不应该勾引你，跟你发生苟且之事的，其实说起来是我对不起李亨才对，自从当年在太湖见到你以后，我的心里装的都是你，而他，跟我只是互相利用对方罢了。”
　　张淑婉的眼里闪过一道黯然之色，她喜欢上了李魏以后，所以，在有的时候就故意冷落了李亨，是以，现在李亨这样对她，她根本就不怪李亨，是她先背叛李亨的，错在她自己。
　　“李亨其实也是一个非常不错的皇帝，只是他生在乱世，机遇不好，要不然，他的成就不会比李隆基差的，他唯一做错的事就是宠用宦官，让我插手朝政，我离开，或许，他能够比以前做得还要好也说不一定的。”
　　“真的不想再去见他了吗？”
　　“真的，你就别再试探我了，从现在开始，我只是你一个人的，其他的我想我都已经忘记了，在混乱的年代，女人其实是最苦的，没有一点选择的权利，李魏，老实告诉我，我现在的结局，你是不是早就已经知道了？”
　　李魏没有否认张淑婉的话，默默的点了点头。
　　“那当年为什么在马嵬驿的时候你不把我带走？”
　　“你不是有自己的梦想吗？我爱你，所以，我放任你去奋斗，去努力，这样以后你跟了我，心里才不会有任何的遗憾，如果多分开三年的时间，能够让你彻底的放下的话，那么我认为多等你三年的时间是值得的，现在，我们不是又可以在一起了吗？”
　　“李魏，你真好！”
　　张淑婉在李魏的额头上亲了一口，满脸带着幸福的笑容，是啊！一个女人能够得到男人这样的爱，那么这女人是幸福的，“李魏，看来我真的很傻，白白的错过了十多年的时间，现在的你，可比当初的你更懂得如何哄女人开心了，看来以后我跟着你，应该会很开心的，人家要你以后每天晚上睡觉之前都得给人家说一句遍的甜言蜜语哄人家开心才行。”
　　“咚”的一声，李魏听见张淑婉的话，直接倒在了地上，脸上的神色有点难看。
　　“骗你的了。”
　　看见李魏那可怜的样子，张淑婉掩嘴轻声笑了起来。
　　李魏拍了拍屁股站了起来，道：“淑婉，你吓死我了，这个先例可坚决不能开，否则，你们以后每天晚上就别让我睡觉好了。”
　　李魏擦了擦额头上那并不存在的汗水。
　　“真是个没情趣的小男人。”
　　张淑婉嘟了嘟小嘴，女人嘛！又有哪个不喜欢男人常常给她们说些甜言蜜语逗她们开心的。
　　看见张淑婉那充满小女人味道的模样，李魏暗自吞了吞口水，这妖精三年的时间不见了，居然还象以前那样能勾引起自己身体里的原始欲望，有的时候成熟极了，有的时候却是可爱极了，这样变化多端的女人，哪个男人看见了心里的欲望火花都会蠢蠢欲动的。
　　“走了，我们离开这里吧！我是一刻也不想再呆在这里了。”
　　“那我们现在就离开这里吧！回太湖以后，我让你见见她们，以后你们在一起可就都是姐妹了，一家人在一起开开心心的过日子。”
　　李魏抱着张淑婉，划开空间，踏步而进离开了长安城，在离开的时候，李魏看了看暗处，眼里闪过一道狡猾的目光。
　　在李魏和张淑婉两人离开以后，李亨从刚刚李魏最后看过的暗处里走了出来，脸上流满了泪水，无力的坐在椅子上，双眼有点呆滞……
　　李亨知道，这一次张淑婉是永远的离开了他，他并不是笨，自从张淑婉太湖回来以后，他就发现了张淑婉的变化，那变化李亨知道，是一个女人真正爱上一个男人时才有的变化，只是，他没有将话讲明罢了，因为他也同样的爱着张淑婉，两个男人同时爱上一个女人，那最后的结局注定将有一个男人彻底的失去那个女人，李亨从来就没有想到，那个失败的男人居然是自己。
　　自从得到皇位以后，李亨故意放纵张淑婉，为的就是能够重新将张淑婉的心给收回来，可惜，他终于还是做错了，他到现在才知道，自己那样做，只是让张淑婉距离他越来越远，他不知道为什么李魏会在这个时候突然出现在这里，一步算错，满盘皆输，他输去了自己最心爱的女人，看见自己最心爱的女人投到李魏的怀抱里，李亨自己也不知道是应该难过，还是应该替张淑婉高兴了，李魏对张淑婉的爱并不比他少，这他是知道的，或许，张淑婉以后跟着李魏才能够得到真正的幸福吧！因为今天张淑婉的笑容是李亨从来就没有见到过的，那是发自内心的高兴。
　　当初也许让张淑婉去太湖就是一个错误的决定，再后来，让张淑婉去成都府那错错得已经不可以原谅了，还有，让张淑婉去马嵬山等李魏也是一个错，总的来说，李亨觉得自己在对李魏的事上从一开始就做错了，他得到了大唐的江山，可是，却失去了自己一生之中最爱的女人。
　　现在，他只有眼睁睁的看着张淑婉跟着李魏离开了，看见张淑婉跟着李魏离开的时候，李亨才知道，原来自己爱张淑婉是爱得那样的深，这一刻，他的心彻底的碎了，因为他做了最最无法原谅自己的事情，不应该假赐毒药让张淑婉自尽的，这给李魏了一个天大的机会，如果不是因为他想要挽回张淑婉的心，让张淑婉重新属于自己，那么他根本就不会这样做的，可是，谁又知道原本一个非常完美的计划居然会弄成现在这样呢？这难道就是命运吗？
　　李亨无力的坐在椅子上，他的心死了，在张淑婉跟着李魏离开的时候就彻底的死了，如果可以选择的话，他宁愿不要皇位，找个没人在的地方跟张淑婉永远的在一起，可惜，现在他已经彻底的失去了这个机会，张淑婉永远将不再属于他了，失去才知道珍贵啊！
　　爱是自私的，李魏故意隐瞒了张淑婉事实，在这一点上，李亨并没有怪李魏，他只怪自己，没能好好的把握机会，现在的他已经老了……
　　李魏带着张淑婉回到太湖以后，张淑婉就被南宫香儿等女拉进了房里，很快，房里便传出众女银铃般的笑容，他知道，自己的女人算是接受了张淑婉的存在，他很放心，同时，又有着丝丝的愧疚，他愧疚了自己的女人，同时，也亏欠了李亨，他赢到了张淑婉的爱，但是，心里却有着点点的不安。
　　自己这算是违背了天意的安排吗？李魏不知道，他现在也不想去知道，正在李魏发呆的时候，一个小女孩跑到了李魏的身边，轻轻地跳到李魏的肩膀，两只小手狠狠的拧着李魏的两只耳朵，“臭表哥，你居然敢扔下我一个人，偷偷跑出去带个女人回来，你说，你心里到底还有没有我？我可是你的未婚妻子，你居然狠心的扔下我，带了个狐狸精回来。”
　　听见慕容紫铃的话，李某人无力的倒在了地上，目光狠狠的瞪着正在躲在一边偷笑的慕容忘情和王烟云夫妻两个，自己这一生的英名算是彻底毁在了自己的小姨和姨丈的手里了。
　　不管怎么说，李魏有一点是非常的明白，慕容紫铃这小姑奶奶自己得好好的哄着，否则，倒霉的永远只能是自己了，于是，李某人自己也不知道自己到底答应了慕容紫铃多少不平等的条约，才将这小丫头哄得开心的笑了起来……
　　

第528章 终章
　　打发好慕容紫铃后，李魏看见了疲惫不堪的张京和高菲菲夫妻两个走了过来，跟在他们身后的是张远，自从十四年前张远在寿州城失踪以后，李魏已经有十四年的时间没有见到张远了，现在的张远看起来精神很差的样子，武功被封了住。
　　“姑爷，这孽畜，我们夫妻两个就交给你处理了，要杀要剐，我们夫妻两个一点意见也没有。”
　　说罢！张京拉着高菲菲离开了，看见张京和高菲菲夫妻那萧条的身影，李魏轻轻地叹了口气。
　　“张远，这些年过得还好吗？”
　　张远冷冷的“哼”了声，没有回答李魏的问话。
　　“音儿，你出来，我有点事情要和你说。”
　　李魏对着房间大声叫道。
　　很快郭琴音就走了出来，看见李魏，对着李魏笑了笑道：“李大哥，你找我有什么事吗？”
　　郭琴音俏生生的走到李魏的身边，看了看狼狈的张远，道：“李大哥，他是谁？”
　　“音儿，他是张叔和高姨的儿子张远，现在我把他交给你了，你想怎么处理，你自己看着办吧？”
　　张远看见郭琴音的时候，整个身体情不自禁的颤抖了几下，如见到鬼一般。
　　郭琴音满脸疑惑的看着李魏，她不明白李魏话里的意思。
　　李魏知道郭琴音的心里一直都不是很开心，当年发生的事情依旧死死的困绕着郭琴音，现在既然真正的凶手已经抓到了，那么也是时候应该让郭琴音在那件事上有个了结了，这样或许以后郭琴音才会开心起来吧！
　　“音儿，就是他当年杀了小五他们四个。”
　　听见李魏的话，郭琴音的俏脸苍白无血，李魏话里的意思她明白，是以，她的目光死死的瞪着张远，如果目光可以杀人的话，那么张远不知道现在已经被郭琴音给杀了多少次了，郭琴音的双手紧紧的捏成拳头，整个身体在颤抖着。
　　看见郭琴音那痛苦的样子，李魏一把将郭琴音搂进自己的怀里，小声道：“音儿，事情都已经过去那么久的时间了，你应该看开点了，当年的事，错不全在他，他吸收了九阳绝脉之毒，那是很正常的反应，如果当时不是你恰好碰上他，他一样会向其他女人下手的，因为那时候的他，意识已经混乱了，我知道这些年来，你的心里一直都很苦，去吧！亲手杀了他，我希望那件事情，以后你能够彻底的忘记了。”
　　“谢谢你，李大哥。”
　　郭琴音哭了，真正的凶手找到了，郭琴音的心病终于算是有了解药了，可是，这些年来，她也知道，张京和高菲菲夫妻两个为了寻找这个儿子，没有一天真正开心过，现在好不容易找到了，如果自己真的杀了张远的话，那张京和高菲菲夫妻两个以后应该怎么过啊？是以，郭琴音犹豫了，如果张远不是张京和高菲菲夫妻两个的孩子，那么她会毫不犹豫的杀了张远，可是，现在她能动手杀了张远吗？她不知道。
　　“哭吧！哭出来，心里就痛快了。”
　　李魏轻轻地拍着郭琴音的香肩，其实他的心里也很犹豫，真的，要不然，他也不会让张远在外面“逍遥”这么久的时间了，可是，每天都看见郭琴音不开心的样子，李魏知道，如果这事一天不彻底的解决了，那么郭琴音就一天也不会真正的开心的，现在也是时候将所有的事做一个了结了，这样对大家都好。
　　郭琴音挣脱李魏的怀抱，一步步慢慢的走向张远，嘴唇已经被她的牙齿咬破了，血正一滴滴往地下滴……
　　远处，张京和高菲菲夫妻两个抱成一团，痛哭了起来，不管怎么说，张远始终都是他们夫妻两个唯一的儿子，现在眼睁睁的看着儿子为自己做下的错事负责，他们的心里都如刀割一般的难受，他们没有阻止李魏的决定，做错了事情，就必须得负责。
　　郭琴音走到张远的身前，暴风雨般的拳头没完没了的朝着张远的身体上落下，将站着的张远打倒，然后，再打晕了过去，狠狠的发泄过一番后，郭琴音走到了李魏的身边，紧紧地抱着李魏的虎腰，头深深的埋在李魏的胸膛，大声的哭了起来……
　　李魏轻轻的叹了一口气，现在的郭琴音终于算是放下了，同时，也懂事了，她知道张远是张京和高菲菲夫妻两个唯一的儿子，是以，在打张远的时候也没有运上内力，要不然，张远早就被郭琴音给活活的打死了，这样的结果是李魏最愿意看到的，郭琴音的心结解开了，张远的命也留下了。
　　“张叔、高姨，你们将张远送去药王谷吧！以后别让他再出药王谷了，你们也留在药王谷好好的照顾他。”
　　一道白光闪过，李魏废了张远的武功，“他的武功我已经废了，这样以后他身体里的九阳绝脉之毒也不会再复发了。”
　　张京和高菲菲夫妻两个听见李魏的话后，跑到李魏和郭琴音面前跪了下来，磕了三个头后，抱起张远离开了湖亭小筑。
　　“李大哥，谢谢你，音儿现在好过多了。”
　　在张京和高菲菲夫妻两个带走张远后，郭琴音抬起了头，看见李魏胸膛的衣服被自己的眼泪湿透，俏脸微微的红了起来。
　　“谢什么谢？傻丫头，你可是我的妻子，好了，进房去吧！我去看看尤勇的妻子和女儿，十三年的时间过去了，就算她们有什么错，现在也都已经弥补了，如果尤大哥还活在世上的话，肯定不想看见她们如今的样子的。”
　　“恩！”
　　郭琴音乖巧的点了点头。
　　李魏将嘴靠在郭琴音的耳朵边，小声道：“音儿，今天晚上可要好好服侍我哦！”
　　“讨厌！”
　　郭琴音妩媚的白了李魏一眼，然后，跑了，留着李某人看着郭琴音的背影“嘿嘿……”
　　的傻笑，今天晚上肯定将会是最难忘记的一个晚上了，多了张淑婉那小妖精不说，现在郭琴音的心结也已经解开了，性福啊性福！
　　李魏走出湖亭小筑，来到尤勇的坟前，在尤勇的坟旁边修着两间简陋的茅草房，东方雪和尤芳泠母女两个就在这两间小茅草房里住了整整十三年的时间，在得知尤勇自杀以后，她们母女两个就来到了太湖住了下来，默默的陪在尤勇的坟边。
　　“嫂子，芳泠，时间已经过去十三年了，相信尤大哥在天有灵也不希望你们母女两个一辈子活在内疚之中的，过去的，就让她们过去吧！”
　　看见东方雪和尤芳泠母女两个在站在尤勇的坟前，李魏跨步走了过去。
　　“李大侠，是你。”
　　看见李魏，东方雪抹了抹脸上的眼泪，“我忘不了他，是我害了他。”
　　“我已经劝你们很多次了，你们老在这样可不行，芳泠她还年轻，你总不能让她就这样一辈子陪你住在这里吧！现在收拾收拾，跟我回湖亭小筑去吧！”
　　李魏站在尤勇的坟前恭敬的行了一礼后，接着道：“事情已经过去十三年的时间了，是时候该结束了，嫂子，你不能因为自己的自私而毁了芳泠的一生，难道你想尤家绝后吗？”
　　东方雪看了看李魏，对着尤芳泠道：“泠儿，你回房去收拾收拾，等等跟李大侠回湖亭小筑去，娘有些话想跟李大侠单独谈谈。”
　　“是！娘！”
　　东方雪乖巧的离开了。
　　“李大侠，泠儿的心意难道这些年来你还没有明白吗？我想一个人离开这里，到外面去走走，泠儿就麻烦你帮我照顾了，行吗？”
　　东方雪的眼里露着企求之色。
　　“嫂子，你放心，我会帮你好好照顾泠儿的，不过，我认为你最好还是留下来的好。”
　　东方雪心里想的是什么，李魏是知道的，这个问题东方雪已经跟李魏提过好多次了，可是，李魏一直没有答应，现在看来，自己不答应的话，东方雪和尤芳泠母女两个会一直住在这里的，人！真的不能犯错啊！否则，有些错很难得偿还清的。
　　“李大侠能够答应，我也就再没有什么遗憾了。”
　　东方雪对着李魏笑了笑，然后，走到坟前，闭着双眼，也不知道在跟尤勇说些什么。
　　很快尤芳泠就走了出来，在她的手里提着两个小小的包裹，看见尤芳泠的样子，李魏忍不住轻轻地叹了口气，这丫头真的长大了，只是，这代价的确是太大了点，自从知道尤勇自杀后，李魏就再也没有看见尤芳泠笑过，想想以前在成都府的时候，第一次看见尤芳泠的时候，李某人可是有着一种惊艳的感觉，而现在的尤芳泠俏脸上已经少了那份灵气。
　　“泠儿，你跟李大侠先走，娘想再陪陪你爹爹，等等就过来。”
　　“是的，娘。”
　　李魏也默默的点了点头，这些年来，他可没少前来劝东方雪和尤芳泠母女，只是效果不大，南宫香儿等女有时间也会经常过来跟她们母女谈谈心的，李魏知道，东方雪的心已经彻底的死了，现在的她，已经有了死意，一个一心求死的人，就算留住她的命，她也不会再开心，再有幸福的，以前没答应东方雪的要求，就是希望东方雪能够看在尤芳泠的份上，重新走出阴影，可惜，十三年的时间过去了，东方雪求死的心却一点也没有改变，如果不是放心不下尤芳泠，可能她早就自尽到地下去陪尤勇去了，或许，东方雪活着比死了还要痛苦吧！是以，李魏今天终于答应了东方雪的要求，他也知道，一旦自己答应东方雪的要求，再没有什么留恋的东方雪就会自尽的，帮东方雪照顾好尤芳泠是李魏唯一能够做到的事了。
　　李魏慢慢的向着湖亭小筑的方向走了去，尤芳泠默默的跟在李魏的身后，刚刚走出不远，身后的东方雪就倒在了地上，嘴角流出鲜血来。
　　“娘！……”
　　看见东方雪倒地，尤芳泠跑了过去，将东方雪抱在了自己的怀里，哭了起来。
　　“别哭，泠儿，娘这十三年的时间以来，就没有开心过，现在既然李大侠已经答应娘照顾好你，那么娘也是时候应该到地下向你爹爹赎罪了，你应该替娘高兴的，娘以后终于又可以永远的陪伴在你爹爹的身边了。”
　　东方雪将目光望向了李魏，“李大侠，泠儿以后我就交给你了，是我对不起他们父女两个，我……我好恨……好恨……也好……好后悔。”
　　“岳母，你放心，我会好好照顾好泠儿的，你老就安心的去吧！”
　　听见尤勇那声“岳母”东方雪的头一偏，脸带着微笑死在了尤芳泠的怀里，她终于离开了，离开得是那么的安详，这世界上她唯一挂念的人就是她的女儿了，既然李魏已经答应帮她照顾好女儿，那么她就再也没有什么留恋的了。
　　“娘！……”
　　尤芳泠的凄惨的哭泣声音在四处回荡着……
　　许久，李魏才走到尤芳泠的身边，从尤芳泠的怀里抱起东方雪，然后，在尤勇的坟前旁边弄个坑，正准备将东方雪的尸体放进坑里的时候，尤芳泠却开了口，道：“李大哥，里面有棺材，我娘早就为自己准备好了。”
　　“恩。”
　　抱着东方雪的尸体，李魏走进了茅草房里，看见一具崭新的棺材，打开盖后，将东方雪的尸体放了进去，然后，合上棺材，提起棺材走到坑边，将棺材放进了坑里，挥了挥手，一座新坟出现在尤勇的坟边。
　　“尤大哥，嫂子下来陪你了，希望你们在地下可以过得开心，你们放心，泠儿我会帮你们照顾好的。”
　　李魏跪在地上，对着一新一旧的两座坟恭敬的磕了三个头，尤芳泠也陪在李魏的身边跪了下来……
　　“走吧！泠儿，我们回湖亭小筑去。”
　　李魏站起身来，在尤芳泠的肩膀上轻轻的拍了拍，继续道：“你母亲早就有了死意，这也是为什么这些年我一直不答应的原因了，原本我希望你陪在她的身边，可以改变她的心意的，可是，十三年的时间以来，依旧没能改变什么，现在她就算不自尽，也活不了几个月的时间了，她体内的生机已经全部都断了，活着也许更痛苦吧！”
　　“我知道。”
　　尤芳泠轻轻的点了点头，母亲心里想什么，她虽然知道了，只是，她却没有办法让母亲改变自己的心意，只能眼睁睁的看着母亲一天比一天消瘦下去，死！或许是一种解脱吧！
　　“你娘让我以后照顾你，泠儿，你愿意以后让我照顾你吗？”
　　李魏搂着尤芳泠的柳腰，默默的看着尤芳泠，见尤芳泠的俏脸上多了几分羞色，低头在尤芳泠的额头上轻轻地亲了一口，说真的，这一吻李某人真的心里没有什么肮脏的想法，这一吻是很单纯的一吻。
　　“我愿意。”
　　尤芳泠害羞的低下头，等这一天她也等了很久了，可是，现在得到李魏的承诺，她却怎么也高兴不起来。
　　“以后我会好好疼你的，放心吧！”
　　“恩。”
　　尤芳泠轻轻地点了点头，俏脸上终于恢复了丝丝的灵气来。
　　“好了，回去吧！现在时间已经不早了，等等要吃晚饭了。”
　　李魏搂着尤芳泠的身体消失在坟前。
　　一新一旧两个坟，埋葬了多少的回忆，多少的往事，多少的辛酸，多少的恩怨。
　　在李魏和尤芳泠离开后，郭衷出现了，看着两座坟，默默的流下了眼泪……


后记（一）
　　宝应元年（公元76张淑婉年）四月二十五下午。
　　“李魏，他去世了吗？”
　　张淑婉默默的看着李魏，俏脸上挂着眼泪，李亨去世的那一刻，张淑婉突然感觉到自己的心很疼。
　　“是的，刚刚去世，我带你去送他最后一程吧！”
　　看见张淑婉那痛苦的样子，李魏的心也很疼，他一直以为张淑婉已经忘记了李亨，可是，现在看来，自己只是自欺欺人罢了，要一个女人彻底的忘记跟她在一起近二十年时间的男人根本就不可能，虽然，那个男人曾经深深的伤害过她。
　　“不了。”
　　张淑婉摇了摇头，她跟李亨的关系早就已经断了。
　　“真的不去送他最后一程吗？放心，我没有别的意思，只是不想你在心里留下遗憾罢了。”
　　“我知道，过去都已经过去了，我早就不想再回忆了，现在我在你的身边过得很开心，这近三年的日子，是我这一辈子里过得最开心的时间了，李魏，谢谢你。”
　　张淑婉将头埋进李魏的胸膛，一双小手紧紧的搂住李魏的脖子，因为她怕，怕李魏以后也象李亨那样默默的离开了她。
　　“傻女人，你是我的妻子，我不对你好对谁好去，不去就不去吧！我也怕你看见他，想起以前那些不快乐的日子来。”
　　当年李魏隐藏那瓶毒药的事，他一直在心里很是过意不去，害怕张淑婉知道事情的真相以后怪他，从而离开他，现在李亨死了，那事实的真相终于算是彻底的隐藏了起来，以后，这个女人将永远只属于他一个人的了。
　　“恩！李魏，喻儿呢？”
　　李喻，李魏和张淑婉的孩子，去年生，现在一岁半，长得有几分象李魏。
　　“香儿她们带出去玩去了，你想了，要不我现在将喻儿抱过来？”
　　“不用了，我想你陪陪我。”
　　“恩，我永远都陪着你。”
　　……


后记（二）
　　公元769年八月七日。
　　今天是慕容紫铃的生日，十六岁的慕容紫铃现在已经长得亭亭玉立了，过完今天，慕容紫铃也算是成年了，对于家里这个小魔女的生日，李魏可是费尽了心力，谁让他当年失足答应要帮慕容紫铃这小丫头举办一个盛大的生日宴会呢！
　　为了庆祝慕容紫铃的生日，李魏可真是费尽了心力，在一个月以前就将请柬散发出去，江湖中稍微有点名气的人都得到了李魏的请柬，是以，八月七日这一天，整个太湖喜气洋洋的，到处人来人往，为的只是给慕容紫铃庆祝生日。
　　宴席从中午一直持续到深夜才结束，在宴席中，李魏也不知道自己喝了多少的酒，原本就不喜欢喝酒的他醉了，彻底的醉了，醉得已经不醒人事了，他没有用内力将酒劲逼出自己的身体，因为他喜欢这种飘飘欲仙的感觉，醉酒后的李魏也不知道自己这一夜是怎么过的了。
　　次日，李魏清醒过来以后，被眼前的这一切吓得直接“晕”了过去，因为他的怀里居然抱着一个裸女，那裸女竟然是慕容紫铃，是以，李魏不愿意醒过来，他宁愿一辈子都醉。
　　“表哥，你醒了，赶紧起床了，爹爹和娘亲还等着我们去敬茶呢！”
　　慕容紫铃那如莲藕的小手紧紧的搂着李魏的脖子。
　　“紫铃，我们……我们昨天晚上没……没发生什么事吧？”
　　李魏不敢睁开眼睛，他怕，他没想过跟慕容紫铃发生什么事的，当年的话，李魏发誓，他只是为了取笑慕容忘情和王烟云夫妻两个的。
　　“表哥，能发生什么事啊！不会是你又再想什么龌龊的事吧！人家昨天晚上见你大醉如泥，所以，就好心将你扶进人家的房里了，表哥，难道你想跟我发生点什么事吗？”
　　“没事就好，没事就好……”
　　李魏怎么会不知道昨天晚上发生什么事了，因为现在好象他的身体还跟慕容紫铃这小丫头的身体紧紧的结合在一起，慕容紫铃的俏脸上现在还略带着几分云雨后的红粉。
　　没脸见人了，李魏有点想自杀了，为什么自己昨天晚上喝醉了？为什么就没有人阻止慕容紫铃这小丫头乱来呢？这到底是怎么了？李魏哭了。
　　“什么没事就好啊！表哥，你昨天晚上可是欺负人家很久的，告诉你，表哥，你中了蛊，以后不好好疼我的话，你就别想跟姐姐她们乱来了。”
　　“为什么要这样做，紫铃。”
　　“什么嘛！人家本来就是你的妻子啊！当年爹爹和娘亲还没怀上我的时候，你不就向爹爹和娘亲说过要娶我的吗？表哥，难道你想说话不算数？起床了，懒鬼，我还要去给香儿姐姐她们敬茶呢？”
　　慕容紫铃推了推李魏，乐呵呵的道。
　　“救命啊！”
　　李某人凄惨的叫声在房间里响起，因为他知道自己以后性福的日子真的是完了。
　　一失足成千古恨啊！再回头已是百年身了。
　　堂堂一个自然之界的高手，因为酒后误事，居然失身给了慕容紫铃，李魏真的不想活了。
　　在慕容紫铃的房门外，早就围着一大群人躲着偷听房里的话……
　　……
　　在此，小玄的《玄女心经》告于一个段落了，感谢一直支持《玄女心经》的大大们，4月中旬，小玄的新书正式上传，希望喜欢小玄的大大们继续支持小玄，新书已与逐浪网签约，望看盗版的朋友们，也能够到逐浪网来支持小玄！你们的支持就是小玄写作的动力！再一次感谢逐浪网的VIP大大们！
　　新书的内容跟《玄女心经》有关，算起来应该是《玄女心经》的续吧！朋友们，别忘记支持小玄哦！
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================