【内容简介】
　　世界上所有的财富已归入本王的黄金之都-巴比伦天空之城。收集财宝已然成为了本王业余的爱好，本王拥有世人无法想象的财富，却没有东方王者的豪华水晶宫，这对于本王来说就是耻辱！进化吧！我的王之财宝！进化为新一代的王之水晶宫吧！！！以上便是英雄王金闪闪打造王之水晶宫的宣言。其实就是金闪闪大杀四方，大建水晶宫的爽快故事。
　　群：210173408
　　http://b.faloo.com/f/326069.html


① Fate-Zero


第一章 美索不达米亚
　　美索不达米亚。
　　当世最大城邦中，一座外观极其宏伟壮丽的王殿坐落在城邦的正中央，那金碧辉煌的巨型金字塔状的王殿，彰显着身为王的那无上至高的权威。
　　此时，那王殿的顶端，正伫立着两个人。
　　其中一人，脸上极其自然的浮现着狂傲的表情，似乎这狂傲的模样便是他一直以来的模样，金色如光辉的短发，犹如烈火一般燃烧在他的头颅，如若璀璨红宝石的双眸，充满了无尽的霸气。
　　这金发红眸的青年，身着着极其奢华的绸质衣着，同时还佩戴着许多做工精细的黄金饰品，原本就无比英俊的样貌，在这些华贵饰品的承托下，被突显更加的引人夺目。
　　他俯视着王殿下方，那犹如蝼蚁一般的苍生，嘴角划出一道细微的笑容。
　　没错，那些蝼蚁一般的苍生，都是他的子民，那些苍生，都归属与他，是生是死，全在他的一念之间，他，就是这个时代最强的王者，拥有三分之二神性，君临天下的最古之王吉尔伽美什。
　　并肩而立在吉尔伽美什身边的那位，相比较于无时不刻散发着逼人霸气的吉尔伽美什，那位一头萌葱色长发及腰的女子，则是无时不刻的散发着令人内心安详的气息，她那海蓝色的眼眸之中，没有吉尔伽美什那蔑视苍生的霸道，有的只是无尽的包容与宽恕，温柔若流水，便是用来形容眼前这位美丽女子的言语。
　　这位女子的身材相当的娇丶小，比吉尔伽美什足足要矮了一个多个头，身体被宽大的挂袍所覆盖，看不出那美颜女子的身姿，不过在那宽大挂袍的覆盖下，这女子却是更显得娇弱，平添惹人爱怜与保护的念想。
　　当然，假若真的有人认为这女子是个手无缚鸡之力的花瓶，那么可就大错特错了。
　　这位女子名为，恩齐都，她是由女神阿璐璐创造出来的第一个神造之人，在恩齐都诞生的那一刻，她与吉尔伽美什便能够非常强烈的意识到对方的存在，他们心知总有一天两人会狭路相逢。
　　由于恩齐都是女神阿璐璐因为苍生万民受不了吉尔伽美什那残忍暴虐的王道，这才制造出来对抗吉尔伽美什的存在，所以在最初，吉尔伽美什与恩齐都是敌人。
　　不过，有趣的是，在经过多方战斗的两人，竟然从战斗中，迸发了奇怪的感情，不久之后，两人便成为了知己，吉尔伽美什更是直接分了自己一半的王座给恩齐都，让恩齐都与他共同治理国家，值得一提，当时并没有王后这个概念。
　　“小恩，还记得当年我们共同讨伐森林的守护者，神兽芬巴巴那会儿的事情吗？”
　　吉尔伽美什微笑的对着恩齐都说道，口中说着言语，吉尔伽美什的手也在同时，将恩齐都揽进了吉尔伽美什的怀抱。
　　“当然记得了，正是那一战，我们的国家，才会有现在这般繁华的盛世之景呀。”
　　恩齐都的小脸浮现出淡淡的红晕，两人虽然在一起不知道多少个岁月了，可每每被吉尔伽美什揽入怀抱的时候，恩齐都总是还会不自觉的浮现出诱丶人的红晕，显得可爱极了。
　　“真是可爱呢。”
　　吉尔伽美什的脸，一点点的靠近了恩齐都那粉红的脸颊，下一刻，吉尔伽美什的舌丶头便舔舐到了恩齐都的小脸之上。
　　“呀~吉尔！”
　　犹如受惊的小兔子一般，恩齐都浑身一颤，倒在吉尔伽美什怀中的她，试图挣脱吉尔伽美什的怀抱，但是那点挣扎的力道，反而更是使得吉尔伽美什的某种欲念愈发强盛。
　　正当吉尔伽美什要和恩齐都在金字塔王殿的顶端想要进行一些有意思的活动，眼看着少儿不宜的限制级画面将要出现的时候，搅局的神冷不丁的出现在了吉尔伽美什和恩齐都的面前，直接给欲丶火上头的吉尔伽美什来了盆相当冰冷的凉水。
　　那位搅局者正是当世的丰收女神伊丝塔，她不仅仅只是突然出现在吉尔伽美什与恩齐都的面前，最关键的是她进行了脑洞无限巨大的神展开。
　　“吉尔伽美什，世界上最伟大的王，我，美丽的丰收与大地的女神，伊丝塔，希望成为你的妻子，与你永远在一起！”女神伊丝塔突然的出现，突然的求婚宣言，还有那突然的对恩齐都有些不友好的目光，在吉尔伽美什正想做一些正事的时候一股脑儿的出现在吉尔伽美什的面前。
　　吉尔伽美什的脾气很不好，不对，其实在他与恩齐都成为‘知己’之后他的脾气已经变的很好了，可就算是脾气再好的一个男人，在正在想做愉快的事情的时候，被一个人强行打断，那么他的心情一定会相当的不愉快。
　　就算对方是一个样貌身材都稳妥妥的女神。
　　“滚！”
　　吉尔伽美什简单干脆的回答，原本望向恩齐都的那双充满了温柔的红色眼眸，但当它转向女神伊丝塔的时候却是闪烁出名为愤怒，蔑视还有不屑的光芒。
　　似乎在吉尔伽美什的眼中，神，也只是和那些苍生蝼蚁没有多大区别的存在。
　　“你！！！哼，我知道了，一定是她的缘故，好，好，好，吉尔伽美什，你是第一个拒绝我的人！我会让你付出惨痛的代价，即使你是当世最伟大的王！！！”
　　女神伊丝塔的表情在一瞬之间转变为了阴冷，愤怒的女神咬牙切齿的对着吉尔伽美什放出了威胁的话语，话语说完女神伊丝塔便消失了，当然，任谁都能明白，身为神的伊丝塔，可不会就此罢休。
　　“吉尔……你那样说她真的不要紧吗？要知道，伊丝塔她的裙摆之下可有许多的男神啊.”
　　恩齐都有些担心的看着吉尔伽美什，原本被吉尔伽美什激起的双颊红晕，在这时已然消失的无隐无踪。
　　“哼，希望她不要做什么不明智的选择，不然，我是不会介意弑神的，我想要的我自然会去获取，我不想要的，从来没有人，也没有神能够强迫我去要！”
　　吉尔伽美什说的是那么的斩钉截铁，语气之中饱含着森然杀意，不过当他转头看向身旁的恩齐都的时候，刚才发生的那些不愉快的事情，好像在瞬间都消失了，吉尔伽美什轻轻俯身到恩齐都的耳畔，伸.出了舌丶头轻轻的舔了一下恩齐都那圆润可爱的耳垂，语气有些暧丶昧的说道，“那么我们继续刚才的事情吧.”
　　“嘭~”的一声，恩齐都的小脸瞬间红透，趁着吉尔伽美什没有用力搂着她的瞬间，恩齐都挣脱了吉尔伽美什的怀抱，拎起那宽大挂袍的裙摆，慌不择路的向着王殿之中跑去。
　　“哈哈哈，小恩，你可逃不出我的手掌心。”
　　大笑着，吉尔伽美什也是紧跟在恩齐都的身后，追了上去。
　　那华丽的王殿之中，那巨大到夸张的大chuang，一曲由男女声高低音混响的交响乐便开始了它的奏鸣。
　　神界。
　　“呜呜呜，吉尔伽美什欺负我，呜呜呜，你们要为我做主啊~吉尔伽美什还想要弑神呢~~呜呜呜~~~”
　　回到神界的伊丝塔梨花带雨，对着面前数十位相貌各异的男神添油加醋的哭诉着。
　　“哼，弑神？那吉尔伽美什很是嚣张啊，区区三分之二神性的家伙竟然想要弑神？伊丝塔，我的天之公牛借你了。”
　　苍天之神安努眯着眼睛，语气愤怒的说道，对于弑神这两个字，安努可是相当的敏丶感，一切想要挑战神之威严的存在，都必须要被审判。
　　同时其他的男神也纷纷出声表示，伊丝塔可以用他们座下的各种神兽，去惩戒狂妄自大的吉尔伽美什。
　　当天，带着报复吉尔伽美什想法的女神伊丝塔，放下了天之公牛，大地被天之公牛破坏着，吉尔伽美什的王土，被摧残着，他的子民被屠戮着。
　　在吉尔伽美什与恩齐都圆满的完成了那交响乐之后，吉尔伽美什手下的臣子向吉尔伽美什汇报了关于天之公牛的情报。
　　“呵呵呵，很嚣张啊，竟然真的做了这样愚蠢的事情，很好很好，伊丝塔，你彻底的激发了我的愤怒，我的土地只能我来肆虐，我的子民，只能我来屠戮，很好很好，那么就让我来屠神吧.”
　　袒丶露着健壮的xiong膛，下身只围了一块金色布匹的吉尔伽美什隐含着脸，冷笑着。
　　躺在chuang上的恩齐都半坐了起来，她倚靠在chuang头，面带担忧的神色，“吉尔，真的要这样做吗？”
　　回应恩齐都的是吉尔伽美什那张已然下定决心的脸庞。
　　“我知道了，吉尔，我会永远站在你这一边的！”
　　吉尔伽美什没有说话，但是他的态度却让恩齐都明白，这次吉尔伽美什真的是愤怒了。
　　对神之战就这样展开了。
　　没有什么惊天动地的战斗，也没有海量的王之军队。
　　身穿金色铠甲，上身蓝色内衬，下身红色披风裙摆，吉尔伽美什一副战斗姿态。
　　吉尔伽美什就带上了恩齐都，仅仅只有两个人，肆虐无敌的天之公牛便被吉尔伽美什那无尽的宝具射杀。
　　没有找回一口气，反而被轻松解决，感觉丢了颜面的女神伊丝塔直接把事情搞的更大了，什么吉尔伽美什想要弑神，想要成为神界的神王，不满于现状之类的话语，怎么不好就怎么说，在伊丝塔再三的争取下，神界的众神终于同意让原本不朽的恩齐都和吉尔伽美什两人的一人衰老死去，由于吉尔伽美什，有三分之二的神性，作为神性最高的人类，即使是诸神也无法轻易决定他的生死，但是恩齐都就不同了，她是神造人，诸神可以轻易掌控她的生死。
　　在吉尔伽美什每天给丰收女神伊丝塔找麻烦的日子里，众神的制裁，施行了。
　　果然没过多久，恩齐都便开始衰老，吉尔伽美什一瞬间便明白了一切，可就算知道这一切是怎么回事，他也没有任何办法，众神假若龟缩在神界，那么就算是有弑神能力的他，也拿众神没有半点办法。
　　这个时候，恶毒的丰收女神伊丝塔再次找到了吉尔伽美什，这一次她没有再向吉尔伽美什求婚，而是向吉尔伽美什提供了一个消息，不死之草，只要恩齐都吃下不死之草，就能救活恩齐都，明知伊丝塔没安好心，但是为了救自己最好的‘朋友’的性命，吉尔伽美什踏上了寻找不死之草的路途。
　　虽然路途中有无数的危险，但是在强大的吉尔伽美什的面前，一切反动派都是纸老虎，劈荆斩棘，吉尔伽美什终于寻找到了不死之草。
　　当时的吉尔伽美什的心情别提有多激动了，能让最好的‘友人’活下来，还有什么比这个消息更美好的？
　　带着愉快的心情，吉尔伽美什回程了。
　　回到金字塔王殿，看着濒死的恩齐都，吉尔伽美什拿出了不死之草，眼看就要喂给恩齐都的时候，一条蛇闪了出来，那条蛇吞吃了不死之草，原本以吉尔伽美什的实力，这种层次的偷袭是不可能见效的，但是马上就要救活自己最好的‘友人’，在这种激动的心情下，吉尔伽美什疏忽了，以至于手中的不死之草，被一条蛇吞吃。
　　没有多久，恩齐都便衰老而死，那条蛇被愤怒的吉尔伽美什直接钉死，但是‘好友’恩齐都死了，就算千刀万剐那条蛇，或者说是指使那条蛇来吞吃不死之草的人或说是神，又有什么用呢，恩齐都再也不会复活了，就这样，原本不朽的王，吉尔伽美什就这样郁郁寡欢，最终离开了人世。
　　当世最强的王者，吉尔伽美什就这样因为丰收女神伊丝塔的阳谋，死去了。


第二章 圣杯战争
　　第三次圣杯战争，由于小圣杯在战斗过程中被破坏的缘故，从而在没有胜利者的情形下结束了被魔术师们视做的“作废比赛”。
　　60年的时间，犹如流水一般，匆匆消逝，转眼之间，第四次圣杯战争即将到来。
　　1990年，第四次圣杯战争，在日本冬木市，正式展开。
　　1987年，意大利，都灵。
　　一处风生水起的小高地上兴建的别墅。
　　远坂时臣，言峰璃正，言峰绮礼。
　　留着象征着绅士的小山羊胡子的远坂时臣摇晃着手中持着的那夜光杯，犹如血液一般的红酒在夜光杯中均匀的旋转着。
　　面无表情的言峰绮礼站在原地，看着正向他展开二人转的远坂时臣与言峰璃正默默不语。
　　“圣杯战争，为了得到那能够创造出奇迹的许愿机器而展开的战斗.”
　　“圣杯战争？”
　　远坂时臣首先开口为言峰绮礼解说了一下关于圣杯战争的历史，言峰绮礼那无表情的脸庞在听到远坂时臣无比详细的说明之后，微微攒起，圣杯战争，对于他来说，还是相当有震撼力的。
　　“言峰绮礼，你手背上出现的纹章，那便是令咒，为了统率从者而被圣杯赋予的圣痕。”
　　远坂时臣抿了一口红酒，对着言峰绮礼缓缓说道。
　　“令咒，是让我参加圣杯战争……吗？”
　　言峰绮礼那没有表情的脸庞虽然看不出什么，但是他的语气之中却饱含着惊讶。
　　“本来被圣杯挑选出的七名servant的主人，理应都是魔术师，像你这样与魔术一点关系都没有的人这么早便被圣杯选中，这是极其少见的特例。”
　　远坂时臣微微一笑，又是对言峰绮礼说了一些关于圣杯战争的基础知识。
　　“servant……令召唤出来的英灵作为使魔互相战斗……这实在是.”
　　言峰绮礼愣愣的看着自己手背上那红色的三段式纹章，他还是不明白，为什么他会被选中。
　　“嘛……绮礼，我知道这是件很难让人相信的事情，令所有的时代，所有国家的英雄在现代复苏并且互相厮杀的比赛这种事情，但是这就是圣杯战争啊.”
　　远坂时臣一边抿着红酒，一边继续优雅的说道。
　　“当然，让战斗都在暗中进行也是不成文的规定，为了保证规定彻底执行，便需要我们圣堂教会派遣专人负责监督。”
　　言峰璃正闭着眼睛，一副高深模样，插嘴道。
　　“要让我们教会的人来为魔术师的斗争当裁判？”
　　言峰绮礼觉得有些不可思议，心中也有些不太自然，因为他的手上也出现了令咒，这说明身为教会的他也要作为master出战，父亲又在这个时候将自己介绍给同样拥有令咒的远坂时臣，绮礼可不是笨人，一时之间，他便明白了远坂时臣和他的父亲是想要自己召唤出servant，然后帮助远坂时臣取得圣杯战争的胜利，不过他并没有说破，他在静等远坂时臣和言峰璃正给他下那帮助远坂时臣取得胜利的命令。
　　“魔术师协会的人受门派之限，无法成为公平的裁判，因此继六十年前的上一次战争之后，仍然要委派你的父亲作为监督.”
　　远坂时臣摇晃了一下手中已然快要见底的红酒，脸上浮现出莫名却又好像是饱含深意的笑容。
　　“父亲也要在冬木……可是监督者的血亲也要参加圣杯战争……这不会有什么问题吗？”
　　言峰绮礼看了看自己的父亲，有看了看自己的师父，说出了自己的问题，在心中其实他并不是很想被卷入这什么圣杯战争，因为这对他来说并没有什么意义。
　　“时臣……”
　　言峰璃正叫了下远坂时臣的名字。
　　“那么差不多该进入正题了。”
　　远坂时臣会意，沉着声音，点了点头。
　　“绮礼，其实刚才告诉你的，都是关于圣杯战争的‘表面’，我今天把你带到这里介绍给远坂时臣是因为别的理由。”
　　言峰璃正缓慢而匀速的迈着步子，语气看似和蔼，实则并没有任何商量的余地。
　　“您是指的什么？”
　　言峰绮礼面无表情的明知故问道。
　　“其实已经有证明，出现在冬木市的圣杯并非是圣子遗留下来的圣物。”
　　远坂时臣深邃的目光与言峰绮礼对视着，同时缓缓说道。
　　“这个我明白，否则我们第八密迹会早就会受到将其回收的命令了。”
　　言峰绮礼点头回应道。
　　“话虽然这么说，但是我们也不能放着不管，出现在冬木市的圣杯实在是过于强大，不管怎么说都是万能的许愿机器，假如落到那些为非作歹心术不正的家伙手里，不知道会招来怎么样的灾祸。”
　　言峰璃正开始将大义摆在了明面上，即使面对的是自己的儿子，也需要用包含着大义的话，来驱使。
　　“那么便退而求其次，如果能将冬木市的圣杯交到值得信赖的人的手里，那就再好不过了。”
　　远坂时臣这时候说道，意思很明显，他远坂时臣就是那个值得信赖的人。
　　仔细的重新打量了一遍远坂时臣，这个作为年近八十的父亲的友人，叫远坂的怪异日本人实在是太年轻了。看上去年龄跟绮礼差不多，然而稳重的气质和威严使他显得仪表堂堂。
　　远坂时臣与言峰璃正的私交，也是昨日言峰绮礼发现自己手背上出现三段式纹章，告诉他的父亲言峰璃正之后，言峰璃正才告诉他的，很显然，言峰璃正与远坂时臣的私交，不止是言峰绮礼不知晓，即使是魔术师协会与圣堂教会，也不会太过知晓。
　　“远坂家虽然是魔术世家，但是却自古便和教会有交情，而时臣老弟的人品也可以保证，更重要的是，时臣老弟他已经表明了自己会如何使用圣杯。”
　　言峰璃正应接远坂时臣的话，将远坂时臣想要表达的意思更露骨的说了出来，所谓的与教会有交情，与其不如说是与他言峰璃正有交情来的合适。
　　“只为了到达‘根源’，我们远坂家除此之外别无所求，然而，曾经与我们志同道合的爱因兹贝伦家和间桐家，已经完全忘记了曾经的初衷。”
　　远坂时臣叹息着，好像是在为曾经志同道合的同志，现今已经走上弯路而感伤，当然，这不过是远坂时臣在往其余两个魔法世家泼黑水罢了。
　　“而在冬木市之外选中的四名master更不用说，那些人不知道都是为了何等肤浅的欲望而觊觎圣杯的。”
　　言峰璃正这一边则是接过远坂时臣的后话，开始向其他四位还不知道出来没出来的master泼黑水了，说的好像其他人都是不诡之徒，只有远坂时臣是圣人一般。
　　“那么我参加下次圣杯战争的目的，就是确保远坂先生的胜利对吧？”
　　言峰绮礼终于自己捅破了那层窗户纸，对于旁边两个一直绕着自己转圈的家伙，还把自己说的和圣人一样的家伙，言峰绮礼终于还是开门见山了。
　　“当然表面上我们还是互相争夺圣杯的敌人，然而事实上我们却要并肩作战，集合我们两个人的力量将其余五名master驱逐歼灭，以确保最终的胜利。”
　　说到这里，远坂时臣的语气还是那副我为天下着想的大义，“而你，绮礼，将以派遣的形式从圣堂教会转入魔术师协会，成为我门下的弟子。”
　　“正式的文件已经下来了。”
　　言峰璃正补充道，果然，与言峰绮礼自己的猜想一般，远坂时臣和言峰璃正根本没有给他自己选择的机会。
　　“以后你就在我日本的家里进行魔术修炼，等到三年后的圣杯战争到来，你必须成为能够驾驭servant的魔术师，以master的身份参与战争。”
　　一口喝干酒杯中的红酒，远坂时臣眼睛微眯，微笑着缓缓的说道。
　　“那么.”
　　“你还有什么问题吗？绮礼”
　　远坂时臣和言峰璃正先后开口对着言峰绮礼询问道。
　　“我只有一个问题，所谓master的选择是取决于圣杯的意志，这究竟是什么意思？”
　　言峰绮礼看着远坂时臣，问出自己心中的疑惑，说到底，他的内心还是不想被卷入这场毫无意义的战争之中。
　　“圣杯会优先选择迫切需要他的人成为master。”
　　远坂时臣绕着圈儿，正走到放置红酒的位置，便将手中的酒杯，优雅的放到了桌台上，同时简洁明了的开口回答了言峰绮礼的问题。
　　“那么，也就是说所有的master都有渴望圣杯的理由？”
　　言峰绮礼这样问道，此时的绮礼心中还有些疑惑，为什么像他这样的没有渴求的人圣杯也会选中他。
　　“这也未必，曾经也出现过本不应该被选中的非正规人物获得令咒的情况，啊……原来如此，绮礼君，你还是不理解自己为什么会被选中吧。”
　　远坂时臣突然眉头一挑，带着惊讶的语气对着言峰绮礼说道。
　　点了点头，言峰绮礼皱着眉头，独自思考着。
　　当天傍晚。
　　天台之上。
　　“没想到他答应的如此爽快。”远坂时臣对着言峰璃正松了口气似的说道。
　　“只要是教会的命令，就算是火坑，我的儿子也会毫不犹豫的跳进去。”言峰璃正用一种自豪的语气说道。
　　“说实话，我总觉得这有些不自然，他好像是哪怕卷入毫不相干的斗争中都不在乎的样子。”远坂时臣这样说道。
　　“不，说不定这对于他来说才是救赎，前几天，他的妻子刚刚去世，换一个环境，投身于新的任务之中，说不定对于现在的绮礼来说，这才是治疗心病的捷径。”
　　只不过言峰璃正与远坂时臣都不知道的是，言峰绮礼走在田边小道中，他抚摸着自己手背上的令咒，眼睛里有透露出了一些不知何为的光芒。
　　「三年之后，自己到底要面临怎样的命运呢？」
　　言峰绮礼默默的回首远方的别墅。


第三章 最古之英雄王
　　第四次圣杯战争，可谓是到目前为止的圣杯战争准备的最为充分的。
　　在提早十年的时间，三大家便已经开始做圣杯战争的战前准备，到如今，距离第四次圣杯战争只有短短一个月左右的时间了。
　　除了早在一年前便召唤出了自己servant，职阶为assassin的言峰绮礼之外。
　　远坂，间桐，爱因兹贝伦这三大家；还有因为被肯主任嘲讽，带着少年想要被世界承认的雄心壮志，偷走肯主任原定圣遗物并且半路出家介入圣杯战争的韦伯・维尔维特也都在圣杯战争的战前一月开始了自己的召唤行动。
　　至于说肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，也就是肯主任，没有了原定的圣遗物，只能退而求其次，从时钟塔获取了另一件圣遗物，并且成功的召唤出了职阶为lancer的servant。
　　不同的地点，不同的时间，为了守护曾经的远坂樱，现在的间桐樱的间桐雁夜，召唤出了职阶为berserker的servant。
　　在爱因兹贝伦大本营的卫宫切嗣，与他的太太爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦凭借着圣遗物，「遗世独立的幻想乡」召唤出了职阶为saber的servant，在卫宫切嗣看到属于他的servant出现在他的面前的那一瞬间，卫宫切嗣整张脸都黑了。
　　作为saber的master，卫宫切嗣非常清楚自己从爱因兹贝伦得到的圣遗物是属于历史上哪一位的英雄人物，骑士王，不列颠之王，被世人称之为，亚瑟王的传奇人物，竟然会是一个女人！
　　相比以骑士精神自居的骑士，他更喜欢暗中行动的Caster和Assassin，不过由于没有召唤caster和assassin的圣遗物，并且saber又是英灵之中，有着最强称号的职称，原本卫宫切嗣还考虑怎么和亚瑟王交涉，不过在看到saber是女人的时候，卫宫切嗣就没有想法了。
　　因为在看到saber的那一瞬间，卫宫切嗣便知道自己与saber的相性是完全的不符，甚至有一瞬间，卫宫切嗣的内心都生出了要放弃圣杯战争的念头，不过最后想要拯救世界的思想战胜了那想要放弃的念想，黑着脸的卫宫切嗣一句话也没说，便独自离开了召唤saber的房间。
　　偷了肯主任圣遗物的韦伯，在很早之前便潜伏在了日本冬木市，在用魔术暗示了两个常年儿女不归的老人家之后，他便开始对圣杯战争进行了相当详细的研究学习，功课可谓是做的非常的充分。
　　终于，韦伯在冬木市的一处魔力旺盛的森林中，进行了英灵召唤仪式。
　　那因为时间，有些风化破旧了的红布圣遗物，成功的召唤出了曾经的王者，征服王伊斯坎达尔。
　　冲天的红发，浓密的红色胡须，还有那彪悍巨熊一般的壮硕身材，这让瘦小的韦伯对圣杯战争之中，英灵召唤的理解发生了彻底的颠覆。
　　以rider为职阶出现在现代的征服王，王者的霸气让韦伯感到了巨大的震撼与庞大的压力。
　　画面转到远坂宅邸。
　　早早安排好自己的妻子与女儿到娘家避难的远坂时臣此刻正与名义上为他弟子的言峰绮礼，还有言峰绮礼的父亲，言峰璃正共处一室。
　　远坂宅邸地下的魔术工坊！
　　“素之银铁。地石的契约。其祖为我先师修拜因奥格。涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天秤的守护者呦！”
　　站在刻画好的召唤阵前，远坂时臣将刻有三道纹章的手伸向召唤阵，名为「远古之蛇」的圣遗物摆放在召唤阵的中心，远坂时臣闭着眼睛，语气缓慢却又格外清晰的念出了召唤英灵的咒语。
　　召唤阵随着咒语的进行，开始散发出强烈的光芒与风压，短暂却十分强烈的耀光过后……
　　一道还有些模糊的笔挺身影出现在了召唤阵的中心。
　　“赢了！绮礼，这场战争，我们赢了！”
　　远坂时臣看着召唤阵中出现的英灵，双手展开，对着站在自己身后的绮礼开心的说道。
　　紧蹙着刀削般的金色双眉，那红色的眼睛中饱含着厌恶与淡淡的愤怒。
　　“哼，原来是蛇！”
　　冰冷的声音在这地下魔术工坊中响彻。
　　铿锵，咔！
　　全金属质地的铠甲在那召唤阵之中的男子的行动中，发出了颤鸣，召唤阵之中，被称为「远古之蛇」的圣遗物在金属颤鸣声中被踩的粉碎，身为化石的「远古之蛇」彻底的灰飞烟灭了。
　　远坂时臣原本愉快的心情一瞬间便冰冷了下来，因为他感受到了来自那位英灵的厌恶与愤怒。
　　隐晦的对着身后的言峰绮礼与言峰璃正做了几个手势，远坂时臣非常识相的低下了他身为魔术师的那高傲的头颅。
　　“君临大地的黄金王者啊，吾王吉尔伽美什，愿您的灵魂与天常在，与地共生！”
　　毕恭毕敬的对着召唤阵中的存在，行了一个九十度鞠躬的大礼，远坂时臣用非常谦卑的语气开口说道。
　　“哼，竟然敢用那种污秽之物来召唤本王，如果你没有一个合理的解释，本王不会介意亲自将你送入轮回。”
　　召唤阵中的人一步一步缓缓的走了出来，身着金色全身套铠甲，内衬蓝红上衣与下摆，仿佛燃烧的烈焰一般直立的金色短发，冷漠的红色双眼，面容无比英俊，这个青年桀骜的走出召唤阵，他便是吉尔伽美什，此次被远坂时臣召唤出来作为archer的servant。
　　作为archer，吉尔伽美什其他职阶所没有的职业技能‘单独行动力’，也就是不需要依靠master也能短时间的存在于现世，并且在有master的魔力供给下，吉尔伽美什也能够行动自由，不受master除了令咒之外的制约。
　　身为给吉尔伽美什提供魔力的免费劳动力远坂时臣，吉尔伽美什说到底还是稍稍给了他一点面子，嗯……看在远坂时臣态度语气那么好的份上，吉尔伽美什给了远坂时臣解释的机会，如果换一个场面，敢在吉尔伽美什面前拿出令他极度厌恶之蛇的人，那将必死无疑。
　　蔑视的看着眼前的三人，吉尔伽美什很快便失去了将这三人放入自己眼帘的兴趣，他那红色的双眸，扫视了一番这地下魔术工坊，低着头的远坂时臣此时额头满是汗水，他并不清楚吉尔伽美什为什么会对「远古之蛇」如此厌恶，那愤怒的情绪让身为master的远坂时臣都感到心悸。
　　到底该如何向眼前这位难弄的英雄王解释呢？
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什的眼睛停留在了一副相框之上。
　　那萌葱色的及腰飘逸长发，那温柔若水的祥和微笑，吉尔伽美什的脑海中，恩齐都的身影与那相框之中的女子重叠在了一起。
　　“小恩.”
　　吉尔伽美什原本桀骜的表情，在这一瞬间软化了下来，曾经，只有在面对恩齐都的时候，吉尔伽美什才会露出这样的表情。


第四章 相似之人远坂葵
　　“伟大的英雄王……”
　　远坂时臣额头冒着冷汗，好像是终于想出了一段能够自圆其说的措辞，不过在远坂时臣正要开口向吉尔伽美什解释的时候，吉尔伽美什却是对着远坂时臣摆了摆手。
　　“本王问你，这个女人，她在哪里？”
　　言语中，没有一丝商量的余地，王者强势彰显无遗，远坂时臣恭敬弯曲着身子，眼睛则是小心翼翼的看了一眼吉尔伽美什所指的方向。
　　远坂葵！
　　吉尔伽美什手指所指的女人，正是远坂时臣的妻子，远坂葵。
　　“伟大的英雄王，那是卑职的妻子，名叫远坂葵，现在正在她的娘家禅城避难。”
　　远坂时臣来不及多想，便一五一十的将真实的信息告诉了吉尔伽美什，因为通过契约，远坂时臣已然感受到了来自吉尔伽美什的不耐烦。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什在听到远坂葵竟是远坂时臣妻子的时候，眉头一挑，心中一股不愉快的感觉突然升起，远坂葵的长相虽然与恩齐都相差甚大，但是远坂葵让吉尔伽美什的脑海中，清晰的回忆起了曾经与恩齐都的快乐生活，这让吉尔伽美什心中将远坂葵定位为了自己的东西，而远坂时臣，远坂葵的丈夫，那就直接成为了吉尔伽美什获取‘财宝’的绊脚石。
　　“避难？时臣哦，你是在质疑本王的实力吗？”
　　夹杂着愤怒的呵斥，吉尔伽美什红色的双眸狠狠的瞪向远坂时臣。
　　“万分的抱歉，伟大的英雄王，卑职绝对没有质疑您实力的意思，卑职马上就给禅城那边打电话，让葵明日就回到这里。”
　　远坂时臣本就是一个工于心计的男人，吉尔伽美什这短短的两句话，远坂时臣便彻底的明白了过来，虽然不知道是什么原因，但是很明显，吉尔伽美什看中了他的妻子，远坂葵。
　　那么被吉尔伽美什看中的远坂葵会是什么下场？远坂时臣非常的清楚，被这位霸道的英雄王看中的东西，必须奉献给他，不然，他远坂时臣就将面对来自英雄王的怒火。
　　身为一名正统的魔术师，一名以追求「根源」为目的的魔术师，远坂时臣几乎是没有丝毫的犹豫，便将远坂葵划入了吉尔伽美什的囊袋。
　　“哼。”
　　对于远坂时臣的毕恭毕敬，吉尔伽美什回以蔑视的冷笑，身为王者，吉尔伽美什同样明白了远坂时臣的意思，他，远坂葵的丈夫，准备将他的妻子，远坂葵奉献给吉尔伽美什。
　　“那么，时臣哟，现在就给我准备好房间，我需要要先休息一下.”
　　刚刚来到现世，吉尔伽美什接受了‘英灵圣殿’传输来的现世知识，还有各种历史，与远坂时臣没有其他话好说的吉尔伽美什觉得自己应该先休息一下，好好的消化一下从‘英灵圣殿’之中得到的现世知识。
　　在远坂时臣的领路下，吉尔伽美什入驻了远坂宅邸最奢华的房间，那是远坂时臣用来接待最顶级客人住宿的房间，虽然一直没有用到过，但在今天，总算是派上了大用场。
　　……
　　躺在豪华的床上，金色铠甲早已卸下，吉尔伽美什双手枕在脑后，看着天花板静静的想着些什么……
　　“恩齐都……我知道你一定也成为了英灵，真想再一次的见到你……”
　　吉尔伽美什呢喃着，那双红色的眼眸显得有些黯然。
　　“罢了，罢了，总有一天我们会再相遇的，现在么……好不容易从那枯寂的‘英灵王座’上下来，我自然是要好好的愉快一番，虽然在我死后，世间的财宝又分布到了各地，不过，我那王之财宝中拥有着世界上所有宝物的原型，至于说数量连我自己都不知道有多少，寻宝这种事情还是当当业余爱好吧，毕竟生前以前完成了这一里程碑，作为一位王者……天底下的东西全是我的，到底还有什么值得我去追求的呢……”
　　吉尔伽美什皱着眉头，苦苦思索着。
　　东方的王者，尽享奢华，水晶宫佳丽三千余……
　　不知道怎么地，这样的念头突然从吉尔伽美什的脑海中闪过。
　　“后宫？我拥有「王的财宝」，但是却没有像东方王者那般的「王的水晶宫」，那些东方的王者，不对，自本王之下哪里还有什么真正的王者，那些只是凡王，连凡王都有佳丽三千，身为世界上最伟大的王者……怎么能够比凡王差？”
　　吉尔伽美什好像下了什么决心，而原本只想看看远坂葵来回忆恩齐都的吉尔伽美什，自然而然的将远坂葵从一件回忆物品，定位为了他决心创建的「王之水晶宫」的第一位入驻者。
　　而就在这时，岛国的关于水晶宫如何建立的各种知识开始向着吉尔伽美什全盘输入。
　　躺在床上的吉尔伽美什原本因为思念‘挚友’恩齐都而黯淡的红色双眼，也因为这些知识开始闪烁了起来，一种名为跃跃欲试的情绪涌上这位最古之王，万王之王的心头。
　　“大水晶宫制霸！”
　　犹如养成类游戏一般，曾经完全没有这种念想的吉尔伽美什开心的笑了，只要他建立起那「王之水晶宫」，那么枯寂的「英灵王座」又算的了什么？
　　投身与大水晶宫建立的吉尔伽美什忘记了时间，冬木市的夜晚却是慢慢的消逝而去。
　　次日清晨。
　　第一缕阳光照进房间。
　　感受到一丝温暖，吉尔伽美什突然睁开了双眼。
　　身为英灵的他并不需要睡眠，并且他的master远坂时臣是一个强大的魔术师，能够源源不断的供给魔力给他，他并不需要睡眠来补充魔力。
　　一晚上躺在床上，闭着双眼的吉尔伽美什大致的将建立水晶宫的计划笼络了一遍。
　　既然定下了一个目标，自然要做出许多完成那目标的计划，身为王者从不打无把握的仗，睿智如吉尔伽美什自然一切都要做到完美。
　　“那么，第一个成为我「王之水晶宫」的佳丽应该是来到了。”
　　璀璨如红宝石般的双眼炯炯有神，散发出令人无法直视的光芒。
　　“哼……身为王的我可不能像无头苍蝇一样漫无目的的去寻找，既然这样时臣那厮的用处到是有了……就这么办了。”
　　吉尔伽美什半卧在床沿，自言自语，随后他的身体突然变成了细小的光颗粒，逐渐消散。
　　第一位佳丽选定，但是之后的呢？远坂时臣的用处，终于又有了。


第五章 进化吧，王之财宝
　　远坂宅邸。
　　远坂时臣平日里会客的客厅之中。
　　“师父，那样的servant真的没有问题吗？他的样子不像是会听从命令的使魔。”
　　言峰绮礼心中对于昨日晚间那场召唤仪式有着深深的忌惮，那名为英雄王的servant，给予他的压力实在是太过恐怖，身为教会之中隐秘的杀人部队，言峰绮礼从来没有见识过如此恐怖的压力。
　　那种犹如溺水者在大海中无法自救，也无法求救的无力感，在吉尔伽美什的面前，他言峰绮礼能够感觉到，如果正面对抗，绝对走不过对方一个回合。
　　当然，言峰绮礼对远坂时臣说这种话，并没有什么挑拨的意思，他只是单纯的就自己的servant与远坂时臣的servant做了一个对比，很客观的下了一个判断，并向自己的师父远坂时臣提了出来，说话的时候，言峰绮礼并没有什么面部表情，依旧是那么淡漠的模样。
　　“绮礼，这是我没有预料到的，哎……我做梦也没有想到，他竟然以archer的身份出现，偏偏archer还是七个使魔中唯一一个拥有‘单独行动力’的servant，真是头疼……”
　　说着远坂时臣的眉头微微皱了起来，语气有些懊恼，他也非常的苦恼，一个极强的servant，却没有办法控制，这就好像是拿了把屠龙宝刀的小学生，用的好说不定可以大杀四方，用不好，刀口子一转自己就挂了。
　　“幸好，还有令咒可以强制命令，不然最后可真就麻烦大了。”
　　突然之间，远坂时臣猛地抬起手示意言峰绮礼缄言。
　　远坂时臣的手还没有放下，一道穿着金色铠甲的身影便出现在了远坂时臣与言峰绮礼的面前，自然那道身影便是吉尔伽美什。
　　“时臣哟，你似乎有什么事情想要对我隐瞒嘛。”
　　吉尔伽美什满脸的不屑，倚靠在窗户旁，猩红的双眸斜视着远坂时臣，小人物的秘密他根本不屑一顾，也没有丝毫的兴趣去探究一二，不过，小人物在他伟大的英雄王到来之际却做出这种举动，即使是不想知道对方想要隐瞒什么，但那种举动对于吉尔伽美什来说，也已经是相当的无理了。
　　时臣登时大惊！
　　言峰绮礼则是相当自觉的将头颅低下，他可不想因为自己面无表情的样子被这个喜欢找茬的英雄王给看到。
　　远坂时臣脑筋非常的好使，虽然之前他和言峰绮礼在吉尔伽美什背后说的那些话，应该没有被听到，但是自己刚才抬手示意言峰绮礼缄言的举动可是对吉尔伽美什的大不敬。
　　身为高贵的魔术师，就算在最危机的时刻也需要保持冷静的判断，这是远坂家的家训。
　　急中生智，远坂时臣的大脑极速运转。
　　“伟大的王，请原谅我对您的无理，我保证没有下次了。”
　　直截了当的认错，远坂时臣在吉尔伽美什出现的时候就从座椅上站了起来，此时更是对面前的吉尔伽美什行了躬身大礼，认错。
　　“身为蝼蚁，就要时刻保有着对王者的敬畏，时臣哟，你可别以为幸运的成为了本王的master，就能够控制的了本王，在你认为能够操控我的那三道纹章，在我的眼中可是丝毫不值一提的垃圾，哼，我的财宝里，能够破除这种低级契约的宝具可是多不胜数的哟。”
　　也算是警告一下远坂时臣，吉尔伽美什嘲讽一般的将远坂时臣心中最后的依仗完全摧毁。
　　吉尔伽美什完全没有妄言，「破除世间万法」，拥有这种特性的宝具的确是非常的稀少，但是对于拥有世界上所有宝具原型的英雄王吉尔伽美什来说，就算是再稀少的东西，他也拥有。
　　这才召唤吉尔伽美什连24小时都不到的时间，就被自己的servant威吓了数次，远坂时臣这个master做的可谓是相当的悲催，正如远坂时臣所言，此次的圣杯战争，他的servant绝对是最强的，没有之一，可是他却无法操控这最强的servant，悲剧！
　　客厅中的气氛有些紧张，远坂时臣的额头已经出现了些许冷汗，眼前这位王者的怒火，到底该如何平复？
　　咚咚咚。
　　敲门声响起，远坂宅邸此时自然不会来什么客人，敲门的也只有远坂宅邸自家人，那么敲门的人会是谁？
　　远坂时臣微微抬头，望着吉尔伽美什，他不敢在吉尔伽美什的面前随意放话，生怕又引起吉尔伽美什的不满。
　　“进来。”
　　吉尔伽美什收回斜视远坂时臣的猩红眼眸，将注意力放到了客厅的大门，他感觉到了门外来人的气息，是一位女性，并且是拥有着让人舒服气息的女性。
　　嘎吱……
　　小心翼翼的打开客厅的大门，一位温文尔雅的女性出现在了吉尔伽美什的视线。
　　比照片里更加的美丽，约摸160cm的身高，身材姣好，衣着外貌透露着浓浓的古典风味。
　　“亲爱的，我没有打扰到你们吧？”
　　远坂葵进入客厅，看到穿着一身金色铠甲的金色俊男，卑躬屈膝的远坂时臣，还在在一旁低着脑袋的言峰绮礼，立刻便意识到了自己似乎来的不是时候。
　　“时臣哟，站直身子吧，本王不追究你的不敬了，另外你做的很好。”
　　猩红的眼眸审视着眼前的美丽女子，虽然与恩齐都的相像度有着很大的差异，但是水晶宫中要是都是一个样的人，那还有什么意思，各式各样的美人才是真正的王道。
　　“伟大的王啊，您能够满意便好。”
　　远坂时臣直起了身躯，先是对吉尔伽美什感谢了一番，而后便转过头看向自己的妻子，远坂葵。
　　此时的远坂葵还没有意识到，她的丈夫，因为对「根源」的追求，已经将她奉献给了吉尔伽美什。
　　「美人哟，啧啧，及腰的长发，她的脸蛋配着平刘海可真是魅力十足，看她的举止外貌，古典风味颇浓，用‘静’来形容这位美人真是完全符合，虽然已经是一位人妻了，不过对于曾经征战沙场的王者来说，掠夺敌国的女子，这种事情太正常不过了，本王很满意，这是一个好的开头。」
　　眼睛没有去看远坂时臣，吉尔伽美什的双眸一直停留在远坂葵的脸蛋。
　　“葵，这位就是昨天我在电话里和你说的那位，英雄王吉尔伽美什，从今天开始，你便照顾吾王的起居生活吧。”
　　远坂时臣用温和的声音对着还有些不知所措的远坂葵吩咐道，当然，这完全是没有商量的余地的，就好像当初，他将远坂樱送到间桐家的时候，远坂葵的意见，是直接被忽视的。
　　PS：各位看官，求收藏，求鲜花，求十分评价，求打赏，求包养啊！！本书能不能JianTing起来，全看各位看官大大的啦！！！


第六章 雷霆崖的王者金闪闪
　　“嗯……”
　　轻声的回应了远坂时臣的吩咐，远坂葵的内心其实并不好受，不过从她嫁入远坂家的那天起，心中便有了这种觉悟，被当成是道具的觉悟，这就是魔术师的世界。
　　为了远坂时臣，远坂葵的内心即使是再如刀割，也会坚持下去，可以说远坂葵很愚蠢，也可以说这是远坂葵对爱情的坚持，至于到底对错如何，那自然就是不同的人不同的看法了。
　　嘴角微微的上扬，紧盯着远坂葵脸庞的吉尔伽美什自然是将远坂葵的分毫表情都看在了眼里。
　　棕色的瞳孔之中，深深隐藏着令人惋惜的痛楚，不过吉尔伽美什可不是一个温柔的人。
　　在之前的那夜晚间，吉尔伽美什根据一位名为攻略之神的攻略分析，得到了一个结论，不同的妹子，需要不同的方式来攻略，吉尔伽美什曾经和恩齐都的那段日子，展现的是吉尔伽美什的温柔。
　　现在，面对有夫之妇，远坂葵，想要让这样一位人妻转变立场，真心实意的投入吉尔伽美什的怀抱，那么吉尔伽美什需要做的事情太多了，单纯的用温柔来攻略远坂葵？
　　吉尔伽美什可不会去做那种愚蠢的事情，即使吉尔伽美什不知道某一位仁兄，曾以温柔来对待远坂葵，最终却只能看着远坂葵嫁进了远坂时臣的宅邸。
　　“时臣哟，这件事情你做的非常的好，本王对你非常的满意，之前你对本王的那些大不敬，本王便大发慈悲的将其揭过，不过以后若是再犯……”
　　吉尔伽美什那双猩红的眸子斜视着远坂时臣，里面威胁的意味不用明说都能够看的一清二楚。
　　“伟大的王啊，卑职绝对不会再做出任何逾越的事情。”
　　说着，远坂时臣非常识相的再次对吉尔伽美什鞠了一躬，态度那叫一个恭敬。
　　看着自己的丈夫，对着吉尔伽美什这种姿态，远坂葵的内心相当的不好受。
　　远坂葵或多或少的对圣杯战争也有所了解，时臣是master，吉尔伽美什是servant，一主一仆，可是如今，这主仆关系明显的发生了对换，简直让人难以接受。
　　“时臣哟，好好的为本王办事吧，本王说不准会满足你追求「根源」的愿望的。”
　　敲一棒子给个糖果，吉尔伽美什离开倚靠着的墙壁，在铠甲的铿锵声中，走向了站在不远处的远坂葵的身边，嘴角微微上扬，吉尔伽美什伸.出右手，揽住了远坂葵那纤细的腰肢，就这样在远坂时臣的面前，带着远坂葵慢慢的离开了会客厅，至于说吉尔伽美什最初想要找远坂时臣的目的，早已经不知道被吉尔伽美什搁浅到了哪里，不提也罢。
　　会客厅中的气氛非常的安静，时钟滴答滴答的摇摆着它那恒久不变的长针，终于，远坂时臣完全确定感知不到吉尔伽美什的气息之后。
　　“呼……哎呀，哎呀，这还真是难办呢。”
　　苦恼的皱着眉头，远坂时臣瘫坐在属于他的座椅之上，抬起手来，烦恼的捏了捏眉心，真是头疼。
　　“师父，传说中的英雄王，是一个对于女色有喜好的王者吗？”
　　言峰绮礼开口问道，教堂之中，对于圣遗物的主人都是有极其详细的研究的，对于英雄王吉尔伽美什的记载，根据教会的信息，英雄王吉尔伽美什是一位极其残暴，并且脾气变换不定的王者，记载之中，没有一丝一毫提及到英雄王喜好女色之说。
　　“绮礼哟，你难道不觉得，这是一件好事吗？”
　　远坂时臣呼了口气，对着满脸不解的言峰绮礼优雅的笑了笑。
　　“残暴，性情变换不定，这样的王者才是最难以操控的，archer能够有喜好女色这一点，对于我们来说，是至关重要的，现在只期望葵能够获取archer的欢心，到时候，即使我的话不管用……”
　　远坂时臣对着言峰绮礼展露出了一个意味深长的笑容。
　　「ZhenBian风吗，真不愧是魔术师，即使是自己的妻子，在能够利用上的时候，也是毫不犹豫的便将她送给了别人。」
　　言峰绮礼沉默，没有就此接口，他的心中只能感叹魔术师这群另类的存在，曾经，他从远坂时臣口中听到的那句，魔术师中，即使是徒弟与师父，也可以一天之中倒戈相向，生死之战，原本还以为这是想要利用他言峰绮礼才说的安抚话语，从远坂时臣送出自己妻子的举动看来……那一天，远坂时臣对自己说的是大实话啊。
　　抛开英雄王吉尔伽美什不受控制的话题，言峰绮礼和远坂时臣在会客厅中，回归正题，开始讨论起了关乎于圣杯战争的事例。
　　在此同时，吉尔伽美什与远坂葵这边。
　　“女人，你的身体为什么如此僵硬，是对本王有什么不满吗？”
　　吉尔伽美什的手掌紧贴着远坂葵的腰肢，感受着远坂葵那处于极度紧张状态的肌肉，吉尔伽美什不由开口询问了一句。
　　“……”
　　听闻吉尔伽美什的话语，远坂葵的身体更加僵硬了，连带着一直勉强维持的假笑，都化为了纠结。
　　「一切都是为了时臣，一切都是为了时臣……」
　　心中重复着同样的话语，远坂葵深呼吸了一番，总算是稍微恢复了一点平日里的本色。
　　“请原谅我的失礼，伟大的英雄王……”
　　远坂葵被吉尔伽美什揽在身边，由于身高的差距，远坂葵只能高抬着头，勉强的对吉尔伽美什展露出虚假的歉意笑容。
　　“真是有趣的女人。”
　　似乎是看穿了远坂葵的内心，吉尔伽美什俯下脸庞，在远坂葵满脸不可思议的表情下，吉尔伽美什的唇.瓣与远坂葵的唇.瓣相互交接。
　　「和时臣以外的男人……亲嘴了？」
　　远坂葵的大脑有些当机，深深的背德感，犹如猛兽一般从远坂葵的内心深处爆发。
　　Ps：今天的第一章！求鲜花，求十分评价票，昨天有个搞笑的人，就因为我写的闪闪不是从二十一世纪穿越过来的宅男，就给我投了低分评价票，郁闷！求广大的看官给在下一些安慰吧！


第七章 堕入深渊的开始
　　“不要在这里愣着了，女人，去给本王准备准备，本王决定要去这个时代的商场逛一逛，走吧。”
　　吉尔伽美什丝毫不觉得自己之前的举动有什么偏颇，直接无视了远坂葵愣神的模样，说话间，还给了远坂葵的臀部一巴掌，着实是有些可恶。
　　「要坚强，一定要坚强啊，一切都是为了时臣，要坚强啊葵！」
　　远坂葵还能做什么？她除了重复一遍又一遍的自我催眠，她什么也无法抗拒，她明白，自己假若对这无理的英雄王有什么不敬的举动，就算自己不倒霉，远坂时臣肯定是会因为自己而倒霉，这种事情，绝对不能够发生，忍辱负重！
　　“……明白了，伟大的英雄王。”
　　远坂葵的声音有些苦涩，想要完美的掩饰自己的情绪，远坂葵还远远达不到那种演员的标准。
　　“称呼转换一下吧。”
　　在回自己房间的路上，吉尔伽美什想了想，一直女人，女人的称呼远坂葵也不是个事情，被自己水晶宫的佳丽一直喊着伟大的英雄王感觉也显得太过生分。
　　“那么，你是叫远坂葵，从现在开始本王便称呼你为葵好了，至于你，本王允许你喊本王的昵称，吉尔。”
　　吉尔伽美什想了想，自己水晶宫的佳丽，发放点福利也是必须要有的，就算待遇比恩齐都低，但至少，在称呼上，让她们和恩齐都一样好了，这样显得亲昵，真是睿智的英雄王呢。
　　“好的，伟大的……吉尔。”
　　吉尔伽美什说什么，远坂葵自然都不会有丝毫的反对意见，为了远坂时臣的大业，远坂葵能够忍下一切所难以忍受之事，这种称呼上的小事，不值一提。
　　终于，吉尔伽美什和远坂葵来到了吉尔伽美什入驻的房间。
　　“好了，葵，你去给我准备一套便服，虽然从「英灵圣殿」之中得到许多关于这个时代的信息，但是我对现在这个时代还是很好奇啊，呆会我们便一起出去走一走吧。”
　　吉尔伽美什说这一句话的时候语气显得很是柔和，似乎称呼的改变，让吉尔伽美什对远坂葵的好感值上升了许多，此时说话的他没有一点高傲的表情，那帅气的脸庞上竟然还带着微笑，这着实是太不可思议了。
　　“明白了，伟……吉尔。”
　　远坂葵努力的改变自己对吉尔伽美什的称呼，如此亲切的昵称，在嫁给远坂时臣之后，除了对女儿和远坂时臣有过这般亲昵，自己还对谁有过如此？远坂葵想不出来，一个陌生的男子，竟然让自己如此亲昵的对待，这真是悲伤。
　　回应了吉尔伽美什的话语，远坂葵走到了放置衣物的橱窗旁，身为这个远坂宅邸的女主人，即使是长年空置的客房，远坂葵也一样熟悉的很，这橱窗内常备着，均码的衣物，完全不用担心吉尔伽美什能不能够穿的问题。
　　看着远坂葵为自己准备衣物的背影，吉尔伽美什的嘴角划出一道愉快的弧线。
　　「为了自己的丈夫，即使是面对自己非常讨厌的男子，却还是一次又一次的坚忍，女人啊，一次又一次的屈服，那么还需要多久的时间，你将会彻底的沉沦？这真是有意思的游戏。」
　　“吉尔，这一套休闲服，不知道……”
　　远坂葵手中捧着一套休闲服饰，平淡的向吉尔伽美什做出了询问，不过在她话语说到一半的时候，只见吉尔伽美什打了一个响指，那金色的铠甲便化为了点点金星消散而去。
　　“就这一套吧。”
　　吉尔伽美什对便服没有什么讲究，毕竟，他自己有着自己的打算，呆会带着远坂葵就先去「英灵圣殿」中说的这个时代的商场逛一逛吧，王之财宝里面可没有现在这个时代的衣裳，里面的铠甲装备，实在是太过无趣了。
　　解决了装束的问题，吉尔伽美什和远坂葵很快便一起向着冬木市最繁华的商场街杀去。
　　在这里，特别值得一提的是，在离开远坂宅邸的时候，吉尔伽美什非常自然的将手搭放在远坂葵的肩膀之上，而远坂葵为了远坂时臣的大计，连揽腰都忍了，搭个肩膀，那更是不会反抗，在两人如此亲昵的离开远坂宅邸大门的时候，远坂时臣，站在书房，落地窗的窗帘旁边，手中拿着一杯红酒，安静的窥探着离开的吉尔伽美什和远坂葵。
　　“葵，一定要成功啊。”
　　远坂时臣低声的自语，随后细细的品味了一番杯中的红酒。
　　酒依旧是平日里的那些美酒，可是，今天的美酒味道却显得有些苦涩，这是因为自己内心对远坂葵的爱恋吗？
　　不，为了追求「根源」，一切都是值得的！
　　远坂时臣的双眼，在远坂葵和吉尔伽美什的背影彻底消失了之后，那一瞬的迷茫，刹那间化为了坚定，真正的魔术师，永远都是一群最偏执的人。
　　同一天。
　　之前成功召唤出saber的卫宫切嗣，在看到亚瑟王竟然是女孩之后，彻底放弃了依靠英灵来获得这场圣杯战争胜利的打算，他早早的联系了他的助手兼小三的久宇舞弥，安排好了一切事项之后，提前爱丽丝菲尔半天来到了日本冬木市，他需要为圣杯战争提前安排好武器装备！
　　在卫宫切嗣先行的半天之后，爱丽丝菲尔和saber则是一起乘坐爱因兹贝伦家族专属的私人飞机，飞向了日本冬木市，就在不久之前，飞机抵达日本冬木市机场，爱丽丝菲尔便和saber一起坐车赶赴爱因兹贝伦位于日本冬木市郊区的一座私人城堡待机。
　　“真是有活力的城市呢~”
　　爱丽丝菲尔坐在黑色的轿车中，一副好奇宝宝的模样，对着车窗外来回的行人，还有繁华的商店，发出来自内心的感慨，她从来没有亲眼见过这样的场面。
　　“切嗣已经来到这个地区了吗？他给我们的命令是让我们在爱因兹贝伦家族所在的房产中待机就好了吗？”
　　同样看着车窗外的景色，saber的表情就显得平淡多了。
　　“是啊，切嗣他早我们半天就来到这个城市了呢，放心吧，切嗣他自己会来找我们的，就算不到那座城堡里待机也是没有关系的，切嗣是这样和我说的~”
　　似乎是早有料到什么，在爱丽丝菲尔来到冬木市之前，卫宫切嗣便给了爱丽丝菲尔两种选择，一是直接去爱因兹贝伦城堡待机，等待他的命令，二是随便爱丽丝菲尔在冬木市里逛逛，当是战前散散心，反正卫宫切嗣想要找到她们也是易如反掌。


第八章 英雄王买东西也是会给钱的
　　“当下之际，我们最好的选择就是一面观察当下的状况，一面随波逐流般的随机应变着~难得来到日本了，当然是要在战斗开始之前好好的享受一番啦~”
　　爱丽丝菲尔看着车窗的景象，脸颊浮现出了淡淡的红晕，她的心脏跳动的速度似乎也加快了不少，这是对新鲜事物的好奇，跃跃欲试，想要快些亲自体验一番这些没有尝试过的东西。
　　“但是，这样做的话会非常的危险，我认为最妥当的还是听从切嗣的命令，前往爱因兹贝伦在冬木市的城堡，静等切嗣过来与我们会和才是万全之策。”
　　身为征战沙场的王者，一来到这片即将展开战斗的疆域，saber便很快的进入了战争状态，谨慎，这是每一位将领所必须拥有的品质。
　　“saber，我知道你说的非常有道理，但是……这是我第一次离开爱因兹贝伦的城堡，这是我第一次来到外面的世界……所以，saber？”
　　爱丽丝菲尔此时的表情犹如一只受伤的小白猫，眨巴着水汪汪的红色大眼睛，期待着saber回应她一起去这座热闹非凡的城市游玩一番。
　　“这……”
　　saber有些犹豫，理智告诉她，答应爱丽丝菲尔的请求可不是什么好的选择，但是面对一位从来没有离开过城堡的可怜女人，她的一生犹如人偶一般，现在，在这战斗之前的最后时刻，自己假若残忍的拒绝这可怜女人的请求，那么，自己坚守的守护者骑士之道，那还有什么意义？
　　骑士，公正怜悯。
　　“对不起，saber，是我太过兴奋，有些忘乎所以了，我在城堡的时候，切嗣也经常给我看一些电影，经常给我讲述外面的世界，但是真正看到外面世界的时候，我还是有些控制不住自己的情绪，真是抱歉，我们还是……”
　　察觉到了saber的犹豫，爱丽丝菲尔认真的想了想，的确，这是圣杯战争，是战争不是儿戏，假如因为自己的要求，导致什么突发事件，那么就真的是因小失大了。
　　“请停车。”
　　还没有等爱丽丝菲尔的话语说完，saber便叫停了司机，身为不列颠之王，有着骑士王之称的王者，如此的畏首畏尾做什么？
　　难不成还担心自己应付不了什么突发事件？
　　即使是servant的来袭，自己又有什么好害怕的？
　　身为王者，一往无前，没有什么危险与困难，能够阻挡王者前进的道路，并且，自己身边的这个女人，自己绝对能够守护！
　　“诶？”
　　爱丽丝菲尔略显疑惑，她还没有反应过来。
　　“对于我来说，走在这个时代的街上也是第一次的经验，骑士的责任就是守护，请吧。”
　　saber一边对着爱丽丝菲尔解释，一边打开车门，走出了轿车，同时非常体贴的走到爱丽丝菲尔所在的侧门，为爱丽丝菲尔打开了车门，并且非常绅士的脱下手套，伸手牵引爱丽丝菲尔。
　　即使对方同样是女性，爱丽丝菲尔还是羞红了脸颊，不过她很高兴，因为她从来没有体验过这种待遇，伸手扶住saber递来的手掌，爱丽丝菲尔也离开了轿车。
　　挥手示意爱因兹贝伦所属的轿车离开，saber与爱丽丝菲尔的冬木市游玩正式开始。
　　与此同时。
　　就在不远的商业街。
　　“没想到时代发展到现在，女人们穿的衣服倒是越来越少了，这真是让本王大开眼界啊，「英灵圣殿」怎么没有把这些基础信息传递给本王呢？”
　　吉尔伽美什和远坂葵并肩走在商业街上，周围那些莺莺燕燕，窈窕多姿的妙龄少女，穿着着清凉的衣裳，即使是身为英雄王的吉尔伽美什也没有见识过，不对，在他那个时代，他也没有机会见识这样的场面。
　　“……”
　　对于吉尔伽美什这样的感慨，远坂葵也不知道自己该如何回应，只能报以沉默，和陌生的男子一起逛街……
　　自从嫁入远坂家之后，自己就从来没有和其他男人一起逛过街了，至于说和远坂时臣……远坂时臣研究魔术还来不及，哪里有时间来陪远坂葵浪费？
　　逛街这种无意义的事情，远坂时臣可懒的理会。
　　“葵，这个时代的典当铺在哪里？”
　　吉尔伽美什搂住远坂葵肩膀的右手，轻轻的拍了拍，将陷入自己思绪的远坂葵拉回到了现实。
　　“典当铺？吉……吉尔，不知道您问典当铺是？”
　　远坂葵心中自然有些猜测，不过，应该不会吧？这个男人会遵守这个时代的规则，买东西付钱？
　　“自然是要去换取这个时代的金钱，嗯？葵，在你的眼里本王看到了不信，你是在怀疑本王是那种只会强取豪夺之人吗？”
　　吉尔伽美什秀气的金色眉梢微微一皱，不过很快便又松弛开来，对于自己视为水晶宫第一位入驻者的远坂葵，并且还是和恩齐都有所相像的人，一点宽容还是必须要给予的。
　　“您误会了，只是您身上没有任何可以典当的东西，所以我才会有些惊疑，请原谅我的无理。”
　　远坂葵自然不会承认吉尔伽美什猜对了自己的心思，不过柔软的道歉，她还是很快便衔接上了。
　　“出门的时候，我已经带了现金和信用卡，所以吉尔……”
　　远坂葵继续说着，不过吉尔伽美什却阻止了远坂葵后面要说出来的话语。
　　“本王怎么会去用女人的钱！？葵，带我去典当铺吧。”
　　吉尔伽美什的话语毋庸置疑，眼看远坂葵还有些犹豫，索性就给远坂葵涨涨见识。
　　只见吉尔伽美什松开了揽住远坂葵肩膀的右手，而后右手的中指与大拇指轻轻一撮。
　　一枚金币凭空出现在了吉尔伽美什的手中。
　　「好神奇，这是魔术吗？」
　　远坂葵眼前一亮，虽然不知道这金币是怎么变出来，但是感觉好厉害！
　　伸手接过吉尔伽美什递来的金币，远坂葵拿捏了一下，这是真的金币，既然吉尔伽美什不想用女人的钱，那就带他去典当行好了，反正商业街这边就有家很大的典当行。
　　“saber，你怎么了？”
　　与saber在一起逛街的爱丽丝菲尔察觉到了saber的异常状态，不由出声询问道。
　　“我刚才好像感觉到了一丝微弱的魔法波动，不过现在却又是没有任何的感知了，可能是我的错觉吧，去下一家看看吧，爱丽丝菲尔。”
　　saber对着爱丽丝菲尔微微一笑，稍微的解释了一下，不过那道魔力实在是太微弱，saber也就很快的释然了，只当是自己太过警觉。


第九章 金闪闪告诉你什么叫有钱
　　日本，冬木市典当行。
　　这所典当行是冬木市位于商业街之上最大的典当行，有着童所无欺，明坑明黑的美誉。
　　“欢迎光临，这位先生，这位女士，请问你们是要购买物件呢，还是典当物件呢~？”
　　典当行的小厮态度相当之好，在吉尔伽美什与远坂葵进入典当行的那一瞬间，熟练的弯腰鞠躬行礼问候，这么一套动作一气呵成，即使是吉尔伽美什也挑不出这个小厮在态度上的半点毛病。
　　正所谓伸手不打笑脸人，对于一切将自己位置摆的比吉尔伽美什低的存在，吉尔伽美什都不会去与那等人一般见识。
　　“你们这里收什么？”
　　吉尔伽美什眼眸微微下移，以居高临下的姿态看着那典当行小厮。
　　“这位先生，我们这里什么都收，只要您能够拿得出来，我们这里就能够给您评估出价值，然后当不当就由您来做抉择了。”
　　丝毫没有因为吉尔伽美什的态度而感到恼怒，这典当行的小厮见过太多的人了，对于吉尔伽美什这种，小厮一眼就能够看出吉尔伽美什的不凡，即使吉尔伽美什不是来买东西，而是来典当东西的。
　　「看来又是一个大家族的子弟偷溜出来玩耍。」
　　小厮心中暗想，也不怪小厮会这般想法，曾经，小厮就接待过这样的客人，大家族的子弟，背着长辈出来玩耍，又没带钱，怎么办？当东西啊，身上随便一件衣服都是世界级名牌，当了来当二手货，那也得价值数千万日元不等啊。
　　“哦？有点意思，带我去评估财宝的地方吧。”
　　吉尔伽美什点了点头，这典当行还挺有趣的，竟然敢开说说什么都收，有意思，有意思。
　　“好嘞~这位先生，这位女士，您们这边请~”
　　小厮鞠躬伸臂，为吉尔伽美什和远坂葵恭敬带路。
　　典当铺的物件价值评估室之中。
　　“这位客人，不知道您要评估什么物件？”
　　一位老者正坐在评估室内，古朴的办公桌，还有些许热气飘荡的香茶，老者对着吉尔伽美什和远坂葵微微颔首示意。
　　“就这些吧。”
　　吉尔伽美什随意的一挥手。
　　吉尔伽美什不怕麻烦，不过却也不喜欢被人好奇的打量，于是吉尔伽美什隐晦的链接上了「王之财宝」，随意的倒出了十几枚形态色泽圆润无比的各色宝石，还有数十枚有着古巴比伦图案的金币。
　　哐啷叮当。
　　宝石与金币随意的被吉尔伽美什丢掷在老者的办公桌上。
　　还没有用手和专业的设备去触碰去探究，老者的表情便一瞬间化为了惊愕，又在另一瞬间化为了震撼，同时又有些不敢相信。
　　“这……这不可能，这些金币，这些金币是古巴比伦的金币？这种色泽，这种工艺，还有这保存完好的程度，一二三……天啊，这种金币竟然有二十三枚！？”
　　相对于那些价值连城的宝石来说，这些金币反而更加令这鉴宝的老者兴奋激动。
　　“呼呼呼……”
　　吐着粗气，老者手忙脚乱的打开他那办公桌下的一个抽屉，抽屉之中，同样摆放着一枚金币，那枚金币饱受了时间的洗礼，历史在它的金币面上刻画出了许许多多的痕迹，不过那古巴比伦天空城的图案却依旧清晰。
　　老者颤颤巍巍的拿起那枚金币，认真仔细的将吉尔伽美什随意抛给他的金币与他手上的那枚金币做了许许多多的比较。
　　绝对是真品！
　　这个金发红瞳的男子，随意扔给自己的金币绝对是真品！那金币之中，隐晦的杂夹着红宝石的粉尘，绝对不是现代技术能够仿制的了的，还有那古巴比伦天空城，这种图案，根本无法用机器仿制，手工雕刻，脑内没有古巴比伦天空城的模型，那些细节之处根本无法还原！这些金币都是真品！
　　老者的心脏砰通砰通的跳的飞快，老态龙钟的他，脸颊因为兴奋而浮现出了浓重的红色。
　　“喂，老头，看好了没，赶紧给本王评估价值，然后给钱！”
　　不论老者那边有怎么样的兴奋，吉尔伽美什这边可是有些不耐烦了，让堂堂英雄王等一小会儿也就算了，这死老头竟然还蹭鼻子上脸，看的没完没了，最关键的是，这死老头，不去看那些产量颇低的宝石，竟然去看那些价值低廉的金币，这不是打他英雄王的脸面？
　　“啊？哦哦哦，这位客人，哦不，尊敬的先生，您给的这些金币价值实在是……”
　　“别给本王废话了，给本王一笔钱，这些宝石和金币就是你的了，本王的时间宝贵，不要和本王多费口舌！”
　　吉尔伽美什皱着眉头，不耐烦的打断了老者的话语，这死老头真是麻烦。
　　“可……可这些金币，小店吃不下啊……”
　　老者的表情有些哭丧，不过他还是说出了大实话，有这种金币的男人，绝对不是平凡的人，可不能作死去坑蒙拐骗，就算是明黑了这些金币十倍的价值，现在这典当铺也拿不出可以当下这些金币的钱财啊。
　　“废话真多！能有多少钱就给本王多少钱吧，对了，记得给本王办一张，这个时代叫什么信用卡的东西……那种不用证明的那种。”
　　吉尔伽美什皱着眉头用命令的语气对着老者冷声喝道。
　　“是是，小老头明白，小老头这就给您去办。”
　　人老成精，这老头听了吉尔伽美什的话语，自然明白了吉尔伽美什的意思，在吉尔伽美什的眼中，这些金币根本不值一提，老头见吉尔伽美什也没有想要收回金币的模样，果断的服从了吉尔伽美什的命令，手脚麻利的一个电话将各种指令吩咐下去。
　　而后，老者还为吉尔伽美什和远坂葵沏茶倒水，让吉尔伽美什稍等片刻。
　　在一旁的远坂葵早已经看的呆滞，这些金币这冬木市最出名的典当行竟然说自己吃不下，要知道，这典当行是出了名的明黑啊，典当物件一律只支付物件百分之十的价格，这些金币以百分之十的价钱来收购，这每日流动资金至少数百亿日元的典当铺竟然吃不下……
　　就是土豪远坂家也没有这么夸张啊。
　　Ps：二更完成！求鲜花，求收藏，求十分评价票！求打赏！！


第十章 对于杀人狂来说白天和黑夜是一样的
　　老者通过电话下达的指示很快被落实，不得不说，这个冬木市最大的典当行黑虽然黑了些，但是工作效率不可谓不高。
　　短短的十分钟不到的时间，一张不记名的信用卡便办好了，进入物件价值评估房间的还是之前为吉尔伽美什还有远坂葵引路的那位小厮，那小厮手里拿着一张不记名的钻石信用卡，毕恭毕敬的将信用卡交到了老者的手里，而后对吉尔伽美什和远坂葵鞠了一个躬便退出了房间。
　　“尊敬的先生，小店今天的资金只能够收下您的三枚金币，不知道您可否多给小老头一些时间？”
　　老者对于那些金币可谓是念念不忘，全部吃下，以典当行的实力是绝对可以做到的，毕竟这冬木市最大的典当行也不过是一家分店罢了，这典当行的业务也是做到了全球，财力不可言喻。
　　“卡给我吧，那些东西都是你的了，本王拿出去典当的东西，没有收回来的习惯，走吧，葵。”
　　吉尔伽美什早已经等得不耐烦了，不过毕竟是时代不同了，有些事情，该等待一下，只能忍着性子去等待，现在，信用卡到手，吉尔伽美什再也不需要忍耐了，直接拉着远坂葵，径直离开了老者的房间。
　　“尊敬的……”
　　老者呆滞的看着离开的吉尔伽美什和远坂葵，脑子还有些反应不过来，怎么这么急着走？难道自己这老眼被坑了？不可能！就是那些宝石，信用卡里的那些钱也是远远不够的，更别说这些价值更高的金币了。
　　“自称本王，这个男人到底是何方神圣？”
　　离开典当行，虽然不知道信用卡里有多少，但是按照「英灵圣殿」给予的现代的基础信息中可以知道，钻石卡，里面的钱反正不会少就是了，一亿日元是钻石卡的办卡基础，一亿日元一天的消费，应该是没有丝毫问题的。
　　拉着远坂葵的小手，吉尔伽美什和远坂葵开始在商场奔波了开来，采购！采购！大采购！！！
　　「王之财宝」里的服装库存需要更新。
　　不仅仅是男式的服装，还有女式的，大量的女式服装。
　　同一天，在吉尔伽美什和远坂葵疯狂的商场采购的时候，saber和爱丽丝菲尔则是开开心心的游玩了各处美丽的风景。
　　在两方愉快的玩耍之中，冬木市的一间普通民居之中，那一家子此时正处在无限的黑暗地狱。
　　不对，不应该是一家子了，现在唯一还活着的，只有一个看起来大约7~8岁的小男孩，被绑定和粽子一样的小男孩……
　　“充满~充满~充满~~~好的好的，这一次应该是五度吧，是每次重复四度还是五度来着？啊咧咧，真是奇怪，哎呀，哎呀，应该是对的吧，应该是对的！”
　　一个看起来明显就有些神经质的少年，用他那灵活的脚趾蘸着似乎是红色的颜料正在画着一个奇怪的魔法阵。
　　这民居之中，那正在播放的电视里正放映着警方通缉令，连续杀人事件，并且每一次杀人之后，被害者的房间内都画有一个疑似魔法阵的奇怪图案。
　　“咦，电视上正在播报我吗？啊咧~看来最近我可能是玩的太过分了吧？嘿嘿，你说对吧？”
　　神经质少年，附身到身旁的沙发上，笑呵呵的拍了一下坐在沙发上的从背影来看就知道是中年男子的人。
　　神经质少年的手掌，轻轻的拍击在那中年男子的肩膀，令人恐惧的一幕出现了，那中年男子的脑袋森森然的从脖子上掉了下来，落到了地面上，鲜红的血液，溅到了被绑成粽子一样的小男孩脸上，恐惧，绝望，眼泪从小男孩的眼角止不住的流下。
　　“呜！呜！呜！”
　　小男孩的嘴ba被绑的死死的，只能发出咽呜的声音，小男孩挣扎着，可是他的力气太小了，根本挣脱不了那些捆着他的绳子。
　　“这个世界上真的有恶魔吗？新闻和杂志上老称呼我是恶魔，可是假若这个世界上真的有恶魔，那这样的说法不就显得太过失礼了吗？你说对吗？小孩~~~”
　　神经质少年咧着嘴ba，那笑呵呵的模样，在小男孩的眼中，或许真的就是恶魔！
　　“哟吼！恶魔雨生龙之介参上！”
　　神经质少年猛地跳到小男孩的身前，把小男孩吓得够呛，已经害怕的涕泗横流的小男孩，此时更是被吓得尿了裤子。
　　“真是有趣的小孩子呢~哎呀呀，要是真的有恶魔的话，小朋友~就拜托你给恶魔杀一下咯~~~”
　　雨生龙之介对着小男孩做出了一副我拜托你了的模样，双手合十表情显得相当的认真，也正是这样的表情，更是把小男孩吓得疯狂的挣扎。
　　死亡的恐惧，遍布着小男孩的心头。
　　“啊哈哈哈，好想看恶魔杀人的样子啊，好想看啊啊啊啊啊~~~”
　　强烈的愿望，雨生龙之介的愿望。
　　圣杯，它接收到了！
　　“嘶！！！好疼好疼，诶诶诶！？这是什么鬼？”
　　雨生龙之介被突然疼起来的右手背吸引了注意力，上面那奇怪的三段式纹章，是什么鬼？
　　与此同时，在那三段式纹章出现的同时，由鲜血所画成的召唤阵发出了耀眼的白光，在这被黑布遮挡的房间内，显得格外的刺眼。
　　“恶魔吗？”
　　在雨生龙之介的ni喃声中，此次圣杯战争中，最后一位servant，出现了。
　　“我问你，呼唤我，追求我，以caster职阶将我召唤到现世来的人啊，敢问阁下尊姓大名？又是何等人物？”
　　最后一位servant，caster出现在召唤阵之中，以奇怪的语调开口说道。
　　那极限凸出的人眼，那奇怪的装束，那犹如恶魔利爪的双手……
　　“啊，我？我叫雨生龙之介，是个无业游民，兴趣爱好是杀人，最喜欢杀小孩子和年轻的女人……”
　　雨生龙之介挠了挠脑袋，一五一十的回答着，眼前突然出现的caster已经被雨生龙之介认定为真正的恶魔了。
　　“很好，契约成立。”
　　在caster的话语落下，作为监督圣杯战争的教会便得到冥冥之中，那来自圣杯的提示。
　　“圣杯战争，终于开始了！”
　　冬木市教堂，言峰璃正双手合十，虔诚的站在耶稣十字神像之前，低声说道。


第十一章 摩擦摩擦似魔鬼的步伐
　　月黑风高杀人之夜。
　　“教会这边已经联系我了，第七名servant，caster已经出现了。”
　　言峰绮礼站在远坂宅邸附近的一座矮山之上，居高临下，俯视着远坂宅邸的全景。
　　面无表情的言峰绮礼，用极其冷漠的声音对身边的一道黑影说着。
　　“最后一名servant也已经被召唤出来了吗？那么，也就是说，圣杯战争已经正式开启了么。”
　　黑影周围笼罩着浓浓的黑气，逐渐的，那些黑气汇聚在黑影之上，一个面部四分之三被骨质面具覆盖的男子出现在了言峰绮礼的身边。
　　言峰绮礼的servant，assassin！
　　俯视着矮山之下，远坂宅邸的全景，与普通人的视觉不同，在assassin的眼中，此时的远坂宅邸，就犹如一座魔术要塞，被密密麻麻的魔术陷阱笼罩着，保护着。
　　“没错，就是这个样子，现在，请你立刻去远坂宅邸走上一趟。”
　　言峰绮礼面无表情的开口说道。
　　“哦？您这是什么意思？”
　　带着骨质面具，穿着紧身的忍者服装，身体上各处的肌肉被完美的勾勒出现，assassin向前走了两步，站在了矮山车道的护栏旁，那骨质面具上的眼孔之处，似乎闪烁着危险的寒芒。
　　“对你来说，即使是像远坂宅邸那种如同要塞一般的魔术结界也根本没什么好怕的吧。”
　　言峰绮礼没有正面回答assassin的问题，大家心知肚明，有些事情，没有必要明确的做出相应的解释。
　　“哼哼哼哼……真的没有问题吗？我可是听说，远坂和言峰两家之间可是同盟关系啊~”
　　面具忍者男assassin忍不住阴笑了几声，带着明显调侃味道的语气装傻一般的和言峰绮礼说道。
　　“不需要在乎这种事情，即使最后要与archer对决，也根本不足为虑。”
　　言峰绮礼没有丝毫理会assassin调侃的意思，继续对assassin陈述他自己的话语。
　　“既然您都说了位列三大骑士职阶之一的archer不足为虑，那么就等待我的好消息吧。”
　　“那么就交给你了，马上抹杀远坂时臣。”
　　平淡至极的声音，即使是身为言峰绮礼servant的assassin也没有丝毫的察觉到任何的不妥。
　　没有错，言峰绮礼此时此刻说的话语没有带一丝感情，谎言说到如言峰绮礼这种程度，即使是奥斯卡影帝也难以做到，不，不对！
　　或者说，言峰绮礼那冷漠的双眼之中，闪烁着的光芒，是真正的想要至远坂时臣于死地！？
　　“呵呵呵呵……”
　　在assassin的阴笑声中，assassin一个信仰之跃，跳下了矮山，虽然名字是叫矮山，但是海拔高度还是有数十米之高，普通人从这种高度上跳下去，那稳妥妥的是必然落得一个粉身碎骨的下场。
　　“……”
　　一阵寒风吹过，吹的言峰绮礼那黑色的神父职业装猎猎作响。
　　圣杯战争的第一战，开幕之战，此时正式展开。
　　身手极其敏捷的assassin，一个信仰之跃从矮山上跳下，数十米的高度对于他来说根本不值一提，犹如飞燕一般轻巧的落在地面。
　　没有丝毫的延迟僵直，只见得assassin的小腿肌肉微微发力，犹如脱兔一般，assassin飞射在树木密布的小sen林之中，以人类远远不能达到的奔跑速度，向着远坂宅邸进击着。
　　短短十余秒不到的时间，assassin已经顺利的从矮山那抵达了远坂宅邸，那被魔术结界笼罩的地域。
　　嗖嗖嗖。
　　在奔跑中，随地捡起的小石子，此时被assassin精准的一块又一块的弹射而出。
　　砰砰砰。
　　守护远坂宅邸最外围的魔术结界，那些支撑魔术结界运转的魔术宝石，在assassin的弹石下，被一一击碎。
　　哒。
　　轻松的跳落在远坂宅邸最外围，被魔术结界笼罩的地面，assassin缓缓的站直了身躯。
　　站定身子的assassin停下了一切动作，他在做什么？
　　此时的assassin在做的事情，就犹如那些特工电影里面所演出的画面一样，过激光通道。
　　一样的道理，被魔术结界笼罩的远坂宅邸，就好像那些被激光覆盖的通道一样，只要碰触到了激光，那么警报就会随即响起。
　　assassin的脑袋微微的动了一动。
　　找到了，魔术结界的核心！
　　嗖嗖嗖。
　　又是几颗石子开路，assassin不慌不忙的向着魔术结界的核心走去，看着assassin那敏捷无比的身姿，很容易便能让人联想到那些玩游戏的微操党，极其精湛的操作走位手法，精准无比的躲过了一道又一道扫过来的魔术陷阱。
　　体操小王子，assassin柔若无骨一般的来回走位着，一点一点的接近着魔术结界的核心。
　　一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦，在这光滑的地上摩擦，摩擦似魔鬼的步伐，似魔鬼的步伐~~~~~
　　“不堪一击。”
　　抵达魔术结界的核心位置，assassin站定身子，带着不屑的口气，嘲笑着远坂宅邸那所谓固若金汤的魔术防御结界。
　　话音落下，assassin伸手就要去破坏掉魔术结界核心位置处的那颗红色宝石。
　　正当assassin的手刚刚触碰到那颗红色宝石的时候，突如其来的变故，令assassin措手不及。
　　乒！
　　一道金光闪过，一把锋利的长矛狠狠的刺穿了assassin那刚刚触碰到红色宝石的左手。
　　“唔哇！！啊！！！”
　　鲜血，剧痛，assassin不由发出了痛苦的哀嚎，是谁！是什么人！！？
　　assassin下意识的抬头向着那长矛射来的方向看去。
　　“你这只卑贱的趴在地上的虫子，是谁允许你抬起头来了？”
　　assassin抬起头之后，只看到了伴随着那声音同时而来的十余把锋利武器，长矛，长剑，刀刃，斧头，各式各样的武器！
　　“竟然……说那个……没有什么好怕的？”
　　这是assassin留在这个世界上最后的遗言，他的哀嚎还没有发出，他的脑袋便被一把长剑给切成了两半，红的白的，溅she了一地。
　　轰隆轰隆！
　　即使assassin已经死亡，但是由天空而来的武器雨却还没有停止，在长达十余秒的轰鸣声之后，魔术结界核心位置处，多出了一个大坑，大坑之中遍布着武器，至于说那带着骨质面具，穿着紧身忍者服装的assassin，早已经化为了肉泥……


第十二章 悲伤逆流成河，一口老血喷出
　　犹如角色扮演类游戏之中的竞技场战斗一般。
　　微操手法大神级别的高手遇到了金钱流犹如开了外挂一般的土豪玩家，被金钱碾压致死的操作流高手……
　　悲催的assassin就是这类人的典范。
　　“呵，你没有资格看我，虫子就要像虫子一样，乖乖的在地上死去。”
　　作为极致的人民币玩家，站在远坂宅邸屋顶的吉尔伽美什，身后的黄金池散发着耀眼的金光，蔑视的看着那大坑之中已然化为肉泥的assassin，吉尔伽美什最后的讽刺便成为了assassin的死亡祷告。
　　在吉尔伽美什蔑视众生的冷酷与充满杀戮意味的戾气之下。
　　圣杯战争，第一战，assassin对战archer。
　　以assassin完败为结局，第一战在短短不到三十秒的时间内，结束了。
　　月，已经从乌云之中露出它的光辉，吉尔伽美什猩红的双眸扫视了一眼远坂宅邸附近的‘某些’小动物，没有做出什么举动，吉尔伽美什便化为了点点金色星尘，他的身影从屋顶之上，消失了。
　　“碾死了一只令人作呕的爬虫，浪费一些本王宝贵的时间。现在，葵，走吧，和本王一起去散散步吧，在睡眠之前，适当的运动，也是必须要的。”
　　没有第一时间前去找远坂时臣，金色的光辉在远坂葵的身后凝聚，吉尔伽美什从背后搂住了正在清洗餐具的远坂葵。
　　“可是，吉尔，我还没有整理完……”
　　清洗池里，还有两个小碗沉没在水中，远坂葵没有抵抗吉尔伽美什的背后式拥抱，不过也没有顺着吉尔伽美什要立即就出去散步的意思，她坚持洗完了那两个小碗，用去了数分钟的时间，整理好了厨房的一切。
　　出乎意外的是，吉尔伽美什并没有露出什么不满的表情，也没有说任何不满的话语，抱着远坂葵，闻着远坂葵秀发的清香，吉尔伽美什令人意外的安静了几分钟。
　　“现在可好？本王可是等了你好久的时间了。”
　　短短的几分钟时间，也能说是好久的时间，能说出这种话的人，也只有吉尔伽美什了。
　　“好的，吉尔。”
　　吉尔伽美什听到确切的回应，暂时的松开了搂住远坂葵的手，而远坂葵则在同时，解开了围裙，稍作打理，便和吉尔伽美什并肩离开了远坂宅邸。
　　夜间散步，氛围格外浪漫。
　　“这个时代的星空，却是没有本王那个时代美丽了。”
　　抬头看着星星点点的星空，吉尔伽美什轻声感慨。
　　“吉尔的时代，星空是怎么样子的呢？”
　　对于神秘的事物有些浓厚兴趣的远坂葵，一听到吉尔伽美什的这般说辞，立即是来了兴趣。
　　从远坂时臣那边，远坂葵得知，这个名叫吉尔伽美什的男人，在历史上的身份是最古之王，英雄王。
　　古巴比伦的传说，远古神明的传说，这些种种，对现代的社会来讲，显得实在是太过神秘，假如能够从这最古之王的口中听到远古的
　　事迹，那该有多令人兴奋啊！
　　远坂葵唯一的爱好，便是神秘的事物，原本只是服从于远坂时臣吩咐的远坂葵，在不知不觉之中，对吉尔伽美什的抵抗之情，开始大幅度的下降了。
　　“本王所在的时代，神居住在神界，不过那时，神用他们的神力连接着星空，神借助着星尘的力量，而星尘则哺育着地上的生灵……”
　　点点滴滴的秘闻从吉尔伽美什的口中诉出，听的身旁的远坂葵那是如痴如醉，整个人都被代入了吉尔伽美什曾经的那个时代。
　　神灵，漫天的星尘，各种各样的奇珍异兽……点点滴滴的史诗，震撼着远坂葵的心灵。
　　不知不觉之中，两人的距离越来越近。
　　“唔？”
　　就在愣神间，远坂葵的嘴唇被柔软之物堵住了，那是来自吉尔伽美什的嘴唇！
　　瞪大了双眼，远坂葵回过了神来，虽然心中还是有些抵抗，但是毕竟这不是第一次被吉尔伽美什强行亲嘴了。
　　「为了时臣……」
　　也不知道是真的这样想，还是安抚自己那背德的情感，远坂葵的内心如此的安抚着自己。
　　在远坂葵不知道的一处阴影角落，当然吉尔伽美什是完全无视了那个阴影角落中正在痛苦的人影。
　　「为什么，为什么会这样，葵，你竟然背叛了远坂时臣，可是为什么，为什么你会和那样的男人在一起，那种轻挑的男人！」
　　“噗！”
　　似乎由于情趣太过激动，那处于阴影之中的男子面部疯狂的扭曲着，同时一口老血从那男子的口中喷涌而出，随后，男子的气息虚弱，身体倚靠着背后的墙壁，缓缓的跌坐在了地面之上。
　　心脏扑通扑通跳的飞快，远坂葵双手捂着胸口，脸颊上浮现出了令人迷醉的红晕，就在刚才，吉尔伽美什的舌头伸.进了她的口腔，多少时间了，就是时臣也已经不知道多少年没有和她这样亲密的亲嘴了。
　　和吉尔伽美什回到远坂宅邸，远坂葵的神情还处于恍惚的状态。
　　将远坂葵送回到她自己的房间，吉尔伽美什再度化为点点金色光辉，消失了。
　　今晚并不适合再与远坂葵继续深入。
　　远坂葵自身的防线已经被一点一点的攻破了，现在，只需要一点外力的干扰，远坂葵就再也逃不出他吉尔伽美什的手心了。
　　化为灵体状态的吉尔伽美什，此行的目的地，正是远坂时臣所在的那间能够看清楚远坂宅邸魔术结界核心区域的客厅。
　　客厅之中。
　　“看来……一切都还算顺利……”
　　远坂时臣倚靠在真皮靠椅之上，惬意的享受着手中那杯香醇美味的红酒，之前吉尔伽美什与远坂葵一同离开远坂宅邸出去散步，远坂时臣也是看在眼里，他的内心已然没有丝毫被牛头人拱了地的不甘，他的内心有的只是深深的喜悦，远坂葵确实获取了英雄王吉尔伽美什的欢心！
　　这样的话，他远坂时臣就能够通过远坂葵，来‘请求’吉尔伽美什去办一些，他远坂时臣本人无法请吉尔伽美什去办的事情了。
　　那一句，一切都还算顺利，不仅仅是在说吉尔伽美什干翻了assassin，演了一手好戏，也似乎在隐隐暗示着远坂葵的成功。
　　当然，远坂葵那边所谓的成功，也只是远坂时臣自己这边自作聪明的想法罢了。


第十三章 assassin没有人权
　　“你还真是大胆啊，这种无聊的小事你竟然敢让本王去做，时臣哟，你想好了安抚本王的话语了吗？”
　　巨大的落地窗边，星星点点的金色光辉逐渐的汇聚到了一起，一道散发着金色辉煌的人影出现在了远坂时臣所在的房间。
　　吉尔伽美什就这样如同鬼魅一般的出现在了远坂时臣的身旁，他轻松的倚靠在落地窗上，双手抱肩，语气中满是戏谑。
　　假若远坂时臣不能像个聪明人那样给出吉尔伽美什满意的答案，那么，吉尔伽美什不会介意，好好的让这位召唤自己来到这个时代的master见识见识什么叫英雄王的愤怒。
　　“万分惶恐……王中之王，英雄王吉尔伽美什，今晚的安排是为了展示英雄王您的威严，也是为了找出谁才是下一只应该狩猎的狮子……当然，在这之前，卑职会让葵好好的服侍您。”
　　身为吉尔伽美什的master，远坂时臣在吉尔伽美什还没有完全显现出身子之前就察觉到了吉尔伽美什的到来。
　　对于吉尔伽美什，远坂时臣也是花了极大的心思去了解，英雄王吉尔伽美什，在他庞大的喜好之中，狩猎强大‘狮子’，也是其中一条，展现王的力量，如何用言语来安抚吉尔伽美什，作为聪明人的远坂时臣自然是早已经打好了腹稿。
　　不过对于吉尔伽美什来说，远坂时臣前面所说的话语，都是废话，真正被吉尔伽美什听到耳中的，只是那一句，葵会好好服侍他，没错，只有这么一句。
　　“哼……很好，那么，本王还有任务要交付于你。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，猩红的眼眸斜视着远坂时臣，而后缓缓的将寻找王之水晶宫佳丽的任务交托给了远坂时臣。
　　“明白，伟大的英雄王，卑职一定会竭尽全力，为吾王寻找符合条件的佳丽。”
　　远坂时臣恭敬的回答着，至于他的本心是怎么想的，明眼人都能明白。
　　吉尔伽美什自然也能够明白，不过，那些事情，他可不管，他只需要知道，远坂时臣要是没有好好的完成他吉尔伽美什交付给他远坂时臣的任务，那么，惩罚是必须要的。
　　“明白就好，对了，本王水晶宫入驻的第一位佳丽，就是葵了。”
　　吉尔伽美什的表情，有着明显的戏谑，不过非常的可惜，至始至终都保持着恭敬模样的远坂时臣，在听到吉尔伽美什这明显的刺激他的话语之后，一点反应没有，似乎远坂葵从来就和他远坂时臣没有半点夫妻情谊一样。
　　“呵呵呵，时臣哟，你可真是一个有趣的人啊。”
　　吉尔伽美什那冰冷的红瞳注视着远坂时臣片刻，随后一阵冷笑声，吉尔伽美什化为金色光辉，离开了远坂时臣所在的这间房间。
　　“真是丑恶的难以言喻，这就是这个时代的人性吗？不过，也正是因为这点，才能够让本王觉得这个时代是一个有趣的时代，时臣哟，尽情的展现你那丑恶的灵魂吧。”
　　吉尔伽美什回到了自己的房间，他站在窗户旁，抬头看着那冰冷的夜月，嘴角划出了极度邪恶的微笑。
　　“哎呀…哎呀…真是的累人，吉尔伽美什偏偏会以拥有「单独行动」技能的archer职阶出现，也罢，那些事情就交给绮礼去办吧，目前的一切还都在我掌握之中，只是没有想到，葵对于吉尔伽美什的吸引竟然是如此巨大……”
　　远坂时臣在吉尔伽美什离开之后，重新优雅的坐回到了自己的位置，之前那一副卑躬屈膝，犹如忠犬一般的模样就好像完全没有发生过一样。
　　对于吉尔伽美什，远坂时臣只能重复的感慨，为何偏偏吉尔伽美什是以archer职阶回应他的召唤，英雄王吉尔伽美什，远坂时臣有过很详细的研究，七大职阶之中，除了暗杀者assassin完全不匹配吉尔伽美什之外，即使是caster这种魔术师职阶，吉尔伽美什都能够凭借他的宝具来胜任，至于说saber，rider，lancer，吉尔伽美什本身就是个多才多艺的君王，近身战，骑兵战，这些都是吉尔伽美什拿手的好戏，可是为什么偏偏就是以archer降临到这个时代的呢，真是令远坂时臣烦恼啊。
　　自语到最后，远坂时臣这才提起了他的妻子远坂葵，正所谓魔术师都是偏执狂，即使是曾经心爱的妻子，此刻在追求‘根源’的道路上，那也是可以选择舍弃的，这些果然都不是假话。
　　相比较于远坂宅邸的安静，今夜，其他阵营的master注定要经历一个不眠之夜。
　　韦伯・维尔维特，从他监视远坂宅邸的使魔那获得了assassin被秒杀的画面情报，当即就大跳大闹的和一脸淡定并且吃着仙贝，看着现代战争片的rider探讨着今后圣杯战争的方针，当然，这一对组合的探讨，从来只是单方面的。
　　身为王者，一切阻碍自己前进的顽石都是要被践踏粉碎的，同样，以王者们高傲的眼界，区区assassin，只敢躲在暗处偷袭的老鼠，根本不值一哂。
　　assassin这种东西，不就是出来打个酱油，然后就被送回老家的，没有人权的玩意吗？
　　lancer阵营这方，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，索拉・娜泽莱・索非亚莉还有lancer，三人共聚一堂。
　　“如此之多的宝具，历史上有这样的存在吗？”
　　索拉薇掩着小嘴，有些惊愕的看着魔术水晶之中，播放的那吉尔伽美什虐杀assassin的画面。
　　“真是愚蠢的远坂，他是在向其他的master声明，他所拥有的servant是archer吗？还有那个assassin的master，也真是有够愚蠢的，明明只要命令assassin躲过远坂家所有的防御魔术结界，然后潜入远坂家，一次暗杀不就可以完成了吗，竟然让assassin光明正大的去战斗，真是一群愚蠢的家伙。”
　　独特的声音，似乎是因为教师工作做多了，荣升主任位置的肯尼斯，肯主任，一副这一次的圣杯战争之中，远坂还有那assassin的master都是白痴，只有他肯主任已经看穿了一切，嗯……就是这样一副，你们都是逗比，就我一个聪明人的模样。
　　其实，这也不能怪肯主任爱现，站在他身边的索拉薇，可是魔术协会总部「时钟塔」降灵学科部长，索非亚莉家族之女，虽然索拉薇不是嫡子的缘故没有继承魔术刻印，而是以政治联姻的方式，与肯主任这位降灵学科的神童结缔了婚约。
　　只要获得圣杯战争的胜利，那么索拉薇将会成为你的妻子。
　　这是肯主任参加圣杯战争的目的，为索非亚莉家族，取得圣杯战争的胜利！
　　另外，在自己喜欢的人面前表现自己，这不就是没有谈过恋爱的男人，最初表达自己爱意的最愚蠢的一种方式之一么！？


第十四章 神父桑都是影帝(第三更！)
　　魔术师的战争，不同于普通人的战争。
　　被「时钟塔」降灵科称之为神童的肯尼斯，虽然在魔术造诣上相当的了得，但是，有一点非常的可惜，他没有实战的经验！
　　不对，应该说绝大多数的魔术师都没有实战的经验，即使是心机深沉的远坂时臣，在战斗上，也只是一个菜鸟罢了。
　　连身为导师的肯尼斯，都没有实战的经验，那么，身为肯尼斯学生的韦伯就更别提什么实战经验了，他还是只是一个魔术学
　　徒罢了。
　　caster阵营那边不用理会，雨生龙之介他根本就连圣杯战争是什么都不知道，master主动跟随servant？这种事情，也只有
　　什么都不知道的雨生龙之介能够做的出来，嗯……没错，雨生龙之介一定连他手上那三段式纹章的用处都不知道！至于说
　　assassin被吉尔伽美什虐杀这种事情，雨生龙之介就更加没可能去关注了。
　　雨生龙之介，他只是一个单纯的变态杀人鬼而已，他很萌，大家还是不要黑他了。
　　同样身为御三家的，间桐家，因为有着虫爷那个老不死的家伙在，远坂时臣与言峰绮礼共同导演的这漏洞百出的戏剧，对这
　　只老狐狸来说，简直就是儿戏，他要是被远坂时臣的这种把戏骗到，那么，这个世界上就早就没有名叫间桐脏砚的老不死了。
　　最后，saber阵营。
　　代表爱因兹贝伦家族出战的卫宫切嗣，在还没有加入爱因兹贝伦之前，他就被外界称为‘魔术师杀手’，丰富的实战经验。
　　为了追求最终的结果，卫宫切嗣从来都是不折手段的，这一次的圣杯战争同样如此。
　　卫宫切嗣，虽然他也是一位出色的魔术师，但是他没有魔术师那种身为贵族一般的骄傲，在他的眼里，魔术与机械一样，只
　　是一种达到目的的手段罢了。
　　正因为如此，卫宫切嗣的行事作风与其他的master完全不同，其他的master都是用使魔来监视远坂宅邸的动向，而卫宫切嗣
　　则是用上了高科技，监控摄像头。
　　不过由于监控摄像头也存在着局限性，卫宫切嗣在远坂宅邸外围搭设好监控设备之后，同样也召唤出了使魔，对远坂宅邸进
　　行双重监控。
　　正是因为卫宫切嗣的这种做法，此时assassin对战吉尔伽美什的场景，卫宫切嗣这边，得到的信息是最多的。
　　因为有完整的对战过程，卫宫切嗣不需要向其他的master那样，去对一些不明所以的场面进行猜测。
　　电视之中，播放着监控摄像头传输而来的画面，从assassin进行树林，一直到被吉尔伽美什击杀，全部的过程！
　　“这是由远坂时臣与言峰绮礼共同导演的戏剧，只不过言峰绮礼让他的servant送死，到底是做什么样的打算，这一点暂时
　　还不能够判断。”
　　看完手上获得的所有信息情报，卫宫切嗣点燃一根香烟，深深的吸了一口，而后对身边的久宇舞弥认真的说道。
　　“诶，是的，身为暗杀者的assassin竟然正面突破魔术结界密布的远坂宅邸，光这一点就充满了疑问，更别说，在魔术结界
　　没有被触发的前提下，archer便在极短的时间内出现，并且击杀assassin这件事情了。”
　　根据摄像头传来的画面，卫宫切嗣与久宇舞弥已经能够完全的确定，远坂家此次圣杯战争中，所抽到的牌，就是archer！
　　同为三大骑士之一的archer！
　　“切嗣，需要联系夫人那边吗？”
　　久宇舞弥询问，爱丽丝菲尔那边还不知道assassin与archer已经爆发了圣杯战争的第一战。
　　“……我亲自和她说吧。”
　　卫宫切嗣沉默了片刻，伸手接过久宇舞弥向他递来的手机。
　　嘟…嘟…嘟…
　　“喂？是切嗣吗？”
　　爱丽丝菲尔的声音。
　　“是我，爱丽，圣杯战争已经开始了，你……注意安全。”
　　卫宫切嗣用他低沉的声音与爱丽丝菲尔缓缓说道。
　　“圣杯……战争已经开始了吗？那么，切嗣，我接下来需要做什么？”
　　爱丽丝菲尔问道，她不知道自己该做什么，她只需要服从来自卫宫切嗣的指令就好了。
　　“嗯，保持今天的样子就可以了，圣杯战争是不会在白天开展的，明天的夜晚，你和saber多多注意其他servant的动向，我
　　们的行动，就在明天的夜晚！”
　　卫宫切嗣想了想，口中呼出了刚刚吸进肺部的香烟，而后对爱丽丝菲尔说出了下一步的方针。
　　“明白了，切嗣。”
　　爱丽丝菲尔回答道。
　　“那么就先这样说吧，注意安全，爱丽。”
　　嘟嘟嘟……还没有等爱丽丝菲尔继续说什么话，卫宫切嗣这边便将电话给挂断了。
　　“切嗣……”
　　电话的那一边，爱丽丝菲尔和saber站在爱因兹贝伦位于日本冬木市城堡的二层阳台上，看着冬木市的月夜，相继沉默。
　　目睹了自己的servant是如何如何被吉尔伽美什虐杀的言峰绮礼，面皮有些抽搐。
　　那位有着英雄王之称的英灵，孤高桀骜，没想到其实力，竟然是强大到了这种地步。
　　言峰绮礼将自己与assassin对换，模拟了一下与吉尔伽美什之间的战斗……
　　“完败吗，那种程度的攻击，即使是号称能够防御住现代导弹攻击的圣堂教会，最强的防御神服，也无法抵抗的住吧？”
　　言峰绮礼在前往圣堂教会的路上，脑中一直在回放着那漫天剑雨，金色的光辉，令人心生绝望的恐怖攻击。
　　“servant……果然只能由servant来对抗。”
　　心有不甘的得出这样的结论，言峰绮礼终于抵达了圣堂教会。
　　而他的父亲，言峰璃正，此刻却是早已经在圣堂教会的门口等待多时。
　　“servant的消失，失去master的权利，无法继续参加圣杯战争，按照规定，我言峰绮礼向圣堂教会请求保护我的安全。”
　　“接受，作为监督者的责任，我言峰璃正保证你的安全。那么，请进。”
　　言峰绮礼与言峰璃正，开始在教堂门口表演了起来，虽然教堂周围没有使魔的气息，但是该做足的戏份，那是一点也不能落
　　下。
　　在表演完毕之后，两位影帝级别的神父桑前后进入了教堂。
　　从言峰璃正口中确认了教堂内部是属于绝对安全地带，且绝对不会有人监视。
　　言峰绮礼的assassin们也就逐一出现，放眼看去，整个教堂的礼拜堂中，数十位assassin凭空出现，果然assassin并没有退
　　场！
　　教会中发生的一切，完全的证实了神父桑影帝与远坂时臣的阴谋。
　　PS：感谢书友们的支持！今天三更！妹抖在这里谢过！


第十五章 有着少女情怀的索拉薇
　　次日清晨。
　　对于魔力充足，完全不需要睡眠来补充魔力的吉尔伽美什来说，夜晚和白天没有什么区别……
　　不对，也是有区别的，由于夜晚是圣杯战争的专属时间，吉尔伽美什就算不顾远坂时臣的安危，那同样身处远坂宅邸的远坂葵，吉尔伽美什还是要保护一下，冬木市的夜晚，吉尔伽美什便只能刷着他和远坂葵逛街的时候，买下的智能手机玩了。
　　说起来，有一件事情令吉尔伽美什非常的不满，这个时代明明是一个高科技的时代，代步工具从曾经的牛马变成了电子机械，通讯设备也从曾经的动物传信，变成了现在的电子设备通讯，什么电脑，手机之类的。
　　那么问题就来了，身为冬木市大地主的远坂宅邸，竟然尼玛连个电视都没有！！！
　　电脑？手机？好吧，这些都是浮云，整座远坂宅，竟然只有一个古董转盘拨号的电话，就是吉尔伽美什都要有些抓狂了，这远坂时臣简直比他这个从远古来的英灵还远古，简直无法理喻。
　　早晨的时间非常的平淡，早餐，对于吉尔伽美什同样是可有可无的东西。
　　不过由于是远坂葵亲手准备的东西，对于自己认可的人，吉尔伽美什还是表现出了非常的宽容。
　　与远坂时臣，远坂葵共进早餐，出乎远坂葵意料的是，在这早餐的过程中，昨天一直对自己毛手毛脚的吉尔伽美什竟然犹如一个绅士一般，中规中矩的，安安静静的坐在一旁，根本就没有丝毫逾越的举动，好似昨天强行qin吻了她好几次的人，根本就不是眼前这个金发红瞳的男人一样。
　　“时臣哟，本王今天要独自出去侦查一下，你知道你该怎么做的。”
　　早餐完毕，远坂葵收拾起了餐具，餐桌上，此时只坐着两个人，吉尔伽美什与远坂时臣。
　　身上穿着昨日与远坂葵一起大购物之中，买来的合身休闲套装，吉尔伽美什翘着二郎腿，似笑非笑的对远坂时臣说了这么一句话语。
　　“伟大的英雄王，卑职明白……”
　　远坂时臣自然是知道吉尔伽美什指的是什么事情，他一脸郑重的点了点头，表示自己肯定会非常完美的完成吉尔伽美什给予他的任务。
　　“那么，葵，本王就先出门了。”
　　吉尔伽美什对着正在旁边厨房间清洗锅碗瓢盆的远坂葵，招呼了一声，也没等远坂葵有什么回应，吉尔伽美什便化为了金色光辉，离开了远坂宅邸。
　　日本冬木市，上午9：00时分。
　　圣杯战争只会在夜晚爆发，这是所有master们的默契，雨生龙之介除外，当然雨生龙之介这个杀人鬼，也不会出来打扰其他master进行圣杯的争夺，毕竟他喜欢的只是杀害年轻女子与年幼的小孩子。
　　索拉薇走出暂住在冬木市的大酒店。
　　圣杯战争，主要的事宜由肯尼斯来决策就好了，身为lancer魔力提供者的索拉薇还是出去玩一玩来的惬意，毕竟这也是索拉薇第一次来日本，在英国魔术师协会总部‘时钟塔’的时候，身为索非亚莉家族的子女，索拉薇可是没有过多的自由权的，必须时时刻刻保持着淑女的风范，就是出行游玩，也总是有家族的人跟着，无趣到了极致。
　　平日里，不是研究魔术就是研究魔术，其实相比较于学习魔术，索拉薇的内心更多是向往着少女漫画之中，那浪漫的爱情，不过现实太残酷，‘时钟塔’里的那群家伙，没有一个身上具有浪漫的气息，一个一个的，傲气冲天，其实也难怪，魔术师们最注重的就是血统，能够成为魔术师的绝大部分人，都是血统高贵的贵族，身为贵族的他们能没有傲气吗？
　　并且，你们谁见过富二代，官二代，各种二代们是用浪漫来打动女孩子的？绝大多数，不都是女孩子们自己上去倒贴的吗？
　　同样身为贵族的索拉薇能在那种圈子里找到自己理想的男友，简直就是天方夜谭。
　　在酒店用完早餐，和肯尼斯随手打了声招呼，索拉薇便独自离开了酒店，她今天要痛痛快快的玩上一天，不过唯一有些可惜的是，想要邂逅一段恋情，那是没有机会了，家族已经将她作为筹码放在了肯尼斯的身上，贵族的无奈啊，好在，有着神童之称的肯尼斯，比起‘时钟塔’其他的那些魔术师要好上很多，这也算是一个安慰吧？
　　嘭~
　　漫无目的的走在街道上，索拉薇的心中想着各种杂七杂八的事情，这不，一个不留神，在一个拐角，正好和一个青年男子撞了个满怀。
　　“啊，真是对不起，是我没有注意到……”
　　“魔力，魔术师吗？”
　　青年男子的话，一霎那打断了索拉薇的道歉。
　　同时，在一瞬间，索拉薇的心，跳动速度猛地加剧。
　　在冬木市，此时此刻，知道魔术师的，除了参加圣杯战争的人，还能有什么人……聪明的索拉薇一瞬间便得出了这样的结论。
　　啪哒。
　　“真是无理的女人，撞了本王，你还想要走吗？”
　　没错，那个青年男子正是吉尔伽美什！
　　走路从不让道，自身拥有的王者气势，让靠近他的人，不由自主的绕开身子，也只有陷入自己思绪的索拉薇没有注意到，这才撞了吉尔伽美什个满怀。
　　“你……你想要做什么，现在……现在可是白天！”
　　索拉薇的小脸有些苍白，虽然自己也是魔术师，可是除了魔力充沛之外，自己的战斗水平着实是低的可以，而且对方也是魔术师，怎么可能打的赢啊！
　　索拉薇满脑子没有战斗的意思，有的只是，该如何逃离，不过，被吉尔伽美什逮到的人，跑的了么？
　　“白天？无理的女人，你是想告诉本王什么？”
　　吉尔伽美什嘲笑一般的将脸贴近索拉薇，那近在咫尺的脸庞，还有那充满男子阳刚的呼吸，在索拉薇的耳畔流转着。


第十六章 所谓人质情节
　　“你……呼，呼呼，我，我可没有参加圣杯战争！你不能这样对我！！”
　　从来没有被任何一个男子如此的拥入怀抱，也从来没有感受过任何一个男子如此近距离的呼吸，顺道一说，吉尔伽美什的形象，如同少女漫画的那些男主角一样，都是属于美型男这一范畴的，可想而知，这对于喜欢少女漫画的人来说，是有着多么致命的吸引力，就算是与lancer自带的吸妹泪痣做比较，吉尔伽美什也是丝毫不输的。
　　嗯，顺道一说lancer的吸妹泪痣，对于有着魔术师功力的索拉薇来说，那完全是可以被免疫掉的，至少，到现在为止，索拉薇对lancer的态度仅仅只是处于欣赏状态，还没有达到那种爱慕的情况。
　　“圣杯战争？有趣，太有趣了，无理的的女人哟，你这是在告诉本王，你就是参加圣杯战争的其他六位master之一的存在吗？无理的女人哟，你说本王是现在就杀了呢，还是现在就杀了你呢？？”
　　吉尔伽美什脸上挂着玩味的笑容，这个女人实在是太有趣了，他只是点破了对方魔术师的身份，这女人竟然自己就把自己的身份给抖出来了。
　　哈哈，没有参加圣杯战争？他吉尔伽美什从头到尾可没有提起关于圣杯战争任何的话题啊，这个女人简直就是此地无银三百两。
　　“救……”
　　惊慌失措的索拉薇，身躯颤丶抖着，似乎是想要喊救命，可是她不知道的是，在外界路人的眼中，此时的她和吉尔伽美什两人，相拥相依，简直就好像是一对情侣在你侬我侬，简单的说就是秀恩爱。
　　“你觉得普通人能够救的了你吗？还是，你想因为你，牵连这些无辜的人陪你一起死去？”
　　吉尔伽美什一手揽着索拉薇的纤纤细腰，一手捏在了索拉薇的两腮之上，直接将索拉薇的小丶嘴捏成了圆嘟嘟的模样。
　　如果索拉薇是普通人，那么撞一下吉尔伽美什，吉尔伽美什根本不会做这种举动，可惜索拉薇不是普通人，或许连吉尔伽美什自身都没有发觉，能够上他法眼的女人，自身都拥有着魔力，远坂葵也是如此，虽然不能够使用魔术法式，但是自身却是拥有极其完美的魔术因子。
　　与远坂葵一样，索拉薇也是这一类的女人。
　　索拉薇拥有着惊人的魔力储量，但是偏偏，运用魔术法式的天赋与索拉薇没有什么关系，正所谓有得有失吧。
　　听了吉尔伽美什那讽刺一般的言语，索拉薇颤丶抖的身躯虽然没有平复，但是却也没有企图用叫喊来使自己获救。
　　没错，眼前的这个男人说的一点也没有错，魔术师之间的战斗，普通人怎么可能插足，普通人根本救不了她，只有肯尼斯，能够救她的只有肯尼斯，可是，此时肯尼斯又不在身边，而她自己除了魔力储量之外，根本就是一无是处，手无缚鸡之力的普通女子。
　　正犹如某个行为艺术家所说的，恐惧也是拥有新鲜感的，只有从希望变成绝望的那一瞬间，那样的恐惧才是最新鲜，最棒的。
　　可惜，吉尔伽美什并不知晓那种行为艺术，当然就算知晓，他也不会有兴趣去探究那种行为艺术。
　　恐惧，绝望到了极限，索拉薇反而安静了下来。
　　“哦？”
　　感受着自己怀中的女人，那因为害怕而颤丶抖的身躯逐渐恢复了平静，就连心脏的跳动都逐渐的平复了下来。
　　“无理的女人，是什么让你重新有了面对本王的勇气？”
　　吉尔伽美什不由有些疑惑的询问道。
　　“遇到你，是我运气不好，我太过相信所谓圣杯战争不会在白天爆发，要杀要剐悉听尊便！”
　　索拉薇的身躯不再颤丶抖，身体也逐渐恢复了一些气力，她一手支撑在吉尔伽美什的胸膛，借力让自己稳稳的站直了身体，当然，她并没有挣扎，凭她的力量，想要挣扎出吉尔伽美什的怀抱，那无疑是作死。
　　“……”
　　看着索拉薇那一脸就要慷慨就义的表情，即使是吉尔伽美什看的也是呆了一呆，这女人竟然没有大喊大叫，反而是冷静下来，任由自己宰割？
　　原本走出远坂宅邸，也只是因为要将空间留给远坂时臣去说服远坂葵，本来还打算随便逛个一会儿，去买台电脑回去的吉尔伽美什，现在是彻底改变了主意。
　　「这个女人真有趣，长相和身材也是相当的出众，加入本王的王之水晶宫，资格也是有了，那么，这个女人，归本王所有了！」
　　吉尔伽美什的心中，浮现出了这样的想法。
　　远坂葵，再怎么说也是友方阵营的，而且有着一头与恩齐都一样的萌葱色长发，攻略的手段要婉转一点。
　　眼前的这个女人就不一样了，吉尔伽美什的脑海中浮现出了来自于「英灵圣殿」的一道信息，「斯德哥尔摩症候群」，由于被劫持为人质，而对劫持者产生了不该有的感情。
　　“真是有趣，女人，告诉本王，你的名字。”
　　吉尔伽美什的话语从来都是那样的霸道，根本没有丝毫婉转的余地。
　　“索拉・娜泽莱・索非亚莉。”
　　已经有被杀觉悟的索拉薇，淡然的报出自己的姓名。
　　“索拉……告诉本王你的昵称。”
　　这种英国人又臭又长的名字，令吉尔伽美什的眉头微微一皱。
　　“索拉薇。”
　　索拉薇与吉尔伽美什那双猩红的双眸对视着，一字一顿的说出了自己的母亲与好友一直对自己的昵称，当然最近肯尼斯也在用索拉薇称呼她就是了。
　　“索拉薇……么，很好，本王宣布，从现在开始，你是本王的所有物了，就由本王给你签订契约吧。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道邪恶的弧度，在索拉薇不敢置信的注视下，吉尔伽美什的双唇竟然印到了索拉薇的双唇之上。
　　不仅仅如此！
　　这个连名字都没有告诉她的男人，竟然还无比霸道的撬开了自己的牙齿，将那可恶的舌丶头探进了自己的口腔。
　　「可恶，可恶，竟然如此折辱我！这可是我的初吻啊！！！」
　　索拉薇的内心在狂呼，转折来的太突然，从马上要被杀掉了，一下子转变成了「人质？」，还被强行的亲吻了，一切的一切，发生的太过跳跃，让索拉薇完全招架不住。


第十七章 魔术师都是电器白痴！？
　　与此同时，冬木市，远坂宅邸。
　　远坂葵清洗好了餐具，走出了厨房。
　　“亲爱的……”
　　非常罕见，在用完餐竟然还能够看到远坂时臣的身影，在平日里，用完餐之后，远坂时臣总是第一时间就会离开，去研究他那视为生命的魔术。
　　“嗯，葵，我有些事情要和你说，来，坐吧。”
　　远坂时臣双手手肘支撑在桌面上，手掌五指交叠，下巴则抵在了两根大拇指上，也就是所谓的碇司令专属姿势。
　　“……亲爱的，是什么事情让你……”
　　远坂葵坐到远坂时臣的正对面，在往年的生活里，虽然平时的远坂时臣就是一个不苟言笑的贵族绅士，但是从来没有像今天这样，如此严肃的与自己面对面坐着，从来没有过。
　　“是关于吉尔伽美什的事情。”
　　远坂时臣闭上了双眼，深深的吸了一口，在内心之中真正的抛却了远坂葵曾经在他内心所占的地位。
　　“他……他的事情，有什么好说的。”
　　远坂葵的心不知道为什么突然有些发慌。
　　「时臣只是让我去服侍吉尔伽美什，但是，但是我却背着远坂时臣与吉尔伽美什亲了嘴，而且还不只一次的……吉尔伽美什的舌头还伸.进了我的口腔……难道，难道时臣是要趁着吉尔伽美什不在的时候，向我问责吗，时臣他，他是怎么知道……」
　　远坂葵就是这样的女人，自从嫁入远坂时臣家，就一心一意的为远坂时臣维护这个家，现在，明明一切都不是她的错，她却还是第一时间将责任放到了自己的身上，太过温柔了。
　　“葵，你有在听我说话吗，葵！？”
　　远坂时臣有些奇怪的看着突然走神的远坂葵，不由声音加大了一些。
　　“对不起，真的对不起……”
　　远坂葵被远坂时臣突然加大的声音吓了一跳，连忙站起身子，低着头，向远坂时臣认错。
　　“葵，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”
　　远坂时臣皱着眉头，有些疑惑，怎么刚提起吉尔伽美什，远坂葵就不对头，难道远坂葵对吉尔伽美什有什么意见？这可不行，安抚控制吉尔伽美什的重任，远坂葵必须要担着！一切都是为了通往「根源」的道路。
　　“没事，亲爱的，我没有事情。”
　　远坂葵嘴角非常勉强的拉扯出了一个微笑，要是平日里，远坂时臣或许会追问下去，然后关心一下远坂葵的身体状况，可是现在不同了，圣杯战争已经爆发，如果不能很好的控制住吉尔伽美什，那么即使他拥有最强的王牌，这一次的圣杯战争，他远坂时臣想要获得胜利，那难度也是极大的，当然如果能够非常好的控制住吉尔伽美什，圣杯什么的，还不是手到擒来？
　　“葵，我知道去服侍吉尔伽美什让你非常抗拒，可是，你也知道的，圣杯战争，七位servant之中，只有archer拥有「单独行动力」偏偏吉尔伽美什就是archer职阶，身为古巴比伦最强的王者，拥有自由行动权的他，怎么想也不会乖乖的服从我的命令。”
　　远坂时臣说到这里，那蓝宝石一般的双眸直视着远坂葵的眼睛，远坂时臣的眼中透露着乞求。
　　远坂葵的内心突然一痛，她从来没有看到远坂时臣向谁露出过这样的眼神，这是远坂时臣第一次放下姿态向他人乞求啊，即使这个他人，是身为远坂时臣妻子的自己，远坂葵咬了咬牙，虽然不知道远坂时臣到底想说什么，但是为了时臣，再过分的要求，她也要答应下来。
　　“亲爱的，你说，我一定答应你去做就是。”
　　远坂葵的语气坚定，似乎是被远坂时臣那乞求的眼神打动了。
　　“谢谢，葵，你的付出我不会忘记的，英雄王吉尔伽美什，出乎意料的，竟然有喜好女色这一可以利用的性格，葵，你也能够感受的到，吉尔伽美什他对你有着很深的好感，今夜，我要你和他……”
　　远坂时臣一点一点的将远坂葵从今往后的任务交付给了远坂葵。
　　从远坂时臣口中说出的这些话语，让远坂葵的心，非常的痛。
　　之前，因为间桐家的提议，远坂时臣将小女儿远坂樱送给了间桐家当女儿，现在他远坂时臣又要将自己的妻子，送给吉尔伽美什的……
　　至于说为什么是送，因为远坂时臣非常清楚吉尔伽美什这个人，一旦远坂葵成为吉尔伽美什的所有物，那么就没有丝毫再要回来的机会了，除非，在圣杯战争结束之后，将吉尔伽美什遣回「英灵圣殿」，不过在这之前，远坂葵将彻底的属于吉尔伽美什。
　　“葵……”
　　说完一切的安排，远坂时臣见远坂葵久久没有回答，不由催促的喊道。
　　“亲爱的……我，明白了。”
　　远坂葵脸色惨白，非常艰难的点了点头，其实将比较于爱情，远坂葵更注重的是忠贞，现在远坂时臣竟是主动的让她抛弃她所重视的忠贞，一时间，远坂葵的心里确实是非常非常的难受。
　　“葵，以后不要再叫我亲爱的了，就叫我时臣吧，被吉尔伽美什听到，那个家伙肯定又会找我茬了，真是麻烦的英雄王。”
　　远坂时臣有些头疼的抱怨了一声，虽说远坂时臣说的是抱怨的话语，不过看起来，他的样子却没有丝毫抱怨的模样，似乎这些抱怨的话语也只是说给远坂葵听的而已，只是为了让远坂葵的心里好受一些，找到一个名正言顺的理由，背叛那夫妻之间忠贞的理由。
　　画面再度转回商业街。
　　“索拉薇，你们魔术师的生活都是那样令人厌烦的吗，哼，你们真的是这个时代的人吗？”
　　吉尔伽美什此时相当的不满，强行qin吻了索拉薇之后的吉尔伽美什，不管不顾索拉薇自身的意见，就拉着索拉薇一起去商业街的电脑城买电脑，原本还想要从索拉薇的口中得到什么有关于电脑方面的意见，哪里知道，这群被关在塔里的魔术师，古董至极！
　　无趣，相当的无趣！
　　“算了，今天本王就带着你好好的见识见识这个时代吧，这个令本王都要惊讶的时代。”
　　霸道的拉住索拉薇的小手，吉尔伽美什就开始了与索拉薇的电脑城之游行。
　　PS:今天的第三更献上！求十分评价票，求鲜花，求打赏，求一切！
　　另外，夏目绅士能够喜欢本作在下感激不尽，你的意见在下会非常认真的听取，有什么指教也尽情放在书评区，在下一定会认真看的。嗯，至于其他对本书有意见的书友，你们的意见，在下看了但是肯定不改就是了。
　　说白了就是，谁给我钱，我听的谁的啊！在飞卢写书就是为了钱，说什么为了同人的爱，都是假话，夏目绅士大大给我打赏，有意见我就听他的，要是有非要我收处女的，行，你给我大大的打赏，我嚼劲脑汁也给你安排个剧情把人给你变处女！
　　以上饱含铜臭的话语，希望不会引起喜欢本书的书友的恶感，在下给你们鞠躬了。


第十八章 霸道君王爱上我（大雾）
　　有美在旁，原本无聊的时间总是会过的飞快。
　　原本的电脑城之旅，吉尔伽美什与索拉薇在见识了许许多多新奇百怪的电子设备之后，终于结束了当天大逛电脑城的旅途。
　　当然，身为有钱任性这一鲜明代表的吉尔伽美什，自然见什么感觉有趣就买什么，那张不记名的钻石卡刷刷刷的频繁使用着，不过由于那卡内的金钱额度实在是太高，吉尔伽美什就算搬空整座电脑城也用不完里面的金钱，更别说吉尔伽美什只是买了几百样电子设备罢了，卡内的余额，变化的微乎其微。
　　身为‘人质’的索拉薇，在刚刚开始的前十几分钟里，还对吉尔伽美什抱有着极大的防备心，可是在之后的时间里，她也完全被那些自己在「时钟塔」里完全没有接触到的东西所征服，所沉迷，在完成电脑城的大逛之后，索拉薇竟然真的就好像是吉尔伽美什的女友一般，主动的与吉尔伽美什有说有笑的谈着之前的所见所闻。
　　索拉薇的突然改变，吉尔伽美什自然是不会感到不快，相反，吉尔伽美什心中大赞自己，不愧是英雄王吉尔伽美什，就算是初步涉及自己曾经从来没有涉及的感情领域，王就是王，不管在什么领域，都是那样的牛逼轰轰。
　　中午的时间，吉尔伽美什与索拉薇又去了商业街最为豪华奢侈的情侣饭店吃了饭，所谓情侣饭店，那正是所有少女所追求的地方，因为其中浪漫的元素实在是太多了，就算少女的男友是个木头疙瘩，情侣饭店里的小厮还会主动帮你制造浪漫的机会。
　　嗯，这些事后当然都是要收费的，不过，钱对于吉尔伽美什来说，算什么？
　　卡片一刷，低调的装逼。
　　心中一直想要体验少女漫画之中那些浪漫的索拉薇，今天终于是如愿以偿了。
　　太阳逐渐的落幕，冬木市再过两个小时就要迎来它的黑夜。
　　黑夜，对于吉尔伽美什来说，那是圣杯战争的时间，虽然圣杯战争对吉尔伽美什来说根本就是算个球，可是身为王者。
　　吉尔伽美什有着自己做王的底线，即使自己对那所谓的圣杯不屑一顾，但是，只要是宝物，那就是自己的，这一点非常的明确，而想要抢夺自己财宝的，都是杂种，杂种垃圾爬虫必须吊打！
　　漫步在商业街上，吉尔伽美什与索拉薇又重新回到了今天的起丶点，那两人相撞的交叉口。
　　“那个……说起来，你还没有告诉我你的名字呢。”
　　索拉薇的脸颊微微泛红，明明理智告诉她，眼前的这个男人是敌人，是圣杯战争中的敌人，可是，可是为什么，自己不受控制的想要去接近这个男人，这一天下来，自己到底是怎么了。
　　恋爱的少女，永远不会明白自己到底是怎么了。
　　“嗯？本王没有说过吗？”
　　吉尔伽美什真的是忘记了这一茬，自报姓名这种事情，吉尔伽美什真心是极少做，天上天下，唯我独尊的王，在出场就应该被所有人知道姓名，与尊称……比如远坂时臣那样的……
　　“没说！你一直本王本王的自称，人家怎么会知道该怎么称呼你！”
　　原本被「时钟塔」其他魔术师称之为，有着火丶热的外表，极度冷酷性格的索拉薇，现在，在吉尔伽美什的面前，彻底的变成了有着火丶热的外表，嫉妒娇羞小女人姿态的索拉薇了。
　　“是吗，记住了，本王的名字是吉尔伽美什，不过索拉薇，你是本王的所有物，所以本王允许你称呼本王为吉尔。”
　　吉尔伽美什相当霸道的对索拉薇这般说道。
　　“嗯！吉尔，我知道了！”
　　郑重的点了点头，索拉薇认真的对吉尔伽美什说道，对于吉尔伽美什那无比霸道的语气，索拉薇似乎是一点也不在意，或者，还有些乐在其中？
　　“那么今天就先分开吧，在圣杯战争结束之后，本王会与你正式的签订一个契约，使你真真正正的永远的属于本王。”
　　吉尔伽美什说话间，右手手指一撮，手中出现了一枚金色的宝石。
　　“这一枚「传送宝石」就交给你了，在遇到无法解决的危机时，记得向这枚宝石注入魔力，届时，本王会亲自过来救你。”
　　吉尔伽美什将金色的宝石放到了索拉薇的手中，既然已经将索拉薇定位为了自己的所有物，吉尔伽美什在圣杯战争没有结束之前，自然是要负责保护索拉薇的生命安全，当然，监控也是必须要的，要是哪个不识趣的家伙，敢打他吉尔伽美什所有物的坏主意……那么，就准备承受来自于英雄王的愤怒吧。
　　“吉尔……”
　　视若珍宝一般的将吉尔伽美什交给自己的「传送宝石」捧在手心，索拉薇的内心感动极了。
　　「他在乎我，他在乎我的安全！噗通噗通噗通……这种心脏快速跳动的感觉到底是什么，脸好热，不想回去，不想离开吉尔……」
　　「不对的，明明这是不对的，吉尔他明明是敌人，我明明是一个有未婚夫的女人，肯尼斯他……」
　　「肯尼斯他怎么比的上吉尔！可是，可是……」
　　内心的理智逐渐被盲目的爱情击溃，索拉薇看向吉尔伽美什的眼神充满了爱慕，就好像曾经lancer与他国王的妃子那段回忆一般。
　　“回去吧，索拉薇，今夜，本王会让你见识一下，什么是君临大地的王者。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，转身便准备回远坂宅邸了，现在这个时间，远坂时臣那边应该是把远坂葵的思想工作做好了，今夜是个不眠之夜啊。
　　眼前的妹子还没有离去，吉尔伽美什的内心却又是想到了另一个，不愧是英雄王，东方君王那一套，他根本不用学自己就会了。
　　“吉尔！”
　　看着吉尔伽美什逐渐远去的背影，索拉薇实在是忍不住了，大声的喊了一声。
　　“？”
　　停下离开脚步，吉尔伽美什转过头。
　　“啾~~~”
　　柔丶软的唇，相互交叠，快步跑来的索拉薇垫着脚尖，闭着双眼，主动的吻向了吉尔伽美什。
　　于此，索拉薇的内心，彻底的沦陷在了吉尔伽美什的身上。
　　我爱上霸道君王？
　　公主与敌国君王的爱情？
　　今天索拉薇所经历的事情，或许真的与少女漫画之中，那些不靠谱的剧情有着极度类似的相同点吧……


第十九章 真正圣杯第一战开局之前
　　“嗯？”
　　在回远坂宅邸的路上，吉尔伽美什突然感受到了一股来自于servant的气息。
　　“呵，下战帖？本王倒是要看看，到底是哪一只爬虫敢如此的嚣张。”
　　吉尔伽美什停下了脚步，转身向着那散发着不知名servant气息所在的方向赶去。
　　那个方向，正是冬木市仓库街，位于东木港的仓库街。
　　“哦吼？有意思，无差别的下战帖吗，看来是一位非常有勇武之心的servant。”
　　坐在冬木大桥的顶端，rider扭头望向东木港仓库街的位置，他也感受到了来自于servant的战意。
　　“啊啊啊，为什么侦查就要在这种地方啊啊啊啊，不要啊，我不要习惯啊，好可怕啊，呜哇哇哇……”
　　颤丶抖着身体，两根纤细的双臂紧紧的抱住冬木大桥的钢筋，在这冬木大桥的顶端，微微的风儿，便能够让韦伯吓的冷色发白，这要是掉下去，绝对是要粉身碎骨的啊，好可怕啊，韦伯满脑子的恐惧。
　　“身为本王的master，你怎么能够这么胆小呢，本王也是为你好，好好锻炼锻炼你的胆魄，知道吗，你得感谢本王，小子。”
　　rider抚丶摸着满脸如红色火焰般的络腮胡，眼睛一直注视着东木港仓库街的位置，他已经锁定住了向四方下战贴的servant。
　　“使用枪的servant，是lancer吗，不知道有没有机会将他收入我的麾下，敢向四面八方无差别下战贴一条，他就当之无愧的是一位勇士啊。”
　　rider满脸欣赏的看着独自站立与仓库街之中，手持两把包裹着白布的，穿着墨绿色紧身皮铠的lancer，赞叹道。
　　“比起那个来，你赶紧让我下去啊，rider！！！”
　　韦伯吓的别说是眼泪了，鼻涕都快要滴出来了，那因为恐惧而发白的小脸，真是我见犹怜啊。
　　“不要闹了小子，乖乖的坐在这里等着，看看到底有多少servant会回应lancer的挑战，哼哼，除开那已经被干掉的assassin，由本王想来，另外两大骑士职阶应该会到场，berserker和caster不知道会不会到，要是都到齐那就最好了，本王就给他来一个一锅端，哈哈哈哈。”
　　身为王者，有着对自己实力绝对的自信，rider盘腿坐在冬木大桥，笑呵呵的望着仓库街，等待着好戏的开场。
　　间桐雁夜，身为berserker的master，虽然说他的servant不会正常的与他交流，只会瞎吼吼，但是嘛，感受到来自其他servant挑战这种事情，还是能够办的到的。
　　“在仓库街吗，哼，以远坂时臣那家伙的性格，一定不会少了他，远坂时臣！！小葵那样的女人怎么会做出背叛你的事情，一定是你让小葵去做那种抹黑小葵的事情的，我要杀了你，我要杀了你！！！咳咳咳……就让我先杀了你的servant，然后再让你绝望中死去。”
　　肺部剧烈的收缩，猛烈的咳嗽着，间桐雁夜由于情绪过于激动，导致了身体内的刻印虫活动加剧，让他倍感痛苦，这一切，都是拜远坂时臣所赐，远坂时臣必须死！！！间桐雁夜对于远坂时臣的恨意，早已经突破了天际。
　　时间回溯到一个小时之前。
　　“Saber，接下来我们去看海吧。”
　　今天的爱丽丝菲尔与saber非常‘乖巧’的服从了卫宫切嗣的命令，继续在这繁华的冬木市游荡着。
　　看着爱丽丝菲尔那一脸藏不住的兴奋，男扮女装的saber微笑着点了点头。
　　绝不能让她注意到自己的紧张。
　　由于太阳已经开始下行，这昭告着冬木市的夜晚即将到来，冬木市的夜晚代表着圣杯战争的开始。
　　从卫宫切嗣那里得知，圣杯战争已经正式爆发，这说明什么，战斗已经打响了，夜晚将会变得危险，saber曾面对着爱丽丝菲尔发过誓，决心要守护爱丽丝菲尔的安全，看着那满脸期待的笑容，saber内心的柔丶软地被打动了，就是爱丽丝菲尔此时所体会的喜悦之情，自己也绝对要守护！
　　走过冬木大桥，冬木市大型海滨公园，经过将近五十来分钟的长途跋涉，两人终于是来到了目的地。
　　此时的时间是傍晚5：50分。
　　海滨公园所在的位置，在冬木市来说，算得上是比较偏僻的地方了，这个时间段，海滨公园的小道上已经基本上看不到人影了。
　　爱丽丝菲尔与saber慢慢的走着。
　　海上的北风毫无遮拦地直接刮过，吹起了爱丽丝菲尔银色的长发，发丝如同流星尾般舞动着。
　　由于现在的季节，这时不时刮起的北风，即使是情侣也绝对不会选择在这里约会，实在是因为那夹杂着冬天气息的北风，太冰冷刺骨了。
　　当然，这寒风刺骨的风儿对于早已经习惯寒冷的爱丽丝菲尔那是丝毫勾不起一点影响。
　　昨日，爱丽丝菲尔与saber第一次见识了都市的繁华，而现在，爱丽丝菲尔则是第一次亲眼见到了大海，第一次感受到了海风拂面的感觉。
　　太阳已经逐渐的沉入了海平面，黑夜即将到来。
　　“真是美丽的夕阳呢。”
　　爱丽丝菲尔拢了拢被海风吹乱的秀发，脱掉长靴，蹦蹦跳跳的来到了沙滩上，开心的犹如一个小女孩一般，转着圈儿。
　　“是的，的确是非常美丽的景色呢。”
　　穿着黑色西装的saber紧跟着爱丽丝菲尔，微笑着和爱丽丝菲尔说着话。
　　北风的呼呼声，海浪的哗哗声，从来没有亲身体会过这种美丶妙声音的爱丽丝菲尔迷醉着闭上了双眼。
　　听着重重的海浪声，爱丽丝菲尔逐渐露出了满脸的笑容。
　　或许是因为这天玩的很开心，爱丽丝菲尔雪白的脸颊上浮出一层淡淡的红晕。
　　看着这样的爱丽丝菲尔，没有人会想到她已经结婚并生了孩子，她的笑容那样的纯真无邪，仿佛还是个十几岁的少女。
　　“原来和骑士共同漫步在这么美丽的地方，是如此快乐的一件事情~”
　　“不知道我这……爱丽丝菲尔！？”
　　正想回应爱丽丝菲尔的玩笑的saber，突然感受到了来自servant的挑战，而这时，太阳已经完全的沉入了海平面，淡银色的月光，已经代替了白天散发着耀眼光芒的太阳。
　　Ps：感谢打赏！呆会还有一更，原本打算2更的……嘿嘿，有打赏，那必须三更，不三更对得起给我打赏的大大吗？


第二十章 各方抵达
　　在呼喊了一声爱丽丝菲尔的姓名之后，saber与爱丽丝菲尔对视一眼，而后便将自己的视线投降了海滨公园的对岸，冬木港仓库街的位置。
　　那里散发着敌方servant四处下战贴的气息。
　　“saber，是servant？”
　　爱丽丝菲尔走到saber的身边，用魔术将自己湿答答的玉足弄干，快速的将自己脱下的长筒靴重新穿好。
　　“是的，就在我们的对岸，强烈的战意，是一位很强对手。”
　　叮铃铃……
　　这个时候，手机的铃声响了起来。
　　“喂。”
　　“爱丽，应战，我和舞弥随后赶到。”
　　虽然不知道卫宫切嗣是从哪里获得的消息，但是实打实的，卫宫切嗣和久宇舞弥已经在前往东木港仓库街的路上了。
　　“明白了，saber，我们应战！”
　　爱丽丝菲尔结束与卫宫切嗣的手机通讯，对saber郑重的说道。
　　“如你所愿，爱丽丝菲尔！”
　　saber一手拉住爱丽丝菲尔，将爱丽丝菲尔搂入自己的怀中，既然是对岸，那么就直线前进过去吧！
　　有着「湖之精灵」祝福的saber，自带「踏水而行」的能力，她搂着爱丽丝菲尔飞快的在海面上前进着。
　　“还真是光明正大呢，感受到我们的回应的气息，竟然丝毫没有离开的举动，看来对方不是lancer就是rider，不枉我做他的对手。”
　　saber搂着爱丽丝菲尔，一边快速踏水而行，一边还对四处下战帖的servant赞赏道。
　　“那么就让我们好好的招待他吧，saber！”
　　“必将为你带来胜利，我的公主，爱丽丝菲尔。”
　　saber的嘴角扬起微微的笑意，虽然很不喜欢卫宫切嗣，但是爱丽丝菲尔她却是非常的喜欢，温柔，纯净，和爱丽丝菲尔在一起，saber感觉很舒服，可惜她真正的master却是那个阴沉的男人，卫宫切嗣。
　　冬木港，仓库街。
　　如果对方想要将自己这一方引进对其有利的区域，那么贸然上前还是有一定危险的。但根据Saber的实力，她根本不必去担心这些。连卫宫切嗣都表示正面迎击了，她的主人可是非常清楚自己的Servant的实力。
　　爱丽丝菲尔相信Saber的力量，但愿这次的敌人实力远在Saber之下，然后被saber轻松击败。
　　最好，不用卫宫切嗣来介入这场战斗，就能够获得胜利，这样还能够让saber在卫宫切嗣的心里地位提升，爱丽丝菲尔期待着这样的战斗。
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　不过为了保险起见，lancer的master肯尼斯还是非常体贴的用了他一点点的魔力架设了一个驱人魔术法式，以保之后的战斗不会由平民进来搅局。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对方的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　“那座大桥上的servant是想要坐山观虎斗吗？哼，可笑，不过竟然有人比本王先到达那个战场，真是有趣，也许本王能够看到一场不错的争斗？”
　　怎么赶路最快？和saber直接踏水而行一样的道理，两点之间，线段最短，走直线永远是最短的，吉尔伽美什原本所处的商业街，距离冬木港可是有一些距离的，要是让吉尔伽美什化为灵体赶过去倒也不会太久，偏偏吉尔伽美什不想要化为灵体，那么问题就来了，不化为灵体的吉尔伽美什该怎么走最近的路去到达冬木港的仓库街呢？
　　简单！
　　王之财宝里面，宝物不要太多，就是吉尔伽美什自己也不清楚自己到底有多少财宝，不过好在，王之财宝自带宝物分门别类的功能，飞行宝具。
　　黄金辉舟，维摩那，这是吉尔伽美什最喜欢的座驾了，不过现在这个时间，虽然说太阳已经下山，黑夜已经到来，不过冬木市中在外的人还是有不少的，维摩那实在是有些太显眼了，黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的黄金辉舟，那玩意可是自带高光特效的，这么个时间段飞在天上，不瞎眼的都能够看到，吉尔伽美什可不想被当成猴子被一群蝼蚁围观。
　　退而求其次，能够飞行的座驾，吉尔伽美什还有很多，要符合王的威严，黄金王座，这个再好不过了，虽然没有维摩那的各种强大功能，但是用来飞行，顺道彰显王的威严，那刚好用。
　　于是就有了这么一幕，飞在天上，吉尔伽美什慢腾腾的向着冬木港飞去的场面。
　　每一个caster都必然拥有一个水晶球，不需要什么使魔，只需要构筑出一个属于caster的阵地，那么caster就能够监视全局，此时的caster就是如此，身为servant的他自然是能够感知到来自lancer的战书，但是caster会接受？会去正面与lancer战斗？别闹，caster，法师啊，法师正面和枪兵肛，那不是作死是什么？
　　身为法师，自然是老老实实的蹲在自己构筑的下水道阵地中，阴恻恻的监视着lancer所在位置的情况，然后分析出那些servant的实力，破绽，然后一个个去阴死……这才是caster的战斗方式。
　　PS：剧透，明天吉尔伽美什要开始装逼了，怕不怕！


第二十一章 又看上两个
　　不说caster，就连虚假退场的assassin都被言峰绮礼派到冬木港仓库街去探查情况，至于说原因是啥，很简单，他是去帮远坂
　　时臣看场去了，顺道，远坂时臣收到了来自吉尔伽美什的信息，知道了吉尔伽美什要去活动活动筋骨，这尼玛直接让远坂时臣有
　　些凌乱了，这不按规矩办事就是麻烦，好不容易演了一出戏，要的是给那些人造成吉尔伽美什非常神秘，非常强大的印象，要是
　　直接上吉尔伽美什上去一战，那不什么都暴露了？
　　老是想着怎么隐瞒，远坂时臣忘记了一点，自己的servant，是英雄王吉尔伽美什，顺道，对于吉尔伽美什的实力，远坂时
　　臣还是不够了解，在远坂时臣的脑中，吉尔伽美什单挑绝对是最强的，可是真的是这样吗？
　　仅仅只是单挑？
　　远坂时臣担心仓库街的战斗，会让吉尔伽美什的实力曝光，从而让那些处于弱势的servant的master们因为害怕而联手，一
　　起对付他远坂时臣，这才是远坂时臣想要隐瞒吉尔伽美什实力最最关键的想法。
　　可惜啊，要是远坂时臣彻底的了解吉尔伽美什的话，就没有那么多担心了，说不准直接得到圣杯都有可能。
　　吉尔伽美什从来不怕人多！！！
　　随性的坐在黄金王座之上，拥有archer职阶的吉尔伽美什不需要拿出什么带「鹰眼」效果的宝具，就能够以自身的能力看清
　　战场。
　　仓库街，圣杯战争真正意义上的第一场战斗。
　　这是Saber遇到的第一个Servant，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。
　　久经沙场的saber在战斗之前，自然是要先好好的观察敌人一番。
　　笔直站立在saber对面的是一个五官端正的帅气男子。
　　男子的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。在七个职阶中，使用「枪」作为武器的，只有与saber同处于「
　　三大骑士」等级的lancer！
　　不过令saber非常不解的是，lancer的武器并不只是这一把有着两米长度的长枪。
　　lancer除了将一把长达两米用右手握着并且扛在肩上的长枪之外，他的左手中还握有一把大约只有另一把七十厘米左右长度
　　的短枪。
　　在saber对枪这种兵器的认知里，使用两把枪的存在并不是没有，应该说，有不少的枪战士都使用两把枪，但是有一个前提
　　，那两把都是长度相等的短枪，并且能够相互接合，连成一把长枪。可是今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面
　　saber还真是从来没见到过。
　　两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。这恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出
　　的对策吧，看来对方必定在历史上是一个相当有名的人物，就好像自己，假如被「风王结界」包裹的「契约胜利之剑」被人看到
　　的话，那么一瞬间对方就能够猜出自己的来历，那样的话，对于自己可是大不利。
　　“终于有人肯回应我的挑战了，我感知到了很多servant的气息，可是真正来到我面前的只有你，让我感受一下……”
　　lancer在面对saber的时候，并没有第一时间就摆出战斗的姿态，而是非常轻松的和saber说起了话语，他微微闭上了双眼。
　　似乎在感受些什么。
　　不得不说，lancer也是勇武，竟然敢在敌人面前闭上双眼，要是他的敌人是个卑鄙小人，比如assassin那样的，一定会毫不
　　留情的给他来上几刀，不过saber可不是卑鄙小人，能够拥有saber职阶的骑士，其心必然象征光明，这是守护者的荣耀。
　　“如此清澈的斗气，想必你一定是「三大骑士」之中的saber了。”
　　lancer睁开双眼，对着saber爽朗一笑。
　　“那么，想必你就是lancer了。”
　　saber同样问道，虽然有些明知故问，但是这却是saber的一次试探，假如lancer不正面回答，那么接下来，就直接开战吧。
　　因为与连自己职阶都不敢报出来的家伙，没有什么可以多说。
　　“没错，在下是以lancer职阶参与这场圣杯之战的servant。”
　　lancer没有让saber失望，他笑着点了点头。
　　“saber？有趣的小姑娘，如此清澈的斗气，说明其内在也一定是纯洁无比的，有趣，有趣，她必将成为本王的王妃！”
　　高空中，坐在黄金王座上的吉尔伽美什脸上露出邪魅的笑容，不过随即，他的表情就又发生了变化。
　　“如此洁白的肤色，简直就不像是人类，那红色的眼眸倒是与本王一般透亮……”
　　吉尔伽美什眼睛微微一眯，他感觉爱丽丝菲尔有些不对头，虽然感觉上和人类没有什么差别，但是吉尔伽美什总感觉有问题
　　。
　　“罢了，只要她成为本王的所有物，那么本王不就知道她身上的秘密了吗。”
　　想不明白，那就不想了，只要亲自询问爱丽丝菲尔，然后从爱丽丝菲尔的口中得知关于她身体的秘密，那不就完事了吗，完
　　全不需要自己在一边瞎猜猜。
　　其实这也难怪吉尔伽美什，正常的人类，从出生到死亡，有一个生长的过程，而爱丽丝菲尔，她是爱因兹贝伦克隆「冬之圣
　　女」直接以成年体培养出来的存在，自然会让拥有「神性」的吉尔伽美什感到奇怪。
　　不过正所谓，好奇就是想要拥有的第一步，更别说爱丽丝菲尔那雪白的肌肤，美丽的脸蛋，还有那妖精一般的身材，大开王
　　之水晶宫的吉尔伽美什会放过这样的美玉，那简直就是在开玩笑了。
　　在吉尔伽美什打量着爱丽丝菲尔和saber的时候，saber与lancer的对话也进行到了一定的程度。


第二十二章 谷歌娘你怕不怕
　　在爱丽丝菲尔抨击了lancer的吸妹泪痣之后，saber与lancer的战斗总算是要开始了。
　　lancer与saber相视而笑，露出了大家都明白的笑容，这是在战场上，出生入死过的英勇战士才能够理解的笑容。
　　lancer提起抗在肩膀上那长达两米的长丶枪，虽然长丶枪的枪身被密密麻麻的符咒布条所掩盖，但是长丶枪的枪头却是整一个的都暴露在空气中的，那血红色的枪头，在路灯的映衬下，反射着令人心悸的寒芒。
　　lancer右手单握着长丶枪，反手一个高难度的回旋之后，摆出了战斗的姿势，于此同时，右手握着的短枪也被lancer摆出了相应的战斗姿势。
　　这是仿佛大鹏展翅模样的战斗姿势，saber从来没有见识过。
　　没有见识过，不要紧，就算身经百战的战士也不会是什么都见识过的存在，对上未知的敌手，那么就凭借着自己出生入死走过来的战斗经验来一决胜负吧。
　　Saber也就此解开了涌动在自己周身的斗气。那迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住saber那少女一般娇丶小的身体，刹那间，saber原本着装的黑色女士西装，被一套银色的盔甲替换掉了，saber整个人都被包裹在了那银色的盔甲之中，激荡的魔力化为了铠甲和护手。现在出现在lancer面前的，才是saber的真正战斗姿态！
　　“saber……”
　　爱丽丝菲尔艰难的咽下了一口唾沫，从saber与lancer身上激荡的魔力来看，爱丽丝菲尔已经深刻的明白了自己与眼前这两位servant的实力差距，这一场战斗，自己是完全没有机会插手的，爱丽丝菲尔只能站在saber的身后，为saber打下辅助了。
　　“战斗已经开始了吗，舞弥，我们这边的行动也要加快了，最佳的观测位已经计算出来了，开始吧。”
　　卫宫切嗣怀抱着一把重达十多公斤的改装狙击枪，将已经计算出来的最佳观测点的位置告诉了久宇舞弥，而后与久宇舞弥开始了分头行动。
　　与lancer的master一样，卫宫切嗣也没有直接介入saber与lancer战斗的打算，两者都有隐藏在暗处，挥斥方遒的打算。
　　不过，有一点可以肯定，躲在暗处的肯尼斯肯定没有卫宫切嗣那般强力就是，有着传统魔术师骄丶傲的肯尼斯，不会借助魔术以外的道具，而卫宫切嗣不同，他为达目的，可以不择手段，带着重型狙击枪的目的就是为了找到机会，给身为master的人来上一颗子弹，送他归天。
　　saber与lancer的战斗已经打响，战斗刚开始便异常激烈，身披盔甲的剑士与身手敏捷的双枪兵，在刀光剑影中，你来我往，互相毫不留情的厮杀着，招招致命。
　　每每长丶枪与剑的交击，空气中总会爆发出令人心悸的气旋，还有那魔力对魔力之间的碰撞，爆鸣声，让爱丽丝菲尔看的是目瞪口呆。
　　远坐在冬木大桥的rider赞赏的点着头，saber与lancer的实力，让他非常的欣赏，心中那想将saber与lancer收为麾下的念头，愈发坚定。
　　而高居在天空的王者吉尔伽美什，不知道什么时候弄出了一杯红酒，摇晃着黄金酒杯，一脸看戏的模样。
　　“红色的长丶枪，无形的剑，saber与lancer……”
　　突然间，吉尔伽美什的嘴角微微翘起，他的脑海中突然想到了相当有趣的事情。
　　既然隐藏自身的武器，那么这两个英灵的身份就和他们的武器有着至关重大的联系，同时，这又说明这两个英灵又是历史上的有名人物，不然不会做出隐瞒自己武器的举动。
　　举起黄金酒杯，吉尔伽美什仰头一饮而尽。
　　而后随手将黄金酒杯丢入了王之财宝，同时，吉尔伽美什还从王之财宝里面取出了今天与索拉薇一起大购物所买的电子设备。
　　远距离高清摄像机，外星人级别的高端笔记本电脑，自带无线网卡。
　　将笔记本电脑随手放在腿上，吉尔伽美什先是摆弄了几下摄像机，在购买的时候，店员那是相当敬业的为吉尔伽美什讲解了这台摄像机的用法，没办法，谁让这摄像机是那家店最贵的呢，店员的态度就差没把吉尔伽美什当爹供起来了。
　　咔咔咔。
　　对着激烈交战中的saber与lancer，吉尔伽美什凭借着自身职阶所带的「鹰眼」技能，精准无比的把握住了每一次抓丶拍两位servant手上武器的镜头。
　　“哼，捕捉能力可真不怎么样，竟然如此的模糊。”
　　吉尔伽美什抓丶拍完saber与lancer的武器之后，看了看摄像机中图片的效果图，不由冷哼一声，这也没办法，谁让saber与lancer的战斗，如此之迅猛，在短短一秒的时间里，两人的武器就不知道碰撞了多少次，这还是因为吉尔伽美什抓住了saber与lancer两人分开身子之后，短暂的僵直时间，才抓丶拍到的图片，能够准确的显示出武器的样子，已经是相当牛逼水准的摄像机了。
　　随手抽出摄像机的内存卡，放入到已经开启了的笔记本电脑之中。
　　吉尔伽美什相当熟练的用手指在笔记本电脑的感应区内来回的游移。
　　图片转存到了电脑之中，而后便是打开网页，输入google以图搜图……
　　没错，你没有看错，就是google以图搜图！
　　saber……那被无形之风包裹的武器，吉尔伽美什也就只能看个大概，别指望摄像机能拍出来了，saber的照片中，武器位置就是一片扭曲，就是google以图搜图超神了也绝对是搜索不出来的。
　　那么lancer的，在lancer与saber交战之中，那把长达两米的长丶枪之上的符咒布条已经尽数脱离了，吉尔伽美什选择了一张最完整，最清晰的图片，拖入了google以图搜图的方框之中。


第二十三章 剧透者就是这么牛逼
　　高达100MB每秒的无线网速，几乎是在眨眼间就完成了图片匹配。
　　“迪卢木多・奥迪那，举世无双的爱尔兰费奥纳骑士团中的首席勇士――「光辉之貌」。”
　　吉尔伽美什点开匹配最精准的第一张图，网页跳转后映入吉尔伽美什眼帘的便是关于这把红色长丶枪主人的信息。
　　“两把魔枪「破魔的红蔷薇」和「必灭的黄蔷薇」吗，一把无视由魔力构成的防御护甲，一把则是命中敌人之后，带给敌人无法治愈伤口的诅咒之枪吗？”
　　吉尔伽美什直接忽略掉了那一大片有关lancer个人简历的文字，直接跳跃到了武器这一方面的消息上，当然由google出来的消息来看，lancer还有两把刀，不过此时他的身上带的是两把枪，那关于刀的信息，吉尔伽美什自然也是忽略掉了。
　　踏上地面的脚踩碎了大地。
　　挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断。
　　爱丽丝菲尔已经无法看清他们超高速的动作。她只能感受着两人战斗时的余波。
　　仓库外墙上脱落的铁皮，如同扭曲的锡箔从爱丽丝菲尔身边被风卷走了。她无法理解为什么铁皮会被剥落。大概是因为Saber的剑或是Lancer的枪，擦过了在那附近的时空空洞。除此之外．她再也想不出别的解释了。
　　风低吟着。
　　saber与lancer的战斗已经持续了有一段时间，但是两人却相互僵持不下。
　　战斗持续到现在，saber的内心是越来越惊愕，在她的印象中．所谓“枪”应该是一种用两手挥动的武器，这是常识，所以她认为，Lancer同时使用两把枪只是为了迷惑敌人而已。
　　于是，saber处处防备着lancer，但是到现在为止，从lancer的身手来看，似乎saber的判断又出现了错误，这让saber很是不解。
　　就在saber退后开来，准备下一击的攻击时，lancer也是做出了后退的动作。
　　只见lancer将那只露出黄丶色枪头的短枪随手松开，放落在已经龟裂的大地上，而后双手握紧了那通体红色的长丶枪。
　　saber神情一怔，自己的判断没有错误，看来这长丶枪就是lancer的真正武器了。
　　既然知道了对方的真正武器，那么战斗，也是时候该结束了，saber猛地一蹬腿，地面再一次的被踏出一个龟裂的圆坑，saber与lancer再度交战到了一起。
　　几个回合之后，有着「直感」技能的saber，脑海中模拟出了一副战斗的画面。
　　红色的长丶枪划过她胸口的盔甲，而她手中的剑刃，则是成功的废掉了lancer的右手。
　　最终的模拟结果就是，盔甲挡住了长丶枪的攻击，而lancer重伤。
　　对于自己的「直感」saber有着绝对的信心，根据到现在为止收集的信息情报来看，这场战斗，是自己的胜利！
　　战斗在继续，saber脑海中模拟的画面终于出现在了这真实的世界。
　　红色的长丶枪接近着saber胸丶前的盔甲，saber的剑刃接近着lancer的右手。
　　“太天真了，saber！”
　　只听得lancer的一声吼，saber虽然没有受到这声音的影响，却是心中疙瘩一声，要糟糕了，极度危险的感觉直冲心头，saber不由在危急时刻扭转了自己的攻势。
　　可是太迟了，锋利的长丶枪已然命中了saber，鲜血从saber的盔甲中迸流而出，而原本模拟中被重伤了右手的lancer此刻却毫无事情的站在saber面前的不远的地方，静静的看着saber。
　　“怎么可能，盔甲怎么会没有效果。”
　　saber有些难以置信。
　　“saber，你太过相信你的盔甲了，实话告诉你吧，在我的面前，穿着盔甲的你，和身无寸缕的你，是没有丝毫差别的，没错，我的长丶枪，是无视一切魔力防御的破魔枪！”
　　lancer解说恰到好处，表情也没有过多的变化，要不是实现google了lancer武器的吉尔伽美什，说不定也会被此时的lancer忽悠到，不过，知道了底细之后，lancer的这种言词在吉尔伽美什的眼中，那就是相当的卑鄙小人了。
　　“哼，是想要让saber解除那魔力盔甲，然后再趁机用那诅咒的黄枪来攻击saber吗，真是卑鄙的鼠辈呢。”
　　吉尔伽美什高坐于天空之上，冷声嗤笑道。
　　不过不清楚lancer底细的saber却是将lancer的话语信以为真了。
　　“如果脱掉铠甲就能让你这么得意，我会很头痛的。”
　　既然已经认清了Lancer的枪的秘密，那就没什么可怕的了。谁输谁赢还没定呢。
　　Saber身上包裹的银色铠甲，猛然间四散飞去。
　　爱丽丝菲尔目瞪口呆，Lancer则是眯起了眼睛。
　　护胸、护腕到护腿，一片都没剩下。Saber自动解除了铠甲。铠甲的碎片失去了魔力的供给，渐渐如同烟雾般消失了。
　　当然，这并不是saber的愚蠢，而是saber将用来构成盔甲的魔力全部注入到了自身的身躯之中，如果非要用数据来形容没有盔甲覆盖的saber的话，那么在力量，速度上，不穿盔甲的saber将比穿着盔甲的saber提升了至少有60%以上的程度。
　　那么由此可想而知，之前与lancer交战的saber突然实力暴增，那么lancer又怎么能应付的了saber呢？
　　“这个女人……可真是愚蠢啊。”
　　每一个知道后续剧情的剧透者，在面对每一个刚刚看那影片毫不知情，却在努力猜着后续剧情的人，都是那样的不屑一顾，都是那样的犹如天神一般的全知全能。
　　“不过，既然是本王所看中了的女人，本王就不能眼睁睁的看你死在这种鼠辈的手上。”
　　坐在黄金王座上的吉尔伽美什再度开启了王之财宝，由于他所在的高空，与战场有着不短的距离，要是随手从王之财宝里面射出一把武器，估计到时候还真救不下saber。
　　PS：再次感谢打赏，今天由于打赏而加更的第三更，献上！


第二十四章 从天而降的金色光辉
　　于是，吉尔伽美什从他的王之财宝中，取出了他的EX级别的武器，终结剑Enki，终结剑Enki的形态是两把弯曲的长刀，不过在吉尔伽美什的手中，这两把长刀的刀柄被做出了九十度的拐角，之后又被吉尔伽美什拼接了起来。
　　一把大弓出现了，这便是终结剑Enki的弓形态。
　　与此同时，一根黄金箭出现在了吉尔伽美什的手上，坐在黄金王座之上，吉尔伽美什随意的弯弓，瞄准……
　　在吉尔伽美什做这种动作的时候，saber与lancer的战斗，又到了一个关键点。
　　没有盔甲的saber的确是比之前强大了太多，lancer被压制的处于了明显的下风，那可以无视魔力的红色长枪根本没有丝毫的机会去攻击到此时的saber。
　　只见lancer一步一步的后退着，黄色的短枪，即将戳手可及！
　　乒！
　　lancer被saber的一剑劈的借力后退，saber追击，只见lancer的右手突然松开红色长枪，向着地上的黄色短枪抓去。
　　“saber，你太托大了！”
　　lancer的声音又一次的让saber心生不安。
　　“哼！”
　　嗖！！！
　　而这个时候，天空中，一道冷哼，伴随着冷哼的是一道疾驰而来的黄金之箭。
　　呼啸而来的黄金之箭，所指的目标正是准备用黄色短枪去攻击saber的lancer。
　　感受着来自天空的致命威胁，lancer没有丝毫的犹豫，果断的放弃了攻击saber的念头，猛地一跺地，就是快速后退，同时，saber也获得了一丝的喘息时间，同样是猛然后退。
　　轰……
　　在saber与lancer成功后退了十余步之后，黄金之箭终于是落到了之前两人所在的位置。
　　一个圆形深坑出现在了众人的眼前。
　　不论是躲在暗处的assassin，卫宫切嗣，久宇舞弥，还是肯尼斯，都是露出了或是皱眉，或是惊骇的表情。
　　“我还是低估了archer的实力吗？”
　　远在教会之中，使用共感之术，借助assassin之眼，来关注战场的言峰绮礼喃喃自语，而后便将所见的场面如实的告诉了远坂时臣。
　　“到底是哪个卑鄙小人，从暗中偷袭！？”
　　仰望着天空，saber愤怒的对处于天空的archer怒斥道，对于骑士来说，最忌讳的就是有人在自己交战的时候插手了，这是对骑士道的侮辱！
　　突如其来的变故让各方的反应都有所不一。
　　就卫宫切嗣这一方来说，已经到达最佳观测位置，并且已经找到隐藏在幕后的lancer的master，不过同时，卫宫切嗣还知道了一个不好的消息，那就是assassin，还活着，并且从外貌来分析，这一只assassin的确是和之前那只死了的assassin是两个完全不同的个体，虽然不知道这是怎么办到的，但是这对卫宫切嗣来说的的确确是个极坏的消息。
　　原定计划是直接狙击掉lancer的master，可是，master死亡，不代表servant会立即消失，英灵能够依靠自己的力量在现世中存在，当然这个时间相当的短暂，大概只有1~2天的时间。
　　假如没有assassin的话，那根本就是没有问题的，可是问题就在于assassin就位于卫宫切嗣的视线中，由卫宫切嗣的方向来看，assassin还没有发现卫宫切嗣，但是一旦卫宫切嗣对lancer的master发动攻击，那么assassin必然就能够从狙击枪的声响中判断出卫宫切嗣的所在。
　　接下来将会发生的那就不用猜了，assassin一定会行动，出手击杀卫宫切嗣，能够战胜servant的永远只有servant，即使对方是正面交战能力弱小的assassin也不是卫宫切嗣能够单独应对的。
　　当然，还有一个办法，使用令咒将saber瞬间召唤过来，对抗assassin，但是那样的话，爱丽丝菲尔将会独自面对master死亡之后暴怒的lancer，不能够为了一时的胜利而抛弃爱丽丝菲尔！
　　原本已经打算好了，放弃出手，全看saber的作为，可是现在，让卫宫切嗣毛骨悚然的是，天空中竟然还有servant存在！
　　比那站在极高竖塔上的assassin还要高的位置，竟然还有一个隐藏着的servant，这是卫宫切嗣怎么也没有想到的。
　　武器是箭，很显然，在天空的servant就是archer。
　　“舞弥，改变计划，撤退，我们已经不安全了，天空中的是archer，不能在停留下去。”
　　相当的果断，卫宫切嗣，立即命令久宇舞弥撤退，自己同样如此，至于战场之上的saber与爱丽丝菲尔，卫宫切嗣则毫不担心。
　　多位英灵出现的话，那么今天的战斗到目前为止应该也就差不多了，混战绝对不会爆发，毕竟，除开assassin，身为caster职阶的英灵也绝对不会过来凑热闹。
　　此时的混战对于大家来说都不是好事情，停战才是最正确的选择。
　　卫宫切嗣相信着自己的判断，非常果决的和久宇舞弥快速撤离。
　　“愚蠢的女人，你以为你是在和谁说话！？”
　　吉尔伽美什现在火气有些上头了，劳资明明一弓下去，救了你一条小命，现在可好，你丫的还反过来骂劳资，是可忍孰不可忍，就算是将saber看作自己水晶宫预选成员的吉尔伽美什也绝对不能忍。
　　看着高空中那金色的光辉，那黄金王座之上，端坐着的金发赤瞳的英俊男子，saber秀气的眉头深深的皱了起来。
　　“看来你一定就是archer了，同样身为「三大骑士」的你，难道连骑士之心都没有了吗！？”
　　这是来自lancer的责问，lancer红色的长枪直指吉尔伽美什，对于战斗被打断，lancer也是非常恼怒的，特别是在知道打断自己战斗的还是同为三大骑士的archer，要是caster或者是assassin这种卑鄙英灵也就算了，偏偏还就是archer！


第二十五章 白的也给你说成黑的
　　“杂种，是谁允许你对着本王大吼大叫的！？”
　　猩红的眼眸从saber的身上移开，吉尔伽美什冷漠的将视线移到了lancer的身上。
　　彻骨的冰寒，那浓郁到了极致的杀意，让lancer本能的摆出了战斗的姿态。
　　“archer！你不配身为骑士，身为骑士的基本礼仪……”
　　“闭嘴，你这愚蠢的女人，本王乃是君临天下的王者，竟然将「骑士」那种东西加在本王的身上，你是在侮辱本王吗？”
　　对于saber的怒斥，吉尔伽美什同样回以怒喝。
　　等等，这剧情似乎有些不太正常。
　　吉尔伽美什出手，解决了saber的生死危机，这难道不应该是一出英雄救美，然后佳人以身相许的好戏吗？
　　为什么，现在变成了saber与lancer同一阵营，共同讨伐吉尔伽美什了？
　　似乎也是察觉到了什么问题，吉尔伽美什皱了皱眉头，将原本还想要脱口而出的更加令人难堪的话语硬生生的咽回了肚子。
　　冷眼扫视着因为他的出现，从而站到了同一阵线的saber与lancer，吉尔伽美什有些懊恼了。
　　“愚蠢的女人，你不感谢本王也就算了，竟然还斥责本王，哼，本王问你，你可知道lancer那黄色短枪是为何物！？”
　　话题一转，吉尔伽美什也懒得和saber讲什么骑士道精神，反而是询问saber对于那黄色短枪的了解。
　　“不知。”
　　saber皱了皱眉头，虽然不知道archer为什么要这样问她，但是就刚才与lancer的交战中来看，那黄色短枪给自己的感觉，实在是太糟糕了，那种极度接近死亡的感觉，即使心中对于突然打断她战斗，还有言语恶毒的archer有着深深厌恶，但saber还是耐着性子，回了吉尔伽美什一句。
　　“既然你不知道lancer那黄色短枪是为何物，那本王问你，你又是怎么知道，lancer不是一个卑鄙小人！？”
　　吉尔伽美什再度询问saber，不过saber此时只是回以吉尔伽美什愤怒的视线，并没有用言语来回答吉尔伽美什。
　　“呵，在本王看到你的第一眼，你那澄澈的斗气，让本王都兴起了浓重的兴趣，但是让本王没想到的是，你竟然是一个如此愚蠢的女人！”
　　吉尔伽美什露出遗憾的表情，没有想到saber竟然是一个如此愚蠢的女人，这是吉尔伽美什在此时所表达出来的意思。
　　“你是在侮辱我吗，archer！你将会为你的狂言而付出惨重的代价！”
　　saber剑指吉尔伽美什，身上的斗气激烈的波动着。
　　“等一下，saber。”
　　在saber想要对天空的吉尔伽美什发动攻击的时候，一直站在saber身后的爱丽丝菲尔却是站了出来，喊停了saber。
　　对于突然出现搅局的archer，爱丽丝菲尔没有saber对吉尔伽美什的那般厌恶感，反倒是对吉尔伽美什有不小的感激之情，因为之前，爱丽丝菲尔能够看的出来，saber与lancer的那一交锋，最后的收场绝对是以saber吃亏或者是死亡作为终结，而archer的出现，却是让saber完好无损的退了出来。
　　这让爱丽丝菲尔不由对吉尔伽美什心生感激之情，毕竟，爱丽丝菲尔可没有saber那种所谓的骑士道精神。
　　saber被吉尔伽美什救下了，这一点，爱丽丝菲尔是看的真真切切。
　　“archer，请问，你能告诉我，lancer的黄色短枪是什么吗？”
　　其实，saber的内心也很想知道，可是身为骑士的她，不屑于去询问吉尔伽美什，但是爱丽丝菲尔就不一样了，她只是个魔术师罢了，嗯，还是saber代理master。
　　“哦？女人，你叫什么名字？”
　　吉尔伽美什没有马上回答爱丽丝菲尔的问题，反而是先询问了爱丽丝菲尔的姓名。
　　“爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　爱丽丝菲尔如实的回答道。
　　“爱丽丝菲尔……既然爱丽你这样问我，看的出来你比某个愚蠢的女人要聪明许多，那黄色的短枪，名为「必灭的黄蔷薇」。”
　　在吉尔伽美什缓缓说出lancer那黄色短枪的名字时，位于一旁的lancer脸上明显出现了震惊的神色。
　　这从天而降的archer，到底是如何知道自己武器的名字的，难道对方是自己那个时代曾经的熟人？
　　不对，lancer努力思索着，他的记忆里也没有丝毫关于吉尔伽美什的印象。
　　“必灭的黄蔷薇？”
　　爱丽丝菲尔重复了一遍，却还是不清楚，只知道武器名字，并不能当场就知道lancer的身份，除非事后去查资料……
　　“lancer，光辉之貌，迪卢木多・奥迪那，哼，「破魔的红蔷薇」和「必灭的黄蔷薇」是他的武器，效果嘛，红枪破魔，黄枪诅咒。”
　　吉尔伽美什一边说着，一边用着意义不明的笑容看着依旧怒视着他的saber。
　　“被黄枪命中之后，造成的伤口可是无法治疗恢复的哦~”
　　吉尔伽美什用着极其调侃的语气，对着saber说道。
　　“哼，就算受伤，那也只是在下技不如人！”
　　saber依旧嘴硬，但是心中却对吉尔伽美什的厌恶散去了大半。
　　“saber哟，你不是说骑士的精神吗，光明正大，堂堂正正的交战，才符合你那所谓的骑士精神吧，从刚才的战斗来看，这lancer似乎是早有预谋了吧，先是骗你卸去了铠甲，而后故意被你压制，一步一步的退到黄枪位置，要不是本王的出现，现在的你，就算不死，也已经是身中诅咒，你，难道不应该好好的感谢本王吗？”
　　经过吉尔伽美什这样的说辞，似乎lancer真的从刚开始就饱含了大心机一样，这让saber不得不重新对lancer做出新的评价。
　　第一印象有的时候，也是会骗人的，就好像，第一印象明明很好的lancer，实则却做着卑鄙小人的动作。
　　而第一印象让saber相当厌恶的archer却光明正大的出现在了saber的面前，还为saber解释了那么多saber原本不知道的事情，并且身为弓兵，敢正面出现在枪兵与剑士的面前，这一点就说明这archer相当的光明正大了！
　　厌恶度瞬间烟消云散，虽然吉尔伽美什言语恶毒，不过人应该是个好人，saber心中暗暗想到。


第二十六章 你敢跳一个试试！？
　　“arhcer！”
　　lancer实在是忍不住了，英俊爽朗的脸庞，由于吉尔伽美什的话语而变得阴沉不定，lancer非常的愤怒。
　　在与saber交战之前，他就多次与saber说过，不能互报是一件非常遗憾的事情，不是他不想说出自己的姓名来历，而是圣杯战争的规则不允许，不对，或者说是，他的master不允许他自报来历！
　　“虽然不知道你是怎么知道了我的来历和身份，但是，archer！我并不是有意要隐瞒saber关于我的武器所附带的作用，而是圣杯战争的规则就是这样，saber不也是同样如此吗？”
　　似乎是为了挽回自己身为骑士的荣誉，lancer一不小心说错了话语，没错，saber同样是隐瞒了自己的来历与姓名，并且一样是隐藏了自己的武器，要说起来，指责lancer还真的是不应该的，因为他与saber一样，都隐瞒了自己的武器来历，这样一来，也就没有所谓的阴险与不公在里面了。
　　“哦？真的是这样吗，lancer！saber只不过是隐藏了自己武器的样貌，作为身经百战的战士，你在与saber试探性丶交手的那一会就应该能够完全判断出saber武器的长度与外形了吧，那样的话，saber的隐藏武器的举动也只是为了隐瞒自己的身份，你则不同，你却是故意放下了诅咒黄枪，诱骗saber入局！你就是一个卑鄙无耻至极的小人！”
　　吉尔伽美什的声音逐渐高昂，身为王者，虽然吉尔伽美什走的是孤高的王者道路，但是训斥别人这种事情，吉尔伽美什那也是不会比其他君主落后的。
　　远在冬木大桥上的rider此时皱起了眉头。
　　“哎呀，这个金光闪闪的家伙可真是没有丝毫的风度，竟然打断了如此精彩的战斗，唉，看来，也是时候该本王登场了！”
　　rider一拍冬木大桥那坚固的钢筋，一掌借力，rider在一瞬间便笔直的站立在了这冬木大桥的顶端。
　　“啊啊啊啊！！rider你这个魂淡，你拍什么啊，啊啊啊，好可怕啊！！”
　　rider的一章，力道可是相当的恐怖的，拍的这冬木大桥都微微一震，不过好在，冬木大桥的质量那可是经过5S认证的，绝对品质有保障，rider的这么一掌还是拍不坏的。
　　不过震动那是必须有的，就是这轻微的一震，吓的韦伯刚刚有所缓过来的小脸一下子又苍白了。
　　韦伯这没有恐高症的小青年，都要活生生的被rider吓出恐高症了。
　　“小子，走了，是时候该我们登场了，出发吧，神威车轮！”
　　rider剑指天穹，一声「兽人用不为奴」，两头踏着闪电而来的公牛便拉着战车停驻在了rider的身前，rider一把拎着韦伯的衣领，就好像拎小猫咪一样的，将韦伯随意的拎到了战车之内。
　　雷电的声音轰鸣着，rider的公牛战车，向着仓库街，急驰而去。
　　“archer，莫要再逞口舌之快，有本事下来我们堂堂正正的一战！赌上骑士的荣誉！！！”
　　lancer不善言辞，其实这在历史上就能看的出来，光辉之貌迪卢木多要是善于言词，那也不会被自己的君主追杀致死了，即使勾引了君主的妻子，巧舌如簧之臣，又怎么会让自己的君主看出来呢？
　　历史上牛头人了自己君主的臣下还少吗，被追杀致死的人却又只有几个呢？
　　不善言辞的迪卢木多就是这种悲剧的人物。
　　“哦？即使在历史上，你也算是个有头有脸的人物，但是在本王的眼里，你也只不过是一只蝼蚁罢了，区区蝼蚁竟然妄图挑战雄狮的威严！？”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸移动到了眼眶的边沿，以极其蔑视的视线斜视着已然被挑起了熊熊怒焰的lancer。
　　“archer！！！”
　　lancer愤怒的咆哮着，而lancer的master在吉尔伽美什登场之后，就更加小心翼翼的将自己隐藏了起来，有着archer职阶的英灵，要是被一根冷箭射中，那可死的真叫一个冤枉啊，而且肯尼斯也是见识过吉尔伽美什虐杀assassin的画面，他可不想成为第二个assassin，还是让lancer对付archer好了。
　　由于同为「三大骑士」职阶，肯尼斯对于lancer的实力还是相当的信任的，虽然lancer不是他最初那位最理想的servant，但那并不影响lancer的战斗力！
　　“蝼蚁，永远的闭上你那张聒噪的嘴巴吧！”
　　吉尔伽美什也是不耐烦了，与saber说一会儿话也就算了，对于自己水晶宫的预备役，提升好感度还是必须要的，可与lancer废话那就真的是纯属白费口舌了，吉尔伽美什的取向很正常，对于男人，他可没有什么兴趣，并且，也不像rider那种，看到勇武的战士就想收为自己的麾下。
　　理由么，很简单，吉尔伽美什一人，可当千军万马！
　　吉尔伽美什那带着轻蔑语气的话语刚刚说完，悬浮在高空约摸五米左右位置的黄金王座周围密密麻麻的浮现出了带着水面波痕的金色光池。
　　吉尔伽美什这一次展开的金色光池的数量足足达到了三十多个，要知道，用来虐杀assassin的时候，吉尔伽美什可仅仅只是展开了不到十口金色光池，这些链接古巴比伦天空之城宝具库的金色光池之中，一把把寒光凌然的兵刃，缓缓的浮出了金色光池，就犹如那些出水芙蓉一般，不过出水芙蓉出来的是毫无危险的美景，而吉尔伽美什所带来的却是死亡的召唤。
　　咕噜。
　　lancer紧握着双枪的手，手心之中慢慢的冒出了汗水，他英俊的脸庞上遍布着谨慎与严肃，吉尔伽美什的攻击方式，lancer是知道的，那铺天盖地的宝具，犹如雨点一般的倾泻而来，那样的攻击，即使是lancer也不敢说就一定能够接的下来。
　　与archer战斗，就必须要拉近距离，枪兵与弓兵近距离的白刃战，在一般人的脑海里，那弓兵绝对是要被虐惨的存在啊。
　　可是，现在的问题就来了，lancer该如何接近高坐与天空的吉尔伽美什？
　　黄金王座与地面的距离大约有五米，五米这种高度，对于身为英灵的lancer来说，只是蹦一蹦就能达到的高度，可是，他不敢跳啊！！！


第二十七章 劝个降怎么样？
　　lancer的战斗力毋庸置疑，在他之前与saber的战斗就能够看的出来。
　　在历史上，被自己君主追杀致死的lancer，死亡的真正原因，并不是实力不足被击杀，而是被虚假的安抚，也就是用计谋围
　　杀而死的。
　　在死亡之前，不论单挑还是群战都未尝一败的lancer，非常确信，此时此刻，要是自己敢跳起来给坐在黄金王座之上，看似
　　破绽百出的archer一下，那么就算自己能够凭借震荡魔力，从而凌空变向，也绝对会被高坐天空的吉尔伽美什射成蜂窝。
　　虽说心中极度想要和吉尔伽美什立即分出个生死，不过那也要有个前提啊，就是吉尔伽美什有种下来和他近距离的白刃战啊
　　！
　　窝在天上，那不是单纯的一方面吊打吗？
　　轰隆隆。
　　哞哞哞~~~
　　雷电与公牛的哞叫声从远处传来，正当要对lancer发动攻击的吉尔伽美什猛地一扭头，对着那雷电与公牛声传来的方向，就
　　是一发出鞘的宝剑。
　　当然，这只是招呼性质的，试探性攻击罢了。
　　由于rider的来势汹汹，并且还是从天而降，吉尔伽美什这要是一点反应也没有话，那也就太说不过去。
　　乒~！
　　“archer哟，你的欢迎手段可不怎么令人喜欢啊。”
　　一剑砍飞，吉尔伽美什射向自己的宝剑，rider控制着「神威车轮」缓缓的从天空落下，停在了saber与lancer的不远处。
　　此时已经有四位英灵，同处于着冬木港的仓库街了。
　　“哼，对于无理的闯入者，本王可不需要施以任何的善待。”
　　吉尔伽美什对于rider不屑一顾，那轻蔑的表情，大有劳资没有给你来上几十发宝具攻击，就算很给你面子了。
　　“好了，好了，在本王的面前，大家就都收回各自的武器吧，本王有话要说！”
　　rider没有在意吉尔伽美什那不善的言语，反而是大手一挥斗篷，而后双手大张，从容不迫的对着展露着漫天金色光池的吉
　　尔伽美什，手持双枪严阵以待的lancer，紧握住被「风王结界」包裹的宝剑的saber，这三方大吼了一声。
　　如此无厘头的开场，不用说saber与lancer这种大名鼎鼎的英灵了，只要是一个常年征战的战士都不会被这种吼叫声所震慑
　　住。
　　rider的这一声大吼，saber与lancer的反应还好说，他们是真正身为「骑士」恪守「骑士信条」的存在，但是吉尔伽美什可
　　就不一样了。
　　“刚才本王的耳朵听到了什么？你竟然敢自称‘本王’！？你这个杂种！！！”
　　身为天上天下，唯我独尊的王者，吉尔伽美什怎么能够容忍另一个自称为王的家伙在他面前蹦达！？
　　说话间，吉尔伽美什那些原本对准lancer的宝具，全部改变了攻击方向，全方位的瞄准了rider。
　　“诶？我的名字是伊斯坎达尔，征服王也就是我了，这有什么问题吗？”
　　不明白吉尔伽美什的反应为什么如此之大，并没有开战之心的rider不由有些疑惑的看向天空之中，已然被点起了怒焰的吉
　　尔伽美什。
　　“喂喂喂，你在想什么啊，笨蛋，哪有自报姓名和来历的啊，魂淡！”
　　不提吉尔伽美什和周围人的反应，就rider的master韦伯，在听到rider自报来历的时候，那小脸的变化可谓是相当的有趣。
　　颜艺指数妥妥的是要爆表的。
　　哞~~~！
　　韦伯撕扯着rider的披风，那柔弱无力的拳打脚踢，对rider连挠痒痒都撑不死，不过要是一直被韦伯这样弄着，对rider的
　　形象可好，rider可是想要收服眼下的这些英灵的呢。
　　公牛哞叫了一声，猛地抖了抖身子，震得韦伯一屁股跌坐回了战车之中，眼泪都要被疼出来了。
　　“征服王，伊斯坎达尔？”
　　吉尔伽美什重复了一遍，又仿佛是在确认rider的话语。
　　“没错，本王就是征服王，看你也自称本王，你又是什么来历！？”
　　所谓要询问别人的姓名来历就要先报上自己的姓名来历，这一点rider做的非常的好，他问起吉尔伽美什的来历也是相当的
　　理直气壮。
　　倒是一旁的saber与lancer反而是有些尴尬与无奈了。
　　至于说爱丽丝菲尔……rider的言行举止，已经让她完全大跌眼镜，在圣杯战争中自报姓名来历，这是头一遭吧？
　　“看到本王的模样，竟然还要问本王的来历……”
　　吉尔伽美什的额头一个青筋暴起，他这君临天下的王者，竟然有人不认识他！？
　　“哼，睁大你的双眼，牢牢的记住，本王乃是英雄王，吉尔伽美什！rider，在本王所在的地方，永远就只有一个王者，而
　　你，只能是俯视本王的蝼蚁！”
　　吉尔伽美什深吸了一口气，因为脑海中回想了索拉薇，索拉薇也问过他的名字，毕竟现在这个时代，不是吉尔伽美什所在的
　　时代，那个时代人人都认识的君王吉尔伽美什，在这个时代，可不代表什么人都认识他，之前的暴怒，也仅仅只是来到这现界不
　　久，常年「英灵圣殿」的枯寂，让吉尔伽美什曾经的暴君之心，有些死灰复燃罢了。
　　“……嘶，这交流有些难啊，啊，英雄王啊，那个我们待会再谈关于王的事情，眼下，让我和saber与lancer说几句话先。
　　”
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，倒也没有多说什么，因为他倒是想要知道，rider要对saber和lancer说什么话。
　　“那个，saber，lancer啊，本王这一次呢，是以rider的职阶参加进这圣杯战争的，虽然我不知道你们想要对圣杯许下什么
　　心愿，但是呢，我想啊，肯定不会本王那饱含天地的宏愿还要有分量的，所以呢，你们有没有把圣杯让给我的想法啊，嗯，如果
　　你们肯把圣杯让给我，我呢就会把你们当成是我最好的朋友，让你们跟我一起分享征服世界的快乐，怎么样！？”
　　rider说话间，虽然还保持着他的威严，但是他的语气已经做到了非常的柔和，可以说，他这是来劝降的？


第二十八章 有夫之妇又如何？
　　“……”
　　rider的提议，那绝对是相当无厘头的，能够被圣杯选中而来的英灵，有几个不是对自己心愿的执着？让saber与lancer自己
　　放弃圣杯，还投入他rider的麾下做一员大将？
　　saber与lancer算是理清楚了。
　　“rider！我欣赏你刚才自报家门的气魄，但是你之后的‘玩笑’却是开的太过分了！”
　　saber是个极其认真的人，就算是玩笑有的时候她也会当真，更别说，身为敌人的rider似乎没有在说什么玩笑。
　　“没错，正如saber所说的那样，rider你的玩笑的确是太过分了，由我奉上圣杯的人，那是我今生唯一的君主，而绝对不会
　　是你，rider！”
　　lancer苦笑着摇头，相对于saber，他回应rider的态度就要好上许多了，虽然计谋点数低了点，但是lancer的人品说真的。
　　还是挺好的。
　　“诶！？你们这是……要和我谈条件吗？”
　　一时间，rider有些摸不着头脑了，saber和lancer这到底是什么意思呢，难道是因为他开出的筹码不够吸引人，和他一起征
　　服世界耶！！
　　“rider！废话少说！！也不怕告诉你，我也是掌控不列颠王国的一国之君，无论你是什么样的君王，同样身为王的我，是
　　绝对不会向你低头的！”
　　saber高举手中那被隐去剑身的长剑，满脸严肃的像是在宣言一般的和rider说道。
　　“哦吼？saber，你是不列颠的君王？亚瑟？”
　　突然高坐天空的吉尔伽美什，好奇的插了一句。
　　“没错，在下正是，亚瑟王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。”
　　saber认真而又严肃的回答着吉尔伽美什的插话。
　　“saber，说谎可不是什么好事情，难道这就是你的骑士道？”
　　吉尔伽美什之前在用google娘以图搜图的时候，虽然没有查到saber的身份，但是以google娘的强大，自然是有一些模糊配
　　图提供给吉尔伽美什来做判断的，只不过吉尔伽美什没有去过多的深究罢了。
　　即使是这样，吉尔伽美什也从那模糊配图提供的一条信息中，得到了一个可能性，那是saber就是亚瑟王，而亚瑟王是男性
　　，这是google娘给的确实资料，当即吉尔伽美什就把saber是亚瑟王这个可能性给忽略掉了，现在可好，saber竟然亲口承认自己
　　就是亚瑟王！？
　　“亚瑟王！不！可！能！是女孩儿！！！”
　　吉尔伽美什一字一顿的说出了，卫宫切嗣都没有说出来的话语。
　　“arhcer！！”
　　saber正想发火，没错，就算历史上她被误认为了是男性，被人怀疑也是正常，可是吉尔伽美什这明摆着就是说saber在撒谎
　　，这让saber非常懊恼，你丫至少也得给个解释的机会是吧，有这样下结论的吗？
　　“saber。”
　　爱丽丝菲尔将洁白的手掌搭在saber的肩膀，此时的saber在之前听到了吉尔伽美什对于lancer的说辞之后，就又将那套全身
　　盔甲穿到了身上，毕竟防不了破魔红枪，也要小心lancer的诅咒黄枪，呆会要是突然再打起来，也来得及应对。
　　在爱丽丝菲尔的手掌搭在自己肩膀的时候，saber停下了原本想对吉尔伽美什怒斥的言语，她知道，爱丽丝菲尔是有话要说
　　了。
　　“archer，历史是由后人书写的，里面一些秘辛可不是后人能够知晓的呢，就如你英雄王一样，后人对你的介绍，又有多少
　　是错误的呢？”
　　爱丽丝菲尔的反问，相当的犀利，虽然没有明说吉尔伽美什，身为古老的英灵，竟然还会完全的相信后人书写的历史，历史
　　即使大致是正确的，但是细微的部位出现了差错，那不是挺正常的吗？
　　“爱丽，你不愧是本王看重的女人，你说的非常有道理，倒是本王有些太过于相信现世的这些‘历史’了。”
　　没有生气，吉尔伽美什反而是赞赏的对着爱丽丝菲尔点了点头，不过听到吉尔伽美什赞赏的爱丽丝菲尔可一点也不开心。
　　“archer，对于一个已婚的女士，你这样轻挑的话语，是不是太失礼了？”
　　爱丽丝菲尔不开心的对吉尔伽美什说道。
　　“失礼？不，爱丽，你注定是本王的女人，即使你有丈夫又如何，不掠夺，本王又怎么会有如今的财富！？”
　　吉尔伽美什毫不在乎，就好像远坂葵一样，她也一样是有夫之妇，那又如何？
　　在吉尔伽美什与爱丽丝菲尔扯皮的时候。
　　远在远坂宅邸低下魔术工坊的远坂时臣此刻那是相当的不淡定。
　　虽然说通过言峰绮礼的assassin，他这边也是知道了关于rider，saber，lancer的来历，可是，尼玛吉尔伽美什自己也把自
　　己的来历给报出来了，原本的优势，可是一瞬间就荡然无存了啊！
　　远坂时臣那个恨啊，只恨吉尔伽美什不听他的话，现在远坂时臣只能是祈祷，吉尔伽美什不会进一步的暴露自己的实力，尼
　　玛，王之财宝大开几十口金色光池，这已经是让远坂时臣的心脏有些受不了了好嘛，再暴露下去，绝对是要被其他master共同讨
　　伐的结局啊。
　　除了远坂时臣在恨之外，还有一个人也在恨，那就是同样处于冬木港仓库街的间桐雁夜。
　　之前吉尔伽美什展现的实力，他都已经亲眼所见了，不过那都不是个事儿，最让间桐雁夜接受不了的是，吉尔伽美什那张脸
　　，没错就是那天在昏暗的路灯下，那张和远坂葵亲密的脸！！！
　　该死的远坂时臣，竟然将自己的妻子送给了自己所召唤的英灵，该死的该死的该死！！！
　　间桐雁夜的内心之中一头猛兽在疯狂的咆哮着，他要杀，他要杀，没错，他要干掉吉尔伽美什！！！
　　「berserker！给我干掉那个在天上的垃圾！！」
　　间桐雁夜在心中愤怒的嘶吼着。
　　回应他的是来自于berserker，那同样疯狂的吼叫。
　　“啊吼吼吼！！！”


第二十九章 骑士不死于徒手
　　在berserker出现之前，吉尔伽美什这边在与爱丽丝菲尔和saber，就水晶宫预备役这一点上扯着皮。
　　而rider与lancer的两位master也同样因为师生的关系扯着皮，由于看到天空中的吉尔伽美什没有什么攻击的念头，这倒是让肯尼斯稍微大胆了一点，出来先是尖声讽刺了一下曾经是他学生的韦伯。
　　当然，韦伯偷走原本属于他的圣遗物，这让肯尼斯是相当的不愉快的，现在肯尼斯趁着吉尔伽美什在于saber她们扯皮，果断的放狠话，要让韦伯好好的见识一下魔术师之间的相互厮杀。
　　原本由saber与lancer展开的真正战斗，到了现在，反而是变成了口水唾沫漫天飞的唇枪舌战了。
　　不过现在，众人的唇枪舌战到此结束了。
　　因为berserker出现了。
　　刚一登场，就酷炫的不行，画风完全不一样的berserker虽然全身上下，就连脑袋都被一个黑气腾腾的盔甲所覆盖。
　　“啊吼吼~~~”
　　那根本毫无理智人性可言的疯狂嘶吼，让众人的注意力都被他所吸引。
　　“喂，rider，那个家伙你要不要试着去收服一下？”
　　lancer看着疯狂的berserker，不由出声调侃了一下rider。
　　“诶，这家伙，一看就没有你们好商量吧……我想还是算了……”
　　rider挠了挠了下巴，他已经感觉出来了，眼前出现的这个英灵，貌似沟通不能啊，听听，这叫声，就好像狂犬一样。
　　隐藏在黑暗中，因为那深入骨髓的仇恨而双目充血，间桐雁夜在看到berserker确确实实的登场之后，低下了头，阴恻恻的低笑着，远坂时臣，现在就把你的王牌给击杀掉！！
　　“嗯？”
　　对于杀意，久经沙场的人都不会陌生，吉尔伽美什同样如此，在berserker出现之后，吉尔伽美什便感受到了那来自于berserker浓郁到了实质的杀意。
　　吉尔伽美什在不犯暴君病的时候，其实挺好说话的，就好比刚才，rider那毫无战意的表现，并且言语之中颇多的随意洒脱，让吉尔伽美什放下了原本想要与rider战斗的心思。
　　不过，要是有人主动的挑衅与吉尔伽美什，那么情况就又不一样了。
　　猩红的双眸漠然的移动到berserker的身上，吉尔伽美什从这个像黑暗，如地狱一般极端黑色的家伙的眼中，看到了如同烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　没错了，berserker的目标就是他吉尔伽美什！
　　“是谁允许你用那卑贱肮脏的目光来注视本王的！本王要把你碎尸万段！！！郭！敬！明！”
　　吉尔伽美什饱含杀意的猩红双眸，死死的盯着地面上的berserker，愤怒，无边的愤怒，即使是rider和saber自称为王，也没有让吉尔伽美什感到如此的愤怒，这卑微肮脏的berserker，竟然敢用他那污浊的目光并且还带着杀意来看吉尔伽美什，这就算是没有犯暴君病的吉尔伽美什，也忍不下去了！
　　原本指向rider的金色光池，再度改变了它的攻击方位。
　　在场或许除了爱丽丝菲尔，还有肯尼斯这些身为master的存在，不明白吉尔伽美什为什么要暴怒，其他在场的英灵都是切切实实的明白的。
　　因为他们也能够感受到，berserker那针对吉尔伽美什的杀意。
　　不过这在圣杯战争，原本他们就是敌非友，虽然刚才有一段时间大家都在扯皮，没有实质性发生战斗，不过可不代表这几位英灵能够和睦相处。
　　berserker对archer，在场的英灵是绝对不会插手这两人的战斗的。
　　能够在一旁近距离的观看吉尔伽美什的战斗方式，并且分析出他的实力水平，这可是难得的机会，毕竟，吉尔伽美什给众人的感觉都是一致的，相当棘手的英雄王。
　　在吉尔伽美什冷峻的言语落下，那三十多口金色光池之中的刀枪剑戟，便一起在空中疾驰而去，犹如雨点般的射向站在地面，仰着脑袋，盯着吉尔伽美什的berserker那儿。
　　在看到吉尔伽美什的攻击之后，saber，lancer，还有rider的脑海中，都出现了大同小异的分析。
　　连碰都不需碰，就将不知在何处现身的武器发射出来，这么草率地使用宝具是十分异常的。对于英灵来说宝具就是自己的孩子，把那么重要的宝具像扔石子一样鲁莽地投出，这是十分草率的投掷。
　　尽管如此，但是吉尔伽美什的攻击，还是拥有着极强大的破坏力。
　　路面被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。
　　爱丽丝菲尔与肯尼斯早已经惊呆了，而与此同时，换了更加安全隐蔽位置，只用于观测的卫宫切嗣，也是看到了这样的画面，虽然他那冷漠表情没有丝毫的变化，可是他那抱着狙击枪的手，明显的是更加的用力了，吉尔伽美什，带给了他非常沉重的压力。
　　在一轮宝具雨的射击之后，吉尔伽美什停下的攻击，在他想来，此时的berserker应该和那assassin一样，粉身碎骨了。
　　但是，在那朦朦胧胧的粉尘之中，那个长长的黑影却是坚强的摇曳着身子，再度出现了。
　　Berserker丝毫无损！！！
　　在承受了三十多吧武器的射击之后，berserker却是丝毫的没有受到半点的损伤，那通体漆黑的盔甲上，没有出现一丝丝的痕迹。
　　这让将这一切都看在眼里的吉尔伽美什，愤怒之焰燃烧的更加凶猛了。
　　身为master的几人，看不清那粉尘之中的具体变化，但是身为servant的众人，却是看的清清楚楚。
　　画面倒放，只见得berserker先是空手入了第一把接近他的宝剑，在击飞第二把射向他的长枪之后，berserker空出的另一只手，又空手入了第三把接近他的长刀，而后只见得berserker将第一把获得的宝剑丢掷了出去，砸飞了第四把临近他的剑刃，以此重复。
　　交战的时间非常的短暂，但是berserker却是完全的把握住了分分秒秒的时机，犹如电脑演习过无数次的那样，教科书一般的将那将近三十把宝具全部解决了。
　　最后手持长枪的berserker就这样丝毫无损的出现在了吉尔伽美什的眼前，这是赤丶裸裸的打脸啊。
　　吉尔伽美什那英俊的脸庞，在berserker的注视下，逐渐变得愤怒扭曲。


第三十章 一人可敌万军
　　“喂喂……那个家伙真的是Berserker吗？”。
　　rider有些目瞪口呆，saber与lancer同样如此，被剥夺理智的servant竟然有如此可怕的行动能力，这是任谁也没有想到的。
　　而且宝具本来只有在专属的英灵的手里才会变成这个英灵专用的武器。
　　即使到了别的英灵手中，也不可能灵活的使用它，把紧接着追击而来的宝具准确地击退，berserker能够发挥这样的绝技，真是让人无法想象。
　　“畜生！你竟然敢用你那肮脏的双手来触碰本王的宝具……你，就这么着急去死吗！？”
　　吉尔伽美什的脸上卸下了所有的表情，有些咬牙切齿的他，脸上只留下了那冰寒的杀意，那猩红的双眸似乎更加红艳了，似乎有实质的光芒，从那猩红的双眸中散发而出。
　　“啊吼吼！！！”
　　回应吉尔伽美什的是来自berserker式的疯狗咆哮，同时还不仅仅如此。
　　只见那berserker对着吉尔伽美什做完疯狗咆哮之后，随手将手中那属于吉尔伽美什的宝剑，径直插丶入了地面，而后，berserker又相当随意的从身边，那数十件宝具中，就近捡起一杠长丶枪。
　　高居于天空的吉尔伽美什愤怒之情都在场的人都感到了心悸，那浓烈的杀意，比berserker之前的杀意还要可怕。
　　对于吉尔伽美什的评价，rider等人不由在心底又提升了一个档次。
　　而assassin这边，通过与assassin共感，言峰绮礼是犹如身临其境一般的感受到了现场的所有氛围。
　　“师父，吉尔伽美什的怒火已经难以遏制了，恐怕接下来他会使用出更加可怕的攻击手段了，他的「王之财宝」的魔力波动虽然细微，但是的确是在扩大……”
　　言峰绮礼一五一十的将自己从现场看到的感受到的信息通过宝石通讯器传递到了远坂时臣这边。
　　之前在听到言峰绮礼汇报的，吉尔伽美什展开了三十二口金色光池的时候，远坂时臣就已经相当的头大了，现在吉尔伽美什暴怒了，真正的暴怒了，那么暴怒的英雄王会做出什么事情？
　　这不用远坂时臣用脑子也能够想的到了。
　　可是该怎么办，该怎么办呢！！！
　　远坂时臣抱着脑袋，他无法有效的控制身为archer的吉尔伽美什，必须要阻止吉尔伽美什，再进一步的暴露其实力的话，绝对不行，绝对不行……
　　难道无论何时也要从容不迫，保持优雅的我，远坂时臣，此时此刻却是因为那该死的英雄王，要被迫比其他的master更先一步的使用令咒了吗？
　　三道纹章，令咒是远坂时臣唯一想到的方法，可是远坂时臣极度不甘心，要比其他master先用这宝贵的令咒……令咒可是能够改变一场战斗胜负可能性的战略级宝物啊，就为了隐瞒实力而浪费……可是又不能不这样去做……
　　等等，葵的话……远坂时臣的脑海中突然浮现出了远坂葵的身影，时间紧迫，当即远坂时臣就大步离开了地下工坊，快步向着已经准备好晚餐，却只能坐在沙发上等待远坂时臣与吉尔伽美什的远坂葵找去。
　　远坂时臣这边在想着解决的办法，可是，吉尔伽美什这边的战局却是发展的远远要比他远坂时臣的行动来的快。
　　只见berserker捡起长丶枪之后，随意的耍了一个枪花，便摆出一副投掷的姿势。
　　就算不是吉尔伽美什，随便换一个人，也知道berserker想要做什么了。
　　“畜生，既然你如此执意要本王快些送你去死，那么，本王就满足你的要求！”
　　在吉尔伽美什愤怒的言语之中，在他周围出现的金色光池数量激增，那原本高达三十二口的金色光池，在这一瞬间，达到了百余口。
　　那能够将天空都遮蔽的兵器群，使得空间都发生了扭曲。
　　上百支闪耀着金色光辉的武器，让地上那除了berserker之外的所有人，都沉默了，已经无限高估那英雄王的战斗实力之后，却在这一时刻发现，之前那所谓的高估，只是自己的低估罢了，英雄王的实力，远远超过自己的想象。
　　“竟然敢对本王摆出那样的姿势，就凭这一条，你就足以死上成千上万次，你这浑身漆黑的畜生，给本王听着，本王要将你……”
　　嗖！
　　不等吉尔伽美什攻击之前的话语说完，berserker这边却是率先发动了攻击，直接将手上的那杠长丶枪投射了出去。
　　经过之前那不短时间的测算，berserker投掷的长丶枪，直指吉尔伽美什的头颅，这要是被命中，绝对是一个爆头的下场。
　　“哼！”
　　乒乒乒！
　　位于吉尔伽美什最近的三口金色光池之中的武器，飞射而出，相对于berserker的投掷命中率，身为archer的吉尔伽美什，命中率绝对是要完爆berserker的。
　　三把武器，成功的将berserker投掷而来的长丶枪击飞，这并没有让吉尔伽美什心中提起一丝爽快，愤怒，已经无法再提升的愤怒。
　　竟然敢不听他把话说完……
　　“到底是谁给你的狗胆！！！”
　　吉尔伽美什的咆哮声之后，那遮蔽了天空的金色光池，终于密密麻麻的射出了那数量高达百余的武器雨。
　　“真是……笨蛋啊，看到这……这样的，竟然还主动。”
　　一直躲在战车里的韦伯，看着berserker的举动，也是不由自主的说出了大家心里的话语，在面对吉尔伽美什这种可怕的英灵，竟然还要在自己处于劣势地理位置与其交战，那不叫勇武，那真的是叫傻帽。
　　乒呤乓啷，钢铁交鸣的奏曲在吉尔伽美什发动攻击的那一时刻响奏了起来。
　　之前，berserker能够完美的抵御住吉尔伽美什的攻击，那是因为他自身的一个极为强大的技能，「骑士不死于徒手」。
　　能够最大限度的在极短的时间内，接过来自敌人的数量高达三十的兵器。
　　这可是群战神技啊，不过吉尔伽美什一人敌万军，berserker与吉尔伽美什的战斗，实则与大军群战也没有什么区别。


第三十一章 乱入的手机铃声
　　「骑士不死于徒手」
　　虽说是群战神技，可惜啊，神技也有它的极限，在面对吉尔伽美什三十来把武器的时候，berserker能够游刃有余毫发无损的接住来自于吉尔伽美什的所有攻击。
　　但是，在面对吉尔伽美什那百余把武器齐射时，berserker的神技也不够看了，在勉强抵御住来自于吉尔伽美什的五十多把武器之后，berserker的防守模式便被打乱了节奏，这节奏一破，就离败不远了。
　　原本，被那三十多把武器肆虐了的地面，本就已经坑坑洼洼，此时，又是上百件兵器的肆虐。
　　深坑已然是无法避免的形成了。
　　沥青被粉碎所产生的烟尘，缓缓消散。
　　漆黑的berserker，此时出现了黑以外的颜色，那是血液的颜色，berserker，受伤了！
　　“哦？竟然还没有死，哼，即使是本王，也不得不承认，你这疯狗的生命力的确非常的强大啊，那么，疯狗！接下来，就让你试一试本王的下一击吧，希望你还能活下来！！”
　　看着遍体鳞伤的berserker，吉尔伽美什那愤怒的表情终于是缓和了不少。
　　此时的berserker，那罩着头颅的漆黑头盔，早已经被吉尔伽美什的武器雨，射落到了一旁，那及肩的黑色长发，遮蔽了berserker的容貌，不过身材高大、肩膀宽广的berserker从那些许表露的面部棱角来判断，这一定是一位非常有气质的男子，当然，这个气质是在他没有发狂之前。
　　挣扎着，berserker不甘心的挣扎着，就犹如他的master一般，不甘心，不甘心败北，一点也没有伤害到那金色archer更是让berserker不甘心。
　　“为什么，为什么这金色的家伙会这样强，为什么，为什么！！”
　　在黑暗角落的间桐雁夜面部扭曲着，他体内的刻印虫受到他的情绪，也在疯狂的蠕动着，鲜血从他的七窍缓缓流出，不过间桐雁夜却毫不自知，他陷入了自身那痛苦的记忆。
　　强大的吉尔伽美什就好像曾经的远坂时臣，那揽住远坂葵的肩膀，连正眼都没有看一旁的间桐雁夜，那种高高在上，无法企及的胜利者之姿……
　　仇恨，无限的仇恨……
　　“呜哇！”
　　一大口鲜血从间桐雁夜的口中呕了出来，间桐雁夜的身体再这样下去就要支撑不住了，在这一口老血呕出之后，间桐雁夜也是恢复了清醒。
　　必须要撤退了，他还不能没有berserker，即使是杀不掉这金色archer，那也要用berserker去杀掉远坂时臣啊！
　　“berserker，回来，撤退！！”
　　间桐雁夜在心中对berserker下达命令，不过却是没有用上令咒的力量。
　　“啊吼吼！！！”
　　不甘心！！berserker仰天咆哮，他不甘心就这样以失败者的身份落荒而逃，不甘心……
　　“叫吧，疯狗，趁着这最后的时间，喊叫吧，回到「英灵圣殿」也要记住，是本王，赏赐你的死亡！”
　　吉尔伽美什脸上终于是露出了快慰的笑容，看着berserker不甘的嘶吼，那是对命运无奈的咆哮，那不甘心，却是让吉尔伽美什真真切切的感受到了深深的愉悦，这正是所谓，吉尔伽美什的快乐，必须要建立在berserker的痛苦之上。
　　“化成烟灰吧，疯狗~~~千戟之剑。”
　　吉尔伽美什的声音不再愤怒，对于已经即将被自己人道毁灭的存在，吉尔伽美什的愤怒之心正在逐渐向着愉悦转化。
　　当最愤怒的心情，得到宣泄，这种感觉……真是令人陶醉啊。
　　当吉尔伽美什说话的声音落下，那已经遮蔽了整条仓库街天空的金色光池再度发生了剧烈的波动。
　　空间似乎要被撕裂。
　　压抑的感觉，让站立于berserker才几十米处的saber，lancer和rider都感到了心悸，刚才那恐怖的攻击竟然还不是黄金archer的极限！？
　　“我是胖虎~我要做孩子王~~~”
　　……乱入的手机铃声……
　　正准备人道毁灭berserker的吉尔伽美什突然停下了攻击。
　　只见吉尔伽美什将手伸.进自己的黄金铠甲之中，掏了几下，便掏出了一款非常时尚的手机。
　　这只手机是昨天吉尔伽美什与远坂葵一起去买的，同时，吉尔伽美什也给远坂葵买了一个配套的，正所谓是情侣款。
　　目前为止，知道这手机号码的人，只有远坂葵。
　　“让本王看看……”
　　吉尔伽美什在此刻完全无视了还在地面上挣扎着的berserker。
　　“喂~葵吗~打电话给本王是有什么事情吗~？”
　　吉尔伽美什此时温和的语气和之前那杀气腾腾的模样，真的是天差地别。
　　不说之前那令人凌乱的手机铃声，就是吉尔伽美什现在的举动，也是让在场的所有人额头直冒黑线啊。
　　说好的开大招杀敌的呢，怎么来了个电话整个人的画风都变了？
　　“吉尔吗，那个……晚……晚饭已经准备好了，这么晚了……”
　　远坂葵言语有些断断续续，不过吉尔伽美什那是浑然不在意，哼，看来是对本王产生了jiao羞之意，有趣，有趣，今夜看来注定是要不眠了。
　　吉尔伽美什的脑海中，浮现出了远坂葵，打电话的模样。
　　红着脸蛋，对吉尔伽美什说着~吉尔，你是要先吃晚饭呢，还是先洗澡呢，还是说要先~吃~我~呢~~~
　　至于为什么这样想，哼哼，对于远坂时臣的办事效率吉尔伽美什这俩天来还是感觉ting满意的，这样的臣下，还马马虎虎过的去。
　　“好的~葵~本王这就回去。”
　　吉尔伽美什与远坂葵简短的说了几句，此时也没有什么心情再和berserker耗了，电话打完，是该给berserker最后一击的时候了。
　　“好了疯狗，本王……嗯？疯狗跑到哪里去了？”
　　原本的深坑，此时除了吉尔伽美什那多的吓人的宝具之外，哪里还有什么berserker的身影，趁着吉尔伽美什打电话的功夫，berserker回到间桐雁夜的身边，带着间桐雁夜飞快的逃离了仓库街。
　　PS:29章的郭敬明，是FZ字幕组的一个谐音梗，意思差不多就是‘狂犬’。求十分票，求鲜花，求打赏，求收藏，各种求！


第三十二章 散场
　　“金皮卡……那黑漆漆早就跑了。”
　　身为征服王的rider，看着天空中，那还在找寻berserker身影的吉尔伽美什，不由对吉尔伽美什说了这么一句。
　　“是吗，哼，算那条疯狗走运，本王今天就留他一条狗命……至于你们，下次见面的时候，本王自会让你们明白，这个世界上，只有本王才能被称作君临天下的王者。”
　　吉尔伽美什睥睨着全场的servant，特别是对着saber与rider，露出了意义深长的微笑。
　　吉尔伽美什在最后的话语说完，他便化为了金色的光辉，消失了。
　　“之前要不是因为那个电话，这金皮卡确实是要释放出更为强大的攻击啊。”
　　rider挠了挠下巴的络腮胡，有些愁眉苦脸，吉尔伽美什的实力大大的出乎他的预料，实在的强的有些过分了。
　　“葵，今夜，你明白的。”
　　远坂时臣已经感觉到吉尔伽美什正在向着远坂宅邸疾速归来，他不想因为自己与远坂葵的共同出现而让吉尔伽美什心生厌恶，于是，在离开之前，远坂时臣最后郑重的对远坂葵吩咐了一声。
　　“亲……时臣君，我明白了。”
　　远坂葵有些失落的低下的头颅。
　　温柔的伸手轻抚了一下远坂葵那柔顺的秀发，远坂时臣便独自离开了。
　　远坂宅邸地下魔术工坊。
　　“师父，吉尔伽美什将berserker打成了重伤，不过之后的大杀招吉尔伽美什并没有施放出来……”
　　言峰绮礼将自己的所见所闻一五一十的通过宝石通信器，告知了稍稍离开的远坂时臣。
　　“没有关系，只要没有暴露「千戟之剑」那种程度的攻击，只是「百兵齐射」的话，应该还不至于让所有的master共同来对付我。”
　　远坂时臣想了想，已经暴露了的那一些实力，应该还不至于让所有的master共同来讨伐他，毕竟除了caster和assassin这种英灵，其他的英灵或多或少都是有身为英雄的骄丶傲，而master之间肯定是无法互相信任的，在没有遇到那种绝对无法对抗的敌人之前，处于弱势的master们应该还不至于联手。
　　此刻，冬木港，仓库街。
　　除开暗处的assassin，明面上还停留在仓库街的servant只剩下了了saber，lancer与rider。
　　“哎呀呀，都走了啊，看来今天是打不起来了，lancer，saber，你们还打不？”
　　rider温和的笑了笑，对着saber与lancer问了一句废话。
　　有他rider在saber与lancer怎么会打的起来，就算他们自己想打，身后的master也不是白痴，难道saber与lancer打个你死我活之后，让你一旁看好戏的rider捡个便宜？
　　“撤退吧，lancer，今晚的战斗到此结束了。”
　　一直隐于暗处的肯尼斯对着战场之中的lancer说了一句，虽然不甘心，但是也没有办法，那该死的黄金archer，竟然如此强大，与他的lancer相比……肯尼斯立马分出了高下，lancer在正面战斗中绝对不是那黄金archer的对手，该死的，难道要战胜黄金archer只能去偷袭杀掉远坂时臣了吗？
　　“遵命，我的主人。”
　　lancer对着肯尼斯的方向俯身鞠躬，而后再度转向saber。
　　“saber，今天的战斗非常的开心，虽然因为archer的搅局让我们的战斗被迫终止，但是，你的实力值得我去尊敬，希望下一次能够和你光明正大的较量一番。”
　　lancer在吉尔伽美什离开之后，想了想自己之前的战斗，似乎的确是有些卑鄙，不过，现在saber已经知道了自己武器的效果，而自己也知道saber的来历背景，双方都没有什么不公平的地方了。
　　下一次的战斗，将会是非常的光明正大。
　　“lancer，期待与你的下一次战斗。”
　　saber认真的点了点头，虽然内心一度被吉尔伽美什的言语改变了对lancer的看法，不过当saber看到lancer的master肯尼斯与rider的master的对话之后，将一切卑鄙的因素都加到了肯尼斯的身上，毕竟她saber的master也是这么一个人……
　　正因为如此，saber对lancer那升起的恶感倒是烟消云散了，当然，起初战斗时候的好感也是丝毫没有半点。
　　倒是吉尔伽美什，给saber留下了深刻的印象，霸道，张狂，情绪变化快，但却能够感受的到，吉尔伽美什不是一个坏人，最多只能说是目空一切的……自大狂吧……
　　lancer与rider稍稍示意之后，便散去了实体，而那隐藏在暗处的肯尼斯的气息，也是随着lancer的消失而消失，可以感觉的到，他们已经离开了。
　　海浪击打岩壁的声音，远远的街道上的喧闹声，开始秘密地点缀着夜空。
　　这是lancer的master在离开之后，解开了附近一带密布的结界吧。
　　“……你究竟是为了什么来到这里的呢？征服王。”
　　saber用极为复杂的目光，看着这个战场上的最后一个人rider。
　　“啊，我没有仔细地考虑过这件事。”
　　rider耸了耸肩，对于saber的问题，这红毛巨汉完全一副事不关己的模样。
　　“什么理由呀计划呀，那些麻烦的事情，就让后世的历史学家们给我找一个理由吧。我们这些英雄只要随心所欲，用滚滚的热血，在战场上奔驰就行了。”
　　“这真的是一位王者会说的话吗？”
　　saber对于rider的回答失望至极，她所信奉的骑士精神，与rider这种肆无忌惮的思想回路，有着天差地别。
　　“哦吼~saber哟，身为王者的你是在和同为王者的我宣言挑战吗，嘿嘿，不要这样严肃了saber。”
　　憨笑了一声，rider摆了摆手，身为王者，要是王道都是一样的话，那才是真正的奇怪，两位王者能够真正的友好相处，那才是怪事。
　　“好了，骑士王，今天我们就到这里为止吧，下一次的见面，我们……哦，还有那个金皮卡，英雄王，说真的，我还真是没有听说过，回头让我这小主人去查一查……喂，喂，我的小主人，你振作一点啊。”
　　看着眼睛中转着圈圈，早已经昏迷过去了的韦伯，rider那叫一个郁闷，无奈的对着saber挥了挥手，对着拉着战车的两头公牛吆喝了一声，便从天空离开了战场。
　　在最后一位英灵rider离开之后。
　　爱丽丝菲尔终于从紧张的情绪中解脱出来，她大松了一口气。
　　此时再次环视四周，周边一带满是疮痍。
　　不过这也是理所当然的事情吧，五个servant会聚一堂，其中几个人毫不吝惜自己的宝具，在战场上肆意破坏，特别是那个宣言要把自己收入水晶宫的黄金archer，那遮蔽了天空的宝具想一想就让人感到害怕，不过，那副嘴脸，可真是讨厌，明明人家是一个已经结婚了的淑女！
　　人家才不会背叛切嗣，再找其他男人呢！
　　爱丽丝菲尔撅着小丶嘴，心中暗暗不满的想着。


第三十三章 圣女-贞德
　　“首轮的战争就激烈到了如此的程度，这样的圣杯战争在过去有过吗？”
　　爱丽丝菲尔与saber也准备离开这里了，今夜的战斗虽然大家都没有分出个胜负，但是就魔力消耗方面，也该回去休息补充一下了。
　　至于说这已经面目疮痍的仓库街，想必过一会儿，圣堂教会的管理人就会过来清扫战场吧，毕竟圣杯战争的隐匿工作可是要让圣堂教会的人负责的呢。
　　对于爱丽丝菲尔的感叹，saber没有接茬，她颦着秀气的眉毛，沉默着。
　　当然，致使saber沉默的并不是吉尔伽美什的水晶宫宣言，而是那黑漆漆的berserker。
　　在berserker的头盔被吉尔伽美什击落的瞬间，saber好像看到了曾经记忆中熟悉的面孔。
　　不过心中却又不敢确定，于是，saber沉默着……
　　“saber……你怎么了，是身体有什么不舒服吗，需要我为你治疗一下吗？”
　　爱丽丝菲尔来到saber的身旁，关切的询问道。
　　“没事，刚才只是想起了故人，应该是我看错了……走吧，爱丽丝菲尔，战斗现在才开始。”
　　saber对着爱丽丝菲尔微微一笑，表示自己什么事情也没有，倒是让爱丽丝菲尔安下心来。
　　“这一次的圣杯战争，所召唤的英灵都是实力强劲的英雄呢，特别是那位黄金archer，英雄王吉尔伽美什。”
　　暗处，通过特殊手段完完全全都将战场中的言语听的清清楚楚的卫宫切嗣，真正准备撤离仓库街，对于英灵们来说，今夜的战争可能已经结束了，但是对于卫宫切嗣来说，今夜的战争才刚刚开始，master对master的战争！
　　冬木港仓库街，在saber与爱丽丝菲尔离去之后，彻底陷入了宁静。
　　而在另一处空间。
　　漆黑的氛围，连一点点的光芒都照射不进。
　　这里并不是空洞的黑暗，而是呈胶粘状、浓缩的黑暗，那好像发馊般的糜烂，超过极限的黑暗。
　　滴答滴答……
　　似乎是水滴的声音，但是凝神细听，这声音却和水滴发出来的有细微的不同。
　　这是血滴落的声音……
　　这一片黑暗的区域，散发着令人作呕的浓密血腥味。四面八方都在传递着虚弱的呻丶吟和啜泣声。那令人察觉到了各种恐怖的气息，此时关闭了所有视野的黑暗帷幕也许反而是充满了慈悲的屏障。
　　继续往这片区域深入，终于，在深深的黑暗之中，出现了一轮犹如满月一般的银色光辉。
　　那光源，是一颗成年人头颅般大小的水晶球，那银色的光辉也正是从水晶球之中反射出来的景象。
　　“厉害啊，真是超级厉害啊，没想到这个世界上竟然有如此厉害的人物，要不是蓝胡子老爷你就在我身边，说不定我到现在都不会相信刚才看到的那一切都是真的。”
　　这个说话的男人就是雨生龙之介，他那狭长的双眼中闪烁着犹如孩童一般纯真的笑容，并且雨生龙之介还高举着双手，手舞足蹈了起来，就在刚才，他从caster的水晶球里，看到了saber与lancer的战斗，archer与berserker的攻守，还有rider从天而降的雷霆豪迈，这一切的一切都让只是个普通杀人鬼的雨生龙之介，心生震撼。
　　“哈，哈哈哈哈……”
　　caster没有与雨生龙之介说话，而是独自一人仰天长笑了起来，他的笑声虽然令闻者毛骨悚然，却也能让听到的人感受到，caster是真心实意的开心。
　　“圣女，贞德！圣杯哟，哼哈哈哈，这一场圣杯战争，我已经取得了胜利，贞德！贞德！！！”
　　caster激动的眼泪都要流出来了，那白银铠甲包裹着的窈窕躯体，那宛若沙金般流淌的美丽长发。没错这个少女就是作为七位servant的一员，以saber的职阶被邀请来的英灵，亚瑟王，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　她的身躯最为娇小，却最为勇敢、威风凛凛。无论被逼至何种困境，都毫不畏惧，并毅然地与敌人对决。caster无法将他的视线从saber的身姿上移开。也不可能移开。因为那个远处让人极为怀念的身影，以及一直散发着高贵气息的侧脸，正是caster穿越时空苦苦追寻的身影。
　　圣女・贞德。
　　“贞德，我的圣女贞德哟，我马上就去见你，马上就去见你！！”
　　caster完全没有理会在一旁摸不着头脑的雨生龙之介，深深的看了水晶球中，saber最后离开的模样，caster头也不回，转身离开了他在这下水道建设的魔术工坊。
　　拥有职阶技能，「阵地：B」的caster在这隐蔽的下水道中建立了魔术工坊，当然由于蓝胡子本身就是被雨生龙之介这完全不是魔术师的普通人意外召唤而来的，能够被选入圣杯战争也是意外，所以，caster只能够建造魔术工坊，而无法建造魔术神殿，这里最高的守备力量，也只是那些被召唤出来的普通海魔罢了。
　　同时，教会这边。
　　看完了战事发展的始末，言峰绮礼命令战场上的Assassin返回，并切断了共感之术，返回了本部教会的地下室。
　　言峰璃正不知道什么时候出现了，并且站在言峰绮礼的身边，言峰绮礼对着言峰璃正汇报了之前的战场情况。
　　圣杯战争的首战刚一结束，言峰璃正就开始执行身为公开监督的职责，迅速的将命令用手机传递给了教会的下属人员。
　　得到言峰璃正的指示才能行动的圣堂教会工作人员，早已分散在冬木市的各处待命。他们为了应对圣杯战争引起的各种各样麻烦事，事前就作了充足的准备。
　　“这样的破坏力，圣堂教会的财政支出？”
　　言峰绮礼对着身边的言峰璃正说道。
　　“哼，魔术师们招惹的麻烦，假如他们还想要分文不出的话，我们教会上头也不会沉默的，那片土地的地面必须全部重铺了，一大笔的开销啊……”
　　言峰璃正揉了揉眉头，在他之前所听闻的圣杯战争，由于时代的不同，可没有这样的善后事宜啊。


第三十四章 这是伟大的第一步
　　远坂宅邸。
　　化为灵体状态的吉尔伽美什以最快的速度回到了远坂宅邸，由于冬木港与远坂宅邸的距离着实是有些遥远，即使化为了灵体状态，吉尔伽美什也还是疾驰了数十分钟这才赶了回去。
　　“哟~葵，本王凯旋而归了。”
　　金色的光辉凝聚，吉尔伽美什出现在了远坂葵的身边。
　　对于吉尔伽美什的出现，远坂葵并没有表现出什么吃惊的表情，吉尔伽美什的出现方式，有着魔术世家底蕴的远坂葵已经习惯了。
　　“吉尔，欢迎你回来，我去给你热一下饭菜……”
　　远坂葵脸上的笑容有些僵硬，一想到待会自己要与这个男人……要主动的与远坂时臣之外的男人……做那种事情，远坂葵的内心还是非常难受的。
　　“你还没有吃饭吗，都快要到九点钟了，这个时间还没有吃饭，真是……”
　　吉尔伽美什自然而然的就将远坂葵还没有吃饭归到了她在等待自己凯旋而归，然后与自己一起用餐，没想到自己到了这个时间才回来，看来下一次，要么先陪远坂葵吃完了再出去征战，要么就快速麻利的干掉那些爬虫，已经成为自己水晶宫佳丽的远坂葵，吉尔伽美什还是非常爱护的。
　　“我没有关系的~吉尔稍等一下~”
　　背对着吉尔伽美什，远坂葵趁着忙碌的时间，深吸了一口气，调整了自己那低落的情绪，强颜欢笑起来，也算是不那么勉强了。
　　半个小时的时间，吉尔伽美什与远坂葵用完了晚餐，时钟的指针，此时已经直指九点三十分的位置。
　　接下来。
　　“吉尔，要去洗个澡吗？”
　　收拾完餐具，远坂葵露出贤惠的笑容，对着吉尔伽美什询问道。
　　“洗澡吗，也好，本王今天大杀四方，也是需要泡个澡舒缓一下心情。”
　　吉尔伽美什身为英灵，身上哪里会有什么污垢，即使一场大战之后，弄得全身风丶尘仆仆，只要灵体化之后，魔力得到补充，再现形而出，那么又是一副飒爽的模样，洗澡这种事情，对于英灵来说，完全没有必要。
　　不过，吉尔伽美什为什么会同意远坂葵的意见呢？
　　哼哼，因为啊，洗澡不过是一个最合适的开端，洗完之后……
　　远坂葵见到吉尔伽美什点头，那自然又是忙忙碌碌的跑去准备热水。
　　一切准备就绪之后。
　　吉尔伽美什出现在了远坂宅邸那相当豪华的浴丶室之中，远坂葵同样也在那换衣间，她与吉尔伽美什同处一地，并没有离去。
　　吉尔伽美什的嘴角扬起一丝弧度，他并没有说什么话，安静的任由远坂葵帮他宽衣解带。
　　自然，在回到远坂宅邸之后，吉尔伽美什的身上就不再是穿着那套黄金铠甲，而是穿着前天去商场大购物买来的休闲服。
　　T恤和休闲裤都已经被脱下，吉尔伽美什那健壮匀称的身躯上，此时只留下了最后的遮蔽物，那男士的四角裤……
　　半蹲在吉尔伽美什的身前，远坂葵此生，只见过远坂时臣的那玩意，现在只要她的双手稍一用力，将那四角裤向下一带，那么她将见到远坂时臣以外的男人的那玩意，这可不能说是第二次，而是真真正正的第一次，第一次的背德，远坂葵那洁白整齐的牙齿咬着下嘴唇，眼睛微微一闭，然后双手稍稍用上力道，吉尔伽美什的四角裤便无声无息的被剥落了。
　　“葵，既然你帮本王去除了衣物，那么现在，就由本王来帮你吧。”
　　完全没有丝毫的羞涩，似乎一丶丝丶不丶挂的站在一位女士的面前，这对于吉尔伽美什来说完全不是事儿。
　　那种童贞少年的羞涩，在吉尔伽美什的身上找不到一丝半点。
　　“不……那就麻烦你了。”
　　起初远坂葵想要拒绝，可是，一想到远坂时臣的那些话语，远坂葵的心就是一痛，反正自己呆会都要成为眼前这个男人的女人了，还有什么不能答应眼前这个男人的呢？
　　如此一想，远坂葵也就彻底放弃了心中那最后的坚守。
　　此时的远坂葵身穿的依旧是她平日里穿的连衣裙，当然款式和颜色自然是不同的。
　　连衣裙这种服饰，说真的，脱起来还真是有些麻烦，你说把裙摆一提，然后像脱T恤衫那样的从下至上的一揽，这……似乎实在是太毁气氛了，但是要用另外的方法脱，这又是有些麻烦。
　　说真的，吉尔伽美什脱衣服的手法……惨不忍睹，试了老半天，好吧，堂堂英雄王吉尔伽美什，彻底的放弃了，虽说这摸那摸的占了远坂葵不少便宜，但却就是没有办法用其他方式脱下这该死的连衣裙。
　　放弃了，吉尔伽美什双手一提连衣裙的裙摆，嗖的一下，从下而上就把连衣裙从远坂葵的身上剥离了。
　　如此脱衣……就是远坂葵原本小阴沉的心情，都被吉尔伽美什挥散了大半。
　　“诶……吉尔，还，还是我自己来吧……”
　　远坂葵的眼角明显一跳，吉尔伽美什的手法实在是太不敢恭维了。
　　“没问题的，葵，刚才都是那连衣裙的错，堂堂本王，手法怎么会那般低劣，哼，明天，明天本王就给你去买上几万件容易脱的连衣裙！”
　　喂喂，关键的问题不在于容易不容易脱吧！明明只是你手法的问题啊！！
　　对于吉尔伽美什这种典型的死鸭子嘴硬，即使是远坂葵，也不由在内心发出了这样的咆哮体，不过经过吉尔伽美什的这番折腾，远坂葵似乎也放开了许多。
　　还好，除了连衣裙之外，远坂葵身上也只剩下那古典款式的bar和那纹花边的胖次了。
　　bar这种东西，身为堂堂英雄王，三下五除二，好吧，虽然手法让人看着感觉还是相当的费劲，不过总算是没耗什么时间就脱下了。
　　哦吼~女人和男人就是不一样，吉尔伽美什的上衣脱离的时候，他身上那健美的胸肌可没有什么动荡，而远坂葵就不一样了，不过可惜，吉尔伽美什是站在远坂葵的背后给远坂葵解开那bar的，要是站在远坂葵的身前，那两只由于bar被脱离，而上下摇曳的圆润之物，特别是那两点嫣然，啧啧，好一片美丽景色。


第三十五章 暴君时期？中二时期！！？
　　很好，很好，防线只剩最后一道。
　　吉尔伽美什可没有远坂葵那种犹犹豫豫，一双手往那两边的松紧带一箍，毫不犹豫的就是向下一扯。
　　“嗯？”
　　由于要扯下那道最后防线，吉尔伽美什此时也犹如之前的远坂葵一样，半蹲在地，只不过与远坂葵不同的是，吉尔伽美什由于从后面解开了远坂葵的bar，也是顺势从背后扯下了远坂葵那最后的防线。
　　防线是扯下了，只不过还需要远坂葵配合呀，不抬脚这玩意怎么丢到一边去？
　　吉尔伽美什眼看远坂葵迟迟没有动作，不由侧过身子，探头到远坂葵身前，看一看远坂葵到底是个什么情况。
　　只见得远坂葵双目紧闭，脸颊……不对，整个脸庞都有些通红了，那原本洁白如玉的耳朵此时也是红到了耳根之处，双手更是紧紧握着至于心脏的位置。
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，「英灵圣殿」有的时候也真是不靠谱，不对，「英灵圣殿」压根就没有过多的提供这方面的知识好嘛！
　　不是「英灵圣殿」，那就是现代的galgame知识，真不靠谱，不是说人妻在接受了那种背德之后，猛如虎吗，看看眼前的这位女子，如果不是已经确定了她育有两女，这一看还以为是未经人事的小姑娘呢。
　　啪~~
　　只听得手掌与软肉的交击声突然在这安静的换衣间响起，远坂葵要是一直保持着这样的模样，吉尔伽美什可怎么把那最后的防线彻底剥离。
　　于是乎，作为要提醒远坂葵抬脚的吉尔伽美什，自然是一巴掌拍在了远坂葵那圆润的臀丶部。
　　“手感很好，本王非常满意。”
　　拍完了之后，吉尔伽美什还不忘记带一声评价……这羞煞的远坂葵身躯就是猛地一颤，不由自于的向前踉跄了两步，这倒是不用吉尔伽美什说什么话了，随手将那丝质的最后防线往放要换洗衣物的篮子里一扔，吉尔伽美什就站起了身子。
　　平静的表情没有一点初哥的模样，健壮的臂膀揽过远坂葵那纤细的肩膀，直接就带着远坂葵进丶入了那早已经满是白烟雾云的浴丶室之中。
　　吉尔伽美什并不是色中饿狼，他可不是什么饥不择食的男人，他享受的是过程，能够让他得到愉悦的过程。
　　坐在小木凳上，吉尔伽美什看着镜子中反射出来的那模糊的两道身影。
　　由于水雾的缘故，面容已经看不得太清，只能够看一个大概，倒是那有着鲜明颜色的秀发在那模糊的镜面中显得格外清晰。
　　原本由于金色火焰一般在燃烧着的短发此时被水打湿，垂垂的挂了下去，而在那金色短发的背后，则是一头足以及腰的萌葱色秀发。
　　要说远坂葵与恩齐都，两人的容貌和身材可以说是并没有什么相像之处……哼，恩齐都可是个平板飞机场，哪里来的这波涛？
　　不过，那一头及腰的萌葱色秀发，倒是这两人最为相像的地方了。
　　“本王，很久都没有被人伺丶候着沐浴了……”
　　吉尔伽美什撩过一束同样被水汽打湿了的萌葱色长发，一边在手上拨弄把丶玩着，一边对远坂葵似是感叹的说道。
　　“……”
　　我也从来没有伺丶候过男人沐浴……即使是远坂时臣，远坂葵也没有伺丶候过，唯一被远坂葵伺丶候着沐浴的，也只有那两个一个六岁，一个七岁的小女孩，曾经的远坂樱和远坂凛了。
　　闭着眼睛，吉尔伽美什放松着身心，远坂葵洗头的手法让吉尔伽美什感觉非常的舒服，不过更加舒服的是，吉尔伽美什放松的将身体往后面一靠，那两团带着小尖点的圆柔之物，让吉尔伽美什更是身心愉悦，身体是因为那柔丶软而愉悦，心灵则是想到远坂时臣为了那所谓的「根源」不惜做出这种事情，这可真是人性的丑恶啊。
　　哗啦啦。
　　温热的水，冲洗去了吉尔伽美什金发上的泡沫，不处于「暴君时期」的吉尔伽美什，回忆起了童年，小的时候，吉尔伽美什洗完头发，总是会像小动物那样，猛地摇一摇脑袋，把头发上那些水渍甩出去。
　　想到什么便做什么，吉尔伽美什突然猛地摇了摇脑袋，水渍纷飞，如此童心未泯的动作，让远坂葵更是一愣。
　　那给她，霸道，邪恶，张狂而又不可一世的家伙，竟然还有如此童心未泯的一面……不由自主的，远坂葵一直没有笑容的脸上，扬起了一丝笑意。
　　男人身体，清洗起来那是相当的方便，当然，这是给男人自己洗的话……
　　远坂葵既然为吉尔伽美什清洗了头发，那么身体自然不能少了，沐浴液挤压丶在手心，揉出泡沫，远坂葵虽然经常做着家务，但是那一双手，那还是相当的柔丶软细腻，与那少女的双手完全没有什么区别。
　　柔丶软细腻的手掌先是在吉尔伽美什健壮的上半身上来回的涂抹着，而后又是从吉尔伽美什的脚趾开始一点一点的涂抹……不过这到了最后，那活儿……
　　远坂葵轻吐一口气，放松身心，将手伸了过去……那完全与远坂时臣不一样的玩意儿……
　　日本人的洗浴就是如此，先是将身体清洗一遍，而后再去泡澡。
　　哗啦啦的温水，从莲蓬头中洒落。
　　吉尔伽美什身上的泡沫被冲洗了一干二净，对于先前远坂葵的动作，吉尔伽美什一点表示也没有，想当初，他还没有挂的时候，手下自然也是有大把的人这样伺丶候他的……咦，不对，眉头一皱，吉尔伽美什回想起当初自己「暴君时期」……就好像初中生犯中二病一样……伺丶候他的人，貌似不是被他宰了，就是被他宰了，咦，为什么会这样呢……
　　吉尔伽美什想不明白了，摇了摇脑袋，那都是过去式，不去理会，好了，现在自己这边已经清洗完毕，也该让他堂堂英雄王出手了。
　　“葵，让本王来帮你。”
　　毋庸置疑的言语，吉尔伽美什站起身子顺带将自己做的小木凳转移了位置，放到了远坂葵的身后，而后，也没有等远坂葵是个啥反应，吉尔伽美什就自顾自的将远坂葵连带着那远坂葵坐着的小木凳，一起移到到先前吉尔伽美什坐的位置。


第三十六章 爆破狂魔切嗣爸爸
　　轮到吉尔伽美什为远坂葵服务的时候，吉尔伽美什可做不到远坂葵那般的小心温柔。
　　不过，那一头萌葱色长发的清洗，即使手法有些粗糙，倒也是没有什么，毕竟头发是不会感到疼痛的。
　　冲洗掉远坂葵长发上的泡沫，吉尔伽美什挤压了几下洗浴瓶中的沐浴液，虎mo虎mo的双手摩丶擦，摩出许多泡泡之后，便开始在远坂葵的后背擦拭了起来。
　　坐着为远坂葵涂抹沐浴液，吉尔伽美什感到了不便，他不像远坂葵那般细心。
　　将方便涂抹的背后，涂满了泡泡之后，吉尔伽美什从小木凳上站了起来。
　　“？”
　　远坂葵感觉到自己背后的动静，她知道，吉尔伽美什此时站了起来，不过站起来干什么？
　　还没有等远坂葵想明白，吉尔伽美什的双手便一左一右的架在了远坂葵的胳肢窝处，稍一用力便将远坂葵整个人从小木凳上拖了起来。
　　站起来就好涂抹多了，吉尔伽美什继续他的涂抹沐浴液的大业，从上至下，背部，腰部，臀丶部，腿部……当整个背后都被泡泡涂满了之后，吉尔伽美什则又从下至上，往上开始涂抹。
　　当然，这回涂抹的位置，则是吉尔伽美什视线所不及之处，也就是远坂葵的正面。
　　带着泡沫的温热大手，由下至上，一点一点的涂抹着那些清洗身体的泡沫，当吉尔伽美什的双手逐渐靠近大丶腿丶根丶部的位置时候，远坂葵的身体发生了明显的颤丶抖。
　　“呼唔~~怎么，不会是有感觉了吧……”
　　吉尔伽美什从背后贴近远坂葵，他的手没有停下，没有放过远坂葵的任何位置，一点一点的将远坂葵的身体涂满泡沫，而他本人，则是嘴对着远坂葵的耳朵背，吹着热气，说着明显饱含着轻挑意味的言语。
　　“……”
　　远坂葵还能说什么，她只能保持着沉默，被一个‘陌生’的男人mo遍了全身上下，什么部丶位都没有错漏过，即使是远坂时臣也没有做过这种事情……而且远坂时臣在远坂樱生下远坂凛之后，便再也没有与远坂葵做过那男女之间造小孩的愉快之活了，如今远坂樱也已经有六岁了，这不正好到了那所谓的‘六年快七年之痒’么？
　　心中早已经没有那道德的束缚，背德不是远坂葵的意愿，而是远坂时臣近乎于强迫的命令，服从远坂时臣，为了远坂时臣，远坂葵闭上了双眼，任由吉尔伽美什对她施为。
　　哗啦啦。
　　温水从头上浇下，泡沫被一点点的冲洗，即使是数千年没有为别人洗过澡了，吉尔伽美什对自己的手法还是相当的满意。
　　“吉尔，你能先把手从我胸部松开吗……”
　　揉丶捏丶揉丶捏，软乎乎的东西，就是惹人喜爱，不过用力揉丶捏的话，会让对方感到不适的。
　　“葵，弹丶性非常的好。”
　　吉尔伽美什的笑容之中露出了整齐的八颗牙齿，即使是这浴丶室之中，云里雾里的，那牙齿的闪光却也无法被遮挡。
　　两人此时已经完成了清洗身躯的前奏，泡澡……
　　只见得吉尔伽美什双手放在远坂葵的腰间，一握，一用力，将远坂葵整个举到了半空，位置并不高，刚好可以使得远坂葵进丶入那只能容下一人的浴池。
　　虽说是只能容下一人，但是，两个人的话，一个人坐在下面，一个人坐在上面，这样就妥妥的了。
　　浴池中的画面，也就是「完全听不懂老公在说些什么」片尾所播放的那些画面一样，吉尔伽美什与远坂葵一个舒畅着心情，一个面红耳赤，咬着银牙，还在内心中抵抗着身体所带来的那七年前曾经体会过的反应……
　　这洗浴，又是洋洋洒洒的半个小时过去，夜月早已当空而照，吉尔伽美什与远坂葵这边互相擦干了身子，裹着浴巾，正准备回吉尔伽美什的房间。
　　而另一边，不对，是另外两边，则发生着完全与吉尔伽美什这边的温馨不同的事情。
　　从冬木港仓库街撤离之后的卫宫切嗣，早已经查明了除caster，rider的master之外的圣杯战争参与者所在的具体位置。
　　卫宫切嗣与久宇舞弥，两人此行的目标，则是lancer的master，肯尼斯所在的位于商业街不远的冬木大酒店。
　　“已经将TNT全部设置好了。”
　　久宇舞弥穿着一身漆黑的职业装，站在冬木大酒店的逃生口处，拿着对讲机，对那还坐在面包车内的卫宫切嗣汇报着她的行动情况。
　　“是吗，那么就先造成一些混乱，让平民先逃生吧。”
　　卫宫切嗣对久宇舞弥吩咐道，向往正义的卫宫切嗣，除非是在迫不得已的情况下，才会舍弃少部分的人，现在，在这种一点也不是迫不得已的情况中，只要造成点混乱就能驱逐掉在那酒店中的所有普通人，至于方法很简单。
　　火，没错，简单的放火，在那酒店并不重要的位置处，久宇舞弥放了一把火，早先便将自动灭火装置弄失灵的她，自然非常轻易的引发了整幢大酒店楼层的恐慌。
　　不过火灾逃生，毕竟是被科普了的知识，看似有些慌乱，实则还算是有条不紊的火灾逃生，便这样还算是有序的进行着。
　　不到五分钟的时间，整幢冬幕大酒店便空无一人了。
　　不对，还有两个人外加一个英灵没有离开。
　　肯尼斯，索拉薇，lancer，在听到那火灾警报的时候，肯尼斯的嘴角便露出了冷笑，他可是「时钟塔」降灵科的神童，构建阵地这种魔术他也会！
　　他所在的这一层酒楼，早就被他构建成了坚固的魔术工坊。
　　“到底是什么人呢？”
　　索拉薇听着那火灾的警报，哪里会有这么巧的事情，他们所在的酒店就会发生火灾，肯定是哪位master搞的鬼。
　　“哼，不管是谁，只要进丶入到我的魔术工坊，那么，他就一定会死的很难看，即使是英灵，也不会好过的！”
　　早已经设置了无数的魔术陷阱，只要肯尼斯发动魔术工坊之中的陷阱，闯入者，那将会受到暴风骤雨一般的攻击。
　　“舞弥怎么样了。”
　　“普通人已经驱散完毕，并且，已经确认，lancer和他的master还在酒店，同时他们所在的那一层楼，传出了非常强烈的魔力。”
　　“是魔术工坊，不过……舞弥，汇报撤离的情况。”
　　“已经完成撤离，可以引爆。”
　　“滴。”
　　卫宫切嗣与久宇舞弥的一阵对话，在确认了久宇舞弥已经撤离到了安全范围之后，卫宫切嗣毫不犹豫的便按下了爆破按钮。
　　“boom！！！！”
　　在数十道的剧烈爆炸声中，那宏伟壮阔的冬木大酒店，粉碎了。
　　就犹如那些爆破楼房的视频中，所展示的那样，整一座巨型的大酒店，就这样变成了过去式。
　　“刷。”
　　久宇舞弥这时正好也回到了面包车的位置，打开车门，久宇舞弥便钻了进去。
　　面包车启动，卫宫切嗣与久宇舞弥就这样非常淡定的爆破了冬幕大酒楼之后，潇洒的离开了。
　　不需要确认肯尼斯的生死，因为肯尼斯要是不死，在如此众目睽睽之下，卫宫切嗣也没有什么办法继续与肯尼斯交战了，撤离才是最佳的选择。
　　Ps：今天的更新稍微晚了点，先抱歉一声，顺道之前有点笔误，已经修改。


第三十七章 秋名山车神爱丽丝菲尔
　　尚未命名的钢铁t望台，在即将落成的拂晓，暂且称之为冬木中心大厦三十八层。
　　建筑工事的工程已经过半，只剩外层还没有包装。这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被夜空中的强风猛烈地吹着。
　　以居高临下之姿，向着那崩塌成为废墟的冬木大酒店冷望。
　　教会神父的职业服在寒风中，被吹的猎猎作响，没错，这个站在钢铁t望台上的男人，正是言峰绮礼。
　　至于他为什么在这里，这要从数个小时之前，assassin的发现说起。
　　负责警戒圣堂教会周围的assassin们，在无意中，发现了一只使魔，而那使魔的身上，却绑着电子摄像头……
　　这一切，让言峰绮礼瞬间明白，这只使魔的所属究竟是为何人。
　　只有被称之为「魔术师败类」的卫宫切嗣才会利用电子科技来对付魔术师。
　　卫宫切嗣，不只是卫宫切嗣将言峰绮礼视为对手，同样的，言峰绮礼也将卫宫切嗣视为他在圣杯战争之中，将会遇到的最危险的对手，两人虽然没有正式的见过面，但是在内心之中，都将对方当成了自己的大敌，就犹如一般动漫中那些CP……啊，不对，是宿敌那般，拥有心灵的预感。
　　“哼，做了之后，连确认都不确认吗？”
　　眼眸稍作移动，言峰绮礼的位置，大可以将那离开的有些突兀的面包车，看在眼里，久宇舞弥的模样，完全的印在了言峰绮礼的脑海。
　　“不过也对，已经成功做出了爆破，即使是确认也没有什么意义，反而会有很大的可能节外生枝。”
　　言峰绮礼低声自语，假如久宇舞弥或者是卫宫切嗣想要确认肯尼斯，也就是lancer阵营是否已经完灭，那么就必须要到他言峰绮礼现在所在的位置，因为这个位置，才能够将那位于三十二层的lancer阵营一行，完全的观测在眼。
　　不过，也幸亏是卫宫切嗣没有这么做，不然就要打一场遭遇战了，过早的与言峰绮礼交手，这可不是卫宫切嗣所期望的。
　　“lancer的master就这样被灭了吗？”
　　大酒楼化为了碎石瓦砾，那三十二层当然也随着大酒楼的崩塌而崩碎，满是灰霾烟雾的区域，即使是言峰绮礼也无法完全的一探究竟，不过可以确认的是，至始至终，言峰绮礼也没有看到lancer阵营的任何人，从那三十二层的酒楼逃出来。
　　轰炸了冬木大酒店，卫宫切嗣与久宇舞弥自然是要返回他们的据点，而结束了第一场圣杯战争的saber与爱丽丝菲尔当然也是要回到爱因兹贝伦城堡的。
　　冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着。而在路的前方等待着来访者的，是一片尚未开发的森林。沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。
　　虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。深夜零时的国道，宛如被遗忘在这一片寂静之中。
　　蜿蜒曲折的车道，此时被赋予了一个新的名字，深夜中的「秋名山」。
　　一辆银色的奔驰轿车，犹如白银猛兽一般在这寂静的道路中飚驰着。
　　假如从天空向下看，我们便可以在路灯的提示中了解到，这条道路十分的曲折崎岖，另外说到一点，这「秋名山」在赛车手的口中有一个最著名的称呼，死亡五连环，也有五连发卡弯之说，想要在这「秋名山」蜿蜒曲折的道路中赛出激丶情，赛出速度，那就是要拿生命去赌博啊，已经有数名高端赛车手，在死亡五连环中，使用高速漂移结果翻出道路挂掉了，不过现在正是冬季，也没有什么赛车手会出现在这里。
　　银白色的奔驰轿车之中。
　　“如何，如何，这辆车的速度很快吧。”
　　驾驶着名贵轿车以超高速行驶着的驾驶员竟然是爱丽丝菲尔，她的俏脸上满是兴奋，显然是对飙车有着极大的兴趣。
　　“…这个…想不到你的技术……这么的高超……”
　　坐在副驾驶位置上的saber双手紧紧的把持着胸口位置的安全带，十分勉强的张开嘴唇，扯出一副微笑的样子，不过很明显，明眼人一看就知道saber笑的十分勉强，她脸颊上的冷汗更是出卖了她此时的真实情感，不过由于飙车飙的兴起的爱丽丝菲尔，正全神贯注与油门和方向盘之中，对于saber的小细节，倒也是没有去注意什么。
　　前面一个弯道，只见得奔驰轿车一个超级甩尾，这是漂移哒！！
　　过弯途中，轿车车体猛然震动，不过短短的几秒钟不到的时间，银白色的轿车犹如闪电一般，离开了这恐怖的弯道。
　　“对吧，我怎么说也是特别经过训练的，切嗣带回来的玩具里面，我最喜欢的就是这个了。”
　　爱丽丝菲尔表现的十分高兴。
　　“玩具啊……呵呵……呵呵……”
　　saber的微笑更加勉强了，她应该不会是第一个因为出车祸而死的英灵吧……
　　正当saber还在内心之中胡思乱想的时候，爱丽丝菲尔踩住油门的那只脚更加用力了，只见轿车的速度表从180码缓缓上升到230多码，并且速度还在持续上升中……
　　“以前只能在城堡的庭院中转圈，哇~~~真是太棒了。”
　　爱丽丝菲尔满脸兴奋，紧接着她猛的一转方向盘，一个U型弯道便被她以超速漂移度过，咳咳，别说车内的saber有些心惊肉跳，就是在外面来看，也会把人吓出一身冷汗，那漂移的速度实在是太快了，假如有一丝差错，翻车将是一定会发生的事情，以这个尿性来看，秋名山某豆腐，藤原拓海绝对远远不是爱丽丝菲尔的对手啊……在赛车的方面……
　　“雇一个专业的司机不是更好吗？”
　　saber脸颊上的冷汗又多出了几滴。
　　“不行！那多无聊啊……啊~~不对，那多不安全啊……要是被敌人攻击了该怎么办呢？”
　　爱丽丝菲尔不小心说出了真心话，不过随即她便连忙找个了理由补救，淑女淑女……
　　“那，倒也是……”
　　如今反正再说什么也已经太晚了，saber只能苦着脸接受这个残酷的现实，她抓着安全带的双手更是用力了，内心更是诚恳的祈祷千万不要发生什么车祸。
　　“嗯？停车！！”


第三十八章 遇到疯子有理说不清
　　突然之间saber的表情一变，那原先露出的慌乱神色猛地一收，整个人当时就严肃了起来。
　　在将‘停车’二字喝声而出之后，saber在同一时间猛的一脚踩到了刹车板之上，嗯，爱丽丝菲尔的脚也在刹车板上，确切的说，saber是踩到了爱丽丝菲尔的脚上，还是狠狠的踩了下去。
　　这辆名贵的奔驰轿车果然非同凡响，那刹车系统叫一个强大，1秒钟都不到，或者说轿车连前移30米的距离都没有，竟然硬生生的从240码的速度下停了下来，没错这就是那么的不符合科学道理……因为这辆车是爱因兹贝伦家改装过的，哼哼。
　　“痛痛痛痛……”
　　爱丽丝菲尔大大的眼睛泪光闪闪，满脸无辜的看着saber，“saber……脚……脚……”
　　“诶……”
　　saber一怔，低头一看，只见自己的脚正狠狠的踩在爱丽丝菲尔的脚背上，这才反应过来，抬起了自己的脚。
　　“爱丽丝菲尔，快从车上下来，不要离开我太远，这种气息……毫无疑问，是servant！”
　　在公路前端被奔驰轿车的大灯所照亮的地方出现了一个姿态极其怪异的身影。
　　那身材高大的人影，好似无视飞驰而来的汽车所带来的危险一般，就那样坦然的伫立在道路的中央。
　　样式古老的豪华长衫，漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹，那异常巨丶大并且外凸的双瞳使人很难直视这个男人。
　　至于说为什么saber在感受到对方是servant的时候，选择的是直接停车，下车，而不是直接撞过去……那则是因为对方是servant的话，钢铁汽车对于对方来说那也只不过是像纸箱一样脆弱的玩具，撞上去即使saber不会受伤，那么爱丽丝菲尔就有很大的可能性会受伤，这可不是saber想要见到的，并且在停车之后如果还留在车里的话那便会成为毫无防备的状态，总之先转移到可以防御对方攻击的位置比较好。
　　saber打开车门，走进寒冷的夜色之中。
　　夜风吹拂着树木发出沙沙的声响，空气里混杂着轮胎因为摩丶擦而烧焦了的气息。
　　眼前的人影和以前所见过的任何一个都不同，如果是自己目前还没遇到过的servant的话，那就应该是caster……saber的心中是这样想着的。
　　正面相对，爱丽丝菲尔躲在saber的身后，saber那并不伟岸的身躯隐隐将爱丽丝菲尔遮挡着，以防那应该是caster的英灵对爱丽丝菲尔展开突然袭击。
　　不过让穿戴上盔甲并且拔出契约胜利之剑的saber感到疑惑的是，那caster好像并没有什么要战斗的意思。
　　对方在笑，不明原因的笑着。而且那也不像是慷慨赴死的战士所发出的笑容，这说明那caster并不是来找她自杀的。
　　眼前这位caster为什么会这样笑呢？简直就好象失散多年的兄弟重逢一样的表情，充满喜悦的脸上闪耀着无瑕的笑容。
　　这让saber感到不解，深深的不解。
　　而就在saber困惑的时候，面前的Caster做出了更加令人不解的举动。
　　caster恭敬的低下了头，好像觐见国王的臣子一样跪在柏油路上说道：
　　“恭候多时了，圣女殿下。”
　　“嗯？”
　　saber越来越搞不清楚情况了。虽然她曾经作为国王也接受过无数英雄豪杰的跪拜之礼，可是对眼前这个男子却没有一点印象。在她曾经的臣子之中并没有这个男人。
　　首先，“圣女”这个称呼就非常奇怪。在saber作为亚瑟王统治不列颠的时候，一直到最后都没有暴露出自己本来是女性的真实身份。
　　在这里，我们要说一声，全不列颠王国的臣民们啊，你们眼瞎啊！！！
　　“saber，你认识他？”先是一阵沉默，然后爱丽丝菲尔有些疑惑的看着saber。
　　“不，我没有印象……”saber皱着眉头，认真的想了一想，然后回答道。
　　“怎么会！难道您忘记我这张脸了吗？”caster语气中带着浓浓的怀疑，脸上也满是怀疑的表情。
　　“别说认识了，我和你只是初次见面而已。”saber向前走了一步，看着正手舞足蹈想要说些什么的caster，saber认真的说道：“你……是不是认错人了？”
　　也许是saber最后一句话深深的刺激了caster，caster双手捂着脑袋，猛的摇了几下，惊慌地说道：“是我啊，吉尔斯・德・莱斯啊……此生只为您的复活而祈愿，不惜来到这个时间的尽头啊，我的圣少女……贞德！！”
　　此话一出……
　　好吧，saber和爱丽丝菲尔都对面前有些神经质的男人表示同情，她们面露同情，就这样看着caster沉默不语。
　　过了片刻，caster还在解释着什么，爱丽丝菲尔却说道：“贞德？saber的真名可不是这个。”
　　“我从未听过你的名字，对贞德这个名字也没有印象。”saber补充说明。
　　两女的话犹如尖刀一般，在caster的心头刺来刺去。
　　caster跪倒在地上，颤丶抖地说道：“怎么会……难道您连生前的事情都忘记掉了吗？”
　　“既然你已经说出了自己的名字，那我也要基于骑士礼仪，报上自己的姓名，我名为阿尔托莉雅，尤瑟・潘德拉贡的嫡子，不列颠的王，此次以saber的职阶现身人间。”saber正容道，她语气严肃一点也没有开玩笑的样子。
　　“啊……这是何等可悲，何等可叹啊，不仅失去了记忆，甚至连神智都已经错乱了。”
　　caster仰天长叹，泪水哗啦啦的便从他那双外凸死鱼眼中流淌而出。
　　“可恶……可恶！可恶！！神啊，你为什么对我美丽的少女如此残忍！！”
　　caster发疯似的嘶喊着，击打着地面，坚丶硬的水泥地被砸的坑坑洼洼。
　　“够了！！真让人看不下去了！”
　　saber的眉头皱了起来，大声的呵斥着caster。
　　“快醒来吧，不要再称自己为saber了，圣杯战争已经结束，再也不用和他人争斗，圣杯早已经选中我吉尔斯了！因为我要圣女贞德复活这唯一的愿望，已经实现了！”
　　caster表情诡异，神经质一般的对着saber大叫着。
　　saber看不下去了，直接换上战斗形态，一道剑气便斩向caster的身边，直接打断了caster的疯言疯语。
　　“呃……”caster眨了眨眼睛，他显然没有想到saber会对他发动攻击。
　　“如果你再敢愚弄我们所有英灵的夙愿，下一次我绝对不会手下留情！快点给我站起来！”saber表情严肃，语气冷然。
　　“你还如此封闭您的内心吗？贞德……没办法了，看来有必要进行某些粗暴的治疗了……那么，贞德，下次我会做好准备再来的，我向你发誓，贞德，我一定会将您的灵魂从神的诅咒中拯救出来的。”
　　caster说完又对着saber行了一个半身礼，身影便隐去了，他离开了。
　　“这种无法沟通的对手，真是让人头疼呢。”
　　爱丽丝菲尔捂着额头，有些郁闷的说道。
　　“下次我会在他开口之前发动攻击，这种人真是让人反胃。”
　　换回女士西装，saber与爱丽丝菲尔返回车中，这回爱丽丝菲尔没有再飚车了，她老老实实的开车向爱因兹贝伦城堡驶去。
　　离开的saber与caster他们不知道的是。
　　就在他们的附近，assassin们正紧紧的盯着他们。
　　“没想到追着saber竟然也能发现caster，真是意外的收获呢。”一只强壮点的assassin说道。
　　“是呢……既然这样的话，我们就没有道理不追下去了呢。”另一只看起来瘦弱一点的assassin说道。
　　“你们一人一个，你继续盯着saber，你去探明caster的所在，我去向绮礼大人汇报情况。”
　　最后出声的是一位女性的assassin，那腹部六块腹肌的线条，那胸丶前结实圆润的富有弹丶性的肉团，并且可以看出，没有bar！这一位就是众多assassin之中的领头者，顺道也是唯一的一位女性assassin。


第三十九章 血腥的艺术
　　被委以追踪caster藏身点的assassin，隐藏着自身的气息，堪称完美的紧紧的吊在化为灵体向着自己构建的魔术工坊前行的
　　caster身后不远处。
　　“下水道么，竟然选择在这种地方作为据点，怪不得怎么查也查不到……”
　　心中暗语，只见那assassin闪烁着身影，小心的躲过一道又一道的魔术陷阱，避过了魔术工坊里面那些能力虽然低下，但是数量却是极多的海魔。
　　论起追踪，assassin不愧是所有英灵之中最出色的。
　　悄然无息的进入caster的据点之内，落入assassin眼帘的场景，即使是身为暗杀者的assassin也为之一窒。
　　在像鲜血一样浓重的黑暗中，只有一站烛火跳动着。
　　那阴暗的烛火映出了雨生龙之介那秀丽的面容，对于男人来说那显得过于纤细的手指之上，此时正沾满了鲜红的血液。
　　坐在长桌旁边的雨生龙之介面前此时正摆放着三排映出鲜艳红光的生肉，这绝对是最新鲜的肉，以assassin的眼睛来看，那些肉质上的血管中，还有些许血液在流动……
　　等等，雨生龙之介手中此时正触碰着什么，assassin小心的躲在一边，谨慎的避过正在向据点内赶来的caster。
　　没错，assassin比caster还要先抵达这里。
　　近了，assassin终于看清楚了那雨生龙之介的手中，到底是什么！那些鲜红的长条之物，竟然是肠子，在长桌上的那些是人类的肠子！！！
　　雨生龙之介用非常认真地的眼神注视着面前的肠子，然后左手拿起音叉在桌角打了一下。
　　叮~~~音叉发出非常清澈的声音。
　　在音叉那清澈的声音完全消失之前，他迅速的用右手在肠子的各处快速点着。
　　与此同时，令assassin都要毛骨悚然的画面出现了。
　　阿……
　　呀……
　　忽然从黑暗中传出来了奇怪的声音，这些声音是小女孩非常痛苦的哀嚎。
　　雨生龙之介仔细地听着传来的声音，并将其与音叉残留的声音像比较之后满意的点了点头道。
　　“很好，那么这里就是‘咪’了”
　　他一边说着一边在肠子的一点上用大头针穿上坐下标记。而在不停颤动着的肠子上，已经被做下了很多类似这样的音符标记。
　　这个肠子还活着，正确地说是这个肠子的主人还活着。
　　在长桌上面的十字架上，捆绑着一个因为疼痛而不停啜泣的少女。她的小腹被横着切开一道口子，被拽出来的内脏正在雨生
　　龙之介的手中被玩弄着……
　　“即使是我们assassin，都不会做出这种事情……太可怕了，这次的圣杯战争竟然有如此危险的人物，必须要向绮礼大人汇报……”
　　assassin心中暗暗想道，只可惜assassin的脸上有那么一大块的骨质面具，这让人看不出此时的assassin到底是何种的表情，想必不会太好就是了。
　　对于雨生龙之介这个把活生生的人类作为类似风琴一样演奏悲鸣歌声的主意，即使是caster也给予了他很高的评价。
　　为了不让被选为素材的少女死于失血过多和感染，caster在小女孩的身上施加了几个治愈再生的魔术，而且为了不让她大脑内的痛觉麻痹而特意加了一些处理，比如感知扩大之类的魔术。
　　对于人体受到稍微强烈一些的刺激便马上停止生命活动这一点，雨生龙之介以前一直都非常苦恼。可是现在有了魔术的帮助，这些以前的难题全部迎刃而解了。现在的雨生龙之介可以自由自在的在人类的身体上发挥着他那非人类的艺术行为。
　　踏踏……
　　脚步声接近，assassin知道，现在是他该离开的时候了，在这周围都是黑暗的环境之中，对于assassin正是最好的掩护，神不知鬼不觉，assassin离开了caster在这下水道所构建的魔术工坊。
　　在离开的途中，assassin还看到了许多被做成各种‘乐器’的人体，都是一些小孩子的身躯，同时，还有一些活着的在黑暗中瑟瑟发抖的小孩子，可以想象，他们的命运到底是如何了。
　　离开了这令assassin都感到脊背发凉的下水道魔术工坊，assassin便快速的化为灵体，向着圣堂教会飞速的赶去。
　　时间流逝……
　　言峰绮礼此时也回到了教会，论赶路速度，assassin可是比言峰绮礼要快太多了，从caster的魔术工坊赶回来的assassin早已经等候多时了。
　　“绮礼大人……”
　　黑烟飘过，assassin露出身影，半跪于地。
　　“什么事情，即使是在教会里面，我不是也和你们说过了，不要轻易的露出身形来，毕竟现在的教会可是被许多家伙盯着呢。”
　　言峰绮礼皱了皱眉头，对着半跪在地上的assassin呵斥了一声。
　　嘛，虽然好像很多人都知道assassin其实没挂……
　　“这，属下该死……但是实在是有要事禀报。就在刚才，我已经找到了caster老巢所在，并且……”
　　assassin先是告罪一声，然后便开始讲述自己追踪到caster的事情，顺道把caster的老巢之中的所见之景也给言峰绮礼交代了个一清二楚。
　　“嗯？”
　　听了assassin的汇报，言峰绮礼的表情有些阴沉，对于caster和他的master的所作所为，言峰绮礼进行了分析，言峰绮礼想了想，决定把消息告诉远坂时臣与言峰璃正，caster的作为严重的影响了圣杯战争的保密性，这已经不是他言峰绮礼能够左右的事情了。
　　宝石通讯器旁边，接到言峰绮礼通知的言峰璃正刚刚来到此处。
　　而另一边的远坂时臣，也是在那远坂宅的地下工坊中静等言峰绮礼的汇报。
　　“绮礼，你让assassin把我叫来做什么？”
　　言峰璃正刚到，便率先开口问道。
　　“父亲，师父，就在刚才，我从assassin的口中得知，caster所在的确切位置。”
　　言峰绮礼先是如此说道。
　　“哦？知道caster的位置了？很好，做的很好绮礼。”
　　远坂时臣一听，这可是一个好消息，不由微笑着，和声赞扬了一番言峰绮礼的能干。
　　“但是……”
　　言峰绮礼的声音听起来有些困扰，这是言峰绮礼故意而为的。
　　“怎么，绮礼，有什么问题吗？”
　　远坂时臣问道，而一旁的言峰璃正则是安静的站在，在说了那第一句话之后，便没有插话。


第四十章 来一场群战游戏吧
　　“是的。根据assassin在caster的魔术工坊中的所见，还有assassin将caster的master的样貌共感给我之后。我发现，caster的master就是这段时间以来，在电视新闻里，被连续播报的‘冬木市恶魔’，也就是那位谜一样的连续杀人犯。”
　　言峰绮礼说到这里，顿了一顿。
　　“绮礼，你的意思是，caster的那位master只是一个普通的杀人狂魔，并不是我们魔术师？”
　　远坂时臣从言峰绮礼的话语中分析出了这一点。
　　“是的，师父。那位caster的master名为雨生龙之介，只是一个普通人罢了……”
　　言峰绮礼回答道。
　　“普通人？也就是说，那个雨生龙之介并没有能力去控制caster，而是被caster所控制吗？”
　　言峰璃正突然插嘴道。
　　“父亲，这一点，assassin也知之甚少，不过，从assassin那里可以确定，那个雨生龙之介，应该是有心理疾病的青年人。那个魔术工坊里面有许多小孩子支离破碎的尸体，还有许多被关起来的小孩子，最近的诱拐犯也能够确定就是caster和那个雨生龙之介了。”
　　言峰绮礼继续说道，这话一说，言峰璃正的反应可就大了，caster和雨生龙之介就是闹得满城风雨的诱拐犯，这尼玛身为圣杯战争监督的言峰璃正不能忍，他的任务就是要让圣杯战争对普通人的影响降到最低，caster和雨生龙之介倒好，弄的满城都在找他们，要是被普通人知道了这圣杯战争，可不是什么好事情，说不得他这个圣堂教会主教的地位也会被撼动了。
　　“……”
　　宝石通讯器的另一端，传来远坂时臣深呼吸的声音，圣杯战争，被魔术师们憧憬的圣杯战争，竟然被这种普通人亵渎，这是对伟大魔术的侮辱，不仅仅如此，在圣杯战争实施的时候发生这样严重的事件是令他非常头痛的，而且这一点对所有的master来说应该都是一样的。
　　圣杯战争必须在秘密中进行，这是对所有参加者来说不变的铁则。现在这个时候在这片地方引起惹人注目的事态的人，是不会受人欢迎的。
　　原本，所有的魔术师都是圣仪的担任者。任何人也好都不会蠢到把魔术公诸于众，大家都非常默契的秘密地研究着自己的术法，而那些无法彻底保守秘密的愚蠢的家伙们则会迅速被魔术协会或者是圣堂教会消灭掉。只要是与保密相关的事情，魔术师协会与圣堂教会这两个死对头都一向是坚决而且彻底的。
　　因此所有的魔术师都会将隐秘工作做的非常的好。
　　现在倒好，出了个雨生龙之介，可以想象，一个拥有caster的master，即使曾经是普通人，那现在也算的上是一个魔术师。
　　一个魔术师，隔三差五的上电视……生怕世人不知道魔术的存在，这种事情是相当严重的，即使是圣杯战争，即使圣堂教会不大规模的插手，那么魔术师协会也一定会插手的，那样的话，这一次的圣杯战争，也就是第四次圣杯战争说不定就又是一场无果的战争，得到最强的英灵，眼看圣杯过段时间就能够得手，远坂时臣哪里能够容忍像caster和雨生龙之介这种变数？
　　“师父，还有一点，那个caster的真名是吉尔斯・德・莱斯，在assassin追踪saber的时候，caster和saber有过接触，在接触saber的时候，assassin发现，那个caster的神经似乎有很大的问题。caster在saber面前有说过，圣杯他已经得到了，还有什么圣女贞德之类的话，很显然，caster并没有将圣杯放在眼里，这一场圣杯战争，对于caster来说已经毫无意义了。”
　　言峰绮礼继续将自己知道的情报汇报出来。
　　“圣杯战争，原本从者去袭击普通人，来补充自身的魔力。这种事情我早有预料，圣杯战争即使是牺牲那些无辜的普通人，也无可厚非，只是必须要的隐秘，可是那caster和那雨生龙之介却如此的张狂，如此的明目张胆。璃正神父，我认为，caster和雨生龙之介应该被肃清。”
　　远坂时臣低沉的声音从宝石通讯器中传出。
　　“的确，时臣老弟你说的很对，这种事情身为监督的我不能不管。以我的权限，可以对规则做少许的变动，就让我来动员所有的master去讨伐caster吧……”
　　言峰璃正想了想，这caster必须要清理，不过要所有的master都出手，那得付出点实质性的好处才可以。
　　“时臣老弟，就这样吧，击杀caster和雨生龙之介的人，可以从圣堂教会获得一枚令咒，你觉得如何？”
　　言峰璃正用商量的口气询问宝石通讯器另一端的远坂时臣。
　　“令咒吗？”
　　远坂时臣抬头望着远坂宅邸，吉尔伽美什与远坂葵所在的房间位置看去，令咒的确是难以拒绝的奖励啊。
　　“璃正神父，你的办法非常的好，archer的话，一定能够在最后的时间，击杀caster。这样的话，令咒也不会落到其他master的手中，还能够额外的清理掉caster，一举多得，很好。”
　　远坂时臣对于言峰璃正的方法非常的赞同。
　　……
　　言峰璃正打好动员腹稿，他推开教堂的大门，独自走了出来。
　　教堂周围的树林，许多小动物的视线，隐隐约约的注意着教会。
　　不仅仅只是卫宫切嗣，其他的master在仓库街那一战之后，也都向教会的位置派出了使魔，这一次，assassin们并没有动手清理，因为那些使魔还算守规矩，并不像卫宫切嗣那样的大胆。
　　“现在圣杯战争遇到了重大的危机，已经确认近来引起全冬木市骚动的连环杀人绑架案的犯人正是caster和他的master所为，因此我动用自己在紧急时刻所拥有的监督权限，暂时改变一下规则，即刻起，所有master立刻暂停相互之间的战斗行为，各自尽力去歼灭caster……然后.对成功消灭caster的及其master的人，我将赠予其作为特例而追加的令咒，这些是过去在圣杯战争中出局的master们残留下来的令咒，对于各位来说，这些刻印应该拥有极其贵重的价值，在确认caster被歼灭的那一刻，圣杯战争将再次展开，那么如果有什么疑问请在这里提出……”言峰璃正站在教会门前一个人大声的说着，说到最后他自己都笑了起来，“不过，前提是能说人话呐……”
　　言峰璃正话音刚落，便听到各种动物快速移动的声音，鸽子，蝙蝠展翅的声音，老鼠吱的一声，窜离现场的声音……
　　时刻关注着教会动态的master们在这一刻都得到了要歼灭caster的悬赏信息。
　　宣言说完，言峰璃正回到教会，关上门，再度来到了宝石通讯器的位置。
　　“时臣老弟，前来教会的使魔一共有五只啊。”
　　先前，在谈完关于caster的事情之后，言峰绮礼还汇报了关于lancer阵营的情报。
　　“哦？也就是说，卫宫切嗣袭击的肯尼斯行动失败了吗，没有关系，lancer并不是archer的对手。”
　　对于肯尼斯没有死这个消息，远坂时臣并没有过多的惊讶，之前的战斗也能够判断出来，正面交战，archer绝对碾压lancer。
　　圣杯战争，至此，一位master也没有退场。
　　「哼，过了今夜，葵一定能够为我争取到吉尔伽美什的全力相助！葵，看你的了。」
　　再一次的抬头，远坂时臣的眼中，闪烁着骇人的光芒。
　　Ps：咳咳，下一章，我们又要回到吉尔伽美什与远坂葵那边了，好吧，他们刚刚进入房间，怎么办，怎么办……写不写，写不写！？


第四十一章 综合上述~很q
　　在冬木大酒店的倒塌现场，救援队正在紧张的彻夜工作着。
　　酒店的疏散人员在切嗣的魔术失去效果之后终于发现，酒店倒塌当时还有两位重要的客人留在里面。
　　虽然对于事故发生当时处于酒店最上层的两位客人的生还已经不抱任何希望，但至少也要把他们的遗体找到才能死心。救援队在照明车宛如白昼的灯光下，使用挖掘机迅速地清理着现场的瓦砾。
　　只是令他们不知道的是，一个直径长达三米的银色球体，在废墟瓦砾中一点一点的拨开了阻碍在那球体前进道路上的障碍物。
　　在没有引起任何人注意的情况下，银色的球体离开了这一片废墟。
　　“魔术师杀手……不对，是魔术师中的败类！该死的，那个男人果然只是一个败类，他没有丝毫魔术师的骄丶傲。他竟然敢，他竟然敢炸了整座大楼！！”
　　肯尼斯的声音听起来相当的不平静，他的内心说不出的愤怒，可是在他的未婚妻，索拉薇的面前，他又必须要保持他那仅有的绅士姿态。
　　“肯尼斯，冷静一点，虽然你幸苦构建的魔术工坊被毁了，但是你不是也得到了宝贵的经验吗，下一次再遇到那个人，我相信，以你的实力，一定能够胜利的。”
　　索拉薇对着肯尼斯笑了笑，安抚了一下肯尼斯被卫宫切嗣打得支离破碎的玻璃心。
　　“索拉薇……”
　　肯尼斯可谓是受宠若惊，今天，是第一次索拉薇安慰他，要是以前，索拉薇已经就对他冷嘲热讽了，太感动了。
　　在肯尼斯没有注意的情况下，索拉薇隐晦的将手中的一枚宝石，悄悄的放回到了自己贴身的口袋之中……
　　在这夜晚，仓库街的交战之后，代表saber阵营的卫宫切嗣和lancer阵营的肯尼斯又是一战，而caster阵营与saber阵营进行了接触，assassin与archer阵营更是知道了caster阵营所在的据点……
　　只有rider阵营，berserker阵营在这个夜晚似乎相对于的平静了。
　　那被远坂时臣仰望了两次的房间里。
　　吉尔伽美什与远坂葵两人此时正并肩坐在这豪华的房间之中，唯一的床沿上。
　　昏暗的灯光下，远坂葵的心脏跳动的越来越快，她越发感觉到来自身体的变化，这种数年都没有体会到的感觉，此时正犹如潮水一般撞丶击着她那内心的深处。
　　吉尔伽美什的手指轻轻的在远坂葵的浴巾口处一勾，那原本就包裹的不是很严实的浴巾便落到了地板上。
　　捂着令人羞涩的地方，远坂葵满脸通红，她的内心依旧在挣扎，她不愿意自己输给那来自身体的本能，即使是与吉尔伽美什做那男女之事，她也只想要是自己遵从与远坂时臣，而不是因为自己的内心想要去与吉尔伽美什做那事儿，不能是因为自己想……因为如果是自己想要，那便就是背德，而遵从远坂时臣的命令，那则是忠贞，为了丈夫，什么都愿意付出，此等的忠贞……可是身体上的热量让远坂葵的头脑都有些晕眩，她有些难以自己，挣扎着，与自己的内心搏斗着，远坂葵的脸上不由露出了屈辱的神情。
　　内心的洪水猛兽让远坂葵的脑海越来越浑沌，她恪守的忠贞之道，在吉尔伽美什越来越近的呼吸中，逐渐的近乎于崩溃……
　　屈辱，太过与屈辱了。
　　“怎么，葵？你为什么要露出这种表情，难道你觉得与本王同床共枕是件非常屈辱的事情吗？”
　　吉尔伽美什的言语虽然看似不善，可是，他那语气，还有时不时的在远坂葵的耳畔吹着热风，怎么看都像是在调丶戏着此时心慌意乱的远坂葵。
　　“我……”
　　此时的远坂葵可听不出吉尔伽美什那言语中的调丶戏，她的内心乱极了，头脑也已经无法的冷静思考，此刻的她只知道，要么遵从自己身体的本能，要么还是遵从身体的本能，然后再完成远坂时臣给予她的任务，好好的侍奉吉尔伽美什，让吉尔伽美什对她有所依赖。
　　依赖的话，远坂葵没有自信，但是好好的侍奉吉尔伽美什，这一点，努力去做，一定是能够做到的。
　　僵硬的双手，徒劳垂下，内心相当不平稳的远坂葵，缓缓的倚靠在了吉尔伽美什的怀中。
　　此时此刻，即使不是为了远坂时臣，也要为了释放自己内心深处的那头洪水野兽，已经将近七年没有尝到甘雨滋润的远坂葵，她内心的背德之感，逐渐的被这昏暗的氛围所压制。
　　收起那副屈辱的表情，远坂葵尽量的放开了自己，努力的想象，相像着眼前的这个男子就是自己的丈夫，她努力的让自己的表情回归自然，她努力的流露出专属于她的那份温柔笑容，美丽的大眼睛，此时充满了水雾，倚靠在吉尔伽美什的怀中，仰着脸庞就这样柔柔的看着吉尔伽美什。
　　任君采摘，内心放下了一切，或是为了远坂时臣，又或是要平复自己内心的那头可怕野兽。
　　吉尔伽美什嘴角弯起了一丝邪笑。
　　“这种香味，可真的令人神清气爽……”
　　古老的开场白，其实吧，那就是沐浴液的香味……和谐中……
　　说着令远坂葵害羞不已的话语，吉尔伽美什极其熟练的主导着夜间愉悦的一切。
　　即使是已经有数千年没有碰女人了，吉尔伽美什曾经用在恩齐都身上的手法也没有丝毫的消减，反而还增强了不少，没错，也都要归功于「英灵圣殿」……不对，这都要归功于度娘，谷歌娘的伟大！
　　大约过了十几分钟，经历了吉尔伽美什太多和谐的举措之后，两人的正戏终于开始了。
　　远坂宅邸的夜晚，就这般不太平静的缓缓度过……和谐中……
　　Ps：本章内容大修了，诶……阿门。


第四十二章 lancer的悲剧
　　这是一场压倒性的战斗！
　　吉尔伽美什完全占据了优势，远坂葵则没有丝毫抵抗的能力。
　　时间不知道过去了多久，远坂葵已经被吉尔伽美什战到了精疲力尽，此刻已经昏睡过去。
　　至于吉尔伽美什，身为英雄王的他，自然不能用普通男人的范畴来形容他，即使是长时间的激烈战斗，他的耐久也没有过多的下降。
　　从王之财宝中，吉尔伽美什拿出了他喜爱的「酒神之壶」，还有黄金酒杯。
　　黄金酒杯只是普通的黄金器，而「酒神之壶」则不同，通体黄金打造，壶身之上，还镶嵌着蕴含着巨大魔力的璀璨宝钻。
　　这「酒神之壶」除了通体黄金而受吉尔伽美什喜爱之外，还有一点非常重要的功能，它能够源源不断的酿造出味道醇香的美酒，这才是吉尔伽美什最喜爱它的重要原因。
　　红色的酒液从「酒神之壶」的壶口流淌入那黄金酒杯之中，细细品尝了一口美酒，吉尔伽美什的脸上露出了惬意的愉悦。
　　夜晚与远坂葵的战斗之后，吉尔伽美什一点也没有觉得疲惫，而是神清气爽，数千年没有尝试过那种滋味了啊。
　　虽然说还有些不尽兴，但是嘛，毕竟远坂葵只是身具魔力的人类罢了，终究还逃不出人类这个范畴。
　　远方的天空已经逐渐泛白，原来这一战，就是通宵达旦，怪不得远坂葵沉睡的如此之深。
　　亲吻了一下远坂葵的额头，吉尔伽美什帮远坂葵盖好了被子之后，便化为了金色光辉，离开了房间。
　　站在远坂宅邸的屋顶，吉尔伽美什遥望着地平线那刚刚升起的骄阳，太阳那金色的光辉，与吉尔伽美什身上的「黄金圣衣」相互辉衬，此时的吉尔伽美什就好似一尊神明下凡……不过吉尔伽美什似乎并不喜欢神明。
　　“昨夜，似乎索拉薇那边有什么麻烦，也好，如此时间散一散步也是极好的。”
　　吉尔伽美什突然想起，在昨天夜晚，他交给索拉薇的那枚宝石，在极短的时间里，发出了轻微的呼唤，不过在不到一秒的时间内，这呼唤便停止了，这说明危险应该是被度过了。
　　因为吉尔伽美什自信，在这个时代，不可能有什么攻击，能够在一秒之内击杀索拉薇，当然也并不是相信索拉薇自身的实力，而是那枚宝石，能够在主人遇到生死危机的时候，自动爆发出一道保命的防御罩，同时打开空间的大门，召唤出吉尔伽美什。
　　这才是那枚「传送宝石」的完整功效。
　　打开王之财宝，召出「黄金王座」，吉尔伽美什就这样徐徐的向着索拉薇所在的方向飞去，至于说为什么能够找准索拉薇所在的位置，很简单，还是因为那颗「传送宝石」。
　　受到卫宫切嗣这个爆破狂魔的袭击，虽然一时间让肯尼斯都感到面部抽筋，但是单凭炸楼就想弄死他，这显然是不可能的。
　　在冬木大酒店被爆破，肯尼斯，索拉薇，lancer被深埋地底，但是他们却没有丝毫的损失，因为肯尼斯召唤出了一个巨大的水银球，将三人全部都包裹在了水银球之中，那些带着巨大冲击力的碎石，伤不到肯尼斯等人分毫。
　　在隐秘的脱离了冬木大酒店之后，肯尼斯带着索拉薇与lancer来到了距离海滨公园不远处的一栋小旅馆之中。
　　这里的环境当然无法与冬木大酒店那种豪华酒店相比，只可惜，肯尼斯再不满也只能忍了，至少今夜之中，只能忍了。
　　在这简陋的旅店中，肯尼斯还得到了自己使魔的回复，教堂宣告圣杯战争暂停，所有master共同讨伐caster阵营，呵呵，真是搞笑，让他吃了卫宫切嗣如此大亏的神童就这样善罢甘休？
　　不可能，教会的宣告？算个球？
　　一定要干掉卫宫切嗣，一定要报仇！！！
　　带着极度的怒火，肯尼斯还是抱着被子陷入了沉睡，毕竟，人还是需要休息的。
　　清晨的阳光照耀在这‘简陋’的小旅馆。
　　身为英灵的lancer在魔力充足的时候，是完全不需要睡眠的，他负责了整夜的警戒。
　　看着黑暗的天空逐渐泛白，lancer的脸上也不禁露出了爽朗的笑容。
　　“啊~啊~今天又是一个好天气啊~”
　　lancer站在旅店楼顶，看着缓缓升起的太阳发出了感慨，此时的lancer并不是灵体化的，而是实体，身着那身显眼的紧身衣……
　　可怜的lancer没有saber或者是archer的那种待遇，肯尼斯对lancer简直一毛不拔，saber那种帅气的西装，lancer可没有机会去买来穿，不得不说，lancer的小内心中对此还表示着小遗憾。
　　“嗯？servant！？在那！”
　　lancer刚刚舒展了一个懒腰，还没打一个哈欠，一道突然出现的气息，让lancer猛的一惊。
　　瞬间长短不一的红黄双枪便被lancer紧紧的握在了手中，整一副严备的战斗姿态。
　　lancer眼神凝重，满是戒备的抬头看向遥远天空。
　　这种位置，错不了，绝对是那个archer，该死的，现在不是早晨吗，archer难道要在这种时间对他发起战斗？
　　“咦，那家伙……原来索拉薇是那家伙的master。不对不对，索拉薇身上没有令咒，看来应该是用了什么奇怪的魔术，不管怎么样，原来是lancer阵营的。嘿，lancer？这爬虫……”
　　察觉到了「传送宝石」就在lancer所在范围的区域，吉尔伽美什自然是知道了索拉薇是属于lancer阵营的魔术师，不过那又如何？
　　索拉薇已经被吉尔伽美什确切的定位为了水晶宫的佳丽，lancer这种渣渣，先吊打一顿好了。
　　“对了，这爬虫，昨天还侮辱了本王！”
　　吉尔伽美什突然想到了昨天冬木港仓库街的对话，虽然他绝大多数的注意力都放在了saber与爱丽丝菲尔的身上，但是他的印象中绝对没有记错，这lancer肯定是侮辱过他，绝对没有错！
　　「黄金王座」逐渐的飞近，lancer的神情那是愈发的严肃，绝对不能在这里爆发战斗，那样会波及到肯尼斯和索拉薇，archer的攻击又是那样的具有毁灭性，lancer决定要把吉尔伽美什引到一个合适战斗的地方。
　　不过还没有等lancer有什么作为……
　　“那么，就让你这爬虫的死亡，来取悦本王吧，这就当是你侮辱本王的赔罪了！”
　　吉尔伽美什俯视lancer，相当自负的说道，lancer屁话还没有说一句，吉尔伽美什的攻击就先来了。
　　三道成品字宝具攻击，飞射向旅店楼顶的lancer。
　　PS：第四十一章被吃掉了，也不知道能否过的了审核，要是过不了，就当没有四十一章吧，阿门……


第四十三章 弓兵正面肛枪兵
　　吉尔伽美什轻轻朝着lancer方向挥了挥手，王之财宝三口金色光池洞开。
　　唰唰唰……
　　三把枪形宝具便射向lancer，正所谓自由落体加速度，越是高空中射下的宝具破坏力便越是成倍增加。
　　好吧，这是口胡，被王之财宝射出来的三把枪型宝具，所蕴含的攻势原本就相当之强。
　　“什么？”抬头看着天空，战斗戒备着的lancer绷紧着身体，三道金色光芒朝着他的方向射来，这让lancer一时有些不太好反应了，反正有一点可以确定，那就是绝对不能躲闪，要是lancer躲开了，那么这栋旅店的结局可就不怎么样了，肯尼斯可是还在旅店里面呢……
　　“archer！偷偷摸摸算什么英雄好汉，有本事过来堂堂正正的战斗！”
　　lancer手中那长短双枪，飞快的挥舞着，乒乒乒三道钢铁交击的声音之后，lancer终是解除了这小旅店的危机。
　　也幸好只是三道宝具，要是多了，lancer也真不知道自己该如何应付。
　　“爬虫，凭你也配与我一战？”
　　空中的吉尔伽美什从「黄金王座」上起身，「黄金王座」化为金色光辉回到了王之财宝之中，而吉尔伽美什则是从空中落到了这旅店楼顶的储水箱之上。
　　不管站在哪里，他吉尔伽美什必须要比爬虫的位置高，这是原则问题。
　　站在高处，吉尔伽美什以君临天下之姿，俯视着地上的lancer，眼神冰冷，满脸尽显蔑视。
　　lancer抬头戒备的盯着吉尔伽美什。
　　三把武器的射击，这可远远不是吉尔伽美什的底线，见过吉尔伽美什施展的那「百兵齐射」的lancer脸上充满了慎重与警惕，lancer对于能够在一瞬间射出百多攻击宝具的吉尔伽美什很是忌惮，不过此时lancer心中也暗自庆幸，要是吉尔伽美什一直处于空中不肯下来，就那么对着自己使用宝具射击，那么自己除了逃跑就没有其他办法了。
　　不过他的主君现在还在这座楼房中，要是就在这里战斗的话……波及太大了！
　　先试探一下吉尔伽美什的战斗意志，假如吉尔伽美什没有过多想要开战的意愿的话，lancer绝对不会主动去挑起与archer的战争。
　　“archer！现在是白天，如果我们发生战斗，那么对于战斗的余波对于周围将是毁灭性的打击！而且，教会那边在昨夜里已经发下通知，圣杯战争暂时停止，现在的首要任务就是让我们共同去歼灭caster！archer，现在不是我们战斗的时候。”
　　lancer长丶枪一指目光冷冽的盯着吉尔伽美什，lancer的表情严肃，他仰着头，对着那站在蓄水箱上的吉尔伽美什大喝，即使是在吉尔伽美什那逼人的气势之下，身为英雄的迪卢木多也丝毫没有半分退缩。
　　“爬虫！本王做的任何事情都是法，都是理！没有人能够束缚本王！不过……”
　　吉尔伽美什一脸不屑，对于那什么教会的通知他丝毫没有放在眼里，他吉尔伽美什想做什么事情，有人能够强制规定的了？不过此时，此地的确不适合他与lancer战斗，但是呢，就这样放过出言冒犯过自己的lancer，这吉尔伽美什是无论如何也做不到的，追其原有，只因为lancer是个男人，对于男人，吉尔伽美什可没有那种该有的宽容。
　　“不过什么，archer！？”
　　lancer的表情不是很好看，现在的主动权都掌握到了吉尔伽美什的手上，这让他显得很被动。
　　“现在可是晨间运动的时候，不舒张舒张筋骨怎么可以？lancer，本王给你机会，既然你想要与本王一战，本王就好好的满足你的心愿。”
　　吉尔伽美什那猩红的眼眸中，倒映出了一道火红的身影，没错，正是索拉薇。
　　吉尔伽美什与lancer的对峙中，在旅店中的肯尼斯与索拉薇都感应到servant的气息。
　　可是肯尼斯身为lancer的master，要是主动的暴露在敌方servant的面前，那可真是找死的行为，于是索拉薇代替肯尼斯出来一探究竟。
　　这一探，就看到了那道她已经深深印刻在脑海中的霸道身影。
　　此时的吉尔伽美什比之那一天与索拉薇一起逛街的时候，要霸气的许多，全身金色的铠甲，冲天怒焰般的金色短发，邪异的猩红眼眸……还有的深深吸引索拉薇的轻蔑笑容。
　　“我知道附近有一处空旷的，并且没有人烟的地方，archer，既然你接受了我的邀战，那么就跟我来吧。”
　　lancer认真的想了想，与吉尔伽美什的这一战应该是避不过了，听吉尔伽美什的口气，似乎是要与他堂堂正正的正面交战。
　　一个高居于天空的archer，他lancer的确是打不过，可是，一个准备站在地面，与自己正面交战的archer，lancer会怕？
　　lancer深深地看了一眼高处的吉尔伽美什，而后用魔力与还在旅店之内的肯尼斯汇报了一声，然后便率先化为了灵体，向着海滨公园一处空旷的地界急驰而去。
　　吉尔伽美什则是跟在lancer身后，不过在离开之前，吉尔伽美什却是对着索拉薇勾了勾手指，其中意思不用多言。
　　「吉尔，是想要让我去观战吗……昨天虽然已经见识了吉尔的实力，可是毕竟是从魔术画面中反馈的场景，还有好多具体的场面都没有看到，能够亲眼见识一下吉尔的实力，再好不过了……」
　　至于说lancer，唉，陷入恋爱的女人是不可理喻的……
　　空旷的沙滩上，寒冷的海风呼啸着，太阳已经斜斜的悬于天空，但是这里却连一个游客也没有。
　　即使是白天，聊无人烟，有空旷，这里实在是太适合用来战斗了。
　　反手旋转了一圈黄丶色的短枪，lancer的右手紧握着红色长丶枪，红色的枪头直指吉尔伽美什。
　　“开始吧，archer。”
　　我会让你明白，你的狂妄是多么的无知！
　　lancer心中暗吼，吉尔伽美什竟然真的想要与他正面交战，这么好的机会，就是弄不死吉尔伽美什，那也得弄个半死。


第四十四章 不要问为什么就是这么
　　海浪冲击着沙滩，哗啦啦的水声在此刻却显得格外异样。
　　两个身材匀称，样貌俊美的男子相互对峙，两人相距的距离大约十余米，气氛随着时间的流逝，显得越来越压抑。
　　“archer拿出你的武器！”
　　久久不见吉尔伽美什有什么动作，lancer忍不住怒喝一声，看着两手空空，并且还没有打开一个金色光池的吉尔伽美什，lancer有些愤怒了，他认为这是吉尔伽美什对他的侮辱！
　　“哼，蝼蚁也敢对本王大吼大叫，也罢，时间也差不多了。lancer就让你好好的见识一下本王的力量吧。”
　　吉尔伽美什感觉到了「传送宝石」距离此地越来越近，时间也差不多了，该是战斗的时候了。
　　“王之财宝，出来吧，我的宝具：终结剑enki。”
　　吉尔伽美什只打开了一道金色光池，他果然是没有准备用大量的宝具碾压lancer，而是准备与lancer近身一战。
　　一把金色的大弓从金色光池中浮出，吉尔伽美什一把握丶住那金色大弓，魔力注入。
　　只见得那名为终结剑enki的大弓咔嚓几声之后，便分解成了两把刀刃略弯的长刀。
　　“近身战？哼，archer来战吧！”
　　看着吉尔伽美什拿出了属于他的武器，lancer自是不会在等待。
　　强壮的大丶腿肌肉猛地一发力，踩踏的这沙滩上出现了一个不小的坑洞，lancer的身形飞速的向着吉尔伽美什接近，那长达两米的红色长丶枪的枪尖闪烁着寒芒，直指吉尔伽美什的要害。
　　“lancer，不快些拿出真实的本领，很快你就要回归「英灵圣殿」了。”
　　吉尔伽美什冷笑，常规的交战试探？
　　吉尔伽美什可没有这种习惯，一切的敌人，都是要被碾压的，用某一种说法来讲，当吉尔伽美什准备和你近战了，那么就代表着吉尔伽美什开始认真了。
　　乒乒乒……
　　急丶促而又激丶烈的钢铁交鸣声，lancer的红色长丶枪试探也不是完全毫无作用，至少，这短暂的交锋，让lancer稍微的了解了一点吉尔伽美什的近战实力。
　　绝对不下于saber，这是lancer刚一交战就得出的结论。
　　“本王就让你看看，什么才是实力，蝼蚁，仰望本王吧！”
　　吉尔伽美什冷笑着，双手正握着的两柄长刀犹如闪电一般，划出各种刁钻的攻击路线，一时间，lancer节节败退。
　　该死的，他不是archer吗，为什么近战的实力如此强大。
　　之前的判断，瞬间被打翻，这种凌厉的攻击，比面对saber的时候，还要强大……
　　也幸好lancer的枪技已经达到了出神入化的水准，长丶枪回防不及的时候，那黄丶色的短枪也会即使的抵挡住那来自吉尔伽美什致命的攻击。
　　蒙蒙白的天空，lancer与吉尔伽美什的近战越发激丶烈，武器交击的红色火星在空气中爆裂着。
　　不久前刚刚抵达此地的索拉薇隐在一旁，因为有lancer在场，而吉尔伽美什又是敌人，索拉薇可不能跑出来与吉尔伽美什说什么亲昵的话语，毕竟，圣杯战争还没有结束，家族的束缚可不是那么容易挣脱的。
　　“哈哈哈，非常好，非常好，lancer，快，再快一点，本王非常的愉悦！”
　　这是一面倒的压制，吉尔伽美什的攻击连绵不绝，一丝的喘丶息时间都没有留给lancer，换一个人可能早就败在了吉尔伽美什的刀下，但是lancer却没有。
　　骁勇善战的lancer在劣势中，也没有丝毫的绝望，反而越发冷静，他的短枪可谓是密不透风的形成了一个防御圈，将来自吉尔伽美什的攻击尽数抵挡。
　　同时，红色的长丶枪，还时不时的向着吉尔伽美什刺去，虽然次次都是无功而返，但是lancer并没有灰心。
　　英灵的战斗是没有那么容易结束的，他之前和saber的交战就是那样，要不是吉尔伽美什的搅局，他绝对还会与saber继续大战数千回合……
　　好久没有如此畅快淋漓的近身交战了，在仓库街的时候，吉尔伽美什就知道，lancer这个名为迪卢木多的男人，是一个很有实力的家伙，当然，肯定是不如他吉尔伽美什的……
　　不过即使不如他吉尔伽美什，lancer这种强者，拿来热热身，这也是极好的。
　　越大越开心，吉尔伽美什脸上的冷笑早已经被可以说是狰狞的表情所取代。
　　“就是这样，就是这样，lancer！！”
　　吉尔伽美什那狰狞的声音，代表着吉尔伽美什越来越进丶入状态了，犹如狱血魔神开了嗜血，暴走一般，那两柄长刀已经快到了看不到挥舞的痕迹。
　　“刺穿吧！破魔的红蔷薇！！”
　　面对犹如疯魔的吉尔伽美什，lancer终于是看到了一线希望，能够战胜吉尔伽美什的希望，拥有心眼（真）的lancer终于在被压制了许久之后，找到了吉尔伽美什一瞬的破绽。
　　时间在这一刻被无限放慢。
　　只见得那红色的枪尖，一点一点的接近吉尔伽美什那金色的铠甲，由于有saber的先例，lancer认为吉尔伽美什这身铠甲也是由魔力所化，只要吉尔伽美什不退后躲避，那么，这一枪，绝对能让吉尔伽美什重伤，因为lancer所瞄准的位置，正是吉尔伽美什的左肺。
　　“太天真了，lancer！”
　　吉尔伽美什果然没有退步，或许他根本就不知道什么是退，lancer这一枪也是拼了，固若金汤的防御圈由于这一次的主动攻击，同样出现了短暂的破绽，身经无数战的吉尔伽美什自然是不会放过，双手正握的长刀，砍向了lancer的肩膀。
　　锵……
　　撕拉……
　　“怎么……可能！！！”
　　身形猛地后退，lancer眼中露出难以置信的表情，即使那身铠甲不是魔力所化，就这样正面接下破魔的红蔷薇的攻击，也会让铠甲出现基本的破损。
　　可是，刚才发生了什么？
　　破魔的红蔷薇的攻击，竟然滑开了！？
　　肩膀的位置，鲜血喷涌而出，这点伤对于lancer来说还是能够承受的，只不过，继续与吉尔伽美什战斗，却是不可能了。
　　带伤的lancer是绝对不是吉尔伽美什的对手的……说的好像不带伤就是对手一样。
　　“archer，我承认你的确很强，不过，我却也不是没有后招的。”
　　lancer目露坚决，他已经从吉尔伽美什的眼中看出了实质的杀意，受伤的自己已经完全不是吉尔伽美什的对手，必须要快些离开，可是吉尔伽美什会让他就这么走吗？
　　显然是不可能的，当然这是lancer自己心里想的。
　　既然吉尔伽美什不可能放走自己，那么就开大招，为自己创造离开的机会。
　　“哦？lancer，你还有后招？来来来，使出来让本王看看，说不定本王一开心就放过你了。”
　　吉尔伽美什砍中lancer之后，并没有继续追击，交战到现在，他可以说已经砍爽了，索拉薇也见着了，时间也差不多该回去吃早饭了……
　　“那么，archer，接招吧……必灭的黄蔷薇，死亡穿刺！”
　　黄丶色的短枪，浑身散发出耀眼的光芒，这似乎是蜡烛最后的光芒，燃尽了一切将要回归于黑暗的光芒……
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，lancer的这一发攻击，让吉尔伽美什感到了危险。
　　嗖！
　　当黄丶色的短枪脱手而出之后，lancer的身形在同时也是爆退离开。
　　当然在离开的时候，lancer也没有忘记带走躲在一边观战的索拉薇，身为魔力供给者的索拉薇，lancer自然不会察觉不到索拉薇的存在，特别是距离还是如此之近。
　　“轰！！！”
　　lancer抱着索拉薇飞快的退去，距离吉尔伽美什那边已经有数百米，索拉薇有些惊惧的看着徐徐升起的蘑菇云。
　　lancer舍弃宝具的那一击，竟然会如此强大……
　　“哼哼，舍弃宝具的一击吗，圣杯战争？还真是有趣的活动，lancer……本王承认，你也不是那样的蝼蚁，至少比assassin要强啊。”
　　拿lancer和assassin做对比，要是被lancer知道估计lancer都要吐血三升了。
　　此时的吉尔伽美什站在原地，之前硬生生吃下了lancer以爆裂宝具为代价的攻击，可吉尔伽美什竟然还如此谈笑风生。
　　吉尔伽美什的周围，那原本的沙滩，已经变成了一个巨丶大的深坑，必灭的黄蔷薇爆裂所产生的能量波动，让沙砾都化为了烟尘。
　　可是，吉尔伽美什却毫发无损，原来在必灭的黄蔷薇来临之际，吉尔伽美什打开了他的王之财宝，一面黄金塔盾死死的护住了吉尔伽美什，不过在接下了必灭的黄蔷薇的攻击之后，那黄金塔盾也寿终正寝了，化为了金色的碎片消失了……


第四十五章 连英雄王都害怕的大人们
　　令人身心舒畅的晨间运动做完，吉尔伽美什回到了远坂宅邸。
　　这个时候，远坂葵也已经醒了，并且已经准备好了早餐。
　　安静的食用着美味的早餐，并不需要进食的吉尔伽美什随便吃了两口，便停了下来。
　　“时臣哟，本王有件事情需要和你谈一谈。”
　　吉尔伽美什与远坂时臣面对面的坐着，而远坂葵则是坐在吉尔伽美什的身边。
　　“伟大的英雄王，请问您有什么吩咐。”
　　远坂时臣放下刀叉，拿起餐布，优雅的擦了擦嘴唇，对话的时候可不能嘴里带着食物，这是贵族的基本礼仪。
　　“嗯，今天你就和葵把属于这个时代的，所谓的离婚契约书签了，这是大人们的命令。”
　　吉尔伽美什的胳膊支在餐桌上，有些烦恼的用食指点着自己的额头。
　　“这……伟大的英雄王，大人们的命令是？”
　　远坂时臣一惊，吉尔伽美什口中的大人们是怎么回事？
　　而远坂葵倒是没有过激的反应，自然已经与吉尔伽美什有了那事情，按照这些天对这个霸道的男人的理解，不管她承认不承认，她这个人今后的所有权已经全部归属于吉尔伽美什了。
　　“哼，不要过多的询问，大人们就是大人们，时臣哟，你只需要服从本王的命令就好了，不然别说是圣杯战争，就算是这个世界，大人们也给你和谐掉！”
　　吉尔伽美什表情冷淡的冷哼一声。
　　“是，是……卑职真是罪该万死，还请伟大的英雄王息怒，我马上就去联系律师，让他将离婚协议书带来。”
　　远坂时臣的额头浮现出了些许冷汗，吉尔伽美什口中的大人一定威力非凡，连如此桀骜不驯的王者都不得不服从他们的命令，神秘的大人们一定拥有极为可怕的能量。
　　“嗯，用最快的速度将这件事情给本王办好……”
　　早餐时间很快过去，远坂时臣用这远坂宅邸唯一的古董电话，在早餐刚刚用完的时间就将律师请到了远坂宅邸。
　　一份离婚协议书，洋洋洒洒的写满了数张A4纸。
　　“远坂先生，不知道您对于这份离婚协议书的内容是否满意？”
　　律师拿钱就办事，他可不会去理会你的家庭到底发生了什么事情，离婚协议书的内容非常的正规，不过绝大多数的条例都是偏向于远坂时臣的。
　　“就这样吧……”
　　远坂时臣也没有细看这离婚协议书上的内容，因为他知道，吉尔伽美什只是要远坂葵这么一个人罢了，对于他远坂时臣的其他财富，不提那「黄金率：A」，就是拿那英雄王的身份来说，他远坂时臣所有的财富也不过英雄王的九牛一毛。
　　当然，关于远坂凛的分配，自然还是远坂家的女儿。
　　远坂时臣与远坂葵很快签下了离婚协议书，在这一时刻，他们不再是夫妻，只是普通人的关系了。
　　大人们所指定的任务，就此也正式的完成了，今后吉尔伽美什在于远坂葵共眠，也是不违背丝毫的伦理道德了。
　　……
　　在远坂宅邸忙着处理大人们指定的法则的时候。
　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处的郊外。
　　有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。
　　这里正是爱因兹贝伦城堡所在之处，这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，是一座遍布魔道的城堡。
　　这个城堡被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做“爱因兹贝伦森林”。
　　在这边土地归属于爱因兹贝伦家族的时候，那个岁月，也是在冬木市举行的圣杯战争，爱因兹贝伦家族的族长尤布斯塔库哈依德觉得在死对头远坂家的直属领地上设立据点，是不妥的举动。所以他充分利用家族的财力，买断了距离冬木市最近的灵脉之地，作为爱因兹贝伦家族的根据地。那是第三次圣杯战争的前夕，恰好也是第二次世界大战爆发之前那个剑拔弩张的时期。
　　此时此刻，这处神秘的爱因兹贝伦的城堡内。
　　“切嗣，可以认为其他的master都会以caster为目标吗？”
　　爱丽丝菲尔满脸郑重的问向卫宫切嗣。
　　此时，saber，爱丽丝菲尔，卫宫切嗣，久宇舞弥，四人同处一室，就教会发出的通知进行内部交流。
　　“应该不会有错的……”商谈的地点位于巨型城堡的某个大厅，大厅中摆着一张长方形大桌，桌子上放着一副冬木市地图，还有各个master的资料照片，卫宫切嗣看着冬木市的地图，对着爱丽丝菲尔说道，“不过在caster这一点上我们是有优势的，不知道他发什么疯，把saber当成圣女贞德纠缠不清，这正合我们的心意，我们只需要等他送上门来就可以了。”
　　“master，这样还不够，他的恶行实在是让人难以容忍，我们应该在受害范围扩大之前先发制人！”
　　saber插嘴道，不过看着卫宫切嗣的反应，丝毫没有理会saber，还闭上了眼睛，看都不去看一眼saber，这让saber心里很不高兴，saber的眉头皱了起来，虽然皱起眉头的saber还是很漂亮不过现场就一个无视saber的男人，还有俩个爱着切嗣的女人，懂saber的男人不在场啊~~~
　　“……”会议厅中的气氛稍微的冷了一段时间。
　　“爱丽，你已经掌握了这片森林结界的术式了吗？”
　　卫宫切嗣继续无视saber，反而是开口向爱丽丝菲尔问道。
　　“嗯……差不多了，不过要是archer那种级别的英灵来犯的话，我撑不了多少时间……”
　　爱丽丝菲尔可是亲身体会到吉尔伽美什的恐怖，要是其他英灵来犯那她还有把握抵御一段时间，唯独archer……这可是相当的不妙啊。
　　“不用考虑这个，你只需要最大程度地利用地利，让saber灵活转移，去扰乱敌人就可以了。”
　　卫宫切嗣如是说道，听了卫宫切嗣的话，这让saber心中很是不爽，堂堂saber，三大骑士之一，竟然不能堂堂正正的和敌人交战，这对骑士来说，是侮辱！saber的双手紧紧地握成了拳头，只可惜，卫宫切嗣依旧无视着saber。
　　“不和caster交战吗？”爱丽丝菲尔问道。
　　“不用我们出手，自然有人会解决caster的，那些一心追击caster的人才是我们最好的猎物，我会趁此机会解决他们……”卫宫切嗣的内心已经黑出翔来了，从他的话中透露出，他那为了达到目的不择手段的决心。
　　「这样的人怎么会是我的master！」
　　saber心中怒火燃烧，这种卑鄙小人的作风，她saber怎么能够接受的了？说好的堂堂正正的战斗呢？说好的相性相合才会被召唤出来的呢？
　　“master！你这人究竟要卑鄙到什么地步！你这是对英灵的侮辱！为什么不让我去负责战斗？难道作为你的servant，我就那么不值得信任吗！”
　　saber的语气中透露着愤怒，她质问着卫宫切嗣，同时她握拳的手更用力了，好像在克制自己，saber她怕自己会忍不住给这卑鄙的master来上一顿胖揍。
　　不过很不幸，这次saber愤怒的质问，还是被无视了，不仅卫宫切嗣，闭上了双眼，不去看saber，连站在卫宫切嗣身旁的久宇舞弥也是闭上了双眼。
　　「这真是亚瑟王吗？为什么我觉得她只是一个天真的小女孩？这是战争！需要不择手段存活下来的战争啊……」
　　久宇舞弥心中有些纳闷，历史上的记载都是错误的吗？
　　“对于caster以外的敌人不是要休战吗？”
　　爱丽丝菲尔看着紧张的充满火药味的场面，连忙插嘴道，打破僵局先。
　　“不用去管，这次的监督者让人难以信任，他可是装作不知道的样子藏匿了assassin的master，或许他和远坂时臣还有勾结！还是不要相信他才好，那么先就此解散吧。”
　　在saber愤怒无奈的表情中，卫宫切嗣继续无视saber，只看着爱丽丝菲尔解释些许他选择做法的缘由。
　　Ps：大人们太可怕了……另外新一轮和谐战争已经开始。


第四十六章 七大阵营的白昼
　　圣杯战争之中，冬木市的白昼总是显得那般短暂。
　　在太阳照耀着冬木市的时间里，远坂宅邸之中远坂时臣与远坂葵完成了离婚之举。
　　而rider这边，韦伯与rider所寄住的玛凯基的家里，则是收到了数日前，rider网购的快件。
　　「冬木市深山町中越二．二．八玛凯基宅征服王伊斯坎达尔收」
　　也真是难为了送快件的小哥，看到这种奇葩的快递单对于普通人来说，这也真是醉了。
　　快件包裹里面，除了那「大征服」的战争游戏之外，还有一套周边衣裤。
　　简单的白色T恤上用鲜红的颜色印着「大征服」三个大字，至于裤子，则是红色的及膝四角裤。
　　在其他阵营冥思苦想如何干掉caster的时候，也只有rider阵营的二人组在这个白天显得最为清闲。
　　对了，不能忘记lancer阵营，肯尼斯在知道lancer与吉尔伽美什一战之后，不仅输了，还损失了「必灭的黄蔷薇」，这让肯尼斯的脸色非常的难看，失去一把短枪，lancer的战斗力可以说是下降了不少。不管是什么理由，败了就是败了。
　　“该死的韦伯・维尔维特，要是我的从者是亚历山大大帝的话……该死的。”
　　肯尼斯在教训了一通lancer之后，也之后把愤恨全部加之在韦伯身上了，至于原因嘛，不管肯尼斯怎么想，rider不管怎么看都比lancer强啊！！！
　　assassin阵营不必多说，言峰绮礼在白天的时候还是非常老实的窝在圣堂教会的。
　　而caster则是更加变本加厉的「捕捉」小朋友了，要是在「捕捉」小朋友的时候被小朋友的家长发现，caster还会非常愉快的顺道肢解了小朋友的家长……这都是为了下一次与圣女贞德见面做准备啊，caster也是蛮拼的。
　　berserker阵营的间桐雁夜……这位苦逼的萝莉控大叔在昨夜与吉尔伽美什的交战中，伤的可不轻，魔力暴走与反噬，用再多的词藻也形容不出雁夜的痛苦，要是换做常人，也许早就被这噬心的痛苦折磨疯了，也就是间桐雁夜，为了拯救间桐樱，那唯一的信念死死的吊住间桐雁夜的生命。
　　“我的愚蠢的儿子哟，看来我要为你准备一些特别的补品了，不然看你的样子，是连一个月也活不过去咯~~”
　　间桐脏砚看着扭曲的不成模样的间桐雁夜，手中不知怎么的变出一条犹如男人那活儿一样的虫子，然后塞进了间桐雁夜的嘴巴里……
　　“诶嘿嘿嘿……里面的魔力可是你要守护的人为你提供的哦~~~”
　　间桐脏砚阴笑着，也不管间桐雁夜是听得到还是听不到……
　　saber阵营那边，在商讨了应对圣堂教会临时发布的所有master共同讨伐caster的宣告之后，爱因兹贝伦城堡诡异的陷入了安静。
　　爱丽丝菲尔在房间里，与saber交谈着，当然涉及的都只是爱丽丝菲尔曾经的回忆，也只有转移话题，或许才会让saber心里好受一些。
　　而久宇舞弥与卫宫切嗣则是在会议厅中，继续研讨着更为详细的作战计划。
　　“现在已经完全可以确定了，我们昨夜并没有成功的击杀肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。”
　　卫宫切嗣的手指点在肯尼斯的照片上，表情非常的冷漠。
　　“在时钟塔中被称为神童的男人，果然比那些流窜者要强过太多，现在可以判断，我们的作战失败之后，他们应该是撤离到了这一带。”
　　卫宫切嗣将手指滑向冬木市地图，标有海滨公园的位置。
　　“这一带的话，我们要探查他们所在的位置，就有些困难了。”
　　久宇舞弥看着卫宫切嗣手指所在的地方，这里‘廉价’的旅店有不少，虽然仔细查还是肯定能够找到肯尼斯所在的，但是那样需要非常多的时间，而在圣杯战争中，时间就是最宝贵的东西。
　　“不用去探查，按照那个男人自负的性格，他会来找我们报仇的，或许今夜他就会来爱因兹贝伦城堡。”
　　卫宫切嗣漠然道，不过他的话语中，似乎夹杂了淡淡的忧虑。
　　“怎么了，切嗣？”
　　“我担心，那个黄金archer会来，他出手阻止了saber与lancer的战斗，很显然，是因为那个家伙看上了saber……还有爱丽，我担心今夜不只是lancer会来这里，要是黄金archer也来到这里的话……”
　　卫宫切嗣唯一担心的只是吉尔伽美什，那种强大而又无解的实力，让卫宫切嗣非常的头疼。
　　“我们还不具备应对黄金archer的实力，saber……只能找机会抹杀远坂时臣，让这个黄金archer自行回归「英灵圣殿」了。”
　　卫宫切嗣叹了一口气，要是直接干掉master有那么容易就好咯，令咒可是能够瞬间将从者召唤到身边的啊。
　　七大阵营master与servant经历了冬木市这‘短暂’的白昼之后，终于又再度的迎来了黑夜，战斗的时间到了。
　　“撒，可爱的小朋友们，我们一起去找我的圣女贞德玩吧，来，乖乖的跟着我……”
　　caster走在树林里，好像在自言自语着什么，但是仔细一看，便会发现，caster的身后有一条长长的队伍，组成队伍的全是小学生，这些小学生双眼迷离，他们都被caster催眠了……
　　caster此行的方向正是saber所在的爱因兹贝伦于冬木市城堡的方向。
　　正如卫宫切嗣所说，有saber在，他们只要等着caster来就可以了，不过caster却也来的太快了些，爱因兹贝伦城堡四周的魔术结界才堪堪布置终了，有些麻烦了。
　　“爱丽丝菲尔，敌人是在引诱我们！”
　　爱因兹贝伦城堡原先作战会议厅中，卫宫切嗣和久宇舞弥全副现代武装，爱丽丝菲尔则在用水晶球观测城堡周围的情况，caster以魔术出众的servant自然是发现了有人用魔术道具在观察他，监视他，不过他丝毫不介意，反而对着魔术道具监视他的方向，说一些疯言疯语，外加某些比如saber要是不过来啊，他就要杀一个小朋友玩什么的，刺激着有着强烈正义心的saber，即使saber知道caster这是在引诱她，给她下套，她的骑士荣誉观告诉她，必须要去救那些小朋友。
　　“人质吗？应该没有错了……”
　　爱丽丝菲尔脸色不是很好，caster实在是太卑鄙了！


第四十七章 魔力多就是任性
　　“看来只有我亲自救出他们才行……”
　　看着水晶球里那些眼神迷离的小朋友，saber面色严肃，caster一直盯着水晶球监视他的方向，似乎saber的话语也让他听到了，他眯起那双外鼓的死鱼眼，对着saber做出了一个他自认为十分灿烂的笑容，其实一点都不灿烂，一看就知道是坏人的笑容……
　　“哈？千里眼竟然被他看穿了？”
　　爱丽丝菲尔大吃一惊，发现的太迟了！
　　“就像昨晚所约定好的那样，我，吉尔斯・德・莱斯前来拜访，再次求见我美丽的圣女贞德。”
　　caster摆出一副绅士的样子，彬彬有礼地向着水晶球另一端的saber行着礼。
　　“爱丽丝菲尔！”saber在一旁叫了一声。
　　“你大可慢慢转达，我本来就打算在这里耐心等待哦，因此呢，我也是有备而来的~”
　　caster用着恶心人不偿命的声调，述说着他将要做的事情，他打了一个响指，原本眼神迷离的小朋友们瞬间清醒了过来。
　　“好了好了，可爱的小朋友们，捉迷藏的游戏要开始了哦~规则非常的简单，只要能逃出我的手掌心就可以咯~~要不然的话，嘿嘿嘿……”
　　caster突然抓住了一个还不明所以的男孩子的脑袋，那尖锐的指甲刻进小男孩脸上的血肉里，疼得小男孩‘哇哇’直叫，同时也吓得周围其他小朋友们惊慌失措，小脸苍白。
　　“住手！！！”
　　saber对着水晶球大喊着，她看不下了，她知道恶毒的caster要对这个小男孩下杀手，还有其他小朋友，caster都不准备放过，她必须要快点去歼灭掉caster！
　　“嗯……呃……啊！！！！”
　　只听得被caster抓住的小男孩发出几声令人毛骨悚然哀嚎声，一条鲜活的小生命便就这样被caster那犹如魔鬼一般的五指送到了可怕怪物的面前，而后小男孩便被那恶心的怪物吃掉了！
　　没错，就是被caster弄出来的触手怪海魔吃掉了！
　　水晶球中显示的场面极度血腥，那四溅的鲜红血液，小男孩原本可爱的小脸逐渐变得扭曲，狰狞，确切的说，caster是将触手怪的卵塞进了小男孩的嘴丶巴，而那卵又在极短的时间内孵化，从内部将小男孩吞噬殆尽，周围的小朋友哪里见过如此血腥的场面，一个个惊叫着，如无头苍蝇一般四处乱窜，而caster却很是享受的看着身体已经支离破碎的小男孩……确切的说是新诞生的菊丶花型触手怪……
　　“好啦好啦，不要怕~大家快逃吧~我数到一百才会开始追你们哦~”
　　caster眯着眼睛，满脸笑意，和蔼的对着乱窜的小朋友说着，恶魔！他是恶魔哒！！
　　“呐，贞德，您觉得我会花上多少的时间才能抓到所有的人呢？”
　　caster抬着头，好像隔着水晶球在与saber对话，那嘲讽属性max的话语，更是进一度刺激着saber的神经。
　　“……”爱丽丝菲尔看了一眼卫宫切嗣，她从卫宫切嗣的眼里读出「由你自己决定」，爱丽丝菲尔便对身旁的saber大声说道：“saber，去打倒caster！”
　　爱丽丝菲尔她也看不下了，实在是太可恶了，太可恨了，像caster这样的人，不对，是从者，必须死！
　　“是！”
　　saber简洁而有力的回应道，同时saber身上的斗气澎湃了起来，由魔力构建的盔甲替换了那身上原本的黑色女士西装，手握无形之剑的saber气势汹汹冲出了爱因兹贝伦城堡，飞速的杀往caster所在的位置。
　　待得saber冲进树林之中的时候，caster那一百早就喊完了，此时映入saber眼帘的是一副人间地狱的悲惨景象，在这极短的时间内，caster又杀了好几个小孩子，那种手段极其血腥暴虐，同时也是令saber心中的愤怒无限的燃烧起来。
　　看着周围地狱般的场景，saber的脸色十分的不好，双眼中充斥着愤怒与杀意，而更深处还有自责，要是她能够来的再快一点的话，这些小朋友或许就不用死了……
　　“欢迎你，我的圣女，贞德。”
　　caster冷不丁的从saber身后冒了出来，阴恻恻的对着saber打了声招呼。
　　saber猛的一惊，转身戒备，盯着突然现身的caster。
　　“此等惨状，您觉得如何呢？”
　　caster一副悲天悯人的样子，面带苦色的问向saber，便问还将手轻轻的放在一个刚刚被他抓到了的小男孩的头上，caster柔和的抚丶摸着小男孩的脑袋，自问自答道，“您此时肯定是很痛心吧，假如您能够来的更快一些，那些小朋友就不会死了，您一定是这样想的吧？”
　　saber看着caster那副好像很了解她一样的模样，不由咬牙切齿着，同时握着无形之剑的双手也更加用力了。
　　抚丶摸着脸上充斥着恐惧，眼角流淌着泪水的小男孩的头发，caster自顾自地说道：“恨我吗？哎~~~肯定是恨我入骨了吧，您绝对不会饶恕背弃神恩的我才是。”
　　在caster的抚丶摸下，小男孩的精神已经逐渐接近崩溃。
　　“放开那个孩子，你这个妖孽！”
　　saber对着caster大吼道。
　　“贞德……您要是这么想救这个孩子的话……”
　　caster将看着saber的目光移到小男孩的身上。
　　“撒~孩子~感到高兴吧~虔诚的神使要来拯救你了呢~”
　　说话中caster手舞足蹈，放开了按在小男孩头上的大手，小男孩终于忍受不住了，迈开脚步就向着saber跑了过去。
　　看着跑向saber的小男孩，caster意外的没有做任何事情，只是有些诡异的笑眯眯地看着saber。
　　似乎有哪里不对？
　　不过saber没有特别去注意此刻caster的表情，她的注意力都放到了小男孩的身上，身怕小男孩跑到一半的时候caster会暴起弄死这小男孩，直到小男孩跑到了saber跟前，抱住了saber的腰，眼泪直流的时候，saber这才稍稍放松了下来。
　　“这里很危险，好了，快逃吧，沿着这条路一直走，就能看到一座巨大的城堡，到了那里你就安……”
　　saber反手抱住小男孩，说着安慰的话语，不过还未等saber的话说完。
　　saber抱着的小男孩没有了生命的气息，不对应该是没有了人类的气息，替代了小男孩人类气息的是令saber感到极度厌恶的恶魔气息，是海魔！！！
　　同一时间，小男孩的背部猛地凸出了一大块犹如脓包一样的瘤状物，接下来的瞬间，一只菊丶花型触手怪撕裂了小男孩的身体，夹杂着血液与肉末，触手怪瞬间缠住了还在愣神中的saber，正宗的五花大绑。
　　与此同时，saber四周那些遇害了的小朋友的身体也都化为了触手怪，这是源源不断的触手怪大军啊！
　　“我可是有说过的，我这次可是有备而来的，我的圣女，贞德！”
　　caster看着被裹得和粽子一样，只露出一个脑袋的saber，合上手里那本人皮魔术书，caster笑眯眯地说着。
　　“好吧……我再也不会认为你有资格与我争夺圣杯了！”
　　裹着saber的触手怪，用它的触手上的吸盘擦拭了一下saber的俏脸，在那俏脸上留下一道之前那小男孩的血液，saber被裹得气都有些喘不上来了，不过她可是对魔力等级达到A的servant，saber浑身鼓荡起风的气息，纯净而又浓烈的风之斗气割断了裹着她的触手怪，saber挣脱了出来。
　　“啊~~~~贞德~~真是和其高洁，何其英姿凛凛啊！啊~圣女啊~在你的面前，就连神明都要黯然失色！”
　　caster看着挣脱而出的saber脸上没有任何的惊慌，反而充斥着感动，愉悦，开心这样的情绪，没错，就是这样的强大，他的圣少女就是这样的强大，区区几只海魔怎么能够将他的圣少女击败呢？
　　“caster！此刻，这把剑只为诛杀你而举起！”
　　saber说完，便杀向caster，只不过那些触手怪可不会随意让saber杀向caster，它们阻拦着saber，不过很可惜，触手怪们没有坚持一个回合，便统统被saber斩杀了个干净。
　　saber看着caster正要有下一步动作。
　　突然间，那些触手怪的尸体发生了爆炸。
　　死亡的触手怪，由一个变成了两个！而且体形还大了一些。
　　触手怪们又阻挡在了saber面前。
　　saber脸颊流下一丝冷汗……
　　「这样下去可不妙，魔力会被耗光的！」
　　要是saber将魔力消耗殆尽，那么她和普通的人类小姑娘就没有什么区别了，那个时候，任何一只弱渣海魔都能够将saber撕碎……
　　一时间，saber似乎陷入了危机之中。


第四十八章 海魔为什么那么触？
　　“就算是caster的魔力，也应该不是无限的，只要撑到他的魔力消耗殆尽的时候，saber便有胜算了吧……切嗣？”看着水晶球中，saber正在被源源不断出现的触手怪包围，爱丽丝菲尔有些担心地对着卫宫切嗣说道。
　　“话说，还是没有其他master闯入森林的迹象吗？”
　　卫宫切嗣没有回答爱丽丝菲尔的问题，他专注的看着电脑，现代高科技在魔术战争中发挥出了它强大的作用，城堡周围全面覆盖的监视器，此刻卫宫切嗣正快速的查看着各个监视器传回来的现场画面。
　　“舞弥，带上爱丽离开城堡，从saber的反方向走。”
　　没有停下手上的动作，卫宫切嗣对着久宇舞弥吩咐了一声。
　　久宇舞弥没有说话，只是认真地点了点头。
　　“不能留在这里么？”爱丽丝菲尔从椅子上站了起来。
　　“既然saber不在附近，这里就谈不上安全了，肯定有人和我有一样的想法。”卫宫切嗣解释道。
　　旁边的久宇舞弥这时也对着爱丽丝菲尔点了点头，表示这里的确不安全。
　　“我知道了……”爱丽丝菲尔有些不甘心的说道，她也想要和卫宫切嗣并肩作战……
　　突然爱丽丝菲尔好像感觉到了什么，她心脏的跳动频率在一瞬间发生变化，这使爱丽丝菲尔难受的捂住了胸口。
　　“怎么了？爱丽……”卫宫切嗣看到爱丽丝菲尔面露痛苦的神色，担心的问道。
　　“呼……似乎又有客人来了……”呼了一口气，爱丽丝菲尔脸上痛苦的神色逐渐消退，不过她的眉头却还轻轻地皱着，难受的感觉还没有消除。
　　城堡周围的树林之中。
　　这已经不知道是第几波被saber斩杀了的菊丶花触手怪了，犹如没有「遗世独立的幻想乡」saber的恢复能力显得颇有不足，所谓好汉架不住狼多，双拳又难敌四手，特别还是恢复能力比较低下的状况……
　　好吧，虽然saber要比所谓的好汉强上无数，但是始终她只是一个人在战斗，菊丶花触手怪不是她的一合之敌，可是菊丶花触手怪会分裂啊，杀一变二，杀二变四……那恐怖的呈现出几何的增殖速度，saber一个人根本来不及斩杀，菊丶花触手怪的数量反而越来越多。
　　增殖海魔是需要大量的魔力的，按照道理说，以眼前这种数量的海魔来判断，caster的魔力早就应该被消耗殆尽了才对，可是，为毛线caster还是那一副风轻云淡，我很轻松的变丶态模样啊！！！这是闹哪样啊！！
　　「难道caster的魔力是无穷无尽的吗？？不对……他的魔力源泉是……」
　　喘着粗气，saber心中不免有些焦虑，她的体力，魔力在逐渐的消耗，她的身体已经感到了一丝的疲劳，按照这样的情况下去，用不了多少时间她便会失去战斗力，怎么办！？
　　突然之间saber注意到了caster手中紧握着的那本书，凝神仔细一看，那本书正在源源不断的散发着魔力。
　　「这些海魔难道都是那一本书召唤出来的？」
　　saber心中其实已经有了答案。
　　“那本书就是你的宝具吗？”
　　saber砍飞十余只向她扑去的触手怪海魔，以非常凝重的表情看向caster，而后询问道。
　　也许换做是另一个敌人，就会无视saber的问题，不过caster却是停下了让菊丶花触手怪进攻saber的动作，还开心的给saber科普了起来。
　　“没错！凭借着我的盟友普雷拉提留下的魔书，我获得了操控恶魔大军的能力~您感觉如何呢~贞德？真是让人怀念啊~贞德，一切的一切，都和以前没有区别呢，这崇高的斗志，这让人肃然起敬的灵魂~正是你身为圣女贞德的最好证明，可又是为什么！！？为什么你就是不肯从梦中醒来？难道你至今还相信神灵会庇佑你？”
　　科普着手中魔导书知识的caster说着说着情绪又激动了起来，双眼更是外凸了，并且还手舞足蹈了起来。
　　“嘁！！”
　　saber越听越恼火，她咬牙切齿着，「老娘堂堂亚瑟王，竟然被一个疯子当成什么圣女贞德，这是打脸！这是赤丶裸裸的侮辱老娘身为亚瑟王的存在」saber心中一个黑暗的声音正在疯狂的叫喊着，「砍死他！砍死他！砍死这丫！！！」
　　“贞德哟~你还相信会有奇迹来拯救你于危难之中？真是可叹啊！难道说你已经忘记了贡比涅之战了么？即使受到了那样的侮辱，你依然甘心当众神手中的提线木偶吗？”
　　caster歇斯底里的叫喊着，他的死鱼眼中竟然在这黑夜里闪烁出了奇怪的光芒，似乎caster是在乞求saber快些醒悟过来。
　　「该死的，你丫走错片场了！！！」
　　saber忍无可忍，握住无形之剑就是冲向caster，面色冷酷，充满杀意，砍死！砍死！砍死！！
　　对于saber的攻势，菊丶花触手怪自然是悍不畏死的冲上去抵挡saber，saber强势的冲杀速度只是瞬间就被那海量的海魔挡了下来。
　　有的时候，数量也能够压制质量。
　　愤怒的saber挥动着手中的剑，如斩草般斩杀菊丶花触手怪，不过被斩杀了许多次之后的菊丶花触手怪，战斗力似乎又高了不少，一个空隙，一只菊丶花触手怪用它的触手紧紧地缠住了saber的右腿，saber顿时站立不稳，还没等saber挥剑斩掉这只缠住自己右腿的菊丶花触手怪，又有几只菊丶花触手怪的触手很及时的赶到。
　　saber的左腿，双手，脖子，还有她的小蛮腰相继被数只菊丶花触手怪的触手紧紧缠丶绕。
　　saber挣扎着，想要再一次挣脱开来，但是这次的菊丶花触手怪，实力不凡，saber做了多次的挣扎，也没有成功的挣脱而出。
　　「难道就要这样死在这么一个变丶态的手上了吗？」
　　saber心中有些绝望，竟然不能像一个骑士那样死在战场上，而是要栽倒在这种变丶态的手里，真是耻辱啊。
　　Ps：第三更~~满地打滚求鲜花，求十分票，求收藏，求打赏，各种求啊~~~


第四十九章 天空中的骑士王
　　正当saber心中升起绝望之时，数道金色的光辉划过，那牢牢缠住saber的菊丶花触手怪在眨眼间便被屠了个一干二净。
　　archer！！
　　“太丢脸了，saber！”
　　吉尔伽美什华丽登场，这是第二次，吉尔伽美什救下saber了，第二次的英雄救美？
　　“不使出像样点的剑招，会有损骑士王的威名啊~”
　　高居于天空的吉尔伽美什看着被解放之后，此刻正跪在地上，剧烈咳嗽着的saber，不由笑着调侃道。
　　saber看着突然出现的吉尔伽美什，之前杀气腾腾地看着caster的表情瞬间一变，这回saber看向吉尔伽美什的眼眸中充满了惊喜与感激。
　　caster这个叫一个怒啊，贞德竟然会对一个男人面露喜色，这个男人必须死啊！！！
　　没错堂堂吉尔斯大元帅吃醋了……
　　“哪里来的贼子？到底是谁给你的胆子来妨碍我的事情！”
　　caster怒气冲天，他身后的菊丶花触手怪们的触手扭动的更加厉害了，充分地体现出了它们的主人此刻心情十分的不愉快。
　　“……贼子？”
　　脸上原本还挂着笑容的吉尔伽美什在听到这两个字的时候，脸色瞬间晴转多云。
　　而跪在地上逐渐缓过气来的saber也是脸色一变，这archer人其实挺好，就是这性格非常的糟糕啊，特别是被人骂了的话，暴走就只是分分钟的事情啊。
　　“杂种！本王倒是想知道，到底是谁给你的胆子敢如此出言侮辱本王！！！”
　　原本只是由银色月光照耀的大地，在吉尔伽美什暴怒的时候，被染成了金色的辉光，那天空中密布的金色光池，荡漾着的是来自吉尔伽美什的愤怒。
　　“你这贼子，贞德是我的，是我的祈祷，是我的圣杯复活了她。她是属于我的，每一块肉，每一滴血都是属于我的，她的眼睛只能注视着我，我要杀了你，我要让你尝尝绝望的滋味！！！无限增殖吧，我的宝贝们！！！”
　　应对来自天空的金色光辉，caster也是面目狰狞，他最恨情敌了，特别是态度嚣张的情敌。
　　啪，啪，啪……
　　各种犹如气球爆炸的声音，触手怪们自发性的爆炸了起来，那扭曲的触手在半空中弯转着，在落地的时候便又是生长成了一只新的恶心海魔，那一张一合犹如菊丶花一般的口器，那五花斑斓的章鱼触手与吸盘……
　　“真是恶心的东西，saber哟，到本王这里来。”
　　在吉尔伽美什说话的时间，一道锁链射向了被触手海魔团团包围着的saber。
　　锁啦啦……
　　不等saber有所反应，那只见得那锁链就将她捆了个结实。
　　“archer，你要做什么，放开我。”
　　saber并没有感知到吉尔伽美什的敌意，下一刻也就明白了吉尔伽美什这么做的目的，这是要将她拉到天空中去。
　　可是天空中，黄金王座只有一个座位，saber与吉尔伽美什相同，不管吉尔伽美什承认不承认，她saber都是骑士王，亚瑟王，身为王者的saber要是就这样坐到另一个男人的腿上，这对saber来说也是件相当屈辱的事情，顺道要是做到吉尔伽美什的腿上，那saber便会被吉尔伽美什搂在怀里，这种事情怎么能够让它发生？
　　saber双臂使劲，想要挣脱来自吉尔伽美什锁链的束缚。
　　而同时，caster也指挥着海魔们动手了，他不能眼睁睁的看着saber被那可恶的archer拉到天上去，更不能眼看着saber被archer拥入怀中，那外凸的死鱼眼中，密密麻麻的细小的红色血管一根根的暴起，可想而知，caster对于吉尔伽美什的仇视在这短短的时间里到达了何等的层次。
　　“杂种也想要撼动王者的光辉！？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，天空中那些洞开的金色光池，宝具们犹如雨点般飞落，一只只就地弹起，有些想要阻止saber被吉尔伽美什拉上天空，有些则又是想要去干掉吉尔伽美什的恶心海魔们便被带着金色光辉的宝具雨钉回了地面。
　　“杂种，你那卑微的嫉妒令本王感到恶心，saber岂是你这等蝼蚁所能爱恋的？saber她只能属于本王……哼，如果你想要将她从本王的身边夺走，那么你可以试一试，凭你那蝼蚁一般的实力，能不能战胜本王。”
　　吉尔伽美什看着那一只又一只，前仆后继，犹如飞蛾扑火一般的海魔，不由冷声嗤笑道，即使你caster的魔力再多又如何？他吉尔伽美什的宝具雨，只要吉尔伽美什想要，那么就算是射个几年又何妨？
　　saber最终还是没有挣脱出那来自吉尔伽美什锁链的束缚，可以说是毫无反抗能力就被吉尔伽美什拉扯到了天空。
　　“saber哟，本王两次救你于危难之中，你该如何感谢本王？”
　　吉尔伽美什可不是那种施恩不求回报的大好人，要不是因为他对saber感兴趣，想要将saber收入水晶宫之中，会闲的蛋疼去救saber？
　　明显不会嘛，那么，既然救了saber，还是救了两次，这不求点利息，来回报一下自己，怎么说的过去。
　　“archer，放开我！”
　　saber的表情有些不太好看，不过因为吉尔伽美什说的是大实话，他的确是救了saber两次，saber的骑士道不允许自己对救了自己两次的恩人怒言相向。
　　“saber，现在可是在战斗，不要在这种时间闹变扭，本王都没有害羞，你还害羞什么？”
　　“我……你……”
　　saber也是醉了，她都不知道该如何回答吉尔伽美什的话了，谁害羞了？到底是谁害羞了？堂堂骑士王被个男人这样抱在怀里，成何体统，这是害羞？这哪里是害羞！！！
　　“好了，saber，安静的看着本王抹杀杂种吧。”
　　吉尔伽美什一手拍在saber的臀丶部……而后天空中那金色的光池数量更多了，同时caster回应吉尔伽美什攻击的海魔，数量又是翻了个倍……
　　一攻一守，在这短暂的交锋中，形成了一个奇怪的平衡。


第五十章 魔力的传输
　　“英雄王，你不要太过分了！！即使你救了我两次，但此时此刻你对我做……”
　　saber的声音听起来有些愤愤然，也不叫吉尔伽美什为archer了，直接都把英雄王拿出来叫了，这是在提醒吉尔伽美什身为王的身份啊。
　　“骑士王，安静一些，你难道没有看到，眼前的这个杂种，杀起来有些棘手吗？”
　　吉尔伽美什那托住saber的手，此时此刻正在saber的裙甲之中，隔着长裤对saber的臀丶部做着各种各有过分的揉丶捏动作……至于说那令吉尔伽美什感到‘棘手’的caster……
　　还真别说，能够抵挡住一波又一波的「百兵齐射」，这让吉尔伽美什也算是对caster提高了一些评价---「毕竟大只的杂种」。
　　不过要是吉尔伽美什更进一步，直接展开「千戟之兵」的话，此时堪堪抵挡住吉尔伽美什攻势的caster绝对是要在一瞬间就被吉尔伽美什射成蜂窝的。
　　“英雄王！！这就是你捏我……”
　　非常不礼貌的打断他人的说话，还是直接用手按住对方的嘴唇不让对方说话，这实在是极为不礼貌的行为。
　　“saber，你的魔力已经到了非常衰弱的状况了，还是好好的恢复一下魔力比较好，对了「英灵圣殿」给我们的记忆中，不正是有一条能够令servant快速恢复魔力的办法吗，saber，就让本王试一试看效果吧。”
　　吉尔伽美什的眼睛从开战到现在，就没有几次是放在caster的身上的，仅有的几次还都是蔑视的嘲讽。
　　基本上，吉尔伽美什的目光都放在了自己怀中，这个娇丶小的可人儿身上。
　　一本正经的胡说八道之后，吉尔伽美什拿开按住saber嘴唇的手指。而于此同时，saber那双漂亮的双眸瞪得老大老大的，因为她的脑海中清晰的回想起了来自于「英灵圣殿」给予她的信息。
　　魔力是可以通过体液来快速传输的，其效果，可只是比用了令咒稍次一点罢了。
　　交互体液？
　　吉尔伽美什这是想要做什么？
　　不用saber去猜，一切都已经非常的明显了。
　　只看那吉尔伽美什在caster无限仇恨的瞪视中，缓缓的低下了他那高傲的头颅，而让他低下头颅的源头，则是saber那不敢置信的面容。
　　「魔力」输入中……
　　经过漫长的劈瓜砍渣之后的saber，原本已经感到空虚的魔力正在源源不断的恢复着。
　　想要挣扎，可是这锁链的束缚太过紧固，想要抗拒，可是那源源不断的魔力确确实实的犹如吉尔伽美什所说，进入到了saber的身体。
　　「在战争中，没有男女之分！能够增强一分一毫的实力，就不能有男女之情，在身为一个女人之前，我还是一位王者，一位英勇的骑士，铁血的战士！！！」
　　saber僵硬的身躯，软了下来，她停止了抗拒，反而主动的从吉尔伽美什那边汲取着魔力，恢复，快速的恢复战斗力。
　　“啊！！！啊！！！我的圣少女啊，我的贞德啊，纯洁如您，竟然被如此贼子污秽所玷污，啊！！！我，吉尔斯・德・莱斯在此发誓，定要将此邪徒千刀万剐，万世诅咒，令他沉丶沦于深渊地狱！！！”
　　caster简直就快发疯了，虽然说平时的状态就和疯子差不多，但现在的caster，在亲眼目睹了吉尔伽美什与saber之间的「魔力传输」之后，简直就好像是berserker附体。
　　caster手中的人皮魔导书，在caster的控制下，闪耀出了极为邪异的光芒，那光芒似是紫色，又不是紫色，令人目眩，邪异至极。
　　触手海魔们一只又一只的被金色光辉所射杀，一次又一次的分裂增殖。
　　不过在增殖的同时，位于caster身边的一只海魔正在caster的催化下，发生着巨大的变化。
　　那只触手海魔没有分裂增殖，而是将其他分裂增殖的海魔，一只又一只的吞噬到了体内，而后又以肉眼可见的增长速度，庞大着，庞大着……
　　“呼，哼，雕虫小技，本王非常的开心，现在，就让本王送你去死吧。”
　　吉尔伽美什与saber分离，重重的呼吸了一口气之后，吉尔伽美什的背后，那金色的光辉更加的浓厚了，金色的光池数量再度激增。
　　“是那本魔导书！”
　　在saber的魔力恢复了之后，吉尔伽美什也没有再用「天之锁」继续束缚着saber，可以说，他吉尔伽美什此行的目的已经算是达到了，至于远坂时臣的任务？那是什么鬼？
　　“哦？”
　　吉尔伽美什听到saber的提示，不由凝神向caster看去，这也不怪吉尔伽美什到现在还没有发现caster的秘密。
　　试想一下，一个实力明显远不如你，又恶心的敌人站在你的面前，你会去全神贯注的盯着那个恶心的敌人不放吗？
　　当然是用技能碾压死那个恶心的敌人才对吧。
　　不过有了saber的提醒，王之财宝就算不用再展开的更大，也能够弄死caster了。
　　「百兵齐射」的命中点全部集中到了吉尔伽美什目光所及之处，也就是caster手中的那本人皮魔导书。
　　“噗哩哩！！！”
　　caster身边的那只已经长成了十几倍普通触手海魔大小的变异触手海魔，发出了尖锐的奇异叫喊声，它还没有完成，可是吉尔伽美什的攻击却不给它生长完成的时间。
　　它没有机会再生长了，毕竟要为caster构筑血肉之墙，否则caster生命危已。
　　“啊！！多么可恨啊，为什么你这污秽如此的强大，我知道，我知道了，一定是神派你来阻止我拯救我的圣少女贞德的，一定是这样。神啊，你为什么这样的残忍，你为什么要这样对我！污秽，神的走狗啊，这一次是你赢了，不过下一次，我必将取你性命，拯救我的圣少女贞德！！贞德啊，等着我……”
　　巨型触手海魔显然无法在吉尔伽美什的「百兵齐射」下坚持多少时间，caster生前身为大元帅，也不是那种只知道无脑死磕的berserker，他选择了撤退，这一次原本只是准备好了对付saber的计谋，可惜被这黄金archer搅了局，下一次，下一次等caster准备好对付黄金archer的时候，就是拯救贞德的时候！
　　caster借着人皮魔导书那庞大的魔力，以吉尔伽美什也来不及再做攻势的情况下，化为灵体撤离了爱因兹贝伦城堡所在的森林……
　　caster离开之后。
　　天空中的「黄金王座」徐徐的向着地面降落。
　　“archer，虽然你对我做了很多无理的行为，但是身为骑士的我，恩怨分明，你走吧，下一次见面我会与你分个胜负的！”
　　saber在黄金王座还没有降落到地面的时候，便起身跳下了黄金王座，站稳身子之后，便是面无表情的与吉尔伽美什来了这么一出交代。


第五十一章 极好说话的英雄王
　　“真是冷漠啊，saber，本王这才帮你恢复了魔力，你就要赶本王离开？这可真是令人心寒啊。”
　　对于caster的逃跑吉尔伽美什没有一点表现，一只蝼蚁罢了，跑了也就跑了，下一次再见到直接碾死就好了。
　　“嗯？这不是lancer吗？”
　　吉尔伽美什突然抬手，将saber刚准备开口的话又堵了回去，几次了？几次了！！还让不让saber好好说话了？
　　caster这才离去多长的时间，一直追踪caster的踪迹直到爱因兹贝伦森林之后，肯尼斯改变了他原定的计划。
　　原本肯尼斯还想要先弄死caster，得到这一次圣堂教会的令咒奖励，然后再去找卫宫切嗣以报当日炸楼之仇。
　　不过正所谓计划赶不上变化，追踪caster竟然一直追到了爱因兹贝伦城堡所在的地界，这不正就是卫宫切嗣所在的地方吗？
　　正所谓仇人相见分外眼红，现在肯尼斯虽然还没有见到他的仇人卫宫切嗣，不过隔着大老远，看着那爱因兹贝伦城堡，肯尼斯的心情就相当的不愉快了，都到仇人的家门口了，要是还不去报仇的话，这还算是男人么？
　　不过这里有caster，还有saber……从者只能由从者去牵制，肯尼斯果断的命令lancer去牵制住saber，至于caster，那货就先不管了，报仇才是最紧要……哈？教会的命令？那是什么鬼，连卫宫切嗣都不会遵从的东西，又有哪些个master会真正的遵从？要不是因为那宝贵的令咒，谁有那闲工夫去追杀caster啊。
　　“archer……”
　　lancer从灵体化为实体，「必灭的黄蔷薇」在早上为了从吉尔伽美什的手上逃出升天而爆碎了。
　　原本心中还认为，搭上自己的一件宝具，就算干不掉吉尔伽美什，那至少也能重伤到吉尔伽美什。可是现在出现在自己眼前的黄金archer哪里有丝毫受伤的痕迹啊。
　　实力的差距真的就有这么大吗？明明都同为英灵……
　　“lancer，你怎么会出现在这里？”
　　lancer的master给saber的最初印象可不是很好，在看到lancer的时候，saber的心中不由担心起城堡中的爱丽丝菲尔了。
　　“saber……我来这里是为了与你继续进行那未完成的战斗的。”
　　并没有说出自己来saber面前的真正的原因，只是要拖住saber，lancer红色长丶枪直指saber，邀战。
　　“lancer，是谁给你的胆子敢无视本王，而去邀战saber的呢？”
　　吉尔伽美什早上虐了一顿lancer，刚才又虐了一顿caster，现在假如再虐一顿lancer今天也就完美了，首尾呼应大完美结局啊。
　　“……archer，我不知道你为什么会出现在这里，但是，我此行的目的并不在你，想要战斗的话，等我与saber一战之后，我们再来堂堂正正的一战！”
　　lancer那俊秀的脸庞上满是郑重，与saber一战，lancer心中还有点底气，可是与archer……那犹如玩游戏开了挂一样的家伙，与之决战的话，死的一定会是自己吧……不过，为了吾主的意愿，就算是死又何妨？
　　“哼，本王的抉择岂是你可以干涉的？”
　　和吉尔伽美什讲道理那是最没效果的了，lancer心里打好的小算盘，在吉尔伽美什这种规则破坏者面前，完全不值一晒。
　　“archer，这是骑士之间的战斗，希望你不要再干涉了……我不知道你此行到底目的到底是为何，不过想必是与caster有关，现在caster已经退离，archer，你也可以离去了。”
　　saber再一次的赶人，她与吉尔伽美什注定是敌人，一而再，再而三的从敌人那边获取帮助，假若到了最终圣杯的争夺战时，那让她saber又该如何去做？
　　saber不想要再承吉尔伽美什任何的情谊。
　　“假如你再干涉我与lancer的战斗，那么，以骑士之名，我必将与你一战！”
　　saber剑指吉尔伽美什，俏脸上没有丝毫的笑容，浓浓的严肃，蔚蓝的双眸紧紧的盯着吉尔伽美什那猩红的眼眸……
　　“好吧，好吧，saber，既然你如此想要与lancer一战，那么本王也就不打扰你的性质了，本王先走一步了。”
　　从saber的眼眸中，吉尔伽美什看到了坚定，坚守骑士之道，骑士之间的战斗是神圣的，她saber不需要吉尔伽美什的保护。
　　黄金王座徐徐升空，吉尔伽美什慢悠悠的离开了saber与lancer所在的这片森林。
　　“感谢你，saber，那么现在，就让我们以骑士之名，堂堂正正的一战吧。”
　　lancer红枪直指saber，冬木港仓库街的那场战斗，在此时将得以延续。
　　“lancer，你的黄枪呢？”
　　saber严正以待，不过令saber奇怪的是，此时的lancer竟是只有一杠红色长丶枪，那黄丶色的短枪去哪里了？
　　“即使没有必灭的黄蔷薇，saber，难道你认为我就战不过你了吗？来吧，全力一战吧。”
　　lancer没有回答saber的问话，双手紧握红色长丶枪，魔力随之激荡。
　　saber与lancer的战斗，眨眼之间爆发了，森林之中，连绵不绝的闪烁着迸射而出的火花，还有那清脆的钢铁交鸣。
　　“绮礼那小子怎么会出现在这里？难道是远坂时臣这家伙派来监视本王的？哼，胆子可真是不小啊……”
　　吉尔伽美什自然没有离开爱因兹贝伦城堡，他只是升空向着感知到言峰绮礼气息的位置徐徐飞去罢了。
　　“已经成功的牵制住了吗？”
　　站在爱因兹贝伦城堡另一个方向树林的阴暗面里，肯尼斯用他那独特的声线，低声的喃喃自语着。
　　既然lancer已经成功的牵制住了saber，那么，复仇的时间到了。
　　“这一座城堡，我就收下了。”
　　肯尼斯的脸上露出了目中无人那般的笑容，而后他从怀中，掏出了一管装着银色液体的试管。
　　这试管之中的，银色液体是肯尼斯最大的底牌，“月灵髓液”，肯尼斯引以为傲的最强礼装。


第五十二章 会q薜目砂球球
　　摇晃着手中的试管，肯尼斯持着试管的右手腕一扭，将试管口倒置。
　　试管中的银色液体如若果冻一般，啪嗒一声，掉落到了地面。
　　“沸腾吧，我的血液。”
　　肯尼斯咏唱着魔术发动的咒言，从试管中滴落的银色液体在地面上剧烈的波动了起来，犹如水烧开了那般，沸腾了起来。
　　银色的液体用专业的术语来说就是魔术水银，试管中，那原本看起来只有一点点的魔术水银在肯尼斯的咒言下，还有那魔力的引导下，开始夸张的膨胀了起来。
　　不一会儿，一个与肯尼斯基本一样高的巨大水银球球便形成了。
　　Q~Q~
　　巨大的水银球犹如真正拥有生命的可爱动物一般，波动着，看起来非常的可爱，非常的萌，一点也察觉不到，这件魔术礼装到底蕴含着多么可怕的威能。
　　“自动防御，自动索敌，自动攻击。”
　　肯尼斯继续吟唱着他的咒言，这三道咒言下达之后，水银球球彻底的活了过来，只见那银色的可爱球体在肯尼斯的身边滴溜溜的转了一圈，而后便缓缓的向着爱因兹贝伦城堡的方向前进。
　　当然，并不是水银球球的移动速度慢，而是，它在等待肯尼斯迈开步伐……非常有灵性的魔术礼装。
　　爱因兹贝伦城堡的正大门前，作为一名高贵的魔术师，其身份又是贵族，以肯尼斯的高傲是无论如何也做不出，走小门偷偷进入城堡这种下作的事情的。
　　“唰唰唰。”
　　爱因兹贝伦城堡那厚实的大门，在水银球球的面前就好比那软软的豆腐，眨眼间就化为了数块废渣，散落在旁。
　　值得一提的是在切割完大门之后，水银球球还很Q很可爱的蹦达了俩下，萌性十足，可爱极了。
　　“阿奇博尔德家族第九代家主，肯尼斯・艾尔梅洛伊到此一游。爱因兹贝伦的魔术师啊，来欢迎我吧……来与我一起向圣杯赌上性命与荣耀，堂堂正正地一决胜负吧！”
　　落后水银球球一个步伐的距离，肯尼斯走进城堡，肯尼斯双手放于背后作互握状，大有一副水银球球在手，天下我有的非凡气势。
　　“嗤。”
　　肯尼斯的声音非常的嘹亮，特别是还用魔力做了扩音处理，整座城堡之内，只要有人，那么必然就会听到肯尼斯的声音。
　　可是，面对肯尼斯那近似乎与挑衅的宣言，城堡之内却是久久没有丝毫的回应。
　　要说城堡里面此时一个人也没有，那肯尼斯是怎么也不会相信的，摇了摇头，面对连正面交战都不敢的‘胆小’魔术师，肯尼斯也只能露出轻蔑与无奈的并存的笑容了。
　　轻蔑是因为对方不回应他肯尼斯的挑战，令肯尼斯感觉对方是懦弱，无奈则是对方不出来，那么只能麻烦他自己去把那只躲在暗处的老鼠揪出来了。
　　“既然你不出来，那么就由我去找你吧。”
　　肯尼斯迈开步子，向着大厅中央的大楼走去。
　　就在肯尼斯走到大厅中央的时候，在大厅四角摆放着的四个花瓶忽然发出巨大的轰鸣声，花瓶就这样破裂了开来。
　　可是，在那爆炸中飞出的并不是瓷器的陶瓷碎片，而是无数的金属珠子！！
　　这些金属的珠子像子弹一样猛然朝着肯尼斯激射而去。
　　“嗯？”
　　肯尼斯还没有反应过来，他整一个人便被身旁的水银球球给吞了下去。
　　无数的钢珠撞击水银球球的声音让肯尼斯回过神来，对方这是早就布下了陷阱啊。
　　“这只卑鄙的老鼠，不过，你以为用这种下作的手段就能够把一位高贵的魔术师干掉吗？可笑，真是太可笑了。”
　　站在水银球球中间的肯尼斯不屑的站在大厅中央，张望着，他知道，对方既然用了这种下作的手段，那么一定会以更下作的手段，在暗地里窥视着他。
　　片刻之后，在水银球球确定安全了之后，主动的分离出了一条通道，肯尼斯便就这样毫发无伤的从水银球球内部走了出来。
　　看着周围那满地狼藉的破败景象，肯尼斯的脸上那轻蔑的笑容阴沉了下来。
　　已经将这座城堡定位为自己据点的肯尼斯，在看到‘自己’的城堡被一只老鼠弄的这样乱七八糟，心情自然好不到哪里去。
　　“竟然靠机关陷阱来暗算，爱因兹贝伦家已经堕落到这种程度了吗？很好，从现在开始便已经不是决斗了，而是……讨伐！”
　　肯尼斯冷笑着说完，便迈步踏上了台阶，顺着楼梯向着二楼走去，而水银球球也是早已恢复了原本那很Q很可爱的模样，紧紧的跟在肯尼斯的身边。
　　城堡之中，位于二楼的作战会议大厅中。
　　此刻只留下了卫宫切嗣一人。
　　看了刚才摄像机传输来的的监控画面，卫宫切嗣沉着个脸合上了放在桌上的笔记本电脑，而后抄起笔记本电脑旁边的冲锋枪，卫宫切嗣就准备出击弄死肯尼斯了。
　　不过正当卫宫切嗣走到作战会议大厅的门口时，卫宫切嗣突然感觉脊背发凉，有危险！？这种感觉曾经救了卫宫切嗣不知道多少次，卫宫切嗣不由退后两步，谨慎的盯着作战会议大厅的大门，果然危机感没有出错，就在卫宫切嗣退后几步之后，只见那门把上就多出了一道感觉黏糊糊的银色液体。
　　“原来如此……是自动索敌么……”
　　卫宫切嗣不由自语道。
　　而就在卫宫切嗣自语的时候，那黏糊糊的银色液体，荡起了一圈圈波纹，随后便退走了，在银色液体退走还没超过1秒的时间中，会议大厅中心的长桌下的地面便发出了钢筋被切割的声音。
　　“什么！”
　　卫宫切嗣猛一转身，手举冲锋枪，全身的肌肉都处在了临界点。
　　怎么攻击会出现在这个位置，明明看着肯尼斯走上楼梯的……难道这个家伙又折返了！？
　　“可算找到你了，鼠辈！”
　　肯尼斯站在水银球球变成的临时电梯上，从那被切割出来的大洞位置，徐徐上升，就这样非常得体的出现在了卫宫切嗣面前。


第五十三章 游击战才是男人的浪漫
　　实战经验不丰富的人，在玩猫抓老鼠的游戏时，在他捕捉到老鼠的那一时刻，往往不会第一时间发动攻击，而是会例行开场白。
　　很显然，肯尼斯就是这一类人，在出现到卫宫切嗣的身后时，他并没有在第一时间抓住卫宫切嗣的破绽，让水银球球对卫宫切嗣展开疯狂的攻击，而是来了这么句得意洋洋的开场白……
　　所谓反派死于话多，在卫宫切嗣的眼里，肯尼斯自然就是反派，眼前这个反派话这么多，还让自己露出的破绽有时间去遮掩掉，卫宫切嗣这要还不把握住攻击的机会，那么他也就不是实战经验丰富的卫宫切嗣了。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……
　　二话不说，卫宫切嗣快速的调整好手中的冲锋枪，对准还在那准备大放厥词的肯尼斯就是一阵疯狂射击。
　　当然，有水银球球在，想要就这么弄死肯尼斯那是没有可能的。
　　只见萌萌哒的水银球球在第一声枪响的瞬间，就在肯尼斯的面前形成了一面银光灿灿的防护膜，非常成功的将卫宫切嗣的弹雨全部抵挡了下来。
　　卫宫切嗣手中的冲锋枪，那自然是要经过特殊改造的，弹容量这自然是要比一般的冲锋枪来的要多的，一百发子弹，非常给力的一百发子弹，一直按着扳机直到子弹射空，那也需要十来秒的时间。
　　别说是十来秒那么长的时间，就是短短的几秒钟，也够卫宫切嗣放个魔术，然后战略性转移了。
　　“固有时制御---二倍速！”
　　冲锋枪的射击没有停止，卫宫切嗣这边就已经发动了魔术咒言。
　　“嗯？月灵髓液，给我斩了他。”
　　站在水银球球的防护膜后面的肯尼斯，感受到了卫宫切嗣那开始奔腾的魔力，这个时候肯尼斯自然不能再就这样站着无所事事了，他必须要做出相对的反击才行。
　　只见在肯尼斯的命令下，水银球球分裂出了两道水银长鞭，一左一右，呈现出围攻夹击的态势向着准备撤离的卫宫切嗣激射而去，这要是被扫中……啧啧，看那长鞭的锐利，绝对是能够将人体分为两半的啊。
　　在银色长鞭到来之前，卫宫切嗣手中的冲锋枪，子弹也正式告罄。
　　“嗯？？？”
　　对于只会凭借外物的魔术师败类来说，外物没有用了，那么也就基本丧失战斗力了，当然这是肯尼斯的想法。
　　可是银色的防护膜分开之后，肯尼斯看到的是什么？
　　卫宫切嗣以肉眼都难以判断的速度，躲开了水银球球的长鞭夹击，喂喂，这确定不是在拍黑客帝国？
　　要知道，水银球球的长鞭激射，速度可不比子弹慢，躲子弹那不是黑客帝国的专属技能吗？为什么卫宫切嗣也会！这不科学……
　　以几乎无法相信的移动速度躲开了水银长鞭的攻击之后，卫宫切嗣又以肯尼斯无法反应的速度快速飞跃到肯尼斯站立的水银球球托盘之下，也就是被水银球球划开的地板空洞的位置。
　　眨眼间，原本已经到手的猎物就这样不见了，肯尼斯并没有着急去追赶，而是露出了思考的表情。
　　不论怎么想，卫宫切嗣刚才的表现都不应该是普通人类能够发挥出来的。
　　“也就是说，除了体内有些魔力之外，还掌握了一些小魔术吗？”
　　肯尼斯喃喃自语着，也只有魔术师之间的战斗，才会这般超乎常理了。
　　收起了一丝丝对于卫宫切嗣这种借助外物的魔术师的蔑视，肯尼斯脸上露出了微微笑容，不管是会魔术还是不会魔术，老鼠依旧是老鼠，依旧只是一只就知道用卑鄙下流伎俩的渣滓罢了。
　　“哼，即使是会魔术的小老鼠，那也不过泛泛，渣滓，现在就让我来让你明白什么才是真正的魔术师吧。”
　　肯尼斯的笑容中充满了杀意，肯尼斯的宣言其实就是杀戮宣言，魔术师要怎么才能让另一位魔术师知道什么叫真正的魔术师？
　　自然就是给另一位魔术师带去死亡……死亡就是最好的证明啊。
　　“你以为这样就能逃的了吗？追踪抹杀！”
　　水银球球接到来自肯尼斯的命令，先是将肯尼斯稳稳的降回到了一层，而后从萌萌哒的球身处伸张开了密密麻麻的细触手。
　　让水银球球来探查，用不了多少时间，就能够将这城堡的一层全面探查完毕，那个时候，任凭卫宫切嗣躲在什么地方，都逃不出肯尼斯的手掌心。
　　“哦？这么快就探查到老鼠的位置了？”
　　接收到来自水银球球的信息，肯尼斯都有些意外了，不过随即，他就明白了过来。
　　“也对，要操纵体内时间的话，可是会对身体造成很大的负担啊~”
　　摇了摇头，感慨了这么一句，肯尼斯便迈开脚步跟随着水银球球向着卫宫切嗣藏身的位置走去。
　　“呼哈……呼哈……”
　　卫宫切嗣停下脚步，背靠在过道的墙上，固有时制御虽然用处极大，可是对身体所造成的负担同样也是极大的，短短的时间里，卫宫切嗣的额头就已经满是汗水，体力上的消耗非常之快。
　　“探查到了吗？”
　　水银球球的触手，非常的明显，因为那银色的光辉，在灯光之下，根本无处遁形，当然肯尼斯也没有想要遮掩的想法，在实力面前，一切阴谋都是浮云。
　　卫宫切嗣在看到水银球球那用来探查的触手之后，稍作休息的身体再度恢复了临战状态，大喘气也在眨眼间恢复到了正常而又均匀的呼吸。
　　肯尼斯自己或许都还没有注意到，他击杀卫宫切嗣最佳的时机已经错失了，没错，就是出现在卫宫切嗣身后的那时，只要水银球球一鞭子扫荡而去，卫宫切嗣再牛也得死，可惜时间不会倒流，错失了那就是真正失去了。
　　现在轮到卫宫切嗣的反击了。
　　有伟人曾经说过，游击战才是男人的浪漫。
　　卫宫切嗣再一次的跑动起来，同时一边跑着一边将手中冲锋枪的子弹给换上了，哦对了，还有卫宫切嗣怀中的那把古老火枪，也是换上了一颗普通的子弹，用来必杀的子弹，那自然是要在最关键的时候，阴人用的。
　　Ps：今天要上架了，不过，我还是先发两更再去上架，我多有节操啊~~~~所以各位看官大人，快来多多支持在下呀~~~


第五十四章 切嗣粑粑就是叼
　　跑动着，躲避着，或者又是在引诱着。
　　爱因兹贝伦城堡的占地面积非常的大，因而，城堡一层作为战斗的空间，是非常的宽裕。
　　卫宫切嗣远比肯尼斯要熟悉这城堡的构造。
　　“这东西没有眼睛，应该是犹如蜗牛那样，通过温度，触觉之类来感知周围的……那么。”
　　卫宫切嗣故意的让水银球球的触手感知到了他的位置，然后拔腿就跑。
　　前面过道的转角处，卫宫切嗣猛地停下了脚步，然后藏身在了一根柱子的后面。
　　水银球球的触手，不只从卫宫切嗣的身后接近，而是遍部在整个走道之中，正在悄无声息地接近着。
　　恐怕现在水银球球的触手正在张开一张大网，已经将卫宫切嗣的全部退路都封死了吧。
　　差不多确定了水银球球的索敌方式，卫宫切嗣的脸上终于是露出了丝丝微笑，可以进行遭遇战了。
　　“固有时制御---三重停滞！”
　　卫宫切嗣发动魔术咒言，之后的短暂时间里，卫宫切嗣的心跳声、呼吸声和体温都开始了明显的变化。
　　这是用来迷惑水银球球触手的假象，卫宫切嗣通过固有时制御将自己的存在变得‘透明化’了。
　　这次的时间控制和刚才的高速体术刚好相反。卫宫切嗣把自己的生理机能减缓到了正常的三分之一。他的呼吸变得迟钝起来，心跳也以几乎感觉不到的速度缓慢停滞。而且由于新陈代谢的近乎停止，全身的体温也迅速的消失，身体的温度冷却到了和外界温差相差不大的程度。
　　水银球球的索敌触手很快就顺着卫宫切嗣遗留的痕迹追踪过来。
　　在好似雕塑一样静止的卫宫切嗣面前，水银球球的触手异常迅速地流动着。
　　果然，正如卫宫切嗣猜想的那般，现在的水银索敌触手已经感觉不到任何卫宫切嗣的气息了。
　　卫宫切嗣现在那浅浅的呼吸和缓慢的心跳与自然界的杂音混在一起，水银索敌触手对现在的卫宫切嗣的身体反映已经完全无法以人类的标准来认识了，那么自然也就无法探查到卫宫切嗣确切所在的位置了。
　　判断到目前没有敌人的气息之后，搜索的水银网迅速按照原路撤离了。而紧跟着传来的是肯尼斯走在大理石地面上的脚步声。以为这里没有人的肯尼斯正毫无戒备地走了过来……
　　“控制解除。”
　　听到肯尼斯的脚步声，卫宫切嗣也就解除了固有时制御的时间停滞魔术，长时间的维持那种魔术，对身体可是有着致命的破坏性的。
　　“老鼠在这里就不见了？真是一只狡猾的老鼠啊……”
　　肯尼斯毫无防备的摇了摇头，猫抓老鼠的游戏玩多了也会厌烦的，难道要把这座城堡摧毁掉？
　　正在肯尼斯想着怎么才能弄死卫宫切嗣的时候。
　　躲在柱子后面，还没有完全从三重停滞中恢复过来的卫宫切嗣便突然的跃了出来。
　　哒哒哒哒哒……
　　几乎是与友人聊天的那种距离，卫宫切嗣此时与肯尼斯相距只有一米左右的距离，这种距离下，人类是绝对无法反应过来的。
　　在肯尼斯惊慌的目光中，卫宫切嗣手中的冲锋枪，已经喷射出了连绵的火蛇，无数的子弹向着肯尼斯倾泻而去。
　　不过只可惜，有萌萌哒的水银球球在，卫宫切嗣想要弄死肯尼斯也不会那么简单了，一道如之前一样的防护膜及时的升起，再一次的使卫宫切嗣的攻击完全落空。
　　“竟然如此灵敏。”
　　卫宫切嗣对水银球球的认识再进了一步，普通的机械枪支看来对这水银球球是无法建功了。
　　“……白痴，真是只会用无聊的把戏，你以为这样就能打败我吗？”
　　肯尼斯的脸色可不太好看，被突如其来的袭击吓到的肯尼斯，心中那自然是满腔怒火。
　　小口径的冲锋枪无法建功，那么……卫宫切嗣从怀中抽出了那把老式火枪，在冲锋枪的枪声掩护下，老式火枪巨大的枪击声倒是被掩盖了下来。
　　巨大的冲击力，即使是水银球球也无法完全的抵挡住那恐怖的动能，即使把爆炸的力量完全的抵御住了，可是那向前冲击的动能却让水银球球的防护膜深深的向里凹陷。
　　巨大的撞击力，让肯尼斯一屁丶股跌倒在了地上。
　　屁丶股的疼痛还在其次，肯尼斯更痛的是被那正面撞击的胸腔。
　　“该死的，呼……呼……骨头，应该还没有断……”
　　小心的检查了一下自己身体的情况，很不幸，被巨大动能如此正面一撞，即使肋骨没有出现断裂，碎痕那也肯定是要出现了。
　　满脸痛苦的捂着被撞击部丶位的肋骨，肯尼斯这回真的是愤怒的要命，他要弄死卫宫切嗣啊，什么绅士，什么高雅，都滚蛋去，他无论如何要把卫宫切嗣弄死啊，大卸八块！！！
　　卫宫切嗣在射完手中冲锋枪的子弹之后，果断的进行战略性转移。他的目的可以说已经达到了，必杀之物--起源弹，那是可以破坏魔术师全身魔术回路的恐怖弹药，而想要一步摧毁肯尼斯的魔术回路，除了直接给肯尼斯的身体来一发起源弹之外，还能够给水银球球来一发，只要肯尼斯把魔力全部放在水银球球之上，那么起源弹就能够对肯尼斯直接作用。
　　想要给肯尼斯的身体直接来一发起源弹那是不现实的，那么给水银球球来一发就简单多了，只需要肯尼斯全身的魔力都注入到水银球球上。
　　现在由于被动能冲击导致受了点伤的肯尼斯，肯定是要加大水银球球的防护能力了，就算不是全身的魔力，那也会是绝大多数的魔力，就算破坏不了全身的魔术回路，破坏个大半，肯尼斯也一样废了。
　　卫宫切嗣的阴谋，可以说已经基本完成了。
　　只要下一轮见面，就是肯尼斯的死期。
　　而在卫宫切嗣与肯尼斯激烈交战的期间，爱丽丝菲尔与久宇舞弥也是遭遇到了愉悦神父言峰绮礼。
　　树林之中，也是爆发了极为惨烈的战斗。


　　英雄王金闪闪的王之水晶宫第五十五章为什么要拦我！！！
　　走在阴暗的林间小道上，爱丽丝菲尔停下脚步，有些担心地转身看向正响彻着战斗声音的城堡。
　　“夫人，请尽快。”
　　久宇舞弥跟在爱丽丝菲尔身边，催促着，她必须要把爱丽丝菲尔快些送到安全的地方。
　　“呃！！”
　　爱丽丝菲尔刚想要回应久宇舞弥，可是她的心脏突然就是猛地一震，让爱丽丝菲尔整个人痛苦的弓起了背，又来新的客人了，并且还在向着她和久宇舞弥接近！
　　“夫人？”
　　久宇舞弥有些疑惑看着痛苦的爱丽丝菲尔，又出什么变故了？
　　“又来了新的入侵者……就在我们前进的方向，这样下去会和他遇上的……”
　　爱丽丝菲尔喘了一口气，缓解了一下身上的痛苦感觉之后，便向久宇舞弥解释道。
　　“新的入侵者吗？那我们就从北侧绕过去吧。”
　　久宇舞弥冷静地说道，新的入侵者应该也是来找切嗣的，虽然很想为切嗣分担一些战斗压力，但是现在的首要任务是保护爱丽丝菲尔的安全。
　　“……”
　　爱丽丝菲尔没有回应，而是静静的看着一个方向。
　　“夫人？”
　　久宇舞弥不由再次出声催促道，现在时间可是极为宝贵的，拖下去的话，变故发生的可能性就会越来越大了。
　　“接近这里的是……言峰绮礼！”
　　爱丽丝菲尔看向久宇舞弥认真说道，虽然没有见过言峰绮礼，可是那神圣教会的魔力气息，爱丽丝菲尔是感受过神职人员身上的魔力波动的，没错，就是那种气息，而会来此地的神职人员，不用想也知道，除了言峰绮礼便无他人了。
　　“什么！？”
　　久宇舞弥听到这个名字不由大惊失色，卫宫切嗣多次强调的恐怖敌人，言峰绮礼。
　　“言峰……绮礼……”
　　为了确定自己没有听错，久宇舞弥再度看向爱丽丝菲尔，想要确认。
　　“恩！”
　　爱丽丝菲尔严肃地点了点头。
　　“舞弥小姐，你从切嗣那里接受到的命令是保护我的安全对吧。”
　　爱丽丝菲尔突然说道。
　　“没错……但是……”
　　久宇舞弥心中有些犹豫，她想要去拖住言峰绮礼这个卫宫切嗣视作大敌的男人，其他敌人也就算了，唯有这个言峰绮礼不能就这样让他过去，他可能会让切嗣真的陷入死局，那样可就完了。
　　“可是什么？”
　　爱丽丝菲尔立马追问。
　　“绝对不能让那个男人接近切嗣，你是这么想的吧。”
　　不等久宇舞弥回答，爱丽丝菲尔就微笑着看向久宇舞弥的眼睛，自问自答着。
　　“……”
　　久宇舞弥沉默不语，是的，正如爱丽丝菲尔所说，她就是这样想的。
　　“真巧呢……我的看法与你的完全相同，言峰绮礼，也许那个男人才是切嗣最大的威胁，所以绝对不能让他接近切嗣！就让我们俩在这里拦住他吧！你觉得如何，舞弥小姐？”
　　爱丽丝菲尔温和的对着久宇舞弥这样说道，言语之间充满了坚定。
　　久宇舞弥撇开视线，思考了片刻，“恕我冒昧，不过……请您做好心理准备，夫人，言峰绮礼，这个男人，很强大，非常的强大！”
　　“嗯，不用担心我，你只需要履行你的职责就可以了，并不是听从切嗣的命令，而是做你认为有必要的事情。”
　　爱丽丝菲尔微笑着对着久宇舞弥说着，可不要小看了爱丽丝菲尔，作为爱因兹贝伦家族的魔术人造人，爱丽丝菲尔本身就有着非常强大的魔术造诣。
　　久宇舞弥快速地调整着手中的枪械，准备终了，久宇舞弥回应了爱丽丝菲尔一句，“是！”
　　而在久宇舞弥与爱丽丝菲尔严正以待的时候，言峰绮礼同样也察觉到了自己前进的方向，有两个人的气息。
　　这个时间，普通人自然不会出现在这片森林，caster也不应该会出现在这个方向，在来这里之前，言峰绮礼早已经做好了详尽的准备，此时，caster应该在这片森林的另一边和saber交战，对了还有lancer阵营应该也在那边，至于archer，那货应该就在天上喝着红酒看着好戏吧，言峰绮礼是这样猜想的，犹如servant众多，他也不敢让assassin去窥探，要是被发现了可就麻烦了。
　　气息到这里就没有了？不对，是隐蔽了起来，知道自己要来了吗？
　　言峰绮礼停下脚步，谨慎的观察着周围。
　　突然森林的一处响起了枪声，随后子弹如暴风骤雨一般射来。
　　言峰绮礼超神般的预判，一个滚地滑步便躲过了枪林弹雨，言峰绮礼并没有就此罢休，他在翻滚的时候瞬间抽出两把黑键，‘刷’地射向子弹射来的方向。
　　瞬间疯狂的弹雨消失了。
　　一切又回归寂静，要不是此时言峰绮礼所在之地一片狼藉，或许还真不会有人相信，之前那一瞬间，竟然爆发了那般激烈的交战。
　　“嗯哼？？”
　　言峰绮礼眉头一挑，这是什么情况，对方竟然在短时间内就设好了对付自己的陷阱，那么之前那两个人此时躲藏在哪里？
　　突然枪声又响了起来，反射性地，言峰绮礼便向枪声的方向射出了又两把黑键。
　　只不过黑键全部击中在了一颗老树那粗壮的树干之上。
　　“幻术？”
　　言峰绮礼知道自己应该是中了幻术，这两个隐蔽了气息的人，一个操控幻术迷惑自己，一个躲在暗处攻击自己……
　　不过他言峰绮礼想要离开，还是能够做的到的。
　　既然对方隐蔽了气息躲着不出来，那么就没有战斗的必要了，他此行的目的是卫宫切嗣，必须要抢在肯尼斯之前，找到卫宫切嗣，然后干掉他。
　　这是言峰绮礼自己也说不清的感觉，他的内心一个声音告诉他，只要干掉卫宫切嗣，他言峰绮礼就会有很大的收获……
　　就在言峰绮礼萌生撤离此处战场的时候，枪声又响了起来，这次却是真有子弹向言峰绮礼射了过去，言峰绮礼没有躲闪，好像真的被射中了一般，倒在了地上，只不过地上没有流下一丝鲜血。
　　躲在一边射击的久宇舞弥看着倒地的言峰绮礼，一脸严肃的表情，她停止了冲锋枪的射击，眯着眼睛看着好像已经死了的言峰绮礼。
　　为了确认言峰绮礼是不是真的死了，久宇舞弥缓步向着言峰绮礼的‘尸体’走去，想要亲自确认一番。
　　正当久宇舞弥靠近言峰绮礼的时候。
　　“舞弥小姐！不要！”
　　爱丽丝菲尔目露惊色，突然大声的叫喊了起来。


第五十六章 英雄王救美
　　爱丽丝菲尔那有些惊慌失措的叫喊声，让久宇舞弥立刻有了反应。
　　哒哒哒哒哒……
　　久宇舞弥手中的冲锋枪在眨眼间便喷射出了连绵的火舌，原本久宇舞弥还想要接近言峰绮礼看一下情况，毕竟被刚才那么多的子弹命中，就算不死也得重伤……言峰绮礼虽然被卫宫切嗣定位为大敌，死了的话卫宫切嗣少掉一个敌人，但是受了重伤而被活捉的言峰绮礼，那么交到卫宫切嗣的手上，价值就更高了，千万不要小看卫宫切嗣的拷问能力……
　　可惜，言峰绮礼不是那么容易就扑街的存在，爱丽丝菲尔的魔术造诣远比久宇舞弥要高深，在久宇舞弥接近言峰绮礼的时候，爱丽丝菲尔清晰的从言峰绮礼的身上感觉到了细微的魔力波动，就是这一丝的魔力波动，才使得爱丽丝菲尔明白，言峰绮礼根本就没有重伤扑街，那都是装的。
　　久宇舞弥与言峰绮礼的距离也只有短短三米左右，冲锋枪在近距离的攻击下，威力更胜，久宇舞弥按着扳机的同时，也在做着快速的后撤动作。
　　只是可惜，三米的距离对于言峰绮礼来说，足够了！
　　言峰绮礼在子弹的到来之际，那原本倒在地上的身躯犹如僵尸一般硬是直挺挺的就这么起来了，顺道两柄黑键还分别光顾了久宇舞弥和爱丽丝菲尔。
　　言峰绮礼的目的已经达到了，对于这两个拦路者，言峰绮礼原本就没有看在眼里，他倒地装死也只是为了确定这两个拦路者的具体位置。
　　至于说那些犹如雨点般的子弹，对于言峰绮礼身上的这件神父服来说，那都是~浮云……
　　射向爱丽丝菲尔的黑键由于距离不近，而爱丽丝菲尔又用那种独特的炼金术编织出了一面魔力盾牌，成功的挡下了黑键的攻击。久宇舞弥这边言峰绮礼同样没有建功，身经百战的久宇舞弥临危不乱，相当冷静的在极短的时间内调整了冲锋枪的瞄准点，直接将射向自己的-黑键击偏了。
　　啪哒，啪嗒。
　　拍打着神父服上刚才由于装死而沾染上去的尘土，言峰绮礼冷漠的双眸冰冷的直视着这两个已经暴露了身形的女子。
　　久宇舞弥与爱丽丝菲尔相互守望，站位非常的谨慎，不管言峰绮礼往谁的方向展开攻击，另一方都能够在第一时间给予援助。
　　“是卫宫切嗣让你们来阻拦我的吗？”
　　言峰绮礼那不夹带丝毫感情的话语从口中说出，就好像一台冰冷的机器。
　　沉默，回应言峰绮礼的只是两个女人的沉默。
　　“不回答吗？”
　　言峰绮礼的话音还没有落下，整个人便往爱丽丝菲尔的方向冲了过去。
　　虽然言峰绮礼距离久宇舞弥比较近，但是相比久宇舞弥，爱丽丝菲尔对他的威胁更高，机械子弹那种东西，对他根本造不出一丝伤害。
　　眼看冲锋枪的子弹落在言峰绮礼的身上，言峰绮礼却丝毫不在乎，久宇舞弥也就明白了，自己手中的冲锋枪对于言峰绮礼来说就是个笑话，同时，久宇舞弥的脑海中也浮现出了关于神父服的特性。
　　只能近距离交战，用刀刃去破坏。
　　想要与他近战？
　　言峰绮礼脚步一扭，对于这个抛弃枪支，想要与自己近战的愚蠢女人，言峰绮礼也不知道该如何评价了。
　　短短十几米的距离，也就是秒秒钟的事情，言峰绮礼与久宇舞弥战到了一起。
　　不远处的爱丽丝菲尔莲藕般嫩白的手臂在久宇舞弥纠缠住言峰绮礼的时间里，飞快的在虚空中比划着，一只只猫头鹰就这样被构造了出来，飞向了言峰绮礼。
　　爱因兹贝伦家的炼金术吗，太天真了。
　　近战？就算久宇舞弥再身经百战，那又如何？
　　他言峰绮礼作为教会的尖刀，抹杀了不知道多少的异端。
　　对于久宇舞弥飞快划来的匕首，言峰绮礼一巴掌过去就直接将其扇飞，而后三两拳下去，就算是摆出了防御姿态的久宇舞弥也是眨眼间就被言峰绮礼打的毫无还手之力。
　　骨头的碎裂声，是那般的清脆。
　　嘭。
　　在久宇舞弥连连后退之际，毫不知什么叫怜香惜玉的言峰绮礼一脚就是踢到了久宇舞弥的腹部……断子绝孙踢。
　　久宇舞弥那纤细的身躯在强大的动能面前，飞快的向后撞击着，脊背重重的撞击到了一颗要十几人才能围抱的大树的树干之上。
　　“呕~”
　　一口鲜血从口中喷出，久宇舞弥在一分钟都不到的时间里，就被言峰绮礼打成了重伤。
　　砰砰砰……
　　一拳一个，那由爱丽丝菲尔构造的猫头鹰一只也不是言峰绮礼的一合之敌。
　　言峰绮礼没有去追击爱丽丝菲尔，而是向久宇舞弥走去。
　　坚实而有力的手掌紧紧的箍住了久宇舞弥的脖子，将已经失去了抵抗力的久宇舞弥凌空举了起来。
　　“过来，否则，她死。”
　　简短的六个字，却让爱丽丝菲尔停下了勾画炼金傀儡，久宇舞弥虽然是情敌，但现在更是战友，抛弃战友这种事情，至少爱丽丝菲尔还做不出来。
　　“夫人……不……”
　　更加大力的掐住久宇舞弥的脖子，久宇舞弥的脸色逐渐变得苍白，空气已经无法被久宇舞弥吸入到肺部了……这样下去用不了多少时间，久宇舞弥就会死亡。
　　可惜爱丽丝菲尔没有听从久宇舞弥的阻拦，迈着坚决的步伐走到了言峰绮礼的身边。
　　“告诉我，是卫宫切嗣让你们来阻拦我的吗？”
　　言峰绮礼再一次冷漠的问道。
　　“不，是我们自己想要阻拦你的。”
　　这一次，爱丽丝菲尔回答了言峰绮礼的问话。
　　“很好，我果然没有看错那个男人，他果然不会愚蠢到让你们来阻拦我……”
　　听到爱丽丝菲尔的回答，言峰绮礼的脸上露出了病态的笑容，那是一种满足？或是一个欣慰？又或是愉悦！？
　　“那么，你们也就没有用了。”
　　一手一个，言峰绮礼空余的右手如蛇一般箍住了爱丽丝菲尔的脖子……
　　两个女人的体重对于言峰绮礼来说那是轻而易举，看着由于凌空，呼吸不到空气的两女，最后的力量都用在了腿部的蹦达，还有手指用力的扣划言峰绮礼的大手……
　　“生命是如此的脆弱，卫宫切嗣知道的话，会有怎么样的表现呢？”
　　言峰绮礼冷漠的脸上露出了思索，他在猜测卫宫切嗣知道这两个女人的死讯之后，会有怎么样的反应。
　　“绮礼，放开她们。”


第五十七章 救美完毕~回家沟通~
　　从天空传来的声音。
　　这声音言峰绮礼并不陌生，除了那性格恶劣喜怒无常的英雄王吉尔伽美什，还能有谁？
　　“绮礼，放下那两个女人，本王不想再多说一遍。”
　　吉尔伽美什的言语总是那么的霸道，明明这两个女人是敌人……
　　「该死的，caster那废物连一会儿的时间都牵制不住吗，这好色的英雄王……」
　　“服从您的命令，英雄王，吉尔伽美什！”
　　言峰绮礼缓缓的将两只犹如钢筋一般的手臂垂下，让久宇舞弥和爱丽丝菲尔的双脚触碰到了地面。
　　空气，久违了的空气。
　　爱丽丝菲尔与虚弱的久宇舞弥大口的呼吸着这森林之中的空气，就在刚才那么会儿的时间，爱丽丝菲尔差点就要提早去见圣杯君了……
　　金色的光辉从天空落下，黄金王座稳稳的停滞在了离地面还有几厘米的位置。
　　咔嗒。
　　在黄金铠甲摩丶擦的声音中，吉尔伽美什从黄金王座上站了起来，走到了软倒在地的爱丽丝菲尔和久宇舞弥的身边。
　　“英……雄……王？”
　　言峰绮礼在吉尔伽美什面前可不敢有丝毫不敬的表现，至于说去城堡那找卫宫切嗣相杀相爱……有吉尔伽美什在，言峰绮礼果断的打消了这个念头，之前自己的急躁也真是有些愚蠢，假如卫宫切嗣连肯尼斯都战胜不了，那么自己去找他还有什么意义？来证明自己假想的宿敌只是个渣吗？
　　漂亮的红色眼眸之中满是泪水，不过比起只有一息尚存的久宇舞弥来说，爱丽丝菲尔的情况就要好上太多了，至少，现在的爱丽丝菲尔已经能够断断续续的说话了。
　　越过老老实实站在一边装雕像的言峰绮礼，吉尔伽美什走到爱丽丝菲尔的跟前，弯曲膝盖，蹲下了身子。
　　“爱丽，又见面了，这一次算不算是本王第二次救了你？”
　　吉尔伽美什第一次阻止了saber与lancer的战斗，从而让saber避免了受伤与战败，从另一个角度来看，爱丽丝菲尔也算是被吉尔伽美什救了，毕竟saber要是战败了，爱丽丝菲尔可就有生命危险了。
　　“呼……呼……你想要做什么，英雄王？”
　　爱丽丝菲尔看到言峰绮礼如此听话的退到一边，她哪里还能看不出来言峰绮礼和吉尔伽美什是一伙的，明明是一伙的现在却来说救了自己，真是可笑！
　　“即使是露出如此痛苦的表情，爱丽，你还是非常的美丽啊。”
　　吉尔伽美什伸手捏住爱丽丝菲尔的脸颊，用力按压了一下，将爱丽丝菲尔的嘴唇都按的嘟了起来。
　　“英雄王，对于一位已婚女士，你说这种话实在是太过分了！”
　　爱丽丝菲尔的红色眼眸中充满了愤怒，可惜，已经基本失去反抗能力的她，就算是站起身子来都显得非常的吃力，身体还需要好一段时间才能够恢复过来。
　　“已婚？本王问你，你可有领过结婚证？”
　　吉尔伽美什嘴角一扯，露出了轻蔑的笑容，爱因兹贝伦家族的人造人，他可是从远坂时臣那边了解过的，人造人要是能够领正规的身份证然后结婚，那可真是的要笑掉吉尔伽美什的大牙了。
　　“结婚证？那是什么……”
　　爱丽丝菲尔脸上露出了茫然，对于现代的法律知识，她真心的一点也不了解，她对结婚还只是处于骑士小说里面的那种相爱在一起，然后生个小孩，就算是结婚了……不过在现代，这是结婚吗？
　　当然不是！
　　“没有现代法律的认可，爱丽丝菲尔，你现在还是一个单身女子！”
　　吉尔伽美什的脸猛地靠近爱丽丝菲尔，脸上充满了邪恶的笑意，话说到这个点上就可以了。
　　“……”
　　真是恶劣的王者，为了逃过「大人们」的和谐，竟然将这种话都说了出来……言峰绮礼沉默的站在一旁，不知道为什么，原本因为自己妻子死了伤着的心，突然有了安慰，言峰绮礼的妻子也是一位落落大方的美人，幸好死了，不然要是被吉尔伽美什抢去了，那不是要更痛苦了？
　　“虽然不知道你到底在说什么，但是我能够感受的出来，你是在羞辱我！英雄王！！！”
　　爱丽丝菲尔愤怒的瞪视着吉尔伽美什，显然她此刻已经完全确定，吉尔伽美什是在羞辱她，虽然不知道目的，但是一定是在羞辱她！这点绝对没错……
　　“绮礼，都是你的错，要不是因为你的缘故，爱丽怎么会对本王咆哮？”
　　爱丽丝菲尔的愤怒，在吉尔伽美什看来，都是因为言峰绮礼的错，至于他吉尔伽美什说的话，那都是正确的。
　　“英雄王，您不觉得将她们带回去，好好的沟通，她们就能够理解您了吗？”
　　言峰绮礼不想要在这里多待了，或者说他不想要在吉尔伽美什的身边多待了，要是一个不小心，被吉尔伽美什杀了，那可真的是死了也是白死。
　　“不错的谏言，嗯？那个女人……也罢，一并带走了。”
　　吉尔伽美什一手一个轻松的抓起根本毫无反抗能力的爱丽丝菲尔和久宇舞弥，回到了黄金王座之上。
　　当然坐到黄金王座之上的时候，吉尔伽美什自然是一手一个，左拥右抱着。
　　“仔细一看，这个女人也是个不错的素材。”
　　吉尔伽美什近距离的打量了一下已经昏迷过去了的久宇舞弥，不施粉黛的瓜子脸，皮肤却非常的好，根据手感判断，身体的素质也是格外的出众，有味道。
　　“绮礼，你下手有些重啊，不过这点伤对于本王来说，小事一桩，嗯……本王赏罚分明，绮礼这是本王给你的奖励。”
　　一枚金灿灿的硬币飞向言峰绮礼，言峰绮礼一把抓住……奖励？5.2
　　没错，的确是奖励，虽然言峰绮礼将爱丽丝菲尔和久宇舞弥打伤了，不过也是为吉尔伽美什创造了机会，顺道还多为吉尔伽美什准备了一位美丽女子，当然得赏，至于为什么只赏一枚金币，尼玛都打成重伤了，功过抵过！
　　当然还有一件最重要的事情，吉尔伽美什确认了，言峰绮礼来这里的目的不是为了监视他，那么吉尔伽美什最初的心中的怒火自然而然就无隐无踪了。
　　怀抱两位美女，现在的事情，自然是飞回远坂宅邸啦。
　　吉尔伽美什招呼也没有和言峰绮礼打，慢腾腾的控制着黄金王座就这样升空离开了，目的地--远坂宅邸！进击！


第五十八章 一切都在计算之中？
　　愤怒，无尽的愤怒，从来没有什么事情让肯尼斯感到过如此的愤怒了……
　　作为一位极为优秀的魔术师，肯尼斯原本是绝对不会因为情绪而丧失冷静的，特别是在这种拿生命作为赌注的战场上。
　　当然，如果现在的战斗是一场魔术师对魔术师的正面交锋的话……
　　胸腔内的肋骨隐隐作痛，卫宫切嗣的身影再度从肯尼斯的眼中消失，这不是他所熟知的魔术师之间的秘术之战，这是野蛮的，毫无风度的战斗！
　　不对！！！在肯尼斯看来，刚才所经历的一切，那根本谈不上是战斗！
　　该死的，该死的，肯尼斯扶着被子弹打的露出了里层钢筋石粉的墙壁，扭曲着脸庞，狠狠的握拳锤击了一下墙面。
　　悉悉索索的白色粉尘从破烂的墙壁上落下，使得肯尼斯的身上，沾染了不少尘埃。
　　“蝼蚁！垃圾！爬虫！！”
　　嘴丶巴里反复的念叨着这几个名次，肯尼斯对于卫宫切嗣的仇恨已经达到了几乎不死不休的境界。12
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　咒骂了一会儿，胸腔中传来的疼痛被自身调动的魔力稍稍压制，正常的行动已经毫无问题。
　　强迫自己冷静下来，肯尼斯因为愤怒而扭曲的脸庞也逐渐变得冰冷。
　　面无表情的肯尼斯再度迈开了步伐，他一定要杀了卫宫切嗣，不是为了圣杯战争，仅仅只是为了平息自己内心的愤怒。
　　再也没有小心翼翼保护城堡设施的念头，肯尼斯跟在水银球球身旁，走到哪里破坏到哪里。
　　一路上，被水银球球破坏掉的陷阱就有十数个之多。
　　“哼，以为用这种小伎俩就能够战胜我吗？我会让你付出死亡的代价的！”
　　肯尼斯身旁的水银球球很快便又追踪到了卫宫切嗣的踪迹，这一次肯尼斯绝对不会让卫宫切嗣再逃掉了。
　　卫宫切嗣的活动范围随着时间的流逝，逐渐被肯尼斯压缩，再压缩。
　　一层没有了活动空间，卫宫切嗣就转移到二层，二层被封闭了之后，卫宫切嗣又转移到了三层，期间没有碰面的小战斗发生了不少，可是却没有丝毫的建功。
　　受到一次伤害，从而全力以赴的肯尼斯，已经不会再中卫宫切嗣的这些小伎俩了。
　　城堡三层的走廊尽头，卫宫切嗣的活动范围已经彻底的被封死，这道走廊成为肯尼斯与卫宫切嗣最后的决战地点已经成为了必然。
　　“是时候该收网了。”
　　卫宫切嗣站在走廊的尽头，调整着呼吸，检查好了手中的枪械子弹，静静的等待着肯尼斯的到来。
　　此时的卫宫切嗣相信，肯尼斯全身的魔力必然已经调动起来，呆一会，就是他手中那「起源弹」发威的时刻了。
　　“哼哼哼……该死的老鼠，怎么不跑了？”
　　转过一条走廊，肯尼斯终于出现在了卫宫切嗣的面前，他看着已经无路可退的卫宫切嗣，不由冷笑着讽刺道。
　　回应肯尼斯的不是卫宫切嗣的话语，而是卫宫切嗣手中那冲锋枪里连绵不绝的子弹。
　　哒哒哒……
　　“你不会以为刚才那种手段还会对我有用吧？无耻之徒！”
　　肯尼斯冷漠的抬起双手，整理了一下自己有些凌乱的发型，有水银球球的防护膜在，卫宫切嗣手中的冲锋枪子弹也只能做到拖延时间的用处罢了。
　　“你之所以能占到我的便宜，既不是因为策略！也不是什么奇谋！不过只是名为不合逻辑的偶然罢了，我很快就会让你明白这其中有什么不同，我绝对不会让你死得痛快的，我会一边用治愈魔术保护住你的肺和心脏，一边将你凌迟处死！我要让你饱尝悔恨与痛苦，最后在绝望中死去，在死前你会有时间去尽情诅咒，诅咒你那胆小怕事的雇主，诅咒那玷污了圣杯战争的爱因兹贝伦！”
　　肯尼斯越说越激动，特别是说到凌迟卫宫切嗣的那一段，肯尼斯的表情真是痛快万分，好像他已经看到了卫宫切嗣苦苦哀求的眼神一般。
　　肯尼斯的废话说了一会儿，卫宫切嗣手中的冲锋枪子弹也已经打掉了一半，胜负即将要分明了。
　　时刻观察着卫宫切嗣动态的肯尼斯感觉到了，此时卫宫切嗣一边举着冲锋枪疯狂的射击，一边正将怀中的老式火枪掏了出来。
　　“砰！”
　　一颗与之前射穿水银球球防护膜的子弹外形的子弹从老式火枪中喷射而出。
　　“哼，早就猜到你还会来这一手了！”
　　肯尼斯脸上露出了他已经看穿一切了的表情，没有丝毫的慌张，非常淡定的站在水银球球的防护膜前，肯尼斯此时非常的自信。
　　“愚蠢的家伙。”
　　子弹射穿了水银球球防护膜的第一层，但是却引来了第二次的防护膜，这一层防护膜可是由肯尼斯全身的魔力构建而成的！
　　“成功了。”
　　卫宫切嗣的嘴角划出一丝微笑，这场战斗，是他赢了。
　　作为令咒的拥有者，在受到致命打击的时候，身为从者的英灵会第一时间感应到master的状况。
　　此时，与saber交战中的lancer便是如此。
　　“糟糕，主君出事了！”
　　与saber的战斗一直处于胶着状态，失去了黄枪的lancer战斗力切实的下滑了一些，已经不能很好的从枪技上压制saber了。
　　而现在，感知到了自己master出事了的lancer更是无心恋战。
　　“lancer，在战斗840中分神可不是一位战士所为！”
　　saber感觉到了lancer的失态，主动的退后两步，两人的战斗就此暂停。
　　“saber，看来我们的战斗要就此终止了，我的主君……出事了。”
　　lancer咬了咬牙，希翼的看向saber，他希望saber能够让他离开，毕竟saber要是想要纠缠住他的话，他就不可能离开去救肯尼斯了。
　　“……去吧，lancer。”
　　想了想，saber还是放离了lancer，毕竟不用脑子想也可以知道，把lancer的master弄进生命危机的也只有自己的master卫宫切嗣了，对于卫宫切嗣saber一直不满，放走lancer的话，也算是saber的一个小小报复吧。
　　“骑士王，感激不尽！”
　　lancer感激的看着saber，而后化为灵体，向着肯尼斯所在的位置疾驰而去。
　　lancer消失之后。
　　saber转身看向城堡，心中暗道：“结果到头来，一切都在切嗣的计算之中吗？”
　　不明真相的saber在心中，将一切的一切都归咎到了卫宫切嗣的身上，切嗣粑粑在这一刻，似乎又被saber黑了一次。


第五十九章 saber要去追回她的公主
　　一发起源弹搞定了肯尼斯，卫宫切嗣的脑海中却是回忆起了这起源弹的来源。
　　他的肋骨……研磨成骨粉，这便是起源弹的制作材料。
　　同样的，想起起源弹之后，制作起源弹的人，也就是卫宫切嗣的师父，刹时间让卫宫切嗣感慨万千。
　　只要自己拿下这圣杯战争的胜利，这么多年来走过的血腥道路，就可以完美的终结了，一个人人都会微笑的世界……
　　不提卫宫切嗣这边的感慨回忆，倒在地上的肯尼斯此时的状况可是相当的不妙。
　　由于被起源弹命中，导致了全身的魔术回路崩塌，没有魔力了的肯尼斯自然是无法维持萌萌哒的水银球球了。
　　七窍血流如注的肯尼斯没有了水银球球，自身完全的暴露在了卫宫切嗣的面前，现在就算不用卫宫切嗣自己动手，随便一个小学生拿把小刀都能弄死肯尼斯。
　　痛苦的哀嚎着，双手紧紧的掐着自己的脖子，犹如一个溺水者一般，空气？呼吸似乎非常的不顺畅，那是血液倒流到了肯尼斯的肺部。
　　就算是不用管他，用不了多少时间，肯尼斯的生命也会自我终结吧，窒息？亦或是流血过多……
　　短暂的回忆，卫宫切嗣有些茫然的双眸再度恢复了之前了冷漠。
　　杀意，浓重的杀意。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　杀，就要杀的干脆利落，不能让变故发生，卫宫切嗣走到肯尼斯的身前。
　　冲锋枪中的子弹夹此时已经更换了完毕，现在只要对着肯尼斯的脑袋按下扳机，肯尼斯就能够下地狱去了。
　　“砰，砰。”
　　毫不犹豫的点射，卫宫切嗣按下了冲锋枪的扳机。
　　叮，乒！
　　“嗯！？”
　　卫宫切嗣眉头一皱，快速的向后退去。
　　冲锋枪的子弹被弹开了，一道身影逐渐的清晰，lancer及时赶到！
　　“你应该知道，我现在要杀了你的话，根本就是轻而易举！saber的master。”
　　lancer没有去看倒在血泊中的肯尼斯，他的双目紧紧的盯着卫宫切嗣，以防卫宫切嗣再使阴招。
　　“lancer吗，原来如此……”
　　卫宫切嗣点了点头，做出了一个不会再攻击的姿态，将冲锋枪的弹夹卸了下来。
　　“我不会让你杀死我的master，也不会杀死saber的master，无论我还是她，都不希望以这样的方式分出胜负，你要谨记，你之所以能在这里捡回一条命，完全是因为骑士王的高风亮节！”
　　看着卫宫切嗣放弃了攻击，lancer便沉着脸蹲下丶身子，抱起受了重伤的肯尼斯一脚踏在已经没有玻璃的窗户边沿，借力离开了爱因兹贝伦城堡。
　　saber吗，骑士的高风亮节？哼……
　　卫宫切嗣看着远去的lancer不屑的冷笑，肯尼斯对于他已经没有丝毫的威胁了，用不了多少时间，没有魔力供应的lancer就会自行消失，最终的胜利者还是他卫宫切嗣。
　　至此，卫宫切嗣还不知道，lancer的魔力供应者是索拉薇。
　　结束了与lancer的战斗，saber闭上双眼感应了一下爱丽丝菲尔的气息。
　　不在城堡之内，也对，城堡中并不安全，卫宫切嗣就和lancer的master进行了激烈的交战……
　　爱丽丝菲尔的气息在城堡另一个方向的森林。
　　“嗯？气息不稳？爱丽丝菲尔有危险！？”
　　saber腿部肌肉发力，穿着由魔力构建而成的钢铁战靴的双脚一蹬地面，踏出一个小坑，便借力向着爱丽丝菲尔所在的方向疾奔而去。
　　看着吉尔伽美什用他那相当高调的方式离开之后，言峰绮礼心中也升起了离开的念头，就在此时，言峰绮礼的servant，assassin出现了。
　　“嗯？有什么事情？”
　　言峰绮礼言简意赅，在这种地方可不能耽误什么时间，迟则生变。
　　“绮礼大人，caster，lancer都已经撤出了这片地区，saber正在向这里赶来，此地不宜久留。”
　　这一只assassin是一位男性，体形一般般，应该是assassin里比较大众的一只。
　　“saber要来了吗？撤离吧。”
　　言峰绮礼没有丝毫的犹豫，带着assassin快速的离开了这片由于战斗而显得颇为狼藉的树林。
　　在离开的路上，言峰绮礼还从assassin那里知道了城堡战斗的结果。
　　卫宫切嗣的胜利，虽然不知道是用了什么手段战胜了肯尼斯，但是只要知道是卫宫切嗣这个男人胜利了就可以了。
　　不愧是他言峰绮礼看重的男人，注定的宿敌，怎么会弱！？
　　在言峰绮礼离开一小段时间之后。
　　saber这才姗姗来迟，等她赶到现场，除了满地的疮痍之外，哪里还有半个人影？
　　地上的血迹，还有子弹刀痕，都说明了那一场战斗的惨烈。
　　“爱丽丝菲尔！”
　　saber蹲在那片血迹的位置，狠狠的一拳锤击到了地面。
　　爱丽丝菲尔被俘虏了，到底是什么人！
　　等等……吉尔伽美什离开的方向，好像就是这个位置！难道是那该死的黄金archer？
　　不对，黄金archer不应该会做出此等下作的事情……到底是怎么回事！？
　　saber满脑子的疑问，这个时候，还是先回城堡，找卫宫切嗣汇合一下比较明智，虽然不想看到卫宫切嗣那张惹人厌烦的脸面，但是事关爱丽丝菲尔的安全，saber必须要慎重。
　　以最快的速度返回了城堡，saber与卫宫切嗣站在那破败的城堡走廊中沉默无语。
　　“爱丽丝菲尔被俘虏了。”
　　saber咬了咬牙，最终还是她先打破了沉默。
　　“！”
　　猛地皱起眉头，卫宫切嗣在听到saber的话语之后，表情非常的不好，爱丽丝菲尔！
　　还有爱丽丝菲尔身边的久宇舞弥！
　　没有与saber多说一句话，卫宫切嗣转身就向着二楼的会议厅跑去。
　　幸好幸好，虽然会议厅此时也是一片狼藉，但是那台笔记本电脑竟然还坚强的存活着。
　　打开笔记本电脑，卫宫切嗣飞快的调出爱丽丝菲尔和久宇舞弥撤离道路的监控视频。
　　虽然有很多监控视频在战斗中被破坏了，但是卫宫切嗣还是确认了入侵者……言峰绮礼！
　　而带走爱丽丝菲尔与久宇舞弥的人则是，黄金archer。
　　在视频中，从某种意义上，还是那黄金archer救下了即将被言峰绮礼弄死的爱丽丝菲尔和久宇舞弥。
　　“被他带走了。”
　　saber站在卫宫切嗣的身后，也是知道了来龙去脉，不知道为什么，saber的心中似乎是松了一口气。
　　不是吉尔伽美什与爱丽丝菲尔发生的战斗，而是吉尔伽美什救下了爱丽丝菲尔……
　　“我去救回爱丽丝菲尔，还有舞弥小姐！”
　　saber这句话并不是商量，而是通知，对于卫宫切嗣她没有什么话好说的，通知一下，算是很对得起从者这个身份了。
　　话音落下，会议厅中saber的身影便消失无踪了。


第六十章 对于闹腾的就是一记手刀
　　今晚的冬木市还是这么的和平啊。
　　且说被吉尔伽美什吊打了的caster恼羞成怒的回到了他的下水道据点，带着他的master雨生龙之介又开始了新一轮疯狂的狩猎。唉~又有不知道多少的无辜小朋友要倒霉了……
　　berserker，rider阵营方面，对于今夜在爱因兹贝伦城堡爆发的战斗表示沉默，他们仅以围观群众的身份来看待这一系列的战斗……和他们没有半毛钱关系。
　　言峰绮礼这一夜的擅自行动，虽说最后还是没有见到假想宿敌卫宫切嗣，但是呢，他却是确认了卫宫切嗣的能力。所以就其结果来说，言峰绮礼今夜的行动，他自己还算是比较满意的，假如最后没有半路杀出个吉尔伽美什来那就更完美了。
　　爱因兹贝伦城堡方面，原本辉煌的城堡现在已经显得破败，战斗的波及毁坏了城堡里绝大多数的设施，不过这些都不是重点。重点是，今夜的战斗，虽然对lancer阵营方面，卫宫切嗣取得了辉煌的胜利，但，他的妻子爱丽丝菲尔与小三……哦不，是得力助手久宇舞弥都被黄金317archer俘虏了，这是相当不好的消息。
　　当然，就saber去救爱丽丝菲尔和久宇舞弥这件事情来看，卫宫切嗣并不报什么希望，saber能够战胜黄金archer？还是在黄金archer的大本营里面战胜黄金archer救出两个被俘虏的人质？
　　喂喂，这不管怎么想都感觉不可能办的到吧？
　　独自一人坐在破败的作战会议大厅，卫宫切嗣整个人都显得非常的阴沉，还是等saber回来之后再做抉择吧。
　　lancer阵营我们暂且不提，毕竟此时此刻，lancer还正带着受了重伤的肯尼斯和肯尼斯名义上的未婚妻索拉薇，再寻找新的据点……谁让白天的时候，那小旅店的位置被吉尔伽美什发现了啊，多灾多难幸运E啊。
　　终于，我们现在将镜头转到吉尔伽美什这边。
　　乘坐着黄金王座，左拥右抱着爱丽丝菲尔和久宇舞弥的吉尔伽美什终于是回到了远坂宅邸。
　　“欢迎回来，吉尔。”
　　“恭祝您的凯旋而归，英雄王。”
　　吉尔伽美什进入远坂宅邸，直接来到了客厅，原因非常的简单。
　　在将远坂葵完全的奉献给了吉尔伽美什之后，远坂时臣想要不通过令咒来了解吉尔伽美什的状况，那自然是要待在远坂葵的身边了，至于说为什么不是在远坂宅邸的地下魔术工坊，而是在客厅，那也是因为吉尔伽美什的命令。
　　“让本王的妃子去地下！？你这是在侮辱高居与天空的王者吗？”
　　就是吉尔伽美什这么一句话，让远坂时臣都将宝石通讯器都摆到了客厅……
　　“伟大的英雄王，您这是？”
　　看着吉尔伽美什一手一个，左手久宇舞弥，右手爱丽丝菲尔，远坂时臣有些懵了。
　　这尼玛是什么个情况？
　　今晚明明是让吉尔伽美什去追杀caster的啊，为毛线会带回来两个女人？
　　等等，这个垂着头的银发女人是？
　　远坂时臣双眉一簇，凝神细看，爱因兹贝伦的人造人！？
　　“爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦？”
　　远坂时臣的表情有些惊疑，他有些不太敢相信吉尔伽美什竟然能够将这个女人俘虏回来，有saber跟在旁边，吉尔伽美什到底是怎么做到的？
　　“时臣，她们可不是本王的俘虏。”
　　吉尔伽美什的话语让远坂时臣有些恍然，是了，这个想要开水晶宫的最古之王，带回这两个女人的目的还不简单吗？
　　“卑职明白，伟大的英雄王，不知道您是否需要在下去准备新的房间？”
　　远坂时臣颔首低眉，显得毕恭毕敬。
　　“不需要，葵，走吧，跟本王去给她们两个洗一洗。”
　　吉尔伽美什对着站在一旁非常安静的远坂葵说道。
　　“好的，吉尔，我这就去准备洗澡水。”
　　远坂葵对着吉尔伽美什微微一笑，表情倒是非常的自然，似乎那一纸离婚协议书，让远坂葵的内心放开了不少。
　　远坂葵离开了客厅，远坂时臣却有些着急了，他今晚的作战目的，吉尔伽美什还没有和他详细的说明啊，到底是怎么个情况了啊。
　　“伟大的英雄王……”
　　远坂时臣做出一副想要问，却不敢问的姿态，当然这就是装的。
　　“caster那种卑微的爬虫，下一次见面，本王会让他灰飞烟灭的。”
　　吉尔伽美什转身走出客厅，在离开大门的时候，吉尔伽美什对远坂时臣来了这样一句话。
　　也就是说吉尔伽美什今夜并没有击杀caster，不过从另一个方面来说，吉尔伽美什吊打了一顿caster，但是最后下杀手的时候却让caster跑了……
　　没有关系，远坂时臣也不指望吉尔伽美什能够直接干掉caster，只要他远坂时臣知道，吉尔伽美什对付caster轻而易举这便足够了。
　　吉尔伽美什离开之后，远坂时臣坐在客厅的沙发上，脸上露出了自信的笑容。
　　“爱因兹贝伦家的人造人？看来今夜这里也会热闹了，不知道吉尔伽美什会怎么做呢？”
　　远坂时臣眯着蓝宝石一般的眼眸，他已经预见到了，被吉尔伽美什俘虏了「圣杯容器」的爱因兹贝伦家族那种跳脚愤怒，他们一定会来远坂宅邸的。
　　是亲自来呢？还是派saber来呢？
　　对于防守战，远坂时臣还真心丝毫不担心，吉尔伽美什可没有那么容易搞定啊。
　　将昏迷状态的爱丽丝菲尔和久宇舞弥带到浴丶室，吉尔伽美什倒也还算是小心的将两个女人放到了地上。
　　“这个女人伤的有些重啊，看来呆会给她清洗一番之后，得用那个玩意来治疗一下这个女人了。”
　　吉尔伽美什的脑海中似乎是在翻阅着他那王之财宝里面，关于治疗类的宝具……太多了，到底是用效果好的还是见效慢的呢？
　　这才是问题的关键，嘛，现在不用多想，先清洗一下这两个女人身上的污垢才是正事。
　　值得一提，久宇舞弥是因为伤势过重而昏迷，为啥伤势过重还没死，那则是因为有吉尔伽美什在啊……不想你死，相死都难。
　　爱丽丝菲尔昏迷的原因……果断的是因为爱丽丝菲尔在吉尔伽美什怀里不老实，老是想要反抗，被吉尔伽美什一记手刀直接劈晕了……


第六十一章 今天的远坂家也依旧和平呢
　　从深山老林位置的爱因兹贝伦城堡赶到远坂宅邸，即使是灵体化的saber也无法在短时间内抵达。
　　而早就返回远坂宅邸的吉尔伽美什会对爱丽丝菲尔和久宇舞弥做些什么，这已经是saber不敢想的了。
　　“希望那个混蛋不要做出什么过分的事情才好！”
　　saber一边赶路一边心中暗想，毕竟在现在这个世界，saber就只是一个独身女子，被吉尔伽美什亲了也就亲了。
　　可是爱丽丝菲尔可不一样，要是吉尔伽美什做出什么过分的事情，让爱丽丝菲尔想不开了，saber的脑门有些隐隐发疼，至于说爱丽丝菲尔和久宇舞弥的生命安全这点saber倒是一点也不担心。
　　远坂宅邸。
　　雾气弥漫的浴丶室中，远坂葵很快就将温水准备好了。
　　对于吉尔伽美什带回来的两个女人，她一点反应也没有，从远坂时臣那边，远坂葵已经是了解到了吉尔伽美什的野望了。
　　建立王之水晶宫，别说是带回来两个女人，就是带回来十几二十个，远坂葵估计最多也就露出点诧异的表情吧。12
　　哈？你说吃醋？别闹了，一个男人‘强行’让一个女人和她‘恩爱’的丈夫离婚，那个女人不恨死那个男人就已经很好了，还想要在短时间里爱上那个搞破坏的男人？这估计得是那种超级龙傲天的世界或者是玛丽苏的世界才有的剧情吧。
　　嘛，没有那种奇葩的远坂葵要死要活的场面出现，平淡温和的远坂葵准备好了两条毛巾，将其中的一条递给了吉尔伽美什。
　　“葵，爱丽就交给你了，这边这个受伤有些严重，得本王亲自来。”
　　吉尔伽美什点了点头，对于远坂葵的聪慧贤淑，吉尔伽美什非常满意。
　　“好的吉尔，水已经准备好了，将她们带进去吧。”
　　远坂葵弯曲膝盖，蹲了下来，然后利索的为昏迷的爱丽丝菲尔宽衣解带。
　　久宇舞弥这边……吉尔伽美什利索不起来啊。
　　受了重伤，吉尔伽美什也知道自己给别人脱衣服的水平，现在可不能对久宇舞弥瞎折腾。只见吉尔伽美什洞开了一口金色光池，从王之财宝中随手捞出了一把锋利的匕首。
　　滋啦~滋啦~
　　脱不了，怕什么！有匕首在手，一切都在计算之中！
　　久宇舞弥的身体状况非常的糟糕，除去衣物之后，身上撇开那些泥土尘埃之外，腹部那大面积的淤青，还有一些位置的骨骼错位，还有一些断裂的骨头……
　　这要送到医院，医生那绝对是要下病危通知书的，估计急症手术之后的结果也就是节哀顺变了。
　　幸好有吉尔伽美什这个「多啦A梦」在，王之财宝里只要你有口气在，把你这条命救活的宝具还真不少。
　　吉尔伽美什割完了久宇舞弥身上的衣物之后，远坂葵这边也完成了对爱丽丝菲尔的剥丶光行动。
　　相比较久宇舞弥，爱丽丝菲尔就好多了，除了脖子上那五个指头印模样的淤青之外，身上到是没有什么伤，白嫩白嫩的，就是远坂葵的眼中都流露出了羡慕。
　　这皮肤真是极好的啊。
　　“葵，等圣杯战争结束，本王会给你一个非常大的惊喜的。”
　　吉尔伽美什看到远坂葵眼中那羡慕的情绪，自然是明白了其中的条条道道，毕竟女人嘛，又有谁不希望自己的皮肤细致柔丶嫩？
　　悉悉索索，悉悉索索……
　　将爱丽丝菲尔和久宇舞弥搬运进浴丶室内间之后。
　　吉尔伽美什光着膀子，拿着温湿的毛巾就着手对久宇舞弥的清洗任务了……其中那些没羞没躁的动作场面请自行脑补。
　　远坂葵这边就充分的发挥出了温柔女性的特性，小心翼翼，仔仔细细，温柔细致……哪有吉尔伽美什那般的毛手毛脚啊。
　　“唔……”
　　远坂葵的擦洗让昏迷的爱丽丝菲尔感到非常的舒服，不由从昏迷中渐渐转醒。
　　“嗯？醒了？”
　　吉尔伽美什这时候已经搞定了久宇舞弥的清洗，呆会搬运出去之后就可以治疗一下了，不然托久了说不得就真的就让久宇舞弥去见死神了。
　　“……”
　　远坂葵在爱丽丝菲尔发出声音后，便停下了手上的动作，她清洗的也差不多了，再冲一下就完事了。
　　长长的眼睫毛在这雾气弥漫的环境中稍稍颤丶抖了两下，似乎是由于水汽的缘故，爱丽丝菲尔费了老大的劲才睁开了她那漂亮的眼睛。
　　一位包裹着浴巾的女性，嗯，爱丽丝菲尔仔细的盯着远坂葵看了几秒之后，确定了。
　　眼前的这位女性自己绝对不认识，嗯……等等，为什么会有一位包裹着浴巾的女士在看着自己？自己不是应该被那可恶的黄金archer抓走了吗？
　　红宝石般的大眼睛稍稍转动，就在刚才，似乎是听到了那个可恶的黄金archer的声音。
　　爱丽丝菲尔的眼睛转动了几下，终于移动到了吉尔伽美什的位置，我勒个擦！？
　　也只能用这四个字来形容爱丽丝菲尔此时的心情了，这尼玛是什么情况？
　　为毛线久宇舞弥啥都没穿就这样被摆在那个黄金archer的身前？等等，这个可恶的黄金archer还光着个膀子，这尼玛又是什么情况！？
　　等等！
　　下意识的，感觉到了不妙。
　　爱丽丝菲尔有些僵硬的转动140了一下自己的脖子，低头一看……
　　“啊！！！！”
　　高分贝的叫喊声，从远坂宅邸的浴丶室中响彻，啊……今天的远坂家也依旧和平呢。
　　吉尔伽美什的房间。
　　三位裹着浴巾的女士，还有一位穿着休闲T恤装的青年。
　　“英雄王，身为一个王者，你怎么能够做出这种不知羞耻的事情来！？”
　　爱丽丝菲尔又开始了对吉尔伽美什的‘教育’，就算是自己现在是俘虏又如何，这种事情能忍？
　　“本王即为规则，本王做的事情都是正确的，哪里有什么问题？”
　　吉尔伽美什摆了摆手，对于爱丽丝菲尔的‘教育’吉尔伽美什那是完全的免疫。
　　这个看起来非常清秀美丽的人造人女士，没想到感情回路如此的丰富，这真的是人造人吗？
　　“你……”
　　“再说的话，你的同伴可就死了。”
　　吉尔伽美什嘲笑一声，果然他这么一说，爱丽丝菲尔就闭嘴了，只是那气鼓鼓的模样，对于自己被吉尔伽美什看光光的场面，爱丽丝菲尔还是非常的介意。
　　PS：话说四战结束去哪个世界玩？大家有想法的就在书评区说说，顺道，我发起了个投票，大家都去投票呗~


第六十二章 臣妾不明白啊喂！
　　“久宇舞弥吗？”
　　从爱丽丝菲尔的口中，吉尔伽美什得知这个被言峰绮礼打的连另外半条命都快没有了的女人名叫久宇舞弥。
　　当然，至于名字的由来吉尔伽美什没有兴趣知道，他也不想知道这些个女人曾经如何如何。
　　就算你有爱的死去活来的恋人又如何？
　　只要他吉尔伽美什看上你了，你就得进入到吉尔伽美什的水晶宫里，不要问为什么，实力强就是任性！
　　至于说那收入攻略的方法，只不过是吉尔伽美什自我满足的过程，结局都是一定的。
　　当然，对于在和吉尔伽美什的交谈中，爱丽丝菲尔不止一次的向吉尔伽美什表达，他这样的做法是错误的，这个世界上的好女孩有很多，为什么就不能好好的谈一场恋爱，为什么就非要去抢夺别人的妻子呢？
　　爱丽丝菲尔的话语自然是无法改变吉尔伽美什的想法，身为王者，他吉尔伽美什想咋滴就咋滴，好好的谈一场恋爱？
　　说的好像他吉尔伽美什没有谈过一样的，他和恩齐都当年不就是从真刀真枪的相杀慢慢的走到了面红耳赤的相爱吗？
　　被圣杯召唤到现世，吉尔伽美什的目的非常的明确，就是要开水晶宫，要是就这么被爱丽丝菲尔几句嘴炮扭转了观念，那他也就不是有过「暴君时期」的英雄王了。
　　“不要再和本王说那些无用之语了，本王是不会接受你的谏言的，还是让我们来560说点实际的比较好，”
　　吉尔伽美什对着爱丽丝菲尔冷笑着，英俊的脸庞在窗外那银色的月光照耀下，显得有些阴森。
　　“你……你想要说什么实际的！？我可以明确的告诉你，就算是死，我也不会从你的！”
　　爱丽丝菲尔声色俱厉，她可不是远坂葵，卫宫切嗣也不是远坂时臣，可不会将她奉献给吉尔伽美什。
　　别说奉献自己的妻子了，要是有机会，卫宫切嗣绝对第一个就弄死吉尔伽美什，他们可是敌人！
　　“哦？久宇舞弥可是快要死了，不过本王却可以救她，代价么……一个吻好了。”
　　吉尔伽美什犹如一只恶魔，一步一步的紧紧逼近爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔就坐在久宇舞弥的身边，她也尝试过用自己的治疗魔术来救治久宇舞弥，可是不管用，受的伤太严重了，她的魔术最多也就是让久宇舞弥多苟延残喘一段时间，想要救活久宇舞弥……没有可能。
　　现在吉尔伽美什和她说，只要她爱丽丝菲尔的一个吻，就能够请动吉尔伽美什来救治久宇舞弥。
　　久宇舞弥是卫宫切嗣的情……得力助手，要是久宇舞弥死了，卫宫切嗣会不会伤心？
　　爱丽丝菲尔对久宇舞弥真正的感情也非常的纠结，假如作为人类的话，对于自己丈夫的情……得力助手，那肯定是抱着极大的敌意和厌恶的。但是她爱丽丝菲尔却不是真正的人类，她只是为了圣杯战争而存在的人造人，圣杯战争的尾声，也就是她爱丽丝菲尔的死期，到了那个时候，卫宫切嗣也需要一个人照顾……
　　久宇舞弥就能够代替她，为了卫宫切嗣。
　　从某一方面来看，爱丽丝菲尔和远坂葵其实也算的上是一类人，那就是为了自己的丈夫，她们不管怎么委屈自己，都能够做的到。
　　看着那可恶的男人，脸上戏谑的表情，爱丽丝菲尔的脸色难看极了。
　　只恨自己魔术水平不够强，要是有更强大的治疗手段的话，就不会被吉尔伽美什这般掣肘了。
　　咬了咬牙，再拖下去，久宇舞弥可就真的回天乏术了。
　　爱丽丝菲尔深深的吸了一口气，伸手将搭落在脸颊两旁的银色秀发往肩后一拢，好像是认命了一般的闭上了双眼。
　　……
　　时间一分一秒的过去，闭着双眼，嘟着嘴丶巴的爱丽丝菲尔却迟迟没有等来吉尔伽美什的回应。
　　“你是在戏弄我吗！？吉尔伽美什！！！”
　　爱丽丝菲尔有些恼羞成怒了，她放下了羞耻心，为了救活久宇舞弥，她都甘愿做了‘背叛’卫宫切嗣的行为了，但是吉尔伽美什这是什么表现，爱丽丝菲尔感到了深深的愤怒，她好像一个小丑，被可恶的人肆意戏耍的小丑。
　　“是你没有弄清楚状况吧，爱丽丝菲尔。”
　　吉尔伽美什戏谑的看着爱丽丝菲尔，对着爱丽丝菲尔伸出了右手，而后勾了勾手指。
　　“爱丽丝菲尔，本王的要求是，你来献给本王一个吻，而不是本王去索要一个吻，现在搞清楚了吗？”
　　吉尔伽美什的笑容在爱丽丝菲尔的眼里，是那样的混蛋，这个可恶的家伙，竟然连最后的羞耻心都不准备给她保留了吗？
　　远坂葵就坐在一边，安静的看着房间里发生的一切。
　　不知道为什么，远坂葵突然有些庆幸，假如自己和爱丽丝菲尔替换一下，或许，自己真的会有些承受不住吧。
　　吉尔伽美什真是太调皮了……没错，就是调皮，远坂葵对吉尔伽美什没有什么愤恨，从她的心里也在一点一点的接受吉尔伽美什，毕竟久为人妻的她不是初涉情场的小女生，她明白，怀着一颗憎恨的心，是永远无法真正帮助到远坂时臣的。
　　那么就只能在自己彻底沦陷在吉尔伽美什身上之前，能帮助远坂时臣多少，就帮助多少……
　　这就是远坂葵所看到的未来，现在的爱丽丝菲尔或许还在抵抗，但是用不了多少时间，这位银发红瞳的女子，会和自己一样，安静的坐在一边，眼中将只会注视这个金发红瞳的男人……吉尔伽美什。
　　努力的将自己浮躁的内心平静下来，爱丽丝菲尔从被制造出来到现在，这种情绪她还是第一次体验，不过她却一点也不喜欢体验到这种感觉。
　　洁白的牙齿咬着红润的唇丶瓣，爱丽丝菲尔站了起来，向着靠在窗边的吉尔伽美什走了过去。
　　为了久宇舞弥……不，是为了卫宫切嗣。
　　爱丽丝菲尔抬起洁白犹如莲藕般的手臂，挽住了吉尔伽美什的脖颈，然后踮起了脚尖，闭着双眼，将自己的红丶唇印在了吉尔伽美什的双唇上。
　　这一次，吉尔伽美什终于有了回应，疯狂的回应。
　　爱丽丝菲尔从来没有体会过的感觉。
　　「这就是骑士小说中，公主与骑士相拥的热烈之吻吗？」
　　卫宫切嗣从来没有给予过爱丽丝菲尔这种感觉，面红耳赤，心脏跳动的速度更快了，这种是什么奇怪的感觉，为什么身体开始发热了，明明刚才还感觉非常的恼怒，为什么现在……这到底是为什么啊！
　　爱丽丝菲尔不明白，真的不明白啊。
　　卫宫切嗣除了将人偶般的她，变成了一个活生生的人类，然后与她生下了一个浑身被遍布了魔术回路的女儿之外，就没有其他的情感行为了，可以说，爱丽丝菲尔与卫宫切嗣是平平淡淡的走过来的。
　　不对，爱丽丝菲尔在城堡的那些年，也只是亲眼见过一个男人，那就是卫宫切嗣……除了卫宫切嗣，她又能接触到其他什么男人嗯？恋爱对她来说，那只是奢望吧，小女生的感觉，远坂葵曾经或许体验过，但是爱丽丝菲尔是从来没有体验过的。
　　所以，在与吉尔伽美什的拥丶吻中，爱丽丝菲尔的反应远比远坂葵要大，大很多！！


第六十三章 看到的不一定是你所想的
　　此时的saber经过长途跋涉终于是来到了远坂宅邸的附近。
　　曾经那位施展出「信仰之跃」然后被吉尔伽美什碎尸万段的assassin所站的位置，现在站着的则是saber。
　　夜空中的弯月，淡淡的光芒照耀在saber那身厚实的盔甲之上，反射出粼粼的亮光。
　　“爱丽丝菲尔，在那个房间里吗？”
　　saber闭上双眼，静静的感知着爱丽丝菲尔的气息。
　　细微的魔力波动，扫过整座远坂宅邸，坐在客厅沙发上的远坂时臣手持酒杯，细细的品味着香醇美味的红酒。
　　“来了吗？看来是派来了servant，saber吗？吉尔伽美什，你到底会怎么做呢？”
　　远坂时臣本着一副我就看戏的态度，对于那来自saber的魔力感知不管不顾。
　　远坂时臣能够察觉到saber那细微的魔力波动，那么按照道理来说，爱丽丝菲尔也应~该感知的到。
　　可惜啊，爱丽丝菲尔此时正被吉尔伽美什弄慌了阵脚，嘴唇还印在吉尔伽美什的双唇上呢…-…
　　「哦？saber来了吗？有趣，那么就让本王为你上演更加美丶妙的桥段吧。」
　　正打算收手的吉尔伽美什，感觉到了saber那纯净的魔力波动，果断的继续与爱丽丝菲尔上演那‘美丶妙的时刻’。
　　“英雄王！”
　　猛地睁开双眼，saber感受到了爱丽丝菲尔有些紊乱的气息，而在爱丽丝菲尔的旁边，那是archer的气息。
　　吉尔伽美什在对爱丽丝菲尔做什么过分的事情！
　　saber当即就想到了这个方面，必须要赶快去救爱丽丝菲尔。
　　saber毫不犹豫的上演了那位挂掉了的assassin所表演过的节目，信仰之跃。
　　同样快速的疾驰，saber很快穿越过远坂宅邸附近的小树林，来到了远坂宅邸的魔术结界位置。
　　由于saber先前使用过感知技能，她也知道自己气息已经暴露，于是就没有上演那位挂了的assassin的奇妙舞步，专属与英勇骑士王的横冲直撞！
　　魔术结界的陷阱对于saber来说，还构不成什么威胁，快速的横推，将阻碍自己前进的魔术陷阱破坏，破坏再破坏。
　　而吉尔伽美什的房间位置。
　　吉尔伽美什与爱丽丝菲尔抱的越来越紧，这一点就是连吉尔伽美什也是没有想到的，爱丽丝菲尔这般的「涉世未深」，吉尔伽美什也是极为吃惊的。
　　虽然意志还在抗拒，但是身体却自己行动了起来，莲藕般的双臂环着吉尔伽美什的脖颈越来越紧。
　　爱丽丝菲尔此时的状态似乎就好像恨不得将自己整个人都融到吉尔伽美什身上去一样。
　　对于吉尔伽美什来说，这简简单单的一次拥吻，效果大大的出乎了他的预料啊。
　　扭丶动着曼妙的身姿，裹在爱丽丝菲尔身上的浴巾被吉尔伽美什的手指轻轻一挑，毫无半点悬念的就落到了地面。
　　更可恶的是，吉尔伽美什的双手开始不老实了……上下游荡，冲锋陷阵，攻其疲软，指点沟丶壑！
　　saber被魔术结界中的陷阱稍稍阻碍了一点前进的步伐，不过终于，saber还是到达了远坂宅邸，吉尔伽美什房间正下方的墙边处。
　　反旋手中的剑刃，saber将剑身刺丶入墙面。在saber的剑刃面前，钢筋水泥浇筑而成的墙面犹如豆腐一般脆弱。
　　几次借力之后，saber攀爬到了吉尔伽美什房间处的那扇窗户位置。
　　“！”
　　saber看到了什么！？目瞪口呆的saber心中翻起了滔天巨浪，爱丽丝菲尔竟然在与吉尔伽美什亲……嘴！？
　　最最最关键的是，爱丽丝菲尔身上的衣服跑到哪里去了！！！
　　saber短暂的惊愕之后，就有一股无名的怒焰涌上心头，这吉尔伽美什竟然敢做这种事情！
　　“卑鄙的家伙，你这样的行为称得上是王者吗！？”
　　saber狠狠的一巴掌拍在窗沿上，嗖的一下，便从窗户的位置越过吉尔伽美什进到了房间之中。
　　saber的出现，让迷乱的爱丽丝菲尔受到了惊吓，而正是这惊吓又让爱丽丝菲尔恢复了理智。
　　低着头看着自己此时此刻的模样，爱丽丝菲尔简直不敢相信刚才她自己的所作所为，这已经不是背叛卫宫切嗣那么简单的事情了，对于爱丽丝菲尔来说，刚才发生的事情，特别是自己主动的这一方面，才是最最最大的噩耗。
　　“呼~saber哟，不分青红皂白就胡乱下定论，这便是你的王者之道？”
　　爱丽丝菲尔清醒的瞬间，吉尔伽美什便果断的松开了双手，让爱丽丝菲尔连连后退到了saber的附近。
　　“？”
　　听到吉尔伽美什的这句话，saber不由皱起了眉头，那么短暂的时间里到底发生了什么，她不由向着满脸通红的爱丽丝菲尔投去了询问的目光。
　　“还是让本王来回答你吧，saber，爱丽刚才是在与本王做等价交换罢了，本王可没有强迫过她，不相信的话，爱丽，本王刚才可曾强迫与你？”
　　吉尔伽美什玩味的笑容，让刚想说你丫就是强迫我了的爱丽丝菲尔想到了那奄奄一息的久宇舞弥，悲愤的点了点头，爱丽丝菲尔承认了吉尔伽美什的话语。
　　“好了，saber，你就先在一旁看着吧，爱丽已经完成了与本王的交易，那么现在也是本王履行承认的时候了。”
　　两道金色的光池浮现在了吉尔伽美什的身边，一旁的saber瞬间如临大敌，不过吉尔伽美什却完全没有丝毫理会的意思。
　　金色的光池中慢慢的浮现出了两件宝具。
　　一件是通体使用不知名的透明水晶打造的棺椁，另一件则是一条项链模样的宝具。
　　“永恒之棺，治疗宝珠。这两件宝具就能够让久宇舞弥恢复过来，不过嘛，恢复的时间可能会有些漫长。爱丽，有一点本王可要和你说清楚，saber可以带你走，也可以带久宇舞弥走，本王的宝具却不能被带走。”
　　吉尔伽美什的笑容是那么的可恶，坐拥王之财宝的吉尔伽美什怎么可能会没有强力的治疗宝具，但是他却不拿出来，反而是拿出了两件相辅相成，治疗效果缓慢的宝具……
　　“也就是说，舞弥小姐想要接受你的治疗，就必须待在你这里了？”
　　爱丽丝菲尔此时已经将地上的白布捡了起来重新裹到了身上。
　　“没错，就是这样，选择权在你手上，现在请便吧，是让saber带着你和久宇舞弥离开，还是让saber带着你离开，让久宇舞弥留在本王这里接受治疗。选择吧。”
　　吉尔伽美什给出生与死的选择，其实这种选择就好像是在说废话，为了拯救久宇舞弥的生命，爱丽丝菲尔怎么可能会前功尽弃？
　　“英雄王，你能保证不会对舞弥小姐做出什么过分的事情吗？”
　　爱丽丝菲尔咬了咬牙，严肃的盯着吉尔伽美什，此时她脸上的红晕已经逐渐退散，夫人似乎又恢复到了平时的状态。


第六十四章 图样图森破闪闪坏笑中
　　“笑话，本王从来不会强迫别人做不愿意做的事情。”
　　吉尔伽美什嗤笑道，满脸的不屑，仔细想想，貌似还真如吉尔伽美什所说，他好像还真没有做过‘强迫’别人的事情啊？
　　“……”
　　听到吉尔伽美什的这种言论，saber不禁翻了翻白眼，见过不要脸的，但是真没有见过不要脸到这种程度的，还没有强迫别人做不愿意做的事情，那之前在与caster战斗的时候，抱起她就么么哒是什么情况？
　　到底是哪只耳朵听到saber说愿意么么哒了？
　　这绝对就是强迫啊！
　　saber心中腹诽，不过她也没有去与吉尔伽美什争论什么，毕竟现在可是在吉尔伽美什的老巢。
　　从吉尔伽美什的言语中，saber已经确定吉尔伽美什并不打算阻拦她带走爱丽丝菲尔和久宇舞弥，战斗既然不会发生，那么一切都好办。
　　“好吧，我相信你，英雄王。舞弥小姐就安置在你这边养伤了，但是一旦她的伤……”
　　“她伤要好了，她要走就走，本王不会阻拦她的，就好像本王现在也不会阻拦saber带走你一样。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，对于爱丽丝菲尔各种不信任，吉尔伽美什也有些不耐烦了，堂堂英雄王要是被个男人这么猜疑，保准送出「千戟之剑」来让那猜疑多的家伙好好舒畅舒畅。
　　谈话到了这里，也就算是谈妥了，之后吉尔伽美什又与爱丽丝菲尔和saber瞎扯了一会儿淡。
　　将治疗宝珠挂到久宇舞弥的脖子上，然后将久宇舞弥抬进了永恒之棺后，saber在听到吉尔伽美什想要再给她传输点魔力，来补充她横推远坂宅邸魔术结界时候的消耗，这种话语的时候，saber终于忍不住了，果断的一个公主抱，抱起爱丽丝菲尔就从窗户的位置破空而去。
　　“哎呀，哎呀。”
　　吉尔伽美什看着saber抱着爱丽丝菲尔远去的背影，不由露出了一副你们太嫩了的表情。
　　“吉尔~”
　　远坂葵在saber出场之后，一直都安静的坐在一边，好像一个空气人一样。
　　现在saber和爱丽丝菲尔走了，远坂葵便走到了吉尔伽美什的身边。
　　“葵，你是不是很想知道本王嘲笑她们的原因？”
　　吉尔伽美什搂过远坂葵，目光转向永恒之棺。
　　“是的，吉尔。”
　　对于吉尔伽美什的行为，远坂葵说实在的并不能理解，治好久宇舞弥，还答应任由久宇舞弥离开，这怎么想都不应该啊。
　　“所以本王才嘲笑她们天真，连宝具的特性都不好好询问，就这样急匆匆的离去，这个女人，本王接收了。”
　　看着永恒之棺中闭着双眼。身上只盖着一条单薄的白色浴巾，犹如睡美人一般的久宇舞弥，吉尔伽美什露出了得意的笑容。
　　saber与爱丽丝菲尔都被他玩弄在鼓掌之间，实在是太愉悦了。
　　“葵，作为最强的王者，本王宝库之中，怎么可能会没有那种治疗效果极佳的宝具，永恒之棺，治疗宝珠，这两件只是因为样子不错才被本王的臣民放入到本王的宝库之中的，论效果，这两件玩意在治疗宝具之中，那是下下等。”
　　吉尔伽美什在外人面前，虽然老说本王的宝库不收垃圾，但是，要和那种强力宝具比起来，黄金宝石这种不就都是垃圾吗？那么为什么吉尔伽美什的宝库中，这些黄金宝石还那么多？
　　所以结论就是，吉尔伽美什在外人面前，也是有在吹牛逼的，垃圾宝具，但至少也是宝具好吧。
　　“下下等的治疗效果？”
　　远坂葵又有疑惑了，治疗效果不好的话，那这位久宇舞弥小姐不就会死了？
　　“葵，这个女人可不像你，本王虽然看不上这场所谓的圣杯战争，但是其他的人很在意，这个女人同样如此。葵，你在圣杯战争中与本王是一个阵营的，而这个女人是saber阵营的，也就是敌对者，本王要收服她，那么最佳的时间当然是等圣杯战争结束之后了，治疗宝珠和永恒之棺相配合，根据本王财宝库的小精灵汇报，差不多也要半个来月才能治好她。”
　　后面的话也就不用吉尔伽美什多说了，半个月？
　　估计不用半个月，圣杯战争就结束了吧，等久宇舞弥醒来一切都成了定局，她就是想走，又能走到哪里？
　　到头来还不是要被吉尔伽美什俘获……
　　“好了，葵，如此良辰美景，我们不能错过。”
　　吉尔伽美什手臂一挥，装着久宇舞弥的永恒之棺化为金色的光辉消失了，是被吉尔伽美什收到了王之财宝所链接的天空之城里了。
　　现在，吉尔伽美什的房间内，终于只剩下了吉尔伽美什与远坂葵，粉色的故事在这个房间展开了……
　　另一边，lancer阵营几番周折，终于是找到了一处新的落脚点。
　　哦天啊，这一处落脚点实在是太荒凉的，竟然是不知为何原因而中止动工的建筑大楼。
　　肯尼斯身上的外伤已经被处理好了，此时肯尼斯整个人都被包成了木乃伊，只有脸是露出外面的。
　　紧闭着双眼，肯尼斯的眼皮时不时的剧烈颤动，似乎在睡梦中，肯尼斯梦到了什么不太好的画面。
　　“……刚才梦到的是……迪卢木多的传说，这是servant的记忆吗？呃！！”
　　躺在废弃工地中一处隐蔽藏身点的简单支架床上，虚弱的肯尼斯缓缓地睁开了眼睛。
　　他在昏迷的时候梦到了他的servant迪卢木多的传说，迪卢木多的死因。
　　「是因为勾丶引2.6主君的妻子，才被主君报复所杀害的么……」
　　肯尼斯心中暗暗想道，lancer果然不是一个好人！
　　艰难的扭丶动着被绷带绑满了的脖子，肯尼斯发现自己此时正身处一个陌生的环境，周围空荡荡的，索拉薇不在，lancer不在！
　　这让肯尼斯的内心莫名的浮现出了慌张，勾丶引主君的妻子！？
　　“索拉薇，索拉薇，索拉薇！！”
　　肯尼斯不由焦急的叫喊着，他的声音在这空旷的废弃楼层中回荡。
　　Ps：对了，说起来，忘记给付钱看书的书友君羊号了，2-1-0-1-7-3-4-0-8，欢迎来和妹抖讨论剧情。


第六十五章 枪叔又被黑锅了
　　“肯尼斯，你终于醒了。”
　　踏踏踏……
　　在肯尼斯焦急的叫喊声中，这层空旷的废弃楼层中终于了另一种声音。
　　高跟鞋的鞋尖与水泥地面碰撞的声音，在脚步声出现之后，一道女性的声音也相继响起。
　　这是索拉薇的声音，端着盛满还在冒着热气温水的洗脸盆，索拉薇听到肯尼斯的声音，一直有些担忧的心也算是放下了。
　　不管索拉薇对肯尼斯有没有感情，至少到现在为止，她索拉薇还依旧是肯尼斯的未婚妻，自己的未婚夫重伤昏迷，索拉薇就算对肯尼斯再没有感觉，也会有些许担心。
　　听到这来自与自己未婚妻的声音，肯尼斯那高悬着的心终于踏实了。
　　“索拉薇……”
　　肯尼斯看着一旁，正在将毛巾打湿，拧干的索拉薇，肯尼斯的心中突然升起了莫名的感动。
　　“醒了就好，肯尼斯，你已经昏迷了好长时间了。”
　　索拉薇拧干毛巾，将毛巾叠成方块，拿在手里，轻柔的为肯尼斯擦拭597着露出绷带外的脸颊。
　　肯尼斯从认识索拉薇到现在，曾几何时体验过这般待遇？
　　有些受宠若惊的肯尼斯挣扎的就想要从平躺的姿势转换为半坐的姿势与索拉薇对话，但是在实际动作中肯尼斯却发现自己的身躯好像被几条束缚带给束缚住了……
　　几度挣扎没有起身，反而是牵动了正在愈合的伤口，疼的肯尼斯满头大汗，不过那些汗水随即就被索拉薇擦拭干净了。
　　“索拉薇……我这是……？”
　　肯尼斯说话有些吞吐，他看到自己此时的这幅模样，心中的不安再度升起。
　　“肯尼斯，你在爱因兹贝伦城堡的战斗，你难道忘记了吗？”
　　索拉薇将毛巾放到一边，站在肯尼斯的身边，有些惋惜的叹了一口气。
　　“爱因兹贝伦城堡……”
　　肯尼斯听到索拉薇提起这几个字之后，脑袋一疼，然后夜晚那战斗的记忆便如数涌上了心头。
　　“我，我……中了一枪。那时候我确确实实是有用「月灵髓液」将那子弹挡下来了的，可是……可是……我的身体到底发生了什么事情？”
　　肯尼斯满头冷汗，一旁的索拉薇不由再度拿起毛巾，为肯尼斯擦拭起来。爱因兹贝伦城堡的战斗完全回想起来了，肯尼斯原本就已经非常苍白的脸色，此时变得更加惨白了，害怕恐惧的情绪出现了在了肯尼斯的眼眸中。
　　感觉不到身体里的魔力了，能够感觉到的只有疼痛，除了疼痛就只有疼痛了，到底发生了什么，到底发生了什么！？
　　作为一名魔术师，特别还是被誉为‘神童’的魔术师，肯尼斯的魔术天赋即使是在「时钟塔」那种庞然大物中，也是金字塔尖端的存在。
　　这样的人最怕什么？当然是害怕自己的天赋，自己引以为豪的实力不再存在，这种令人绝望的事情就是肯尼斯最最最害怕的，这简直就比死了还可怕……战死，可以说是英勇的牺牲；失去了曾经的实力而活着，那就是废物……天才神童变成废物？
　　还有什么比这这种打击更加可怕？
　　“全身的魔术回路都有失控的迹象。”
　　索拉薇重新放下毛巾，两只洁白纤细的小手握住肯尼斯那只印刻着令咒的右手。
　　“肯尼斯，在那种情况下，没有当场毙命就已经是奇迹了呢。”
　　停顿了一下。
　　“总之，只来得及将你的内脏再生，你的魔术回路已经彻底损坏，再也不能使用魔术了。”
　　索拉薇看了一眼眼中还有些许希冀的肯尼斯，继续用平缓到不能再平缓的语气将肯尼斯现在的身体状况说了出来。
　　“哈……哈……哈……”
　　睁大了双眼，肯尼斯最害怕的听到的话语中索拉薇口中说出，犹如一个溺水濒死的人，肯尼斯在听到索拉薇的话语之后，便感觉到了那沉重到无法呼吸的绝望。
　　“肯尼斯！振作一点！”
　　索拉薇握着肯尼斯右手的双手，用足了力量，疼痛让肯尼斯从绝望中惊醒。
　　无情的答案，全身魔术回路彻底损坏，作为魔术师中的精英，肯尼斯再熟知不过了，自己再也不能使用魔术了。
　　“我……我……”
　　当场，肯尼斯的泪腺就崩坏了，眼泪不受克制地涌出，哽咽着，肯尼斯吱吱唔唔的想要说什么，却发现自己什么也说不出来了，哀伤与绝望在负面情绪中是最为可怕的，它们可以使一个人丧失生存的念头。
　　“不要哭~肯尼斯。”
　　索拉薇温柔地伸手去擦拭着肯尼斯眼角的泪水。
　　“现在放弃还太早了些，我们还没有失败！”
　　“索拉薇……？”
　　听着自己未婚妻的鼓励，肯尼斯不由再度露出了希冀的眼神，难道这样的自己还有救？
　　“如果圣杯真的是万能的愿望机器，那么它肯定能让你的身体复原，只要赢了就可以了，只要能活下来取得圣杯，一切都会恢复原状，所以啊……肯尼斯，不要哭泣不要绝望，我们还有的是希望~不要忘记，lancer使用的是我身上的魔力，而你只是持有令咒的master，即使你不能在圣杯战争中使用魔术，我们还有lancer，我们就还有胜利的希望。”
　　说到lancer，索拉薇的脑海中就浮现出了黄金archer那霸道的姿态，索拉薇的脸上不由露出了一丝迷醉，这是不受索拉薇控制的小女儿姿态。
　　肯尼斯听到索拉薇的这番言语，也从绝望中恢复了些许理智，是啊，只要获得圣杯战争的胜利，自己就能够向圣杯许愿，恢复自己身上的魔术回路……原本自己参加这场圣杯战争也只是为了让「时钟塔」的高层，也就是索拉薇背后的家族承认自己的实力罢了，至于愿望什么的，肯尼斯之前还真没有仔细想过，不过现在倒是有了。
　　有了希望，肯尼斯正想对索拉薇说些感谢的话语，但是却从索拉薇的脸上看到了那种陷入恋爱的小女儿姿态……肯尼斯的心一下子便又沉到了谷底。
　　那个梦，那个迪卢木多的一生经历……难道？
　　肯尼斯的心此时不由又开始了隐隐作痛，要不要这样悲剧的……


第六十六章 因为这是爱情的力量
　　“肯尼斯，你就在这里安心的养伤吧，我会带着lancer将圣杯拿到你的面前的。”
　　索拉薇温和的微笑着，伸手将肯尼斯有些凌乱的发型稍稍整理了一下。
　　那大背头似乎因为那些个汗水，又变得有模有样的了。
　　“索拉薇……你要和lancer一起行动？~”
　　肯尼斯听到索拉薇的话，感觉现实距离自己的猜想越来越近了，可是他又不能拉下脸去驳回索拉薇的想法，不由露出勉强的笑容，进-一步询问道。
　　“放心吧，肯尼斯，别看我这样，一些基础的魔术我还是会用的。”
　　索拉薇露出自信满满的笑容，其实敢于这般自信，索拉薇也是有底气的。
　　吉尔伽美什。
　　没错，就是肯尼斯心中最忌惮的servant，黄金archer。
　　吉尔伽美什送给索拉薇的「传送宝石」，索拉薇一直贴身带在身边，她的自信便来源于这颗宝石，她相信，自己遇到危险的时候，要是lancer不敌，那么只要使用这颗宝石，她就绝对不会有生命危险，因为索拉薇坚信吉尔伽美什的实力是最强的。
　　有着那种饱含少女情怀的笑容！
　　肯尼斯心中越来越确定索拉薇的不对劲了。
　　“索拉薇，不行……你不能和lancer一起行动，战场不是你想的那么简单，我不能让你亲自涉险。”
　　肯尼斯正了正表情，严肃的看着索拉薇，身受重伤的他已经是最好的例子了，不能让索拉薇去涉险是一方面，另一方面则是绝对不能让索拉薇和lancer来往过于密切，这非常的危险，那绿油油的帽子肯尼斯着实不想戴。
　　“安心啦~肯尼斯~你现在的身体状况你自己也应该有所了解吧，你基本上可以说是完全没有自由行动的能力了，难道你想要让lancer一个人去赢得圣杯战争吗？这显然是不可能办到的吧，相信我，我会配合lancer去赢得圣杯战争的。”
　　索拉薇微笑着看着肯尼斯，她从肯尼斯的言语中听到了关怀，虽然她对肯尼斯并没有什么爱情，但是作为朋友的好感还是有的，‘朋友’的关心，索拉薇还是很喜欢的。
　　「虽然肯尼斯很关心我，但是真的对不起，我越来越发现，我的心底里的所有位置都已经被那个男人彻底霸占了，只有和lancer一起去参加圣杯战争，我才能更接近那个男人……吉尔伽美什。」
　　心中想着那金色霸道的光辉，索拉薇的小女人姿态被肯尼斯尽收眼底。
　　「不行，绝对不能够让索拉薇和lancer一起行动，看索拉薇的样子，一定是已经被lancer那个该死的废物迷惑住了，不行不行不行！！！索拉薇是属于我的，区区servant，我怎么能够让那样的家伙抢走属于我的索拉薇！」
　　肯尼斯此时完全把自身魔术回路崩溃的事情扔到了脑后，眼下更为重要的是自己未婚妻的问题，已经预感到要被NTR的肯尼斯心情是那个焦急啊，是了，他现在都恨不得直接用令咒去命令lancer自杀了……要不是心里最后的理智告诉他，只能依靠lancer才能得到圣杯，肯尼斯绝对会让lancer自杀的，绝对会……
　　“好了，肯尼斯，你就好好的在这里安心的养伤吧。”
　　索拉薇也不等肯尼斯再说些什么，自顾自地端起脸盆对着肯尼斯微笑了一下就转身离开了，现在她要去和lancer商讨之后的作战细节，毕竟就算是有吉尔伽美什这道保命底牌，也不能小觑圣杯战争了啊，肯尼斯就是最好的例子。
　　走出肯尼斯所在的楼层，索拉薇将脸盆里的水倒掉之后，将脸盆随意放在了水源的位置。
　　“lancer。”
　　索拉薇整理好了盥洗设备之后，独自一人走到了这所废弃施工大楼的一层，对着周围的空气就这样喊了一声。
　　“……”
　　索拉薇的声音才落下没几秒钟，一处柱子的阴影处，身穿紧身皮甲的lancer便默默走了出来。
　　“索拉小姐，请问我的主君现在的状况如何？”
　　lancer一直在警戒这废弃工地周围的情况，现在肯尼斯处于重伤状态，需要更加谨慎。
　　“肯尼斯的伤势并不乐观，不过生命已经没有危险了。”
　　索拉薇点了点头，对于lancer忠诚索拉薇一直以来都是非常的欣赏的，假如没有那位霸道的金色光辉，索拉薇很有可能会喜欢上lancer这么一位忠诚的骑士。
　　嘎吱。
　　指骨由于握拳的力量过于强大，而发出了低沉的交错声，lancer的表情非常的痛苦，对于肯尼斯的重伤，lancer有着深深的罪恶感，身为肯尼斯的臣子，竟然无法保护自己的主君，这等耻辱……对于lancer来说已经是相当难以接受的了。
　　“lancer，你不用如此自责，这一切都是时臣的错……不对，是卫宫切嗣的错，都是因为那个男人太过卑鄙，没有身为魔术师的操守，肯尼斯才会中招的。”
　　索拉薇非常合适的安慰了一下lancer受伤的心灵。
　　“而且，lancer，现在的首要任务就是赢得圣杯战争，夺取圣杯，治好肯尼斯的身体，与其你在这里这般自责，还不如去斩杀几个servant赢得圣杯战争的胜利。”
　　这样的鼓舞效果就比之前的安慰来的明显许多了，是啊只要赢得圣杯战争，那么自己的失误就能够弥补，lancer感激的看了一眼索拉薇，他再度充满了斗志。
　　“感谢你，索拉小姐，在下一定竭尽所能，为我的主君夺得圣杯。”
　　lancer庄严的宣誓道。
　　“很好，lancer就是需要这样的斗志，那么接下来，我们就好好的谈一谈之后圣杯战争的计划吧，我将会与你并肩作战，为了肯尼斯，为了赢得圣杯战争。”
　　索拉薇的表情也转变成了严肃，她直视着lancer，让lancer能够看清她的眼睛，那是一双充满了斗志与活力的棕色眼眸。
　　“作为一个骑士，索拉小姐，为了我的主君，我将与你并肩而战！”
　　lancer也是明白，肯尼斯已经没有行动的能力了，而让他一个人去参加圣杯战争，显得lancer还没有自大到能够凭一己之力战胜所有强敌，索拉薇的实力虽然不如肯尼斯，但是有她在，战场上的应变能力将会好上许多，至少基础的辅助魔术索拉薇还是会几个的。
　　「吉尔伽美什，很快，很快我就能够堂堂正正的与你见面了……」
　　索拉薇的双目看向远方，她的脸上再度露出了那少女怀丶春的娇丶羞模样。


第六十七章 深刻的艺术家据点
　　圣杯战争正式开始的第三日。
　　冬木市深山町位置的一处英式民居中。
　　两道爽朗的笑声回荡在这间小屋里。
　　即使是早晨，rider与一位白发苍苍的老者也依旧是举杯共饮，小酒小菜，两人喝得甚是开心。
　　“哎呀，你喝得真是豪爽啊！”
　　打了个哈欠，由于昨天爱因兹贝伦城堡的战斗韦伯只知道个大概，所以脑子里满是胡思乱想的韦伯昨夜的睡眠质量有些不好，这刚下楼又看到了rider光明正大的出现在这个家里。
　　韦伯整个人都要呆滞了，而就在韦伯的目光下，和rider痛快对饮的老者更是打了个酒嗝，那由于酒劲上头而红着的脸颊摆满了笑容，老者笑眯眯地对着rider举杯，称赞着rider的酒量，当老者发现rider酒杯里的酒已然不多的时候，更是热情的给rider斟满了酒。
　　“哦~~~哦~~多谢了。”
　　rider对着为自己斟满酒的老者表示谢意，然后拿起那特大号酒杯就将酒咕噜咕噜地喝下了肚子。
　　“N~~~有客人来了，就该早点告诉我们嘛~”
　　一个老婆婆又端上了些下酒菜，和蔼地对着韦伯说着俏皮的‘责怪’。
　　“不不不，夫人，不用太在意。这种随意的家常味道，才是最好的招待品。”
　　rider连忙挥挥手，对于这对老年夫妇的热情，rider感到非常的满意。
　　“哎呀~你可真是会恭维人~~”
　　老婆婆听了rider的话，十分开心地笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈~~~~”
　　rider也是大笑了起来，笑声是那么十分地豪爽。
　　当然，就是还呆滞在楼梯上的韦伯脸色就不太好了。
　　吃完早饭，回到暂时属于自己的房间。
　　“我不是说过了吗？进出的时候要灵体化的！”
　　韦伯对着rider抱怨道。
　　看了一眼正在吃力地搬一张桌子的韦伯，rider只伸了只左手过去，丝毫不费力气地将桌子搬到韦伯想要搬的位置上，rider满不在意地说道：“要是灵体化了，不就拿不了这些东西了么？也正因为如此，我才总算是弄到了一条裤子，话说下命令要我去办这件事的人不就是你么？”
　　rider显然还对日前韦伯不给他买裤子的事情万分介意。
　　韦伯一句话都没有，一副我很讨厌你的样子看着rider，然后韦伯拿起让rider弄来的魔术道具，放在桌子上，开始进行检测魔术。
　　“对了，为什么我堂堂征服王，却非得跑到那种乡下小河沟边去取水啊？啊？”
　　rider拍了拍大丶腿，发出啪啪的声响，表示着对于韦伯让他昨天夜里去取水的事情的不满。
　　“那也总比啃着仙贝，看着电视有意义的多了！”
　　韦伯盯着精密的试管，随口反击道。
　　经过韦伯的试验之后，在对比了冬木市地图，韦伯顺利的找到了caster的藏身点。
　　对于教会发出的歼灭caster号召，韦伯在所有的master里，算的上是最尽心尽力了，可是就在他指挥rider去找caster老本营的时候，昨天夜里caster竟然在爱因兹贝伦城堡与saber开战了，这还真是让韦伯蛋疼，不过还好，caster没有挂，他韦伯还有机会，去赢得那枚令咒，只要带着rider找到caster的老本营然后干掉caster就OK了。
　　由于现在的时间还处于白昼，大模大样的拿出「神威车轮」那样就和高调的caster没有什么区别了，rider和韦伯非常老实的坐着公交车来到了韦伯认定为caster所在据点的区域。
　　“是这个下水道吗？”
　　rider对着跟在自己身后的韦伯问了一句。
　　“没错，一定就是这里，我的试验是不会有错的！”
　　对于这一点韦伯倒是非常的自信。
　　“很好，那么出来吧，我的坐骑。”
　　要闯敌人老巢，没有坐骑怎么行？
　　反正这里也没有普通人，rider召唤出「神威车轮」带上韦伯就这样大摇大摆的冲进了caster的据点。
　　走过了一段下水道之后，rider与韦伯终于遇到了防守这个据点的力量，弱渣海魔。
　　rider的「神威车轮」对于这种渣渣海魔，自然是碾压级别的，一路疾驰，守备力量的海魔都化为了遍地碎肉。
　　“啊啦啦啦啦啦~~~”在rider特有的呐喊声中，战车快速的进击着……
　　终于片刻时间，战车便进入到了下水道的深处，caster的据点所在地。
　　“哼，就是caster似乎刚好不在，不然就可以直接干掉caster了，算caster走运，今天给他逃过一劫。”
　　rider撇了撇嘴，有些郁闷。
　　“这里是蓄水槽还是什么来着？”
　　韦伯眯着眼睛观察着四周，不过由于没有光线，韦伯双眼抹黑，什么都看不清楚。
　　rider这时候也拉停了战车，身为英灵的他，就算再漆黑的地方他也能看得一清二楚，这里的场面可真是……不是太好啊……rider心中暗道，「韦伯这小子，刚才看到那些怪物的尸体都是吓得小脸惨白了，这要是看到这里的场面……那真是太糟糕了。」
　　“喂！小子，我觉得你还是别看的好。”
　　rider提醒道，rider难得用上了认真的口气，语气也十分低沉，让人有种信服的力量。
　　不过在人类那强大的求知欲面前，rider善意的提示是没有用的。
　　“你在说什么啊！caster要是不在的话，至少得找出他现在所在地的线索，不然能干什么啊？”
　　韦伯不满地反驳道。
　　“话是这么说……不过，还是算了吧。小子……对现在的你来说，要求太高了。”
　　0.7rider认真地试图劝阻韦伯去一探究竟的好奇心。
　　“嗦！”
　　韦伯不满地叫道，然后从口袋中掏出照亮魔术胶囊，放在手中注入魔力，向空中一丢。
　　顿时下水道注水槽caster的据点中，黑暗被驱散，光芒照亮了caster的据点。
　　光亮维持的时间不能持续很久，深知此点的韦伯连忙跳下战车，准备观察周围的一切。
　　向前走了几步，突然韦伯好像踩到了水坑，水坑中溅起的水沾染到了韦伯的脸上，感觉到脸上有些冰冷的韦伯摸了摸脸颊，似乎有些不对，韦伯将手指拿到眼前，仔细地看了看手指上的‘水渍’。
　　顿时，韦伯的双眼巨瞪，胃中一阵翻腾，这哪里是水渍！这是血液啊！


第六十八章 连大帝都不能忽视的哈桑娘
　　光越来越亮，照亮了caster的据点，天啊，断臂残肢，遍地的断臂残肢，都是些小孩子的断臂残肢……
　　韦伯看过去的方向，一个小男孩的尸体！那个小男孩身上一半的皮到哪里去了！！！
　　小男孩尸体旁边还有小男孩留下的球鞋，球鞋上满满的血迹，正在衬托那失去一半皮肤的小男孩此刻状态的恐怖。
　　相比较上一次assassin探查的情况，今时今日的caster据点比当时要‘恐怖’了不知道多少倍，残忍，无法言喻的残忍。
　　捂住嘴丶巴，韦伯的双眼，再也忍受不住，眼泪哗啦啦的留下，胃中翻滚的程度逐渐提升。
　　终于韦伯吐了出来……
　　“唉。”
　　一声沉重的叹息，rider一生征战，杀人无数，但是这样残忍的场景，身为征服王的他心中也有些不忍，失去一半皮肤的小男孩，眼睛被挖出的小女孩，手指被砍下做成奇怪的模样……
　　“所以啊，都叫你不要看了……”
　　rider叹息的看着韦伯，沉重地说道。
　　“嗦！可恶……居然敢看不起我，可恶！可恶！”
　　又吐了几口，缓了缓胃中的翻腾，韦伯的眼泪也12不知道什么时候流下的，此时涕泗横流的韦伯还在倔强的嘴硬着。
　　rider跳下战车，走到韦伯的身旁，拍了拍韦伯的肩膀，“逞强也要看时候的，笨蛋，这样有什么不好，要是有谁看到这样的惨状还能无动于衷的话，我可要好好地教训教训他！”
　　“教训……什么啊？笨蛋！你现在不就站在那儿无动于衷吗？”
　　韦伯哭泣着，声嘶力竭的叫喊着。
　　“因为现在可没心思花在这些事情上了。”
　　rider的脸上透露出了凝重，身上的气势也在此刻变得杀机凌然。
　　“什么？”
　　韦伯还有些搞不清楚状况。
　　rider猛的一拔剑，黑暗中闪过一丝火花，一把射向韦伯的匕首被rider击飞。
　　同时被击飞的匕首好像还在被rider操控，直直射向一处黑暗。
　　“毕竟我的master，可是差点就要被杀掉了啊。”
　　被rider反击而去的匕首插中一道正在撤离的身影，身影主人的后脑勺直接被匕首穿透，那是assassin，被击中的assassin直接死亡。
　　“assassin？”
　　韦伯惊呼，也许一直以为assassin挂了的也只有这个天真的家伙了。
　　“这怎么可能？assassin不是早就死了么？”
　　“没时间给你吃惊了，小子。”
　　rider紧握手中宝剑，有些凝重的面对着一个方向，有韦伯在身边拖累，rider不得不小心谨慎。
　　被rider识破踪迹，隐藏身影的assassin缓缓从黑暗中走了出来。
　　assassin，而且还是两个！
　　在韦伯吃惊的表情下，assassin向着韦伯的方向空挥几下手中的匕首，好像是在说要取韦伯的性命一般。
　　rider的脸色阴沉了下来，双眼中透露出凌厉的杀意，assassin迫于rider的压力，迟迟没有动手，只是与rider对峙着。
　　给予rider不详预感的是一位女性assassin，那位女性的assassin梳着一头单马尾，身材健美，那凹凸有致的肌肉在紧身衣的凸显下，那S型的身段简直就是完美。当然，assassin特有的骨质面具盖住了这个女子的面容，不过想来这样的女人应该不会太丑。
　　至于另一边的男性assassin，rider感到的危险度就要低很多了，估计也就和之前那个一刀货一样，分分钟秒杀的节奏，只要小心防着那货偷袭韦伯，应该也就没啥事情了。
　　“为什么……”
　　韦伯失措地看着女性assassin还有那男性assassin。
　　“原因什么的现在已经不重要了，唯一能够确定的，就是以为这些家伙已经死了的人们，都被算计了。”
　　rider护住韦伯，对着韦伯沉声说道。
　　其实七大阵营，除了assassin阵营本身，到之前为止还不知道assassin没有死的也只有caster和rider阵营了。
　　至于说lancer阵营，肯尼斯从刚开始就不是很相信assassin就这样退场，也就没有把那个夜晚的事情放在心上。
　　caster阵营不知道则是完全不在乎saber以外的存在……
　　rider阵营是真不知道，毕竟韦伯太年轻，实战经验那就是零。
　　伺机待发的assassin围绕着韦伯与rider转了几圈，由于rider的存在assassin们无从下手，在空耗了一会儿之后assassin们好像接到了什么命令，不声不响的便撤退了，他们缓缓退后几步，隐藏在了黑暗之中，随后气息远去。
　　“逃走了？”
　　韦伯依旧有些惊疑不定，刚才，在那两个assassin身上，他真的是感受到了死亡的味道，真的很可怕。
　　“不可大意，死了两个还有两个，照这样的情况来看，天知道到底有几个assassin在。”
　　rider他那大帝的智慧在这个时候终于上线了，在见到女性assassin之后，rider似乎将暗杀者都是渣渣的想法稍稍除去了些许。
　　“这里是他们最喜欢的环境，只能早点撤退了。”
　　“这里呢？513难道就这样……放着不管么？”
　　韦伯看了一下周围的漆黑，他能想象地出，这黑暗之下，到底是有多少的血腥与恐怖。
　　“虽说仔细调查的话应该能发现些什么……但是我觉得你还是放弃为好。”宝剑归鞘，rider一摆红色披风，“总之能破坏多少就算多少吧，拖了下caster的后腿，也算是有些战果了。”
　　说完，rider走向他的战车，战车发出了闪烁的雷电，战车前的两头公牛，仰天长哞。
　　在韦伯悲伤的眼神下，rider驾驶着他的战车，放出闪电，激起火花，以熊熊烈焰焚烧着这里的一切罪恶。
　　韦伯不忍地闭上了双眼，就这样战车驶出了caster的下水道据点。
　　将他的老巢破坏之后，caster就无处可躲，无处可逃了，今后他只能跑到外面来招摇过市。”rider的大手放倒韦伯的头上，摇晃着韦伯的脑袋，安慰着伤感中的韦伯，“这样的话，送他们下地狱就可以说是指日可待了。”
　　“等……”
　　被摇得就好像汽车手动档一样的韦伯挣扎着，不过自然在堂堂大帝的手中那点挣扎是无用的。
　　“我知道啦！放开我啊，拜托了~”
　　韦伯的小白脸，通红了起来……弱受的气质满载。


第六十九章 双马尾小萝莉就是可爱
　　远坂宅邸的客厅。
　　吉尔伽美什身着飒爽的T恤，下丶身则是一条李维斯品牌的牛仔裤，整个人轻松而又随意的半躺在这客厅的真皮沙发之上。
　　“时臣哟，这个时代不是有互联网这种高科技的玩意吗，为什么你与绮礼的通讯还要用这台破旧的玩意？”
　　吉尔伽美什从王之财宝中取出了「酒神之壶」还有黄金酒杯，沙发旁边的矮桌上则是放着吉尔伽美什前些日子所购买来的「外星人级别」的笔记本电脑。
　　喝着美味的红酒，看着笔记本电脑里播放的「吉尔伽美什史诗」。
　　“简直一派胡言，本王什么时候滥杀过自己的臣民了？那种被本王宰了的不服管教的蝼蚁是本王的臣民？简直胡说八道！”
　　看到电影里，‘吉尔伽美什’那暴虐的模样，真正的吉尔伽美什有些不满的拍打着沙发，他明明是个臣民拥护的好王者，怎么这破电影里说他是个暴君呢！？
　　“……绮礼，别太在意，虽然死了一位assassin，但是我们至少知道rider的master是一位三流魔术师的事实。至于说assassin暴露了，也没有关系，至少在caster被解决之前，那群人还顾不上你。”
　　远坂时臣无奈的看了一眼半躺在沙发上的吉尔伽美什，说实在的，他宁愿吉尔伽美什出门遛圈也好过在这里骚扰他。
　　另外！有一点必须说明，他远坂时臣最恨现代科技了，那些该死的玩意，简直就是异端！
　　作为一个电器白痴，远坂时臣非常光荣的将这伟大的遗传因子传递到了后代的身上，这是后话，暂且不提。
　　“我明白了，那么在caster被解决之前，我会尽可能的让assassin为你创造优势。”
　　言峰绮礼想了想了，caster并没有那么容易就会被解决，那在caster被解决之前，利用assassin去弄死几个master的话，那么圣杯战争的胜利也就差不多分晓了。
　　“嗯，那种事情，我们之后再详细的谈论。”
　　远坂时臣回应道，现在吉尔伽美什就在他身边，要是直接谈什么阴谋，那可就太不明智了。毕竟，assassin想要去刺杀其他servant的master得有人创造机会才行啊，那么什么人可以创造机会？自然就是吉尔伽美什了，利用吉尔伽美什这种事情当然是要背地里来做的，现在就被吉尔伽美什听到的话，那估计自己这个master就做到头了。
　　“师父，还有一件事情，必须要向你禀告。”
　　言峰绮礼顿了顿，他想到了assassin之后带回来的情报。
　　“rider在离开caster的藏身地之后就将那片魔术工坊完全摧毁了……”
　　在rider离开了一个多小时之后，caster与雨生龙之介回到了下水道据点。
　　雨生龙之介的身旁跟着十几个小孩子，那些小孩子眼神迷茫，明显都被caster下了诅咒的魔术。
　　“等等，龙之介，我们这里好像刚刚有访客到来。”
　　看着地上海魔那新鲜的尸体，caster的死鱼眼非常异常的转动了几圈。
　　“访客？”
　　雨生龙之介歪着脖子，有些疑惑，不过在他看到海魔的尸体之后，就明白了caster口中的访客应该就是那些什么个参加圣杯战争的人了。
　　“诶诶诶！！！蓝胡子老爷我们快进去看一看，我那些宝贵的艺术品可不能有半点的差池啊。”
　　雨生龙之介突然大声的叫喊了起来，这些海魔的尸体让雨生龙之介的心里升起了不详的预感，他那些用小朋友身躯做成的宝贵艺术品不会也像这些海魔一样变成碎肉了吧？
　　心中焦急的雨生龙之介，松开抓着小朋友的手，越过caster就急急忙忙的向下水道据点内部跑去。
　　“看来不给那些神之走狗一些颜色看看，他们还都当我软弱可欺了？”
　　看着遍地海魔的碎尸块，caster那犹如鹰爪一般的诡异大手猛地一挥，他身后的那十几个小朋友脸上立即露出了痛苦的表情。
　　嘭嘭嘭……
　　连续十几声的血肉爆炸声之后，caster的身后哪里还有什么小孩子，此时此刻，caster的身后有的只是先前那些小孩子穿着的破碎衣布还有带着血迹的鞋子饰品……还有十几只张牙舞爪的新生海魔。
　　“啊！！！不！！！我的艺术品，我宝贵的艺术品们，竟然，竟然被毁了这幅模样，天啊，到底是谁，我要杀了他，我要杀了他啊呜呜呜……”
　　雨生龙之介撕心裂肺的哭泣着，表现的好像真的是他什么宝贵的东西被毁坏了一样……
　　“之后，caster与他的master离开了那处下水道据点，他们的前进方向似乎是……禅城。”
　　详尽的讲述了从assassin那里得到的情报之后，言峰绮礼闭上了嘴丶巴，之后该怎么去做，那么得看远坂时臣的意思了。
　　“禅城？”
　　远坂时臣始终如一的温和音调，在听到caster的目的地之后，发生了明显的变化。
　　“是的，似乎是因为冬木市里人心惶惶，不管是白天还是夜晚，那些小孩子都看管的很严，caster也还没有狂妄到肆意妄为的地步……所以，caster应该是准备去禅城下手了。”
　　言峰绮礼将自己的想法告诉了远坂时臣，这让远坂时臣沉默了。
　　“时臣哟，你可是本王的master，区区caster这种垃圾，有什么好值得惊慌的？真是可笑。”
　　吉尔伽美什不知道从哪里弄出了一带‘开心果’，嘴里一边吃着开心果，眼睛也依旧注视在笔记本电脑的屏幕上，不过远坂时臣还是能够非常明确的从吉尔伽美什的脸上看到了不屑与嘲弄。
　　区区caster……
　　“让您见笑了，伟大的英雄王。”
　　远坂时臣呼了一口气，心想禅城那么大，自己的女儿应该没有那么背会让caster抓住吧，这般想着，远坂时臣也就恢复了优雅与镇定。
　　与此同时，某黑发双马尾萝莉上学的小学中……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　一个小女孩的哭泣声，引来了正没有事干的双马尾小萝莉远坂凛。
　　“喂！！你们在干什么！”
　　果然是最常见的场景，远坂凛看到两个男孩子正在欺负一个女孩子，大喊着就跑了过去。
　　“你们竟然这样集合起来做人家讨厌的事情，你们两个真是太差劲了！太差劲了！”
　　远坂凛挡在那个正在哭泣的女孩身前，对着那两个男生大声吼道，没错，那两个小男生故意弄掉了那个哭泣的小女孩的笔记本，还用脚故意的踩了几下……事情就是这么简单。
　　看看远坂凛这般女英雄的样子，继承了父亲的瞳色和发色，同时又继承了母亲出众的外貌，这只小萝莉在这学校里，也是极为出名的人物，许多小男孩在暗地里可是都偷偷的喜欢远坂凛的呢。
　　要不是因为远坂凛平时的作风过于凌厉，气场也过于强盛，那些小男孩估计都要去给远坂凛的鞋柜里放情书了~
　　“怎，怎么样啊！远坂！别，别以为我们怕你啊，还有这，这和你没有关系吧。”
　　看到远坂凛出面，两个恶作剧的小男孩说话瞬间有些结巴了……完了完了恶霸的模样被女神看到了，可是不能示弱，绝对不能啊！
　　“哦？那么，你们也可以多我做同样的事情啊，那么就和我有关系了吧。”
　　远坂凛戏谑的对着两个小男生笑了笑了，年纪小小，笑起来却已经非常有味道了，两个小男孩哪里招架的住远坂凛的这幅模样，吓的当时就有些腿软了。
　　“喂……”
　　两个小男孩相互对视，其中一个点了点头，好像做出了什么重大的决定。
　　“哼，无聊死了……”
　　小男孩哼了一声，装腔作势一番之后，转身就跑掉了……
　　“琴音，没事了，别哭了~”
　　远坂凛对着两个跑掉的小男孩的背影，做了一个鬼脸，之后便转过身来安慰起了还在阵阵抽泣的小女孩琴音。
　　“谢谢你，凛。”


第七十章 小萝莉的大冒险
　　“又是自习耶……”
　　“今天早上报的也是绑架事件耶.”
　　“最近，在冬木市频繁传出儿童突然行踪不明的事件，有关部门已经介入调查……”
　　“老师们一直在开会呢……”
　　“今天下午说不用上课耶！”
　　“太棒了耶~~~”
　　“可是好像一定要待在家里的说呢……”
　　“为什么？”
　　“因为被绑架的都是小孩子啊。”
　　“呐呐，听说了吗？”
　　“嗯……我们学校的一个男孩子好像被绑架犯绑架之后杀掉了……而且遗体都没有完整地找回来呢……”
　　“听说遗体支离破碎了，那个绑架犯好残忍……”
　　“事件是在冬木市发生的，对吧。”
　　“这里离冬木市也很近啊，坐车两个小时不到就到了……感觉有点害怕呢。”
　　远坂凛在学校里听着这样那样关于绑架案件的事情，心中不免有些焦虑，与她处得很好的小伙伴今天没有到学校里来，这让她心中有些不安，不会被绑架了吧，远坂凛心中焦虑着。
　　“嘀嘀嘀……”
　　垫着脚丫子，远坂凛一边腹诽着公用电话放置的高度不合理，一边努力拨通了小伙伴川岛家的电话。
　　“那……那个，我是川岛同一个班级的远坂……”
　　“抱歉您的电话无人接听，请在哔……一声后开始留言。”
　　可是令远坂凛沮丧的是，电话的那头传来了电子合成的女性声音，没有人接听电话。
　　远坂凛有些气馁地挂了电话，怎么会没有人接听了，川岛到底怎么了，难道被绑架了吗？
　　应该不会吧，早上的时候还和川岛通了一次电话的……
　　等等，早上还能接通电话，现在的时间，中午12：23分。
　　远坂凛的心里出现了不详的预感933，川岛不会真的是被绑架了吧，也只有这样才能解释为什么早上还有联系的川岛，到了现在却失联了。
　　心脏的跳动越来越快，这是属于远坂凛的第六感，不详的感觉……看来自己的小伙伴一定是遇到危险了。
　　就在这个时候，远坂凛的脑海中出现了这所学校被绑架而死去的小男孩的遗照……
　　那个小男孩出事的地点是在冬木市，而这里是禅城，川岛却失联了，那么还有机会拯救川岛，只要自己去冬木市的话，一定能够找到川岛的！
　　“可是父亲就是为了让我远离那场战争，才将我送到禅城的，母亲虽然不知道什么原因又回到了冬木……父亲的吩咐不能违背，但我要是不去的话，川岛就会变成……绝对不行！我要去救她！”
　　远坂凛握紧了她那小巧的五指，只有七岁的她却拥有着大人的胆识。
　　“以我目前的魔术水平，一定可以救出川岛同学的！”
　　远坂凛自言自语着，她似乎是在为自己打气，毕竟那种恐怖的杀人狂魔，即使是大人也会害怕，更别说是只有七岁的小萝莉了。
　　时间快速流逝，银光辉耀的弯月高悬于黑暗的天空。
　　远坂凛独自一人乘坐着电车，从禅城来到了冬木市。
　　「一定要平安无事啊……川岛同学！」
　　独自一人走下了空旷的电车，远坂凛探头探脑的小心翼翼的走出冬木市车站台。
　　看了一眼车站外冬木市夜晚的景色，远坂凛不由心中发寒。
　　“这就是夜晚的冬木市吗……”
　　身为远坂家的子女，自然是有着严格的门禁时间，远坂葵即使是在圣杯战争没有爆发的日子里，也从来没有在这么晚的时间出门过……
　　周围的一切都那么寂静，车站外诡异的连一个人影也没有。
　　远坂凛一个人走到了路上，却也是没有看到一个人影，似乎在夜晚的冬木市有的只是那一片诡异的死寂。
　　阴森，恐怖。
　　这其实也是有原因的，caster就是最大的罪魁祸首，大面积的冬木市凶杀案，让整个冬木市陷入了恐慌，即便是圣堂教会也无法将这种恐慌压制下去，只能从舆论上引导，尽量减少对于caster的曝光程度。
　　“这跟白天完全不一样啊……”
　　远坂凛小巧的双手抱住双肩，娇〈小的身躯在这黑夜中瑟瑟发抖。
　　“好令人讨厌的感觉……”
　　继续走了几步，远坂凛现在所在的这个区域是在冬木市的深山町，也就是凶杀案最为集中的区域。
　　“到底是藏在什么地方呢……咦？父亲给的魔力探针怎么有反应了？怎么回事！？”
　　就在这个时候，远坂凛注意到了，她脖子上挂着的项链散发出了淡淡的光芒，这是远坂时臣给她的魔力指南针，此时魔力指南针正在疯狂的旋转着，这是在意味着，周围有大量的魔力残留！
　　并且等级还达到了已经足以让远坂凛警戒的地步。
　　远坂凛将项链上挂着的圆盘放在小小的手心里，水汪汪的大眼睛，仔细的盯着圆盘中的飞快转动的指针。
　　“这是什么……没看过这种反应啊……还是说，难道这里是到处都有着魔力的痕迹？”
　　远坂凛的小身子不由得又是颤丶抖了两下，真的好害怕的说。
　　“必须得快点找到川岛同学才行！”
　　远坂凛紧紧的攒着魔力指南针，抬起短短的小腿儿就跑了起来，她开始试图寻找失踪了的小伙伴川岛。
　　跑着跑着，远坂凛手上的魔力指南针突然发出了更为强盛的光芒，并且指针牢牢的指向一个方向。
　　远坂凛看着发出红光警告自己的魔力指南针，心中略有犹豫，不过在害怕的时候找小伙伴川岛的念头一闪而过。
　　远坂凛咬咬牙，压住害怕的心绪，向着指针标识的方向跑了过去。
　　指针尖端的红光越来越亮，这表示远坂凛离目标越来越近了。
　　穿过一条狭小的弄堂，远坂凛看到了一个青年正握着一个低着头的小男孩出现在街道上。
　　并且随着青年的步伐，她手上戒指的指针也在随之改变着细微的方向。
　　「魔力的源头是这个男人！？」远坂凛心中升起一丝疑惑，「这个时间，为什么会有人带着小朋友在外面……？」
　　远坂凛远远地看了一眼，青年的脸庞，突然她的心口猛地一震，「……刚才的那种感觉是怎么回事？」
　　也就是在远坂凛的一愣神工夫，青年带着小男孩离开了远坂凛的视线。
　　远坂凛立马追了出去，却发现自己失去了青年的踪影。
　　低头看着手中戒指上的指针，远坂凛又开始追踪起那个青年的踪迹来。
　　小心翼翼地走在阴暗的街道上，远坂凛好不容易又接近了那个青年所在的方位。
　　突然一道声音传入远坂凛的耳朵。
　　“好啦~走路要好好走呀。”
　　青年又出现在了远坂凛的眼前，但是这个时候，青年拉着的小男孩却是由一个变成了两个。
　　远坂凛心中大惊，「这……难道这个男人就是那个绑架犯！那么说……川岛同学就有可能是在这个男人的手中，我……我一定要去救出川岛同学！」
　　「我为什么要躲起来？这样根本什么都做不了，我要跟上那个男人，川岛酱，由我来保护！」远坂凛心中发出一道坚定的信念，这道信念击退了远坂凛心中的胆怯，远坂凛目光坚定，追踪在青年背后不远处，她要找到青年窝藏小孩子的据点。
　　不过青年走路的速度实在是有点太快了，远坂凛追在后面，越落越远，不一会儿变又失去了青年的踪迹。
　　无奈之下，远坂凛只好再度借助魔力指南针，跟着指针所指向的位置，远坂凛跑了起来。
　　跑了好一会儿，远坂凛气喘吁吁地来到一处阴暗的弄堂，弄堂的转角是一个地下室一样的构造。
　　远坂凛看着手中的魔力指南针，圆盘的警告已经红到爆表，极度的危险。
　　不过远坂凛略一犹豫，便小心翼翼地迈步走进那个阴暗的地下室点。
　　走到地下室点的门口，远坂凛小手握丶住门把，咽了一口口水，满头是汗地推开了门。
　　推开门，走进房间。
　　在昏暗的红色照明灯下，远坂凛模糊地观察了一下周围的情况。
　　“没有人……？”
　　远坂凛小声的嘀咕了一句。
　　试着往房间中走了两步。
　　“咚窿……”
　　一声声响引起了远坂凛的注意。
　　远坂凛擦了擦额头的冷汗，壮着胆子向着声响的地方走去。
　　这个地方实在是太阴森诡异了，远坂凛的心脏跳动的速度越来越快。
　　在这黑暗中摸索着，突然远坂凛的脚被什么东西绊了一下。
　　“啊！！！”
　　远坂凛紧绷的神经迫使她大叫了一声，还是很害怕，不过因为良好的心理素质即使是由于害怕而张嘴大喊的时候，还用小手把自己的嘴丶巴死死捂住，让叫喊声降低到了最小的程度。
　　粗丶重的呼吸，远坂凛的眼角都出现了丝丝泪光。
　　强忍着恐惧，远坂凛低头仔细一看，结果印入她眼帘是一只与她的手差不多大的小手臂。
　　由于黑暗的缘故，为了看清楚这小手臂主人的模样，远坂凛壮着胆子又往前走了一步。
　　蹲下丶身子，远坂凛看到的是一个面朝下扑倒在地上的小女孩，由于小女孩扑到在地的姿势不太方便，远坂凛并没有认出那个小女孩是谁，但是远坂凛却是认出了小女孩穿着的校服，那是和她一个学校的校服！
　　“喂……”
　　远坂凛试着对着小女孩喊了一句，不过小女孩却没有丝毫的反应，远坂凛咕嘟一声，吞下一口唾沫，有些颤丶抖的小手伸过去用力将那昏迷在地的小女孩摆正。
　　“川岛同学！？”
　　远坂凛掩着嘴丶巴，她的小脸上充满了惊讶与欢喜。
　　找到了，找到了，她的小伙伴川岛并没有事情，她的寻找过程实在是太顺利了。
　　「呼呼，现在不是高兴的时候，要赶紧带着川岛离开这里才是。」
　　没开心多少时间，远坂凛便想到了那个青年，那个绑架犯！
　　“踏踏……踏踏……”
　　想啥啥就来，令人心寒的脚步声，由远而近……


第七十一章 来自葵的乞求
　　“川岛，你快醒醒啊！”
　　远坂凛扶正扑倒在地上的小女孩，听着越来越近的脚步声，她越来越焦急了。
　　魔力指南针的指针在远坂凛扶正川岛的时候，笔直的对准了川岛，非常尽职地给远坂凛来了一个提示。
　　“是被人怎么样了吗？怎么办……难道要抱着川岛逃走吗？可是……可是我好像抱不动的样子……”
　　远坂凛尝试了一下抱起瘫软着的川岛妹子，可是一点效果也没有，不能着急，不能着急……家训家训，远坂凛口中重复的嘀咕着家训二字……
　　“踏踏……踏踏……嘎吱！”
　　脚步声突然停止，地下室的房门被打开了。
　　远坂凛小脸苍白，猛的转头看向门口。
　　果然，一点侥幸的~机会也没有！
　　原本空荡荡的门口此时正站着一个一脸笑眯眯模样的青年，这青年的双手还各牵着一个小朋友，没错，就是这个-绑架犯！
　　“啊咧咧~~怎么了，迷路了吗？”
　　青年张开笑地眯了起来的双眼，居高临下，靠近到远坂凛的身边，俯视着远坂凛。
　　小萝莉远坂凛看到来人，就想到了那爆表的危险红光。
　　远坂凛的脸上不由浮现出恐惧的神色，额头也在不知不觉中冒出了许多冷汗，就算是催眠自己要保持冷静，潜意识里依旧还是被吓到了。
　　“不……那个……”
　　远坂凛结结巴巴的想要说些什么，可是张开嘴丶巴的她却连一句连贯的谎话也说不出来。
　　“正好呢~~~~”
　　青年松开牵着身边两个小男孩的双手，两个失去意识的小男孩顿时便扑倒在了地上。
　　“我们正准备要开一个派对呢，可是呢~人手有点不够呢。”
　　青年说着慢慢绕道坐在地上的远坂凛的身后，蹲下丶身子，阴森森地对着远坂凛的耳背吹了口气。
　　“你~是不是也可以帮我一下忙呢？”
　　可怕的语气，毋庸置疑的言语。
　　远坂凛机械地转动脖子，想要面朝那个青年，不过这个动作却让远坂凛发现了更加可怕的事情，满屋子的小朋友！这个绑架犯绑架了许许多多的小朋友，要死了，要被杀死了……极度恐惧的远坂凛不由得尖叫出来，“啊！！！！！！”
　　“嘶……”
　　笑眯眯的青年被这刺耳的尖叫声吵的下意识的捂住了双耳。
　　不过叫喊声持续不了多久，远坂凛就因为上气不接下气的喘丶息了起来。
　　“哈，现在终于又可以好好说话了。嘛，小姑娘你也应该知道，这种派对啊，就是要人多才会有意思呢，是吧。”
　　青年的脸上重新挂上了笑眯眯的表情，对着满头是汗的远坂凛用着好似商量却又是命令的语气说着奇怪的话语。
　　说话间，青年还笑眯眯的伸手想要抚丶摸远坂凛已经被恐惧占满了的小脸。
　　而就在青年的手马上就要触碰到远坂凛小脸的时候，远坂凛这才勉强从惊恐状态下恢复过来，大声叫道，“不要！！！”
　　然后下意识的一脚向前踢去……
　　“唔！”
　　青年的笑容终于再也保持不住了，痛苦的蜷缩了起来，双手紧紧捂住被突然袭击的位置。
　　“哦，该死的，你这个小婊砸，我要弄死你！！！”
　　宝贝被踢，还被重重的来了这么一下，说不定其中一个球被踢爆了也有可能，这种毫无防备的状态下，被来了这么一击！
　　青年暴怒了。
　　远坂凛在给了青年一脚之后，相当机智，立马转身就跑，毕竟现在想要救川岛也是不太现实，还不如先跑路。
　　最关键的是这个青年被自己这么踢了一脚，就算是为了报仇也会追赶自己，只要自己把这货引到远坂宅邸，那么就是她远坂凛的胜利！
　　机智的小萝莉，在如此危险的时间里，竟然想到了如此奥妙的作战计划。
　　不过实施起来就有些难度了。
　　与此同时，远坂宅邸之中。
　　“时臣哟，今晚有什么娱乐活动吗？”
　　吉尔伽美什看了一天的视频，到了现在这么个时间，也是时候该出去吊打一下弱渣，舒缓一下筋骨了。
　　“伟大的英雄王，今夜……似乎并没有什么消息，那个caster因为rider的缘故，开始到处游荡。绮礼那边也无法实时捕捉到caster的位置。”
　　远坂时臣想了想，也是明白了吉尔伽美什的意思，英雄王是想要出去虐菜了，可是caster这棵菜今天非常的不老实啊……
　　“哦，这样吗？也罢，还是去和葵共度良辰吧。”
　　吉尔伽美什收好笔记本电脑，临走前还故意来了这么一句。
　　但是心理素质良好的远坂时臣，连细微的表情都没有变化。
　　“哎呀哎呀，终于走了，也不知道今天是吃错了什么药，竟然在我这里呆了整个一天……可真是把我累坏了。”
　　吉尔伽美什走后，远坂时臣不由仰靠在先前吉尔伽美什坐的沙发上，有吉尔伽美什在，他连坐的位置都不舒服，真是太悲凉了。
　　“铃铃铃铃……”
　　远坂宅邸唯一的老旧电话响了。
　　接电话的人自然是远坂葵无误。
　　“喂，请问是哪位？”
　　“什么！？你说小凛没有回家，根据你得知的情况，小凛她独自一人来到了冬木市！？”
　　“怎么会这样……冬木市……夜晚的冬木市可是十分的危险，小凛她怎么就一个人……”
　　远坂葵的表情在电话那头的话语中，变得越来越不妙了。
　　“请通知时臣吧，让时臣做决断吧……”
　　电话那头最后的回答，然后此次通话就这样结束了。
　　“葵，一起去……嗯？葵，你的脸色怎么这么不好？是发生什么事情了吗？”
　　吉尔伽美什突然出现在远坂葵的身旁，刚想喊远坂葵一起去干个痛快，但是却发现了远坂葵的脸色相当的不好看，吉尔伽美什不由关切的问道。
　　“吉尔……是，是小凛她……”
　　远坂葵看到吉尔伽美什的瞬间，眼睛突然一亮，这个男人，没错，这个男人一定可以帮助自己找到小凛！
　　“凛？远坂凛？你的一个女儿？她怎么了？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉头，那个小鬼干什么了，让远坂葵竟然如此忧心。
　　“她，她一个人到冬木市来了。吉尔，求求你，求求你去找找小凛吧。”
　　远坂葵的眼中满是哀求，现在的她只有一个女儿了，她不能再失去这个女儿了。


第七十二章 一瞬间的玩坏
　　说实在的，从被召唤到现在，吉尔伽美什还真就从来没有去看过远坂葵那两个女儿的照片。
　　按照吉尔伽美什的想法，两个小鬼有什么好看的？他又不是萝莉控，怎么会对小鬼有兴趣。
　　不过嘛，从远坂葵那边得到了远坂凛的照片之后，吉尔伽美什倒是改变了自己的些许看法，现在的这些小鬼，打扮的怎么如此可爱美丽。
　　萌萌哒的黑发双马尾，开心愉快的笑容，水汪汪的大眼犹如蓝宝石一般纯净无邪。
　　当然这些都不算什么，吉尔伽美什对远坂凛打扮才是最感兴趣的，小小年纪，貌似只有七岁吧，一系短裙也就堪堪到大丶腿的中部丶位置，要是一阵风吹来那裙内的风光必然就会暴露无遗了。
　　还有那犯规的穿到绝对领域的黑色丝袜，就算是一个小鬼穿成这样，也具有了别样的诱丶惑。
　　“还真是可爱的小家伙呢，葵，安心吧，本王这就去将小凛带回来。”
　　根据一些线索的整理，远坂凛现在应该是在深山町的位置，距离远坂宅邸也并不远。吉尔伽美什要是化为灵体，赶到深山町位置最多也就几分钟罢了。
　　既然答应了远坂葵的请求，那么吉尔伽美什自然也就要出门活动活动筋骨了，说不定还能遇到那个恶心的凸眼怪物呢，吊打一顿心情一定会更加愉快的。
　　“葵，等本王带回小凛之后，作为回报。”
　　吉尔伽美什的身体逐渐化为金色的光辉缓缓消散，站在吉尔伽美什身边已经恢复了镇定的远坂葵在听到吉尔伽美什消失前的最后一句话的时候，脸颊瞬间通红。
　　吉尔伽美什昨夜想要让她做的那些个羞涩的姿势……看来今夜是逃不掉了。
　　吉尔伽美什灵体状态进击中……
　　深山町那间地下酒吧之中。
　　想要逃离酒吧的远坂凛非常悲剧的发现，尼玛那个变丶态绑架犯竟然把门给锁了……
　　钥匙，钥匙在那个变丶态的裤腰带上挂着！
　　远坂凛无可奈何，想要跑路就必须要返回，可是想要拿到钥匙就必须要打倒那个青年，要是能够打倒那还跑个什么毛线？
　　一下子，计划陷入了死循环。
　　可惜，在现在的这种情况下，已经没有多少时间能够让远坂凛去想什么新的计划了。
　　好不容易从碎蛋状态下恢复了的雨生龙之介大口的喘着气，由于疼痛而导致那变得苍白的面孔此时再度恢复了红润。
　　“呵呵呵呵……小姑娘，我要把你变成一架钢琴，我决定了，就要把你变成一家钢琴！我要让你好好的享受变成钢琴之后的快乐！”
　　雨生龙之介双手大张，犹如大鹏张翅，却又是做着饿虎扑食的动作，向着还愣在门口想着办法的远坂凛扑去。
　　说时迟那时快，凭借着自身娇丶小的身躯优势，远坂凛稍微蜷曲了一下膝盖，竟是躲过了雨生龙之介的虎扑。
　　「咦？那个手镯，魔力的波动？是了，那些小朋友都是被施了魔术，要是我能够破坏掉那个手镯的话，这里的人都会醒过来，那么到时候我就可以从混乱中救下川岛同学，钥匙的话就在我破坏那手镯的同时，一并夺下来。」
　　有了新的发现，远坂凛的小脑袋里便又有了新的计划。
　　不过现在的当务之急，是先找东西让这个绑架犯战斗力下降了再说！
　　这地下酒吧，什么东西最多？当然是酒瓶子啦，还有装酒瓶子的木箱子。
　　看到了！那里摆着木箱子，远坂凛大眼睛一亮，往摆着木箱子的地方拔腿就跑。
　　雨生龙之介看到小萝莉又开始乱窜了，邪恶的冷笑了一声，犹如猫抓老鼠一般，追了上去。
　　“哎哟喂，小姑娘，举着这个箱子很吃力吧，怎么你还想要用这箱子来攻击我？”
　　雨生龙之介看到远坂凛抱起差不多是她一般身躯大小的木箱子，不由嘲弄的调笑道。
　　真是太有趣了，拿起来就很吃力了吧，还想要拿这种东西砸自己？说是太天真好呢，还是太愚蠢好呢？
　　嘭~
　　娇丶小的身躯爆发出了不小的力量，女汉子的威力从小就有预兆。
　　也许是上天都在眷顾远坂凛，又或是雨生龙之介过于轻视这只小萝莉。那本来不会砸中雨生龙之介的木箱子，却因为雨生龙之介不小心踩到了一个瓶盖脚一滑……木箱子的边角正中了雨生龙之介的左脚背。
　　“啊！！！疼疼疼！！”
　　雨生龙之介眼泪都要出来了，先是蛋蛋被踢，现在又是脚背被砸，这只可恶的小萝莉，真是让人火大啊。
　　老老实实的被做成人体钢琴有什么不好！
　　趁雨生龙之介由于疼痛而分神之际，远坂凛猛地冲到雨生龙之介的身前。
　　一把抓住雨生龙之介戴着手镯的右手，“我得把它弄坏！”远坂凛低喃着，蓝色的魔力场便从远坂凛的小手中散发了出来。
　　“什么嘛，你不早点说，原来你也是愿意来帮忙的啊。”
　　被握丶住右手的雨生龙之介并没有惊慌，反而是笑了起来。
　　当然，由于身上的疼痛，这个笑容显得有些勉强。
　　只见远坂凛散发着的蓝色丶魔力场逐渐被从手镯中散发出来的紫光覆盖。
　　远坂凛双眼中的神采也在逐渐地消散。
　　远坂凛那樱丶桃小丶嘴也无意识地发出，“哦……哦……哦……”的呢喃声，口水也在不注意的情况下，滴落了下来。
　　远坂凛的小身子微微颤丶抖着，双眼无神，逐渐向上翻白……
　　此时的小萝莉整一副被玩坏了的可怕模样。
　　“不能就这样倒下！”
　　小萝莉的脑海中不知道为什么突然冒出了这样坚定的信念，失神了的双目再度恢复了神采。
　　好像外挂得到了充值，远坂凛身上的魔力量在这一瞬间犹如开闸的水库，轰隆隆的就这般爆发了出来。
　　咔嚓，咔嚓……
　　手镯犹如玻璃一般，一点点的碎裂了。
　　“啊，我的眼睛，我的眼睛啊……”
　　庞大的魔力，耀眼的蓝色光辉，就好比闪光弹一般，给雨生龙之介的眼睛造成了极大的伤害。
　　机不可失失不再来，这个时候，小萝莉一把拉下挂在雨生龙之介腰间的钥匙，抬起小腿儿跑的那叫一个飞快。
　　由于手镯被破坏，施加在小朋友身上的催眠被全部解了开来，昏迷的小朋友们纷纷转醒。
　　“川岛……”远坂凛扶起逐渐恢复意识的川岛同学，大声叫喊道。
　　“这里是哪里……”
　　“呜呜呜呜哇哇哇……”
　　“呜呜呜……”
　　小朋友们纷纷转醒，有些小朋友胆子小，一看周围的景色，立马下尿了，大哭了起来。
　　川岛倒是因为远坂凛就在她的身边，她没有放声大哭，只是眼角挂着几滴泪水，还是显得有些害怕。
　　“没空在那边哭啦！”远坂凛大声喊叫，“快逃！抓你们来的是邪恶的绑架犯，快逃！！”
　　小朋友们被远坂凛这一声大喊，算是镇定了一点，纷纷用尽全身力气，往房间外跑去，只要跑出这个房间，就安全了！
　　带领着小朋友，逃到门口，快速的用钥匙打开酒吧的大门，小朋友们一个个鱼贯而出。
　　正在这个时候，捂着4.2双眼的雨生龙之介，总算是恢复了一些过来。
　　模糊的双眼，发现好像是一群小朋友正在往房间外面逃跑，这可是让雨生龙之介着急坏了。
　　“喂……喂……等等啊！啊……”
　　刚想迈出步子去追那些跑掉的小朋友，雨生龙之介突然感觉自己好像踩到了什么，低头仔细一看，好吧，蓝胡子老爷送给自己的手镯坏掉了，这下可不好办了……
　　“唉……可能会被蓝胡子老爷骂死了……算了，就算让那些小朋友都逃跑掉，也不能放过那个双马尾萝莉，真是……气死我了。”
　　雨生龙之介丢下破碎了的手镯，往房间外跑去，不远处警车开过，小朋友们纷纷求救，他们顺利地得到了警察叔叔们的庇护。
　　不过，远坂凛却是独自一人躲在了一个阴暗的角落，她可是偷跑出来的，要是被警察带回去，一定会被远坂时臣教训的。


第七十三章 闪闪为何这么牛
　　或许远坂凛这会儿直接跑去警察叔叔那里的话，就不会有后面什么事情发生了。
　　可惜，这只小萝莉独自一人躲在了一条阴暗小道的隐蔽处……
　　“咦？小凛呢？？”
　　正在排队进入警车的川岛突然发现，远坂凛不知道什么时候从她的身边离开了。
　　“哈……哈……”
　　缓了两口气，远坂凛之前魔力大爆发的后遗症终于出现了，此时的小萝莉感觉到了疲惫，好想睡一觉……
　　小脸微微泛红的远坂凛努力的摇了摇头，试图将那涌上心头的睡意驱逐，她眨巴着大眼睛直到目送自己的小伙伴川岛安全进入警车之后，她这才松了口气。
　　“太好了~好了，回家吧~希望还能赶上末班车~”
　　远坂凛自然是要独自一人再回到禅城啦，就算这里离远坂宅邸很近她也不敢去呀，一去保证要被远坂时臣教训的说。
　　远坂凛此时压抑的心情也得到了舒缓，虽然今天晚上遇到了这么多的危险，但是从这些危险里面，她学到了在家里无法学习到的宝贵经验。
　　“父亲说的果然没错，魔术师只有在生死之间，才能学习到更多的经验。”
　　远坂凛此时的心情可以说由阴转晴，小丶嘴儿里不由哼哼出了音乐小调。
　　脸上洋溢着劫后逢生的幸福笑容，远坂凛抬腿就准备离开这个阴暗的小巷，可是这一次上天似乎不再眷顾她了。
　　一只从天而降的丑陋怪物，用它那巨丶大的身躯挡住了远坂凛离开的出口。
　　这只怪物张牙舞爪着，那些就长满章鱼吸盘的触手在空中挥舞着，海星一般的身躯上，由于人立而起的姿势，让远坂凛完完全全的看清楚了那中间到底存在着多么可怕的口器。
　　远坂凛脖子上挂着的魔力指针，在此刻再度爆发出了耀眼而又危险的红芒。
　　“怎么会……”
　　远坂凛小脸上的笑容这瞬间垮了下来，水汪汪的大眼中喜悦的神情早已无隐无踪，现在剩下的只是满满的恐惧。
　　优雅，冷静。不论远坂凛再怎么在心里提醒自己远坂家的家训，在这恐怖怪物面前，小女孩还是彻底的暴露出了她内心的恐惧。
　　海魔迈动着作为双足的触手，一点一点的向着远坂凛接近着。
　　明明可以一下子来到远坂凛身边的海魔似乎是得到了什么命令，故意用那慢腾腾的速度给远坂凛带去了无尽的恐惧。
　　而这个时候，深山町区域的上空。
　　黄金王座之上的吉尔伽美什表示非常的蛋疼，他虽然知道了远坂凛的长相，但是他并不知道远坂凛身上的魔力波动，好吧，也就是说堂堂英雄王，暂时还没有找到那只瞎跑跑的小萝莉。
　　“嗯？这种令人感到恶心的气息，啧，是那杂种吗？”
　　吉尔伽美什突然察觉到了令他恶心的魔力气息，这是海魔的气息，循着这道气息，吉尔伽美什转瞬之间便来到了这条阴暗小巷的上空。
　　“咦，这个小丫头不就是葵的女儿吗？有趣，真人可比照片来的可爱多了。”
　　对于一点一点向着远坂凛接近的海魔，吉尔伽美什并没有半点焦急，既然此刻他已经来到了这里，就绝对不可能会让远坂凛发生半点危险。
　　“时臣这家伙也真是胆小，召唤出本王这等的存在，竟然还担心自己家人的安危？可笑。”
　　吉尔伽美什对于自己的实力是有着绝对的自信，双手交叉抱于胸前，吉尔伽美什伸丶出了一根手指，轻轻一勾。在黄金王座的背后便出现了数个金色的光池。
　　金色的光池中，一柄柄被金色光辉笼罩的利刃，在银色的月光下隐隐散发着令人心悸的寒芒。
　　海魔一点一点的将远坂凛逼到了一条死胡同，而天空中的吉尔伽美什也没有着急去攻击那只海魔。
　　因为吉尔伽美什看到了一个小青年正捂着蛋，慢腾腾的向远坂凛的方向走去。
　　“这个家伙？这个家伙不就是那个杂种的master吗？有趣，有趣，不知道本王呆会宰了这个蝼蚁之后，那只杂种会有什么样的反应，哈哈哈，真是太有趣了。”
　　好像又找到了什么愉悦的事情，吉尔伽美什在天空中不由笑出了声音，当然由于高度的问题，下方的人并没有听到吉尔伽美什的笑声。
　　娇丶小的身躯，背后紧紧的贴在了冰冷的水泥墙面上，远坂凛已经退无可退了。
　　惊恐的小脸，眼泪在大眼睛里打转，颤丶抖的双丶腿，好像在下一刻就再也支撑不住这副身躯的重量。
　　“怎么办……怎么办……爸爸，妈妈……谁，谁来救救我啊！呜……”
　　眼泪终于止不住的从小萝莉的眼角滑落，这一刻绝望的小萝莉彻底的瘫软在了地上，死亡离她越来越近。
　　“真是让我好找呀~小姑娘哟，不要害怕，哥哥会带你去玩好玩的。你想想要是被做出钢琴，是多么有趣的事情呀~”
　　雨生龙之介这会儿终于来到了海魔的身后，从海魔的身边若无其事般走过，雨生龙之介来到了远坂凛的面前。
　　有这么一瞬间，远坂凛升起想要从雨生龙之介的身旁逃跑的想法，可是下一刻，却又被雨生龙之介身后，那数量由一变为十的海魔瞬间打的幻想破灭。
　　呵，看来是真的逃不掉了，远坂凛惨笑着，她的脑袋回忆起了从她记事之后那短暂的年月。
　　“爸爸，妈妈……”
　　远坂凛在雨生龙之介的手一点点伸向她的时候，缓缓的闭上了双眼。
　　嗖嗖嗖……
　　叮叮叮叮……
　　破风声，钢铁交击声，水泥地面崩裂声。
　　极短的时间内，在这寂静的夜晚，却出现了如此多的声音。
　　“啊！！！”
　　痛苦的惨叫，这一次雨生龙之介，真的是痛到了骨髓。
　　他伸向远坂凛的手掌，被一杠尖枪刺穿了，还被深深的钉在了地上。
　　鲜血溅落在远坂凛的脸颊，远坂凛颤丶抖着长长的眼睫毛，有些难以置信的张开了双眼。
　　难道是有人来救她了？
　　PS：书友们快来加企鹅君羊呀~210173408


第七十四章 男人的嫉妒是那么的丑陋
　　令人绝望的黑暗中，金色的光辉从天而降。
　　那是一位高坐在天空的金色男子，冷峻的样貌吸引了年仅七岁的远坂凛所有的目光。
　　“是你！？那个什么ar什么的！？”
　　很抱歉，雨生龙之介的英语水平非常的不好，想要说出archer的他却完全记不起来到底该如何的发音。
　　但是这言语传到吉尔伽美什的耳中却又是另外一种情况了。
　　竟然被杂种蔑视了？区区一只杂种竟然敢蔑视他！？
　　心中一股无名火，吉尔伽美什的冷峻的脸庞上由于雨生龙之介的大不敬，怒极而笑。
　　“杂种，是谁允许你用那肮脏的双眼注视着本王的？”
　　金色的光池之中，几柄利刃飞射而出，原本还打算玩一会儿雨生龙之介的吉尔伽美什，现在改变了主意，他要让雨生龙之介品尝被千刀万剐的痛苦，然后慢慢死去。
　　没有在多看一眼，被一轮又一轮从金色光池中飞射而出的利刃千刀万剐的雨生龙之介。
　　吉尔伽美什走下黄金王座，来到了倚靠在墙边的小萝莉的面前。
　　“你是……”
　　远坂凛的小脑袋还有些反应不过来，她虽然从书里知道过英灵这种存在，但是却从来没有见到过，也不知道该怎么召唤，所以对于吉尔伽美什，远坂凛完全不明白到底是个怎么样的存在。
　　“神大人吗？”
　　憋了半天，远坂凛憋出了这样的话语。
　　“……”
　　吉尔伽美什的脸一下子又黑了。
　　神？他最讨厌那些自以为是高高在上的家伙了，想当初他之所以会死，就是因为那些狗屁神弄死了他的‘好友’恩齐都！
　　她只是个小孩子，要原谅她的无知……
　　“本王乃是天上天下唯吾独尊的英雄王，可不是什么垃圾狗屁神。”
　　吉尔伽美什的右手直接拍在了远坂凛的小脑袋上，而后伸丶出左手，直接将这只轻如鸿毛的小萝莉抱在了怀中。
　　远坂凛的眼睛里，此时只有吉尔伽美什的影子，旁边还在痛苦哀嚎的雨生龙之介早已被远坂凛无视了。
　　这也算是远坂凛的幸运，雨生龙之介此时的模样不可谓不凄惨。
　　身上没有一块完整的皮肤，随处可见的森白骨骼勉强的支撑出一个依稀的人形。
　　吉尔伽美什抱着远坂凛走上了黄金王座，当他再度落座的时候，一道枪影终结了雨生龙之介最后的生命。
　　在雨生龙之介的生命之火消散之际，雨生龙之介的脑海中闪过一句话语，“原来最美的竟然是我自己的身体……”
　　“英……英雄王大人，你……你要将我带到哪里去？”
　　被吉尔伽美什抱在怀里，在黄金王座缓缓从地面升起的时候，远坂凛眼角的余光看到了惨死的雨生龙之介还有那十只海魔，虽然感到非常的害怕，但是一想到这个男人救了自己，应该不会对自己不利，远坂凛也就大着胆子问了这么一句。
　　“当然是回家。”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的回答了小萝莉的问题。
　　不过这却让小萝莉更加疑惑了，毕竟小萝莉在吉尔伽美什还没有被召唤出来之前就被送到了禅城，她从来没有见过吉尔伽美什，这一次倒是第一次的正式见面。
　　“你不会被那些爬虫吓的连自己的家都忘记了吧？”
　　吉尔伽美什低头看了一眼怀中正瞪着大眼，疑惑的盯着自己的小萝莉，不由笑着调侃了这么一句。
　　吉尔伽美什的情绪变化极快，之前的怒火来的快，去的也快，特别是在弄死了雨生龙之介之后，之前那被蔑视的怒火得到了宣泄，心情似乎变得更加愉快了。
　　“英雄王大人难道是父亲的servant？”
　　远坂凛聪明的脑袋突然一转，想到了圣杯战争，想到了她的父亲远坂时臣给她科普过的知识。
　　“哼，虽然不想承认，但是的确是那样的。”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，他又感觉到了一股厌恶的气息，这回来的是那只敢对他散发杀气的狂犬。
　　今天是什么日子，一只一只的，都要送上门给他吊打吗？
　　嗖！
　　毫不犹豫的就向自己感知到气息的位置来了一记射击。
　　“狂犬，既然来了，见到本王怎么又不敢出来了？那天敢于和本王动手的胆气去哪里了？”
　　吉尔伽美什对着那阴影冷笑着，原本还想要和吉尔伽美什说些什么的小萝莉闭上了嘴丶巴，能够让吉尔伽美什露出这幅模样的家伙一定是父亲的敌人，小萝莉安静的蜷缩了一下自己的身躯，将自己整个人都缩在了吉尔伽美什的怀里，她不想成为吉尔伽美什或者说是她父亲的负担，或许是小萝莉太累了，这样的动作之后竟然让小萝莉陷入了沉沉的睡眠。
　　不过这样的话，倒也是更方便吉尔伽美什了。
　　“……”
　　沉默中，那片阴影处的黑暗击飞了来自吉尔伽美什的攻击，而后，一位穿着兜帽风衣的男人一瘸一拐的走了出来。
　　“哦？看来你就是那只狂犬的主人了，你今夜来到本王的面前，是想要求着本王将你送丶入冥府地狱的吗？”
　　吉尔伽美什面无表情的嘲弄着逐渐仰起头的间桐雁夜。
　　在间桐雁夜抬起头让吉尔伽美什看清楚面孔之后，吉尔伽美什皱起了眉头。
　　眼前的男人，是一个只能看到左半边脸的怪物。那张丑陋不堪的脸上，嵌着混浊无神的眼珠。他的右眼却透着深深的寂寞和哀伤，还有的那便是仇恨。
　　如此多种的情绪都放在了那只右眼中，这倒是让吉尔伽美什感到了些许的新鲜。
　　“archer，放下小凛，赌上性命来战！”
　　间桐雁夜的声音显得有些刺耳，似乎是因为眼前高空中那抱着远坂凛的男人是那该死的远坂时臣的servant吧，间桐雁夜的情绪波动有些大了。
　　“让本王看看，哦？原来如此，真是粗鄙的嫉妒呢，男人的嫉妒可真是丑陋啊。”
　　狂犬的主人，没有第一时间招呼狂犬来攻击自己，反而让自己放下远坂凛之后再来生死决战，要说是不想牵扯无辜那是绝对不可信的。唯一的解释就是这个男人和远坂凛认识，并且还非常喜欢或者爱着远坂葵，因为爱屋及乌，所以对于远坂凛也有着深深的爱护之心。
　　从那唯一明亮的右眼中，吉尔伽美什感到了那种爱护的情绪，原本想要顺手弄死间桐雁夜的吉尔伽美什反倒是不准备弄死他了。
　　“哼，你让本王见到了有趣的东西，今夜本王也就放你一条生路，让本王看看，男人的嫉妒能够到达怎么样的地步。”
　　说着，吉尔伽美什抱着远坂凛就这样无视地上的间桐雁夜和berserker，徐徐的向着远坂宅邸飞去。
　　由于远坂凛的缘故，间桐雁夜也只是愤怒的咬了咬牙，并没有招呼berserker上去攻击吉尔伽美什。
　　男人的嫉妒，一切都是远坂时臣的错。
　　PS：书友们快来加企鹅君羊呀~**


第七十五章 小萝莉看见了什么(除夕快乐！)
　　冬木市，新都。
　　在白天的时候，从禅城收罗了许多小朋友之后，caster和雨生龙之介回到了冬木市。
　　不过那么些小朋友的数量对于他们来说，也就是分分钟的消耗，为了获得更多的小朋友储备量，caster与雨生龙之介分头行动。
　　由于caster要比只是普通人的雨生龙之介强力太多，所以便由caster负责新都的小朋友绑架行动。而雨生龙之介则是负责深山町的这块区域……
　　“这种感觉……这种感觉！？龙之介，啊！我的龙之介，他死了……”
　　带着一群小朋友的caster停下了脚步，他平淡的表情突然变得悲伤，至交友人的生命逝去了。caster痛心疾首的捂住了自己的心窝。
　　“龙之介怎么会死，他怎么就会死了呢！？如此懂我的一个人，神啊，你竟然狠心的将他的生命带走了！”
　　悲伤化为愤怒，caster手指苍天，愤怒斥责着神明，神态如若疯癫。
　　“很好，很好，龙之介啊，蓝胡子老爷会为你送上一场异常美丽的魂葬仪式，我会让整个冬木市的生灵去为你陪葬~龙之介哟，请在冥府安息吧……”
　　caster那严重外凸的双眼中，流下了泪水，这是鳄鱼的眼泪，让它流下，恐怖的不详将会出现。
　　……
　　“这小丫头，竟080然就这样睡着了……”
　　抱着远坂凛的吉尔伽美什似乎是开启了关心他人的光环，竟然将自己身上那原本冰冷的黄金铠甲换成了质地柔丶软的衬衣。
　　由于太过疲劳而呼呼大睡的远坂凛，小手紧紧的攒着吉尔伽美什的衣角，嘟起的的小丶嘴边角上，点点晶莹印在了吉尔伽美什的衬衣之上。
　　“……葵，会帮本王洗的。”
　　眼角微微抽搐，吉尔伽美什加快了座下黄金王座的飞行速度，很快远坂宅邸便映入了眼帘。
　　“吉尔……”
　　“睡着了。”
　　远坂葵因为焦急而微微提高的声音，被吉尔伽美什挥手打断。
　　将抱在怀里的远坂凛，递到了远坂葵的怀中，远坂葵小心翼翼的检查了一下怀中小萝莉的情况，这才心中松下了一口气。
　　“好了，葵，将她带到房间里休息吧，本王先去洗个澡。”
　　吉尔伽美什的双手插在裤子口袋里，越过远坂葵向着浴室的方向走去。
　　每天做正事的时候，不洗澡怎么行？至于远坂葵，那自然是早就洗好了。
　　等到远坂葵将熟睡的远坂凛放到与吉尔伽美什房间相邻的单间之后，便非常自觉的进到了吉尔伽美什的房间。
　　在吉尔伽美什还没有回到房间之前，远坂葵便自个儿先做好了准备。
　　远坂凛被吉尔伽美什带回来了，至于发生了什么事情远坂葵并不想过问，只要小凛安全回来就好，其他的都不重要。
　　不久之后，头发上还冒着丝丝热气的吉尔伽美什来到了他的房间。
　　“吉尔，我先为你吹干头发吧。”
　　已经换好一身半透明的丝质睡裙的远坂葵红着脸颊，眼神有些躲闪。
　　“哦？葵，很不错，果然以你的气质穿上现代的这种睡裙，本王非常的满意，至于头发。”
　　吉尔伽美什的身上出现了淡淡的魔力波动，用魔力烘干水渍，这并不是什么高深的技能。
　　大手一掀，将裹在身上的浴巾往地上一抛。
　　吉尔伽美什一个饿狼扑食，一把抱起了羞涩状态的远坂葵，将远坂葵重重的丢到了那张大床之上。
　　属于吉尔伽美什夜晚的另一场战斗，在此彻底的打响了。
　　这一场战斗持续了相当长的时间……矜持如远坂葵，在今夜做出了许多曾经永远也想不到的姿势，她的叫喊声不由传到了旁边的房间。
　　迷糊着脑袋，小萝莉远坂凛从睡梦中醒来，迷迷糊糊的她循着声音来到了吉尔伽美什房间的门口。
　　小手搭在门把上，小心翼翼的打开丶房门，有些虎头虎脑的远坂凛从细小的门缝里，看到了她永生难忘的画面……
　　同一时间。
　　爱因兹贝伦城堡。
　　由于前夜那场剧烈的战斗，让爱因兹贝伦城堡遭到了极大的破坏。
　　从德国爱因兹贝伦家族本部派来的女仆小队当天就乘坐专机赶到了位于冬木市的爱因兹贝伦城堡。
　　经过简单的修复，打扫，原本断壁残垣的城堡虽然现在外观依旧破败，不过城堡内部已经整理出了数个可以住人的房间。
　　久宇舞弥被俘虏，爱丽丝菲尔与卫宫切嗣说明了详细的原因，对此卫宫切嗣仅以沉默对待，只是他频繁的吸烟，让爱丽丝菲尔感受到了卫宫切嗣内心的焦躁。
　　已经一天了，独自一人坐在那间被开了一个大洞的作战会议大厅，卫宫切嗣沉默的吸着香烟。
　　“看来必须要改变计划了，远坂家吗……那么就让我看一看同为御三家的远坂到底有多少实力吧。”
　　卫宫切嗣吸尽手中燃到一半的香烟，浑浊的目光中闪现出了一丝骇人的精芒。
　　“爱丽丝菲尔……”
　　“saber，没事的，切嗣他只是在思考新的作战计划，早在圣杯战争开始之前，舞弥小姐与切嗣就一定定制了许多作战计划，现在少了舞弥小姐，切嗣他便缺少了一个极为重要的助力，希望那个英雄王不会欺骗我们……”
　　同处一间房间的爱丽丝菲尔与saber对于卫宫切嗣的情况也有所担忧，失去了得力的助手，原本准备执行的计划将会被搁浅，这对圣杯战争中一直以来处于主动的saber阵营来说，是极为不利的。
　　……
　　得到了assassin汇报的情况之后，言峰绮礼与远坂时臣建立了联系。
　　“绮礼，也就是说，吉尔伽美什离开远坂宅是为了去找凛……而找到凛的吉尔伽美什顺手击杀了caster的master……”
　　远坂时臣从宝石通讯器中得知了这一消息之后，目光不由自主的移向了吉尔伽美什正在奋战的房间。
　　“葵，她竟然没有和我说凛的事情……”
　　低声的自语，远坂时臣不由皱了皱眉头，这种不在掌握的感觉真是不好。
　　“那么caster呢？”
　　远坂时臣询问，servant在master死后，一般在短时间内就会回归「英灵圣殿」，这个短时间也许是一个小时也或许是数天。
　　“根据assassin的汇报，caster似乎更为肆无忌惮的绑架小孩子了，他似乎在做最后的疯狂。”
　　言峰绮礼如实的回答道。
　　“这样吗，知道了，你继续让assassin监视caster，他自行消失了最好，如果出现了什么意外，我会让吉尔伽美什去消灭他的。”
　　远坂时臣想了想，如果caster自行消失，那么圣堂教会奖励的令咒就是他的了，如果caster做出了什么疯狂的举动，到时候再让吉尔伽美什去击杀caster，毕竟想要请动吉尔伽美什，难度十足啊。
　　PS:今天只能码一章了，鞭炮声响，大年三十除夕夜，妹抖预祝各位书友新年快乐，万事如意，羊年行大运！


第七十六章 韦伯就是个娘炮（新年第一更！）
　　夜晚过去，黎明再度到来。
　　太阳的光辉再度笼罩在了冬木市的天空。
　　由于昨夜的愉悦，吉尔伽美什大感play道具的趣味性，用完早餐之后的吉尔伽美什招呼了一声之后便独自一人跑去了商业街。
　　至于在昨夜看到了什么不可思议的画面的小萝莉，目光躲闪，有些不敢直视吉尔伽美什与她的母亲远坂葵……至于她的父亲远坂时臣。
　　好吧，远坂凛在吃完早餐之后便被远坂时臣‘和善’的教育了一顿，然后又送回了禅城。
　　“葵，你为什么不告诉我凛的事情？”
　　单独的面对面坐着，远坂时臣皱着眉头脸上露出了浓浓的不解。
　　“难道你爱上了吉尔伽美什！？”
　　看着低着头沉默不语的远坂葵，远坂时臣露出了难以置信的目光。
　　“你可知道他只是servant，只是一个不完整的英灵，他只是由「英灵圣殿」投影而来的分丶身，在圣杯战争结束之后他就会彻底的消失，葵，你怎么会如此的不明智！？”
　　远坂时臣语气有些沉重，凝着眉目，对沉默不语的远坂葵说道。
　　12从未品尝过的情感从吉尔伽美什的身上品尝到了，不管是羞耻还是羞涩，吉尔伽美什为远坂葵那平淡的犹如机械般的生活添加了鲜活的热情……远坂葵的确是有些沉丶沦了。
　　“想一想凛吧，葵，如果你再这样深陷忘记了自己最初的目的，那么圣杯战争结束之后呢。你该如何面对凛？”
　　远坂时臣一句一字，犹如利剑刺丶入远坂葵的内心。
　　“对……对不起，亲爱的，我……”
　　毕竟与远坂时臣多年的夫妻，心中地位即使有所动摇，那日积月累的情感还不是那么容易放的下的，特别还是在女儿已经这么大了的情况下。
　　……
　　冬木市的商业街，虽然在夜晚失去了曾经的繁华，但是，白天的商业街依旧人声鼎沸。
　　车水马龙的道路上，人来人往好不热闹，即使是在寒冷的冬季，也能够感受到人群的温度。
　　“这件，这件，这件……还有这件，都给本王装好了，尺码最大号不要，其他都来一份。”
　　吉尔伽美什在那商品玲琅满目的趣味着装店中，飒爽的一挥手，土豪的气质显露无遗，除了买买买，还是买买买！
　　有钱，任性！
　　一件又一件的趣味衣物被打包装好，吉尔伽美什从衬衣的口袋里掏出那张夺目的钻石卡片，卡片一刷，钱款付清……
　　如此大手笔的举动，闪花了店内的女店员，至于男店员，除了咬牙泪流的嫉妒之外，还能怎么样。
　　女店员们那些个的表情，恨不得吃掉吉尔伽美什，年少多金，仪表堂堂，要是能成为这样男人的女朋友，那日子可就是要乐无边啊乐无边……
　　嗯，有这种情况发生，除了金钱之外，其实还与吉尔伽美什那高到爆表的颜值有很大的关系。
　　要是换一个又老又丑的家伙，就算钱再多，也还是会有很多妹子看不上的~颜值很重要！
　　由于不想在这些普通人面前过于高调，吉尔伽美什托着数量庞大的趣味衣物离开了那家店铺。
　　道路上，行人看到吉尔伽美什身后托着如此之多的盒子，一个个自然的是要给吉尔伽美什行注目礼了，特别吉尔伽美什那英俊的容貌更是吸引了无数女性的眼球。
　　“一不小心买了这么多……看来本王一个人来买东西果然不太合适……”
　　吉尔伽美什想到了和远坂葵还有索拉薇购物的画面，这两个女人都会主动的为吉尔伽美什打掩护，好让吉尔伽美什在买完东西之后，能够低调的将商品都放入自己的王之财宝。
　　没人打掩护的吉尔伽美什有些蛋疼了。
　　“我说rider！你为什么非要让我来这种地方，你到底想要买什么！！我可告诉我，我身上的金钱可不多了，不多了！！！”
　　韦伯那软弱受音一直在一个红毛巨汉的身边回荡着，不由让正在苦恼的英雄王剑眉一挑。
　　rider的那个master的声音？吉尔伽美什根据声音的来源，稍稍确定了一下方位。
　　一个身穿印着大征服一看就知道是相当廉价T恤衫，裤子自然也是非常廉价随意的及膝短裤，鞋子更是廉价到不行的人字拖……
　　这一身廉价装备的红毛巨汉，除了亚历山大大帝之外还能是谁？
　　品味可真是够特别的呢，吉尔伽美什那平静的红眸看到rider之后，脑内第一个想法便是如此。
　　“小子，我可是想到了绝妙的争夺圣杯的办法，你竟然不支持我？”
　　rider瓮声瓮气的说着，顺道一手拍在了韦伯那纤细的肩膀上。
　　“魂淡，都说了多少次了不要拍我啊，很痛的啊！！”
　　韦伯依旧是那样的受声受气，泪汪汪的大眼睛，不知道是不是该用娇丶滴丶滴来形容的看着rider。
　　“嗯？等等，小子，这附近有servant！”
　　rider察觉到了来自660吉尔伽美什的目光，不过由于吉尔伽美什此时隐藏了自身的气息，顺便周围又是人来人往，纷乱的气息让rider并没有在第一时间内找到吉尔伽美什的位置。
　　“啊啊啊！？不，不是吧……”
　　一听有servant在周围，韦伯一瞬间就缩了，像个小女孩一样拉着rider那件宽大的T恤衣边，有些惊慌的躲到了rider的身侧。
　　“在那里！”
　　稍微寻找了一下，rider便看到了吉尔伽美什，当然这也是因为吉尔伽美什并没有躲避的意思。
　　隔着一条大道，吉尔伽美什的双眸与rider的双眸直视到了一起。
　　“是那个金闪闪，archer。”
　　rider一字一顿的对着身旁在左顾右盼的韦伯说道，顺便为韦伯指明了吉尔伽美什的方向。
　　韦伯定睛一看，那丫的小脸一下子就吓的惨白惨白的，要不要这么倒霉的，出门买个东西都能碰到最强的敌人！？
　　韦伯心中不由哀嚎着。
　　PS：新的一年，祝书友们万事如意，心想事成！新年第一更奉上！


第七十七章 傲娇的金闪闪（新年第二更！）
　　“走吧，小子，我们过去一下。”
　　rider拉着韦伯抬腿就向着吉尔伽美什的位置走去。
　　“喂喂，rider，我们这会儿难道不应该战略性撤退吗，现在可是白天，不能战斗，不能战斗啊！”
　　韦伯总算是给自己找了个逃跑的合理理由，他可不想和吉尔伽美什近距离的接触，要是被干掉了怎么办，分分钟就会被干掉啊！
　　以他连下位魔术师都不是的水平，不用几发，只要吉尔伽美什王之财宝开一口金池，就能一发了解他韦伯的小命啊。
　　韦伯这样的菜鸟，能不怕吗？
　　可是，他害怕又有什么用，他的小身板怎么是rider的对手，被rider的大手一拉，无论韦伯怎么挣扎都毫无作用，硬生生的就这样被rider拉到了吉尔伽美什的面前。
　　“哟，还真是巧啊，金闪闪。”
　　rider非常随意的打了声招呼，然后非常不礼貌的窥探着吉尔伽美什身后那巨量的礼品盒。
　　“哼，本王可不喜欢这种巧合。”
　　吉尔伽美什非常冷傲的横了rider一眼，语气中还夹杂些不屑。
　　“哦？真的吗？金闪闪啊~我可看出来了，你现在应该非常的苦恼，你不想引起那些普通人的注意，但是呢，你又想要把你身后那些东西都放进你的财宝里，我说的可对？”
　　rider根据自己的观察，非常自信的说出了自己的判断，至于韦伯心中担心的战斗？那是绝对不可能会发生的，不说是白天，就算是夜晚，在买东西的时候见了个面，也不一定会发生什么战斗呢。
　　“哼，那又如何？”
　　吉尔伽美什倒是没有反驳什么，他现在的情况的确就是这样，至于说花钱叫人把这些东西送到远坂宅邸，哼，吉尔伽美什可不想别人碰他的东西。
　　“我猜你需要一个非常结实的人来帮助你~”
　　rider放开拉着韦伯的大手，笑呵呵的走到吉尔伽美什的身边，非常自来熟的与吉尔伽美什勾肩搭背了起来。
　　一个是美型帅男，一个是粗犷巨汉，鲜明的对比让路人的回头率瞬间再提百分之三百！
　　“哼，rider你该去哪儿就去哪儿，本王不需要你的帮助！另外，本王不想和你站在一起被这些凡人当作猴子一样来围观！”
　　索性吉尔伽美什与rider的谈话都刻意的压低了些许的声音，听到的人最多也就是当成两个大龄中二病患者在逗比……不会太在意的。
　　吉尔伽美什非常嫌弃的一手拍开搭在自己肩膀上的大手，不屑的偏过头，要不，呆会给远坂葵打个电话，让远坂葵过来给自己来个掩护？
　　吉尔伽美什心中思考着对策，真是麻烦，还要在这些凡人面前遮遮掩掩什么的……
　　“不要这样说嘛，今晚我呢想要举行一场王者之间的座谈会，怎么样，我们就一起去saber那座城堡那里举行，你答应我的邀请，然后我帮你解决这些东西。怎么样？”
　　rider摆出一副，你答应我我就帮你，这样的话，你也不欠我，我也不欠你，不会碍着你的自尊心的。
　　“……哼，本王就勉为其难的答应你好了，rider拉着这些东西跟本王走。”
　　吉尔伽美什想了想，王者的座谈会？地点是爱因兹贝伦城堡？这样的话倒是可以参加一样，还能见到saber和爱丽丝菲尔……这个可以有。
　　“小子，别抖了，摆出点男子汉的样子！走了。”
　　rider拉着巨量的礼品盒跟在了吉尔伽美什的身后，三人来到了一处商场的低下停车库。
　　停车库里昏暗的灯光，脚步声都能在这里回响许久。
　　显得有些阴森的环境与地面上的繁华形成了极为鲜明的对比。
　　“rider……”
　　韦伯好害怕，他在怕吉尔伽美什是不是想要把他们带到没人的地方，然后弄死他们……好害怕啊！！
　　“你这小子……”
　　rider也有些无语了，韦伯的胆子实在是太小了，这家伙就好像是一个女人一样，男人的豪迈都不知道被弄到哪里去了。
　　“好了就这里吧，rider。”
　　吉尔伽美什观察了一下四周，很好，没有什么人了，至于摄像头，这种东西很简单就能回避掉。
　　“哦？就放在这里？你要怎么做呢，金闪闪？”
　　rider显得有些好奇，难不成吉尔伽美什还能把这些东西都往他那个能射出武器的金色光池里放？
　　“哼，凡人的智慧。”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸傲气十足的扫了一眼rider，就好像是在看一个土包子一样。
　　“唔……”
　　感觉又被吉尔伽美什嘲讽了的rider不由挠了挠自己的下巴，这个金光闪闪的性格还真是糟糕呢……
　　啪。
　　只见吉尔伽美什一个响指，一口金色的光池出现在了那一堆商品小山的上空。
　　吸吸吸……
　　金色的光池犹如一只饥饿了许久的野兽，眨眼间的功夫便将那一堆小山般的礼品盒吞吃了个一干二净。
　　“好了，午夜的时候，本王会去赴宴的。”
　　吉尔伽美什收完令他烦恼了一小会儿的趣味商品之后，转身就留给了rider和韦伯一个后脑勺，堂堂英雄王竟然要让别人帮忙，真是一刻也不想在这种地方多待了！
　　“哎呀，哎呀就这样走掉了。还想和他借点钱来着的……”
　　rider拍了拍后脑勺，他想到了韦伯的拮据的钱袋，至于说那两个老者的钱袋，rider还不至于会向两个老者要钱。
　　嗖。
　　“嗯？”
　　一张精制的卡片破空飞来，rider眼疾手快，两指一夹便夹住了这张卡片。
　　这张卡片正是吉尔伽美什之前付账刷的那张卡。
　　“这是？”
　　“晚上记得还给本王！贫穷的家伙。”
　　吉尔伽美什的声音从远处飘来，让rider和韦伯有些摸不着头脑。
　　“这，这难道是最高级别的银行卡！？”
　　韦伯身为现代人，某些方面自然比rider知道的要多，这一张卡片不就是最高级别的银行卡吗，那个archer竟然有这么多的钱？
　　为什么同为王者，自己身边这个就差了那么多。
　　拍！
　　“小子，你那是什么眼神，那个金闪闪可是最古的英雄王，比本王有钱怎么了！本王可是征服王，钱财乃是身外之物，本王追求的是征服你懂吗，是征服！”
　　脸上有些挂不住面子，rider又是狠狠的拍了一记韦伯，也不等韦伯有什么反应，扯住韦伯的后衣领就离开了地下停车库。
　　rider的购物现在开始。


第七十八章 现在该用什么表情？（新年第三更！）
　　黑夜再次降临，爱因兹贝伦城堡附近的森林在这黑夜里显得格外的寂静。
　　由于失去了久宇舞弥这一大助力，卫宫切嗣在思考了很长时间之后，终于做出了新的作战计划，思考完毕之后，卫宫切嗣为了节省下那被浪费了的漫长时间，立刻便离开了爱因兹贝伦城堡。
　　由于失去了久宇舞弥，情报方面的获取显得迟钝了许多，在卫宫切嗣得到caster的master已经被吉尔伽美什击杀的消息，那已经过去了将近一天的时间。
　　此时此刻的爱因兹贝伦城堡里，只有saber与爱丽丝菲尔两人。
　　她们早已没有丝毫的闲情去重复圣杯战争开始之前的游戏娱乐，现在的她们心情是沉重的，圣杯战争的残酷性让爱丽丝菲尔感到了深深的压力，特别是久宇舞弥出事之后，爱丽丝菲尔更是颇为自责。
　　前夜那发生在城堡的战斗，爱丽丝菲尔已经知道，由于saber的缘故，卫宫切嗣并没有能够击杀lancer的master，原本卫宫切嗣应该去追击lancer的master却又因为810失去了久宇舞弥不得不暂时放弃了追杀lancer的master。
　　久宇舞弥说的好听点是安置在了远坂宅邸做着治疗，说的不好听点那就是被远坂家俘虏。
　　卫宫切嗣不可能会就此善罢甘休。
　　那夜，saber从远坂宅邸带回了爱丽丝菲尔，卫宫切嗣心中已经可以说是非常的满意了，毕竟圣杯战争中爱丽丝菲尔的作用可远比久宇舞弥要大。
　　但，又是因为saber的缘故，让原本应该退场的lancer阵营继续苟延残喘在这圣杯战争之中。
　　这是一个极大的变数，一位英灵，还是同为三大骑士的lancer，实力再怎么不济。那也不是人类能够抗衡的。
　　lancer的master被卫宫切嗣如此重伤，要说lancer不会找卫宫切嗣报仇，那卫宫切嗣自己都不会相信。
　　同时，从城堡的监控中又知道，assassin的master言峰绮礼对自己又是虎视眈眈。
　　久宇舞弥又是被远坂家俘虏。
　　caster的master已经挂了无须担心，rider暂时还没有和saber全力一战的迹象，berserker的敌人似乎是远坂家。
　　但是非常的明显，berserker不是那黄金archer的对手。
　　综合上述，卫宫切嗣得到一个结论，那就是他所处的saber阵营，此时正面对三个大敌。
　　lancer，assassin，archer！
　　这让卫宫切嗣感到压力巨丶大，假若lancer被排除在外的话，那么他就不会有这么大的压力了，可是，世界上没有如果。
　　因为久宇舞弥的缘故，卫宫切嗣不能单独去追击lancer，思考了很久之后，卫宫切嗣决定去准备一把威力巨丶大的改装狙击枪！
　　caster现在可是抢手的很，为了那一枚令咒一定会有许多人会按耐不住，毕竟假如caster是自行消失的话，那么按照规则，那枚令咒可就归属与远坂了。
　　这样的结果可不是其他master想要见到的。
　　lancer，rider，archer一定会去狙杀caster。
　　而那个时候，他们的master必将出现，胜负就在那个时候决定了！
　　当然，卫宫切嗣的计划并没有对saber和爱丽丝菲尔多说，他与saber之间的鸿沟已经越来越大了，即使是爱丽丝菲尔也无法改善这两个相性相冲的人之间的关系。
　　坐在房间的靠窗的位置，爱丽丝菲尔看着天空中的银月不由叹了一口气。
　　而正当saber想要与爱丽丝菲尔说话的瞬间，天空中出现了剧烈的轰鸣声。
　　爱丽丝菲尔猛地站了身子，表情凝重的看着城堡外围的森林方向。saber则是几步跨到了爱丽丝菲尔的身边，紧紧的盯着窗外闪烁着的耀眼蓝芒。
　　“这是雷电！？”
　　saber皱着眉头，她对于入侵者，心中已经有了猜想。
　　“雷电，难道是rider？竟然挑在切嗣不在的时候正面进攻，这……saber，我们该怎么办？”
　　爱丽丝菲尔有些手足无措，rider的强大可丝毫不在saber之下，在没有卫宫切嗣指示的情况下，和这种程度的敌人发生战斗，这显然是不明智的，可是这里就是她爱因兹贝伦的大本营，无处可退啊！
　　随着雷鸣声的逐渐接近，爱丽丝菲尔感觉到了城堡外围的魔术结界已经被破坏殆尽，rider就要到了。
　　“爱丽丝菲尔，做好作战准备吧，我们去迎接敌人吧。”
　　saber周身魔力激荡，黑色得体的西装在眨眼间被转换成了厚重的全身盔甲，手持被风王结界包裹着的契约胜利之剑，saber走在爱丽丝菲尔身前，与爱丽丝菲尔一起飞奔着穿过了惨不忍睹的城堡，目标直指玄关外的露台。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。
　　“这种无脑的战术，作为一名王者怎么就做的出来呢？”
　　saber对于rider的正面突破心中暗自腹诽，看rider那红毛巨汉的样子……难道真的是内心和外表一个样？
　　“骑士王！！！快出来！！！我特意来找你啦！！！”
　　人还没有到，声音就先到了，驾着「神威车轮」豪放大吼的rider，带着爆炸的特效，轰隆隆的驰骋到了爱因兹贝伦城堡的玄关。
　　啊，只是可怜了那好不容易被修好的大门，被肯尼斯的水银球球大卸八块之后好不容易用炼金术修好了，现在可好，被rider的「神威车轮」这么一个正面突破，这下彻底没有修复的可能了……
　　身穿白银之铠，手持宝剑，神情严肃的saber严阵以待，却引来了她目瞪口呆的画面。
　　借着天窗射入的月光，saber和爱丽丝菲尔看清了站在战车上，正挺直了胸膛的rider，saber与爱丽丝菲尔面面相觑，对于这样的敌人，她们也不知道应该用什么样的表情去面对了。


第七十九章 不见血的战斗
　　rider此时的行头依旧是白天那副，大征服T恤，宽裤脚及膝短裤，人字拖。
　　saber与爱丽丝菲尔倒是对rider这副廉价的行头没有看法，只是，穿成这样来到一个敌人的大本营，这也太随便了吧？
　　还是说，rider这是在对saber不屑一顾，就算是穿着这么随便的行头的也能战胜saber？
　　由于对方是敌人，saber自然不会往好的地方想了，反正是哪里坏就往哪里想。
　　“rider，你这是什么意思！？”
　　saber厉喝道，她的表情相当的严肃，与战车之上表情轻松而又随意的rider形成了鲜明的对比。
　　“唔？什么意思？啊哈哈，saber哟，我这不是听说你在这个叫冬木市的地区，弄到了一座城堡。嘿嘿，城堡啊~于是呢，我就想要过来看一看~不过真是有些失望啊，这里竟然破成了这个样子。”
　　rider左顾右盼，对这破败不堪的城堡表示相当的遗憾，至于为什么遗憾？
　　堂堂骑士王，竟然落魄到了住这种破地方，这比他rider跟了个三流魔术师还要惨啊，当然这是rider~这么想的。
　　……破破烂烂？城堡经过德国爱因兹贝伦家族本部派来的女仆队整理之后，已经可以算得上是整洁了，至于现在这破败的样子，到底是哪个家伙-之后破门而入的啊！
　　把玄关这里弄的乱七八糟的到底是哪个魂淡啊！？
　　爱丽丝菲尔站在saber的身后，气鼓鼓的嘟了嘟嘴，这恬不知耻的家伙，明明都是他的错，竟然还说城堡破，真是不知廉耻！
　　“哦，对了，saber啊，刚才我来的时候啊，发现你这城堡地理位置有些不好，周围都是树，连条正常的道道都没有。于是呢，我就给你开了一条大道，怎么样，是不是觉得视野开阔了许多呢~嘿嘿，saber不要太感谢我啊。”
　　rider想到了自己来城堡路上的所作所为，趁热打铁，一并告诉了露台上的saber，至于saber和爱丽丝菲尔什么反应，在rider看来，那肯定是感激涕零啊。
　　“你……”
　　saber只觉自己额头青筋满爆，为什么她总是要面对这些个莫名其妙的敌人，那个可恶的archer，那个脑子有毛病的caster，还有这个完全跟不上思维的rider！
　　呼……幸好，还有个lancer至少在说话行动上还比较正常。
　　“哦！突然想起来了，我说骑士王啊，你就准备穿着那身死板的铠甲了？难道就没有现代的服装吗？我看你那身西装挺好看的。”
　　rider一拍脑袋，思维再度跳跃。
　　“所以说！rider，你来我这里到底想要做什么！！！”
　　saber厉声咆哮，对于这种思维跳跃的家伙，她真的是不知道该怎么面对了啊，好想提剑就上去砍啊！
　　saber与rider在这边思维跳跃，爱丽丝菲尔的双眼则是对上了同样站在自己servant身后的韦伯。
　　爱丽丝菲尔从韦伯的眼中读出了两个信息，‘想要回家还有‘我好想要快点回家啊！！’
　　“哎呀，哎呀，真是沉不住性子啊，saber难不成你是看到了我带着这桶美酒而来，就急不可耐的想要与我共饮？”
　　对于saber的问题，rider直接用行动告诉了saber，他单手扛起了身边的酒桶，巨丶大而又强壮的身躯扛着酒桶一跃而下，从战车上跳到了地面。
　　酒桶？共饮美酒？
　　呼……saber那保持了相当长时间的严肃表情，终于在rider跳下战车之后，垮了下来。
　　果然是自己想多了，这家伙根本就毫无敌意嘛，之前心中积攒的怒气在此刻消散无踪，saber收起了手中的宝剑，当然她并没有褪丶去身上的盔甲。
　　防人之心不可无啊。
　　“rider，你这样轰隆隆的过来找我，就是为了喝酒？”
　　saber平淡着表情，淡淡的对rider这样问了一句。
　　“不然呢？好了，快点吧saber，别杵在那儿了，快带路吧。这么大的城堡，你可不要告诉我连个合适开宴会的庭院都没有哦，最好是露丶天的，这座城堡里面这么破，晦气的很啊。”
　　rider对于这座城堡，继续表达着自己嫌弃的情绪，这让saber身后的爱丽丝菲尔相当的无语。
　　“唉……爱丽丝菲尔，现在怎么办？”
　　saber垮着脸，有些头疼的看着爱丽丝菲尔，你说拒绝rider吧，那肯定是不行的，saber与爱丽丝菲尔并不想在这个时候与rider爆发战斗。看来也只能接受这个酒宴的邀请了。
　　“跟我来吧，城堡中庭那边的花坛就符合他的要求，露丶天，环境也好。”
　　爱丽丝菲尔想了想，对saber这般说道。
　　“好吧，那么今夜就与他这个征服王来一场另类的战斗吧。”
　　saber整了整自己的表情，王者之间的会酒，这也是另一种奇妙的战斗。
　　古往今来，在会酒中落入下风的王者，损失的不仅仅是身为王的威严，还有一些其他重要的东西。
　　所以这一场战斗，saber也是要全力以赴的。
　　“嘿，不愧是骑士王，一下子就明白了我的意图，今夜我们不要刀剑相向，我们就来用酒一决胜负。骑士王，做好心理准备吧，今夜，我可不会放过你！”
　　rider的战意盎然，其说话的姿态颇有上战场之前的壮气豪迈。
　　“哼，征服王，我可不会逊色于你！”
　　saber毅然做出回应，她也如同在战场上那般散发出了凛冽的斗志。
　　直到这个时候，爱丽丝菲尔和韦伯这才意识到，saber与rider之间并不是在开玩笑，他们之间是在真正的‘战斗’！
　　一场没有流血的‘战斗’！
　　城堡中庭的花坛边。
　　爱丽丝菲尔和韦伯各自停留在了自己servant的身后不远处。
　　saber与rider两人则是来到了这四面花坛包围的正中间。
　　“吼，这里的环境倒是的确不错，看来这城堡也还是有点可取之处的嘛。”
　　rider对于此地的环境表示相当的满意，只见他双丶腿一盘，席地而坐。
　　同样，表情平淡的saber也是如此，她在距离rider大约只有一米的位置，也是席地而坐，当然身为女性的她其坐姿自然要比rider显得文气的多。
　　Ps：今天吃酒吃的好多，更新晚了……喝了些小酒，今天更新可能会有些不给力了。


第八十章 谁是找茬王
　　抬头看了看天空中的夜月，午夜也就是半夜十二点的时间，此时距离那个时间点倒是还有数分钟之久。
　　rider挠了挠自己下巴的络腮胡，又看了看正坐在自己面前的saber，继而又看了看自己身边的酒桶。
　　鲜红的舌丶头，舔了舔有些干燥的嘴唇，不等了，rider一手锤在身旁这大酒桶的桶盖上，直接就将这木质的桶盖砸了个破碎。
　　一时间，醇厚的红酒香味便在这中庭的空气中弥漫了开去。
　　“说起来saber，这个国家喝酒的酒器真的好奇怪，竟然长成这样。”
　　rider将大酒桶的桶身上挂着的竹制柄勺取了下来，慢慢的打上了一勺红酒，「英灵圣殿」可没有将这种日式打酒勺介绍给rider，而在场的saber对现代的酒器也不甚了解，至于爱丽丝菲尔和韦伯这两位平时对酒可没有什么爱好，这倒是正巧没有人出来纠正rider的认知错误了。
　　“骑士王啊，我听说只有具有资格的人才能够得到圣杯。”
　　rider将勺中的红酒一口饮尽，随后一边重新将空勺打满酒，一边看似非常随意的说出了今夜的核心，圣杯的归属权。
　　王者之间的博弈，至于其他的servant，说实在的，即使是那位与saber斗得难解难分的lancer，征服王也没有将其放在眼中。
　　像lancer这等的英勇战将，身为征服王的rider麾下怎么可能会没有呢？
　　能够与rider真正对抗的，也只有同为王者的saber还有最古老的英雄吉尔伽美什。
　　圣杯最后的归属，绝对是只属于三大王者其中的一位的，身为王者，rider自己就有能够瞬间决定战局的必杀技，那么saber与archer自然也会拥有，王者的必杀技有多么可怕，rider自己当然是深有体会的。
　　“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的圣杯战争。但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”
　　说实在话，三大王者正面决战的话，rider还真没有必胜的把握，王对王的刀剑相向，rider自己心中也就是一个五五分的战局，毕竟战斗中一切皆有可能。
　　当然对付saber和archer之外的servant，rider则有着必胜的把握，即使他们个人勇武再强，在他rider的必杀技面前，那都是浮云。当然，王者之所以为王者，就是因为他有的不仅仅是个人的勇武，还有国家的力量。
　　“……”
　　saber毫不犹豫的接过rider递来的那已经斟满酒了的柄勺，同样是一饮而尽。
　　当然，saber非常注意的避开了之前rider喝的那个位置，身为女性的saber再豪迈，在不是必要的情况下，可不会真和男人一样大大咧咧，该有的女性风采saber也还是有的。
　　“吼？真是有够豪爽的呀，骑士王！”
　　saber那娇丶小的身躯，很让rider怀疑这个女性王者是不是真的能够喝酒，不过现在看saber这么豪迈的一饮而尽，并且一点也不次与rider，这让rider对saber不由另眼相看。
　　“那么，征服王，现在就是你要和我比试一下谁才更有资格去获得那圣杯了咯？”
　　saber喝完酒，将柄勺重新递给rider，这才说出了这一番话语。
　　“没错，我们互相以‘王’的身份来进行真正的较量，沿用这个世界那神秘的东方国度的一句话，那就是‘煮酒论英雄’。嘛，虽然这个酒没的煮了，我们也可以来‘论一论谁才是真正的英雄’。”
　　rider又是重新打满了一勺子红酒，笑呵呵的对saber说道，这样的话语倒是让saber心中也是认同，没错，王者之间的确应该分一分谁才有真正的资格去获得圣杯。
　　“哼，rider，开玩笑就到此为止吧！英雄！？这个世界上，除了本王，天上天下唯吾独尊的英雄王，谁还敢在本王面前自称英雄！？”
　　金色的光辉从天而降，saber与rider的对话间，时间终于到达了半夜十二点，非常有时间观念的吉尔伽美什就这样踩着时间来到了爱因兹贝伦城堡的中庭。
　　代表吉尔伽美什的金色光辉在出现的那一霎那，甚至连吉尔伽美什的声音都还没有发出的霎那，爱丽丝菲尔与saber的身体立刻就僵硬了。
　　对于吉尔伽美什，爱丽丝菲尔是抱着能不见到就不见到的想法，那天夜晚发生的事情，可是让爱丽丝菲尔久久不能释怀，即使saber因为和切嗣关系不好而没有对切嗣提及，爱丽丝菲尔自己也不敢和切嗣说……那种背德的感觉，爱丽丝菲尔一看到吉尔伽美什就会感到非常的沉重。
　　至于说saber，虽然没有爱丽丝菲尔那种复杂的念想，但是一看到吉尔伽美什saber就想拔剑，丫的强行亲自己也就算了，还恬不知耻的美其名曰我来给你补魔！？补你个大头贴啊补！
　　“archer！你为什么会出现在这里！？”
　　saber当即就是厉声喝问，那严肃的表情差一点就能带上愤怒了。
　　“哎呀哎呀，骑士王稍安勿躁，是我叫金闪闪来的，对了，一张卡片还你，还真别说，有了你这张卡，如此美酒都能买过来.”
　　rider大手一挥，一张璀璨的银行卡飞出，不过吉尔伽美什并没有伸手去接。
　　待得那张银行卡飞到吉尔伽美什身前的时候，一口金色光池突然出现，将飞向吉尔伽美什的银行卡给吞吃了进去。
　　“哼，竟然还是这样粗俗的打扮，rider，你的品味可真是够独特的。鉴此，本王对于你口中所谓的美酒……”
　　吉尔伽美什的意思不言而喻，rider口中的美酒？那是什么鬼，闻闻这酒味，吉尔伽美什表示就算是时臣那家伙经常喝的红酒，也比rider带来的要好上很多。
　　至于拥有「酒神之壶」的吉尔伽美什，这种rider口中的美酒，只不过是劣酒罢了。
　　“还有，rider啊，你选了个这么露丶天的地方摆宴，你的品味还真够独特的呢。”
　　吉尔伽美什继续对rider发动嘲讽攻击，不过身为红毛巨汉，脸皮必须够厚，对于吉尔伽美什的无脑嘲讽，rider表示相当的淡定。
　　“嘿嘿，金闪闪你其实心里是在感谢我吧，别以为我看不出来，哼哼哼~~~~来来来，先喝一杯，没喝过你怎么能知道这酒到底味道好不好呢~”
　　rider将斟满酒的柄勺递给了吉尔伽美什。
　　脸上虽然挂着我很不屑的表情，但是吉尔伽美什的手倒是已经伸过去将rider递来的柄勺给接住了。
　　低头用鼻子靠近的嗅了嗅柄勺中的红酒味道，而后吉尔伽美什或许是非常凑巧的在之前saber对过嘴的位置上印了下1.0去。
　　“嘁，真是劣酒啊……嗯，saber你刚才用这个酒勺喝过了吗？劣酒中还带着你口水的味道。”
　　吉尔伽美什实在是太不会说话了，这种事情你能说出来吗？你能吗？
　　果不其然，一直在旁边忍耐的saber一听吉尔伽美什的话，立马就炸毛了。
　　看到谁都能很淡定，saber就是看到吉尔伽美什不能淡定。
　　“冷静，冷静呀，我们这场宴会可不适合动刀动枪的，两位都坐下吧，来来。”
　　幸好还有个rider打圆场，不给吉尔伽美什面子也要给rider面子，saber重新落座，吉尔伽美什却没有坐下。
　　“哼，既然是酒宴，那么就要拿出相衬王者身份的美酒，rider这点你办的非常的不好啊。”
　　吉尔伽美什依旧找茬，不找茬就会死星人吉尔伽美什在这里表现的非常出色。


第八十一章 来自saber的针对
　　“诶？这酒我感觉很美味了呀，怎么会是劣酒呢……”
　　rider露出苦恼的神色，这红酒他可是找了好久才找到的上品美酒啊，虽然用的是吉尔伽美什的钱，但那也真真切切的是价格不菲啊。
　　“哼，嘲笑！所谓的征服王竟然是一个连真正美酒都没有品尝过的家伙，哼~”
　　吉尔伽美什脸上全是嘲笑的表情，那看着rider的红眸里除了讽刺那就还是讽刺了。
　　讽刺间，吉尔伽美什突然抬起右手，五指大张。
　　同时，一口金色的光池出现在了吉尔伽美什的右手上方。
　　不同于之前吉尔伽美什开金色光池‘吃掉’银行卡的那般，这一次，就是在旁边围观的爱丽丝菲尔和韦伯都能确切的感受到，吉尔伽美什是在召唤宝具。
　　爱丽丝菲尔似乎是因为与吉尔伽美什有了那一丶夜的复杂往事，神情还算是稍微镇定，毕竟人在确切的知道自己不会有生命危险的时候，也不会太过慌张就是了。
　　聪明的爱丽丝菲尔早在与吉尔伽美什么么哒的那一丶夜，便清楚的知道了吉尔伽美什的打算13，既然想要把自己收进水晶宫中，那生命至少无恙，虽然这样的感觉也很不好就是了。
　　至于韦伯可就比爱丽丝菲尔弱渣多了，那纤细的小腿一抖，立马就是无风自倒啊，一屁丶股的就坐在了地面上，吓得可不轻。
　　“怯弱。”
　　吉尔伽美什扫了一眼摔倒在地的韦伯，不忘对rider又一次的进行了嘲讽。
　　啪……
　　rider不由一巴掌捂住了自己的大脸。
　　对于吉尔伽美什的这次嘲笑，rider也是感觉有些脸红，自己的这master真是……什么都还好，就是胆子有点小，堂堂征服王的御主竟然如此胆小，说出去的话征服王的脸面都不知道要往哪里搁了。
　　金色的光池中，缓缓的落下了三个黄金酒杯，还有一尊酒壶。
　　没错，那尊酒壶就是吉尔伽美什经常使用的「酒神之壶」。
　　左手夹住三个黄金酒杯，右手拿着「酒神之壶」，吉尔伽美什风轻云淡的将「酒神之壶」中，那血液一般的液体倒入了那三个黄金酒杯之中。
　　待得酒杯中盛满美酒，吉尔伽美什的左手稍一发力，将其中二个黄金酒杯分两个方向抛了出去。
　　吉尔伽美什力道拿捏的非常精妙，两个黄金酒杯分别落到了saber与rider身前的地面。
　　黄金酒杯直到落地，那杯中盛满的酒液也没有一丝洒落在外，这样的行动saber与rider也能够做到，但是爱丽丝菲尔就完全没有那个能力了。
　　所谓自己做不到的事情，看起来就会感觉好高端，爱丽丝菲尔此时的眼中就闪烁出了吉尔伽美什这一手真厉害的神情。
　　“见识一下吧，这酒，才配称得上是美酒。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，随手将「酒神之壶」丢落在rider与saber的中间，而他自己也是走到rider与saber的旁边，如同rider一样大大方方的盘膝坐到了地上。
　　而后，吉尔伽美什举起手中的酒杯，一饮而尽，一是为了彰显自己王的威严，二则是告诉saber与rider，你们放心这酒里没毒。
　　嗅嗅。
　　对于酒里到底有毒没毒，rider也没有在意什么，反正他现在没有肉身，就算是有毒化为灵体之后也就没事了。对于rider来说，品尝美酒才是正事。
　　吉尔伽美什弄出的这酒，要远比rider自己带来的要醇香，rider感觉到自己的口中，津液哗啦啦的分泌而出。
　　“这绝对是美酒中的美酒啊，极品哇~”
　　rider再也忍不住肚中的馋虫，拿起酒杯，仰着头就是一饮而尽。
　　“哈~~爽快！好酒！”
　　说着rider还非常自来熟的将吉尔伽美什放在三人中间的「酒神之壶」拿了起来，为自己再度盛满了一酒杯的美酒。
　　看的rider这般模样，saber的好奇心也被提了起来，她没有像rider那样一饮而尽，而是少量的呷了一口。
　　酒液刚刚入口便化为无数热丶流四散开去，咽入喉咙之时，那强烈的膨胀感便瞬间出现在了saber的脑海，果然犹如rider所言，这的确是不可多得的美酒，saber这还是第一次品尝到这种程度的美酒。
　　“喂喂，金闪闪，你这酒太棒了啊，这绝对不是人类能够弄出来的美酒啊，这是神的酒吧？”
　　直爽的rider完全不吝啬自己的赞美，好喝就是好喝！
　　“神？哼……本王宝库的宝物即使是神也无法与本王媲美，即使是美酒也一样！”
　　还真别说，这酒神之壶虽然作为宝具的等级偏低，但是它的用处可不是那些只知道打打杀杀的宝具能够媲美的，娱乐享受，刀剑能做到吗？
　　吉尔伽美什这边吹着牛逼，说自己的财富如何如何之多，553rider这边倒也还好，金闪闪的富有他已经有了深刻的了解，并且吉尔伽美什作为最古老的英雄王，其财富之多，即使是四处征战掠夺的征服王也自愧不如。
　　不过对于吉尔伽美什的了解，saber显然就没有rider多了，听到吉尔伽美什这厮竟然在装逼，saber第一个表示不服！
　　“真是搞笑！archer，听你这般夸耀自己，呵，我感觉你根本就不像是个王者，而是一个小丑，卖弄自己身家财富的小丑！”
　　saber大声的吼道，自从被吉尔伽美什么么哒了又看到了爱丽丝菲尔与吉尔伽美什么么哒了，saber就感觉自己的内心有一股无名火，那股火焰让她一看到吉尔伽美什就想针对他，即使是saber本人也不知道那股无名火到底是几个情况。
　　“口是心非的女人，明明心里才称赞本王的美酒，嘴上却说着讽刺本王的言语，你这张嘴可真是不老实啊，saber！”
　　吉尔伽美什肆无忌惮的盯着saber那鲜红美润的双唇，嘴角划出一丝邪恶的笑意，这让saber心中更加恼怒了。


第八十二章 最古的胖虎
　　“好了好了，你们俩个不要打情骂俏了，我们三个坐在一起可不是让我看你们俩个谈情说爱的，我们还是来回归今夜的主题吧。”
　　rider又是给自己灌了一口酒，saber与吉尔伽美什或许连自己都没有察觉到，但是经验老道的rider却是在一旁看的清清楚楚。
　　这尼玛不就是吉尔伽美什不知道干什么事情，让saber大吃飞醋，然后事事针对嘛。
　　“哼，谁会和这种家伙谈情说爱？瞎了眼睛！”
　　saber毫不犹豫的蔑视，不过rider已经将话锋转到今夜的主题上，saber也就懒的多和吉尔伽美什废话了。
　　“哼，你早晚会成为本王的王后。”
　　吉尔伽美什其实也不清楚，saber刚开始的时候对自己的态度也就是有些冷淡，怎么现在变得火药味十足了呢？吉尔伽美什心中那个纳闷啊。
　　这也不能怪吉尔伽美什情商低，毕竟吉尔伽美什还没有遇到过强硬抗拒自己情感的女孩，saber这是头一个。
　　“英雄王，你这美酒确实是世间不可多得的，但是我们要争夺的圣杯，它可和我们手中的这些黄金酒杯不同，它可不是用来盛放美酒的器皿啊。现在我们三人就来说一说自己为什么想要得到圣杯。每一个追求圣杯之人总会有自己的理由，英雄王就由你先来说如何？”
　　要是没有这美味的红酒，rider绝对不会放下姿态，让吉尔伽美什第一个说出自己去争夺圣杯的理由，不过鉴于这美酒，rider果断的是要给吉尔伽美什面子的。
　　“争夺？追求？征服王哟，你是不是提错问题了？”
　　吉尔伽美什那锐利的剑眉一挑，对于rider的这个问题，吉尔伽美什有些不愉快了。
　　他早就将自己的名号光明正大的说了出来，rider却还要问他这种愚蠢的问题。
　　“嗯？我的问题有哪里不对吗？”
　　rider显然不明白自己错在了哪里。
　　“那原本就是本王的财宝，你竟然用争夺与追求这两个小偷才会用的词汇，哼，滑稽！”
　　吉尔伽美什冷笑，世界上的财宝都是他的，不管他知道还是不知道，只要是财宝就都是他的，就算是高达那种玩意也是他的！
　　“诶……你以前拥有过圣杯？”
　　rider先是愣了愣，不对啊，那小子告诉他的圣杯不是说最近两百多年才弄出来的吗？
　　“喂，小子，你不是说这个什么圣杯是那个什么御三家一起搞出来的玩意吗？”
　　rider扭头问了一句他的master韦伯。
　　“对……对啊，没错啊，是两百年多年前由爱因兹贝伦，间桐，远坂三大家一起弄出来的，没错。”
　　韦伯向后挪了挪，离吉尔伽美什远远的，生怕吉尔伽美什听了他的话就给他来一发。
　　“哼，本王拥有这个世界上一切宝物的原型，即使是伪造之物，究其根本也还是属于本王的，你可明白？”
　　竟然敢怀疑他，假如是暴君时期的吉尔伽美什估计此刻要直接开嘲讽然后大战了，不过作为已经过了中二时期的英雄王，吉尔伽美什非常讲理的为rider稍稍解说了一番。
　　“仿照了你的财宝原型，做出来的东西也还是属于你？archer，你这是什么思维逻辑，可笑！我看你是在被从「英灵圣殿」召唤下来的时候脑子被那时空通道夹糊涂了吧！”
　　saber对于吉尔伽美什的这番言论表示相当的不屑，嗤之以鼻，毫不留情的对着吉尔伽美什讽刺了一番。
　　“骑士王哟，稍安勿躁。英雄王，也就是说你的财宝里也有效果和这圣杯差不多的宝物？”
　　rider又是饮下一杯美酒，试探性的对吉尔伽美什询问道。
　　这种东西没有什么好藏着捏着的，吉尔伽美什毫不犹豫的就回答了rider的问题。
　　“圣杯的效果？本王不清楚，哼，本王的财宝何止之多，即使是本王也不知道那些个财宝都有个什么功能。”
　　对于吉尔伽美什的回答，saber与rider的反应那是完全的不一样。
　　rider的眼中浮现出了心动了光芒，不过随即似乎想到了什么便又黯淡了下来。
　　saber的话，平时冷静的骑士王，在吉尔伽美什的面前，就好像有些娇蛮的小女生，满满的不开心。
　　“那么，英雄王，既然你的财宝里有更好的宝物，那么你就将这圣杯让给我如何？”
　　rider看似憨厚的笑了笑，对着吉尔伽美什像是开玩笑的一般说道。
　　“让给你？可笑，你又不是本王的臣民，也不是女人做不了本王的妃子，本王凭什么要将那玩意让给你？就算是毁了它，本王也不会拱手送人的！”
　　吉尔伽美什的言语中带着完全没的商量的意思。
　　“做你的臣民吗？唉，要不是我也是一个王者，说不定我就答应了，可惜啊，看来我们注定还是要到战场上走一遭啊。”
　　rider脸上露出相当遗憾的表情，说实在的他还真的完全不想和吉尔伽美什交战，太过危险了。
　　至于saber，她的确是个女人，但是要她做吉尔伽美什的妃子，然后依靠这种身份去获得圣杯，saber就算是死也不会同意的。
　　“archer不要妄想让我成为你的妃子，我是骑士王，大不列颠王国的国王！亚瑟！！就犹如征服王说的那般，我与你迟早会在战场上分出一个生死！”
　　rider和吉尔伽美什还只是分出个胜负，到了saber这里就直接是生死了，这个让吉尔伽美什都感到莫名其妙的仇恨到底是什么时候从saber心头出现的呢？完全不明白啊！
　　“说了这么多，我们还没有说到点子上，英雄王，你对这圣杯无欲无求，只是为了不让‘自己的东西’被别人染指是吗？”
　　rider边喝着美酒，一边对吉尔伽美什再度提问。
　　“没错，本王的财宝不允许任何人染指。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“那么saber你为什么想要得到圣杯？”
　　rider作为这次酒宴的发起人，将第二个发言权交到了saber的手中。


第八十三章 不同的理念
　　“我想要拯救我的故乡，我想要改变不列颠王国的那灭亡的命运。”
　　saber低着头，双眼注视着黄金酒杯中的酒液，银月在红色的酒液中以血红的弯月出现。
　　场面在saber的话语说出口之后，变得有些诡异，吉尔伽美什与rider不约而同的沉下了表情。
　　其实，在这诡异的沉默中，感到最为疑惑的却是saber本人，这两个坐在她旁边的男人，一个是专业找茬王，一个是思维跳脱上语不接下言的征服王。
　　就算saber的话语充满了气势，这两个男人也不会安静的向自己低头呀，不管是认同还是不认同，总得吱个声吧，两个都沉默算是什么事情？
　　“saber，你没有开玩笑吗？”
　　吉尔伽美什罕见的露出了严肃的表情，他那红宝石般璀璨的红眸紧紧的注视着saber的双眼。
　　“我说，骑士王，你是想要说改变曾经的命运，颠覆已经发生了的历史？”
　　rider在吉尔伽美什开口之后紧随其上，似乎是为了确认saber的意志一般，再度详细的剖解了一下saber言语中的意思。
　　“没错，改变历史这种837难以实现的愿望，我也只能依靠万能的许愿机器圣杯来实现了。”
　　saber直视着表情严肃的吉尔伽美什与rider，从她的言语表情上看不出一丝玩笑，她很自豪，对于自己的这个愿意，saber她很自豪。
　　“让曾经覆灭的王国重现在这个世界上吗？saber哟，这个世界上也有一个国家，其名为大不列颠及北爱尔兰联合王国，简称也就是英国，现在也有人还称之为不列颠，这难道还不够吗？”
　　吉尔伽美什提起了现代的英国，在saber的那个时期，英国的确灭亡了一次，可是随着时间的流逝，英国再度崛起。
　　曾经覆灭了的王国由星星之火再度化为了熊熊巨焰，并且在这个时代，英国还是作为强国站立在众多国家的顶丶端，saber这还有什么不满意的？
　　像rider，吉尔伽美什，他们曾经所统治的国家，可是真真正正的覆灭了。
　　“不够！不列颠它曾经覆灭过，在我的手上，它覆灭了，我不甘心我也无法原谅自己，所以我想要改变那个结局，我想要让那段覆灭的历史从此消失。”
　　saber听闻吉尔伽美什的话语，却是更为坚定的说出了自己的心声。
　　“呵，真不愧是‘不懂人心的亚瑟王’啊。”
　　吉尔伽美什摇晃着黄金酒杯中的美酒，猩红的双眸从saber的身上移开了，不知道为什么，吉尔伽美什在听到saber这番心声之后，眼中竟然出现了怜悯，他是在可怜saber？
　　可是假如他是在可怜saber，那为什么又会说出这般明显就是嘲讽的话语呢？
　　“骑士王，你带领着你的臣民你的军队，去抗击那在你的时代就犹如洪荒猛兽一般的罗马帝国，你的臣民你的军队为了保护你的国家而阵亡，最后身为王的你也败在了那不可抵挡的命运之下，最后你亡国了。你是在对这段历史不甘心吗？”
　　rider沉着声音，一对虎目紧紧注视着saber，一字一顿的将自己心中的话语说了出来，大家都知道对方的真名，对于敌人的历史自然也要去深丶入的了解。
　　“是的，我不甘心，作为王者，我带领的，为之献身的国家却灭亡了，我为此不甘心有什么不对吗？”
　　saber皱着眉头，她在吉尔伽美什与rider的身上看到了不认同，她引以为豪的愿望，这两个人竟然都不认同！这对于saber来说，无遗就是侮辱。
　　“为国家献身的王者吗……呵。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，就算他已经决定了要将saber收入水晶宫，但是也不代表吉尔伽美什会认同saber，会处处照顾saber。
　　“你笑什么！吉尔伽美什！身为王者难道不应该挺身而出为了自己国家的繁荣富强而努力吗！？”
　　saber重重的将黄金酒杯捶在了地上，saber的心中充满了愤怒，这一次是真正的怒火，之前或许真的是打情骂俏，但是现在吉尔伽美什是真真正正的触碰到了saber的底线。
　　“骑士王，你错了，不是王者为国家献身，而是国家和人民要将自己的一切奉献给王，这一点你必须要弄清楚。”
　　rider淡淡的看了一眼因为愤怒而站起身子的saber，严肃而又坚决的开口否定了saber的理念。
　　“什么！？你在说什么！！伊斯坎达尔！吉尔伽美什！你们就是这么当王者的吗？你们这样的做法那不就是暴君吗，你们才是错误的，你们只会将自己的国家自己的人民带入战乱与恐慌！！”
　　saber怒不可遏，她大声的咆哮着，反驳着rider的话语，愤怒中的saber甚至直接叫喊出了吉尔伽美什与rider的名字。
　　看着如此愤怒的saber，爱丽丝菲尔不由担心起来，韦伯也是小身子板发抖，要是这三个打起来，那他和爱丽丝菲尔是必然就会被殃及池鱼的……
　　“没错，我和英雄王，在后人的评说中，那就是暴君，但是骑士王你不要忘记，我们还是英雄！”
　　rider的回答相当的平静，连眉毛都没动一下。对于暴君二字，rider和吉尔伽美什都没有一丝的怒火，就好像这两个明显贬义的词汇对他们两人来说非常的普通常见。
　　“不可否认，正如征服王所说，本王在有段时间里的确是一个暴君，但是那又如何？本王的臣民还是在本王的庇护下生活。而你骑士王哟，你却对自己治理的国家最后的结果感到不满，只能说明你是一个昏君，暴君不会带领自己的国家走向灭亡，而昏君却会使自己的国家衰败灭亡，这可比暴君还要差劲啊~骑士王。”
　　吉尔伽美什又是一声冷笑，被saber称之为暴君的吉尔伽美什直接将昏君的帽子扣在了saber的头上。
　　吉尔伽美什与rider两人非常有默契的一唱一和，从根本上否定了saber作为骑士王的骄丶傲。
　　Ps：不要在意细节，saber亡国是我自己瞎编的，我知道亚瑟王传说是因为内讧而亡国~但是我们不要在意细节，因为！亚瑟王绝对不可能是女孩儿！saber都是女孩了我瞎编个历史自然也是妥妥的了！以上就是我口胡的解释，顺道，书友们来加君羊呀~**


第八十四章 没有长盛不衰
　　“吉尔伽美什，伊斯坎达尔，你们两个的国家，一个已经完全的灭亡，一个则是被分裂成了数个国家，难道你们对此就没有一点的不甘心？没有一点想要让国家重新恢复昔日繁华的想法吗？”
　　saber紧锁眉头，用极为锐利的话语回击道，对于吉尔伽美什和rider的为君之道她实在是不敢恭维。
　　“不想。”
　　毫不犹豫的，征服王便立即回答了saber的问题，他挺着胸膛，眼睛直视着saber，丝毫没有半分的退让。
　　“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”
　　征服王向saber解释了一下他这样下定论的理由，但是很显然，这让saber是绝对无法接受的。
　　“呵，骑士王哟，本王的国家的确是灭亡了，但是那又如何？没有一个国家是能够永恒存在的，本王将那国家从弱小一步一步的带到强大，直至那辉煌的巅峰，最后它又从巅峰衰落，成就历史尘埃，被后人永远的流传。”
　　吉尔伽美什丝毫不动怒，反而是笑呵呵的对saber说了这样的一番话语。
　　不管是吉尔伽美什还是rider，他们的话语中都没有一丝的后悔，这让saber是绝对难以接受的。
　　自己深爱的国家，灭亡了，这种事情怎么能够接受的了？
　　“怎么可能……”
　　saber的有些不敢置信的看着眼前的两位王者，两位被她认定为暴君的王者。
　　“saber哟，你真的需要多多了解一下这个时代的历史，你曾经的王国，曾经的不列颠在这个世界只是犹如米粒般大小的区域，在这个广阔无边的世界上，在几千年的时间里，无数的国家曾经崛起，又有无数的国家被灭亡了，没有谁是永恒的赢家，即使你夺取到了圣杯，改变了曾经你所统治的不列颠的灭亡，但是本王能够断言，在之后你所统治的国家终究还会毁在你的手里。”
　　吉尔伽美什直视着saber的双眼，看的saber内心发慌，她的确没有去了解过这个时代为曾经书写的那些历史，她一心想要赢得圣杯战争，一心想要改变曾经不列颠灭亡的事实……
　　“你到底想要对我说什么！？”
　　saber的双眼有些微红，她的语气从之前的锋利变得有些钝化。
　　“东方国度有一句话说的很好，生于忧患而死于安乐，骑士王哟，你不就是想为你的国家，你的人民带去欢乐还有和平吗？哼，世界上，只有人心是最难琢磨的，即使你改变了不列颠被罗马帝国毁灭的历史，让你的不列颠雄立在历史的长河，但是你的臣民会毁掉它，人类之所以为人类，是因为他们有贪欲，他们想要得到更多，才会驱使人类前进的脚步。当手中的权利已经不能再满足他的时候，颠覆王国的力量就会出现。而你，只是一心想要带来和平和欢乐的王者，是最容易被推翻的。”
　　“你这都是……”
　　“不要急着打断本王的话语，本王说的都是铁一般的事实，虽然本王的国家是在本王死后才灭亡的，但是东方的那些国家，在没有外敌的情况下而灭亡的，却有很多，所以本王的话都是有事实根据的，可不是本王胡诌的。”
　　在saber想要打断吉尔伽美什的话语时，吉尔伽美什直接搬出了铁一般的事实，顿时saber又哑口无言了，的确她只是一心想着拯救在她的手里被灭亡的王国，但是拯救之后的事情，她没有想过，在吉尔伽美什的话语没有进丶入她脑袋的时候，她还一直认为只要不列颠没有灭亡，那么就会一直存在，人民将会一直欢乐祥和，但是吉尔伽美什的话语却给了她当头棒喝。
　　看到saber被自己的言语弄的沉默，吉尔伽美什也就停下的嘴丶巴，有些事情多说无益，saber拥有如此纯净的斗气，其心灵自然也是极为美丽的，但是这种人却不适合为一国之君，为君者哪一个手上不是沾满了鲜血与黑暗，让一个国家强盛不衰的王者，哪一个会是像saber那样一心为人民奉献自己的？一心为民的王者不是王者，那是蜡烛点燃自己照亮别人，王者应一心为国，而国既是王者所有！
　　“英雄王说的是一点，不过要我来说，企图颠覆历史这种愚蠢的行为，是对所有构筑那个时代的人类的侮辱！”
　　rider在吉尔伽美什停下之后，接了上去。
　　rider的话又和吉尔伽美什的不同了，吉尔伽美什与saber说的是拯救之后，国家还会灭亡，说的是saber的举动可以说是毫无意义，又或者说saber只是为了自己给自己一个心理安慰，她的国家最后的结局是不会改变的，只是灭亡的时间发生了变化。
　　而rider的话则是表示，人民不需要被拯救，即使是被灭亡，那也是他们和他们的王者一起做出来的结果，没有什么好可惜的。
　　“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救和守护，这是王的本分！正确的统治、正确的秩序，这才是所有臣民所期待的……”
　　对于吉尔伽美什的话哑口无言，但是对于rider的话，saber却是能够回以反驳。
　　“原来如此，你就是正确与秩序的奴隶啊。”
　　rider点了点头，saber的想法他也是明白的，但是他却不认同，因为时代的不同，造成的观念就更是不同。
　　征服王有一点是永远不会改变的，那就是征服掠夺，和他的臣民一点一点的打下万里江山，对于saber这样的王者，征服王也杀过不少，这种想要守护子民的王者的确值得尊敬，但是那得生活在没有外敌的世界，那个世界的人还都必须没有篡位的野心，不然如此的王者，就如吉尔伽美什所说，还是会导致国家灭亡的。
　　“好了，对于你的愿望，虽然本王并不认同，但是本王却不会试图去阻止你实现你的愿望，骑士王，加油吧，为了在你手上灭亡的国家能够重新恢复繁荣。”
　　吉尔伽美什突然站在了saber这一边，这让rider有些疑惑，不由诧异的看了看吉尔伽美什。
　　“征服王，你的王道是征服是掠夺，开疆扩土是你的追求，你带领的人民自然会被你感染。而骑士王，她的时代原本是和平的，但是由于外敌的入侵，让这个想要在和平年代让子民安居乐业的骑士王眼睁睁的看着自己的国家被灭亡，这的确是不甘心的。本王和你都是在死后国家才灭亡分裂的，我们在位的时候国家可依旧强盛啊……”
　　吉尔伽美什对rider这般说道，吉尔伽美什的意思是，saber不就是想要改变国家在自己手里灭亡的事实吗？换5.6个人手里灭亡saber也就好过多了，他对rider说的就是这个意思。
　　对于吉尔伽美什话，saber只能回以沉默。
　　自己的国家在自己的手里被灭亡，这段历史被自己扭转之后，自己死后，那国家或是强盛或是灭亡，自己将无法把握……国家是不会永恒昌盛的……这让saber的心里大受刺激，对于rider的话她能够反驳，可是吉尔伽美什的话她却无从反驳，她难道还能说，我的国家是不会有乱臣贼子的，就算我死了也不会灭亡的……这种笑话，就是saber自己也不信，乱臣贼子更不可能会没有。
　　ps：以上都是在下口胡，有历史军事政治迷不要喷我，因为都是我瞎掰的~另外在过几天在下的更新应该就能上去了，最近这段时间应酬太多了。


第八十五章 重塑血肉之躯？可笑！
　　“英雄王，如你所说，我们的国家是在我们死亡之后才分崩离析的，而我们在位时却是强盛无比的，假如我是曾经的不列颠的王，即使是面对强盛如罗马帝国的军队，我也有必胜的信心。”
　　rider喝干杯中的酒液，炯炯有神的虎目紧紧的盯着吉尔伽美什。
　　“你说的没错，根据本王所知，不列颠曾经就有两次击退了罗马帝国的入侵，最终的灭亡却只是在骑士王的手上，第三次的抗争失败了，还是失败在一心为民的骑士王的手上，想必这才是你最不甘心的地方吧，骑士王。”
　　吉尔伽美什一点一点的剖析，saber则是将这些话语直指本心，自己到底是为了什么才想要让曾经灭亡的国家复活？
　　血染落日之丘。
　　那无比悲壮的景色在saber的脑海中复苏。
　　她高举着王者之剑，披荆斩棘的击杀着入侵她的国家的强大军队，麻木的击杀着敌人，鲜血已经将她那头秀丽的金色长发染成了鲜红，硝烟弥漫的战场上到处都是尸体，有敌人的也有不列颠的……可是随着时间的流逝13，喊杀声逐渐消退，不列颠的军队倒在了流淌着鲜红血液的地面，不列颠的旗帜被熊熊烈火燃尽，最后的最后，只剩下了她一个人，不列颠的王者。
　　她站在由自己人和敌人的尸体都堆积成的尸丘之上，周围满是罗马帝国的士兵，她知道，是她败了，她的军队早她一步先去了……不甘心的闭上了双眼，saber的生命尽头便停止在了那一刻。
　　闭上了自己的双眼，不让自己心中的悲伤被吉尔伽美什与rider发觉，saber沉默不语。
　　“哦，的确，像saber这样的人不适合当一个王者，她更适合当那些什么神教的圣女，一味的拯救人民，而不知道引导人民，这样的人是不能够成为王者的，一旦这样的人成为王者，那么那个国家将必然会毁在她的手里。骑士王，你一心想改变历史，是不是想要当年的不列颠换一个王者？哈哈哈……”
　　连rider都用上了嘲笑的语气，但是saber的内心却波涛骇浪，她现在连rider也无法反驳了。
　　身为一个王者，政治上的那些扭曲事实真相的反驳，saber也是会一些的，但是曾经的她不屑那样做，现在的她则是想要说出那种话语，都说不出来。
　　因为她想要张开口去反驳rider的话语，她的脑海中就会浮现出那尸横遍野，血流成河的悲惨画面。
　　“好了，骑士王的愿望就这样过去吧，我们也已经了解的差不多了，这的确算的上是一个必争圣杯的理由，那么征服王，你来争夺本王的圣杯的理由又是什么？”
　　吉尔伽美什对于圣杯的所属，早就定义为自己的宝物，不过对于那种宝物，他又是属于无所谓的态度，他听了saber争夺圣杯的理由之后，对于征服王想要争夺圣杯的理由，产生了些许好奇。
　　深深的呼吸了一口气，saber平复了一下自己的心情，她重新坐回了地面，没错，不管是吉尔伽美什所说的还是rider所说的，她可能真的不适合做一个王者，但是，不去拯救又怎么能够知道结局，如果圣杯扭转之后的结果，不列颠还是要被灭亡，那么saber也是无话可说，不过死也要死的瞑目，圣杯她saber还是必须要争的！
　　“我？咳，我争夺这圣杯啊，其实认真说起来，要比骑士王的还要可笑，不过……”
　　难得的，rider的老脸浮现出了一丝红晕，这让刚刚平复了心情的saber都感到了好奇，至于说rider说自己的愿望可笑，那种话直接就被过滤了，道不同不相为谋，王者与王者之间的思想必然会有冲突，这是不同年代不同历史而产生的必然结果。
　　“扭扭捏捏做什么小女儿姿态，说吧征服王，你的愿望是什么？”
　　吉尔伽美什可没有兴趣看一个满脸络腮胡的红毛巨汉摆出这么一副扭捏的小女儿模样，一点也没有美感，要是saber做出这样的模样吉尔伽美什说不定还会双眼放光的欣赏呢。
　　“拥有肉身。”
　　rider用非常小的声音将自己的愿望说了出来，不过那非常小的声音当然也是相对于rider之前说话的音量。
　　“拥有肉身？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，这算什么愿望？
　　saber同样如此，也算是什么愿望？有什么意义？
　　“因为这是‘征服’的基础。”
　　rider低下头，注视着自己巨大的拳头轻声的说道。
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服――那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　rider认真的将自己的想法完全的说了出来。
　　“难道你们就满足以servant的形态在这487个世界上存在吗？虽然说我那个master小子并没有怎么对我不敬，但是我还是想要拥有自由，你们也应该知道，自己的master死亡的话，我们就会重新回归英灵圣殿，我不想要那样，我想要重新出现在这个世界上，征服这个我曾经从来没有真正认识到的世界！”
　　“哦？有趣，真是太有趣了，征服王，哈哈哈，本王还是第一次发现你竟然如此的有趣。”
　　吉尔伽美什听到rider的这些话语，不由大笑了开来，对于之前的saber，吉尔伽美什是回以冷笑，对rider吉尔伽美什却是回以捧腹大笑。
　　“英雄王，这有什么好笑的？”
　　rider并没有生气，他只是有些不解。
　　“征服王，本王可不是你这种垃圾，重塑肉身竟然还要依靠圣杯的力量，本王假如想要为自己重塑一具肉身，本王的宝库里不知道有多少那样的宝具，即使是本王的master死了，本王若是想要长存在这个世界，那简直就是轻而易举的事情。”
　　吉尔伽美什大笑着，说出了令rider和saber同时惊诧的事实。


第八十六章 拿实力来说话！
　　“英雄王，你……你在说什么！？你竟然拥有能够重塑肉身的宝具！？”
　　征服王的声音有些失真，刚刚想要撑起来的庞大身躯，突然又好像意识到了什么，沉了回去。
　　“哼，那种东西本王当然拥有，不过那也是本王的宝具，本王可不会因为你想要获得血肉之躯就会将那些宝具借给你使用。”
　　吉尔伽美什后面的话果然不出rider所料。
　　圣杯在吉尔伽美什的口中，那就是他吉尔伽美什的财宝，那么按照吉尔伽美什的理论来，圣杯这种东西既然是他的财宝，那圣杯能够赐予英灵血肉之躯的话，其他宝具自然也有这个可能。
　　可惜啊，吉尔伽美什连圣杯都不愿意让rider去争夺，又怎么会好心的将能够重塑血肉之躯的宝具借给他使用呢？
　　“果然，看来你与我必然将有一战。”
　　rider苦笑着摇了摇头，对于吉尔伽美什这种霸道的王者，想要从他的手上拿走原本属于他的财宝，除了把他打服了或者打死了，不然就没有其他的办法了。
　　“啧啧，看你这苦恼的模样，你就这么不愿意与本王一战吗？哼，本王也不是不能把那些东西借给你……~”
　　看着如此苦恼模样的rider，吉尔伽美什突然话锋一转，搞的好像很好说话一样，只要商量一下就能把重塑肉身的宝具借给rider，当然不管你信不信，反正rider当时-是信了。
　　“你肯借给我？”
　　rider愣了愣，随即有些惊喜的开口说道。
　　“当然，那种东西对于本王来说并不是什么重要的财宝，不过想要使用本王的财宝也还是要付出代价的，征服王哟，只要你吃下我手中的这颗不知道用途的药丸，本王就把能够重塑肉身的宝具借给你如何？哦，对了，这颗效果不明的药丸在本王的宝库里也有数种效果的猜测，其中的一条就是重塑肉身哟，怎么样，要不要吃吃看？”
　　吉尔伽美什那恶趣味的笑容在saber眼里看的是直冒寒气，爱丽丝菲尔和韦伯也是不自觉的后退两步。
　　也只有当事人的rider没有注意这些，反倒是因为吉尔伽美什的话语有些犹豫不决。
　　争夺圣杯，要是获胜，那肯定能够重塑肉身，但是对手是吉尔伽美什这位最古的英雄王，征服王实在是没有必胜的把握。
　　吃下吉尔伽美什手中的这颗药丸，有可能犹如吉尔伽美什所说，不用什么圣杯和其他重塑肉身的宝具就能够获得肉身满足自己的心愿，但是假如这药丸是毒物呢？servant能够灵体化免疫毒物，但是假如是一瞬间就能把他毒死的剧毒呢？让他连灵体化的机会都没有的话，他还是会回归「英灵圣殿」的。
　　这种都是小几率的胜负，让rider沉默了，犹豫了，他需要一点时间来思考。
　　……
　　另一方，与言峰绮礼筹划了许多阴谋诡计的远坂时臣坐在客厅里，远坂葵此时并没有在。
　　远坂时臣对于已经动摇了的远坂葵已经不能做到什么事情都不隐瞒了。
　　“那三个家伙竟然在一起喝酒？呵呵，还真是悠闲呢。”
　　远坂时臣听了言峰绮礼汇报的情况之后，笑呵呵的说着。
　　“那么接下来……我……？”
　　言峰绮礼试探性的询问道。
　　“绮礼，对于rider是archer的实力差距，你是怎么看的？”
　　没有回应言峰绮礼的询问，远坂时臣反而问向言峰绮礼。
　　“假如rider没有比他那「神威车轮」更强大的攻击手段的话，archer占据绝对的上风。”
　　言峰绮礼想了想，说出了一个比较中肯的回答。
　　“是啊，如果没有的话，但是同为王者，rider又怎么会没有底牌呢，还有saber，三大王者啊……吉尔伽美什除了王之财宝之外还有一件最高等级的宝具，同为我那跟着的rider和saber我不信他们没有底牌。”
　　远坂时臣根据最近几天的情况，分析出了此次圣杯战争他最大的敌人，saber与rider。
　　像berserker，caster，lancer这些，对于远坂时臣一些构不成什么威胁了，就算放着不管也蹦达不了多久。
　　“那么，师父，就让已经暴露了的assassin去试一试rider的底牌吧。”
　　言峰绮礼没有提及saber，很显然，由于吉尔伽美什也在场，假如派出assassin去冲击saber身后的爱丽丝菲尔的话，吉尔伽美什很有可能……不对，是绝对会出手阻止的。
　　不过假如是针对rider的master的话，相信吉尔伽美什是绝对不会插手的。
　　“assassin们已经准备好了？”
　　“是的，在之前我就让他们都去爱因兹贝伦城堡了，现在已经聚集完毕了。”
　　对于远坂时臣的询问，言峰绮礼非常迅速的回以肯定。
　　“那么，下令吧，让assassin们去试探出rider的底牌吧，呵呵，当然假如没有底牌的话……”
　　远坂时臣冷笑着，微微眯起，看向窗外银色弯月的眼眸显得有些冰寒。
　　“明白。”
　　言峰绮礼当即下令。
　　现在圣杯战争的进度可以说是已经完成了一半，七位servant之中，已经有3个构不成什么威胁了，还有一个assassin则是用来试探其他servant实力的道具，现在能够决定圣杯战争胜负的也只有最后的三个王者了。
　　在确认言峰绮礼那边已经下令了之后，远坂时臣换了以个坐姿，同时拿起手边的高档红酒，往酒杯中倒了些。他的表情非常的愉快，似乎他已经看到了圣杯战争的结局，他成功触摸到「根源」的结局。
　　……
　　考虑了许久，rider无力的叹了一口气。
　　“唉，果然，我还是没有那个勇气啊。”
　　rider犹豫了好久，他不知道吉尔伽美什的真正意思，身为王者，特别还是征战沙场的王者，想要rider立即相信身为敌对的吉尔伽美什，这种事情怎么可能会发生？
　　就算吉尔伽美什是最古的英雄王，他不会，或者是不屑信口雌黄，他征服王也不敢赌，连英雄王都不知道药效的药丸，吃进去到底会有什么样的后果！？
　　果然还是要拼尽全力，与吉尔伽美什一战，胜利则夺取圣杯，失败则回归英灵圣殿！
　　靠自己的实力说话，而不是去追求那虚无缥缈的运气，这就是征服王最后的决定，就算是强敌那又如何？
　　照样杀给你看！
　　Ps：投票投票，四战结束的十年里去哪个世界玩，大家来投票啦，已经发布投票啦~


第八十七章 那蓝紫色的单马尾
　　Ps：投票投票，四战结束的十年里去哪个世界玩，大家来投票啦，已经发布投票啦~
　　rider放弃了食用吉尔伽美什提供的效果未知的药丸之后，吉尔伽美什倒也没有什么反应，只是露出了很可惜的表情，似乎是恶作剧没有成功的孩子才会露出的模样。
　　“真是可惜啊，征服王，看来你注定没有机会在此世获得血肉之躯然后来驰骋沙场了。”
　　吉尔伽美什笑了笑，说到战斗，吉尔伽美什还真没有怕过谁，在吉尔伽美什看来不论谁与他进行战斗，最后的胜利者也都只会是他吉尔伽美什！
　　“不要太轻敌了，英雄王，小心你……”
　　rider对于吉尔伽美什的言语自然是要反驳一下的，不然在还没有战斗之前就弱了自己这边的气势，这可是极为不好的。
　　不过rider反驳吉尔伽美什的言语才说到一半，三位王者在同一时间沉默了下来，表情也都各异的发生了变化。
　　saber与rider的表情是化为了沉静如水，他们感觉到了不止一股的servant的气息，并且持续的增加，已经将这里包围了。
　　saber与rider和吉尔伽美什不同，他们的身后都有需要保护的人，爱丽丝菲尔和韦伯说到底也只是人类，在对servant的战斗上，他们注定无法起到大的作用。
　　反而还要担心被敌对servant击杀，假如只有saber与317rider的话，他们可不怕战斗，没有顾虑的战斗奈何不了他们。
　　不同于saber与rider的沉默，吉尔伽美什的脸上则是露出了恼怒，那是被羞辱之后的恼怒。
　　杀意，逐渐的密布在这片空间。
　　爱丽丝菲尔与韦伯下意识的向着saber和rider靠近。
　　“哼！”
　　在吉尔伽美什的冷哼声中，月光照耀下的中庭里逐渐的浮现出了一个又一个的白色骷髅。
　　苍白的骷髅面具加上漆黑的服装，原本空旷的中庭逐渐变得拥挤。
　　“assassin……”
　　rider的虎目微微晗了起来，他低沉的声音将来者的身份通报了出来。
　　对于assassin的出现，爱丽丝菲尔虽然有些惊慌，但是却不吃惊。
　　爱丽丝菲尔与saber是比rider还有韦伯要更早的知道assassin并没有死亡，在卫宫切嗣的告知下，爱丽丝菲尔与saber也是知道了assassin与吉尔伽美什的master远坂时臣有着不可告人的关系。
　　虽然里面更深层次的阴谋爱丽丝菲尔和saber不清楚，但是有一点她们非常的清楚，assassin和archer可以说是一个阵营的！
　　“archer，这就是你的手段吗？”
　　saber寒着脸，声音中夹杂着些许愤怒，她的手里已经紧紧的把握丶住了那威力惊人的宝剑。
　　“哼，saber，你也太小看本王了，本王想要对付你们需要使出这种下作的手段？可笑，不要忘记在本王的面前你们都不是一合之敌。”
　　吉尔伽美什对于saber的怀疑非常的不愉快，不过究其根源，这让人不愉快的怀疑也是远坂时臣为他带来的。
　　没有远坂时臣的命令，吉尔伽美什可不相信言峰绮礼会将所有的assassin派到这里来。
　　“assassin，现在退走的话，本王还能够原谅你们。”
　　吉尔伽美什对于这种抹黑他的下作手段自然非常的不满，不由出声让assassin们滚蛋。
　　“那还真是抱歉呢，archer，你可不是我们的master。”
　　近百人的assassin团队里，唯一的女性走了出来，没错，她就是assassin团的首领。
　　自己的命令被回绝，吉尔伽美什怎么还有会好脸色？
　　那握着黄金酒杯的五指捏的黄金酒杯嘎吱悲鸣，吉尔伽美什那双猩红的眼眸中已经燃烧起了愤怒的火焰。
　　“怎……怎么会有这么多的assassin……”
　　韦伯吓的小脸惨白，他双手紧紧的抱着rider的大丶腿，整个人颤丶抖不已，他在害怕，非常的害怕。
　　“想必你应该就是那所谓的‘山中老人’了吧？”
　　rider冷漠的看着那位有着小麦色肌肤，一头蓝紫色的长发被束成了高高的单马尾女性assassin。
　　“没错。”
　　这位assassin女性首领毫不犹豫的点了点头，似乎对于身份的暴露一点也不在意。
　　“哈桑・萨巴哈，没想到作为一代拥有「百貌」之称的‘山中老人’本体竟然是一位女性。”
　　rider的语气依旧显得沉稳平淡，丝毫没有因为assassin的首领是女性而轻视。
　　“撒，谁知道呢~”
　　这位女性assassin虽然表情被骨质面具所遮盖，但是听她的声音，绝对是在笑，她没有正面回答rider的猜测，但是却也是让rider明白了，这货的确是本体。
　　“rider……怎么办，怎么办。”
　　韦伯相当的慌神，就算作为末流的魔术师，或者是魔术师学徒，他也能够感受的到，在场的近百名assassin最少有三分之二的人数，散发的杀意是针对他韦伯的。
　　“怕什么，小子，来者是客，assassin的首领，你可要来喝一杯？”
　　rider拿起那被搁置的柄勺，勺满了那桶中被吉尔伽美什称之为劣酒的酒液。
　　看到rider这般作态，吉尔伽美什倒是想看看rider葫芦里卖的是什么药了，于是想要起身碾压assassin的吉尔伽美什硬生生的将那无边的愤怒之火，压灭了。
　　不同于rider，saber依旧是满脸的戒备，她在计算，假如自己放必杀技给在场的assassin来这么一发，能不能一下子就把这里的assassin全部弄死。
　　要知道，一发弄不死全部的assassin的话，那她身后的爱丽丝菲尔就危险了。
　　在弱的servant那也是servant，绝对不是一个人类能够战胜的了的。
　　女性assassin看着场中三位王者的各自变化，心中暗爽，虽然吉尔伽美什那模样依旧嚣张，但是毕竟还是同盟关系。
　　rider这种搞的他们好像很熟一样的作风，女性assassin倒是没有什么感觉，倒是其他的assassin不爽了。
　　saber这种脸色大变，哈哈哈哈，就算是作为最强骑士阶的saber又如何？还不是要被他们assassin威胁？
　　有assassin的世界还要骑士做什么！？
　　rider的‘邀请’，还没有等来女性assassin的回应。
　　终于那近百名中的一位小个子佝偻男assassin忍不住了，一把飞刀飞过，就将rider的柄勺断成了两段，鲜红的酒液洒了rider一身。
　　“这就是你的回答吗，assassin？”
　　rider微微眯起的双眼，显得有些危险。


第八十八章 王之军势，特殊的assassin
　　“这不是她的回答，而是我们的回答！”
　　那名矮小佝偻的assassin用着他那极为变扭的声音对着rider进行了一番嘲笑。
　　场上的气氛陷入了凝固。
　　不过对于女性assassin来说，那名矮小佝偻的assassin的做法虽然不怎么好看，不过也无所谓了，毕竟在来之前，言峰绮礼可是对他们下了令咒的，以令咒的名义，就算是死战也要拿下rider的master！
　　与saber一样，rider也必须要保护他的master韦伯，在assassin们的角度来看，在他们近百人的数量下，只要吉尔伽美什不出手，即使是saber与rider又怎么样，就算付出再大的伤亡，只要杀死他们的master，这场战斗的胜利就是属于assassin。
　　“王者的善意你们既然不接受的话，那么你们就来承担王者的怒火吧。”
　　rider低着头，看着地上和他身上被打湿的地方。
　　不过对于rider的话语，assassin们除了那位女性的assassin首领之外，其他assassin们都发出了嘲讽般的笑声。
　　“呵呵……”
　　在rider的冷笑声中，一阵诡异的旋风突然呼啸而起。
　　那风无比的干燥炽丶热，让人仿佛处于极度干旱的环境，这种风是不会在森林地区出现的！
　　这是来自于沙漠的风，来自于沙漠那足以带来死亡的旋风。
　　旋风夹杂着沙砾，在在场的所有人的耳畔轰鸣着，咆哮着。
　　“哦？”
　　看着周围的景色已然从夜月下的爱因兹贝伦城堡中庭变化为了烈日洋洋下的干旱沙漠，吉尔伽美什的脸上露出了一丝动容，这位征服王的实力稍稍让吉尔伽美什正视了一下，不过也只是稍稍的程度。
　　“呸呸呸……”
　　从来不知道自己的从者有这般能力，韦伯吃惊的张大了嘴丶巴，自然那真实的沙砾被热风吹到了他的嘴里，满嘴沙的韦伯连忙吐着唾沫，太可怕了，太强大了，这就是rider真正的实力吗？
　　“骑士王哟，还有英雄王哟，在酒宴的最后，本王就让你们好好的见识一下，一直以来追随本王一起征战沙场的勇士们。骑士王啊，这就是本王的王道，也请你用你的眼睛，好好的确认，曾经追随着你的勇士们，是不是真的如你所想，需要你的保护，需要你的拯救！”
　　rider在这沙漠出现的时候便已经站起了身子，他身上的装束早已经换成了征服王所应有的模样，那披在肩膀上的血红披风，在热烈的旋风中猎猎作响。
　　“……”
　　saber回以rider的只有沉默，作为一个王者虽然在之前的酒宴里被动摇了心神，但是很快，saber便又恢复了如初，不管如何她都要去做，她都要去实现她的愿望，只求心安！
　　爱丽丝菲尔站在saber的身后，她的脸上此时同样满是惊容，她在震惊这个思维跳跃的英灵竟然拥有如此强大的力量。
　　“竟然会是……固有结界！！”
　　爱丽丝菲尔有些艰难的将rider此时施展的招数，说了出来。
　　炙烤大地的太阳，晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。
　　视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　所有的assassin被隔离到了远处，他们引以为优势的人数在这里失去了意义。
　　“无需太过惊讶，这本就不是我一个人能够办得到的，来吧，来见识一下与我同甘共苦的勇士们吧！”
　　rider双手一挥，场景瞬间发生了变化。
　　原本位立于吉尔伽美什与saber身边的rider出现在了那一群assassin的正前方大约两公里的位置，而rider的身后，原本空旷无际的沙漠上，出现了密密麻麻的人头。
　　这是军队，曾经与征服王一起驰骋沙场的军队！
　　骑兵，步兵，弓兵，长丶枪兵！
　　各种各样的兵种出现在rider的身后。
　　那些士兵们虽然身材各异，装备也参次不齐，但是从他们的身上，可以感受到浓浓的战意，杀意，这绝对是一支王者之师！
　　“看吧，英雄王，骑士王，他们就是我无双的军队！即使肉身被毁灭，但是他们的英灵却仍然跟随与我，他们是传说中我忠义的勇士们，穿越时空回应我召唤的永远的朋友们！他们是我的至宝，是我的王者之道！是我伊斯坎达尔最强的宝具……「王之军势」！！！”
　　rider的声音响彻在这片沙漠，吉尔伽美什的脸上露出了冷笑，他知道也是rider给他的下马威，是在告诉吉尔伽美什，他征服王是有能力与你吉尔伽美什一战的。
　　“天真。”
　　吉尔伽美什哼笑一声，却是将眼神移到了assassin那边，那个assassin的女性首领给吉尔伽美什一种相当奇怪的感觉，吉尔伽美什的心中也不知道为什么突然升起了一股莫名其妙的感觉，那声音似乎在告诉吉尔伽美什。
　　开盖有惊喜！
　　摩挲着自己光洁如镜的下巴，吉尔伽美什饶有兴趣的盯着那位女性assassin，即使面对着已经是自己无力抵抗的军队，那位女性的assassin也依旧只是站在原地，从那骨质面具的孔洞中，吉尔伽美什似乎看到了绝然，而那些男性的assassin一个个犹如败军之犬，一看到rider的大军转身就开始屁滚尿流的跑路。
　　“有趣，真是有趣，这个女人……哈哈哈。”
　　吉尔伽美什根本不在乎rider这个下马威，固有结界在吉尔伽美什面前就是一个笑话。
　　rider这边已经准备好了冲锋，rider也已经坐上了曾经与他驰骋沙场的战马，不得不说，连战马都成为了英灵，可见rider和他的军队实力到底到了何等的境界。
　　saber看着rider满是凝重，原本让saber感到无力的人又出现了一个，那就是rider。
　　在那军队中，saber已经感受到了不止一个比rider还要强大的英灵，回想一下自己的必杀技，saber心中暗叹。
　　除非能够在第一击就非常准确的秒杀掉rider，不然，她saber将会被这无边无际的军队所吞噬。


第八十九章 暗杀子出炉
　　“臣民不需要王者来拯救，因为他们都是王者的左膀右臂，他们会跟随着王者的脚步，前进，前进，前进！！！”
　　rider高坐在战马之上，右手拔出宝剑，高指天穹。
　　似乎是在回应rider的咆哮，热烈的旋风呼啸的声音更加的剧烈了，军队中的士兵踏着钢铁交鸣的步伐，如洪荒野兽一般跟随着rider向着assassin的方向展开了冲锋！
　　“assassin，来接受王者的怒火吧！”
　　王者一怒，将浮尸千里，rider脸上的微笑充满了狰狞与残忍，他那双巨丶大的虎目中充斥着令人心悸的杀意，面对无视王的话语，拒绝王的善意的家伙，rider绝对不会留下丝毫的情面，等待assassin们的只有死亡。
　　“assassin们，在这片一马平川的沙漠，凭你们的双丶腿跑的过本王的战马吗？受死吧！”
　　rider轻蔑的嘲笑着13，那群不知天高地厚的assassin，现在知道怕了？现在知道跑了？可惜，太迟了。
　　嗖……
　　破空的声音突然响起。
　　这是一条锁链，属于吉尔伽美什的锁链。
　　吉尔伽美什是那种想到什么就做什么的人，既然心里有声音告诉他，开盖有惊喜，那么不妨试一试，看看那骷髅面具底下的到底是张什么样的脸庞。
　　哼，如果只是泛泛，那么也就不要怪吉尔伽美什亲手抹杀她了。
　　锁链的速度非常的快，快到了数公里的距离也只是在一瞬之间便闪烁抵达。
　　锁啦啦……
　　没有丝毫的抵抗，那位女性assassin便被锁链捆成了粽子，只留下了一个脑袋露出锁链之外。
　　而后，吉尔伽美什对着锁链的方向轻轻招手，只见那锁链便带着那位女性assassin向着吉尔伽美什的位置飞射而去。
　　“……冲锋！”
　　对于吉尔伽美什的突然动作，rider并没有多说什么，在他这种下马威中，吉尔伽美什竟然还敢做出这种动作，这已经说明了吉尔伽美什对于他这样的军队还有信心一战。
　　不过与吉尔伽美什一战这种事情，rider先是放到了脑后，反正到时候一定会有一战无误的，现在那名女性assassin既然被吉尔伽美什收走了，那么其他的assassin就绝对不能放过一个！
　　在这片钢铁之军的冲锋下，残兵败将的assassin一个个的被追上，一个个的被毫不留情的击杀，只是分分钟的时间，除了那名女性assassin之外的所有assassin全灭！
　　对于那些assassin的灭亡，吉尔伽美什根本没有半点兴趣去多看，此时他的双眼都在被自己束缚在怀中的女性assassin。
　　“哼，倒是让本王好好的看一看，你到底是怎么样的女人。”
　　吉尔伽美什冷笑着，右手怀抱着被锁链捆的严严实实的女性assassin，左手则是一点一点的接近着那女性assassin脸上的骨质面具。
　　透过骷髅面具的孔洞，吉尔伽美什看到了一双毫无感情波动的琥珀色双眼，这双眼睛中的意念似乎还没有放弃。
　　“哼，弱小的家伙就算再挣扎又能翻出什么浪花？”
　　吉尔伽美什的左手已经按在了女性assassin的骷髅面具上，他嘲讽着那女性assassin的不自量力，只留下一个脑袋在外面的女性assassin，能够对吉尔伽美什造成什么伤害？
　　可笑。
　　咔嚓……咔嚓……
　　随着吉尔伽美什左手的用力，覆盖在女性assassin面孔上的骷髅面具毫无悬念的被破碎。
　　这是张怎么样的脸面！？
　　吉尔伽美什还没有来得及细看，只见那女性assassin的嘴里就吐出了一根细小的尖针，那根针直指的方向则是吉尔伽美什的左眼，假如被这根针刺中，吉尔伽美什就算是不死也得废一只眼睛。
　　“可笑！”
　　乒……
　　空间的波动，吉尔伽美什的脑袋突然被一个通体金黄的头盔覆盖，即使是连眼睛的部丶位都被这黄金头盔严严实实的遮蔽。
　　是啊，作为A级宝具的「黄金圣衣」又怎么可能只有全身铠甲而没有头盔呢？
　　平时之所以没有戴这头盔，也只是吉尔伽美什不想要让这严密的头盔将自己英俊的脸庞遮挡罢了。
　　最后的挣扎都失败了，女性assassin索性闭上了双眼，她现在已经没有任何的办法了，只能任由吉尔伽美什宰割。
　　“哼，让本王来看看，你这家伙到底长了副怎么样的模样。”
　　吉尔伽美什再度伸手，他的左手挥去了遮盖住女性assassin脸庞的蓝紫色长发。
　　这是一张绝对不普通的脸庞，细长的双眉下，那双紧闭着的眼眸微微颤动，这位女性暗杀者此时在吉尔伽美什的怀里一点也不像是一位刺客，而是像一位普通的女孩儿，秀气的脸庞丝毫不属于在场的saber与爱丽丝菲尔。
　　不过如果单单只是容貌就能让吉尔伽美什对暗杀者这种卑劣的存在冰释前嫌，那也太过于肤浅了。
　　“长的倒是挺不错的，正好，本王的手下缺少330几条‘走狗’，从今以后你就是本王的‘走狗’了，名字的话，就改为‘暗杀子’。”
　　吉尔伽美什说着，王之财宝的金色光池便出现在了吉尔伽美什的左手边，自然吉尔伽美什也没有傻到自己几句话就能让女性assassin服从自己的地步。
　　一把模样奇怪的匕首从吉尔伽美什的金色光池中浮现而出。
　　“「契约结成之刃」，这件宝具用在你的身上，倒是非常的合适吧，暗杀子。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出奇妙的弧度，他的左手握丶住那名为「契约结成之刃」之后，便狠狠的将这模样奇怪的匕首刺丶入了女性assassin的胸膛。
　　“啊！！！”
　　痛苦的哀嚎声，从女性assassin的口中响起，能够成为assassin这样的存在，忍耐疼痛的能力又怎么会差？
　　连assassin都无法忍受的痛苦，可想而知是多么的可怕了。
　　“破坏契约自然会有点疼痛，暗杀子，接下来就不会疼了~”
　　吉尔伽美什就好像怪蜀黍一样，拿着棒棒糖去欺骗小萝莉玩金鱼是不会疼的那样……蛊惑着女性assassin。


第九十章 三王座谈会的落幕
　　“呜喔喔喔~~~~”
　　在勇士们的欢呼声中，他们将歼灭掉assassin的胜利奉献给了自己的王者，完成征服王的歼灭任务，这种英灵们也都一个一个的变回了灵体的状态消失在了这片干燥的沙漠之中。
　　「契约结成之刃」的契约结缔在rider撤去他的固有结界的同时，完成了。
　　将暗杀子裹成粽子的锁链被吉尔伽美什收了回去。
　　与之前不同的是，这位女性的assassin乖巧的低着头，主动的站到了吉尔伽美什的身后，就犹如一条被驯服后的犬牙。
　　银白皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。
　　三位王者与两位master还有那多出来的暗杀子回到了原先的位置。
　　“英雄王，虽然不知道你这举动到底是什么意思，不过我相信你不会做出这种下作的行为。”
　　rider深深的看了一眼乖巧的站在吉尔伽美什身后的暗杀子，之前在吉尔伽美什破碎女性assassin的瞬间，rider自然是看到了女性assassin对吉尔伽美什的最后一击，假如换做是自己，刚才绝对是重伤~或者死亡了。
　　rider对于之后吉尔伽美什的举动也没有准备深究的想法，吉尔伽美什也不是那种问了就会好心回答的人，rider也就没有过问的意思，只见他重新拿起地上摆放着的「酒神之壶」，将摆在「酒神之壶」周围的三个黄金酒杯一-一灌满。
　　“今天的酒宴就到此结束吧，英雄王，在解决了caster之后，我们就来一场轰轰烈烈的战斗吧，那将是王者对王者的真正战斗！”
　　rider对着吉尔伽美什高举酒杯，他让吉尔伽美什见识了他的王之军势，告诉了吉尔伽美什，就算你有王之财宝那种逆天的宝具，我也有能力与你对抗。
　　“哼，到时候本王会将你送回那枯寂的「英灵圣殿」的。”
　　吉尔伽美什拿起地上已经被rider灌满酒的黄金酒杯，轻蔑的冷笑，对于rider，吉尔伽美什已经承认了其征服王之名，不过就算是承认了rider是王者那又如何？
　　吉尔伽美什一生鏖战无数，为了收集天下财宝曾经屠戮了多少个国家，击杀了多少个王者？
　　一位征服王，被吉尔伽美什承认为真正的王者，那么，迎接征服王的下场将只有一个，死亡！
　　这个世界，不需要两位王者。
　　而saber，则非常默契的被吉尔伽美什和rider排除了，虽然为saber盛满了美酒，但那也只是rider酒宴的最后一杯诀别酒。
　　rider对于saber的理想表示相当的不认同，自然也就不会认同saber身为王者的资格。
　　吉尔伽美什对于saber的愿望虽然表示支持，但是却只是因为那样的saber成为他的王妃才会令他更有奇怪的愉悦感。
　　乒~
　　两只黄金酒杯在空中触碰，发出一声清脆的交击声，吉尔伽美什与rider同时将这黄金酒杯中的美酒一饮而尽。
　　将手中的黄金酒杯重新放回到「酒神之壶」旁边，rider大手一挥，披在肩膀上的鲜红披风无风自动，而后天空一道响雷，「神威车轮」再度被rider召唤了出来。
　　“今夜王者的宴会结束了，我先走了。”
　　rider单手拎起韦伯的后衣领，将韦伯粗鲁的丢到了战车之上，而后rider一脚踏上了「神威车轮」，驱使着那两头公牛向着天空飞去，离开了爱因兹贝伦城堡。
　　“好了，rider已经离开了，现在轮到你了archer，离开或者战斗！”
　　saber此时的脸色一点也不好看，对于rider的无视，她非常的愤怒，她知道那个被自己称之为暴君的征服王，对自己的不屑，那个男人不承认她saber是一位王者，这让saber发自内心的愤怒。
　　不过与rider相比，这个archer就更让她愤怒了，言语间看似是承认她王的身份，但是其一直以来的所作所为告诉saber，这家伙只是想要看自己出丑，只是想要拿下自己这副皮囊！
　　“真是无情啊，saber。本王可是站在你这一边的呢~呵呵，也罢，今夜也的确是差不多了，能够欣赏到你这般令本王期待的愿望，还收获了一只有趣的‘走狗’，本王甚是愉悦。”
　　吉尔伽美什右手一挥，安静的伫立在地面上的黄金酒器全部化为了金色的光辉，消散而去。
　　“saber，还有爱丽丝菲尔，相信我们很快就又能再见面了，圣杯，本王可不会轻易的送给你们~加油吧，可爱的骑士王哟~”
　　吉尔伽美什微笑着，说完他在爱因兹贝伦城堡的最后一句言语，吉尔伽美什便化为了金色的光辉向着天际飘去。
　　与此同时，被吉尔伽美什称之为‘走狗’的暗杀子，却是在吉尔伽美什消失之后，微微的抬起了头，深深的看了一眼saber与爱丽丝菲尔，而后才化为了黑色的雾气，向着已经远去的金色光辉追去。
　　就这样，三位王者的酒宴便到此结束。
　　这一丶夜，assassin则彻底了从圣杯战争这巨丶大的舞台上，走了下去。
　　所有的敌人都离开了，saber与爱丽丝菲尔安静的伫立在这空旷的庭中。
　　看着saber脸上那副若有所思的忧郁模样，爱丽丝菲尔心中不免有些忐忑。
　　“saber……你没事吧？”
　　爱丽丝菲尔小心翼翼的对着已经沉默不语许久的saber问道。
　　“爱丽丝菲尔……曾经，有一位离我而去的骑士曾经对我说过‘亚瑟王不懂人心’……或许真的如征服王所说，人民不需要拯救和守护，他们需要的是王者的指引吧……”
　　saber的眼中充满了悲伤，仔细想想，虽然心中还是依旧想要让圣杯复活曾经灭亡的国家，但是其本心却有了些许变化。
　　原本依旧是想要圣杯复活灭亡的不列颠，然后自己再度去守护去拯救，当然不是再去作为一个王者，而是去作为一个辅助王者的存在……但是，人民真的只是需要一味的守护和拯救吗？
　　saber不由扪心自问，但是她却得不到答案，因为她的内心依旧在告诉她，那些生活在疾苦中的人民，依旧需要她的拯救与守护！
　　“saber，你是理想的王者，你的宝具便证明了这一点，那‘契约胜利之剑’就是你那信念的体现，那一份拥有无限光辉的成就是没有人能够否定的。”
　　爱丽丝菲尔缓缓的开口说道，亚瑟王的战败，不仅仅是因为罗马帝国的强大，在那个时代，能够抵抗住罗马帝国两次入侵的不列颠，自然也是有能力第三次抵抗住罗马帝国的入侵，只是，当时的不列颠却因为亚瑟王的原因，陷入了内乱。
　　亲信的背叛，这才是导致亚瑟王落得那悲剧下场的真正的原因。
　　只是因为那一句‘亚瑟王不懂人心’……
　　“你的失败，或许是命运的安排，但是命运是能够改变的，saber，只要你获得圣杯，说不定一切都能够改变，毕竟rider与archer的说辞也只是他们个人的想法，或许，他们亦是在乱你的决心呢？”
　　“……谢谢，爱丽丝菲尔。”
　　对于爱丽丝菲尔的言语，saber自然是选择更加的信任，令saber造成苦恼的吉尔伽美什与rider终究是敌人，自己的本心不能乱，除非，自己见证到自己真的做错了，不然，一切都还是未知。
　　“我是否拥有作为王的资格，不是依靠那两个人的承认，而是应该去询问圣杯，所以我才会在这里！”
　　saber的双眼中再度绽放出了无比的斗志，她的信念再度重新凝聚。


第九十一章 大招蓄力进行时
　　相比较于从烦恼中重新找回斗志的saber，远坂时臣这边就要痛苦多了。
　　毫无疑问，从assassin被全灭之前得到的信息来看，rider的‘王之军势’绝对是属于EX级别的。
　　“啊，我到底是发了什么疯才会让所有的assassin去对rider出手的呢……”
　　就算是谨记着要保持优雅的远坂时臣，此时也保持不了优雅了，全灭的assassin只得到了rider拥有EX级宝具的信息，这条信息的代价实在是太大了，原本还美美的想着就算不能弄死rider的master也能够弄个半死吧……谁知道……竟然是assassin单方面的被虐杀。
　　痛苦的抱着脑袋，远坂时臣做了几次深呼吸。
　　“好吧，事情还没有到绝望的地步，虽然失去了assassin，或者同时还惹怒了吉尔伽美什……”
　　一想到吉尔伽美什因为被自己利用而所爆发出来的愤怒，还有从assassin那边得到的吉尔伽美什能够无视令咒的消息，远坂时臣真当是要哭了。
　　“只能希望葵能够平复吉尔伽美什的怒火了……”
　　远坂时臣闭着双眼，脸上满是苦涩的笑容。
　　“师父……”
　　久久得不到远坂时臣的回应，宝石通讯器另一端的言峰绮礼不由出声叫道。
　　“好吧，这一次是我的失误，不过这样也好，绮礼，你也就不用隐藏你的力量了，之后的行动，你也来参加吧。”
　　远坂时臣的弟子言峰绮礼可是教会的代行者，在成为魔术师之前，作为魔术师杀手的代行者言峰绮礼就算失去了assassin，那也依旧是拥有绝强的战斗力，即使言峰绮礼战不过servant，但是也足以作为远坂时臣强大的助力。
　　……
　　阴暗的废弃房屋中，caster紧紧抓着手中的魔导书。
　　他外凸的双眼有些迷丶离。
　　……
　　“龙之介……真正能理解美与和丶谐的只有极少数人，对绝大多数俗人来说，美只是用来破坏的对象而已。”
　　caster安慰着正在伤心的龙之介。
　　“难道是因为我们过于享受，才被神惩罚了吗？”
　　龙之介有些失落的说道。
　　“我明明白白的告诉你，龙之介！神是绝对不会惩罚人类的，他只是在玩弄人类！”
　　caster听到龙之介说到神，立马双手抓丶住龙之介的双肩。
　　“老……老爷？”
　　龙之介被弄的有些摸不清头脑。
　　“我曾经做过恐怕是这个世界上最忤逆最亵渎神的种种罪孽，然而，不论我怎么样的杀生，怎么样的亵渎，神都不曾降罪于我，等我意识到的时候，已经在探究邪恶的道路上被放任了八年之久，直到最后，将我毁灭的也不是什么神灵，而是与我一样的人类哒！教会与国王以正义的名义将我处死，他们也只是为了篡夺我拥有的财富与领土！制止我恶行的根本不是什么制裁，而是赤果果的掠夺哒！”
　　caster义愤填膺，大声诉说着他自认为很悲催的过去。
　　“可是……老爷，就算是这样，这个世界上还是有神存在的吧。”
　　龙之介微微皱了皱眉头，却是依旧有些坚持地说道。
　　“为什么没有信仰，也不曾见识过奇迹的你会这么想呢？”
　　catser带着特有的哭腔，非常不解的询问龙之介，他不理解龙之介为什么有那种想法。
　　“因为这个世界虽然看起来都是无聊的东西，但是只要我用心去寻找，就能找到许多有趣并且搞笑的事情，从很早以前我就想过了，这个到处都被安排了各种愉悦的世界，简直就是个过于完美的作品，真要享受其中的乐趣的时候，就发现没有什么娱乐能比得过这个世界本身，一定是哪个艺术家在书写这部登场角色多达五十亿人的长篇小说哒~要是真的给那种人加一个称呼的话，除了神，还有什么适合他的吗？”
　　龙之介手舞足蹈，一丝阳光照射在他的身上，一股莫名的圣洁感出现在龙之介的身上。
　　“那么龙之介，你认为神是爱着人类的吗？”
　　caster继续提问。
　　“那是当然的拉，他可是一刻不停的在书写着这个世界的剧本啊，没有爱的话，怎么肯呢个写得下去嘛~肯定是写得乐此不疲吧~自己享受着自己创作的作品~神既然那么喜欢勇气与希望什么的人类赞歌，自然同样也喜欢流血，哀嚎以及绝望~不然生物的内脏也不可能是花花绿绿的充满色彩了~所以呐，老爷，这个世界一定是充满了神之爱的呀……”
　　龙之介张开双臂拥抱阳光，此时的龙之介真的好像一个圣洁的传道者。
　　“在民众都失去了信仰，为政者也抛弃了神意的这个时代，竟然会有如此崭新而又充满生机的信仰在生根发芽~我对你心服口服了，龙之介，我的master。”
　　caster心悦诚服，他给龙之介做了一个鞠身礼，表示自己对龙之介的认同。
　　“哎呀，老爷，你可不要这样呀~你这样夸奖我，弄的我都要不好意思了呢~”
　　龙之介害羞的用手指挠了挠他的脸颊。
　　“不过根据你的宗教理论，我所做的亵渎神的行为也都是些闹剧咯？”
　　“没有啊，就算是丑角也要用心演好才能引人发笑，这才是一流的艺术家吧，对于老爷您那些犀利的吐槽，我想神也一定会非常高兴的以装傻来回应的。”
　　对于caster的问题，龙之介给caster解释了一番，并且肯定了caster的所0.7作所为，这让caster内心为之感动。
　　……
　　caster有些迷丶离的双眼再度恢复正常。
　　“龙之介哟~~为你送行的时间即将就要到来，你就在天上看着老爷我为你准备的欢送会吧~~~~那将会是非常的壮丽~”
　　caster看了一下窗外高挂与天空的银色弯月，而在房间之内，一个鲜红的魔术阵已经基本完成，只需要一天或者更短的时间，caster就能够将那个足以毁灭整个冬木市或者是这个世界的怪物从次元的裂缝中召唤出来……
　　“嘿嘿嘿……”
　　阴沉扭曲的邪恶低笑，在caster的口中传出，在这显得阴森的房屋内回荡着。


第九十二章 万金油式忽悠
　　从爱因兹贝伦城堡返回远坂宅邸，吉尔伽美什一心想要去找远坂时臣的茬，灵体化之后的移动速度飞快。
　　在很短的时间内，便回到了远坂宅邸。
　　似乎是感觉到了自己servant的气息，远坂时臣和远坂葵似乎已经早已做好了准备。
　　做好了面对吉尔伽美什怒火的准备。
　　“时臣哟，在王者的酒宴上，你竟然敢利用本王来做那种下作的事情，你可知道惹怒一位王者的代价？”
　　吉尔伽美什寒着脸，猩红的双眸带着杀意直视着远坂时臣。
　　不过远坂时臣哪里会愚蠢到与吉尔伽美什对视。
　　就在吉尔伽美什出现的同时，远坂时臣便已经弯腰鞠躬，毕恭毕敬的对着吉尔伽美什行着臣子的礼仪。
　　“伟大的英雄王，卑职从来没有想过要利用您，卑职那么做都是在为您着想呀。”
　　远坂时臣的语气显得非常的从容，他并没有什么慌张，不紧不慢的远坂时臣开始向吉尔伽美什解释了起来。
　　“哦？本王倒是想要看看，你的口中会说出怎么样的解释。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，刀锋般的双眉一挑，冷笑一声，轻蔑的看着远坂时臣。
　　吉尔伽美什倒是想要听一听，这个远坂时臣到底会用怎么样的言语来忽悠他，要是合情合理倒也可以就着远坂葵的面子上饶了远坂时臣，要是不合理……
　　“伟大的英雄王，卑职只是想要为您试探出那rider的真正底牌，正所谓知己知彼方能百战不殆。吾王，卑职的忠心天地可表，怎么会做出利用您那种大逆不道的行为呢？”
　　远坂时臣吐谈温和，一本正经的说着口胡的言语。
　　“哦？那按照你的意思来，本王丢了面子，被saber和rider怀疑之后，还得再给你表功？”
　　吉尔伽美什一听远坂时臣说自己对他的忠心天地可表，差点就要笑出来了。
　　圣杯战争，servant对于master只不过就是工作而已，作为英雄王的吉尔伽美什怎么会不明白？
　　只是可惜，区区远坂时臣这样的master想要限制住他吉尔伽美什那是万万不可能的。
　　无法限制住自己，还赔上了自己的妻子，这样的家伙要还对自己忠心耿耿，那这个世界可就有趣咯。
　　“卑职怎么敢呢……”
　　远坂时臣对于吉尔伽美什的话并没有接茬的意思，一句怎敢这种万金油式的对王之言用的那叫一个顺溜。
　　“本王今天也不想要和你多计较什么，时臣哟，有一件事情你必须要明白，本王是最强的，不论那些个蝼蚁有什么底牌，在本王绝对是实力面前，一切都是土鸡瓦狗，哼，今后再有什么利用本王来做小动作的行为。时臣，你自己心里明白会落得什么样的下场。”
　　吉尔伽美什冷眸中浓浓的杀意在话语的最后突然出现，远坂时臣的弯着腰的身躯，猛地一僵。
　　“卑职明白。”
　　远坂时臣在吉尔伽美什的面前相当的怂，他又怎么会去反驳吉尔伽美什呢？
　　隐晦的示意了一下站在旁边安静沉默的远坂葵。
　　看到远坂时臣隐晦的指示，远坂葵心中默然，轻轻的呼了一口气之后。
　　远坂葵主动走到了吉尔伽美什身边，踮起脚将嘴丶巴探到吉尔伽美什的耳畔。
　　“吉尔，洗澡水已经准备好了，去泡个澡舒缓一下丶身体吧。”
　　远坂葵的声音非常的柔和，不过吉尔伽美什却是从中听到了一丝苦恼，深深的看了一眼依旧弯着腰的远坂时臣，吉尔伽美什无所谓的笑了笑。
　　圣杯战争的最后，这个不择手段想要追求「根源」的家伙会有怎么样的下场呢，真是期待……
　　暗杀子在吉尔伽美什回到远坂宅邸之后的几分钟时间内，也抵达了远坂宅邸。
　　对于远坂大宅的了解，暗杀子绝对不会下于远坂时臣这个远坂宅邸的主人。
　　轻车熟路的暗杀子根据吉尔伽美什的气息，自然跟到了那客厅的位置。
　　不过暗杀子并没有进去，在被吉尔伽美什强制签订了契约之后，暗杀子心中了然，自己或许连回「英灵圣殿」的机会都渺茫了。
　　即使是吉尔伽美什死亡，回归「英灵圣殿」自己也摆脱不了吉尔伽美什的掣肘。
　　正所谓任何退路都没有了，暗杀子也就安心下来做吉尔伽美什的‘走狗’了，从圣杯战争开始至今，暗杀子知道吉尔伽美什对于圣杯真的可以说是无欲无求。
　　吉尔伽美什对圣杯没有索求，但是暗杀子有啊。
　　由于自己拥有「百貌」的能力，各式各样的性格被分裂出来，虽然也正因为这样暗杀子才继承了‘哈桑・萨巴哈’这个暗杀者之最的名字，但是暗杀子本人对于「百貌」这个能力并不喜欢，可以说是痛恨，因为这个能力让暗杀子每天都处于精神分裂的状态。
　　可以想象，一个人的大脑里，每天每时每刻，都有上百种不同的声音，这是能够忍受的事情吗？
　　暗杀子的愿望就是让「百貌」这个副作用极大的能力被整合，能够让自己顺利的掌控，这就是暗杀子寄期望与圣杯的愿望。
　　或许，吉尔伽美什也拥有那样的宝物……
　　值得一提的是，由于被实体化的人格分裂被尽数屠戮，暗杀子倒也是终于有了安宁了时刻，那些杂七杂八的人格终于在这段时间内都消失了，或许之后会重新出来，但那也是之后的事情了。
　　走出客厅，远坂葵对于吉尔伽美什又带回了一个女人并没有丝毫的惊讶，不过由于暗杀子的特殊性，倒是让远坂葵多看了几眼。
　　毕竟，作为一个女人，腹部那发达的六块腹肌，是极少见的……
　　“你也一起跟来。”
　　吉尔伽美什对于暗杀子可就没有对待远坂葵之流的女性那般的好耐心了，对于被视为‘走狗’的暗杀子，吉尔伽美什的语气从来都是命令性质的。
　　没有说话，暗杀子低下头，表示明白，跟在了吉尔伽美什与远坂葵的身后。


第九十三章 小樱
　　远坂宅邸的后半夜我们不要去多想象，除了这样那样的画面，也没有其他的啥了。
　　倒是卫宫切嗣这边我们需要多多关注。
　　在失去了久宇舞弥这位左膀右臂之后，卫宫切嗣虽然有了一天的沉默期，但是在那期间，他的使魔和之前的一些部署可没有停下来。
　　在吉尔伽美什与saber，rider在爱因兹贝伦城堡举行王者酒宴的时候，卫宫切嗣则是在新都区域的一家小宾馆里进行着情报的整理。
　　通宵达旦的情报整理让卫宫切嗣脑中散乱的内容得到了统合，他客观严谨的以上帝的视角重新来判断起了圣杯战争的动向。
　　首先是archer，这位英雄王吉尔伽美什的master远坂时臣，自从圣杯战争开始就没有出过远坂宅邸一步，可以说是宅的不行，不过正是因为远坂时臣的谨慎，让卫宫切嗣难以下手，至于archer，卫宫切嗣已经选择放弃了，那种战斗力是没有可能在正面战胜的，或许rider可以一试，但是没有「遗世独立的幻想乡」的saber130对上archer是绝对没有胜算的。
　　berserker阵营，间桐家的那位master，卫宫切嗣已经调查的非常清楚，间桐雁夜是用极端的手段被强行催生起来的魔术师，berserker的战斗稍微激烈一些都会对间桐雁夜造成极大的身体负担。另外卫宫切嗣还得知间桐雁夜是为了远坂葵才参加的这圣杯战争，至于目的自然是要战胜远坂时臣，很好，archer的对手又多了一个，间桐雁夜这方面卫宫切嗣可以选择放任。
　　lancer阵营，被自己弄成废人之后的肯尼斯并没有放弃圣杯战争，而是其未婚妻索拉接替了肯尼斯来参加这圣杯战争，只不过卫宫切嗣到现在还没有调查清楚，肯尼斯的令咒到底有没有被转移到其未婚妻索拉的身上，假如没有转移到索拉的身上，那么对付索拉显得是没有必要的，肯尼斯究竟潜藏到了什么地方，这才是卫宫切嗣需要探查仔细的关键。
　　rider阵营，已经确定了有着征服王之名的rider拥有「神威车轮」还有「王之军势」，非常的强大，虽然不明白韦伯那种不入流的魔术师为什么能够供应那种程度的施术魔力……是个强大的对手，但也是个很好的助力，对付archer的助力。
　　至于caster和assassin。
　　assassin现在已经正式的出局了，但是其master言峰绮礼却是这场圣杯战争的隐患，卫宫切嗣这边的隐患！
　　卫宫切嗣能够准确的感受到，言峰绮礼对他有一种奇怪的感觉，宿敌的感觉，这次assassin被全灭之后，卫宫切嗣这种感觉越来越明显，心中那升起的不详似乎都是来源于言峰绮礼这个素未蒙面的男人。
　　caster不知道藏到哪里去了，不过卫宫切嗣知道，像那样丧心病狂的servant，在自己master死亡之后假如没有一点动作那就太不可思议了，caster的沉寂绝对是要来一场最后的疯狂。
　　卫宫切嗣内心甚至还希望caster的疯狂来的更加猛烈一些，那样的话，卫宫切嗣就有机会，抹杀远坂时臣的机会。
　　点燃一根香烟，重重的吸了一口尼古丁的味道，卫宫切嗣看着逐渐泛白的天空，深深的吐了一口气，那白色的云雾从卫宫切嗣的嘴里吐出，久宇舞弥，远坂时臣，言峰绮礼。
　　特别是言峰绮礼，卫宫切嗣沉重的闭上双眼，他必须要休息一下，保证最佳的身体状况才能够应对夜晚战场的变化，今夜，caster必然会有动作，这是卫宫切嗣的预测。
　　……
　　“真是有趣的女人，技巧那般娴熟，却有落红浮现，将你定位为本王的‘走狗’是不是会太小看你了呢？”
　　清晨的黎明照进吉尔伽美什的房间，三人共枕这并不是什么奇怪的事情。
　　面无表情的暗杀子从被窝中离开，她对于自己此时的身无寸缕一点也没有在意，对于吉尔伽美什饶有兴趣的视线，暗杀子并没有选择对视。
　　“暗杀子，本王还没有问你接受圣杯召唤的理由，来说说，你的愿望又是什么？”
　　吉尔伽美什突然话锋一转，他不信暗杀子不开口。
　　“愿望……统合分裂的人格……”
　　说着，暗杀子竟然是对着吉尔伽美什单膝跪拜。
　　“哈，有趣，本王一向赏罚分明，夜里你做的不错，本王挺满意的，这件宝具本王就交与你了。”
　　金色的光池出现在暗杀子的面前，从那金色光池中，一对耳环浮现而出。
　　“它能够解决你的问题。”
　　吉尔伽美什只是这么一句话，其他的解释一概没有。
　　“……”
　　对于吉尔伽美什的赏赐，暗杀子并没有感谢，她只是对着吉尔伽美什低下了头。
　　没有言语上的感谢，吉尔伽美什并没有发怒，反而他开心的大笑了起来，他知道暗杀子的低头，是在告诉他，她此刻是发自内心的向吉尔伽美什低头了，之后是犬马还是走狗，亦或是其他，仍由吉尔伽美什差遣。
　　“对了，葵，听说你的二女儿被远坂时臣送给那个什么间桐家了？”
　　远坂葵可没有暗杀子那样的淡定，光溜溜的她可不会坦然的跑到被窝外面。
　　“嗯……”
　　对于吉尔伽美什的问话，远坂葵只能黯然的回应称是。
　　“这是你的意思吗？”
　　“不，怎么会是我的意思，作为一个母亲，我怎么能够眼睁睁的看着自己的女儿被送走，只是……只是在那样的魔术世家，我没有丝毫的话语权，我能够做的也只有乞求，乞求而已……”
　　这一次，远坂葵的反应很大，对于二女儿小樱的爱，远坂葵不容吉尔伽美什去怀疑。
　　可是，那又有什么用呢，随即远坂葵的身子又松弛了下来，她之前反驳吉尔伽美什的力量好像突然消失了。


第九十四章 据点转移
　　“不要忘了，你现在是谁的女人，葵，你不需要再被曾经束缚，本王会作为你最坚实的后盾，你想要与你的女儿团聚吗？告诉本王，只要你想，本王就能够帮你实现。”
　　对于这个让吉尔伽美什回忆起曾经与恩齐都美好日子的女人，吉尔伽美什对于自己的慷慨丝毫不吝啬。
　　在远坂葵眼中千难万难的接回女儿，在吉尔伽美什这种存在的眼中，其难度不值得一提。
　　“真的可以吗…~…吉尔？”
　　远坂葵的眼中出现了希翼，不过又有些-害怕。
　　一年了，樱被送走一年了，这漫长的一年时间里，小樱在重新见到远坂葵之后，会有如何的反应……这都是远坂葵害怕想象的，间桐雁夜的模样在吉尔伽美什与她睡觉的时候，有说起来过。
　　对于圣杯战争，远坂葵从吉尔伽美什口中了解了不少，毕竟枕边话是少不了的。
　　对于间桐雁夜，远坂葵也有一年多的时间没有见过面了，但是绝对不会像吉尔伽美什口中所说的，人不像人鬼不像鬼，就好像虫子一样的家伙……雁夜的模样还是很清秀的，要是真的变成如吉尔伽美什口中所说的样子，那么间桐家的魔术……会是多么的可怕，小樱会不会受到什么可怕的对待……
　　“用不了多少时间，她就会回到你的身边。”
　　吉尔伽美什拍了拍远坂葵那光滑的肩膀，这是王者的承诺。
　　这个白天，吉尔伽美什并没有离开远坂宅邸，虽然答应了远坂葵从间桐家带回已经改名叫间桐樱的小女孩，但是不是现在，夜晚才是行动的好时间。
　　这一天吉尔伽美什将所有的时间泡在了网络上，那新兴的网络购物，让吉尔伽美什大感兴趣，顺道还给同为servant的暗杀子进行了一天的科普教育。
　　而韦伯与rider这边，韦伯与肯尼斯一样，做了一个奇怪的梦。
　　「我们的征途是无尽之海！」
　　征服王高举手中的宝剑，在恢宏的军队簇拥下，征服了一个又一个国家，一直向着无尽的海洋前进着……
　　“如果这次圣杯战争真的能够胜利，他的宣言或许就会变成「我们的征途是星辰大海」了吧……”
　　韦伯抱着这种想法，他感觉自己似乎从来没有了解过自己的servant，于是带着rider泡了一天的书店。
　　其中详细不足为外人道也，不过有一点可以确定，经过这一天的书店之旅，韦伯似乎焕然一新，他那孱弱瘦小的身躯里似乎被种入了名为‘霸’的种子，那是走向王者道路的种子。
　　saber与爱丽丝菲尔这边，由于肯尼斯的入侵，卫宫切嗣整理好圣杯战争的计划之后，就离开爱因兹贝伦城堡准备换一个隐秘的地点作为据点。
　　东方有句古话说的好，最危险的地方往往也是最安全的地方。
　　卫宫切嗣果断的将新的据点选择在了深山町区域，这个几乎可以作为冬木市圣杯战争的中心区域，因为这个区域内，不仅有caster的频繁活动，还是间桐家，远坂家所在的区域。
　　爱丽丝菲尔和saber在卫宫切嗣选择好新的据点之后自然是要去与卫宫切嗣会和的。
　　昨夜里那场三王的酒宴纯属意外中的意外，本来按照卫宫切嗣所想，转移据点汇合的过程中是不会发生什么事情的。
　　不过意外既然已经发生了，那就让它过去，反正也没有什么实质的战斗发生，也没有什么大碍，反倒是让卫宫切嗣知道了rider的底牌和assassin的彻底退场，大大的收获。
　　在经过rider，archer和assassin的打扰之后，爱丽丝菲尔和saber在后半夜自然没有分开。
　　两个在爱因兹贝伦城堡的同一间房间里同被大眠，其中风光不宜多多阐述。
　　现在到了白天来临之际，saber与爱丽丝菲尔也开始行动了起来。
　　依旧是那条蜿蜒扭曲的国道。
　　只不过这一次的驾驶人从爱丽丝菲尔换成了saber。
　　对于一名骑士来说必不可少的要素，首先便应该是剑与铠甲，另外还有一样必不可少的重要道具便是坐骑。
　　作为三大骑士阶数据最强的saber，并且身为‘骑士王’的saber，自带‘乘骑’技能，她的坐骑并不局限在马。
　　像现代的汽车，飞机，轮船，有着‘乘骑’技能的saber也能够非常好的自如驾驭。
　　“这可真是不一样的感觉。”
　　坐在驾驶者的位置上，saber双手把握着那辆银色奔驰的方向盘，心中不由暗自赞叹。
　　这还是她没有释放一丝魔力就行驶出来的速度，眼看就要上180码的时速了吧，这种畅快淋漓的舒爽感。
　　明明是没有灵魂和血液的机械造物，却能够一丝不苟的按照saber的意志高速的在这国道上前进，操纵这种机械装置的感觉和驾驭战马的感觉完全不同，可是saber在这驾驶的短短时间里，这辆银色的奔驰几乎就给了她拥有生命一样的错觉。
　　“saber，很刺激吧，对吧，对吧~”
　　爱丽丝菲尔红着脸颊，她也没有想到saber的车技竟然会如此的娴熟，就算是没有限速概念的爱丽丝菲尔此时也被saber的行驶速度所刺激着。
　　“是啊，这真是一匹了不起的坐骑，如果我那个时代有这种坐骑的话，那简直不敢想象……”
　　感受着银色奔驰的速度，saber对于爱丽丝菲尔喜欢驾驶汽车有了深刻的了解，谁会讨厌这种刺激的感觉呢？
　　“说起来，saber你可真是厉害，明明这是你第一次驾驶，可是你的水平竟然如此高超，那一天下飞机的时候，我还以为你是在说笑呢~没想到竟然会是真的。”
　　爱丽丝菲尔调皮的吐了吐舌头，她与saber的关系非常好，这才随口就将那天下飞机时候的事情提起来说了说。
　　要是换做吉尔伽美什……saber一定会不开心吧，明明很认真的说话，竟然被当成是开玩笑……
　　“当然是真的，作为骑士，我所拥有的‘乘骑’技能可是非常的实用的~”
　　saber微微一笑，调侃她的人是爱丽丝菲尔，她当然不会不开心，朋友之间的调侃是培养感情的好办法。


第九十五章 风云动四方齐出
　　“saber，你的‘乘骑’技能这么厉害，我突然有了一个好主意~”
　　爱丽丝菲尔突然脸上付出了一个相当邪恶的表情，她的脑洞大开，saber反正什么飞机轮船大炮坦克都能驾驶，那么……
　　“好主意？”
　　saber一打方向盘，一个超速急转弯，漂移技巧无师自通，地面上磨出了长长的黑色轮胎印记，那银色的奔驰则是眨眼间扬长而去。
　　“没错~我们应该去让切嗣到黑市里买一些最新型的战车或者是战斗机什么的，哼哼，有了你的驾驶，圣杯战争里的那些敌人还不是一口气就全把他们收拾了~~”
　　爱丽丝菲尔鼓着腮帮子，嘟着粉红色的双唇，做出一个非常可爱的握拳动作。
　　“……战车或者是战斗机什么的，对于rider或许还有些作用吧，但是对于archer那完全就是活靶子，还不如我拿着宝剑灵活……”
　　看着爱丽丝菲尔的模样，说笑的可能性相当的大，但是saber还是想了想之后给予了爱丽丝菲尔一个中肯的回答。
　　“诶？我听说那个叫核弹的武器非常的厉害呢，要是让切嗣买来说不得能够把那个可恶的archer也给打败呢！”
　　爱丽丝菲尔嘟囔了一下，saber对于这个时代的武器还是有些轻视，那些枪支导弹还是非常强力的说。
　　对于爱丽丝菲尔的这句嘟囔，saber倒是没有接茬，虽然saber并不知道那个叫核弹的到底是个什么玩意，但是saber非常的自信，不论哪个时代的武器，都没有她手中的宝剑来的给力。
　　银色的奔驰飞快的行驶着，很快saber和爱丽丝菲尔便抵达了新的据点。
　　位于深山町的一座大宅。
　　“切嗣选择的这个地方，距离间桐和远坂这两家的据点可真是太近了，即使是用肉眼我都能够看到那两家的房屋了。”
　　saber看向远方，在这深山町里，间桐和远坂的家宅，自然是非常的大的，saber作为servant的视力能够看到这两家的房屋也属于很正常的事情。
　　“这座古宅的位置选择，切嗣其实也是凑巧~这里原本就是切嗣的老家~这一次的圣杯战争切嗣也是到了这会儿才想到启用这里的~”
　　爱丽丝菲尔迫不及待的进入古宅，卫宫切嗣曾经住过的地方，她可是相当的感兴趣呢。
　　“的确不错，不过爱丽丝菲尔现在我们应该先进行魔术结界的布置，不然这里很快就会暴露在间桐和远坂的视线里。”
　　saber从奔驰的后备箱里拿出了构建魔术结界的材料，爱丽丝菲尔这才恋恋不舍的和saber一起开始构建起了这座古宅的魔术结界。
　　随着时间的流逝，这一天也在飞快的经过，在saber和爱丽丝菲尔完成了这座古宅的魔术结界之后。
　　爱丽丝菲尔的身体终于是坚持不住了，作为圣杯战争重要道具的她，生命已经逐渐开始走向尽头，要不是「遗世独立的幻想乡」维持着爱丽丝菲尔，爱丽丝菲尔或许早就坚持不下去了……
　　在saber手忙脚乱的安置爱丽丝菲尔的时候，caster行动了。
　　夜晚如期而至。
　　“暗杀子，你这个笨蛋，这里不应该是这样设置的，诶诶诶！本王给你演示过一次了，你怎么就学不会呢！”
　　房间里，吉尔伽美什正在给暗杀子‘辅导’该怎么翻墙去查阅其他国家的网络信息……
　　“本王再……嗯！？那个位置，真是令人感到恶心的魔力波动，让本王想想……”
　　吉尔伽美什停下了对暗杀子的‘辅导’，暗杀子同样也是将脸转到了那巨丶大魔力波动的方向。
　　那是位于冬木大桥附近的河道位置。
　　庞大而又杂乱无章的魔力搅动着整个冬木市不得安宁，即使是没有魔力的普通人，在这个时间段，也感到了莫名其妙的心悸。
　　吉尔伽美什与暗杀子能够察觉得到，那么其他的servant和master也不应该察觉不到。
　　几乎是同时，所有的servant和master都察觉到了位于冬木大桥附近，未远川位置的魔力波动。
　　熟悉令人感到恶心的气息的吉尔伽美什和saber在第一时间就知道了那是caster的杰作……
　　站在名为未远川的河道中心，caster整个人浮在水面上，他毫无节制的释放着自己手中那人皮魔导书的魔力，幽紫色的魔力缓缓的注入这未远川的河中。
　　就在不久前完成的召唤仪式，caster已经成功的将那异次元的怪物弄到了冬木市。
　　现在caster的一举一动，则是要将那还处于幼体的异次元怪物，催生起来，催生到足以毁灭冬木，毁灭世界的地步。
　　那幽紫色的魔力极为浓郁，形成了即使是普通人也可以看到的紫色之雾。
　　从书店返回家里的途中，韦伯和rider原本还在愉快的漫步，可是在感受到来自未远川的魔力波动之后，韦伯和rider则是第一时间就赶了过去。
　　而刚刚躺下还没有休息多少时间的爱丽丝菲尔，则是强忍着身体的无力，在严肃的回绝了saber的好意之后，与saber共同向着未远川的方向赶去。
　　由于暗杀子已经彻底的退出了圣杯战争，吉尔伽美什突发奇想，交给了暗杀子一台高清摄像机。
　　“暗杀子，呆会你就拿着这个东西去拍摄好了，尽情的拍摄本王英勇无敌的英姿，你可明白。”
　　回应吉尔伽美什的自然是暗杀子的点头。
　　就此，吉尔伽美什与暗杀子顺道带着表示要跟着吉尔伽美什3.2一起去的远坂时臣，向着未远川的位置飞去。
　　没错就是飞去，因为有暗杀子和远坂时臣，这一次吉尔伽美什直接拿出了他的飞行宝具，维摩那。
　　可以说参加圣杯战争的所有人，都因为caster的动作各自行动了起来。
　　现在听命于索拉薇的lancer与索拉薇自然也将目光投向了未远川。
　　索拉薇与lancer此时所在的地点是位于新都的某一座高楼楼顶。
　　夜晚，还有什么比在高楼楼顶视野更好的地方呢？
　　正是因为这样，索拉薇和lancer在第一时间看到了未远川上caster的举动。
　　值得一提，lancer和索拉薇都是借助了望远镜……


第九十六章 料理界的侮辱
　　“看来这失去了master的caster准备在今夜大闹一场了。”
　　lancer拿着望远镜，作为servant他虽然视力极佳，同时能够看破那幽紫色的雾气，但是有了望远镜他就能看的更加详细清楚了。
　　“还真是无法无天的家伙呢，不过按照现在的情况，lancer，是我们该出击的时候了。”
　　索拉薇意气风发，一想到呆会有可能就能见到吉尔伽美什，索拉薇的小心脏不由跳动的速度微微加快。
　　“不行，索拉小姐，这一场战斗就由我出战，还请您务必留在此地！”
　　对于索拉薇的实力lancer自然知晓，这个女人虽然是肯尼斯的未婚妻，但是却没有肯尼斯的那种实力，倒是身上的魔力储量非常的惊人，不过在对付caster那种家伙的战场上，对于索拉薇还是太过危险。
　　“lancer，你现在可是要服从我的命令，这一场战斗，我们要一起上！我现在可是你的指挥者，是有必要在你身旁一起战斗的！”
　　索拉薇的说辞非常的大义凛然，就算是lancer也感觉到了里面的坚决，可想而13知，一个恋爱中的女人，想要见到自己的情郎，就算要面对再大的风险，又有什么可以阻止的了她呢？
　　“可是索拉小姐，恕在下直言，您并没有肯尼斯大人那样的实力，到战场上的话，在下并没有能力一边保护您一边进行着战斗……”
　　“我自有安排，我的安全我自己会负责，lancer，你的使命就是拿下caster，说不定多出一道令咒，肯尼斯的身体会有所好转也不一定。”
　　索拉薇打断了lancer的说辞，她坚决要表示和lancer一起上战场。
　　lancer劝说多次也无法改变索拉薇的决定，只能无可奈何的带着索拉薇向着未远川赶去。
　　正所谓风云动，四方齐出。
　　短短的二十分钟不到的时间里，原本还分散在冬木市四面八方的servant和master们分别赶到了未远川。
　　当然，最快赶到的自然是rider和韦伯，他们原本就在距离未远川不远地方漫步……
　　之后则是，吉尔伽美什，lancer，saber这些没有隐藏自己身影的人先后赶到。
　　至于说berserker，肯定到了，只不过躲哪个旮旯角落里也谁也不知道。
　　站在河岸边。
　　“caster……他这到底想要做什么？”
　　爱丽丝菲尔看着河中心的caster有些惊疑不定，caster这是想要做什么？
　　那幽紫色迷雾所笼罩的河面上，已经荡起了许多的波澜，爱丽丝菲尔想象不出来，caster到底有什么底牌，敢如此嚣张的将自己暴露在河中心。
　　“从这非比寻常的魔力的辐射看来，caster他必定是在释放着某种大型魔术。”
　　saber表情严肃的说道，她正在犹豫，要不要直接上去给caster来一发给力的，直接送caster下地狱。
　　与此同时，正在释放魔力的caster同样感受到了saber的气息。
　　只见他缓缓的睁开那一双外凸的眼睛，并且向着saber所在的方向深深的鞠了一个躬。
　　“欢迎光临，我的圣少女哟，能够在最后的时间里再见到你一面，真是三生有幸。”
　　caster的说话声音中夹杂了魔力，他距离saber虽然有些遥远，但是saber还是非常清晰的听清楚了caster的言语。
　　“真是好了伤疤忘了疼，你这个妖孽！今晚又想搞什么鬼！？”
　　同样，saber的声音中也夹杂上魔力，见到caster如此从容不迫的样子，saber也不着急上去给caster一发入魂了。
　　“真是抱歉了，我的圣少女贞德哟~今晚的主人公并不是你~但是呢，若是你也愿意参加到其中，我也是会非常开心的。想必龙之介一定是与我一样的心情~不才吉尔斯・德・莱斯所一手置办的这死亡与颓废的欢送会，希望让您也能够心满意足！”
　　caster那公鸭嗓子向着saber解说着他今夜的举动目的，一边右手一挥，只见caster脚下的河面瞬间剧烈的波荡了起来。
　　下一瞬间，原本只有幽紫色迷雾的河面上出现了密密麻麻的章鱼触手，这是海魔！海量的海魔！！
　　第一批出现的海魔伸张开它们那些五彩斑斓的吸盘触手，一点一点的将caster缠丶绕了起来。
　　那个疯子是在自杀吗？
　　saber的脑内下意识的出现了这样的想法，不过很快saber就否定了自己的猜想。
　　“现在！欢送会正式开始！！”
　　caster突然高举双手，犹如癫狂了一般大声叫喊着。
　　天空中，一架犹如巨丶大飞鸟的飞行器上，高傲冷酷的王者吉尔伽美什此时正一脸作呕模样的看着在未远川河中心的caster，堂堂英雄王，竟然要去杀这种脑残玩意，真是污染了吉尔伽美什的双手啊。
　　“时臣，你让本王去击杀这种杂种，记住，这是最后一次，从今以后，即使你让葵再向本王哀求也没有用，这种杂种本王看着就感到恶心！”
　　要是敌人换做是征服王这种的存在，吉尔伽美什说不定会非常的开心，击杀王者这种963有成就感的事情，吉尔伽美什最喜欢做了，但是击杀杂种这种事情……吉尔伽美什偶尔也会做做，可caster在吉尔伽美什眼里已经比杂种还要杂种了，因为吉尔伽美什已经想不出更加低劣的形容词来形容caster了。
　　那以肉眼可见的速度快速增殖的庞然大物，从caster的脚底下升起，将caster整个人都吞噬掉了。
　　也就是说，吉尔伽美什想要弄死caster，就必须要把这个庞然大物肢解掉，啧啧，想一想就感到恶心啊！
　　不说吉尔伽美什这里越看越感到恶心。
　　这被caster弄出来的庞然大物，给予了saber相当足够的震撼。
　　这……这简直就是一座肉山啊有木有！？
　　这一刻，saber回想起了曾经在生前吃着美味佳肴的日子……肉……好多的肉……
　　不过那种美好的回忆也仅仅只是持续了一秒不到的时间，因为caster所召唤出来的肉山，五彩斑斓的上面一扭一扭的吸盘触手，激发起了人类从心底的呕吐感……saber的俏脸当时就黑了下来。
　　让这种东西存在在这个世界上，简直就是对料理界的侮辱！


第九十七章 如果这还不是爱
　　这是一座巨丶大的肉山，巨丶大的血管在这肉山上遍布，一颤一颤的庞然大物看的所有围观者们心里发寒。
　　“妈妈，你看，是肉山大魔王耶~”
　　天真无知的小孩子，还以为caster所弄出的这般仗势只是在拍电影，成年人对危险的感知远比初生牛犊不怕虎的小孩子要灵敏的多，那个小孩子的妈妈当即就拉住小孩子的手，向着被成为「肉山大魔王」的庞然大物所在的反方向跑走了。
　　“caster他……被吸收了？”
　　爱丽丝菲尔看着逐渐失去身影的caster，难以置信的睁大了双眼，她说话的声音都有些颤丶抖，这么一座庞然大物就算是导弹来炸也炸不掉吧。
　　“龙之介哟，看啊~如此美丽壮阔的宴会，现在开始了~~！”
　　caster疯狂的笑喊声从那肉山中传了出来。
　　“那是……”
　　看着进一步剧烈变化的肉山，saber额头出现一丝冷汗，这……太让人恶心了，好丑啊。
　　刚才的肉山或者只是单纯的恶心，现在的肉山，请想象一下，一座五彩斑斓的血肉之山上，开始疯狂的探出一根又一根粗丶壮的不行的吸盘触手，这是千手肉山！？
　　在saber和爱丽丝菲尔还在掩嘴来掩饰自己对千手肉山的恶心感的时候。
　　一道耀眼的电光闪现，而后轰雷声响起。
　　除了rider还能有谁！？
　　saber当即就转头拔剑警戒，现在爱丽丝菲尔的身体状态可非常的不好，saber需要更加小心的保护爱丽丝菲尔。
　　“哟~saber~”
　　rider毫不在乎的笑着与saber打着招呼，当然由于不承认saber的王道，rider也没有再称呼saber为骑士王。
　　“rider……”
　　saber对于rider每次天上一声巨响，劳资闪亮登场，就算天上不闪，劳资也要摸黑登场……如此的登场方式表示相当的蛋疼，虽然saber她没有那两个蛋……
　　“别这样~别这样~今晚休战的说，我们总不能放着那大家伙不管是吧，不然根本就没法子打架了嘛~刚才我可是到处这么奔走相告的啊，lancer他也同意了，应该很快就会跟过来了。”
　　rider指了指那座千手肉山，顺便说明了自己的来意。
　　rider这是要来联合的，从他的话语中可以知道，lancer已经同意与rider联手了，现在轮到saber了。
　　saber与爱丽丝菲尔对视一眼，只见爱丽丝菲尔对着saber点了点头。
　　“明白了。”
　　saber会意，而后转向rider所在。
　　“我们这边也不反对并肩作战，rider，虽然只是一时的盟约，但希望我们都能够彼此守约。”
　　“爱因兹贝伦……你们有什么对策？我刚才从lancer那里听到，你们不是第一次和caster对战了吧。”
　　韦伯在战车上从rider那巨丶大的身躯后面冒头，这一次韦伯总算有点用处了，他不再是一遇到战斗就变成软脚虾了，他作为rider的master主动的向爱丽丝菲尔询问道。
　　“总而言之，只有速战速决，时间拖的越久，对于我们就越不利。那样的怪物，此时还是靠着caster的魔力来维持身形，但是等到它能够独立捕食的时候，一切就都晚了。”
　　爱丽丝菲尔想了想，根据自己对caster的了解，在脑内结合了一下语言就如此回答了韦伯的问题。
　　“原来如此~看来是要在它上岸吃饭前就干掉它才行啊。”
　　rider听了爱丽丝菲尔的话语点了点头，露出了一副若有所思的模样。
　　“但是呢，caster现在就躲藏在那座丑陋的肉山里面，那么接下来，我们又该怎么做呢？”
　　“拽出来！”
　　lancer突然出现，这英俊的servant身后，正跟随着一袭红发的索拉薇，这是索拉薇第一次暴露在众人的眼前。
　　“将caster从那肉山中拽出来，然后用我破魔的红蔷薇给他吃上一击，我的破魔的红蔷薇一击便能破掉他的术式。”
　　lancer用自己高大的身躯隐隐的护住身后的索拉薇，即使已经说好了临时互不战斗的约定，lancer也要小心的保护索拉薇才是。
　　要是索拉薇出现了什么意外，那么lancer真的就是没有脸面再去见肯尼斯了。
　　“lancer，那么你能保证在岸上直接投掷破魔的红蔷薇，能够直接命中caster的魔导书吗？”
　　saber看了一眼lancer点头示意，对于lancer身后那位女士，saber倒是没有多在意，只是脑中一闪而过一丝好奇，毕竟之前lancer的master是个梳着油亮亮大背头的男人。
　　“轻而易举，只要能够看到，我便能命中他。”
　　对于saber的问题，lancer回答的非常自信，即使失去了必灭的黄蔷薇，他lancer的实力还是不容忽视的。
　　“那么很好，就由我和rider，作为前锋，将caster拽出来，之后的事情，便拜托你了！”
　　saber想了想认真的对lancer说道，说完saber转头看向rider，用眼神询问rider是否同意她的决策。
　　至于说现在就直接开saber的大招，在没有卫宫切嗣的同意之前，那种巨耗魔力的招式，saber还不会乱使用，要是万一打偏了就真心坑爹了。
　　“我无所谓，我的战车就算没路也能跑哦。”
　　rider看着saber挠了挠下巴的络腮胡，有些奇怪的看着saber。
　　“可saber你又要怎么样才能攻击到河里的敌人呢？”
　　“我这副身躯，曾经被湖之仙女所祝福过，就算是再深的水域，也不能阻止我的脚步。”
　　saber笑了笑，随意的回答了rider的疑惑。
　　对于saber，rider，lancer的谈话，索拉薇并没有过多的关注。
　　她正在四处的张望，那代表吉尔伽美什的金色光辉在哪里？
　　这种聚众打怪兽的大场面，吉尔伽美什不可能不会来，那么他到底会在哪里。
　　到了现在这个时间，索拉薇心中想要见到吉尔伽美什的思绪是越来越焦急了。


第九十八章 作为肉就要血厚
　　“喔吼~这可真是稀有的能力呢~我真是越来越想把你招进我的麾下了呢~”
　　rider笑着说道,对于saber，rider虽然不认同其为王者，但是不可否认，saber是一个非常强大的勇士。
　　“你吐出的狂言，我总有一天会让你付出代价的，rider！”
　　saber眉头一皱，对于rider这种疯言疯语，saber虽然现在有了些许免疫，但是或多或少还是会觉得心里不愉快。
　　“现在么，当务之急还是先把caster以及那个怪物干掉吧。”
　　saber眼神有些凝重的看着肉山怪物，要是自己配合rider还有lancer还干不掉caster的话，那么就去联系卫宫切嗣，让他同意自己使用「契约胜利之剑」，给这座越来越巨丶大的肉山来个一发入魂。
　　根据还在变大体形的肉山，saber现在倒是有绝对的信心能够打中caster，只是，要是抹杀不干净那又是变故啊。
　　“正是，正是。”
　　rider笑眯眯的说道，对于saber后面的威胁，rider丝毫是不在意的。
　　“那么，就由我先打头锋去~”
　　rider语气相当的轻松，好像打那一座987巨丶大的千手肉山只不过就是打的是弱鸡一般的渣渣一般。
　　caster召唤出来的肉山大魔王在这一刻受到了来自rider的蔑视。
　　“哈哈哈，神的走狗们啊，太迟了，太迟了，你们终将被肆意凌虐，撕碎！”
　　rider准备先试一试这千手肉山的实力，自信的他自然不会将韦伯放下战车，在rider看来，体形大不一定代表实力强，说不定这巨型肉山就是个土鸡瓦狗呢？
　　五彩斑斓的肉块还在剧烈的膨胀，在这未远川的河面下，似乎隐藏着无穷无尽的海魔……等等，或许现在这一只巨丶大的千手肉山才是真正的海魔也说不定。
　　“saber，祝你好运！”
　　爱丽丝菲尔对着即将出战的saber祝福道。
　　“嗯！”
　　saber对着爱丽丝菲尔点了点头，转换成战斗武装，便踏上河面冲向了肉山大魔王。
　　闪光的靴甲踩着水面，飞溅起一朵朵的水花……不过，她的脚尖却没有沉入水中。
　　saber脚下的水面就像大地般坚固，托住飞奔的她。
　　这正是受到了湖中精灵祝福的王者才能引发的奇迹。
　　“来做个了断吧！caster！”
　　saber低语着，她那激昂着的风王结界，毫不留情地向着这真正的海魔斩去。
　　迎接saber攻击的是那无数的吸盘触手，那些触手灵敏的就犹如蛇一样，伸展着，扭曲着，向着saber迎战着。
　　……
　　“假如真的有怪兽的话，上头应该会叫凹凸曼出场吧，为什么还要我们来这里实地检查啊。”
　　战斗机的通话频道中传出一道男人的声音，这是驾驶员A，这位听声音感觉应该只有三十来岁的战斗机驾驶员对着他的同伴，开着诙谐的幽默笑话。
　　“这要是怪兽电影的话，我们俩个果断就都是炮灰了，假如真有什么怪兽，估计我们连凹凸曼的影子都没看到就会给怪兽灭掉了……”
　　另一架战斗机中的男性驾驶员B对着对讲机明显的做出了一个撇嘴的小动作，还怪兽呢，上头这是脑子发烧了还是凹凸曼看多了？
　　“呸呸，乌鸦嘴，你说的话可真是让我毛骨悚然啊……算了，到底是什么样的情况我们很快就能清楚了。”
　　驾驶员A对着对讲机呸呸了两下，不过听他的语气，依旧还是玩笑的性质，对于怪兽一说，他和驾驶员B说真的，都不相信，世界上怎么会有怪兽嘛，哈哈，太搞笑了。
　　……
　　“哈，嘿！”
　　saber挥剑砍掉一只又一只向她扑来的小海魔，在那巨丶大海魔增殖的同时，这些烦人的小海魔也不老实，配合着千手肉山海魔的巨丶大触手攻击，弄的saber好不狼狈。
　　越杀越多，就好像之前与caster对战一般，这些该死的小海魔和那该死的触手，杀不胜杀越杀越多，原本澄澈的河水都被这些小海魔还有触手的血液染成了血红色，河面上极为浓郁的血腥味弥漫着，扩散着。
　　在经过一阵不短时间的激战。
　　saber终于是冲进了肉山大魔王的防御圈，临近了肉山大魔王那巨丶大的身躯。
　　二话不说，saber对着肉山大魔王的身躯就是一阵猛砍，鲜血四溅，有着「风王结界」的saber自然不会被血液沾染。
　　虽然saber的进攻很是激丶烈，每一次劈砍都会带走肉山大魔王的血条。
　　但是身为堂堂肉山大魔王，恢复能力要是有差，那还怎么做怪物？
　　saber的输出远远不及肉山大魔王的恢复速度，只见saber这边刚刚砍完，肉山大魔王那边刚被砍的地方又恢复了起来，顺便还大了点。
　　按照saber这样的攻击，就算是砍到明年也砍不死肉山大魔王，除非能干掉caster或者一击秒杀肉山大魔王，不过此时却还不到发大招的时候。
　　saber继续劈砍着肉山大魔王……
　　「真是恶心……那些肉瘤看着我都想吐……还是交给rider好了？不行不行，我身为骑士王怎么能够被区区恶心的肉瘤击退……真是太恶心了……」
　　saber机械的砍着肉山大魔王，一边伺机寻找能够揪出caster的方法。
　　“我劈！！”
　　rider站在战车上，一道雷电下落，命中体型庞大的肉山大魔王。
　　只见肉山大魔王被击中的地方瞬间化为黑灰，不过却在下一个瞬间，无数肉瘤如气泡一样出现，之前被毁灭的地方又恢复了过来。
　　“不行啊，又恢复原样了……”
　　韦伯看着下方恶心的肉山大魔王，一副我马上就要吐了的表情，就在这样的表情下，韦伯勉强的说了句话。
　　“好可怕的再生能力，光是要阻止它登上岸就已经这样勉强了……”
　　在岸上的爱丽丝菲尔看着肉山大魔王的恢复能力，脸上露出了淡淡的担忧。
　　“这样下去，无法解决caster。”
　　lancer则是更为直接的做出了结论。


第九十九章 是他就是他~
　　“哎……怎么会这样，在圣杯战争这么长的历史中，从未出现过这样的状况，我们教会曾几何时这样失态过……”
　　言峰璃正有点头疼，这该死的caster，给他惹了不少麻烦啊。
　　“据监视者的报告说明，虽然未远川一带被紫色雾气所笼罩，但是已经开始聚集起了那些好奇心十分重的围观者了。”
　　言峰绮礼的汇报无遗是在雪上加霜，言峰璃正的眉头皱着更深了。
　　“现在的状况只靠我们已经无法处理了，看来只能找魔术协会的人求援了……哎……”
　　说到这里言峰璃正又是头疼的摇了摇头，找教会的老对头求援，这老脸都要丢光咯。
　　“那么，时臣老弟呢？”
　　“师父已经和archer一起赶往现场了。”
　　对于言峰璃正的问题，言峰绮礼如实的回答~道。
　　“嗯……绮礼，隐蔽工作就让我来进行，你马上去给-时臣助阵！”
　　“我明白了，父亲！”
　　……
　　“哼，真是弱啊，竟然连这种恶心的垃圾都解决不了，太令本王失望了。果然还是要由本王出马才行啊。”
　　高空中，那由黄金和宝石构建而成的光之辉舟「维摩那」在吉尔伽美什的操作下，一点一点的从高空中下落。
　　值得一提的是，吉尔伽美什此时所坐的位置，依旧是他的「黄金王座」，他那「黄金王座」简直就是无缝切合的被架构到了「维摩那」的中心。
　　金色的光辉终于从天际落下，就犹如神救世人所图画的那副震撼人心的场面一样，吉尔伽美什所控制的「维摩那」后面，庞大的金色光池群出现了。
　　被幽紫色迷雾还有黑暗所笼罩的天空被金色的光辉所侵占。
　　霸道，碾压，那黑暗与幽紫色的迷雾在那耀眼的金色光辉下不堪一击。
　　嗖嗖嗖……
　　而后，至少有上百柄被金色的光辉所笼罩的武器，向着caster所在的巨丶大千手肉山激射而去。
　　之前令rider和saber感到无限纠结的小海魔，吸盘触手，还有那一个又一个重复增殖的肉瘤，在吉尔伽美什的这一次「百兵齐射」中，陷入了窘境。
　　吉尔伽美什的突然出现，着实让rider和saber吓了一跳，同时站在岸边的索拉薇则是双目泛起了些许泪光，终于见到了，终于见到自己日思夜想的男人了。
　　那难以磨灭的金色光辉，即使是在面对如此强大的怪兽，也依旧无比的霸道……
　　“这是archer！？他怎么会……”
　　saber着实是有些吃惊了，吉尔伽美什完全不像是会为了普通人的安危出手的人。
　　「难道是为了给他的master增加一个令咒？不会……archer的个性不可能会做那种事情，他不反叛他的master就很好了，还给他的master加一枚令咒，那绝对是不可能的事情，那么到底是为什么！？」
　　saber不明白吉尔伽美什出手的理由，但是有一点她却可以肯定，只要吉尔伽美什出手，以那种恐怖的宝具量，就算是caster的肉山大魔王恢复能力再强，也一定会被毁灭！
　　“喔哟~~~~archer！小心一点，别射到我啊！”
　　rider驾驶着战车，躲开一把差点就要命中他的枪型宝具，不满的对着天空挥了挥拳头，rider也很是无奈，这个英雄王，每次出场怎么就都比他还要拍兀
　　“哼，连那种程度的攻击都躲不过的话，征服王哟，那你就可以去死了。”
　　吉尔伽美什轻蔑的嘲讽，不过这或许也是吉尔伽美什对于rider的认同吧，至少，吉尔伽美什就没有往saber那边射过什么宝具……
　　“嘁……就知道你这个金闪闪会这样说，喂！这次怎么有两把往我这边射！你一定是故意的吧！”
　　rider再次躲过两把攻击宝具的射击，有些不淡定了，这绝对是故意的！绝对是故意的……
　　至于肉山大魔王……
　　太悲惨了，巨丶大的体形成了它此刻的致命伤，无数宝具的射击每一击都给它造成了极大的伤害，它强大的恢复能力逐渐跟不上被海量宝具破坏的速度了……被灭亡似乎是迟早的事情了。
　　caster在肉山大魔王的身躯里，有些痛苦的抱着头，又是那个该死的家伙，都是他，都是他啊！
　　是他阻止自己拯救圣少女贞德，是他击杀了他可爱的雨生龙之介，还是他又一次的来破坏自己的盛宴！
　　是他，是他，还是他~我们的朋友~小哪吒……啊不对，是caster的大敌，吉尔伽美什！
　　这样下去不行，这样下去不行啊！！！
　　在caster痛苦低吼的时候，那两架战斗机终于是飞到了，路人刷存在感会怎么样？
　　当然是会出现变故了……
　　远坂时臣站在光之辉舟上，突然他似乎是察觉到了什么，抬头一望。
　　「该死的，不是通知他们不要派士兵过来的吗，政府的这群人在做些什么！好不容易才请得吉尔伽美什出手，可千万不要给我捅出什么幺蛾子啊！」
　　远坂时臣心中祈祷着，不过犹如世界之错时臣君的祈祷往往都是反效果的……这两架打酱油的战斗机果断的冲入了紫雾区。
　　“那是什么东西……？”
　　飞行员A看着紫雾中体形巨丶大的肉山大魔王有些不敢相信自己的双眼，自己的眼睛没花吧，还是说这个世界已经变得疯狂了？
　　“快看六点钟方向！那边也闪烁着奇怪的光芒。”
　　飞行员B在通信频道中急声说道。
　　“天啊，那不是直升机，那，那……难道那是UFO或者说还是其他什么东西？？！”
　　飞行员A稍微一看就看到了那散发着金色光辉的光之辉舟「维摩那」，没办法，吉尔伽美什的黄金座驾实在是太显眼了。


第一百章 半路杀出个黑漆漆
　　指挥中心呼叫1号机，请报告现场情况，请报告现场情况。
　　通信频道中传出指挥中心的询问指令。
　　“现在报告……这个……那个……”
　　飞行员A说话有些结巴了，他不知道该怎么讲清现场的情况，这说了鬼信啊，不是亲眼所见什么的，他也不信啊！
　　“我现在降低飞行高度，接近目标观察，对了~这次任务完，我准备回老家结婚的说，我女朋友长的可好看了……”
　　飞行员B也不知道是脑子突然一热还是咋滴，竟然要近距离的拍摄一张图片传回给指挥中心，这尼玛真是不要命了。
　　“等……等……等一下~~~~小林！”
　　飞行员A眼角都要洒出泪花了，他知道飞行员B是为了不让他去涉嫌才主动下去的，这就是男人之间的真正感情啊！
　　“快回来！2号机！太危险了，快回来！我可不会帮你照顾你的女朋友！！”
　　飞行员A大声吼叫道，他的眼角的泪花就要跌落。
　　“喂……喂……到底是什么个情况！”
　　指挥中心的联络人员都要被搞糊涂了，这两个飞行员到底搞的什么飞机，完全搞不清楚啊有木有！
　　2号战斗机改变了飞行的轨道，向肉山大魔王的方向突进。
　　“只要再靠近一点，就能够把那个怪物清楚的拍摄到了，到时候就一定能够看清楚那究竟是什么了……”
　　飞行员B小林也是知道危险，不过自己犯险总比好友犯险来的要让自己心安的多。
　　“……咿~~丫丫丫丫丫~~~~！！！！”
　　飞行员B小林心中的想法还没有消失，一道巨丶大的触手突然黏上了他所驾驶的战斗机，而后在瞬间，无数的触手接踵而至，在飞行员B小林那美丶妙的惨叫声中，整架战斗机被肉山大魔王的触手拉进了肉山大魔王突然张开的一张巨口之中……
　　先前被吉尔伽美什攻击的伤害，在吉尔伽美什停止攻击之后，已经得以缓速恢复，这回又吃了一个看起来能量满满的玩意，肉山大魔王不仅伤痕全部恢复，体形还大了那么一点。
　　要不是因为这两个突然出现的龙套飞行员，吉尔伽美什又怎么会停下他的攻击，说到底果然还是时臣的错。
　　“小林！！！！”
　　飞行员A大声嘶吼道，他知道飞行员B小林恐怕已经凶多吉少了。
　　“何等凶残的家伙啊……”
　　rider看着吞噬了战斗机的肉山大魔王不禁发出一声感慨。
　　“被……被吃掉了……”
　　韦伯也很是震惊，连战斗机这种钢铁机器都能够消化……真是太恐怖了。
　　saber脸上也是露出一副难以置信的表情，这实在是太罪恶了，必须要肃清掉。
　　至于lancer，此时的脸上愈发阴沉，caster所表现出来的实力越来越可怕了，这样的话，由他来抹杀caster的几率就会越来越渺小。
　　爱丽丝菲尔脑内与众人的想法却完全又是不同，此时的她竟然还有些庆幸，幸好没有让saber去驾驶什么战斗机，果然还是saber手中的剑比较给力……
　　索拉薇……忽视这个陷入爱情深渊的小女人吧，现在的索拉薇两只眼睛里充斥的只有金色的光辉。
　　“呜嘿嘿嘿~~~~嘿嘿嘿哈哈哈哈~~~~呀哈哈哈哈~~~~”
　　caster在肉山大魔王吃掉战斗机之后，发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，这家伙已经开启疯狂模式了，特别有了外在的食物可以补充，他立即就让肉山大魔王对准了另一架战斗机。
　　指挥中心呼叫一号机，究竟发生了什么事？立即报告！！
　　“眼睛……有眼睛……无数的眼睛……长满了无数的眼睛……它在看我！在看我！它是想要把我也吃掉啊！！”
　　飞行员A声音颤丶抖，他的内心已经恐惧到了极点，眼睁睁的看着自己的好友小林被吃掉，现在那个怪物又将矛头对准了自己。
　　“眼睛？眼睛是什么意思？”
　　没有在现场看到肉山大魔王那巨丶大的身躯全部长满了眼睛这样的情景，谁能想象的出来，指挥中心的人自然完全不知道飞行员A到底在说些什么。
　　“该死……”
　　飞行员A看到肉山大魔王分出一些带眼睛的触手向他所在的方向注视着，飞行员A立马改变了飞行轨道，不能这么容易就死掉！
　　那样死掉实在是太憋屈了！他还要去照顾小林的女朋友！！
　　“喂！1号机！”
　　指挥中心的人大声对着对讲机喊道……
　　“1号机，开始交战！”
　　飞行员A破釜沉舟，没有办法了，想要逃跑估计是跑不掉了，那么……既然想要吃掉我，就让我先把你干掉吧。
　　狭路相逢勇者胜，逃跑只会死的更快，现在一搏说不定还能够有活命的机会。
　　“等……等一下！1号机，究竟发生了……”
　　指挥中心那边的传话还没说完，飞行员A便关掉了通信频道，他此时不能在分神了，生死就看这一击了！
　　“在被吃掉之前，干掉它！干掉它！小林，我来给你报仇！！全弹发射！”
　　飞行员A大声喊道，同时按下导弹发射按钮。
　　不过此时，战斗机上方，一个散发着黑气的人影，双眼处爆发出了一阵红光。
　　战斗机上悬挂着的导弹也因为那个人影，而停止了发射。
　　“berserker？”
　　saber砍断一条向她袭来的触手，抬头看向战斗机方向，berserke4.3r正立于战斗机的顶丶端。
　　“他冒出来干什么？”
　　韦伯有些意外berserker的出场。
　　“白痴，别把头探出来。”
　　rider砍飞一条由于韦伯探出头来而引来的触手，rider将韦伯拍倒在战车上，大声警醒道。
　　“都这个时候了，他还要来捣乱吗？”
　　lancer神一般的道出了berserker出场的目的。
　　berserker钢铁的身躯中弹出许多如针头一般的东西，针头射在战斗机的各处，berserker的能力是把触摸到的东西变成自己的宝具，自然此时的战斗机已经被berserker同化为了他的宝具。


第一零一章 闪闪duang~
　　“那是什么……”
　　远坂时臣看向了berserker的方向，他这是第一次亲眼看到berserker的作战方式。
　　“哦~~~~又是那只疯狗啊~~~有意思~”
　　吉尔伽美什眉头轻挑，一点也没有在意berserker的出现，反而表现出了极大的兴趣。
　　“伟大的英雄王啊，我要去对付他的master，还请王继续对付这只害兽。”
　　远坂时臣看着那漆黑的身影，那么间桐雁夜也就在这不远处吧，仔细的寻找了一番，居高临下的优势此时展现无遗，远坂时臣一下子就找到了间桐雁夜的身影。
　　“哦~也好，你去陪他玩玩吧，我会解决掉这只恶心的玩意的。”
　　吉尔伽美什随意的挥了挥手，至于现在他为什么不发动攻击，现在好戏才刚刚开始，攻击什么？
　　“那么，祝您武运昌隆。”
　　远坂时臣离开前道了一句祝福。
　　同化了战斗机的berserker看都没有看肉山大魔王一眼，便控制着战斗机飞速向着吉尔伽美什的方向袭来，其目的不言而喻。
　　“可恶，竟然去攻击archer，假如再让archer使出那无数的宝具攻击，这怪物一定能够被消灭掉的。”
　　韦伯看着berserker向着吉尔伽美什方向杀去，不免出声抱怨道，没办法，亲自与肉山大魔王战斗过才知道肉山大魔王除了恶心那就是难缠，这样的怪物有人能够干掉的时候，偏偏出来一个搅局的，这的确不是什么令人愉悦的事情便是。
　　“哼……区区一条匍匐在地面上的狗，竟然也敢爬上王者飞翔着的天空，别太嚣张了啊，疯狗！”
　　吉尔伽美什坐在黄金座驾平台中心的王座上，蔑视927着向他袭来的berserker，巨丶大的黄金池再次出现，这次是用什么等级的宝具来玩呢？
　　“暗杀子，仔细的给本王记录下，这只狂犬的死状。”
　　喷了一顿berserker之后，吉尔伽美什还不忘让暗杀子调整摄像机，也是醉了。
　　“请问，主人您为什么会参加这一次的狩猎？”
　　似乎是在网络上受到了熏陶，暗杀子竟然来了这么一句开场白。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什也是一时没有反应过来，愣了愣神，不过他很快的就恢复了过来，一脸的傲气，因为他现在对着的是暗杀子手中拿着的摄像机。
　　“其实一开始让本王来击杀这caster，本王是拒绝的！因为，你不能让本王去杀，本王就马上去杀，第一那样太没有挑战难度了……本王又不想说，呀你让本王去杀一个垃圾，然后为了营造出非常震撼人心的视觉盛宴就在本王杀完以后，加上很多特技，明明一下就解决了的玩意非常变成‘duang~’‘duang~’好几下甚至是历尽千辛万苦才干掉，那样不仅本王觉得假，观众也会觉得假，因为根本没有那样强大的caster嘛！要是观众出来试一试caster就会证明本王杀的是假的。后来呢，本王经过小葵的苦苦哀求，大概经过了她好几天的尽心服侍，本王也是心软了，不过本王也有要求，在击杀caster的时候不许他们加特技！不许‘duang~’‘duang~’个不停！因为本王要让观众看到，真实的caster，本王怎么杀的caster，你们也能怎么杀caster！就现在的场景来看，这caster虽然恶心了点，但是还真是配合的不错~”
　　……
　　这次从金色光池中射出的宝具数量依旧不多，还是只有区区的数百件而已，数百件攻击宝具以极快的速度射向berserker，只是berserker的动作超级的灵敏，他控制着被他同化了的战斗机躲开了几乎全部宝具的射击，仅仅数把射向他死角的宝具也被他用高超的技艺弹飞。
　　不过这不算完，躲过了一波射击可不是就这么完了，数百把宝具一轮射击之后，突然在空中止住了行进，它们反转了方向，朝着berserker的方向继续杀去，大有一股不弄死berserker就罢休的气势。
　　berserker躲闪着数百把宝具的攻击，在一次空隙中，berserker发射出了两枚导弹，当然这不是普通的导弹，这也是被berserker同化成宝具了的导弹，虽然本质还是导弹……
　　……
　　“哈,哈……吸……”
　　面容扭曲的间桐雁夜努力的平息自己因为见到了远坂时臣而产生的仇恨，还有那无边的怒火。
　　间桐雁夜死死的盯着从空中优雅的降落到地面的远坂时臣。
　　「终于……我终于和这个男人对等的站在一起了！小葵，你看好，我会狠狠的教训这个伤害你的男人，然后杀死他！」
　　“你已经变得不成人形了呢……间桐雁夜。”
　　远坂时臣优雅的降落在间桐雁夜正前方不远处，他手中的红石法杖轻击地面，发出一声脆响，远坂时臣睁开蓝宝石般的双眼，面无表情的看着面容扭曲，并且身子已经差不多废掉了的间桐雁夜。
　　“我真的没有想到，曾经放弃了魔道的你，却还会去留恋圣杯，甚至不惜变成这般面容也要回来……光是你现在的这幅丑陋的样子，就足够让世人认定你们间桐家已经没落了。”
　　远坂时臣至今还不了解间桐雁夜为了什么才参加圣杯战争，明明已经放弃了魔道，为什么又突然用自杀般的方法来增强自己的实力，从而参加圣杯战争，这到底是为什么呢？远坂时臣不明白。
　　“哼，哼哼哼……哈哈哈哈……远坂时臣！我现在就只想问你一个问题，为什么你要把樱交到脏砚的手上！？”
　　间桐雁夜听到远坂时臣的话语，冷声笑着。
　　“嗯？什么？这是你在这种场合下应该在意的事情吗？”
　　远坂时臣还以为间桐雁夜会问出什么样的问题，哪想到间桐雁夜竟然问他为什么将自己的女儿交到间桐脏砚的手中。
　　“回答我！！！时臣！！！”
　　对于远坂时臣的满不在意，间桐雁夜的情绪波动很大。
　　“哈~真是……多此一举，问这种无意义的问题……我当然只是为了让我心爱的女儿在未来能够得到幸福。”
　　远坂时臣微微摇头，好像是在惋惜什么。
　　“你说什么？”
　　间桐雁夜听了远坂时臣的回答表示难以置信，难以置信！
　　“只要是有两个子嗣的魔术师，终究都会有这样那样的烦恼，能够得以传授秘术的只有其中一个人，也就是说，这样会面临让其中一个孩子泯为凡俗之人，这种两难的选择。”
　　远坂时臣看了一眼面露吃惊的间桐雁夜继续说道。
　　“并且我的旗子实在是太过优秀的母体，无论是凛还是樱，从一出生就都拥有着极为少见的魔术师的潜质，我的两个女儿全都需要魔道名门给予的庇护，为了其中一个人的未来，那种作为断绝另一个人所蕴含的可能性的这种事情身为父亲的我，你觉得会愿意看到这样的悲剧吗？”
　　远坂时臣眼神冷漠，面无表情的看着面容扭曲，表情却十分丰富的间桐雁夜。
　　“凡俗……你这个家伙……竟然把那种母女天伦用「凡俗」二个字概括……”
　　间桐雁夜用只有自己听的到的声音低语着。
　　“为了让姐妹二人都能得到发挥，除了过继给别人就没有其他选择了，因此呢，间桐家的提议无疑是上天的给我的恩赐，只要是知晓圣杯存在的一族，到达「根源」的可能性，便也会高上许多，所谓魔术师，便是生而拥有「力量」的人，更是终有一日能够获得「更加强大力量」的人，在对这一命运做好思想准备之前，那责任便早已流淌在血液中，那就是身为魔术师的子嗣的事实，即使我无法完成的使命，还有凛……假如就算是凛也无法去完成……那么还有樱……她们会继承我远坂家的夙愿。”
　　远坂时臣长篇大论，洋洋洒洒的说着身为魔术师的责任。
　　间桐雁夜听着远坂时臣的话语，他的双眼好似出现了幻觉，他看到了凛，樱，还有葵三女在远坂时臣的身边站着，脸上还露出了认同远坂时臣话语的表情……「不！这是不可能的！」
　　“你这个混账！！也就说就算这次圣杯战争你失败了，还有凛和樱，你想让她们两姐妹在下次圣杯战争中互相残杀吗！？”
　　间桐雁夜好像想到了什么，面露愤怒的咆哮道。
　　“就算最后是这样的局面，我的后裔们也是幸福的。”
　　远坂时臣一副自以为是的说道。
　　“什么！？”
　　间桐雁夜难以置信，怎么会有这样的人，竟然说出这种话。
　　“胜利便可以获得无上殊荣，失败也足以给祖先增光，还有比这更没有后顾之忧的抉择吗？”
　　“你这个家伙！真是疯了！”
　　理念不同，远坂时臣的话语完全让间桐雁夜无法接受。
　　“看来我之前的那番话都是在对牛弹琴了……尤其是你这个不理解魔道的崇高，甚至一度背离了它的叛道者。”
　　远坂时臣摇了摇头，看来他说了这么多的话都是白说了。
　　“开什么玩笑！！”
　　间桐雁夜大声反驳，不过由于愤怒的情绪导致体丶内各种虫子的不稳定，间桐雁夜一口黑血就这样喷了出来。
　　“嘛……罢了，其实之前我说的那种情况并不会发生。”
　　远坂时臣突然话锋一转。
　　“咳咳，咳咳……你说什么？”
　　间桐雁夜用手捂着嘴丶巴，努力的忍耐着身体中传出的阵阵剧痛。
　　“因为这一次的圣杯战争，我，远坂时臣是赢定了！”
　　PS：十更结束，虽然过了零点，但是还是算一天的，新的一天该有的更新照样更！


第一零二章 雁夜一定是暖男
　　远坂时臣这种无形的装逼，对于间桐雁夜来说最为致命。
　　一想到那个金色的光辉，间桐雁夜心里就恨极了，他恨远坂时臣，他恨远坂时臣的servant！
　　“我手下的servant，是世界上最伟大，最古老的英雄王，你觉得我有这样的手牌在，我还会赢不了这次的圣杯战争么？”
　　远坂时臣倒是打开了话匣子，也或许是看着身体残废的间桐雁夜，远坂时臣提不起出手的兴趣吧，等吉尔伽美什解决掉berserker，身体已经几乎报废的间桐雁夜估计自己就会死了，根本不需要他亲自~动手。
　　“那个和小葵亲密无间的家伙！你可知道，你的servant和-你的妻子已经……”
　　“那是我让葵去做的。”
　　对于间桐雁夜反应激烈的怒吼，远坂时臣直接就打断了，语气平淡的就把极为了不得的事情给说出来了。
　　“什么！你……竟然连自己的妻子都……”
　　间桐雁夜只觉得自己的大脑有些当机，他的脑中想起了当年远坂葵嫁到远坂家的时候，远坂葵脸上那幸福的表情，就是因为那幸福的表情才让间桐雁夜完全的退缩了……可是现在，那让远坂葵露出过幸福表情的男人竟然说出了这样的话语，间桐雁夜那只还残存着视力的眼睛巨瞪，满脸的不可置信，或许，或许是他的耳朵听错了吧。
　　“为了「根源」，一切都是为了「根源」，葵的付出是值得的，只要能让archer听话，葵的付出便是值得的，你看，待会archer会先干掉你的berserker，随后会去干掉河中caster召唤出来的怪物，这都是葵的功劳啊，这些可都是葵的功劳啊~~~~”
　　因为非常重要，所以远坂时臣重复了两遍，起初还以为自己耳朵都出毛病了的间桐雁夜身躯猛地一震。
　　怒火攻心，一口老血从间桐雁夜的口中喷涌而出，他心中的女神，他默默爱恋着的女人，竟然就这样被远坂时臣当作了可以随时抛弃的筹码，送给了自己的servant！只是区区道具的servant！愤怒，间桐雁夜心中有的只是无尽的愤怒！
　　“远！坂！时！臣！！！！！！”
　　间桐雁夜大声嘶吼，他的面目已然完全扭曲，黑色的血液中夹杂着鲜红的血液从他扭曲的面部溢出，那扭曲的痉挛血管中蠕动着的刻印虫在间桐雁夜的身体里破坏着。
　　间桐雁夜此刻的模样如同那来自地狱的魔鬼，他双目流出不甘心的血泪，血红的双眸忍着好像要爆炸一般的疼痛，死死的盯着面前那一脸平静的远坂时臣。
　　间桐雁夜的脑子里，浮现出了曾经那极为温馨的场面，那被间桐雁夜视若珍宝的画面……
　　“哟，葵姐~”
　　帅气阳光的间桐雁夜微笑着向着坐在公园里看着小说的远坂葵爽朗的打了声招呼。
　　“哦……嗯~~？”
　　远坂葵听到有人在叫自己，下意识的回应了一句，而后她优雅的放下手中那饱含书香的小说，捋了一下散落到肩膀前的秀发，缓缓的抬起头，微笑着看着那喊她名字的男人。
　　那个被远坂葵视为弟弟的男人。
　　间桐雁夜对着抬起头温柔的看着他的远坂葵爽朗的抬起了手，打出了一个属于问候的手势。
　　“雁夜，好久不见~你出差回来了？这次时间真是够久的呀~”
　　远坂葵的语气就是那般的温和，对于这位被她视为弟弟的间桐雁夜，远坂葵就像一个送温暖的大姐姐一样。
　　“阿~~还好啦~”
　　间桐雁夜看到温柔的远坂葵总会愣神，就好像一个青涩的小青年看到心仪的女孩子的时候总会说不出话那样。
　　“雁夜叔叔~~~”
　　在一旁玩耍的远坂凛突然看到妈妈的身边多了一个男人，仔细一看，竟然是那个自己很喜欢的雁夜叔叔，远坂凛立刻放下手上的玩具球，向间桐雁夜跑来。
　　“噢~”
　　间桐雁夜转身看去，可爱的远坂凛正蹦蹦跳跳的向他跑来。
　　“雁夜叔叔~欢迎回来~”
　　远坂凛很有礼貌的对着间桐雁夜问候道，而后眨巴着大眼睛非常可爱的望着比她高出许多个头的间桐雁夜。
　　“小凛~”
　　看到这个继承了远坂时臣发色和瞳色的女孩，间桐雁夜却还是非常的喜欢，因为这个女孩不仅仅是远坂时臣的女儿，最重要的是，这个女孩儿是远坂葵的女儿。
　　“又给我买礼物了吗？”
　　远坂凛小脑袋一歪，眯起水汪汪的大眼睛，有些俏皮的对着间桐雁夜说道，说话间还伸丶出了小小的手掌，可爱极了。
　　“诶~”
　　远坂凛和间桐雁夜其实已经是非常的熟悉了，间桐家与远坂家也算是世代交好，远坂凛对于熟悉的人可不会扭扭捏捏的呢。
　　“喂！凛，不许这么没有礼貌！”
　　不过身为母亲的远坂葵却不能放任自己女儿的任性，她立即出声教训道，当然那声音并不是真正的生气，毕竟间桐雁夜不算外人。
　　没有在意远坂葵的‘斥责’，间桐雁夜神秘一笑，缓缓走到远坂凛的身前，半蹲下丶身子，变魔术一般的张开手掌，红色的石榴石手链出现在间桐雁夜的手心。
　　“给~叔叔当然有给小凛准备礼物拉~喜欢吗？”
　　“喜欢！谢谢雁夜叔叔！”
　　远坂凛一下子就把手链拿到了小手里，把丶玩着刚刚到手的石榴石手链，远坂凛爱不释手，可爱的小脸上也浮现出了一丝粉丶嫩的红晕。
　　“你要是喜欢的话~叔叔我也是很高兴的呢。”
　　间桐雁夜摸了摸远坂凛的小脑袋，笑眯眯的说道。
　　……可惜，当间桐雁夜的意识再度因为剧痛而回到现实的时候，他那双血红的双眼看到的只是那将远坂葵当作筹码工具的冷血男人，远坂时臣。
　　「所有美好的一切就那么的被远坂时臣给毁了！为了那可笑的目标！毁了那天伦……该死…该死…该死！！！我一定要杀掉远坂时臣，一定要！！」
　　面容扭曲的间桐雁夜口中无意识的发出犹如野兽般的嘶吼声，他的内心也在愤怒的咆哮，假如眼神能够杀死人，那么远坂时臣此刻一定已经被间桐雁夜杀死无数次了。


第一零三章 令人叹息(第二更谢打赏！)
　　“我绝对饶不了你……！”
　　间桐雁夜又是吐出几口鲜血，此时在他的身边汇聚了密密麻麻的蠕虫……
　　这些刻印虫有的是从间桐雁夜嘴丶巴里跟着血液一起出来的，有的似乎是来自于间桐雁夜的魔术召唤。
　　“你们这些肮脏的魔术师们，我要杀了你！无论是脏砚，还是你……我都要斩尽杀绝！”
　　间桐雁夜忍受住了剧烈的疼痛，他缓缓的站直了身子，当然那所谓的‘站直’是做到间桐雁夜的极限，依旧身躯佝偻……
　　间桐雁夜的血目直视着远坂时臣那双蓝宝石一样的眼眸，那不带丝毫感情的冷血蓝宝石。
　　“因为你拒绝成为家主，樱才能得以继承间桐家的魔术，按照道理上来说，我倒是应该感谢你才是，但是呢~我仍然无法原谅你这样的男人！逃避了血脉重责的懦弱，以及对这一举动毫无悔意的卑劣，间桐雁夜，你可谓是魔道之耻！既然狭路相逢，便只能将你诛杀了，原本还想等archer杀了berserker之后看着你自己死去，不过现在看来要我亲自动手了。”
　　远坂时臣手握着红石法杖，将原本垂在地面上的杖尖提起，平稳的指向间桐雁夜。
　　“别开玩笑了！你这个畜生！”
　　间桐雁夜怒骂着咆哮着，与此同时，地上那些密密麻麻的蠕动着的刻印虫们得到间桐雁夜的血液和魔力纷纷的化为了蛹，眨眼间蛹又开始一个个破开，遮天蔽日的蜂虫从蛹中诞生。
　　“此言差矣，自己背负起责任，这是生而为人最起码的条件，而做不到这一点的，才是……远不如人的畜生啊，雁夜。”
　　远坂时臣的红石法杖上魔力涌动，一道由火焰构成的神秘魔术阵凭空出现，就这样浮现在远坂时臣身前一步位的位置。
　　“虫群啊！将他给我吞噬！！！吞噬殆尽！！！”
　　间桐雁夜不想再和远坂时臣多说废话，他大声命令虫群杀向远坂时臣。
　　不远处看着这一切的言峰绮礼收起了原本想要袭杀间桐雁夜的黑键，已经没有那个必要了……
　　同样的，也在另一个方位掌控全局的人将手上的香烟用力的摁在的地上。
　　那杆通体漆黑的重型狙击枪，深邃的枪口直指远坂时臣。
　　这么好的机会，作为想要把远坂时臣弄死的卫宫切嗣怎么可以不去把握？
　　远坂时臣的servant此时正被那间桐雁夜的servant，berserker牢牢的‘牵制’，而远坂时臣自己也在和间桐雁夜进行战斗。
　　这会儿给远坂时臣来一发狠的，保证能够妥妥的送远坂时臣去见「根源」。
　　卫宫切嗣再等，在等待远坂时臣的一个破绽，只要间桐雁夜为他提供一个远坂时臣的破绽，卫宫切嗣就有百分一百的信心弄死远坂时臣。
　　可惜，卫宫切嗣到底还是算差了一个人，那就是同样与他一样，在‘掌控全局’的言峰绮礼。
　　收回黑键的言峰绮礼在准备换个位置蹲点的时候，凭借他惊人的眼力，看到了黑暗中的一丝反光。
　　那是狙击镜无可避免的漏洞，只是对于热武器不精通的人也发现不了那点漏洞。
　　就算是像远坂时臣这种中位魔术师也不会察觉到，可惜作为代行者的言峰绮礼察觉到了……
　　并且还非常愉悦的往着那反光的位置快速移动过去了。
　　从卫宫切嗣的狙击镜中，那遮天蔽日的虫群极速激荡着那薄如纸张般的双翼，悍不畏死的向着远坂时臣构建出来的大火球扑去。
　　它们一只又一只的被那炽丶热的大火球燃尽，就好像那扑火的飞蛾。
　　“远坂时臣，我要杀了你，杀了你！快去死吧！”
　　间桐雁夜用力的向着远坂时臣挥手过去，愤怒的他似乎已经失去了理智。
　　原本就已经接近崩溃的身体在间桐雁夜的意志驱使下，伴随着疯狂的虫群向着远坂时臣接近着。
　　他要用他这双手，用他紧紧握成的拳头，去打远坂时臣，他要告诉远坂时臣，他间桐雁夜比他远坂时臣更适合远坂葵！
　　“呵，这还真是……难看呢……”
　　远坂时臣露出非常无奈的表情，从他那张苦笑着的脸颊上，并没有看到他对间桐雁夜的蔑视。
　　这是因为，远坂时臣已经从根本上无视了间桐雁夜，这比蔑视来的还要残忍。
　　至于远坂时臣为什么会发出这样的感慨，那是有原因的，从远坂时臣的角度来看，他和间桐雁夜之间的对决根本称不上魔术师之间的对决，这只是单方面的碾压。
　　远坂时臣在发出了那一道大火球术之后，就没有再做出其他动作了，只是默默的维持着自己周身的火焰护罩。
　　那些遮天蔽日的虫群，对远坂时臣造不出一丝一毫的伤害。
　　默默的看着一步一步缓慢向着自己走来的间桐雁夜，远坂时臣连抬手再来一发魔术直接给间桐雁夜一个痛快的想法都没有了。
　　如此孱弱的家伙，根本用不上高贵如他这样的存在动手，看看，这才几分钟的时间，间桐雁夜的身体就快要崩溃了，一个人类的身躯要是崩溃，下场不言而喻，除了死亡也是没有其他选择项了。
　　对于现在的间桐雁夜来说，使用魔术这一举动本身就是4.1致命的自杀行为。
　　想必身为当事人的间桐雁夜也清楚得很，但他还是毫不犹豫地持续使用着超越自身极限的魔术，结果可想而知，一个没有主角光环的家伙，胡乱的使用超过自己极限的魔术……
　　间桐雁夜现在的样子简直可以说是惨不忍睹。
　　全身的毛细血管悉数破裂，黑色，红色的血沫四下飞溅。
　　他本人已经完全无法直立，佝偻着的身躯摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
　　那张因为过于痛苦而翻起白眼的脸庞已经让人无法判断当事人是否还有意识了。
　　只是，间桐雁夜的脚步，还在前进，他唯一高举的拳头，还在接近远坂时臣……


第一零四章 闪闪好坏哒~
　　“哟~疯狗，再快一点，再快一点，没错没错，就是这样，加速，加速，不然你可是追不上本王的呀~~”
　　吉尔伽美什脸上露出愉悦的笑容，好玩，真是太好玩了，已经从没有发现和人竞速会是件这么好玩的事情，特别是在竞速的时候还可以弄点小道具来干扰干扰对方~有趣，真是太有趣了。
　　没错，正如你们所见，天上那道金色的光辉正在和散发着浓浓黑气的战斗机正在进行着激丶烈的竞速空战。
　　至于说还在河里大肆增殖的千手肉山果断被吉尔伽美什无视了，眼前这条疯狗显然要更加好玩啊！
　　“嗷！！！”
　　黑漆漆的berserker愤怒的咆哮。
　　就在不久之前，berserker先前发射的两枚宝具化的导弹被吉尔伽美什用了两件低级宝具直接给轰爆了，当然也不是没有战果，berserker也是让吉尔伽美什付出了两件低级宝具武器的代价……虽然这代价对于吉尔伽美什可以说和没有一样。
　　这架战斗机上那种程度的导弹可仅仅只是安放了两枚啊，现在除了能够发出激光束来攻击，就没有其他攻击的方式了，这让berserker很是恼火，宝具化了这架战斗机没想到只是赋予了一个无限激光束的攻击，其他什么都没有了，拿这种战斗机宝具去和吉尔伽美什斗，这是坑啊！
　　而且最关键的是那激光束的攻击，还是需要耗费魔力的，攻击频率越高，需要间桐雁夜的魔力支援就越多，身体本来就不行的间桐雁夜可撑不了那么久啊。
　　“疯狗，你还有什么招数，快点使出来让本王看看，要是你只有这点本事了，本王可就没有什么兴趣再和你玩下去了。”
　　吉尔伽美什适时的刺激一下脑子本来就不好使了的berserker，这让berserker的愤怒值愈发高涨，激光束的攻击频率也是越来越高，间桐雁夜那边的痛苦也是随之增加……
　　「这该死的berserker，弄死远坂时臣和间桐脏砚之后，下一个就是弄死你berserker！！！」间桐雁夜心中怒吼着……
　　空中，吉尔伽美什的黄金座驾潇洒的闪避着berserker那黑漆漆战斗机的激光束攻击。
　　竞速比赛此刻又变成了躲避弹幕游戏……
　　berserker怒吼连连，可是不管他怎么样发怒，在空中，他没有任何的优势，他根本近不了吉尔伽美什的身。
　　假如能够与吉尔伽美什拉近距离，然后跳到吉尔伽美什那黄金座驾之上，与吉尔伽美什短兵相接的话，就算是脑子不好使的berserker也知道，那样的情况下他才有胜算。
　　可是吉尔伽美什不可能让他如愿以偿，英雄王的珍贵座驾是疯狗有资格上来的？
　　闪避着黑漆漆的战斗机发出的激光束，吉尔伽美什还有空没空的射俩把宝具来调丶戏一下berserker，于是乎，berserker输出的魔力越来越多。
　　空中的交战又是经过了几十个回合，凭借宝具的优势，外带吉尔伽美什自身基本处于魔力无限的状态。
　　黑漆漆的berserker被金闪闪的吉尔伽美什打的基本上可以说是毫无还手之力，不过让失去理智的berserker放弃战斗，那自然也是不可能的事情，身为berserker，只有战斗到死，这才是宿命。
　　“真是无用的垂死挣扎啊~~”
　　吉尔伽美什很愉悦，殴打小朋友……不对，殴打死缠烂打的疯狗，在闲暇时间真心是放松身心的好运动~对着暗杀子的摄像镜头，吉尔伽美什嘴角一咧，露出了整整齐齐的一排洁白牙齿。
　　吉尔伽美什享受着速度的激丶情，同时又享受着虐人的快丶感，尽管吉尔伽美什「乘骑」技能等级那是相当的低。
　　不过……由于「维摩那」这件黄金座驾宝具的等级很高，弥补了吉尔伽美什驾驶上的不足……
　　顺便值得一提的是berserker的「乘骑」技能的等级也没比吉尔伽美什好到哪里去，两人都是半径八两，都是依靠着宝具上的优势，嗯，当然吉尔伽美什的优势是更加的明显……
　　吉尔伽美什又是闪过了berserker了的一阵激光雨，顺带还射了berserker的战斗机两把宝具，乒乒的两声，这下berserker可没有躲过去……不过也幸亏berserker同化之后成为宝具的战斗机外壳够坚固，不然早就被击落了。
　　吉尔伽美什舒适的坐在黄金座驾中心平台的黄金王座上，嘴角挂起了一个邪恶的笑容，躲闪着激光弹幕的时间里这位愉悦的英雄王好像想到了什么有趣的点子。
　　“疯狗，不如让你一头扎进那堆丑陋的肉里面去吧。”
　　吉尔伽美什控制着黄金座驾，同时调整了金色光池瞄准的方位。
　　又是「百兵齐射」，数百件攻击宝具犹如金色的光雨向着berserker激射而去。
　　面对如此攻击，就算是脑子不好使的berserker也能很明确的知道，要是被这些宝具击中，那他的下场一定很糟糕，于是berserker选择了躲避。
　　也正是如此，berserker落入了吉尔伽美什的圈套之中，吉尔伽美什用大量的攻击宝具封堵住了berserker的行动路线，高速飞行中的战斗机被吉尔伽美什一步一步的逼入困境。
　　躲过又一轮的宝具攻击，berserker突然发觉情势不对，按照这样下去0.8，用不了几秒他就要撞上caster召唤出来的肉山大魔王的身体了。
　　berserker的目的不是为了和caster做争斗，而是要干掉的吉尔伽美什。
　　berserker想要躲开肉山大魔王，可是怎奈何肉山大魔王的体形实在是太大了，顺便还有吉尔伽美什那恐怖的宝具雨射击……
　　随着几秒钟时间的流逝，最终的结果那便是，berserker的战斗机一头扎进了caster召唤出来的肉山大魔王之中，在berserker不甘的怒吼声中，肉山大魔王慢慢的吞噬了berserker和他座下的战斗机……


第一零五章 只怪队友不给力
　　“那俩个家伙……非要选在这个时候战斗，真是让人苦恼……”
　　rider先前看到吉尔伽美什与berserker向肉山大魔王这边靠近，心中有数的他，早就躲得远远的了，因此没有被波及到。
　　至于说saber，同样如此，对于疯狗一样的berserker还有令她心里不愉快的吉尔伽美什，不得不承认两人战斗的波及范围很大，她必须要小心的躲避。
　　‘吃掉’berserker的肉山大魔王似乎战斗力更高了。
　　躲避过了吉尔伽美什和berserker的攻击波及，一边又劈砍着肉山大魔王散发出的各种粗大触手的saber突然之间被几根从河底下的上攻的触手缠住了双足。
　　“saber！”
　　rider见到saber有难，此时他们是暂时的联盟，不能见死不救，rider指挥战车便想要前去支援saber。
　　rider速度很快，不过天上的吉尔伽美什速度更快，一道金色的光辉的射过，只见缠丶绕着saber的触手直接被灭。
　　刚刚想要将触手回收的肉山大魔王又590一次受到了吉尔伽美什的攻击，似乎夹杂着caster的愤怒，整座肉山开始颤丶抖了起来。
　　显然被破坏了好事的肉山大魔王本身也在愤怒了。
　　愤怒的肉山大魔王，自然是要给吉尔伽美什来一发狠的，在它成长的时候，这该死的金光就给了它痛彻心扉的伤害，现在它有了基本的意识，有了更强的恢复能力，更迅猛的攻击手段，它要报仇！
　　至少有数千根触手在同一时间内，向着天空中吉尔伽美什所在的黄金座驾处激射而去，这样一看，吉尔伽美什的情况好像有点不妙？
　　“嘿，疯狗配上杂种，真是绝配啊，本王真是太有搭配天赋了，百兵齐射~”
　　吉尔伽美什微笑着，做出了一个胜利的手势，对于今夜的玩耍吉尔伽美什越来越愉悦了，起初还有些不太乐意，但是这一玩起来，感觉棒丶棒哒。
　　在看到黑漆漆的berserker被caster的肉山大魔王吞进肚子去的时候，肉山大魔王还打个一个饱嗝，说真的，吉尔伽美什都想要切开肉山大魔王的胃去看一看berserker有没有被消化掉……
　　未远川河面这边非人类的战斗打的异常玄幻，而另一边的卫宫切嗣他们打的就非常现代化了。
　　一边观察着远坂时臣与间桐雁夜不对等的魔术战斗，一边观察着未远川河道的servant之战，同时卫宫切嗣还留意着周遭环境的变化！
　　可以说是一心三用，可怕到的极致。
　　在言峰绮礼向着卫宫切嗣的位置追踪而去的时候，卫宫切嗣身经百战的第六感让他将狙击镜的方向移动了一下。
　　也正是这一下的移动，让卫宫切嗣看到了极速向他本来的言峰绮礼。
　　现在可不是和言峰绮礼对战的时候，卫宫切嗣在观察了远坂时臣和间桐雁夜的战斗之后，心中只有叹息，因为他明白间桐雁夜无法为他制造出远坂时臣的破绽。
　　没有丝毫的犹豫，卫宫切嗣立马就来了一场说走就走的‘旅行’……
　　阵地转移！
　　在撤离的时候，卫宫切嗣心中自然明白自己为什么会暴露。
　　“看来还是小看了言峰绮礼……”
　　卫宫切嗣暗自叹息，不过也好，未远川那边战况也正好有些不秒，也是时候该让他出马指点saber下一步的动作了。
　　当言峰绮礼赶到之前卫宫切嗣所在的地点时，卫宫切嗣已经完成了阵地转移，顺利的转移到了另一个能够观察全局的位置，并且机智的卫宫切嗣还小心的将狙击镜的反光给隐蔽了下来，这里面当然涉及到了专业的手段。
　　“看来计划需要变更了……没想到caster召唤出来的这个怪物竟然如此强大，看来在caster魔力耗尽前，这只怪物就会先行登陆，这样的话估计「圣杯战争」也会因为这只怪物从而导致停止，这不是我愿意看到的事情，那么只能先放过那些servant的master了。”
　　卫宫切嗣有着拯救世界的宏图壮志，他为人极其冷静，也可以说是冷血，假如给他一个选择题，杀掉他的妻子和女儿，但是却可以拯救100个无辜的人的生命，卫宫切嗣将会毫不留情的挥刀斩杀自己的妻儿，这就是卫宫切嗣。
　　卫宫切嗣参加「圣杯战争」的目的就是为了夺取圣杯，让被誉为「愿望机器」的圣杯来完成他拯救世界的愿望，虽然现在场面能够杀死rider，berserker，还有疑似lancer的master索拉薇，但是那样的话，仅仅凭借saber一人那是无法击杀caster召唤出来的怪物。
　　如果无法击杀那怪物，造成的人员伤亡那便是恐怖的数字，卫宫切嗣不会为了一己私欲来意气用事，他很冷静的分析着现场的情况，最终他得出结论。
　　原本最初卫宫切嗣是想要干掉一个远坂时臣，可惜间桐雁夜不给力，现在也只能够将今夜的目的改为干掉caster和拯救冬木市这个方面了。
　　想要消灭caster召唤出来的怪物只有一个方法，那就是秒杀它，也就是说，对人宝具，对军宝具，都是没有用的，只有对城宝具才能发挥这个功效，saber恰好就有这样的宝具，那么也就是说现在的saber可以使用对城宝具的攻击手段，虽然这样会使saber的杀手锏暴露在众人面前，但是这样做却能够消灭掉caster召唤出来的怪物，解除一般民众的生命危险，就这样决定了！
　　躲在隐蔽的新阵地里，观察着天空中的金色光辉，或许，仅仅只是或许，caster所控制的怪物在上岸之前，可能会被arhcer解决掉，那也不是卫宫切嗣想要看到的。
　　不管是站在拯救围观群众的角度，还是站在不能够将胜利果实让给远坂时臣的角度上，卫宫切嗣都必须要让saber发大超了。


第一零六章 告密还是不告密？
　　拿出随身携带的移动电话，卫宫切嗣手指快速点击。
　　嘀……嘀……
　　短暂的手机忙音声之后，手机里传出了一道悦耳的女声。
　　“喂，切嗣吗，接下来要怎么做？”
　　爱丽丝菲尔开门见山，在这种气氛紧张的战局中，卫宫切嗣的指令可能会瞬间扭转战端，时间可是不能浪费在废话上的。
　　“是我，爱丽。现在你马上告诉saber，让她看准时机使用「契约胜利之剑」，还有告诉rider的master，让rider使用那招「王之军势」把河里面的caster整一个装进异空间，然后放出来，务必让saber一击秒杀掉那只巨丶大的怪物，告诉saber瞄准点，我可没有那么多的魔力来让她肆意挥霍！”
　　卫宫切嗣一口气就将他在脑内整理好的话语说了出来。
　　“好的，我明白了，我马上就按你说的做……注意安全，切嗣。”
　　说完这句话之后，爱丽丝菲尔便挂了手机，同时她在岸上呼唤起了还在与那些缠人的触手大战的saber。
　　躲开连绵不绝的触手纠丶缠，saber虽然不明白爱丽丝菲尔为什么在这个时候呼唤她，但是爱丽丝菲尔作为她的代理master，saber还是非常尽职的返回到了爱丽丝菲尔的身边。
　　“唉，真是无情的女人啊。”
　　坐在黄金座驾的中心，吉尔伽美什露出一脸我很伤心，我很哀愁的表情，他看着saber向着爱丽丝菲尔返回，一点也没有犹豫。
　　喂喂，好歹自己刚才也帮了saber解了个围吧？
　　现在那些作死的触手竟然来袭击他，虽然说这些触手对于吉尔伽美什来说都是渣渣，但是！
　　假如saber过来帮个忙，出个力什么的，吉尔伽美什一定会更加愉悦的，说不定一开心就去给saber强行补魔也有可能的！
　　哼！saber这是失去了一次被补魔的好机会！！
　　不开心！吉尔伽美什哀愁之后就是不开心！
　　刚才和黑漆漆的berserker玩的蛮愉悦的，现在又不愉悦了，必须要重新找个乐子，虽然这肉山大魔王丑是丑了点，哼！
　　吉尔伽美什的「百兵齐射」对着肉山大魔王的触手们又是开始了对A。
　　相比之前那纯被吉尔伽美什碾压的肉山大魔王，经过生长之后的肉山大魔王竟然顶住了吉尔伽美什的「百兵齐射」，这增殖发展的速度，也是蛮厉害的。
　　“丑陋的爬虫哟~就让本王的光辉将你淹没吧~~”
　　吉尔伽美什控制着黄金座驾与肉山大魔王周旋着，实力太强也是寂寞，不过偶尔欺负欺负爬虫，渣滓，然后再和妹子愉快玩耍，再然后玩玩电脑，这样的生活吉尔伽美什不讨厌就是了。
　　“rider！”
　　saber在撤退的时候，喊了一声rider的名字，因为她听到了爱丽丝菲尔的声音，让她叫rider一起返回的声音。
　　rider会意，跟在saber后面回到了岸上。
　　“爱丽丝菲尔。”
　　saber来到爱丽丝菲尔身边，rider驾着「神威车轮」紧随其后。
　　“怎么，你们有解决这只怪物的新方法了？之前的方法已经没办法继续了，这怪物的恢复速度实在是太快了，这回又吃掉了berserker，它的实力又是提高了不少，情况不妙啊。”
　　rider带着韦伯走下战车，对着爱丽丝菲尔，saber，lancer还有索拉薇这样说道。
　　当然，索拉薇一直处在打酱油的位置上，她来到这个战场之后，眼睛就没有离开过天空的金色光辉，别说爱丽丝菲尔，就是她身边的lancer都发现了索拉薇的异常，不过碍于索拉薇的身份，lancer并没有开口多言。
　　但是那副神态，lancer非常的熟悉，那是恋爱中的少女才会有的神态，就好像曾经的和他一起私奔的那个女人一样，那种熟悉的神态lancer是绝对不会认错的。
　　索拉薇和黄金archer……lancer的心里有股说不出的味道，他的君主肯尼斯要是知道了，会有怎么样的反应啊……他lancer到底应该不应该告诉他的君主？lancer内心非常的纠结。
　　“是的，想要击杀这只怪物的方法只有一个，那就是一击秒杀它……”
　　爱丽丝菲尔认真的说道。
　　“哈？秒杀它？我说爱因兹贝伦的魔术师，你没有开玩笑吧，那样的家伙你要怎么样秒杀啊？”
　　韦伯一听表情十分夸张，秒杀那种怪物，怎么可能嘛……就算是rider直接开启他的大超「王之军势」，那也不知道能不能干掉这个怪物，毕竟这个怪物是可以通过‘吃’来提升自己战斗力的恐怖存在，说不定那些军队里的勇士被这怪物吃完了，都伤不了这怪物分毫吧？
　　“嗯……秒杀那样大体形的怪物，一般的对人宝具，对军宝具都没有用，lancer的宝具明显是对人宝具，而我的宝具则是对军宝具，也就是说，saber你的宝具是对城宝具！？”
　　rider稍加思考便说出了这番话语，身为实力强大的英灵，rider可不是韦伯这种不入流的魔术师可以比的，对于宝具的了解上，rider要明显胜于韦伯。
　　爱丽丝菲尔听到rider的话语明显很是吃惊，rider所说的猜想，完全就是她想要说的话，这个rider实在是太可怕了，真不愧是征服王！
　　“嗯，是的，我的剑的确是对城宝具。”
　　saber没有掩饰，干脆利落的点了点头，她也可以猜出爱丽丝菲尔叫回她的目的了，或者说应该是卫宫切嗣的目的，要让她使用「契约胜4.6利之剑」秒杀肉山大魔王。
　　“唉，看来这一次的战斗，在下只能够作为一名观众了。”
　　lancer无奈的叹了一口气，他的宝具是对人宝具，并且还是近战类型的，他也没有saber那样能够在水面上站稳脚的能力，对于处在河中心大发威风的caster，lancer也只能叹气观望了。
　　除非……caster所制造出来的怪物登岸！
　　不过那样的话，想必这怪物的实力也已经达到了另一个层次，想要杀起来就更加难了，而且上岸之后，这怪物可就有大把可以吃的‘食物’了。
　　单单就在这周围的围观群众可就有数百人之多啊。


第一零七章 来来准备一发入魂
　　“对了，lancer，其实我一直就想问了，你的那把诅咒之枪去哪里了？按照你那把枪的特性，要是击中了caster所召唤出来的怪物的话，他的再生能力就会被破除了呀。”
　　没错，必灭的黄蔷薇，的确是可以做到这一点，再和那破灭的红蔷薇相辅相成，这一场战斗lancer也不至于说到现在位置都处在围观者这种尴尬的地步。
　　saber很疑惑，这疑惑到现在终于问出了口。
　　“……被archer毁了。”
　　lancer有些无奈的耸了耸肩，那天为了逃脱吉尔伽美什的追杀，舍弃了必灭的黄蔷薇，lancer也是苦啊。
　　“archer……”
　　saber听到lancer的解释，心中不由一动。
　　吉尔伽美什那种人怎么会无缘无故出去毁了lancer的宝具？要是吉尔伽美什对lancer出手的话，lancer铁定必死，saber虽然和lancer曾经交战的难解难分，但是saber知道，lancer对上吉尔伽美什没有半分的胜算。
　　只毁宝具13，不杀人，这明显是有含义在里面的。
　　saber的脑海中浮现出了她与吉尔伽美什第一次见面的场面，因为那把诅咒之枪，吉尔伽美什才出手阻止了saber与lancer的战斗……
　　是因为她才去毁了lancer的诅咒之枪吗？
　　saber心中砰然而动，不不不，那种可恶的家伙，要是因为自己的原因才毁掉lancer的宝具，肯定会跑来和我炫耀的！
　　saber摇了摇头，将自己心中的杂念抛出了脑海，现在可是战斗的时间，想那种无关紧要的事情做什么……
　　“rider呆会你使用「王之军势」将caster召唤的那个怪物抛到半空，然后让saber使用那一招必杀技，你觉得如何？”
　　爱丽丝菲尔对rider询问道，现在时间紧迫，也还好有吉尔伽美什在天上和肉山大魔王愉快的玩耍，不然他们还真没有机会在岸边说着这些个作战计划。
　　“可行，saber希望你的绝技不会令人失望。”
　　点了点头，rider毫不犹豫就答应了，甚至都没有征求过韦伯的意见。
　　在答应了爱丽丝菲尔的提案之后，rider将韦伯放到了岸边，呆会将caster的肉山大魔王收进「王之军势」里面，可是有一定的危险性的，绝对不能让韦伯涉险就是了，那种连rider自己都无法确定的危险。
　　“lancer，你可不是没有事情做啊，作为临时的同盟，我和saber的master可就靠你守护了。”
　　rider对于lancer倒是很放心，遵守骑士道的人，品格不会差，绝对不会乘人之危就是了。
　　“如你所愿，rider。”
　　lancer自信的露出一口洁白的牙齿，对着rider做出了一个爽朗的笑容。
　　片刻之后。
　　“rider，我们上吧！务必将这怪物击杀，不能让它祸害到无辜的人！”
　　saber目光坚毅，首当其冲说完她便第一个冲向了肉山大魔王，她在寻找攻击点，好一击全灭肉山大魔王，不让肉山大魔王有任何死灰复燃的机会！
　　saber再度冲到了河中，她要找到最佳的攻击位置，顺道把那些烦人的小海魔清理掉一批。
　　“驾！”
　　rider控制着「神威车轮」冲天而起，他准备要放大招了。
　　不过由于吉尔伽美什和肉山大魔王纠丶缠的难解难分，这让rider一时有些难以下手。
　　“英雄王，快让一让，我要把这大块头送进我的世界里。”
　　观察了一会，rider只能无奈叫喊，吉尔伽美什躲闪的开心，根本就没有什么机会让rider下手，要是直接将吉尔伽美什和肉山大魔王一起装进「王之军势」那么呆会saber的攻击可就会波及吉尔伽美什了。
　　那样的结果并不是rider希望看见的。
　　“吵死了！让什么让！”
　　吉尔伽美什对于rider的叫喊不屑一顾，想叫他让？嘿！他偏不让，有种你来打我啊！
　　在河中清理的小海魔的saber自然也是看到了这样的一幕，saber脸上的表情有些纠结，这丫的……真想一发「契约胜利之剑」就先带走吉尔伽美什。
　　“英雄王，我可先在这里和你说了，我与saber，商量好了对付这只怪兽的对策，我要将这只怪兽投放到半空，你太近了！我会将你也包裹进去的。”
　　征服王试图和吉尔伽美什讲清缘由，让吉尔伽美什远离一下肉山大魔王。
　　“哼，有趣，本王可不觉得这个世界上有什么能够伤害到本王的，一起就一起，正巧，本王也想试一试那一招，去你的世界里，本王也可以肆无忌惮的使用了，快使出来吧征服王。”
　　吉尔伽美什一听到ri057der要使用「王之军势」将这头肉山大魔王带到rider的世界。
　　吉尔伽美什不由眼睛一亮，他一下子就想到了他的黄金座驾上面所搭载的那些个「远古核弹头」，至于说为什么和肉山大魔王纠丶缠了这么长的时间吉尔伽美什不去使用「远古核弹头」。
　　那是有原因的，一发「远古核弹头」就能够轰平了冬木市，吉尔伽美什虽然心里还依旧有被「暴君时期」的人格所影响，对普通的人类视若蝼蚁，但是好歹吉尔伽美什也是混乱・善良阵营的servant，这种直接灭绝一个大地域人类的行为，吉尔伽美什还是做不出来的。
　　但是到了rider的「王之军势」里面就不一样了，绝对是要一发入魂的！
　　“这可是你自己说的，英雄王，呆会要是出了什么意外你可别怨我。”
　　肉山大魔王一边和吉尔伽美什纠丶缠，一边还在向着河岸靠近，时间不等人，rider也不准备再和吉尔伽美什多说什么了，连吉尔伽美什自己都说可以让他把吉尔伽美什装进「王之军势」，那么rider还有什么好说的？


第一零八章 远古核弹头
　　在rider对吉尔伽美什吼出最后一句话后，rider不再犹豫，直接将肉山大魔王和吉尔伽美什一同收到了「王之军势」之中。
　　依旧是那片一望无际的炽丶热沙漠。
　　rider并没有召唤出他的军队，他的任务非常的简单，就是将肉山大魔王控制一段时间，然后投放到之前与saber商量好的位置上去。
　　站在沙漠中的一个小沙丘上，rider抬头看着依旧与肉山大魔王斗得难解难分的吉尔伽美什。
　　这英雄王难道也有什么绝招能够对付这肉山大魔王？
　　“好了，现在这个地方正合适做你的坟墓，维摩那给本王释放吧！远古核弹头！”
　　吉尔伽美什在暗杀子的摄像机中做出了一副，挥斥方遒的豪迈姿态，那脸上的自信笑容，那右手的谈笑挥洒。
　　现在就差一把羽扇就能成就为，羽扇纶巾，谈笑间强虏灰飞烟灭~
　　咔……嗖~~~
　　只听得在吉尔伽美什一声令下之后，黄金座驾维摩那的底盘下就出现了一枚光芒流转的导弹，那是由金色和祖母绿这两种颜色组成的导弹。
　　被称之为「远古核弹头」的导弹尾部发出炽丶热的推进热丶流，声势浩大的向着那肉山大魔王飞去。
　　而在现实世界的saber，刚才眼睁睁的看着rider将吉尔伽美什和肉山大魔王一起装进了「王之军势」，这让saber感到非常的纠结……
　　「要不要把archer那个魂淡也一起弄死？」这样的一个问题出现在saber的心中。
　　同时，因为这个问题的出现，saber的脑内也出现了两道小巧的身影，一道是散发着乳白光洁身有双翼的呆毛天使saber，一道则是头上长角没有呆毛，两颗老虎牙露在嘴丶巴外面，尾骨位置长出了黑桃A一样尾巴的小恶魔saber。
　　有呆毛的天使saber：不行，绝对不能这样，拥有伟大骑士精神的你怎么能做出那种下作的事情，就算呆会rider将吉尔伽美什放出来，你也绝对不能攻击，你要去劝一劝吉尔伽美什，让他躲避开，然后你再和rider一起击杀那怪物，想象吉尔伽美什会听你的建议的。
　　木有呆毛的恶魔saber：你说什么呢，蠢货！当然要把吉尔伽美什和那怪物一起葬送掉，魂淡配怪物，一起进坟墓！这是多么美丶妙的事情，怎么能放过那个魂淡呢？别忘记了，那个魂淡之前对你做些什么！强行补魔啊有木有！要是再让那个魂淡嚣张下去，你守了这么多年的贞操也就危险了。还是说你就这么想要被那个家伙侮辱吗？？？杀掉他！杀掉他！！
　　有呆毛的天使saber：就算要杀掉他，也要堂堂正正的在决斗中杀掉他，这种下作的偷袭算什么英雄好汉！
　　木有呆毛的恶魔saber推开有呆毛的天使saber：现在是非常时期，就算杀掉他你也可以说你是失误，或者说是吉尔伽美什自己作死，关你什么事情，上吧，用EX咖喱棒秒杀那怪物和吉尔伽美什，不要再犹豫了！！！
　　正当有呆毛的天使saber还想要说些什么的时候，那没有呆毛的恶魔saber就冲了上去和天使saber扭打到了一起……
　　假如saber这脑内的天使与恶魔大战，被吉尔伽美什知道了，吉尔伽美什又会有怎么样的想法？
　　堂堂英雄王，竟然是想杀就随意杀的存在？
　　这要是吉尔伽美什知道了，绝对不能忍啊，这要是不对saber来一次狠的，来一次彻骨铭心的，这能忍？
　　不过好在吉尔伽美什已经被收到了「王之军势」之中，并且吉尔伽美什也没有什么读心术，不然，啧啧可真是要有趣了。
　　而在「王之军势」之中，面对向着自己飞来的「远古核弹头」，caster发出了极为刺耳的长笑声。
　　“诶嘎嘎嘎嘎……自以为是的家伙，你以为你是什么？你以为你是神吗？你不过是神的走狗！哼，别说是你这样的神的走狗，今天我吉尔斯・德・莱斯就算是神也要把他拉下神座！”
　　caster对于高傲的吉尔伽美什感到愤怒，这个家伙接二连三的坏了他的好事，本来贞德马上就要被他抓到手了的，都是这个家伙！！一定要杀掉他，让他在无尽的痛苦中死去。
　　至于说那什么鬼「远古核弹头」，真特么的就是个笑话，爆炸的能量算个球！肉山大魔王分分钟吃掉那个「远古核弹头」然后增殖增殖再增殖，金光闪闪的逗比还敢嚣张？开玩笑！
　　“贞德哟，等我杀掉这个自以为是的家伙之后再来收服你~~哈哈哈哈……”
　　虽然被收进了「王之军势」但是caster一点也不惊慌，他能够感觉到，这个界面正在崩塌，维持一个界的魔力，哪里是那么好储备的。
　　“哼，真是无知而又天真的杂种，希望呆会你还能够让本王看到你活着的模样……”
　　吉尔伽美什冷笑，无知者无畏，caster现在就是这样的存在，「远古核弹头」这玩意爆炸的威力和不下于一件「对城宝具」的一击大招，即使威力不如saber的「契约胜利之剑」，也不会相差太远了。
　　反正秒杀这肉山大魔王，足够了。
　　“死吧，你这神的走狗！”
　　对于已经差不多就要触碰到肉山大魔王身体的「远古核弹头」，caster完全不管不顾，他控制着一部分的触手继续向着天空中的吉尔伽美什攻击而去。
　　而同时，肉山大魔王本体的意识自主的在那巨丶大的身躯上变幻出了一张巨口。
　　啵儿~
　　一声奇怪的声音响起，那声势浩大的「远古核弹头」就被肉山大魔王吃进了肚子。
　　“哎呀，哎呀，这玩意什么都能吃吗？也不怕吃坏肚子？”
　　目睹了这一切的rider皱着眉头，有些苦恼的挠了挠下巴，看来吉尔伽美什的攻击没有奏效了，还是希望saber能够干掉这种怪物吧……


第一零九章 肉山大魔王死！
　　时间滴答滴答的流逝……
　　一秒，两秒……
　　突然之间，变化发生了！
　　正准备将吉尔伽美什和那肉山大魔王一起释放出去的rider顿时不由睁大了双眼，他的眼睛里满是不可置信……
　　只见得那吞下了吉尔伽美什的黄金座驾所发射的「远古核弹头」的肉山大魔王，它那庞大的身躯突然一缩，然后突然一涨……
　　这样一缩一涨的姿态大约做了十几次，在极短的时间内！
　　“怎么回事！这是怎么回事！！？”
　　不用去刻意察觉，caster都感受到了肉山大魔王的不对劲。
　　此时的肉山大魔王就好像气球一样，身躯在收缩膨胀了几次之后，显得越来~越浮肿。
　　终于肉山大魔王的身躯膨胀到了一个临界点-。
　　boom~~~
　　正常人绝对不会回头看爆炸，吉尔伽美什在肉山大魔王出现收缩表现的瞬间，就控制着维摩那高速的离开，离的越远越好。
　　当然暗杀子的摄像头一直拍摄着肉山大魔王的变化，那一幕爆炸，虽然吉尔伽美什没有看到，但是暗杀子却是非常敬业的将其完整的拍了下来。
　　漫天的碎肉，鲜血，在沙漠中浮现出了一朵巨丶大的蘑菇云。
　　鲜血与碎肉组成的蘑菇云……
　　“看来……不用saber出手了……”
　　rider之前距离肉山大魔王虽然有些距离，并且顺利的脱出了「远古核弹头」的爆炸区域……但是，rider还是被那漫天的血肉波及到了，现在的rider就好像被大雨淋了一场的落汤鸡，当然，这‘雨’是血红色的。
　　“啧，真是不禁打的杂种呢。”
　　吉尔伽美什冷眼看着那血红的蘑菇云，嘴角咧出一丝轻蔑，杂种就是杂种，弱的跟渣一样。
　　在「远古核弹头」的影响下，rider也没有再维持「王之军势」，他直接解除了「界」。
　　当务之急，rider是应该先去干净的水域清洗一下才是……都怪那个金闪闪，rider心中不由腹诽。
　　不过对于那「远古核弹头」rider倒也不怕，毕竟不是对界宝具，他有「王之军势」这样的绝招，区区「远古核弹头」还战胜不了他，就是不知道吉尔伽美什还有什么底牌就是了，对于吉尔伽美什，rider真心是完全看不透。
　　沙漠世界消散，吉尔伽美什与rider再度回归现实，那庞大的肉山大魔王已经彻底的成为了过去式。
　　「王之军势」的停止，让血色蘑菇云中所残留的东西也回归了现实，一道黑漆漆的身影直接掉落到了河中，不过由于河面上满是漂浮着的肉块，那黑漆漆的身影也就没有沉到河底。
　　除了那道黑漆漆的身影之外，caster同样回到了现实，只是他现在应该快要回归「英灵圣殿」了，caster此时的模样扭曲极了，身躯已经完全不成人形，不过他的头颅却是保存的相对完整。
　　那双外凸的死鱼眼，也不知道是不是受了爆炸的影响，竟然硬生生的被按回了眼眶。
　　原本模样怪异的caster，在这最后的时刻，似乎变得帅气了起来。
　　“咳……呵……贞德，对不起……我又失败了，对不起……”
　　那一只同样被扭曲的不成形状的手臂，颤颤巍巍的向着sbaer的方向伸去，caster的脸上再也没有半分的癫狂，他有的只是无尽的歉意，即使是被如此场景惊得都不知道该做什么的saber，心中也是浮现出了一丝的悲哀。
　　嗖……噗……
　　金色的光辉穿透了caster的身躯，连最后的时间都不让caster自行消散。
　　“恶心的爬虫。”
　　吉尔伽美什不屑的啐了一口，区区败犬，竟然敢在他的面前对saber露出那样的表情，吉尔伽美什毫不犹豫的就给caster补了一刀，直接将caster那残破的身躯化为了虚无。
　　圣杯战争中的第二位servant，彻底的退场了。
　　“rider，到底是怎么回事？caster怎么……”
　　rider此时已经清洗了自己身上的血液碎肉，回到了岸边，同样saber也回到了岸边，肉山大魔王的消失，让saber浑身的力气都没有地方使了，准备好的「契约胜利之剑」也不用放了，不过她得去问问原因。
　　“是archer，他的那个座驾，和你的剑一样，是一件对城宝具。”
　　rider将自己的想法说了出来，不过他不知道的是维摩那并不是一件对城宝具，因为「远古核弹头」的数量是有限的，想要生成一枚「远古核弹头」需要的时间蛮长的。
　　一旁一直打酱油的索拉薇听到rider的话语，耳朵一动，脸上露出了果然如此的表情，不愧是她所中意的男人，实力竟然如此之强。
　　弥漫在未远川的幽紫色浓雾随着caster的死亡，而逐渐消散。
　　“吼……”
　　“嗯？”
　　saber眉头一皱，那是之前被吉尔伽美什碾压的berserker，竟然被肉山大魔王吃了之后还没有死，现在还向着她冲过来了，这是要干架吗？
　　“亚……亚瑟……”
　　berserker散发的黑气早已经没有最初的时候那般多了，他现在已经逐渐的从癫狂状态清醒，他恢复了一些理智。
　　“嗯？你知道我？你是……谁？”
　　saber小心的护住爱丽丝菲尔，对着眼前的berserker询问道。
　　“嘿，没想到这个家伙竟然会说话~”
　　rider同样站在韦伯的身前，笑着调侃了一句说话的berserker，这疯狗一样的berserker竟然会说话，这让rider感到很新奇。
　　lancer没有说话，他只是尽职的护在索拉薇身前，因为天空中那金色的光辉，也来了。
　　抬头仰望那黄金座驾的时候，并不觉得巨丶大，但是当维摩那缓缓从天空降落到一定的程度之后，维摩那那庞大的躯体和精制的魔术符文，不禁让人侧目。


第110章 兰斯洛特
　　吉尔伽美什的到来，让岸边的气氛变得有些凝固。
　　berserker出现，并且喊出saber名字的惊讶都被吉尔伽美什的到来挥散，saber与lancer对于吉尔伽美什那是充满了防备。
　　光之辉舟维摩那中心位置，黄金王座上端坐的吉尔伽美什突然化为了金色的光辉离开了黄金王座。
　　“哎哟，没想到你这条疯狗竟然还活着，命可真是够硬的啊。”
　　从光之辉舟上消失的吉尔伽美什出现在了河岸边，他迈动着他那金色的战靴，向着一众servant和master所汇聚的地方走来。
　　天空中的暗杀子面无表情的将手中的摄像机镜头移动到了吉尔伽美什的位置，拍摄了片刻之后便开始随意拍摄起了这未远川现在的惨景。
　　此时此刻，除了已经退场了的assassin，caster之外，圣杯战争中剩余的五位servant齐聚在着未远川的河岸边。
　　假如吉尔伽美什有什么想法的话，倒是可以直接获得这场圣杯战争的胜利了。
　　“死吧，疯狗。”
　　吉尔伽美什慢慢向着众人走来，同时他的身后出现了一口金色的光池，对于berserker，吉尔伽美什下手怎么会有丝毫的犹豫？
　　“archer，等等！”
　　嗖……
　　乒……
　　saber的声音在喊出来的时候已经太迟了，因为吉尔伽美什身后的金色光池已经射出了第一件宝具，不过也幸好。
　　跪爬在地面上的berserker显然已经是走到了末路，吉尔伽美什也只是想要补上一刀，这倒是让出手的saber轻而易举的就救下了berserker。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什看了一眼出手的saber，他有些不解。
　　“saber，你这是什么意思？为什么要阻拦本王？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，一副我等你给我一个合理的解释的表情。
　　“berserker，他认识我，我想要知道他究竟是谁，而且archer想必你也可以看的出来，berserker已经是油尽灯枯了，过不了多少时间他自己也会死亡了。”
　　saber想了想，又看了看吉尔伽美什这副姿态，她也知道要是自己不给出什么说法的话，保不定吉尔伽美什还会出手攻击。
　　连肉山大魔王那种程度的魔物都能干掉，saber对于自己的底牌绝招能不能干掉吉尔伽美什都变得有些不确定了。
　　“熟人？这疯狗不是只会嗷嗷叫吗？saber，你确定不是在戏弄本王？”
　　吉尔伽美什完全不想象，只有嗷嗷叫的berserker会说话，太逗了。
　　“英雄王，saber说的是真的，刚才berserker的确是说话了，喂，berserker再说几句话来证明一下。”
　　rider适时的出来打圆场了，今天的战斗到这里已经算是很完美了，虽然最后是吉尔伽美什拿下了caster，但是，像吉尔伽美什这种存在，其master多一枚令咒也好，还是多几枚令咒也好，rider一点也不担心，要是区区令咒能够强制命令吉尔伽美什去做什么，那么这位英雄王也就不配是他征服王的对手了。
　　“亚……瑟……”
　　berserker颤丶抖着身躯，他双膝跪在地上，支撑着那已经残破不堪的身躯。
　　saber说的没错，就算吉尔伽美什不去理会berserker，berserker也支撑不了多少时间了，连肉山大魔王那种恢复能力极强的魔物都被吉尔伽美什的「远古核弹头」给灭了，berserker这如此‘近距离’的接触「远古核弹头」，说实在的，能支撑到现在都已经是厉害的一塌糊涂了。
　　“看来这疯狗似乎是被本王打的恢复了理智？”
　　吉尔伽美什对于berserker喊出saber的名字，顿时来了兴趣，他走到跪在地上的berserker身边，一手搭在berserker那黑漆漆的头盔上，手稍稍向上一带，就将berserker的头盔带离了。
　　这一次，恢复了理智的berserker的真容终于暴露在了众人眼前。
　　吉尔伽美什一手抓住berserker那紫色的长发，硬生生的将berserker的脸面拽的仰了起来。
　　“原本你这疯狗长的是这样啊，和本王的想象差距很大嘛。”
　　吉尔伽美什看着那紫色长发下刚毅的面容，随意的就将berserker像丢垃圾一样的甩在了旁边。
　　“你是……兰……兰斯洛特！？”
　　saber左手掩饰住因为惊讶而大张的小丶嘴，berserker，她认识！
　　因为这位被saber称之为兰斯洛特的家伙，就是saber生前圆桌骑士中的一位。
　　这位兰斯洛特，在saber生前，与saber的纠葛就算是百万字的小说也难以叙述清楚。
　　saber看着眼前这虚弱到似乎随时都会消散的兰斯洛特，终于忍不住了，这是她第一次在爱丽丝菲尔在场的时候，没有去时刻护住爱丽丝菲尔，而是去扶起了被吉尔伽美什丢倒在地上的兰斯洛特。
　　“嗬嗬……没想到，我们再一次的见面，竟然会是以这种形式……”
　　兰斯洛特那刚毅的俊脸上露出了难以言表的苦涩。


第111章 至死也没有说出那一句
　　“兰斯洛特……”
　　saber紧紧握丶住berserker向她伸来的手，虽然眼前的这位圆桌骑士曾经抢夺了saber的王妃，但是saber却不恨他。
　　虽然这位圆桌骑士还参与了不列颠的内乱，这才导致了最后不列颠失守，被罗马帝国攻陷……但是saber却不恨他。
　　saber只恨自己没有调解好君臣之间的关系，兰斯洛特曾经一直的支持着saber，但是在saber成为王之后，兰斯洛特却离saber越来越远，原本足以交心的两人，中间似乎出现了难以跨越的隔阂。
　　“亚瑟……我参加这圣杯战争，是因为圣杯告诉了我，你的愿望……我不想你去为了那已经过去的历史……在束缚自己。咳咳……”
　　兰斯洛特的时间不多了，他断断续续的说话声中，还不时的咳出鲜血，维持兰斯洛特在这现实世界的身躯快要到达崩溃的临界点了。
　　“兰……”
　　“听我说，亚瑟……以前，是我对不起你，我所做的那一切，原本是想要告诉你，你的做法是错误的，你不应该那么燃烧着自己，生活，王者也需要享受生活……亚瑟，347你是王者，你不是机器，你是个有血有肉的人类，人类是有感情的，我和桂妮维亚之间其实并没有什么，因为我爱的人始终只有一个……咳咳咳……”
　　鲜血止不住的从berserker的口中涌出，那回光返照式的流畅言语在最后却被无情的打断。
　　兰斯洛特不甘心，可是现在的他已经无法再说出什么话语了，他的喉咙已经被鲜血堵住，他的大脑已经开始缺氧，他在现界的这具由魔力构成的身躯已经开始崩溃。
　　“兰斯洛特！”
　　saber面对兰斯洛特，她不知道该说什么，兰斯洛特想要阻止她向圣杯许愿，可是saber真的能够听从兰斯洛特的话吗？
　　听从了兰斯洛特的话语，那么saber也就不是saber了，因为无法同意，所以也就无法回答。
　　无法将自己的言语全部的传递给saber，兰斯洛特的双眼里充满了遗憾，他用他这具身躯最后的力量，抬起了沾染着血肉的手掌，轻轻的抚丶摸了一下saber苦涩的脸庞。
　　血痕留在了saber的脸庞，兰斯洛特却一点一点的化为了尘埃。
　　直到最后，这位曾经身为亚瑟王麾下的第一圆桌骑士，也还是没有说出那藏在心里数千年之久的那一句话……那一句我真正爱的人……是你。
　　“……”
　　看着空落落的双手，saber做了一个深呼吸，她必须要调整好情绪，现在可不是忧愁哀伤的时间，兰斯洛特逝去了。
　　berserker也在今夜正式的退出了圣杯战争。
　　但是现在，saber的面前还有三位实力强劲的servant，这容不得saber去悲伤。
　　「兰斯洛特……我还是会去向圣杯许愿，因为我想要拯救，我放不下那一份执念……对不起。」
　　“呵，还真是上演了一场苦情的戏码啊，saber没想到你的魅力竟然如此之大，先是有caster，现在又有了一个berserker，啧啧，不过这样似乎就显得本王更强大了，两个爱慕你的家伙都被本王斩杀了。哈哈哈哈……”
　　吉尔伽美什看着一脸愁容未消的saber，非常不适宜的大笑了出来。
　　这一笑就引得saber怒目瞪视。
　　“archer，今夜的围剿已经结束了，你现在还留在这里是想要与我一战吗？”
　　saber剑指吉尔伽美什，大声的怒斥道。
　　“本王可没有兴趣在这里和你交战，本王更希望在本王的房间里与你……”
　　“archer！你要是还有一点身为王者的自觉，就给我闭嘴！”
　　saber绝对不想要听到吉尔伽美什后面的污言秽语，她愤怒的打断了吉尔伽美什的言语，再度护住爱丽丝菲尔，不战，那就撤。
　　“真是无趣的家伙~”
　　吉尔伽美什叹了一口气，摇了摇头，跟一个一本正经的家伙开开段子玩笑，都要被喷，这世道真是不容易啊。
　　“嘿，lancer，你这么小心翼翼的遮挡住本王的视线是想要隐藏什么？”
　　吉尔伽美什不去理会护住爱丽丝菲尔的saber，他将视线投向了lancer。
　　从吉尔伽美什出现到现在，lancer一直都在小心翼翼的遮挡着吉尔伽美什的视线。
　　或者说，lancer也在遮挡索拉薇的视线，他也算是为了他的君主不被牛头人而奋斗吧？
　　“lancer，不用这样，我不会有事情的，想必身为英雄王的archer，是不会对我这样的小女子动粗的。”
　　索拉薇听到吉尔伽美什对lancer所说的话，也就知道了吉尔伽美什注意到她了，这让索拉薇感到非常的开心，于是毫不犹豫的索拉薇就让lancer退下了。
　　“这，索拉小姐……”
　　“退下吧，lancer。”
　　不理会lancer的劝阻，索拉薇绕过lancer，出现在了吉尔伽美什的面前。
　　吉尔伽美什与索拉薇两人的眼睛对视到了一起，时间出现了短暂的停滞，两人都没有说什么话语。
　　索拉薇心中自然不会是一句话都没有的，但是在这种大庭广众之下，她也不能肆无忌惮的和吉尔伽美什说出那些个小情话，正所谓一切尽在不言中。
　　她与吉尔伽美什的对视，又何曾不算是感情上的交流呢。


第112章 小樱蜀黍来救你啦
　　“唔？”
　　rider在旁边看着吉尔伽美什和索拉薇对视，有些疑惑的挠了挠下巴的络腮胡，这个红头发的女人不是韦伯这小子导师的未婚妻吗？
　　怎么看起来似乎和吉尔伽美什有一腿？
　　这圈子可真是太乱了……
　　不过rider可没有兴趣去管这些有的没的，今晚又有两个servant退场，这样的话，距离圣杯战争的结束也快了，是时候该撤退了~。
　　“今晚就到这里吧，我们各-自散了吧？”
　　rider首先说话，打破了这安静的氛围，同时他召来「神威车轮」，将韦伯送上了上去，自己也与其他三位servant招呼了一声，便率先离开。
　　“那么本王也要先行离开了。”
　　这一句话，吉尔伽美什似是对saber和爱丽丝菲尔说的，又似是对索拉薇说的，说完之后吉尔伽美什毫不犹豫的转身，化为金色光辉，用背影和她们挥手告别。
　　恋恋不舍的将目光从远去的吉尔伽美什身上移开，索拉薇转而看向saber与爱丽丝菲尔，恶狠狠的瞪了一眼saber和爱丽丝菲尔，索拉薇也带着lancer离开了。
　　在离开的时候，lancer则是非常无奈的对saber表示了一下歉意。
　　“爱丽丝菲尔，那个女人似乎……”
　　“嗯，没错的，她喜欢archer……”
　　saber与爱丽丝菲尔面面相觑，吉尔伽美什那种逗比，为什么会有人喜欢！？她们真的不明白啊！
　　……
　　在与间桐雁夜‘交战’的远坂时臣，没有理会还在飞蛾扑火的间桐雁夜，远坂时臣感觉到了，未远川的战斗结束了。
　　或许不用感觉也知道了，因为河岸边的那一只体形庞大的魔物已经消失了。
　　“哇……”
　　连仅剩的那只眼睛都失去了神采，间桐雁夜现在看事物基本上已经模糊的不行了。
　　这可不是撸太多导致的，间桐雁夜这是吐血吐太多才导致的视力模糊。
　　“berserker……那个废物，竟然……”
　　间桐雁夜的双丶腿都在颤动，他距离远坂时臣仅仅只有两步不到的距离了，只要再向前迈进两步，他就能够打到远坂时臣了。
　　可是那两步却成为了间桐雁夜难以逾越的遥远距离。
　　间桐雁夜裸丶露在空气中的脸部经脉已经基本都崩裂了，鲜血止不住的流下。
　　此时间桐雁夜的面目已经不堪入目了，满脸的鲜血，面容极度扭曲，但是他却还在坚持的输出魔力，只为了心中那微不足道的坚持，那为了杀死远坂时臣为了守护远坂葵，远坂凛，间桐樱曾经那平凡却有美满的日常……
　　“雁夜，你就当这是我给你的恩赐吧，对我敌人的火葬，必然无比惨烈！”
　　远坂时臣看着摇摇欲坠的间桐雁夜，他叹了口气，罢了还是亲手送他上路吧，免得他再忍受如此的痛苦，权当给他解脱了。
　　毕竟今夜的战斗也已经结束了，他也没有理由再在这里和已经是个废人的间桐雁夜再消耗下去了。
　　远坂时臣口中念着火焰魔术的咒语，红石法杖则是直指间桐雁夜。
　　一个新的大火球从红石法杖的前端出现，攻势凶猛地扑向间桐雁夜。
　　间桐雁夜站在原地没有躲闪，或者说他根本没有力气再去躲闪，大火球所过之处，漫天的虫群全部被焚烧殆尽。
　　间桐雁夜看着大火球向他飞来的时候，他那早已模糊的眼中露出了不甘，果然差距不是这么容易弥补的……
　　最后还是输了吗……
　　间桐雁夜在那大火球即将到来的时候闭上了双眼，他承认了自己的失败，虽然不甘，但是却没有其他办法了。
　　berserker的死亡，除了被远坂时臣的archer打败就没有其他的可能性了。
　　现在自己也知道，这一年来的非人锻炼却依旧还是远不如远坂时臣。
　　间桐雁夜不甘心却又无可奈何，死亡的火焰逐渐接近，他皮肤的温度也在逐渐上升，就要被这火焰命中了吗……
　　就在间桐雁夜闭目等死的时候，意外的事情出现了。
　　金色的光辉出现在了间桐雁夜的身前，吉尔伽美什挡在间桐雁夜的身前！
　　突然出现的吉尔伽美什看都没有看大火球一眼，只是轻轻的挥手，好像赶苍蝇一样的随手拍飞了那威势汹涌的大火球。
　　对于为什么明明是自己这边的servant却还要出手打散自己的魔术，远坂时臣虽然心中不解，但是却也不敢多说什么，因为他的servant是最古的英雄王。
　　间桐雁夜闭着眼睛，不知道现场发生了什么，死亡的火焰他迟迟没有等来，那灼丶热的感觉也逐渐消失。
　　「怎么回事？难道说远坂时臣中途放弃了击杀我，他竟然如此的蔑视我！！可恨，可恶！」
　　间桐雁夜还没有睁开双眼，心中就升起了愤怒，而等他缓缓的睁开眼睛之后，模糊的场景发生的一切却是与他的猜想完全的不同。
　　那是一道金光灿烂的身影，那道金色的光辉挡在了他的身前。
　　「这个家伙？这个家伙不就是远坂时臣的servant，archer么？怎么回事，他怎么挡在了我的身前，难道刚才的危机是archer为我解除的？不对，他为什么要这样做，明明是远坂时臣那一方的魂淡……」
　　间桐雁夜虽然满肚子的疑问，但是此时却也没有出声，他的身体太虚弱了。


第113章 拯救进行时
　　间桐雁夜感觉到了自己的意识似乎有些恍惚了，这样下去可不行。
　　间桐雁夜试图集中自己的精神，努力让自己已经开始发散的精神重新回归于稳定。
　　绝对不能在这里就这样憋屈的倒下去，就算杀不了远坂时臣，那也要回去找间桐脏砚决一死战，至少也要将樱救出来……
　　这是间桐雁夜不让自己就这样死去的最后的理由。
　　不过，似乎间桐脏砚要比远坂时臣还要厉害很多来着？
　　场面的气氛似乎在一瞬间冷场了。
　　远坂时臣他是不敢说话，生怕自己开口说了什么就让这个最会找茬的英雄王来找他的茬，而间桐雁夜则是精神恍惚，还在与自己昏沉沉的脑袋作斗争，所以他也说不出话。
　　不过，这两个家伙不说话，身为找茬王的吉尔伽美什必须要说话，也月黑风高之夜，就是拯救小萝莉的好时机，而小萝莉在哪里？
　　在间桐家，那间桐家怎么走？
　　问间桐家的人就好了，身后那个摇摇欲坠的丑陋家伙就是不二选择了。
　　“时臣哟，你的胆子不小嘛，竟然敢对本王出手？”
　　明明是自己跑到大火球的前面，现在反倒是倒打一耙，远坂时臣听了吉尔伽美什的话也是醉了，不过他可不敢把心里话说出来。
　　“伟大的英雄王，卑职并不知道您会出现在那个位置，还请您宽宏大量，宽恕卑职失手造成的错误……”
　　远坂时臣艰难的咽了口口水，擦了擦额头出现的冷汗，「这该死的吉尔伽美什，特么的就是没事找事！等劳资拿到圣杯，获得「根源」劳资第一件事情就是要把你这个家伙弄死！」
　　对于远坂时臣谦卑的低下了头，并且没有反驳吉尔伽美什的刁难，反而是顺着吉尔伽美什承认了自己的罪过，如此谦卑的请求饶恕，这倒是让吉尔伽美什感到一阵无趣，不过算了，反正他的目的是为了带走间桐雁夜。
　　吉尔伽美什选择性的无视了谦卑认错的远坂时臣，这太过能屈能伸的性格实在是让吉尔伽美什不喜。
　　“好了，时臣，你可以回远坂宅邸了，就和暗杀子一起回去。”
　　吉尔伽美什指了指天上的维摩那，示意自己要送远坂时臣回远坂宅邸。
　　“诶！？这，伟大的英雄王，卑职哪里敢劳烦您，卑职自己就可以……”
　　远坂时臣大吃一惊，他没有听错吧，吉尔伽美什竟然要送他回家？这么体贴？
　　“哼，别误会了，本王刚才看到有一只老鼠，正拿着那个现代武器叫……对了，就是狙击枪的东西，哼，你要是自己回去的话，本王或许明天就可以换一个master了。”
　　吉尔伽美什的轻蔑嘲笑，让远坂时臣脊背发凉，他在吉尔伽美什到来之后才解除了炎之防护罩，也就是说，之前他在与间桐雁夜战斗的时候，还有人在用狙击枪对着他，要是他有什么失误的话，或者间桐雁夜的实力强一些能对他造成什么威胁的话，说不定他远坂时臣今天就要栽了……
　　不过幸好，吉尔伽美什似乎还没有换一个master的打算，这倒是让远坂时臣的心安稳的落了下来。
　　“那么，伟大的英雄王，卑职就先行一步了。”
　　服从吉尔伽美什的安排，远坂时臣接受了来自维摩那的牵引光线，飞身来到了维摩那之上，在维摩那之上远坂时臣可不用担心什么狙击枪。
　　维摩那载着远坂时臣和暗杀子离开了，远处的卫宫切嗣也选择了离开，言峰绮礼同样如此，他在久久没有找到卫宫切嗣的踪影之后选择了放弃，身为教会职员的他还得去处理一下善后的事情……又是一大笔的开销啊。
　　“间桐雁夜，间桐家族此次圣杯战争的参与者，本王来问你一个问题……”
　　吉尔伽美什看着维摩那远去，也就不再理会其他，他现在主要要做的事情就是拯救小萝莉，没有其他的选择项了。
　　“.”
　　听到吉尔伽美什的声音，间桐雁夜的意识似乎恢复了一些，他死死的盯着吉尔伽美什，狠狠的喘丶息着，「这个男人……和葵相拥在一起的男人……该死的远坂时臣！」
　　“本王问你，远坂葵的女儿，远坂樱是否是去了你们间桐家。”
　　吉尔伽美什斜视间桐雁夜，他命令般的语气质问着间桐雁夜。
　　「询问樱的事情？怎么回事？难道远坂时臣没有告诉他……还是说是小葵拜托这个男人去救回樱？对了……我弄不死间桐脏砚，这个男人一定可以！告诉他一切他想知道的一切，他假如知道间桐脏砚的所作所为，为了小葵，他一定会出手杀了间桐脏砚的，我可以感觉的到，这个男人对小葵远比远坂时臣在乎，很好……很好……」
　　间桐雁夜心中活跃了起来，似乎他又找到另一种希望，就算不是亲手，只要间桐脏砚死了那目的也可以说是达到了。
　　因为说实在的，他的脑子也5.5是正常的，间桐脏砚什么魔术水平他不知道，但是有一点他也是清楚的，那个老不死的绝对比远坂时臣厉害就是了，他连远坂时臣都打不过，还想杀间桐脏砚？
　　间桐雁夜也不是浑人，脑子稍微一想，也是开了窍，虽然眼前的这个金色男人也很可恶，但是和远坂时臣还有间桐脏砚比起来，那就好太多了。
　　“杂种！给你三秒钟的时间回答我，你知道不回答的后果！”
　　间桐雁夜脑子里在转着，可是吉尔伽美什的眉头却是皱了起来，他可没有那么多时间等间桐雁夜想明白，他吉尔伽美什的时间可是很宝贵的！


第114章 间桐家
　　“咳咳……咳咳……”
　　间桐雁夜想要马上说话，但是由于此时他的身体状态实在是处于低谷中的低谷，就算是一个小学生，拿把刀都能轻松捅死他，想要说话，却因为呼吸不畅间桐雁夜咳嗽了几声，鲜血从他的口中溢出。
　　吉尔伽美什皱着眉头，看着咳血不止的间桐雁夜，脑子里出现了一些想法。
　　「这个丑陋的家伙的身体看来已经处于极限状态了，身体的崩溃也只是时间的问题，看得出来他现在是想要回答本王的问话，但是那破败的身体却不让他回答，真是麻烦，看来得本王拿出一件治疗宝具来治疗一下这个家伙的伤势了。」
　　想到就去做，吉尔伽美什打了一个响指，金色的光池毫无延迟的出现在他的右手边，吉尔伽美什将右手伸丶进了金色光池，好像是在捞什么东西。
　　片刻之后，吉尔伽美什从金色光池中捞出了一把短柄法杖。
　　这把法杖的顶端镶嵌13着一个成人拳头般大小的纯白宝石，硕大的宝石散发着一股神圣温暖的气息。
　　这把短柄法杖的真名叫什么，吉尔伽美什自然是不会知道的，他只知道这件宝具拥有不错的治疗效果，比如说在极短的时间内再度透支间桐雁夜为数不多的生命力，让间桐雁夜的身体快速好转……
　　纯白的宝石在吉尔伽美什的控制下，接触到了间桐雁夜的额头，圣洁的光芒洗涤着间桐雁夜那残破不堪的身躯。
　　疼痛似乎得到了缓解，那连续的咳嗽也逐渐停滞了下来。
　　“小樱的确就在间桐家……”
　　身体上的疼痛得到了缓解，虽然身体上的力量还是感觉不到多少，但是至少间桐雁夜已经可以正常说话了。
　　“是吗，那么就带本王过去。”
　　吉尔伽美什听到间桐雁夜肯定的回答，果断下达了命令。
　　“你是要去带小樱回去吗？是小葵让你带小樱回去吗？”
　　“哼，爬虫，你没有资格询问本王，带路！”
　　吉尔伽美什对于间桐雁夜的两个问题完全不予理会，他收起了给予间桐雁夜治疗的短杖，不耐烦的斥声道。
　　“呼……好吧，跟我来吧。”
　　间桐雁夜也没有多说什么，他知道，就算自己跟吉尔伽美什说，求他去间桐家把间桐脏砚杀了，吉尔伽美什也绝对不会理会他的。
　　「现在小樱应该是在虫室里面吧……那么，让这个家伙看到小樱被间桐脏砚那般对待，这个家伙一定会主动去杀掉间桐脏砚的。」
　　在脑内想了想，判断了一下小樱现在应该在的地方，间桐雁夜决定要去虫室走一趟，就算小樱不在，把吉尔伽美什带到虫室，吉尔伽美什也绝对会问那里是做什么的。
　　只要吉尔伽美什知道一切的真相，间桐雁夜不愁吉尔伽美什不会动手击杀间桐脏砚。
　　于是，沉默着，间桐雁夜带着吉尔伽美什快速的向着间桐家赶去。
　　由于间桐雁夜的拖累，到达间桐家大概还需要半个小时左右的时间吧。
　　……
　　间桐宅邸。
　　老虫子间桐脏砚活了这么多年，要是连个情报网都没有，那么他这几百年可就真的白活了。
　　“唉哟哟，这个不肖子孙，竟然带着敌人回家，看来是想要借助外敌之手铲除我呀。”
　　干瘦的小老头从他的情报网里，获知了间桐雁夜的行动。
　　算着时间，差不多二十多分钟后，吉尔伽美什就会抵达间桐宅邸。
　　“servant，远坂家这一次的圣杯战争召唤的servant还真是强大，看来我要暂避锋芒了~嘿嘿嘿……樱的话，我倒是很想看看最强的servant能不能解决那个小女孩身上的麻烦~”
　　间桐脏砚的周围突然出现了嗡嗡嗡的声音，片刻之后，那间房间里哪里还有间桐脏砚的身影。
　　间桐宅邸门口。
　　间桐雁夜停下了脚步，他握紧了双手。
　　「终于，小樱……间桐脏砚今天就是你的死期！即使不是我亲手杀的你，只要你死了，我的心愿也算了了，我知道远坂时臣他一定会下来陪我的！」
　　“这里就是你们间桐家了吗？”
　　吉尔伽美什出现在间桐雁夜的身后，距离远坂宅邸并不远啊，要是吉尔伽美什化为灵体，眨眨眼的功夫就能从间桐家赶到远坂家啊，要是事先知道距离这么近的话，哪里还用得着间桐雁夜啊……
　　“是的。”
　　间桐雁夜简洁的回答道。
　　“那么便带本王快些去找小樱。”
　　吉尔伽美什抬头望天，虽说817长夜漫漫，但是要是这么耗着时间，回去如何再找远坂葵还有暗杀子做愉悦的事情？必须要抓紧时间，利索的解决掉一切阻碍他愉悦的绊脚石。
　　间桐雁夜没有说话，只是点了点头，他率先进入房屋之内，吉尔伽美什紧跟着他的脚步。
　　七拐八拐之后两人总算是来到间桐雁夜口中那所谓的虫室。
　　阴森昏暗，即使是照明灯都是那样的给人一种死气沉沉的感觉。
　　“真是一个恶心的地方，你们就让小樱在这种地方呆着？”
　　吉尔伽美什看了下四周的环境，吉尔伽美什很讨厌这种让他作呕的场景，一般遇到这种地方，吉尔伽美什都会出于人道，将这种地方完全毁灭，绝对不是因为吉尔伽美什他自己看着讨厌，完全是出于人道~为了不让别人也看到这种恶心的地方~~
　　“都是间桐脏砚做的！他对小樱做了许多不可饶恕的事情！”
　　机智的间桐雁夜适时的为间桐脏砚拉起了仇恨。


第115章 虫池
　　打开虫室大门，走过一段距离的螺旋楼梯。
　　吉尔伽美什眉头原本就微微皱起，此时他看到虫室底层的场景，他的眉头皱的更深了，吉尔伽美什的愤怒值在逐渐提升，周围原本就阴森的环境，更是承托出了吉尔伽美什那恐怖的杀气。
　　站在吉尔伽美什前方不远处的间桐雁夜直接被这股杀气骇的站在原地连动都不能动了。
　　“这就是小樱吗！？小葵给本王的照片里可不是这样的小女孩，那个天真烂漫模样的小女孩……你现在告诉本王，眼前这个已经明显被玩坏了的小女孩是小樱！？”
　　吉尔伽美什是来领人回家的，可是现在的场景告诉吉尔伽美什，他想要领的那个人已经被玩坏了，这带回去远坂葵会怎么看？
　　会不会伤痛欲绝？
　　不能带给远坂葵一个惊喜，反倒是带回去一个噩耗，这让他堂堂英雄王的脸面往哪里搁？
　　“……”
　　想要说话却被这强烈的杀气震慑的说不出话来，又或者说是被吉尔伽美什的呵斥声说的哑口无言。067
　　“咳咳咳……咳咳……呕~~~”
　　也不知道是因为吉尔伽美什的杀气，还是间桐雁夜自己回想起了小樱原本天真活泼的模样，又看看现在这被玩坏了的模样，间桐雁夜那原本被透支生命才治愈好的身体状况再一次恶化，一口鲜血又是从间桐雁夜的口中吐出，痛苦再度席卷了间桐雁夜的感受器官。
　　吉尔伽美什的愤怒也是不无道理的，虫室，听这个名字就不是什么令人舒服的地方。
　　昏暗的灯光下，乍看之下地面上反射着无数点点的微光。
　　仔细一看，那些微光却都是丑陋的虫子甲壳反射的光芒。
　　密密麻麻的虫子在爬来爬去，虫子的种类还各有不同，不过这些虫子的作用都只有一个，那便是刻印，将魔术回路强行刻印在处于虫室中的人的身上，可想而知，其中的痛苦……
　　不仅仅是身体上的折磨，还有心灵上的折磨，一个正常的人处于一间只有密密麻麻丑陋恶心虫子的房间里，还要被那些虫子折磨着身体，间桐雁夜便是在虫室中经历了这么一段时间，刻印完成之后，他便废了半边身子，可想其中的痛苦与危险。
　　小樱，原本与远坂葵，远坂凛一起快乐无忧的生活在一起的小女孩，却因为被送到间桐家当养女。
　　小樱她承受着那非人的折磨，吉尔伽美什看着已经双眼无神的小樱他很是愤怒，他想起了为了救小伙伴敢于一个人冒着危险来到夜晚冬木市的远坂凛，原本同样是一只可爱活泼或者是像葵一样文静的萝莉，却因为遭受了这些非人的折磨，此刻已经变得麻木，如同木偶般的存在。
　　刻印虫一只又一只的在小樱衣无寸缕的小身躯上留下一道又一道的痕迹，就好像蜗牛爬行过的地面一下，那一道又一道的黏液痕迹。
　　吉尔伽美什现在非常的愤怒，不过现在的当务之急是想一想怎么让这个小女孩恢复正常，至少眼中的光泽得让它重新出现，不然将小樱待会远坂葵的身边，一下子就能看出不妥当之处了。
　　正当吉尔伽美什还在思考的时候，那密布着密密麻麻刻印虫的虫池里，突然出现了一阵搅动。
　　许许多多的刻印虫向着一个点汇聚，而那一个点又由于刻印虫的汇聚逐渐变成了一个人形。
　　一个佝偻光头老者模样的人出现在了虫池，这个人正是间桐脏砚。
　　“哎呀哎呀，欢迎至极，最古的英雄王吉尔伽美什。”
　　老头尖锐刺耳的声音让吉尔伽美什发自内心的厌恶。
　　皱着眉头，不耐烦的看着突然出现的老头，吉尔伽美什的身后直接就是出现了几口金色的光池，这是不废话就要干的节奏啊。
　　“间桐脏砚！”
　　看着突然出现在虫池的间桐脏砚，间桐雁夜愤怒的嘶吼了起来，这个死老头，他心里最恨的两个人之一。
　　“哎呀，真是不肖子孙啊，不过看你这样子也活不了多少时间了，真是可怜。”
　　间桐脏砚就好像没有看到吉尔伽美什身后那几口金色光池一般，笑着对着吐血的间桐雁夜怜悯似的摇了摇头。
　　嗖嗖嗖……
　　几把带着金色光辉的宝物从金色的光池中射出，直指虫池中的间桐脏砚。
　　不过那些威力庞大的宝具却是毫无阻碍的穿透了间桐脏砚的身躯，然后钉在了虫池的底部，在抹杀了数量庞大的刻印虫之后，便被前仆后继而来的刻印虫埋在了虫池底下。
　　“吉尔伽美什哟，虽然老朽不是你的对手，但是你想要轻易的击杀老朽却也是不可能的事情，我们还不如坐下来好好的谈一谈，意下如何？”
　　间桐脏砚笑了笑了，他没有在意吉尔伽美什对他进行的攻击，在他看来，就算吉尔伽美什能够将这里所有的刻印虫都抹灭了又怎么样？
　　反正这道身躯也只是刻印虫组合而成的，死了也就死了。
　　“本王可没有兴趣和你废话。”
　　吉尔伽美什态度相当的轻蔑，对于这个敢直接叫他名字的老头，吉尔伽美什直接一道锁链出马，将虫池内的间桐樱带了出来。
　　而后王之财宝功率稍开，最常见的「百兵齐射」……没有出现，只是十几把宝具的同时射击，就将这间桐家维持了不知道多少年的虫池给毁灭了。
　　当然，伴随的虫池的毁灭，间桐脏砚那一道虫子的分丶身自然也是消逝了。
　　“果然不是好说话的英灵呢……”
　　摇了摇头，间桐脏砚倒是也没有在意什么，就算失去了一个间桐樱，他也不在意，这一次圣杯战争的失败，下一次他还是有办法继续参加到其中的。
　　Ps：有些累不感爱，昨天五更的成绩还不如前天的四更……


第116章 小樱黑化了
　　“不过，你以为老朽就这么轻易的让你如愿的话，那可就真的是打错特错了……嘿嘿嘿嘿……”
　　阴沉的尖笑声之后，不知道在什么地方的间桐脏砚发动了一个魔术，漆黑的魔术阵在间桐脏砚的激发下，闪烁了一下便消失了。
　　而与此同时，怀抱着睁着双眼，处于空洞状态小樱的吉尔伽美什，收回了自己的宝具之后，便又开始思索起了如何对小樱的治疗。
　　“是由虫子进入身体丶内部进行魔术回路的刻印，那么本王只需要找到能够替代的东西就可以了……替代的东西？”
　　吉尔伽美什一个念头下去，王之财宝所连接的另一头，宝具库的小精灵们就开始忙碌了起来，它们要在最短的时间里面找到符合吉尔伽美什要求的宝具，这个可是个庞大的工作量啊，平时吉尔伽美什大开王之财宝，随意射击宝具也就算了，只要推出那些攻击性质的长丶枪啦，宝剑啦之类的宝具就可以了。
　　现在可是要找能够替代刻印虫在人类身体里面刻印魔术回路的宝具啊，这个找寻难度就有些大了。
　　吉尔伽美什这边在找寻能够解决间桐樱身上隐患的宝具，间桐脏砚那边的坏手段已经开始行动。
　　“嘿嘿嘿……狂妄的archer哟，就让你见识一下魔术师的恐怖吧！”
　　通过间桐樱身上的刻印虫，间桐脏砚自然是知道了吉尔伽美什下一步想到做的事情，他冷笑了几声，等待着之前发动了什么邪恶的魔术开始发挥作用。
　　“嗯？这是……能够替换和衍生一个魔术师体丶内魔术回路的果子？”
　　说实在的，其实魔术师这种存在，也仅仅只是比普通人厉害了一些，在面对普通人所组建的军队，即使是上位魔术师也会被击杀，能够被普通人类击杀的存在也并不是什么了不得的存在了。
　　所以，像这种能够改变和衍生一个魔术师体丶内魔术回路的果子，对于吉尔伽美什这种英灵来说，就好像玩游戏一个顶级的人物出门打怪爆了瓶最低级的药，就算捡起来，也不会去留意那是什么玩意。
　　也正是这被吉尔伽美什不知道什么时候弄来的果子，正好可以解决吉尔伽美什现在的难题。
　　替换魔术回路的话，因为吉尔伽美什是英灵而不是魔术师，所以也没有那方面的能力，衍生这个功能倒是不错，间桐樱现在身上的魔术回路就是属于半成品，吃下这个果子她就不需要再经受刻印虫的摧残，立即就会完成魔术回路的建立。
　　顺道一提，还是没有副作用的提升，比间桐脏砚的刻印虫好使多了。
　　“喂喂，小丫头，醒醒，快醒醒。”
　　这果子是有了，但是总要人吃吧？
　　这间桐樱显然是处于无神状态，吉尔伽美什把果子放到间桐樱的嘴边，也不见间桐樱去吃，总不能让吉尔伽美什自己吃下果子嚼几口再口对口的传给间桐樱吧？
　　那样做的话，就算是吉尔伽美什愿意，和谐执法的大人们也不会同意啊！
　　在吉尔伽美什皱眉叫喊声中，一道黑光从间桐樱的心脏部丶位浮现了出来。
　　“嗯？”
　　双眼无神的小樱突然好像发生了剧烈的变化。
　　间桐樱身无寸缕的娇丶小身躯突然开始颤丶抖了起来。
　　无神的紫色双目与紫色的长发颜色逐渐转变，吉尔伽美什没有阻止这个过程，或者说，吉尔伽美什根本就不知道该如何阻止这个过程，毕竟正在发生变化的是远坂葵的女儿，假如因为他吉尔伽美什出手落得间桐樱有些什么差错，那估计好不容易建立起来的微妙感情瞬间就会支离破碎，这可不是吉尔伽美什愿意看到的。
　　于是吉尔伽美什选择了等待。
　　间桐樱变化的过程，用的时间其实并不长，但是另一个方面来说，由于间桐脏砚的技术还不成熟，间桐樱身上的刻印虫也还没有完全将间桐樱的身体改造完毕，一切都还处于半成品状态，间桐樱的转变相对来说用的时间是多了……
　　间桐樱紫色的双目转变成了鲜艳的红色，那一头紫色的长发也转变成了银白之色。
　　吉尔伽美什看着这样的小樱，心中有种不详的预感。
　　完成转变的间桐樱缓缓的从地上站了起来……
　　她面无表情，双目无神，但是那鲜红的双目，更是因为无神给人带来的冲击力却更是强劲，同时间桐樱的身体上出现了大量的密密麻麻的红色纹路，看上去有些恐怖。
　　「这是怎么回事？和狂战士一般的狂化？」
　　对于间桐樱的变化吉尔伽美什并没有如其身后的间桐雁夜那般慌乱，而是非常淡定的在心中猜测着。
　　“还是说，这是那个死老头的小把戏呢，呵，如此也好，‘醒’过来的小丫头倒是可以直接把这枚果子吃了。”
　　吉尔伽美什随即又想到了那个死老头间桐脏砚，不屑的笑笑，不管什么把戏，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“一切阻碍爷爷的人都要死！”
　　这是间桐樱开口说的第一句话，没有一丝感情的声音，如同机械一般冰冷的声音。
　　嘿，果然不出吉尔伽美什5.5所料，果真是间桐脏砚的把戏。
　　“间桐脏砚，该死的，快让樱恢复过来！！”
　　间桐雁夜可没有吉尔伽美什那般淡定了，他冲着已经黑化了的间桐樱，大声的叫喊着。
　　“哼，这死老头，不会以为是这小女孩本王就会下不了手吧？”
　　吉尔伽美什对于间桐脏砚的做法有些不屑，他吉尔伽美什在暴君时期可是视人命为草芥的，把间桐樱打个半死，吃下果子，然后拿出恢复短杖来加个治疗，这不就完事了吗？
　　“愚蠢的爬虫，本王会让你明白，这种小把戏，在本王面前，不值一晒！”


第117章 儿童保护协会在哪里
　　间桐樱没有理会吉尔伽美什的自语，她低着头看了看自己的双手，又试着握了握拳头，好像是在熟悉自身的力量。
　　吉尔伽美什只是静静的看着变化之后的间桐樱，他选择等待，毕竟吉尔伽美什现在也有什么好方法能让间桐樱变回去，或者说用天之锁将间桐樱困住？吉尔伽美什正在想着如何不秒杀间桐樱却能制伏以及让间桐樱恢复原貌的办法。
　　宝具齐射那种程度的攻击，就是servant也挂了，吉尔伽美什还真怕一个不好就弄死间桐樱，实力太强也是有顾忌的。
　　吉尔伽美什站在原地一动不动，但是倚靠在墙边的间桐雁夜却按捺不住了，好端端的小樱模样大变，这可让间桐雁夜紧张坏了，间桐雁夜勉强支持起已经虚弱不堪的身体，他踉踉跄跄的向着间桐樱走去。
　　“小樱，你怎么了，快醒一醒，不要让脏砚迷惑了神志！”
　　间桐雁夜试图让间桐樱恢复自我，不过很显然他失败了。
　　间桐樱看着间桐雁夜向她走来，冰冷无情的声音从间桐樱的口中吐出：“清除。”
　　吐出如此二字，间桐樱的身影突然消失在了原地。
　　间桐雁夜一惊，「小樱呢？」
　　「胸口怎么感觉好像有些湿丶润……」这是间桐雁夜的第二个想法，或者是说是感觉。
　　低下头看向感觉有些湿丶润的胸口。
　　入目的是一只娇丶小的嫩手，只不过那嫩白的小手上布满了密密麻麻的红色纹路。
　　「咦……为什么我的胸口有一只手呢？嗯？那只手上拿着的是什么东西……那个东西还在跳动，看上去好像是心脏？我的心脏！？」
　　间桐雁夜猛地回过神来，他睁大了双目，不可置信的看着自己的xiong口，随后间桐雁夜艰难的转过头，他看见的是一个面无表情，双目无神的少女……
　　这是间桐雁夜最后看到的景象了，当间桐雁夜转过头的时候，间桐樱捏爆了手中的心脏，而后将手抽离了出来，手上的血迹被那红色的纹路全部吸收了。
　　间桐雁夜带着不敢置信的表情倒了下去，他结束了他这悲催的人生。
　　“真是可悲的男人……”
　　吉尔伽美什看着倒地的间桐雁夜，罕见的没有称呼间桐雁夜为杂种爬虫又或者是蝼蚁，在间桐雁夜死的这一刻，吉尔伽美什承认了间桐雁夜男人的身份……
　　对于间桐樱的身手，吉尔伽美什只是稍稍的吃了点惊，这样的身手在人类中那的确是极强了，但是对于吉尔伽美什来说，远远不够看啊。
　　“看来只能先将你困住，再想办法了。”
　　吉尔伽美什耸了耸肩，有些无奈的说道，想要在不弄死间桐樱的情况，让间桐樱恢复理性，还是麻烦了点。
　　间桐樱冷漠的将头转向吉尔伽美什，“清除。”
　　间桐樱的身影又在原地消失。
　　“锵~~~~”
　　一声金属交击的声响，吉尔伽美什站在原地，微微侧头，眼睛斜视。
　　间桐樱的右手此时呈爪状，原本似乎是想直接从背后插丶进吉尔伽美什胸膛，摘取吉尔伽美什的心脏，不过间桐樱的袭击失败了。
　　吉尔伽美什穿着的黄金铠甲可不是间桐雁夜那身普通衣服能够比拟的，加魔抗，物抗，还自带耀眼效果的铠甲哪里找去？
　　“看来你的攻击力不行啊，小樱。”吉尔伽美什淡淡的说道，“天之锁。”
　　吉尔伽美什话音刚落，从虚空中十余根链条突然出现，缠向间桐樱，锁链的速度极快，间桐樱完全没有躲闪的时间，当吉尔伽美什转过身来正面面向间桐樱的时候，间桐樱已经被锁链捆成了粽子，只留了一个脑袋露在外面。
　　“捏……快点变回来，我好带你去找妈妈，乖~~~”
　　吉尔伽美什走到间桐樱的身边，右手伸向间桐樱的脸蛋，直接捏了上去。
　　冷漠机械无神的红色双眼就这样死死的盯着吉尔伽美什……
　　好吧，完全没有效果……
　　此时间桐樱身上的魔力澎湃，即使是吉尔伽美什也感到了惊讶，一个十岁左右的小萝莉竟然拥有着远超远坂时臣的魔力量，想想远坂时臣修炼魔术多少年，再想想这个小萝莉才修炼了多少年，真是恐怖的家伙，假如让间桐脏砚完善了间桐樱身上的刻印，再让间桐樱多学会些什么威力强大的魔术，即使是吉尔伽美什也会感到棘手啊。
　　不过现在的间桐樱空有一身魔力，只会粗糙的将魔力聚集到身体的某处，然后进行进攻，这种粗劣的攻击手段对于吉尔伽美什来说，那是完全没有效果的，再加上间桐樱年龄尚小，实战训练间桐脏砚也还没有让间桐樱进行，以至于间桐樱战斗经验的不足，于是间桐樱便如此轻松的被吉尔伽美什捆了起来，连挣扎的余地都没有。
　　不过被「天之锁」捆住的间桐樱虽然无法动弹，但是她那娇丶440小的身子里魔力却还是在无时不刻的涌动着。
　　“还是来吃下这枚不知道叫什么的果子吧，这变化都让本王有些不太确定这果子能不能将这小丫头变回来了。”
　　吉尔伽美什自语，此时的间桐樱身上的魔力实在不是之前的间桐樱能够比拟的，这恐怖的魔力量，就算是身为中位魔术师的远坂时臣也要远远不及。
　　吉尔伽美什一手捏住小萝莉的双腮，稍一用力，就强行打开了小萝莉的嘴丶巴。
　　然后拿着果子的手就是猛地往那嘴丶巴里一塞……
　　“唔唔唔……”
　　剧烈的挣扎，但是可以想象，被捆的和粽子一样只有个脑袋在外面的间桐樱再怎么挣扎，有用吗？
　　咔。
　　也幸好这枚果子的个头并不大，吉尔伽美什在送丶入了果子之后，捏着间桐樱的下巴，来了个人工咀嚼。
　　然后一提间桐樱的下巴，手在顺着喉咙一抚，就是直接将那果子送进了间桐樱的胃里。
　　这样粗暴的场面，要是被儿童保护协会的同胞们看到，绝对是要无限声讨吉尔伽美什的啊！要是打的过，绝对要干死吉尔伽美什的节奏。


第118章 小小的海带头
　　那枚出自吉尔伽美什之财宝的果实的效果果然不同凡响。
　　这才刚一下肚，间桐樱那双死死盯着吉尔伽美什的无神红瞳就翻了上去。
　　舌丶头也不自觉的搭落在嘴唇边上，至于说口水之类不雅观的东西，咱们在这里还是无视的好。
　　“效果不错嘛，就是味道不怎么样啊……”
　　吉尔伽美什又是拿出了一枚那种果实，自己啃了起来，吧嗒吧嗒嘴丶巴，吉尔伽美什表示，那种果子的味道真心不怎么样，一点也不好吃。
　　短暂的几分钟时间过去之后，间桐樱脸上那原本因为黑化而密布的神秘魔术符文消退了下去，她的头发也恢复成了之前的紫色。
　　虽然吉尔伽美什的果实效果逆天，可是也却无法恢复间桐樱在身为远坂樱时候的那副模样了，要知道，还没有被刻印虫刻印之前，间桐樱的头发和眼眸的颜色可是随她妈妈的。
　　“似乎这破屋子里还有人在……那只恶心的老虫子难道以为本王察觉不出来吗？”
　　吉尔伽美什松开被锁链束缚着的间桐樱，再度将间桐樱抱在了怀里，他看了眼地上瞪着大眼，死不瞑目的间桐雁夜，又看了看虫室上方间桐家的一间房间。
　　有人，就要去看一下，要是是那只老虫子的话，就顺手灭掉好了。
　　间桐樱此时闭上了双眼，安静的趴在吉尔伽美什的怀里，她那娇丶小的身躯里面此时此刻正在发生着巨丶大的变化。
　　无数潜藏在间桐樱体丶内的刻印虫被抹灭，就好像人类肚中的蛔虫那般，被那枚果实全部的抹杀了。
　　同时，间桐樱身上那并不完整的魔术回路正在自动的衍生着，要知道远坂凛比间桐樱大了一岁，可是身上的魔术回路也并没有衍生完全。
　　魔术师家族生出来的小孩子，随着年龄的增长，从出生就携带有的魔术回路会一点一点的完善，长大之后还能继续在自己身体里构建新的魔术回路，当然也是要看天赋的。
　　现在间桐樱身体里发生的事情，要是被时钟塔的家伙们知道，一定会相当吃惊的，虽然对于圣杯战争，这种想要通过仪式来触碰第三法，从而成为「魔法使」的计划，时钟塔并没有多少大的兴趣，但是吉尔伽美什这种一枚果子培养一位出众的魔术师，这种能够量产魔术师的东西，他们可是会相当的感兴趣。
　　毕竟一个是虚无缥缈没有定数，一个是已经能够见得着的实例，在时钟塔那群人的眼中，圣杯战争的价值或许还没有吉尔伽美什刚才喂间桐樱吃的那种果实高。
　　由于身体丶内部正在衍生大量的魔术回路，间桐樱此刻也算是处于一种奇异的昏迷状态。
　　吉尔伽美什抱着昏迷状态的间桐樱，迈开步伐就向着虫室上面的房间走去。
　　至于地上的间桐雁夜，虽然被吉尔伽美什承认了是个男人，但是收尸……这种事情能让吉尔伽美什去做？
　　不要开玩笑啦！
　　这个时候，间桐家楼上的房间里。
　　一道身材矮小的身影正在来回的奔跑着，他那细短的双臂正在卖力的将一件又一件感觉挺重的物件抵在门口。
　　虫室那边，之前吉尔伽美什的攻击毁了那一口虫池，也是当间桐家整座房屋震动了几下。
　　这矮小的身影非常机智，经过他的观察，绝对没有地震，那么就是说有坏人入侵他家了，可是那个已经长得很丑的雁夜蜀黍不知道去哪里了，现在间桐家除了他一个小男孩，还有那老头子，还有个被那老头子整天神神秘秘的不知道弄什么的间桐樱，说起来还是他妹妹的家伙。
　　小男孩还不知道的是，老虫子早就抛下他跑路了……
　　敌人入侵怎么办？跑？跑不了，小短腿怎么跑？报警？小男孩早已经报警了，但是警察似乎都很忙，到现在还没有来他家。
　　废话，警察能不忙吗？他们还在彻夜的处理未远川那caster留下的痕迹，哪里有时间来管一个小孩子的报警啊。
　　不过心里一直想着警察来了就安全了的小男孩，为了拖延时间，果断的就开始往门口放重物，堵门，拖延时间。
　　咔嚓。
　　门把手被扭转的声音。
　　“嗯？开不进去？”
　　吉尔伽美什由于抱着间桐樱，自然是不能灵体化的。
　　不过，开不进去怕什么？吉尔伽美什最拿手的不就是大力出奇迹吗？
　　一脚踹出，连门带阻碍，全部被吉尔伽美什踹飞了。
　　房间里，那昏暗灯光下的海带头……大大的眼睛中充斥着惊恐。
　　猩红的眼眸，带着杀意的气场，金色辉煌的全身铠甲，这个敌人好恐怖啊，特别是他的便宜妹妹，被这个金光闪闪的家伙，俘虏了……
　　「拐卖小孩的家伙……要死了……」
　　恐惧过于强大，这海带头小男孩的脑中出现了新闻中最近播报的拐带小孩杀人犯，一想到那里，这海带头就昏迷了过去。
　　“原来是个小鬼。”
　　吉尔伽美什啐了一声，看也不看昏迷在地上的海带头，转身就带着间桐樱离开了间桐宅邸。
　　吉尔伽美什却是不知道，他这样的登场，在某位海带头幼年的心灵里留下了多么深，多么可怕的印象。
　　在吉尔伽美什带着间桐樱返回远坂宅邸的时候。
　　未远川那散场的人里面，有一位现代战争狂人盯上了一个组合。
　　没错，卫宫切嗣在这场未远川征讨caster之战里面，由于一个人头都没有收获，他不甘心，虽然caster和berserker都已经退出了圣杯战争的舞台，但是这两个家伙根本对他造不出什么影响。
　　倒是远坂时臣还有lancer阵营。
　　可惜远坂时臣乘坐archer的飞行宝具回远坂宅邸了，那么必须要收获人头的卫宫切嗣只能选择针对lancer阵营了。
　　他偷偷摸摸的跟上了lancer阵营的脚步，一点一点的接近了lancer阵营的据点。
　　这一丶夜，远远还没有结束！他卫宫切嗣要在这一丶夜，将lancer阵营送离圣杯战争！


第119章 黎明到来之前
　　在吉尔伽美什前往间桐宅邸的时候。
　　站在维摩那之上的远坂时臣这才想起今夜自己应该去教会走一趟，那一枚令咒他可是要去领取一下的。
　　于是乎，远坂时臣果断的向暗杀子表明要改道去教会。
　　暗杀子起初是想要拒绝的，不过远坂时臣却说，先到教会，然后立马就回远坂宅邸，凭着维摩那的飞行速度，也用不了几分~钟。
　　同时，远坂时臣还摆出了，你就算现在回远坂宅邸，我依旧还是会从远坂宅邸前去教-会的坚决态度。
　　暗杀子仔细想了想，吉尔伽美什现在还用的到远坂时臣，要是让远坂时臣自己前往教会，然后途中发生点什么意外的话，那也不好和吉尔伽美什交代。
　　思前想后，最终暗杀子同意了远坂时臣的意思。
　　暂时维摩那的控制权是在暗杀子手里的，暗杀子控制着维摩那向着教会的上空飞去，至于路线方向的话，在天上只要把握好方向直线飞就可以了，教会在什么方向，暗杀子是再清楚不过了。
　　片刻不到的时间，维摩那停滞在了教堂的上空。
　　远坂时臣为自己施加了一个轻身魔术之后，便一跃而下，犹如羽毛一般轻巧的降落到了地面。
　　远坂时臣来到教堂的正门口，推开教堂的正大门，一副光明正大的模样，迈着缓慢的步伐，施施然的走了进来。
　　他这是要做给身丶下的master看，击杀caster所奖励的那枚令咒，他远坂时臣拿下了。
　　“时臣老弟，你来了呀，看来这次的事情是成功了呢。”
　　言峰璃正还是老样子眯眯着眼睛，他放下手中正在看的书籍，一副看来你是成功了的样子，看着向他走来的远坂时臣。
　　“是的，璃正老哥，虽然付出了一些代价，但是总而言之，还是顺利的让吉尔伽美什服从了我的命令，成功的消灭了catser，只不过真的没有想到，吉尔伽美什那家伙竟然有如此强大的战斗力，从刚开始我便对他有些评估错误了……”
　　远坂时臣走到言峰璃正面前不远处，随便找了个座位优雅的坐了下去，红石法杖被远坂时臣放到了座位的一边。
　　“说的也对，今晚的事件，别说是教会这边，即使是魔术协会那边都感觉到了棘手……”
　　言峰璃正说着神色突然好像放松了许多，好像是为终于解决了caster而放下了心中的压力。
　　“虽然解决了caster，但是后续还有很多隐蔽工作要做，这阵子看来是有够忙的了……”
　　“没有办法，谁想得到这次的圣杯战争中竟然出现了像caster那种神智不清的servant，连带着他的master也是个神智有问题的人，这些事情都是意外，不过也正是这些意外，倒是让我从中获得了一定的利益，我的令咒数量可是史无前例的突破到了四枚呢，”
　　远坂时臣抬起自己刻印着令咒符文的那只手，看着手背上那完整的令咒，淡淡的说道。
　　“那么就先给你施加上那枚奖励的令咒吧，时臣老弟。”
　　言峰璃正看着远坂时臣抬起的右手，他明白远坂时臣的意思，顺着远坂时臣的意思，他主动将话题提了出来。
　　“那么便麻烦老哥你了。”
　　远坂时臣从座椅上站了起来，将手伸向了言峰璃正。
　　言峰璃正挽起袖子，他的右手上刻印着密密麻麻的令咒，这些令咒都是之前圣杯战争所遗留下来的，由教会保管之物。
　　“愿众人满饮此杯，这是为了救赎万民的罪，我所流出的血液，即为契约之血。”
　　言峰璃正将右手搭在远坂时臣的右手上，口中念念有词，随着言峰璃正口中咒语的完毕，言峰璃正右手上的令咒泛起了红光，随后一道令咒化为红光传递到了远坂时臣的右手背上。
　　当言峰璃正挪开右手的时候，远坂时臣的右手背上的令咒多出了一道鲜红的刻印，远坂时臣可谓是第一位圣杯战争中持有超过3枚令咒的master。
　　远坂时臣看着右手背上的令咒，嘴角露出了一丝微笑，这次拿到令咒他还是很开心的，只是可惜了远坂葵似乎已经离他越来越远了，也幸好圣杯战争就快结束了，要是时间再这么拖下去，能不能凭借远坂葵来安抚住吉尔伽美什那都要另说了。
　　“那么令咒已经取到，璃正老哥，我便先行告辞。”
　　远坂时臣的语气没有丝毫的波动，很是平静，似乎他已经将远坂葵从他的心中剔除了，或者说他的心中早已经被那向往「根源」的念头所占满了。
　　在言峰璃正的注目下，远坂时臣离开了教堂。
　　……
　　另一边，追踪着lancer和索拉薇的卫宫切嗣，在经历漫长的隐秘跟踪之后，终于是找到了lancer阵营所在的据点。
　　在确认了lancer阵营的据点所在地之后，卫宫切嗣毫不犹豫的便撤离了现场，他要去汇合爱丽丝菲尔和saber，然后在天明之际，拿下lancer阵营。
　　而毫无察觉自己被跟踪的索拉薇和lancer两人回到了废弃施工大楼。
　　已经换上了不知道从哪里弄来的轮椅的肯尼斯，独自一人坐在轮椅上，遥望着天空的银月，现在只是一个废人的他，除了等待自己未婚妻和那该死的lancer归来之外，也没有其他可以做的事情了。
　　踏踏踏……
　　这个高跟鞋那高跟与水泥地板接触的声音，而后又响起了类似运动鞋与水泥地板接触的轻微声音。
　　“是索拉薇回来了吗？”
　　肯尼斯在接手这轮椅之后，花了不少的时间去适应，也幸好他那魔术方面的天才，在对轮椅学习控制上也发挥出了作用。
　　在短短几个小时的时间里，肯尼斯控制这轮椅已经相当的熟练了。
　　只见肯尼斯的双手几次动作，便将轮椅一百八十度的旋转过来。
　　同时，从简陋的楼梯口位置上，走上了一男一丶女，没错，正是刚刚回来的索拉薇和lancer。


第120章 被冤枉惨了
　　隐蔽的废弃楼房中。
　　肯尼斯已经知道了lancer无所建功，那一枚宝贵的令咒也被远坂时臣得去了。
　　“哈，这下可好了，拥有强大servant的远坂现在又多出了一道扭转战局的令咒，lancer你到底是去做什么的？”
　　对于索拉薇，肯尼斯当然不会去责怪，但是对于这个他已经相当看不顺眼的lancer，肯尼斯自然是好无顾忌的就开始喷了。
　　“lancer，你所谓的为了我，抛头颅洒热血，都是忽悠我的？我和索拉薇是让你去杀caster，不是让你去看archer杀caster，你的骑士道就是欺骗君主？”
　　肯尼斯尖酸刻薄的问话，让单膝跪地的lancer一脸的羞愧，他在这一次征讨caster的大战中，可以说是一点力气也没有出，纯属一个看客，实在是太丢脸了。
　　而索拉薇也并没有帮lancer讲话，至于原因，很简单，lancer在之前想要阻止索拉薇和吉尔伽美什相见，让索拉薇心生不满，哪里还有什么可能会去为lancer讲话。
　　“在下实在是无颜以对……”
　　lancer低下了头颅，表示自己知道自己的错误。
　　同时，lancer的内心也很纠结，到底要不要告诉肯尼斯，索拉薇和archer之间的微妙关系……
　　仔细一想，那一天为什么只是在楼顶上警戒的lancer会遇到吉尔伽美什，明明是转移了新的据点，为什么就会直接被发现。
　　还有，为什么在沙滩上和吉尔伽美什一战之后，按照吉尔伽美什击杀caster所展露出来的实力，那天吉尔伽美什要是愿意的话，lancer绝对是没有能力带着索拉薇逃走的。
　　不过，要是索拉薇早就和吉尔伽美什相熟，只是这一条，就能够将所有的为什么揭开！
　　犹犹豫豫的，lancer的脸上不知不觉的露出一副欲语还休的表情。
　　索拉薇在一盘一直冷眼旁观，回到废弃施工大楼的时候，索拉薇便已经恢复到了平时的模样。
　　索拉薇并不是一个愚蠢的女人，之前她只是陷入了恋爱小女生都会犯的小错误里面。
　　在lancer的面前露出那样的模样，的确有些不妥，这不，现在lancer这想要说什么，却似乎又在犹豫的模样，不就是想要告诉肯尼斯，她索拉薇和吉尔伽美什的关系吗？
　　“lancer，你有什么话想要说吗？这里可没有什么外人，你不需要犹豫的。”
　　索拉薇先下手为强，她才不会自己离开，然后让lancer去和肯尼斯打小报告。
　　毕竟圣杯战争还没有结束，一切都还没有得到定论，索拉薇背后的庞大家族依旧是强大的制约力量。
　　“嗯？lancer你有什么话想要说？难道说你想要为自己的失败做辩驳？这就是你的骑士道？？”
　　肯尼斯老早就看不爽lancer，他自开脑洞对这lancer再度继续语言上的呵斥。
　　“我的主君……”
　　“哼，光辉之貌迪卢木多，什么厉害的勇者，依我看也只是一个只会勾丶引主君妻子的卑鄙小人罢了，唉，这次圣杯战争我怎么会抽到你这样的英灵，真是倒霉，索拉薇，你可要小心一些，这个家伙生前就是因为勾丶引自己主君的妻子，这才丧生的。”
　　眼见索拉薇不知道为什么好像对lancer有些意见，肯尼斯哪里肯放过这样的机会，他已经成为废人，他现在最怕什么？
　　不是圣杯战争的失败，他现在最怕自己的妻子离自己而去，自己的妻子被自己的servant抢夺，这才是肯尼斯最怕的事情。
　　现在这大好的情况，肯尼斯哪里还能不去把握，果断将自己梦境里见到的迪卢木多生平添油加醋的讲了一遍，听得索拉薇脸上都浮现出了奇怪的神情。
　　难道说，肯尼斯是在担心她和lancer勾搭上？
　　“我的主君，绝无此事，在下对于索拉小姐，绝对没有半分的非分之想啊！”
　　lancer听到肯尼斯说着他生前的生平，脸上不由露出了痛苦的表情，然后近乎哀求一般的低着头，想要向肯尼斯澄清自己……
　　“哼，有没有你自己心里清楚，幸好索拉薇不是那样容易糊弄的女人，不然我现在这样，说不定还真被你得手了！”
　　当着索拉薇的面，肯尼斯毫不留情面的呵斥着lancer，这已经是直接不讲情分，使劲戳人痛处了。
　　lancer垂在地上的拳头明显紧了紧，这表示他心中升起了不忿。
　　“我的君主，唯有刚才的那句话请您一定要收回……”
　　lancer语气沉重的说道，他堂堂lancer可不是不牛头人就会死星人，其实生前他也不想那样的啊，要怪也只能怪上天给了他太过俊美的外貌了……
　　再说了，现在想要牛头人肯尼斯的人不是他lancer，而是那个金光闪闪的arhcer，这事情和他lancer真的没有半毛线关系啊！
　　大冤枉啊！
　　“戳到你痛处了是吗？说是宣誓对我效忠，尽说一些漂亮话，实际上却是一个被情丶欲所驱使的禽丶兽！”
　　肯尼斯越说越刻薄，越说越过分，而肯尼斯的眼角观察着索拉薇，似乎对于他现在对与lancer说的话并没有什么在意。
　　这让肯尼斯心里大爽，之前还担心索拉薇被lancer勾搭了，现在看来，索拉薇还是他肯尼斯的，虚惊一场啊。
　　至1.7于有没有冤枉lancer，哼，区区一个道具，冤枉了又怎么样？
　　“肯尼斯大人……您……您怎么就不明白呢？”
　　lancer跪在地上，从我的主君到肯尼斯大人，他对肯尼斯的称呼发生了微妙的变化。
　　“我只是一心想要贯彻自身的荣耀……只想和您一起为荣誉而战……”
　　“少给我说漂亮话了！”
　　肯尼斯粗暴的打断了lancer的话语。
　　“servant！你给我认清楚自己是什么身份，你只不过是借助魔术手段才得以留存在人世间的亡者，居然敢教训你的主人，真是不知道天高地厚！！”
　　肯主任如此尖酸的说道。


第121章 便当进行时
　　lancer听着肯尼斯的话语，表情先是从愤怒，缓而转向了无奈……
　　没办法，谁让肯尼斯说的都是大实话。
　　也幸好肯尼斯的servant是lancer，假如是archer……
　　假如吉尔伽美什是肯主任的servant，敢这样跟吉尔伽美什说话，那么吉尔伽美什一定会让他的主人死的很有节奏……
　　在此，我们为肯主任的servant不是吉尔伽美什，鼓掌……
　　“不甘心的话，就用你那无上的荣耀来对抗我的令咒试试……”
　　肯尼斯抬起右手，将右手背暴露在lancer的面前，肯尼斯右手背上清晰的三道令咒深深地刺激着lancer。
　　“哼！说道令咒，你这个家伙，这次去击杀caster的任务竟然没有完成，到底是谁去的时候信誓旦旦的和我说一定会取下caster的项上人头！你这个只会说漂亮话的废物！！”
　　肯尼斯又开始了旧话重提，继续展开肯尼斯式的咆哮。
　　lan13cer垂在地上的拳头，紧了又松，松了又紧，他的内心十分的矛盾。
　　“哼，怎么不反抗？做不到？这才符合servant这种傀儡的身份。”
　　肯尼斯对着lancer嘲讽道。
　　一旁的索拉薇一直冷眼旁观着，不知道为什么，肯尼斯的这样举动明明也应该算是霸道，但是在索拉薇的眼里却完全没有半分美感。
　　这就是人与人之间的差距吗？
　　肯尼斯永远也比不上吉尔伽美什的差距么。
　　索拉薇又开始了神游物外，她好想要圣杯战争快些结束，好想要和吉尔伽美什快些在一起，顺道，索拉薇感到了危机感。
　　因为她从与吉尔伽美什的见面感觉到了，吉尔伽美什似乎对那个saber还有那个爱因兹贝伦家族的人造人感兴趣，这可是她索拉薇的大危机。
　　就算阻止不了吉尔伽美什找很多女人，但是她索拉薇怎么样也必须要坐的一个高位吧？
　　这就是索拉薇危机感的来源。
　　lancer终归不是吉尔伽美什，他是迪卢木多，想要贯彻忠于自己君王的骑士，他忍受住了肯尼斯那尖酸刻薄的侮辱。
　　“肯尼斯大人……”
　　lancer半跪着的身子对着肯尼斯俯下了前身，低下了他的头颅。
　　看着lancer完全一副不敢反抗自己的样子，肯尼斯摆出一副高高在上的样子，他扬起了头，俯视跪在地上的lancer。
　　稍微冷场片刻之后。
　　“我的君主……”lancer开口道。
　　“怎么，你还有什么话要说？”肯主任语气轻蔑地说道。
　　“不……不是这样，好像是有些什么人正在向着这里接近。”
　　lancer感应到了外来人的气息。
　　大摇大摆的入侵，并不像之前隐蔽追踪那般，卫宫切嗣带着saber与爱丽丝菲尔大摇大摆的开始入侵这座废弃施工大楼。
　　当然，光明正大来的只是saber和爱丽丝菲尔，卫宫切嗣自然还是自己为一路，偷偷摸丶摸的向着废弃施工大楼入侵着。
　　……
　　一辆豪华轿车开进这处隐蔽的废弃楼房。
　　车上正是爱丽丝菲尔与saber两人。
　　“确实和切嗣的情报一样，这里有魔术结界的痕迹，不过好奇怪啊，这里好像并没有用心来维护，已经漏出了……”
　　爱丽丝菲尔透过车窗观察着这片废弃楼房的情景，不过她的话说到一半便顿住了，因为她看到了此刻站在她所在的豪华轿车正前方的lancer。
　　lancer手握红色长丶枪，看着豪华轿车中的saber开口道：“没想到你会来到这里，saber。”
　　“我的……同伴调查之后告诉我的，这里是你们的据点……”
　　saber本来想说我的master，不过鉴于爱丽丝菲尔也在现场，那么直白的话语还不能说出口，所以saber婉转的表示了一下。
　　“那么你来这里的目的是什么，saber？”
　　lancer没有理会saber口中所谓的同伴，他简明扼要，直奔主题，今夜已经将caster击杀了，现在还追来他lancer阵营的据点，其心不言而喻啊。
　　caster才被击杀，saber阵营便找到了他们的据点，其中的道理还需要多说些什么吗？
　　lancer生前可不是简单人物，这种事情稍微一想心中便有数了，不过该做足的场面话，这些个骑士们都还是要去做足的。
　　“与你一战，光明正大的一战，lancer。”
　　saber剑指lancer，今夜对付caster，lancer是纯属酱油，她saber虽然杀了好些个蝼蚁但是归根结底，也是在打酱油。
　　两个酱油，不能就这么算了，今夜还没有结束，激丶烈的战斗必须要来过一场。
　　“是吗，saber，这样的话，你在的心里的地位才没有被改变。”
　　lancer满意的点了点头，敢于将自己目的光明正大的说出来，这样的敌人才值得他lancer的正视。
　　“那么，开战吧，lancer。”
　　saber转换好风王结界，全身铠，无影剑，全023副武装。
　　“也好，今夜的战斗，绝对不会有人来搅局了。”
　　lancer满意的点了点头，他与saber的交战，次次都有人搅局，现在终于是没有人了。
　　原因嘛，caster和berserker挂了，吉尔伽美什和rider今夜应该不会再出现了，那么也就他lancer和saber两个还想着交战的servant了，这不是上天赐予他与saber光明正大战斗的机会吗？
　　“天就要亮了，我觉得我们应该要速战速决了，意下如何呢，lancer？”
　　saber紧了紧握剑的双手，开口邀战。
　　“saber哟，如今能将清风吹入我心中的，也就只有你这毫无杂质的斗气了。”
　　lancer感受着拂面吹过的风之斗气，语气温柔的对saber说道，同时lancer的眼神也便的很是柔和。
　　saber亦是微笑面对lancer，原本被风之力量缠丶绕而隐去剑身的「契约胜利之剑」被saber还原出了本来面貌，这场决斗，saber给予了lancer极大的尊重。
　　saber与lancer相互走近。


第122章 哄骗之计（元宵快乐，第四更！）
　　saber剑尖指向lancer，lancer枪尖指向saber，剑与枪相互轻轻一声交击。
　　战斗在轻鸣声响起的那一瞬间便开始了。
　　lancer与saber的速度徒然加快，saber挥剑砍向lancer，lancer身手极好，迅捷的身姿几次高超的走位便躲闪过了saber猛烈的剑招。
　　lancer躲闪过saber的进攻之后，后跳两步，猛地一蹬地面，借力射向saber。
　　lancer的冲丶刺的速度极快，不过saber也不是泛泛之辈，以毫厘之差，saber做了一个高难度的仰腰动作，躲过了刺向她胸口的那一极具杀伤力的一枪。
　　说的有些复杂，但是他们的战斗却只是发生在一瞬间。
　　lancer与saber近战实力处于伯仲之间，他们剑枪交击，钢铁的鸣叫声连绵不绝。
　　“不愧是saber，力道的确很足。”
　　lancer心中暗暗赞叹。
　　“saber哟，拿出真实实力吧，时间不多了！”
　　lancer贴近saber挡下一击剑击，与saber背靠着背，如此说道。
　　“lancer，你也是，你的实力可不是只有这样的，懂真格947吧！”
　　saber回敬道。
　　又是几记交击，lancer与saber身影分离开来。
　　“那边恭敬不如从命了，看招吧！saber。”
　　lancer漂亮的耍了几个枪花，面带微笑的看着saber。
　　“一决高下！”
　　lancer与saber同时喊道。
　　飒爽的斗气，漫天飞射的光点火星，彰显着这一场战斗是多么的激丶烈。
　　……
　　“为什么就是赢不了！要是没有绝对的胜算，就应该带着master撤离才对，那个servant，连这种简单的状况都无法判断了吗？？”
　　肯尼斯与索拉薇两个人躲在一个存在感极低的位置，偷偷摸丶摸的关注着与saber战在一起的lancer，他有些抓狂了，明明没有绝对必胜的把握，这不带着他和索拉薇先行撤退，还自己去打个不停，这是要闹那样啊！！
　　“叮叮叮……咚咚……”
　　钢铁与水泥地那清脆的交鸣声音突然出现。
　　“嗯？”
　　如此明显的声音自然是引起了肯尼斯和索拉薇的注意，两个人同时扭头看向声音的来源。
　　空无一物？
　　不对，肯尼斯低头看向自己的脚边，一枚子弹！？
　　“嗯？？”
　　隐隐约约的肯尼斯眯起双眼，好像看清楚了些什么。
　　“卫宫……切嗣！？”
　　索拉薇比肯尼斯还要不如，她惊得不由喊出了来者的姓名。
　　这会儿应该就会有人再想，为什么卫宫切嗣不直接把索拉薇和肯尼斯击杀了，还要故意引起索拉薇和肯尼斯的注意力，这不是多此一举吗？
　　其实不然，由于卫宫切嗣并不清楚，令咒在谁的手上，肯尼斯之前是拥有令咒的，但是按照道理说，全身魔术回路已经崩溃的肯尼斯已经维持不了lancer的魔力，但是事实上的结果却是出乎卫宫切嗣预料。
　　在不清楚令咒到底在谁的手上，卫宫切嗣不论击杀哪个先，都会有百分之五十的几率猜错，然后就会导致拥有令咒的master直接用令咒将lancer召唤到这里。
　　那样的话，卫宫切嗣除非也是用令咒召唤saber过来，不然绝对是会扑街在这里。
　　百分之五十的几率，卫宫切嗣可不会去赌，在卫宫切嗣看来，他有百分之百的胜算，为什么还要去赌那百分之五十？
　　人都是怕死的，现在卫宫切嗣手上的冲锋枪就指着索拉薇。
　　肯尼斯对于索拉薇的在乎显而易见，索拉薇说到底也只是个普通的女人，她也怕死。
　　看着卫宫切嗣一点一点的接近，直到走到索拉薇和肯尼斯身前大约十步远的距离，这才停了下来。
　　“为什么……偏偏是这个家伙。”
　　肯尼斯的心脏跳动的越来越快，面对卫宫切嗣，肯尼斯有一种压抑的感觉，那种被玩弄在鼓掌之间的屈辱感，那一天晚上，自己就是被这个男人玩弄致残的，现在这个男人又出现了，这个被肯尼斯视作魔鬼的男人。
　　“签下这个，我保证你们活着离开，不然，死。”
　　卫宫切嗣将一纸羊皮卷抛到了肯尼斯的手里。
　　肯尼斯接到羊皮纸，仔细阅读上面的内容。
　　突然肯尼斯双目巨瞪，显得很是吃惊。
　　「这竟然……竟然是‘自我强制证文’在魔术师的世界里，这是只有在签订绝不可能反悔的协议的时候才会用到的咒术契约」
　　肯尼斯看着羊皮纸上的内容额头溢出了冷汗。
　　「束缚术式，束缚对象，卫宫切嗣，卫宫家刻印令曰，以下记条件成立为前提，契约将化为戒律约束对象，无有例外，契约，针对卫宫家第五代传人，矩贤之子切嗣，其以肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德及索拉・努阿扎雷・索菲亚历二人为对象的杀害，伤害意图与行为将被永久禁止，条件……」
　　肯尼斯阅读到契约条件的时候大惊失色，这条件实在是太苛刻了……
　　「虽然说强制的诅咒从原理上来说无论使用任何手段都无法解除，就算他死了，只要魔术刻印还在，就连其死后的灵魂，也会被束缚，的确，只要满足这个条件他就不能杀我和索拉薇，可是……按照这个条件，我的战斗也就……要在这里落下帷幕，这是要我将圣杯，还有阿奇博尔德家族的荣耀全部舍弃掉吗？」
　　肯尼斯的额头冷汗不断。
　　过度惊慌失措的肯尼斯思考力显然下降了很多，他主观的认为卫宫切嗣是在让他抛弃荣耀苟且偷生，这对于魔术师来说是最大的耻辱，肯尼斯忘记了一点，卫宫切嗣，魔术师中的败类，他显然不会考虑什么魔术师的荣耀，他只会思考如何才能最快捷，最有效的达到自己的目的。
　　而此时站在肯尼斯面前的卫宫切嗣，他的目的很明显，那就是杀掉肯尼斯和索拉薇这两个「圣杯战争」中的变数，「圣杯战争」并不是可以轻松解决的战争，这是7位魔术师加上他们各自的侍从进行的战争，即使是侍从死亡，只要魔术师还存活，只要魔术师手上还有令咒，那么这个魔术师便可以与其他servant签下契约，那么这个原本应该退出「圣杯战争」的魔术师便又可以回到「圣杯战争」之中，如此反复，这便会使得「圣杯战争」中充满变数。
　　这次是第四次「圣杯战争」，前面三次的「圣杯战争」都是以7个魔术师全灭结局。
　　惊慌失措的肯尼斯，却没有发现，卫宫切嗣的眼睛正眯着危险的光芒，在探查着他和索拉薇的双手……


第123章 母女相见
　　从肯尼斯一直在颤丶抖的双手上来回的游移着视线，要不是因为周围的光线不是很好，卫宫切嗣或许早已经探查清楚状况了。
　　不过就肯尼斯这犹豫不决的模样，所留给卫宫切嗣去探查令咒到哪个人手上的时间，明显还有很多。
　　卫宫切嗣也不着急，他只是举着冲锋枪对准着索拉薇，并没有开口催促肯尼斯快些下决心什么的。
　　说实在的，卫宫切嗣为了妥善排除lancer阵营，为自己制订了两套方案。
　　一套就是之前抛给肯尼斯的羊皮卷，以让lancer自杀为前提，卫宫切嗣放过肯尼斯和索拉薇。
　　另一套就是，在肯尼斯和索拉薇两者身上，找到附有令咒的那一位lancer真正的master，然后……击杀！
　　相比较于第一套方案，卫宫切嗣明显更喜欢第二套，因为第二套方案会彻底的排除lancer阵营，不留一点后患，斩草除根这是卫宫切嗣一贯的做事风格。
　　“索拉薇……”
　　肯尼斯憋屈的抬起头，泪水在眼眶中打滚，他不知道自己到底该怎么做了，不由的肯尼斯想要去问问索拉薇的意见。
　　“你……真的会放过我们吗？你不会来杀我们，你的部下会不会来杀我们？”
　　索拉薇此时的内心也很慌张，惨白的小脸上正努力的维持着冷静的模样。
　　出乎卫宫切嗣的意料，原本这第一项计划就算灭杀掉lancer，也会让他的助手久宇舞弥来下手干掉索拉薇和肯尼斯的，只是可惜，久宇舞弥还被扣在远坂宅邸，于是卫宫切嗣在第一项计划里面也就没有击杀索拉薇和肯尼斯的意思了。
　　“嗯？”
　　原本还想要口胡一下的卫宫切嗣突然看到肯尼斯一个相当作死的动作，肯尼斯那货竟然因为悲伤，因为即将退出圣杯战争的悲伤，而去抚丶mo起了右手背上的令咒……
　　正所谓不作死就不会死，只要他在卫宫切嗣没有察觉到令咒到底在谁的手上之前，签下羊皮卷上的契约，那么他肯尼斯和索拉薇绝对是不用死了，可是现在嘛……
　　哒哒哒哒哒……
　　回应索拉薇问话的是卫宫切嗣手中那冲锋枪连绵不绝的子弹射击声。
　　噗噗噗……
　　子弹入肉，连绵不绝的血肉崩裂声，索拉薇小脸惨白连连后退，直到背部撞丶击到身后那承重柱上，退无可退的时候，这才整个人软倒在了地上。
　　“你……你怎么能够，明明……”
　　索拉薇双眼止不住的流出眼泪，肯尼斯就这样在她的面前被卫宫切嗣手中的冲锋枪击杀了。
　　“我给了你们选择的机会，是你们要选择死亡。”
　　卫宫切嗣面无表情的对索拉薇说道，而后将冲锋枪的枪口对准了索拉薇。
　　先不提在与saber激丶烈交战中的lancer，他的身躯一震，脸上露出难以置信的表情……
　　我们先来说说将昏迷状态中的小萝莉间桐樱带回远坂宅邸的吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什回到远坂宅邸的时候，远坂时臣自然是早就回来了。
　　毕竟维摩那的飞行速度是摆在那里的，没有用灵体化赶路的吉尔伽美什速度再怎么快也比不过维摩那。
　　回到远坂宅邸，吉尔伽美什自然不会去理会这里名义上的一家之主远坂时臣。
　　果断的无视了独自在客厅里鼓捣着什么阴谋诡计的远坂时臣，吉尔伽美什怀抱着间桐樱就回到了自己的房间。
　　房间里，只见得暗杀子裹着一块白色的浴巾，头发上还在冒着热气，此时正在高端的笔记本电脑上点击着什么，而在笔记本电脑一旁，之前在维摩那上使用的那台高端摄像机正通过数据连接线与笔记本电脑相连接着。
　　暗杀子听的房间门被打开，又感受到了吉尔伽美什的气息，停下了手上对鼠标键盘的操作，转过头，对吉尔伽美什颔首。
　　“你继续，不用管本王……”
　　吉尔伽美什抽出一只手随意的挥了挥，房间里他并没有看到远坂葵的身影，想来也是，应该是去洗澡了。
　　远坂葵肯定是让暗杀子先去洗了之后，再换自己，虽说暗杀子不会介意两人一起洗，但是一同侍奉了吉尔伽美什的远坂葵可能就会有些心理障碍了，这需要时间去习惯。
　　暗杀子点了点头，对于吉尔伽美什怀中的小萝莉视而不见，暗杀子没有去问吉尔伽美什问题的习惯，她扭过头，继续开始了对鼠标和键盘的点击操作。
　　说到洗澡……吉尔伽美什将鼻子探到他怀中这只小萝莉的身旁，稍微耸动鼻翼，嗅了嗅。
　　似乎……有股虫子的味道？
　　说不上来，反正不是什么好闻的女子体香或者是沐浴液的香味就是了，浑身上下被刻印虫遍布了如同蜗牛那般痕迹的间桐樱的身上要是在刚出虫池就能有什么香味的话，那才是真正的奇怪。
　　吉尔伽美什也不多想，直接转身走出了房间，他要带着这只身上味道不咋样的小萝莉去洗澡。
　　咔嚓一声，用部分灵体化的能力，将自己的手臂灵体化，穿过浴丶室紧锁的大门，从浴丶室内将锁打开。
　　吉尔伽美什就0.7这样非常淡定的走进去了浴丶室的换衣间。
　　“是谁？是吉尔吗？”
　　在浴丶室的远坂葵听到换衣间的动静，不由出声询问道。
　　“嗯，是本王，对了，葵，出来看一下，本王带谁来了。”
　　吉尔伽美什非常自然，之前都不知道一起洗过多少次澡了，他可没有那些个小男生才有的害羞之心。
　　哗……
　　拉开浴丶室内与换衣间相连的落地拉式不透明窗门。
　　远坂葵也没有裹什么遮羞布，只是就着湿答答的长发，遮掩住关键的地方，然后只手若有若无的遮掩着另一处的风光，就这样出现在了换衣间。


第124章 是谁？敢动本王的女人
　　“樱！”
　　当远坂葵看清吉尔伽美什怀中抱着的小女孩的模样时，她不仅双手抬起紧紧的捂住了自己的嘴丶巴，那一双漂亮的眼睛也是水雾弥漫，似乎下一刻就会有泪水一涌而下。
　　远坂葵两步就来到了吉尔伽美什的身边，有些不敢置信，又有些小心翼翼的看着吉尔伽美什怀中那似乎在沉睡的小女孩。
　　没错，这个小女孩就是小樱，虽然她的发色变了，但是绝对不会认错，就是她的女儿，樱。
　　“好了，葵，抱着小樱去洗一洗吧，要知道这丫头身上的味道可真是不好闻啊，那个什么间桐家也不知道多少时间没有给小樱洗澡了。”
　　吉尔伽美什避重就轻，远坂葵说到底也只是个有着魔力的普通人，至于心理承受能力，那也只是个普通的家庭主妇，要是知道自己的女儿在间桐家经历过那样非人的折磨，估计远坂葵的神经13会承受不了。
　　“嗯……啊？洗澡，好的，好的，我这就带小樱去洗一洗身子，那吉尔你……”
　　远坂葵从吉尔伽美什怀中接过间桐樱，小心翼翼的看着沉睡中的间桐樱，而后又看了看吉尔伽美什。
　　“嗯……本王就去泡个澡好了。”
　　吉尔伽美什想了想，自己跑去间桐家的虫室走了这么一遭，又和caster的大海魔玩耍了一番，虽然说英灵灵体化一下就算是一次清洁身体了，但是那心理上的污垢的确是有些不愉快，还是去泡个澡舒缓下丶身心来的愉悦。
　　说罢吉尔伽美什便与远坂葵各自动作了起来。
　　远坂葵是去剥掉吉尔伽美什胡乱给间桐樱身上穿上去的小孩子衣服，而吉尔伽美什则是打开了王之财宝，将身上的黄金铠甲送进了王之财宝，之后才自己动手将身上的贴身衣物全部脱掉。
　　“呼~”
　　时间虽然已经很晚了，但是英灵在体丶内魔力充足的时候并不会感到疲惫，而远坂葵也为了适应圣杯战争的生活，在白天的时间里，已经睡了不少时间，在夜晚的时间，她也能保持很好的精神。
　　吉尔伽美什美美的躺在浴池里，一只小黄鸭在吉尔伽美什的身前随波逐流着……
　　浴池旁边，远坂葵则是用着湿丶润的毛巾，一点点的小心翼翼的就着沐浴液为间桐樱擦拭着。
　　没有问吉尔伽美什为什么间桐樱还是昏迷的，远坂葵心中，能够再见到自己的女儿已经是很满足的事情了，等到圣杯战争结束，再把远坂凛接回来，那个时候一家就团圆了呢……
　　一边擦洗着间桐樱的身子，一边脑内思维发散，远坂葵突然一愣。
　　一家团圆……
　　远坂葵，远坂凛，间桐樱……还有一个是吉尔伽美什！？
　　一家团圆的四人里面，那坐在家主之位的竟然是吉尔伽美什，远坂葵愣神之际，手上的动作都停了下来，看来果然不出远坂时臣所言，她已经差不多被吉尔伽美什俘获了身心。
　　偷偷的看了一眼，美美的闭着双眼，愉悦的享受着泡澡的舒适的吉尔伽美什。
　　远坂葵脸上不由浮现出了少女办的羞涩，这算是第二春吗？
　　镜头转回废弃施工楼房那边。
　　难以置信，死不瞑目，手上还紧紧攒着羊皮卷的肯尼斯就这样瘫倒在了轮椅上，他已经没有了呼吸，死了，就这样毫无悬念的死了。
　　现在，轮到索拉薇了。
　　“saber！你这个卑鄙小人！！！”
　　lancer感受到了自己主君的死亡，双眼猛地一红，不论之前他如何被肯尼斯误会，如何被肯尼斯教训，主君毕竟是主君，毕竟是他lancer想要为其奉上忠诚的存在。
　　而，现在那位主君，肯尼斯死亡了。
　　令咒与lancer之间的契约被断开了，即使身上的魔力供给契约还依旧存在，但是那圣杯战争由令咒为主导的主从契约解除了。
　　这意味着他lancer的master死亡了！
　　“明明说要与我光明正大的一战，却在暗地里对我的主君下手，saber！这就是你骑士王的骑士道吗？”
　　lancer红着双眼，愤怒的对sbaer质问着，咆哮着。
　　“lancer……你，你在说什么，我，我不知道……”
　　saber显然有些不知所措，她不知道lancer到底发生了什么事情，刚才两人还打的好好的，战局还异常的胶着，怎么突然之间就……
　　“哼！别装模作样了，竟然去偷袭我的主君，这一次的圣杯即使是你赢了，你也没有去触碰圣杯的资格，你不配为骑士！”
　　lancer枪指saber，愤怒的说出了这一句话之后，便快速的向后一跃，脱离与saber的战斗范围，向着肯尼斯最后失去气息的位置赶去。
　　于此同时，卫宫切嗣已267经是将冲锋枪的枪口转向了索拉薇。
　　好了，拥有令咒的肯尼斯已经死了，就算lancer想要来到这里也需要一点短暂的时间，这点时间就已经足够卫宫切嗣完全所有的击杀了。
　　哒哒哒……
　　子弹再度从冲锋枪的枪口中激射而出，伴随着破风声，子弹射向了瘫软在地的索拉薇。
　　不过出乎卫宫切嗣预料的事情，却发生了，一道波纹挡住了冲锋枪的子弹，并且还在索拉薇的身边形成了一道金色的大门。
　　“嗯？金色的……难道是？”
　　卫宫切嗣哪里还有什么犹豫，想到那金色的身影，卫宫切嗣的双眼瞳孔猛地就是一缩一放，这是代表着卫宫切嗣心里情绪就在瞬间发生了巨丶大的变化。
　　“以，令咒之名，saber出现在我的身前。”
　　果决，相当果决的使用掉一枚令咒，saber还处在完全搞不清状况的时候，就被卫宫切嗣召唤到了废弃楼房之中。
　　这一切都发生在电光石火之间，别说lancer还没有赶到，即使是赶到了又能如何？
　　“是谁，敢动本王的女人？”


第125章 淡然离去
　　“是谁，敢动本王的女人！？”
　　这一声极为霸道的声音从那金色的光之大门中传出，同时，身穿黄金铠甲的吉尔伽美什也从那道金色的大门中缓缓走了出来。
　　只是，吉尔伽美什的脑袋上，还冒着水蒸气，很显然，他是在泡澡的时候得到了索拉薇危急的情报，而后通过那枚传送宝石打开的传送门，才来到这废弃大楼的。
　　“吉尔伽美什。”
　　卫宫切嗣说了来着的姓名，果然不出他所料，这金色大门所召唤出来的家伙果真就是黄金从者，吉尔伽美什。
　　“arhcer，你怎么会在出现在这里？”
　　saber看清周围，她知道，是卫宫切嗣以令咒为代价，直接将她召唤到了这里。
　　看着尸体还留有余温的肯尼斯，saber哪里还不知道为什么lancer为什么会说她卑鄙，原来都是因为自己这个master！
　　都是这个卫宫切嗣搞的鬼，这个卑鄙的家伙。
　　“吉尔。”
　　索拉薇看到那金色的光辉，突然出现在自己的身边，并且还有那一道无比霸道的宣告，让瘫软在地的索拉薇不知道原因的获得了支持身躯的力量。
　　索拉薇从地上爬起来，喊着吉尔伽美什的昵称就整个人挂到了吉尔伽美什的身后。
　　“好了，没事了，有本王在，没有人能够伤害的了你。”
　　吉尔伽美什自然也是看到了肯尼斯的死相，看来lancer阵营在今夜也要从圣杯战争中被排除了。
　　“呜呜呜……”
　　在得到了依靠，索拉薇却是再也忍受不住，死亡的恐惧就在刚才充斥了她的大脑，现在，吉尔伽美什来了，这个能够让她依靠肩膀的男人来了，以救世主的姿态，来到了索拉薇的面前，救了属于索拉薇的世界，他就是索拉薇的救世主。
　　索拉薇抱着吉尔伽美什哭泣了起来。
　　“saber的master哟，你觉得拿着那种东西对着本王会有用吗？”
　　对于还依旧拿着冲锋枪对着吉尔伽美什的卫宫切嗣，吉尔伽美什不由开口嘲讽了一句。
　　“saber，牵制住archer，准备撤离。”
　　卫宫切嗣可没有和吉尔伽美什废话的打算，给saber下令之后，卫宫切嗣一步一步的就向着楼梯的位置走去。
　　“我的主君！”
　　不过这个时候，卫宫切嗣的身体却是一顿，因为又来了一个servant，lancer！
　　肯尼斯死了，但是有着魔力供给的lancer却不会从这个世界上消失，除非，索拉薇也死掉。
　　“是你，一定是你这个卑鄙小人，偷袭了我的主君，我要杀了你！”
　　风一样的男子来到了已经死去了的肯尼斯的身边，完全不顾一旁被索拉薇从背后抱着的吉尔伽美什，lancer红着双眼，越过saber的身躯，直指卫宫切嗣。
　　有两名servant的话，就算有saber的牵制，他卫宫切嗣想要撤离也是有些难度的。
　　计划总会出现意外，假如没有吉尔伽美什的突然出现，那么今夜卫宫切嗣已经可以愉快的回去睡觉了。
　　lancer已经愤怒，他枪指卫宫切嗣，怒吼一声就冲上去要干掉卫宫切嗣。
　　很显然，lancer不是笨蛋，他从肯尼斯身上的伤口就知道，这是卫宫切嗣手中的冲锋枪造成着，所以对于吉尔伽美什，lancer采取了无视。
　　而对于卫宫切嗣，lancer采取了疯狂的报复。
　　“saber，你果然和那个卑鄙小人是一伙的，你这个背离了自己骑士道的骑士王，虚有其名的假王！”
　　saber果断的阻挡在了lancer进攻的道路上，再度与lancer交战到了一起。
　　saber现在心里也很难受，可是她没有说一句话，面沉入水用来形容现在的saber再好不过了。
　　saber的心里也很愤怒，也很委屈，但是没有办法，这是圣杯战争，她是卫宫切嗣召唤出来的servant，她没有自由行动力，她也没有吉尔伽美什那种数之不尽的宝具……所以她受制于卫宫切嗣。
　　踏踏踏……
　　之前saber的消失，lancer的离场，让爱丽丝菲尔也来到了这废弃的楼房。
　　循着声音，爱丽丝菲尔出现在了这里，现在好了，所有人又聚集到了一起。
　　轮椅上肯尼斯惨烈的死状，让爱丽丝菲尔看到一阵皱眉，她知道那是卫宫切嗣做的，不过她却没有开口说什么，只是安静的看着场中saber与lancer的交战。
　　还有站在一边似乎在安慰着索拉薇的吉尔伽美什。
　　“索拉薇，现在最后制约你的人，也死了，和本王一起离开吧，今夜本王不想要对这个有趣的男人出手。”
　　吉尔伽美什拍了拍哽咽着的索拉薇的后背，对索拉薇说道。
　　“吉尔……”
　　索拉薇看了看轮椅上死去的肯尼斯，对于肯尼斯，索拉薇没有半分的爱情，不过朋友一样的友谊还是有一些的，肯尼斯就这样的死了，这让索拉薇心里还是有些不舒服的，毕竟这家伙是自己名义上的未婚夫，平时对自己也挺好的……
　　“我听你的！”
　　仔细的想了想，索拉薇也不是那种仗着吉尔伽美什有想要收她到水晶宫里的想法，就会对吉尔伽美什要求这要求那的女生，索拉薇不是那样愚蠢的女人，她对于吉尔伽美什属于那种吉尔伽美什说什么，她就会点头的那种。
　　现在吉尔伽美什这样说，索拉薇心中就算有一些想要让吉尔伽美什出手干掉卫宫切嗣的想法，也不会说出来，反而是点了点头，顺从了吉尔伽美什的意思。
　　“那么索拉薇，我们现在就该离开了。”
　　吉尔伽美什看了一眼站在不远处的爱丽丝菲尔，而后又看了看和lancer激丶烈交战的saber，然后抚丶摸了一下索拉薇的肩膀，这样说道。
　　至于说卫宫切嗣，则是被吉尔伽美什无视了。
　　“今夜已经不是第一次见面了，爱丽哟，下一次本王会将你也带走的，还有saber，希望你能够战胜这已经失去了主人的lancer吧~”
　　对于saber的实力，吉尔伽美什是知道的，反正对付lancer还是妥妥的，于是，吉尔伽美什也就搂着索拉薇，飘飘然的离开了这里。
　　没有理会离去的索拉薇和吉尔伽美什。
　　lancer出手越来越快了，他察觉到了，因为与肯尼斯的主从契约的解除，他和索拉薇的魔力供给契约也在逐渐的淡化。
　　那魔力供给契约本来就是建立在令咒那主从契约之上的，现在主从契约没有了，魔力供给契约距离消失也快了。
　　lancer必须要尽快战胜saber，这样才有机会击杀卫宫切嗣为肯尼斯报仇。


第126章 只剩下了三王
　　在吉尔伽美什带着索拉薇意外离去之后，卫宫切嗣却是松了一口气。
　　幸好那黄金从者不知道为什么放了他一马，但是能离开就是好事情。
　　毕竟，对付黄金从者的准备，卫宫切嗣好没有准备好，现在嘛，只需要对付一个失去master的lancer，这个简单多了。
　　激丶烈的交战，随着时间的流逝，saber这边的魔力供给却还是依旧稳定，而lancer这边已经越来越力不从心了。
　　噗呲……
　　剑刺丶入血肉的声音，激丶烈的交战中，一个失误就能够决定生死胜负，由于魔力已经逐渐跟不上了，lancer最终还是败在了saber的手上。
　　“我不甘心！我不甘心啊！saber，败在你们这些卑鄙小人的手里，我不甘心啊，我恨，我恨啊！！！”
　　在lancer大口吐血却完全不顾身体逐渐崩溃的状态下，lancer终于在黎明到来之际，退出了这场圣杯战争。
　　在解决了lancer之后，卫宫切嗣没有理会saber，自己带头就向着楼梯走去，他要快些离开这里，谁知道那个黄金从者会不会脑抽了又跑回来。
　　“卫宫切嗣。”
　　saber实在忍不下去了，在击杀了lancer之后，saber没有543半分胜利者应有的开心，她现在只有满腔的愤怒。她需要找卫宫切嗣要一个回答，正当卫宫切嗣准备离开的时候，saber嘶喊了出来。
　　“我现在终于明白，你就是个恶魔。我本以为即使我们选择的道路不同，但最终的目的依然是一致的，但是从现在看来，我真是愚蠢到了极致。”
　　saber阴沉着脸这样说着。
　　一旁爱丽丝菲尔倚靠墙边，她单手支撑脸颊，表情也不是很好，对于卫宫切嗣的做法，爱丽丝菲尔并不是很能够接受就是了。
　　“我至今为止，一直都相信着爱丽丝菲尔的话，一直都不曾怀疑过你的本性，但是现在，就算你说你是要拿着圣杯去拯救世界，我也是根本无法相信了，回答我！卫宫切嗣，你追求圣杯的理由到底是什么！？即使我的剑赢得了圣杯，但若是它最终还是要落入你的手里的话，我……”
　　saber的语气中带着愤怒，但是卫宫切嗣却自顾自掏出了烟，缓缓点燃，抽了起来，似乎对于saber话充耳不闻一般，但是他的确是停下了准备离开的脚步。
　　“回答她吧，切嗣，不管再怎么说，这一次，你确实有说明的义务……”
　　爱丽丝菲尔打断了saber的话，语气严肃的对卫宫切嗣说道。
　　“说起来，这是我第一次让你看到我杀人的手段吧，爱丽你要明白，在这圣杯战争之中，击杀master永远比直接击杀servant来的方便，就好像刚才的战斗，因为我提前击杀了lancer的master，这样才导致逐渐失去魔力供应的lancer死在了saber的剑下，不过说起来，那archer的出现却是我计划中最大的纰漏，没有想到肯尼斯的未婚妻竟然会和arhcer……”
　　卫宫切嗣继续无视saber，反而想爱丽丝菲尔解释了起来。
　　“切嗣！不要对我，而是对saber说，她需要你的解释。”
　　爱丽丝菲尔皱着眉头这样说道。
　　“不，对于那些为了荣耀和名誉这种东西欢欣鼓舞的刽子手，我说什么都是对牛弹琴。”
　　卫宫切嗣淡漠的说道，不过似乎他的话还是很有道理的，只不过saber不这样认为。
　　“你这是要在我面前玷污骑士道精神吗！？恶魔！！”
　　saber愤怒的大声说道，要不是因为卫宫切嗣是她的master，她此刻真想一剑了结了卫宫切嗣。
　　就是因为卫宫切嗣这些下作的手段，这才让lancer对她有了误会，对她的骑士道有了误会！这是她人生的污点！
　　“骑士是拯救不了世界的，他们总是说战争的手段也分正邪，总是表演得好像战场上真的有什么崇高的东西一样，就因为历代的英雄们所合演的这样的幻想大戏，又有多少年轻人，被勇武和名誉这些虚浮的东西所诱丶惑从而丢掉了他们的生命。”
　　卫宫切嗣说了他心中的想法。
　　不过很显然saber完全不认同。
　　“这绝对不是幻想！即使那是用生命为代价的战斗！只要还是人的行为，就存在法则和理念，否则每次爆发战争，都会让地狱重现人间。”
　　“好啦，爱丽，你看，就是这样，这下你听得可明白了吧，这位英灵大人，居然认为战争比地狱要强~开什么玩笑！那可是如假包换的地狱，战场之上，没有希望，有的只是无尽的绝望而已，以及那只能建立在失败者身上的名为「胜利」的罪行，而人类去从未注意到这一真相，因为无论是哪个时代，勇猛果敢的英雄们，都只以其华丽光辉的传说来蒙蔽世人，而不承认这正是导致血流成河的罪孽，人类的本质，从石器时代丶开始便一点也没有改变过！”
　　卫宫切嗣冷声嘲笑着。
　　“那么，切嗣，你令saber蒙羞受辱，是出自对于英灵的憎恨吗？”
　　爱丽丝菲尔这样问道，很显然，刚才lancer死去之前，看向她们的眼神是那样的充满了憎恨，憎恨她们欺骗了他。
　　原本以为的光明正大的决斗，却成了最后这样卑劣的模样……对于骑士道来说，真是可笑至极。
　　“这怎么可能，这可是不带任何私情的，我想赢得圣杯，拯救世界，因此我只是以最合适的手段来取胜而已，只不过最后出现了archer来搅局，不然这一切便都成功了。”
　　卫宫切嗣的话语中透露着可惜。
　　“正义拯救不了世界！我对那种东西是没有半点兴趣的。”
　　卫宫切嗣说了半天，已经不想再多说些什么了，仔细想想，那个索拉薇应该不会再对后面的圣杯战争有什么影响，卫宫切嗣也该去重新规划一下只剩下三个servant之后的圣杯战争了。
　　“切嗣，你真的明白吗？因憎恨邪恶而去为恶的话，那愤怒与憎恶，只会招来更多的腥风血雨，卫宫切嗣，我不知道你曾经被谁所背叛，也不知道你曾经为何而绝望，但是这愤怒，这叹息，无疑是只有曾经追寻过正义的人，才会怀抱于心的，切嗣，年轻时的你，应该是想要成为‘正义使者’的，你曾经比任何人都要相信并探寻过救世的英雄，不对吗？”
　　saber语气突然柔和了下来，她的这一番好似正中了卫宫切嗣的要害。
　　卫宫切嗣原本背着saber的头猛地转了过去，眼神凶恶的瞪视着saber，不过很快卫宫切嗣便恢复了自然，又变得淡漠，他转过了头。
　　“斩断无尽的连锁，我会让在冬木流下的鲜血，成为人类流下的最后的鲜血，为此，即使要我一个人背负起世界上所有的罪恶也在所不惜，只要能拯救世界，我便能欣然接受。”
　　卫宫切嗣说完便自顾自的走下了楼梯，他已经没有什么好说的了。


第127章 魔力恢复大作战
　　圣杯战争已经经过了几天，这并不重要。
　　重要的是，六十年一次的圣杯战争，在这第四次的轮回里，终于又要迎来它的尾声了。
　　七位master和七位servant，终于，在这个时刻，只剩下了三位。
　　三位servant里的王者，英雄王，骑士王，征服~王！
　　而master中，御三家里面的master则是只剩下了远坂，爱因兹贝伦这两大家，作为同为御三家的间桐家，已经彻底的在这一次的圣杯战争里，退出了争夺-圣杯的舞台。
　　令人感到意外的是，最后留下的拥有力量去争夺圣杯的master里，竟然会有一位不入流的魔术师，韦伯・维尔维特。
　　这一路走来，直至圣杯战争至今，间桐雁夜，肯尼斯，雨生龙之介，这三位master先后失去了他们宝贵的生命，而韦伯则是以奇迹之子的姿态，一路存活至今，或许他能够力夺圣杯战争的胜利，就算最后失败了，留下一条性命的韦伯今后在魔术师的道路上也一定会越走越远。
　　征讨caster一役，那惨烈的夜晚已经过去，太阳照常升起，黎明再度带着太阳的光辉笼罩在冬木市的大地。
　　在那临时属于自己的小房间里，韦伯的表情并不是很好看。
　　他那至强的servant，拥有征服王之名的伊斯坎达尔，竟然无法实体化了，这说明什么？
　　这说明他这个作为master的家伙连供给自己servant实体化的魔力都没有了！
　　当然，假如只是这样的话，韦伯的表情可能还不会那般沉重，可惜，那些尽职的使魔带着犹如晴天霹雳般的消息交付到了韦伯的手中。
　　“仅仅只是一丶夜，仅仅只是为了征讨caster的战役，在死去了berserker之后，竟然连lancer都……”
　　韦伯的魔术等级虽然是不入流，胆子也很小，但是他的脑子毕竟还是正常的，caster和berserker是死在韦伯眼前的，他们是怎么死的，韦伯可以说是知道的一清二楚，只是lancer，死的绝对不简单。
　　稍作分析，韦伯就排除了arhcer阵营，对lancer阵营动手的绝对是saber阵营！
　　至于为什么得出这样的结论，究其原因还是因为韦伯通过各种渠道，得到了已经过时了的情报，他曾经的导师战败于爱因兹贝伦城堡的情报。
　　“小子，有什么好惊慌的，现在就只剩下了两个敌人，你应该开心才对，我们很快就能获得圣杯战争的胜利了。”
　　虽然不能实体化，但是灵体化的rider还是能够和韦伯进行无阻碍的交流的。
　　“笨蛋，笨蛋，你要是好好的话，我会这样惊慌吗？都是你这个笨蛋的错啦！虽然我知道作为一个魔术师我很差劲，但是为什么你这个可恶的家伙连使用都不使用我身上的魔力，现在好了！你现在连实体化都做不到了！你知不知道，这样最终受到危险的还是我啊，你这个笨蛋笨蛋！”
　　韦伯带着哭腔，对着rider抱怨着，在爱因兹贝伦城堡的时候，rider第一次使用出「王之军势」那种级别的宝具，但是韦伯却发现自己身上的魔力回路根本没有什么变化，身上的魔力储量也没有怎么减少，那一次天真的他还以为rider的大招是不用什么魔力的。
　　然后……就是caster战役，rider再度使用「王之军势」，这一次rider还是没有动用韦伯身上的魔力储量，结果自然而然，就是现在连实体化都做不到了。
　　两次的「王之军势」耗尽了rider自身的魔力储量，当然给予rider长时间的恢复的话，那些魔力还是能够恢复起来的，只是，圣杯战争已经迎来了它的尾声，rider还有什么时间能够去恢复他自身的魔力储量呢？
　　时间已经所剩无几了啊。
　　抱怨着rider各种自作主张的时候，韦伯的双手也没有停下，他整理好行李袋，今天要进行rider魔力恢复大作战！
　　韦伯悲伤行李袋，和这栋房子的主人，那一对老年夫妇打了声招呼之后，就飞奔去了最近的超市，疯狂的食物选购之后，韦伯独自一人，来到了处于郊区的树林之中。
　　“咦，小子，你到这里做什么？”
　　rider今天可是完全看不懂韦伯这小子到底在做什么了，他不由出声询问，当然要是他能够实体化的话，那一定会加上挠下巴络腮胡的经典动作。
　　“哼，你这个笨蛋，你忘记了吗，这里就是我的当初召唤你的地方呀，根据我的查探，这里有一处灵脉，这里的魔力量远比市里面要多的多，一整天待在这里的话，你的魔力应该能够恢复不少，还有，我身上的魔力，你也尽情的抽取吧，只要不危机我的生命就好了。”
　　韦伯胡吃海喝着，那些什么营养袋，什么速食快餐之类填肚子的东西，也不管好吃不好吃，闭着眼睛一股脑儿的就全下肚里去了。
　　“诶，小子你……”
　　rider有些惊愕，这小子今天的积极性这么高，和平常的弱弱模样完全不一样啊，今天很强势啊。
　　“rider……说真的，你是不是觉得我这个master很没用啊。”
　　胡吃海喝之后，韦伯钻进了事先准备好的睡袋里，声音有些失落，对于自己那几斤几两的实力，韦伯还是很清楚的。
　　连肯尼斯那种原本韦伯高不可攀的中位魔术师都死了……
　　“小子，怎么会呢，你这个master还是挺有趣的，怎么会没用呢？”
　　rider的语气非常的认真，一点也没有安慰的成分在里面。
　　“有趣吗……唉，我也知道我的实力，rider对不起，给你拖后腿了，要是我能够再强一点……”
　　“小子，人生来就是强者吗？即使是我，拥有征服王之称的伊斯坎达尔，在刚刚出生的时候，也只是一个手无缚鸡之力的婴儿，人类啊，那是一点一点成长起来的，强者也是由弱者一点一点成长起来的啊，没有谁生来就是强者。”
　　rider知道了韦伯的想法，他见到了圣杯战争的残酷，他在恨自己的实力为什么那么弱小，要是足够强大，那么也不至于连维持rider实体化的魔力都无法供给……
　　“呜呜呜……可是我。”
　　韦伯双眼在不知不觉的情况下，有些雾气弥漫，他强忍着那想要泪流的冲动，男儿有泪不轻弹，他要忍住，他不能再懦弱。
　　“放心吧，小子，在这里，一直待到晚上的话，我一定能够恢复很多魔力的，到时候，我们就去会一会saber，等战胜saber之后，我们再去与archer一决胜负，然后一举拿下圣杯战争的胜利，不要多想，经过这一次的圣杯战争，你小子一定会成为一个强者的，放心的睡吧。”
　　rider的魔力似乎恢复了一下，他的一只大手实体化了而出，轻轻的拍了拍韦伯的脑袋，而后这片树林之中，重新陷入了静谧。


第128章 为了那没有泪水的世界
　　这边rider阵营准备补充魔力，然后晚上夜袭爱因兹贝伦，要与saber先抉出一个胜负。
　　而另一边，saber算是与卫宫切嗣完全的闹翻了脸，不过那又如何？
　　saber又不是archer，她受制于卫宫切嗣，就算心里再不爽快，到头来还不是得服从卫宫切嗣的命令。
　　卫宫切嗣，爱丽丝菲尔和saber，三人分作两拨先后回到了位于深山町的卫宫老宅。
　　爱丽丝菲尔的身体状况越来越差，已经逐渐到了要成为器皿的状态。
　　黎明的到来，对于冬木市的市民来说，这是阳光明媚的新的一天，而对爱丽丝菲尔来说，自己的生命又将减少一天，或许自己还有几个小时，乃至更少的时间来享受这人间才有的温度了吧。
　　被卫宫切嗣安置在一个刻画着魔术阵的旧仓库里，根本不需要卫宫切嗣多说什么，saber非常自觉的就离开了爱丽丝菲尔，完全不想和卫宫切嗣在一个封闭的房间里多待哪怕一秒钟的时间，和卫宫切嗣共同呼吸同一份空气，这似乎对于saber都是莫大的侮辱。
　　老旧的仓库里，此时只有卫宫切嗣和爱丽丝菲尔。
　　“爱丽……”
　　卫宫切嗣的声音有些沙哑，这位人偶一般的妻子，终于就快要结束她那短暂的一生了。
　　“切嗣，我只能走到这里了呢……接下来，你一定要胜利啊，为了我们共同的愿望。”
　　爱丽丝菲尔的身体非常的虚弱，但是她还是在努力的想要抬起右手，用那洁白的手掌去抚丶摸卫宫切嗣那满是胡茬的侧脸。
　　可是，她的身体真的是连抬手的力量都快要没有了。
　　卫宫切嗣一把握丶住爱丽丝菲尔的右手，他那冷漠的双眼中出现了一丝人类的感情，那是悲哀，对眼前这个女人的悲哀。
　　“会的，我们一定会胜利的……为了那个再也没有泪水的世界……”
　　卫宫切嗣紧紧的握着爱丽丝菲尔的右手，深深的吸了一口道。
　　“还有……”
　　一件带有神圣光辉的剑鞘从爱丽丝菲尔的身体里缓缓浮了出来。
　　看着这剑鞘逐渐脱离爱丽丝菲尔，卫宫切嗣的表情有些挣扎。
　　“这……「遗世独立的幻想乡」今后的你会更加需要它，在你面临最后一战的时候，它一定会派上用处的……”
　　爱丽丝菲尔在将这剑鞘从身体丶内逼出来之后，显得更加虚弱了，她那惨白的不见一丝红润的脸蛋上似乎用尽了全身的力量，这才勉强的在卫宫切嗣的面前展露出了一个淡淡的微笑。
　　卫宫切嗣默不作声的结果漂浮在空中的剑鞘，心中很是挣扎，卫宫切嗣很清楚这个剑鞘对于爱丽丝菲尔的作用，虽然此时的爱丽丝菲尔是那样的虚弱，但是……只要这「遗世独立的幻想乡」一直在爱丽丝菲尔的体丶内的话，只要让saber一直跟在爱丽丝菲尔身边的话，那样爱丽丝菲尔就能活更久……
　　好似看出了卫宫切嗣心中的挣扎，爱丽丝菲尔缓缓开口说道：“其实呢……我，感到非常的幸福呢，爱上别人，也被别人爱上，还和心爱的丈夫生下了女儿，并且一起度过了九年的时光……”
　　听着爱丽丝菲尔的话语，卫宫切嗣缓缓将剑鞘放在地上，有些难受的闭上了双眼，不过随即他又睁开了双眼，他明白，爱丽丝菲尔即将就要离开，现在不好好的看着她的面庞，以后将再没有机会了……
　　“是你给了我这一切……那是我曾经无法期望的……这个世界上的一切的幸福……”
　　爱丽丝菲尔的身体已经极端虚弱，在逼出体丶内的「遗世独立的幻想乡」之后，她更是虚弱不堪，此时她说话的声音已经很是微小。
　　“抱歉，我本来是想带你多看看外面的世界……”
　　卫宫切嗣在努力的进行着深呼吸，他毕竟还是个有血有肉的人，面对如此的爱丽丝菲尔，卫宫切嗣的心再也维持不住像那机械一般的冰冷……
　　“嗯~~不会呢……我已经足够满足了……如果还有我没有得到的幸福的话，那就把它们全部留给伊莉雅吧，留给你的女儿，留给我们最最重要的伊莉雅，将来把伊莉雅也带到这个国家来吧，让她看看那些我没有看见过的东西……”
　　爱丽丝菲尔突然面露憧憬，好像看到了自己的女儿在这个国家快乐生活的场面。
　　是的，即使是面对死亡，爱丽丝菲尔也没有半分的恐惧，她将希望全部放在了自己与卫宫切嗣的女儿身上，只要女儿在未来快快乐乐的生活，那么爱丽丝菲尔即使是在天上也能感到幸福美满了。
　　“我知道了……”
　　卫宫切嗣保证道，随后他默默的看着爱丽丝菲尔，虚弱的爱丽丝菲尔感觉自己的眼皮有些沉重，缓缓的睡了过去，卫宫切嗣伸手抚丶摸着爱丽丝菲尔的脸庞，柔和的说道，“那么，我就先离开了……”
　　刚想起身离开的卫宫切嗣好像突然想到了些什么，他低下头，轻轻的在爱丽丝菲尔的额头上亲丶吻了一下，然后便起身走出了仓库。
　　saber早已不在这卫宫老宅之中了，在之前卫宫切嗣和爱丽丝菲尔在老旧仓库里谈话之前，卫宫切嗣与sa3.6ber擦肩而过的时候，就交给了saber新的任务，去狙击rider的任务。
　　与rider所想的一样，卫宫切嗣也是准备将rider首先排除，而后在让saber与archer进行大决战，当然，也是他卫宫切嗣与远坂时臣亦或者说是言峰绮礼的大决战。
　　虽然前路艰难，但是想要救世，又怎么会简单呢？
　　越是艰难的道路，就表示他卫宫切嗣没有走错，只要获得那圣杯战争的胜利，世界将会得到救赎，悲伤将不会再存在，欢声笑语将会在这个世界充斥，大同社会，真正的乌托邦！


第129章 绑架是可以在白天发生的
　　对于吉尔伽美什来说，或许再也没有哪个夜晚能够和剿灭caster的夜晚来的繁忙了。
　　先是以绝对碾压的姿态干翻caster，而后跟着间桐雁夜一起把间桐家老巢最重要的虫池给毁了，再带会间桐樱之后，泡个热水澡也能遇到索拉薇的紧急求援，现在带回了索拉薇……
　　这夜晚也快要过去了。
　　不过，这又算的了什么，英灵是不需要休息的！！！
　　等到吉尔伽美什回到远坂宅邸，远坂葵和间桐樱已经睡下了，由于与自己女儿久别重逢，远坂葵果断的在吉尔伽美什旁边的房间里睡下了。
　　而吉尔伽美什的房间里，作为同样是英灵的暗杀子，我们在这里必须要重复一遍，英灵是不需要休息的！！！
　　索拉薇是被吉尔伽美什一路公主抱，抱回来的，这一天的经历让索拉薇也是精疲力尽，当然更多的是精神上的疲倦，毕竟不论是让谁在生死之间走一遭，都不会太好过就是了。
　　也所幸，远坂宅邸空余的房间就是多，吉尔伽美什13将索拉薇安顿在他房间旁边的另一间房间之后，就回到了自己的那间房间，然后么，吉尔伽美什自然就和暗杀子开始了愉悦的交流，其中隐晦我们避过不谈。
　　作为远坂家的家主，今天的远坂时臣可以说是意气风发，不仅仅是因为剿灭caster之战中，他远坂时臣获得了那枚宝贵的令咒。
　　更是因为，那一战让他远坂时臣距离圣杯战争的胜利又再度接近了一步，只剩下两个敌人了。
　　呵，就算是saber与rider联手，远坂时臣也不担心了，他的servant，最古的英雄王，绝对有实力能够干翻saber和rider。
　　胜利就对于他远坂时臣来说，只是咫尺之间。
　　宝石通讯器旁边，远坂时臣沉思了片刻，最终接通了教会的通讯。
　　“师父……”
　　“时臣老弟……”
　　片刻之后，接到通知的言峰绮礼来到了宝石通讯器旁边，同时，言峰绮礼的父亲，言峰璃正也来到了一旁。
　　“璃正老哥，还有绮礼，圣杯战争已经接近于尾声，大决战的日子不远了。”
　　远坂时臣直接开口，他原本是打算和言峰绮礼商量一下的，现在正好，言峰璃正也来了，这再好不过了。
　　“的确，现在只剩下了，arhcer，saber，rider，大决战的日子的确不远了。”
　　言峰璃正在场，言峰绮礼自然是有话就让老爹说。
　　“那么，璃正老哥，我们是时候该去获取地利了。”
　　远坂时臣话里有话，地利，何为地利，当然是由远坂时臣决定的大决战地点，这才是地利。
　　“哦？时臣老弟，你有什么想法，来和老哥说一说。”
　　言峰璃正惊讶一声，而后便开始询问远坂时臣的打算。
　　一旁的言峰绮礼保持着安静，不过他的大脑也在思考着，远坂时臣要如何争取地利，当然远坂时臣既然来讯，那么下手的肯定就是言峰绮礼了。
　　“爱因兹贝伦。”
　　远坂时臣吐出这五个字之后，便沉默了下来。
　　作为同样是老狐狸的言峰璃正来说，这五个字就已经足够了。
　　“也就是说，时臣老弟你打算劫持爱因兹贝伦的那个‘小圣杯’？”
　　“是的，作为召唤‘大圣杯’的前置条件，只要把握丶住爱因兹贝伦的那个‘小圣杯’，决战的地点将就会由我们来选择，那样的话，我们可以布置许多后手，虽然说有吉尔伽美什在，胜利是必然的，但是小心无大错。”
　　远坂时臣回答了言峰璃正的明知故问，似乎又像是在给言峰绮礼作解释。
　　“师父，爱因兹贝伦的‘小圣杯’，您是在说那位爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦吗？”
　　言峰绮礼的脑海中想到了吉尔伽美什，那个想要开水晶宫的英雄王，没错，那位爱丽丝菲尔就是吉尔伽美什的猎物，要是‘小圣杯’是爱丽丝菲尔，他言峰绮礼去劫持的话，要是被吉尔伽美什知道会不会被吉尔伽美什弄死呢？
　　“是的，就是那位爱丽丝菲尔女士。”
　　远坂时臣给出了确定的回答。
　　“但是，师父，据我所知，爱丽丝菲尔可是吉尔伽美什的猎物……要是我们……”
　　“无妨，根据时间，那位人造人也是时候该回归器皿的状态了，到时候就算是吉尔伽美什问起来，我们也可以直接将责任归咎于爱因兹贝伦家族，更何况，等到圣杯战争结束，吉尔伽美什……呵呵……”
　　对于言峰绮礼的担心，远坂时臣直接回以宽慰，吉尔伽美什不是问题，只要待得圣杯战争结束，吉尔伽美什被召唤到现世的灵魂也只是‘大圣杯’的养料罢了，无足挂齿。
　　“那么，师父，我什么时候动手？”
　　既然远坂时臣如此的信誓旦旦，言峰绮礼自然没有退却之理，他直接爽快的询问下手的时间。
　　“就让今晚成为267圣杯战争终结之日。”
　　远坂时臣的声音从宝石通讯器的另一头传来，就算看不到远坂时臣的样子，也可以通过他的语气来想象，现在的远坂时臣绝对是信心十足，失败，那已经不是他所需要考虑的事情了。
　　至于说，爱丽丝菲尔所在的位置，想要瞒过冬木市的本土地主远坂时臣，还有教会，那是绝对不可能发生的事情，卫宫老宅早已经被教会的力量探查的清清楚楚，绑架一个人，那可用不到等到夜晚，在远坂时臣断开与教会的宝石通讯器的链接之后，言峰绮礼就离开了教会，在白天下手绑架，轻轻松松。
　　……
　　娴熟着驾驶着黑色轿车，带着墨镜，穿着黑色西装的saber，在卫宫切嗣提供的rider据点范围来回的巡视着。
　　“怎么会感觉不到一丝的魔力波动？难道rider知道我会来所以先一步隐藏起来了吗？”
　　saber眉头微微皱起，她从早上开始就一直在这块区域寻找rider，但是连一点蛛丝马迹也没有发现，这对于saber来说，实在是太苦恼了……


第130章 暴风雨来临之前
　　办事效率极高的言峰绮礼离开教会之后，用了极短的时间便来到了爱丽丝菲尔的藏身之处。
　　由于时间相对有些紧迫，言峰绮礼没有来得及探清爱丽丝菲尔所在的老宅中防备力量的多少，无奈言峰绮礼只能小心翼翼的翻墙入宅，敏捷的身手让言峰绮礼没有弄出一丝动静便潜入了老宅。
　　“就在那破旧的仓库之中吗……”
　　言峰绮礼稍微花了一点时间，便探明了爱丽丝菲尔准确的所在为止。
　　也幸好这卫宫老宅所处的位置处于深山町偏僻的地方，要是繁华一些的地段，像言峰绮礼这样在大白天如此这般的入侵他宅，绝对是要引起围观的，说不定还会有好事者直接报警呢。
　　“卫宫切嗣并没有在这里，恩……也有可能是在那仓库里面，先去探一探仓库内部的虚实。”
　　言峰绮礼心中稍一思索，便做出了行动的决定。
　　刷刷刷。
　　言峰绮礼几次快速闪身，以迅雷不及掩耳的速度快速从隐蔽处突进到了老旧仓库的门口。
　　附耳一听，仓库之中似乎只有一道细微的呼吸013声。
　　“只有一个人吗？看来卫宫切嗣并不在……”
　　得出了答案，言峰绮礼的心中却出现了一丝失落感，虽然在行动之前就已经有了基本上的猜测，但是真正得知卫宫切嗣不在，这还是依旧让言峰绮礼感到失望。
　　看来只能等今夜，那远坂时臣口中的最终战，来会一会卫宫切嗣了。
　　咔……嚓……
　　老旧的铁质大门，早已经生锈，牙酸的开门声惊醒了沉睡中的爱丽丝菲尔。
　　虚弱的睁开双眼，爱丽丝菲尔眼前所能看到的景象已经开始模糊。
　　“切嗣？”
　　爱丽丝菲尔下意识的喊了一句，可惜她那所期望见到的人并没有出现。
　　“真是抱歉，我可不是卫宫切嗣。”
　　嘴角浮现出一丝奇怪的笑容，言峰绮礼两步便走到了爱丽丝菲尔的身边，看着地上的魔术阵，言峰绮礼哪里还不知道爱丽丝菲尔的状态。
　　果然犹如远坂时臣所言的那般，爱丽丝菲尔已经逐渐开始向器皿变化了，地上的魔术阵似乎是用来维持爱丽丝菲尔人形状态的。
　　“是你，言峰绮礼！？”
　　即使身体已经十分的虚弱，但是爱丽丝菲尔还是表现出了应有的惊讶，来者竟然是卫宫切嗣的大敌，言峰绮礼。
　　“……”
　　言峰绮礼并没有继续多说什么，快步走到爱丽丝菲尔身前，伸手往爱丽丝菲尔的腰间一揽将爱丽丝菲尔扛到了自己的肩膀上，又快步准备离开。
　　“你要带我到哪里去，快点放我下来！”
　　不管身体如何的虚弱，反抗与挣扎必然是有的，没有人会安静的被人掳走。
　　当然，爱丽丝菲尔的挣扎，也只是言语上那轻微的话语了，身体上，爱丽丝菲尔已经虚弱到连睁开双眼都感觉吃力的地步了。
　　“给我安静点，女人！”
　　言峰绮礼冷声喝道，即使爱丽丝菲尔对他到造成不一点的阻碍，但是吵吵闹闹的也会让他烦躁。
　　冷喝并没有多少用处，但是在冷喝的同时加大了手臂的力量，那用处就大大的有了，爱丽丝菲尔被这巨力一弄，身体原本就虚弱不堪的她，哪里还有什么力量挣扎，没有晕过去已经是万幸了。
　　“放开我，放开我……”
　　“闭嘴！女人！”
　　啪！
　　一个巴掌过去，这回整个世界都安静了，爱丽丝菲尔直接被言峰绮礼一个巴掌扇晕了过去。
　　“哼，非要逼我动手。”
　　言峰绮礼眼中冷光一闪而过，他言峰绮礼可没有那种绝对不会对女人动手的高尚理念，打起来那绝对是一个狠，爱丽丝菲尔那苍白的脸颊上，此时便浮现出了五个深红的手指印，许久不见的血色似乎又出现在了爱丽丝菲尔的脸上。
　　……
　　时间流逝，到了太阳高挂与天空正中之时，卫宫切嗣再度回到了卫宫老宅。
　　可是当他打开老旧仓库的大门时，他整个人都傻眼了，爱丽丝菲尔不见了！
　　短暂的惊诧之后，卫宫切嗣冷静下来，脑子一转他就知道是谁出的手了，除了教会和远坂家就不可能会有其他人了。
　　那个rider的master，卫宫切嗣可不相信一个半路出家的家伙会知道爱丽丝菲尔就是‘小圣杯’，也只有远坂家才会出手去抓爱丽丝菲尔了。
　　既然这样……
　　失去了爱丽丝菲尔，那么再让saber去找rider也是徒劳，卫宫切嗣认为，教会和远坂家的联合体最终会将剩余的master全部集中在一起，用一战决定出圣杯战争最后的胜利者。
　　那么saber很快就会与rider或者archer会有一战，此时与其在外面浪费时间，还不如回来养精蓄锐等待最后一战的来到。
　　至于说为什么是浪费时间，因为从早上到现在，如果saber发现了rider的话，就算saber再不爽卫宫切嗣也会给卫宫切嗣来个电话通知，可是到现在通知还没有来，这说明saber一无所获。
　　拨通手机，电话的另一头是saber。
　　“回来待命。”卫宫切嗣只对saber说了这四个字便挂掉了手机。
　　听到卫宫切嗣这某明的命令，saber紧了紧握着手机的右手，最终却也无可奈何，虽然很不甘心，但是事实便是她只能服从卫宫切嗣的命令，放弃寻找rider，回去待命。
　　远在远坂宅邸的吉尔伽美什此时则是和几位女士坐在一起，随意着聊着天儿，丝毫没有那风暴将来时的抑郁。
　　吉尔伽美什的房间里，暗杀子在玩着笔记本电脑和摄像机，索拉薇坐在真皮椅子上，时不时的和远坂葵聊着天，她想要和吉尔伽美什在一起，那就要尽快的将自己融到吉尔伽美什所创造的圈子里，虽然心中自然少不了醋意，但是一想到自己喜欢的人是最古的英雄王，吉尔伽美什，索拉薇也就释然了，哪一个王者不是三妻四妾，只希望吉尔伽美什水晶宫人数少一点就好了。
　　至于间桐樱，醒过来的她则是果断的抛弃了远坂葵这位母亲大人，小萝莉似乎找准了吉尔伽美什，也不知道是把吉尔伽美什当成了新的爸爸还是哥哥，反正是整个人儿都黏到了吉尔伽美什的身上。
　　rider，saber，archer，三方阵营以完全不同的姿态缓缓迎来这圣杯战争的最后一个黑夜。


第131章 生或死
　　冬木市，这一天的白昼似乎比往日里都要漫长。
　　俘获了毫无抵抗能力的爱丽丝菲尔，言峰绮礼将爱丽丝菲尔直接带到了由远坂时臣和言峰璃正事先选择好的决战地点。
　　位于新都的人民大礼堂的时代大剧院。
　　言峰璃正与远坂时臣便将这个充满艺术气息的地方，定为了这第四次圣杯战争的最终决战地。
　　在舞台上，七位从远古被召唤而来的英灵，最终决出了胜负，最后，只剩下那一位黄金王者走到了圣杯之前，为远坂时臣拿下了那通往「根源」道路的钥匙。
　　啊，这是多么美好的结局啊，很快，当夜幕降临，一切的一切将会如远坂时臣所愿的那般一一上演，现在，只需要等待就好了。
　　时间流转，终于太阳收敛了它那无尽的光芒，缓缓的落入地平线中。
　　经过了一天的魔力补充，rider终于是再度恢复了实体化的状态，当然他的战斗力相比之前肯定是要有所下降的，不过即使如此，今夜要去与saber决出个胜负的意向，也没有丝毫的改变。
　　身为王者，区区一些小小的困难，又怎么能够阻挡的住他堂堂征服~王前进的脚步？
　　“走吧，小子，今夜解决掉saber，明天就是我们拿下arch-er的日子。”
　　rider与韦伯走上「神威车轮」，他们此行的目的地就是爱因兹贝伦城堡。
　　不过正当rider准备挥动缰绳，准备让「神威车轮」飞天的时候，一道肆无忌惮的魔力由冬木市新都的区域扩散了开去。
　　没有错，这便是言峰璃正与远坂时臣为剩下的两位master所制作的邀请卷。
　　“嚯？”
　　rider头一扭，有些惊讶的看向新都方向，那里的魔力扩散量实在是太显眼了，显眼到让人不用去想就能知道释放这魔力之人的目的。
　　“rider？”
　　韦伯有些担忧，他也想到了，这绝对是邀战，有人想要在今夜终结掉这场圣杯战争。
　　“难道这就是东方所谓的‘鸿门之宴’？”
　　rider大嘴一咧，露出了一道显得有些狰狞的笑容。
　　“rider，我们……要不要去？”
　　韦伯的牙关有些颤丶抖，不过他的神情相比较几天前的他，已经是进步了太多太多。
　　“去，就算那里设有无穷的陷阱，我们也要去，我已经感受到了圣杯的气息，小子，或许你还没有感应到，不过身为servant的我，是绝对不会感应出错的。哼，对方是在告诉我们，去，有一夺圣杯的机会，不去，那么圣杯他就会收入囊中。”
　　rider硕丶大的虎目显得莫名的高深，他调整了一下「神威车轮」的前进方向。
　　或许，今夜能够直接略过saber就与archer直接一战也说不准呢，真是令人热血沸腾啊。
　　缰绳一打，那两头壮硕的公牛一声嘶吼，‘哞~’的一下，四蹄连蹋就带着战车飞上了天穹。
　　早在那时代大剧院里的魔力放射源开启之前，远坂时臣便与吉尔伽美什来到了人民大礼堂所在的区域。
　　“时臣哟，看来你的野心不小呀，竟然想在今夜就获取那所谓的圣杯？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，他的身边只有远坂时臣。
　　暗杀子，索拉薇，远坂葵，间桐樱全部留守在了远坂宅邸，当然，吉尔伽美什给了她们一件宝具，caster职阶都拥有的小玩意，监控水晶球，能够观看某一处区域实况的小玩意，或许这东西连宝具都算不上吧。
　　“伟大的英雄王，剩下的两位王者，征服王将会败在您的剑下，骑士王将会被您所征服，成为您的嫔妃，而圣杯又将在今夜回归您的宝库，卑职已经将舞台为您准备好了。”
　　远坂时臣嘴角微微扬起，对于吉尔伽美什的讽刺，他全然不在意，过了今夜，这该死的吉尔伽美什就将会化为虚无，他远坂时臣又为何要与已经将要消失之人做什么计较？
　　“呵，那么时臣哟，与征服王一战的舞台，你又给本王选在了哪里？”
　　吉尔伽美什冷笑询问，还真别说，与征服王一战是必须要的，他吉尔伽美什说过，要亲手击杀征服王，那么就必须要杀，舞台也必须要准备好。
　　“冬木大桥，那里作为您与征服王的战场，再适合不过了，在下已经动用关系，全面的封锁了冬木大桥，绝对不会有闲杂人等来打扰您与征服王的战斗。”
　　远坂时臣谦卑而又恭敬的回答道。
　　“是吗，很好，那么本王可爱的妃子呢？”
　　servant还剩下三位，吉尔伽美什先去一会rider，那么saber势必就会空闲出来，虽然对于远坂时臣的小命吉尔伽美什是丝毫不看重，不过就这么给远坂时臣便宜的死掉，那也太简单了吧。
　　servant可不是区区人类能够抵抗的了的。
　　“无需担心，伟大的英雄王，圣杯的形成是需要时间的，您的嫔妃可以放任自由，等您解决掉征服王之后，会有充裕的时间留给您。”
　　远坂时臣低着头，为吉尔伽美什解释道。
　　“是吗，很好，时臣哟，可千万不要在本王解决掉征服王之前就死掉啊，本王可是很期待你获得「根源」的那一刻，哈哈哈……”
　　吉尔伽美什大笑着，他似乎看到了远坂时臣某一个有趣的解决，在长笑中，吉尔伽美什化为了金色的光辉，向着已经被做好了全面封锁的冬木大桥飞去。
　　那连接新都与深山町的大桥上，空无一人，钢筋水泥所构筑的空旷大桥之上，金色的光辉站在其中，闭着双眼，安静的等待着他的对手的到来。
　　向着新都方向飞来的rider，在逐渐接近冬木大桥的时候，感受到了吉尔伽美什的气息。
　　果然，他与吉尔伽美什的这一战，要提前展开了，生或死……


第132章 至死不悔！
　　选择英雄王作为自己的对手，征服王是以生命作为赌注的。
　　假如在围剿caster一役之前，征服王或许觉得自己对上吉尔伽美什至少也有个对半开的胜算，但是围剿掉caster那一役发生之后，征服王没有这样的信心了。
　　魔力在战斗中是非常重要的，想要维持一个「界」那更是需要海量的魔力，以现在的状态对上吉尔伽美什，或许自己只能维持一分钟都不到的「王之军势」吧，那样的话想要战胜吉尔伽美什，何其之难。
　　这一场战斗，或许将会是他征服王在这个世界上最后的一战吧……
　　“小子，你下车吧……”
　　自己的战斗，没有必胜的把握，韦伯还年轻，还有巨丶大的潜力，他不应该陪同自己去冒这个险。
　　在rider开口的时候，「神威车轮」的速度也在缓缓的下降。
　　“rider？”
　　韦伯一时没有反应过来，从驾驶「神威车轮」飞天之后，rider陷入了奇怪的沉默，现在突然来了这么一句，让韦伯有些措手不及。
　　“小子，这次的战斗九死一生，你还年轻，以你的潜力，你大可以选择第五次圣杯战争，第六次圣杯战争，或者直接做出一番属于自己的成就来证明自己，你并不需要在这个时候，在你还稚嫩的时候，着急的证明自己，每个人都需要时间来成长，而死了，那一切也就都结束了……”
　　说这句话的时候，rider的眼神出奇的认真，韦伯被rider认真的眼神震慑，他安静的想了很久很久，而rider也并没有打扰了韦伯。
　　被这一席话语突然席卷了心灵的韦伯，表情也逐渐的沉着了下来。
　　是选择离开吗？当一个懦夫，临阵脱逃吗？
　　还是选择继续陪伴着rider上前一战？即使自己发挥不出一丝一毫的作用，即使自己只能眼睁睁的看着rider与archer激丶烈的交战……
　　不逃，即使是死亡，自己也是一个勇士，逃……
　　不想再逃避，即使面对死亡，一味的退缩，一味的逃避，自己心中的那一抹勇敢或许就会被摧毁的粉碎。
　　“rider。”
　　低着头，似乎是在安静思考的韦伯突然抬起了头，双眼盯着rider那伟岸的身姿，他的目光中充满了坚定。
　　不逃了，就算犹如rider所说，自己有成长的潜力，但是逃了，自己就会一直的逃下去，与其成为那种懦弱的人，还不如在这里拼死一搏，至少到死，自己也不会后悔。
　　“已经决定了吗，小子？”
　　rider的双眼与韦伯的双眼对视，两人的神情十分的认真严肃。
　　“是的，我已经决定了，rider，你说的对，此时的我并没有资格去做什么争斗，其实我也明白，假如没有你，我可能早就在圣杯战争的前期便被杀死了，我能活到现在，也全都是依赖着你……”
　　韦伯说着说着眼中突然出现了雾气。
　　“小子……”
　　rider大手按在韦伯的脑袋上，似乎是想说些什么。
　　rider这边似乎有些会错了意思，他的内心也很矛盾，一心想要让韦伯活下去，一心又想要让韦伯与自己一起驰骋沙场……
　　“其实我一直想证明，证明我的才华，rider你说的对，现在的我的确是没有资格站在这个舞台上，但是五年后十年后十五年后，经过时间的磨练，我一定会有资格站在这舞台之上！”
　　说着说着，韦伯的双眼中迸发出了一种名为信念的光芒。
　　“哈哈哈！”看着韦伯双目中的光芒，rider大声笑了起来，“小子！我看好你！”
　　听到韦伯的话到这里，rider控制着「神威车轮」逐渐的向着地面下降而去。
　　韦伯微微咬牙，而后目光坚定的看着rider。
　　“从现在开始，只有强者才能奔赴的战场……那么，我的servant哟，我韦伯・维尔维特以令咒命之，rider！你一定要取得最后的胜利……”
　　韦伯手上的三道令咒消失掉了一道。
　　rider站在韦伯的身边，安静的看着韦伯，对于韦伯的这番举动，他没有半点的诧异，似乎这一切都是理所应当。
　　“再次以令咒命之，rider哟，你一定要拿到圣杯！”
　　韦伯手上的令咒又消失了一道。
　　当3道令咒都消失之后，那么韦伯便会失去master的资格。
　　不过韦伯并没有停下来。
　　“继续以令咒命之，rider哟，你要夺取世界，绝对不能失败！”
　　韦伯言毕，手背上的3道令咒完全消失。
　　韦伯已经失去了master的资格，rider也不再受韦伯的手背上的令咒牵制。
　　以三道令咒为代价，rider身上原本空虚的魔力储量瞬间达到了空前的状态，那是一种类似于无限魔力的状态，当然，这种状态只能维持短暂的时间，不过，今夜的一战，是足够了。
　　“小子……”
　　“rider，我决定了，我不会逃避，即使是死亡……前进吧，rider，让我这双眼睛见证到最后的一刻，至死不悔！”
　　韦伯3.4紧紧的握丶住rider的大手，他强忍着眼眶中的眼泪，战争是无情的，两位绝世的王者相互碰撞，绝对只会留下一人。
　　“吸……呼……”
　　这红毛巨汉从来都是一副大大咧咧的模样，但是此时此刻，他也被韦伯感动了。
　　“很好，小子，观看强者的战斗，也是一种磨练！那我们就一起去吧，去和那黄金从者，最古的英雄王进行一场旷世绝伦的战斗吧！至死不悔！！”
　　rider的声音非常的嘹亮，他一手揽住韦伯纤细的肩膀，一手挥动着缰绳，「神威车轮」在这一刻，再度提高了移动速度。
　　冬木大桥，征服王与英雄王之间的决战！


第133章 双王聚
　　“看来远坂已经准备好了呢……我还以为他会准备更长的时间，呵呵，是因为拥有那种强大的servant才做出了这样的决定吗。”
　　卫宫切嗣深深的吸了一口，手指夹着的香烟一下子便被吸尽。
　　“呼~”
　　重重的吐出在胸腔中流转而过的烟雾，卫宫切嗣随手将烟蒂往地上一丢，然后一脚踏了上去。
　　没有理会杵在摩托旁边的saber，卫宫切嗣自顾自的走上了一辆不起眼的面包车，然后发动汽车引擎，向着冬木市新都区的人民大礼堂方向开去。
　　而saber，皱着眉头看着那扬长而去的卫宫切嗣，咬了咬牙，而后便驾驶着她的新座驾，那辆崭新的摩托，向着卫宫切嗣追去。
　　从卫宫老宅出发，到新都人民大礼堂，现代的交通工具自然是比不得rider的「神威车轮」。
　　在卫宫切嗣来到深山町与新都的交界处，也就是冬木大桥的时候，rider已经与吉尔伽美什开始进行了对峙。
　　前路被阻，不过这依然难不倒卫宫切嗣，深山町到新都，用车来行驶，的确是只有13冬木大桥一条道。
　　但是换一个交通工具，走水路那也是不错的选择。
　　不知道哪里搞来的游艇，卫宫切嗣争分夺秒，向着人民大礼堂赶去。
　　而saber，在感应到吉尔伽美什与rider战斗的气息时，她选择了远离，她并不打算去参合，现在当务之急是跟着卫宫切嗣去拯救爱丽丝菲尔。
　　还有就是人民大礼堂区域的时代大广场的圣杯，必须要去夺到手。
　　横贯深山町与新都的冬木大桥上，rider与吉尔伽美什对面而立。
　　两人相互的距离大约有百余米。
　　“哟，征服王哦，本王可是等了你好长的一段时间呢。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，一直闭着的双目，也在这个时候睁了开来，那深红的眼神中满是苛责与冷酷。
　　等待，可不是令人愉快的事情。
　　“是吗，英雄王，还真是让人意外，没想到你的master竟然会让你在这里与我对战，真是意外的光明磊落啊。”
　　对于来自于吉尔伽美什的杀意，身为征服王的rider自然可以从容面对，然而，韦伯却不一样了。
　　那铺天盖地的杀意令韦伯全身战栗，甚至此时的他已经动弹不得了。
　　这就是黄金从者，英雄王吉尔伽美什认真的模样吗？
　　面对吉尔伽美什，韦伯并非没有心理准备，在决定与rider一同来到这里的时候，韦伯就已经做足了心理准备，然而一旦面对真人，威严的对方所带来的压迫感依旧还是穿透了韦伯重重的心理防线，直接击溃了他的内心堡垒。
　　“小子，在害怕吗？”
　　从容的和吉尔伽美什做了一句开场白之后，rider一手按在韦伯的肩膀上，有了那温暖的大手，韦伯显得有些僵硬的身躯顿时柔软了下来。
　　面对rider的询问，韦伯并没有虚张声势，他非常诚实的点了点头，害怕，在面对吉尔伽美什的时候，他真的非常的害怕。
　　“嗯，害怕。或者说，这就是你所谓的「欢欣雀跃」吗？”
　　韦伯的口中出现了这样的回答，作为servant，区区百米的距离，韦伯的轻声话语，在吉尔伽美什耳里自然也是一句也漏不掉的。
　　「真是有趣的小子，面对本王的杀意竟然还能保持如此的姿态。」
　　吉尔伽美什心中也算是对韦伯有了一个称赞，他也算是看着这个少年成长的人，从刚开始被他吉尔伽美什的气势吓的连一句话都要说的结结巴巴，到现在已经可以算是‘从容’面对，这样的进步，对于普通人来说，实在是太大了。
　　“没错。敌人越是强大，渴望畅饮胜利美酒的心情就越是无比的激昂。哼哼，小子，你也变得机灵了呢。”
　　rider欣慰的拍了拍韦伯的肩膀，同时举起另一手，挥了挥，将伫立在一旁的「神威车轮」挥散。
　　第四次的圣杯战争，初次，而且毫无疑问也是最后一次的邂逅。
　　最古的英雄王和传说中的征服王。
　　对于都想将第四车道的公路占为己有的二人来说，对方都是自己前进路上的最大障碍。
　　两人在桥上狭路相逢，退无可退，避无可避。
　　双王相争，那就是命中注定的战场！
　　“小子，你就老老实实的站在这里看着，接下来上演的就是王者之间，真正的战斗。”
　　rider迈开脚步，用可以说是缓慢的速度向着笔直的站在他面前，那阻碍在他面前的黄金王者吉尔伽美什走去。
　　就好像是两人约定好了的一样，在rider迈开脚步的同时，吉尔伽美什也是踏出了他的第一步。
　　此时此刻，他们不只是切磋武艺的斗技者，更是争夺霸业的对手，既然如此，在交锋前就必须遵守相应的礼节。
　　“征服王，不使用你那引以为豪的战车吗？”
　　190吉尔伽美什的嘴角变化出了一道嘲笑意味的笑容。
　　“不用，想必你也不会使用你那珠光宝气的飞行器，我们俩个还是来一场爽快的陆地战才是。”
　　rider不慌不忙的回了一句，他的确是不想和吉尔伽美什在天空中碰撞，那样的战斗可实在是没有力量的美感与激丶情。
　　“嚯？陆地战吗，随意，本王都接受，不过在战斗之前，本王还是要问一句，征服王，此时此刻的你是状态万全的你吗？”
　　作为一个自己认可的对手，吉尔伽美什不容许对方以低劣的状态与自己交战，这是王者的尊严还有骄丶傲。
　　“哈哈，放心吧，英雄王，我那小主人用了三枚令咒，让我在今夜，能够保证最强的姿态。”
　　rider放声大笑，现在的他状态好的不得了，就算是开启「王之军势」也能够直接将自己的军队全部召唤出来，并且还能维持相当长久的时间。
　　“嚯？”
　　吉尔伽美什有些惊讶，听到韦伯竟然用了三枚令咒来为rider加持状态，这让吉尔伽美什再度对那个孱弱的不入流的魔术师另眼相看。


第134章 卫宫切嗣是中二病！？
　　今晚，最后的servant之间的战斗，将决定圣杯的归属。
　　作为旁观者的言峰绮礼所要做的，只是坐等时机。
　　如此空旷的舞台上，此时只有两个人，站着的是那一身黑色教父装束的言峰绮礼，躺着的则是那位被他俘虏的爱丽丝菲尔。
　　咽呜声，爱丽丝菲尔的咽呜声……
　　正是这似是哭泣的声音，将言峰绮礼那逐渐发散的思维拉回到了身体。
　　爱丽丝菲尔仰卧在一张圆形的桌子上，她并不是自然地躺在那里，而是被施加了简单的魔术阵，让周围的魔力流入。
　　当然，就算现在把爱丽丝菲尔的腹部剖开，取出「小圣杯」，对于言峰绮礼来说也没什么不方便的。
　　至于说吉尔伽美什那边，这已经是最后的夜晚了，吉尔伽美什的威慑力也已经可以说是没有了。
　　当然，对于言峰绮礼而言，他更希望与爱丽丝菲尔进行言语上的交流，更加深丶入的去了解卫宫切嗣这个神秘的男人，这才是言峰绮礼自作主张来为爱丽丝菲尔继续提供魔力的主要原因。
　　“女人，你听得到吗？”
　　“呜……呼……呜……”
　　在言峰绮礼那冷漠的声音唤醒下，爱丽丝菲尔缓缓的睁开了双眼，即使是尽在咫尺，爱丽丝菲尔也已经看不清那说话的人到底是什么模样，但是那声音，爱丽丝菲尔死也不会忘记，言峰绮礼，这是仇敌的声音。
　　“言峰……绮礼，你……到底想做什么……”
　　爱丽丝菲尔不明白，明明一个已经退出了圣杯战争的家伙，为什么如此的难缠。
　　“圣杯战争即将决出胜负，为了能够帮助我的师父获得圣杯，你说我想要做什么？”
　　言峰绮礼依旧冷漠，在长时间的面瘫程度上，他与卫宫切嗣不相上下。
　　“女人，为什么到了现在这个时候还要摆出这样不合作的模样，你对我有什么不满吗？”
　　看着再度闭上双眼的爱丽丝菲尔，言峰绮礼皱了皱眉头，他可是还想要从爱丽丝菲尔口中翘出卫宫切嗣跟隐秘的消息的。
　　“圣杯，我是绝对不会交给你们的，远坂绝对不会得到圣杯的……能够得到圣杯的只有一个人……”
　　身为小圣杯的爱丽丝菲尔，倒也的确有资格来说这样的话语，只是爱丽丝菲尔言语中的厌恶与憎恨，这让言峰绮礼听着非常的不舒服就是了。
　　“搞不明白。你只不过是搬运圣杯的人偶。比起胜负的局势，完成仪式才应该是最终的目的。都到这个时候了，为什么还执著于特定的master？”
　　“你怎么可能会明白，圣杯为什么会选择你这样人来参加圣杯战争……明明只是个连自己愿望都不知道的家伙……”
　　爱丽丝菲尔那带着憎恨厌恶感情的话语，让言峰绮礼感到―阵的诧异，竟然连自己没有愿望都知道，还有那明显的人类感情又是怎么回事，爱因兹贝伦的人造人技术难道已经达到了能够创造灵魂的程度了吗？
　　“言峰绮礼……你连这战争的意义都不明白的家伙。你和你的师父是绝对赢不了那个人的……做好心理准备吧，我的骑士，我的丈夫一定会把你还有你的师父一起消灭的……”
　　“女人，你为什么要提起我？”
　　明明自己什么都还没有说，可是眼前这个快要归西的女人却好像会读心术一般，说出让言峰绮礼疑惑不已的话语，即使是自己死去的妻子，或者是自己的亲生父亲，也都没有眼前这个女人来得了解自己，这真是太奇怪了。
　　而且最关键的是，明明按照道理，现在对于卫宫切嗣最具有威胁的是远坂时臣，而不是他言峰绮礼，但是从这个女人的口气上来说，这个女人把他言峰绮礼设定为了头号大敌。
　　“哼哼，害怕了吗？好吧，我就告诉你……你的内心已经被卫宫切嗣看穿了，真是因为这样，他才会对你有所警惕，视你为最大的敌人……切嗣一定会比任何人更冷酷、更无情地扑向你。做好心理准备吧……”
　　原来如此。
　　言峰绮礼听到爱丽丝菲尔的这番话反而是满意地点了点头。
　　如果是那个男人的话，或者说，如果有理解自己的人存在的话，那个人和自己一定是同一类人。
　　卫宫切嗣没有辜负自己的期待。
　　尽管一次也没见面，他却对言峰绮礼作出了最合适的评价。
　　“谢谢你，女人。对我来说，这是福音。卫宫切嗣这个男人果然和我想象的一样。”
　　“……真是个愚蠢透顶的男人。你想说自己理解卫宫切嗣？……哼，别逗我笑了，明明是个连他的脚后跟都及不上的男人。”
　　对于言峰绮礼那好像很了解卫宫切嗣一样的姿态，爱丽丝菲尔毫不留情的就是一顿嘲讽，即使是虚弱如她，那该有的嘲笑语气，还是被表达的惟妙惟肖。
　　“女人，你说什么！？”
　　“没错……卫宫切嗣能够看穿你，你却不可能猜透他……言峰绮礼，存在于那个男人精神中的东西，你一样也没有。”
　　不一样？卫宫切嗣不是迷茫的人？不不不，这对于言峰绮礼来说无遗是很大的打击。
　　“我和卫宫切嗣有什么不同？和那个只会投身于无意义的战争――没有从中得到任何东西，只是重复着杀戮的男人！那样偏离常理，那样徒劳，他不是迷茫之人还是什么！？”
　　“女人！能回答出来的话就说吧。卫宫切嗣为什么追求圣杯？那家伙寄托于愿望机器的愿望机器的愿望是什么！？”
　　言峰绮礼有着愤怒了，他抓狂了，这个女人竟然这般击碎了他那寻找到同伴的愉悦之心。
　　“好吧，我就告诉你。卫宫切嗣的夙愿是拯救人类。断绝一切的战乱和流血，实现永恒的世界和平。”
　　爱丽丝菲尔没有遮掩，很是落落大方的就将卫宫切嗣的愿望告诉了言峰绮礼。
　　“哈？世界和平，这算什么？”
　　言峰绮礼拍了拍自己的脑门，这尼玛算是什么愿望？救世主？中二病？
　　哈？真尼玛到底怎么个情况？
　　言峰绮礼只觉得自己的脑袋也有发昏，眼前这个快要咽气的女人是不会骗他的……
　　那么也就是说，他言峰绮礼从一开始就弄错了，卫宫切嗣并不是没有愿望，而是因为拥有这种异想天开的愿望，才会堕入虚无的连锁中，在这种徒劳，这种浪费，愚蠢而不可救药的事情里轮回着。
　　“呵呵呵……”
　　变得有些扭曲的言峰绮礼一巴掌就将爱丽丝菲尔送到了天堂，拯救世界？
　　看来他言峰绮礼在这个时候终于找到了自己的愿望，那就是干掉一切自以为想要成为救世主的中二病！


第135章 天地乖离开辟之星
　　“英雄王，来吧，作为在交战之前的终结酒宴。”
　　短短的百米距离，rider与吉尔伽美什很快就走到了一起。
　　在rider的话语落下之后，吉尔伽美什微微一笑，金色的光池随后出现，然后吐出了「酒神之壶」与两个黄金酒杯。
　　丝毫不吝啬自己的魔力，吉尔伽美什用自身的魔力控制着「酒神之壶」在半空中，就将美酒盛满了两个黄金酒杯，而后又用魔力将另一个黄金酒杯推到了rider的身前。
　　两位举世无双的王者就像抱拳示意的拳手一样，庄严而又肃穆的举杯相碰，而后一饮而尽。
　　在黄金酒杯中再也没有剩下一丝一毫的酒液之后，黄金酒杯自动化为了金色的颗粒消失而去。
　　王者的战争，终于在此刻正式展开了。
　　「王之军势」毫无悬念的被使用出来，一望无际的烈阳沙漠第三次出现在了这夜晚的冬木市之中。
　　第一次是消灭assassin，第二次是消灭caster，第三次则是消灭archer！！
　　一望无际的沙漠中，吉尔伽美什与rider遥遥对望。
　　“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留170下最强的传说！”
　　rider露出精悍的微笑，他的战马也是一位英灵，被名为布塞法鲁斯的英灵。
　　rider的动作一气呵成，直接跨上了布塞法鲁斯的背上，而后拔出腰间的佩剑。
　　原本还处于平静的沙漠，在rider的吼叫声中，爆发出了骇人的嘶吼，那是热砂之风，那是如同呼应王者的咆哮。
　　由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的英灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　这一次的「王之军势」比之以往都要强，并且强了何止数倍！
　　原本一望无际的沙漠上，出现了根本无法用肉眼来计算的钢铁洪流，步兵，枪兵，弓兵，骑兵，战车兵！
　　无数的兵种整装待发，只等rider一声喝令，他们就会将他们手中的利刃对准那远方的敌人，那只有为数是一的黄金敌人。
　　韦伯毫无疑问的被笼罩了进来，这一次算是韦伯第二次身处「王之军势」的世界里，而这一次，他也是更为真切的目睹了「王之军势」那气势冲天的威容！
　　韦伯的心中已经没有丝毫的惊讶，他的内心之中有的只是那无尽的敬畏，他明白，他理解这是作为亚历山大大帝，作为征服王的伊斯坎达尔的王道的终极具现。
　　“敌人是万夫莫当的英雄王，作为对手毫无怨言！勇士们，向最古的英灵展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。
　　好似无穷无尽的战士们，所共同凝聚的战意，在未与吉尔伽美什短兵相接之前，就提前的攻入了吉尔伽美什的心灵。
　　独自一人面对着这浩如烟海的大军，吉尔伽美什的脸上全无惧色。
　　此时此刻吉尔伽美什有的只是泰然自若，堂堂正正地屹立当场。
　　那闪烁着黄金光芒的立姿宛如一座险峻的孤峰，那威压感正体现出了身为半神的与众不同。
　　“尽管放马过来吧，征服王。现在本王就让你知道何谓真正的王者之姿……”
　　在吉尔伽美什的这声长啸之后，征服王麾下的军队终于也在征服王的指挥下，犹如一把巨型尖刀，向着吉尔伽美什所在的位置掠杀而去。
　　“啊啦啦啦啦啦啦……”
　　那是军队的冲锋号角，由征服王亲自喊出的冲锋号角，他的战士们同样跟随着自己的王者，怒声咆哮了起来。
　　在飞沙走石之中，「王之军势」带着震天动地的气势向着吉尔伽美什冲锋而来。
　　尽管大敌在一点一点的接近自己，但是身为英雄王的吉尔伽美什却还是那般不疾不徐。
　　“真是令人愉悦的战斗啊。”
　　吉尔伽美什那双猩红的双眼中充满了欣慰，是的，他没有看错，他选中的敌人，的确有与自己一战的资格，在之前的圣杯战争的日子里，就算是面对如caster所召唤的那种巨丶大海魔，吉尔伽美什也只是抱着玩耍的心思，但是这一次，值得他认真了。
　　面对征服王的挑战，英雄王终于值得让自己全力以赴了。
　　“梦存高远，志在称霸……这股热情确实值得赞许。只是可惜，将士们啊，你们明白吗？所谓梦，终有一天是要醒来的啊。”
　　吉尔伽美什的右手旁出现了一道金色光池，但是那不是展开「王之财宝」的前奏。
　　吉尔伽美什将自己的右手伸丶进去了那金色光池之中，然后缓缓的从中抽出了一把模样奇特的剑。
　　那把剑，实在太过怪异了。
　　既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。
　　但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。
　　只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　「天地乖离开辟之星」，这就是这把剑的全名，也是吉尔伽美什所拥有的最强的宝具。
　　那是能够直接毁灭一个世界的力量。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩丶擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　“征服王，本王现在就给你那无尽的梦想画上一个句号，来见识一下，本王的王道吧！”
　　吉尔伽美什将「乖离剑」也就是Ea高举与头顶，那惊悚的魔力量让征服王感到了浓浓的危机感。
　　“原来……这就是英雄王的底牌……勇士们，冲啊！！！”
　　即使是面对那等恐怖的宝具，征服王与他的勇士们也没有丝毫的退缩之意，他们冲锋的速度更快了，更加无畏了。


第136章 二对一
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　烈日当空的炎炎沙漠似乎与玻璃一般，在一点一点的碎裂。
　　“对界宝具……真是完克啊……”
　　冲锋依旧在继续，只是原本一马平川的沙漠地带已经开始崩溃，不……应该是属于rider的世~界正在崩溃！
　　向着那黄金之王发起冲锋的战士们，脸上挂满了不甘，他们之中有的勇武甚至比征服王都要强大，可是，在这种毁天灭地的力量下，人的力量，终究无-法去抗衡。
　　这种无法用言语来衡量的力量，只能归结为，‘神’之力。
　　只消片刻功夫，仅仅只是那随意的挥手动作，一个世界便被破灭。
　　无尽沙漠消失了，夜晚，那银色弯月所照耀下的冬木大桥之中，再度出现了三道身影。
　　吉尔伽美什，rider，韦伯。
　　“rider……”
　　韦伯双手死死的捂住自己的嘴丶巴，他眼中的热泪已经止不住的从眼角滚滚而落。
　　重新出现在冬木大桥的三人，依旧是犹如开战之前的站位，韦伯依旧是处于上等的观众席位。
　　而吉尔伽美什和rider则是只差一步之距。
　　征服王高举手中佩剑，却无法对着眼前的这位黄金王者砍下。
　　虚空中，不知道是何时出现的锁链已经将征服王的四肢束缚的严严实实，胸膛之中，那原本维持着生命活力的心脏已经被那「乖离剑」Ea给搅了个粉碎。
　　「天之锁」，「天地乖离开辟之星」，这两件吉尔伽美什只有认真的时候才会同时用出来的宝具，此时将它们的威力全部倾泻在了征服王的身上。
　　“嗬……你这个家伙，果然不愧是最古的英雄王呢，在离去之前，我问你，这是你最强的底牌了吗？”
　　征服王的嘴中溢出大量的鲜血，不过他的表情却没有丝毫的变化，好像那被捅穿的心脏不是他的一样。
　　“没错，它是本王最强的宝具。”
　　吉尔伽美什大方的点了点头，对于一个自己承认的对手，吉尔伽美什不会吝啬他的尊重。
　　“哈哈哈，那就好，那就好！虽然这一次又失败了，但是仔细想想，这种为了理想而赌上性命的事情我却是办了两次，也算是满足了，说不定下一次我还会被召唤出来……”
　　“那么本王会再一次送你回到「英灵圣殿」。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道微笑，毫不留情的毁灭了征服王的幻想。
　　“你这个家伙，还真是讨厌呢，在临走之前也不说点好听的话……唉，对了英雄王，还希望你不要为难我的小主人啊……那么就这样了……”
　　征服王在最后的时间里，看了一眼那站在远处正在抹着眼泪的韦伯，而后又留恋的看了看这美丽的世界……真的，真的希望不要离开这个世界啊，可是……
　　征服王的身体缓缓的虚化，最终化为了点点星芒消失在了这片夜空之中，圣杯战争，rider，退场！
　　在征服王消失之后，吉尔伽美什只是淡淡的看了一眼还在远处抹着眼泪的韦伯，从刚开始，吉尔伽美什就没有想过为难那个少年，那个一步一步逐渐变得坚强的少年。
　　随意的抬手，将「乖离剑」和「天之锁」收回到自己的宝库，吉尔伽美什迈开步伐，向着今夜最终的舞台走去。
　　韦伯站在原地，对于向着他走来的吉尔伽美什他没有半步的退缩，即使是死亡也不会退，绝对不会弱了那个红毛巨汉的威风！
　　倔强的抹了抹眼角，那双通红的眼睛死死的盯着吉尔伽美什。
　　“不要给本王所认同的敌手，蒙羞。”
　　吉尔伽美什与韦伯擦肩而过，淡淡的留下了这样的话语，而后步伐速度不减，离开了冬木大桥。
　　“rider……rider！！！”
　　在吉尔伽美什离开了片刻之后，冬木大桥之上，终于爆发出了一声撕心裂肺的哭喊声……
　　在吉尔伽美什与rider交战的时候。
　　saber与卫宫切嗣已经到达了人民大礼堂区域，不仅仅如此，卫宫切嗣甚至可以说已经突入了时代大剧院内部。
　　而saber，则是被教会与远坂家共同布置的陷阱，给拖出了前进的步伐，没错，是专门用来对servant的陷阱！
　　当然，按照saber的实力，那些陷阱最多也就拖出saber几分钟的时间罢了，不过，这就足够了。
　　吉尔伽美什正在向着时代大剧院赶去，saber正在向着时代大剧院突进，不出意外的话，这两位存活到最后的英灵还会有一次激丶烈的碰撞。
　　而相比于saber，算的上是轻而易举突入时代大剧院的卫宫切嗣，此时此刻则是到了放置爱丽丝菲尔那个舞台的正下方的类似蓄水池一般的区域。
　　同一时间，在毫不留情的干掉了爱丽丝菲尔之后，言峰绮礼汇合了远坂时臣，共同的出现在了卫宫切嗣的面前。
　　师徒二人算是第一次与卫宫切嗣这个男人有了一个正式的见面。
　　冷漠着脸庞，卫宫切嗣深刻的看着眼前这两个圣杯战争最后的阻碍。
　　“爱因兹贝伦所邀请的魔术师杀手，你好，在下远坂时臣。”
　　非常谦虚而有礼貌的招呼，远坂时臣做足了贵族那一套虚伪的礼仪。
　　言峰绮礼则是站在远坂时臣的身旁，他的双手中已经夹起了六把黑键，他已经迫不及待的想要去摧毁眼前这个男人那可笑的理想了。
　　“爱丽呢……”
　　卫宫切嗣其实心中早已经有了定论，到了现在这个时候，爱丽丝菲尔的身体机能也绝对已经丧失，可是，卫宫切嗣却还是这样问了，问了一个明知道答案的问题。
　　“那个人造人吗，就在刚才，被我杀了。”
　　对于卫宫切嗣的问题，远坂时臣那双蓝宝石般的眼眸望向了他的弟子，同时，言峰绮礼非常自然的回以一个足以激怒卫宫切嗣的答案。
　　“是吗……”
　　哒哒哒哒哒……
　　卫宫切嗣喃喃自语，虽然不知道言峰绮礼的话语是不是想要故意激怒自己，但是那又如何，说到底或许还要感谢言峰绮礼，因为卫宫切嗣最不想要听到的就是爱丽丝菲尔自己化为了器皿，被杀，可以报仇，自己化为器皿，自己却只能空留悲伤……
　　没有半点的礼仪与优雅，卫宫切嗣举起手中的改装冲锋枪就是疯狂的开始了射击游戏。


第137章 愉♂悦的玩耍
　　在同时面对两位强大的敌人，卫宫切嗣依旧没有露出丝毫慌乱的模样。
　　即使对方是拥有中位魔术师水准的远坂时臣，还有几乎与卫宫切嗣想通职业的同样有着魔术师杀手之称的「代行者」言峰绮礼。
　　对于普通人类来说，足以致命的冲锋枪子弹，在这两位敌人面前显得是那般的无力。
　　连咒语都没有念，远坂时臣的身前便出现了一圈火焰防护区，冲锋枪的子弹在触碰到这由火焰构成的防线时，那金属子弹便犹如夏日里的冰淇淋一般，被炎炎烈日所溶化。
　　至于言峰绮礼那边，在护住了头部之后，他任由子弹对自己进行着扫射，至于原因，非常简单，依旧是那种教会引以为豪的神父服，其防御能力，区区冲锋枪的子弹，自然不在话下。
　　一百发子弹，在极短的时间内一扫而空，卫宫切嗣这边还有仅剩的几颗「起源弹」，只是他暂时还没有使用，或许他是想要作为底牌，来出其不意的给远坂时臣或者是言峰绮礼来一发致命的打击。
　　冲锋枪的子弹打完，弹匣更换，这便空出了反抗的时间。
　　言峰绮礼毫不犹豫的就将双手夹着的六柄黑键投掷了出去，既可近战，又可远攻的黑键闪烁着那半灵体的刀身向着卫宫切嗣射去。
　　“固有时制御，二倍速！”
　　毫不犹豫的使用了自身的魔术，卫宫切嗣换弹匣的动作可以说是在瞬间便完成了，同时他还躲过了向他射来的六把黑键。
　　只是卫宫切嗣面对的敌人并不只是言峰绮礼一人，在躲过了六把黑键之后，几乎跟在黑键后面而来的是远坂时臣的大火球，那炽丶热的温度足以在眨眼间将一个人焚烧成灰的大火球。
　　“固有时制御，三倍速！！”
　　身体还没有从二倍速中脱出，三倍速直接展开，这对身体来说是极大的负担，但是在这种眨眼间就有可能分出胜负的战场上，身体的极限到底在哪里，已经不需要卫宫切嗣去多想了，他现在的大脑中，只有存在一个念头，那就是如何击杀眼前的这两个敌人。
　　眨眼的时间里，如此惊心动魄的战斗就这样一触而过，在躲避了两个棘手敌人的攻击之后，卫宫切嗣引来了他的反击时刻。
　　手中的冲锋枪的枪口，再度喷丶射出连绵的火舌。
　　远坂时臣只能再度转为防守，但是言峰绮礼这一次却没有干站在原地。
　　他的手中再度出现了六把黑键，在抵挡住往他头部射去的子弹的同时，言峰绮礼还向卫宫切嗣冲了过去。
　　在言峰绮礼来到卫宫切嗣身前的瞬间，手中为他抵挡子弹的六把黑键寿终正寝，不过言峰绮礼的目的达到了。
　　身为教会的代行者，言峰绮礼近战的实力极其可怕，究其原因还是因为其精修了来自神秘东方国度的一种武术，八极拳。
　　带着可怕的气劲，言峰绮礼的拳头逐渐向着卫宫切嗣的胸腔接近着。
　　「怎么可能会让你打中。」
　　感受到了那蕴含恐怖力量的拳头，卫宫切嗣再度展开了他的固有时制御。
　　依旧是三倍加速，在千钧一发之际，卫宫切嗣的身体好像蛇一般的一折，躲避过了那恐怖的拳头，而后更是犹如灵猴一般，一个后空翻，跳离了言峰绮礼。
　　同一时间，卫宫切嗣还从他的怀中掏出了他的秘密武器，那把古旧的老式火枪。
　　砰……
　　「起源弹」这卫宫切嗣的秘密武器，在相当近的距离下射向了言峰绮礼。
　　假如只有言峰绮礼一个人的话，那么此时的言峰绮礼必然是已经中弹了，只是可惜，这里并不是公平的一对一的交锋。
　　火焰构成的防护圈出现在了言峰绮礼的身前，为言峰绮礼挡住了那致命的子弹。
　　只是，「起源弹」有那么好抵挡的么？
　　“什么！？”
　　只是眨眼之间，远坂时臣就感受到了自身的魔术回路似乎出现了巨丶大的波动，在远坂时臣果断切断了与那火焰防护圈的联系之时，「起源弹」的威能已经介入到了远坂时臣的身体……
　　只是在这个时候，远坂时臣右手背上的那第四道令咒却浮现出了妖艳的红芒，抵挡住了。
　　以一道令咒为代价，远坂时臣抵挡住了那企图想要破坏他身体丶内魔术回路的「起源弹」。
　　“绮礼，小心一点，那种子弹能够破坏魔术师体丶内的魔术回路！”
　　远坂时臣露出了凝重的表情，对于魔术师来说，魔术回路无遗是至关重要的，要是身体丶内的魔术回路崩溃，那么对于此时此刻的远坂时臣和言峰绮礼来说，那就只有死路一条。
　　失败了。
　　原本至关重要的一击必杀弹，竟然被那该死的第四道令咒破坏了，卫宫切嗣虽然无奈，却也只能继续进行自己的下一步计划。
　　只是，得到了远坂时臣提示的言峰绮礼，哪里还会给卫宫切嗣丝毫的机会？
　　近距离贴身战，由于卫宫切嗣几次的施展固有时制御，这让言峰绮礼有了一定的防备，现在卫宫切嗣想要远离言峰绮礼，然后射击，那几乎可以说是完全不可能的事情了。
　　拳脚相接……
　　当然这样也有一个好处，那就是站在不远处的远坂时臣停下了攻击，因为会魔术0.7无眼，要是误伤到自己的这方的言峰绮礼，那么对于远坂时臣来说，可不是一件好事情。
　　拳脚之战，有着固有时制御的卫宫切嗣起初以为自己会占到优势，只是很快他就发现，自己错了，他低估了言峰绮礼这个男人的可怕实力，在言峰绮礼几次攻击落空之后，卫宫切嗣发现，言峰绮礼竟然开始对自己的行动模式进行了预判。
　　并且预判的成功率非常的可怕，固有时制御，二倍速已经无法对言峰绮礼造成丝毫的干扰了。
　　无奈之下，卫宫切嗣只能施展固有时制御的三倍速来与言峰绮礼对战。


第138章 漆黑的神秘物体
　　言峰绮礼与卫宫切嗣的拳脚交击战用一个具体而又形象的场景来形容，那么无遗一部名为「黑客帝国」的科幻电影中的黑衣人交战与之大相庭径。
　　好似机械舞蹈一般的你一拳来我一拳，你一脚来，我回扫。
　　言峰绮礼与卫宫切嗣打得不亦乐乎，就是站在一旁的远坂时臣想要插丶入两人的战斗，都有些无从下手，只好无奈的为自己的弟子掠阵。
　　野蛮人的战斗方式。
　　远坂时臣的脸上露出了无奈的苦笑，如他堂堂高贵的魔术师，看到这种近身战也是醉了，一般来说，魔术师的战斗不就是你来一发大招，我来一发大招，看谁的大招比较耪ㄌ欤看谁能先弄死对方，哪里像言峰绮礼和卫宫切嗣这般，打的难解难分。
　　顺带，还毫无美感，当然，这是远坂时臣的看法。
　　在言峰绮礼与远坂时臣还在相杀相爱的13时候，在远坂时臣还在愉悦的看着两个大男人搏斗的时候，吉尔伽美什终于来到了人民大礼堂中心区域的那个时代大剧院之中。
　　而同时，saber也终于一路披荆斩棘来到了小圣杯的所在之处。
　　“嚯，这就是圣杯吗？真是平凡的东西啊……”
　　对于那已经化为了小圣杯的爱丽丝菲尔，吉尔伽美什绕着那长桌走了一圈。
　　那小圣杯的材质，虽然是吉尔伽美什的代表色，黄金色。
　　只是，犹如胜利奖杯那般的小圣杯，实在是太平凡太普通了。
　　吉尔伽美什的财宝里，就说这种模样的宝物，没有一万也有一千个，他实在是提不起什么兴趣了。
　　“只不过，这个味道，是鲜血的味道吗？”
　　手指沾了沾小圣杯那杯中鲜红的液体，吉尔伽美什放在鼻翼间嗅了嗅，正当他准备放进嘴丶巴品尝一下是什么味道的时候，这舞台观众席位置的大门却被轰然打开。
　　飘舞在空中的金色长发显得有些凌乱，显然saber一心求快，从而被那些陷阱弄的有些小狼狈。
　　“saber，本王来的可是比你要早了很多啊。”
　　吉尔伽美什恬不知耻的绕过小圣杯，将自己的身躯挡在了saber和小圣杯的中间。
　　“archer！”
　　saber皱了皱眉头，刚才她在来这里之前，明显的感觉到了吉尔伽美什与rider在那冬木大桥上战斗，只是这么短的时间，吉尔伽美什却又出现在了自己的眼前……
　　“rider呢？”
　　saber试探性的问了一句，虽然她的心中已经确定了答案。
　　“征服王吗？他已经先一步的回归英灵圣殿了，不过saber，你不用担心，本王可是决心将你收为王后的，本王是不会将你送回英灵圣殿的。”
　　吉尔伽美什的笑容在saber看来是如此的险恶，如此的卑劣，之前也就算了，现在可是圣杯在前，吉尔伽美什却还阻挡在了saber前进的道路，这让saber如何能忍？
　　“不知廉耻的家伙，今天不是你死，就是我活！”
　　saber举起手中的长剑，就准备直接与吉尔伽美什开战。
　　啪~
　　只是吉尔伽美什一个响指，虚空中突然出现的锁链直接将saber捆了个结结实实。
　　“saber哟，本王现在可不想与你开战，你看看~圣杯就在你的眼前，想要吗？想要吗？想要你就告诉本王，本王可不在乎那种东西~”
　　吉尔伽美什在用天之锁，锁住saber之后，离开了小圣杯所在的区域，向着saber所在的位置缓缓走去。
　　只是，意外再度出现了。
　　在吉尔伽美什才刚刚离开那大舞台之后，小圣杯中那些鲜红的液体突然沸腾了起来，同时，那些液体由鲜红转换为了黑暗。
　　就犹如那隔夜了的大姨妈一样，从鲜艳的红色转换为了失去生机的黑暗。
　　那些黑色的大姨妈血犹如caster召唤的小怪兽附体了一般，在眨眼间增殖了起来，那小圣杯的杯口就犹如喷涌的泉眼一样涌出了似乎是无穷无尽的黑色大姨妈血。
　　“这是什么……”
　　走向saber，原本脸上挂着极度邪恶表情的吉尔伽美什，感觉到背后的动静，一回头，惊愕了……
　　同样的，被吉尔伽美什牢牢束缚的saber，脸上也是充满了难以置信的表情，现在又是个什么情况？
　　不管吉尔伽美什与saber这边的惊愕与呆滞，大舞台下方的大房间里，杀丶戮还在继续。
　　没错，言峰绮礼与卫宫切嗣相杀相爱的过程越来越激丶情，越来越难分难解。
　　只是在卫宫切嗣终于得到了言峰绮礼的一个空档，在将手中的必杀武器老式火枪的枪口按在了言峰绮礼的脑袋上的时候，在远坂时臣为了救援自己的弟子，身边火焰的魔力沸腾的时候。
　　仿佛天空破碎了一般677，他们三人所在房间的天花板崩裂了开来。
　　舞台地板的强度根本不足以承载那个漆黑的大姨妈血。
　　当漆黑的大姨妈血渗入崭新的建筑材料中，侵蚀着，如同融化的雪水渗入土地一般向更深处流淌。
　　也正是这样，大舞台下方的天花板碎裂了，激战中的三人全数被这漆黑的大姨妈血所淹没。
　　吉尔伽美什自然是能够感知到远坂时臣就在自己脚下的那个房间，只是看着那些漆黑的大姨妈血溶解了水泥地板，随后向着远坂时臣所在的位置浇了过去……
　　吉尔伽美什没有半点的动作，反而是转过了头，继续的走向那被天之锁束缚的saber。
　　不就是被漆黑的大姨妈血浇一脸吗，应该是死不了的，就算是死了……死了就死了，反正看样子，这无聊的圣杯战争也结束了。
　　“放开我！arhcer，放开我！”
　　saber看着向着她一步一步继续走来的吉尔伽美什，开张挣扎了起来，愿意堂堂正正的死，不愿意憋屈的被侮辱……


第139章 圣杯的选择
　　PS：欢迎加君羊，210173408
　　杀丶戮在继续。
　　子弹，匕首，毒，炸弹。
　　贯丶穿，撕丶裂，燃烧，浸没，压倒。
　　从来没有怀疑过其中的意义。在慎重地衡量它的价值之后，选择了天平倾向的一方。另一边则应该让它空着，所以杀丶戮。
　　杀丶戮，杀丶戮，持续杀丶戮。
　　对，这是正确的。为了拯救大多数所以必须有人牺牲。如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。
　　哪怕脚下踩着无数尸体。
　　如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。
　　……
　　空间在震荡。
　　火焰，雷电，雨雪，大地。
　　这里是远坂时臣从未见识过的世界，在此时此刻，远坂时臣的眼睛似乎有了特殊的能力，在平日里无法理解看穿的事物。
　　现在，却能够用这双眼睛，直指本源。
　　没错，这里就是通往「根源」的世界。
　　……
　　黑暗，无尽的黑暗。
　　一直重复的杀丶戮，杀丶戮，再杀丶戮……
　　人生的目标，没有方向，直到她的出现，似乎自己所做的事情，能让自己告诉自己的内心，自己都是为了她，为了让她过的更好，为了让她能够一直洋溢着那开心的笑容。
　　只是，她死了，留下他和他的女儿，死了……
　　世界再度恢复了黑暗，杀丶戮，又如同机械一般的重复着。
　　人生，再度失去了目标，茫然，无穷无尽的茫然。
　　……
　　卫宫切嗣此时此刻再也找不到远坂时臣和言峰绮礼的身影，在他的面前，站着一位他熟悉的女性。
　　爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦……
　　只是这个令人感到亲切的面庞却让卫宫切嗣的内心感到一丝的不妥，或许是因为她身穿着自己从未见过的黑暗系连衣裙吧……
　　远坂时臣此时此刻也是失去了卫宫切嗣和言峰绮礼的身影，只是他的眼前，出现了一条七彩斑斓的道路，那是直通「根源」的道路。
　　「根源」，追求了多少年，连自己的妻儿都能够牺牲，只为追求那未知的「根源」，现在，他，远坂时臣终于如愿以偿。
　　无视了卫宫切嗣和言峰绮礼那诡异的消失，远坂时臣抬起自己感觉那似乎有些沉重的双丶腿，一步一步的走上了那通往「根源」的道路……
　　言峰绮礼这边发生了与卫宫切嗣相差不远的变化，不见了自己的敌人与师父，但是眼前却是出现了那原本已经死去的人儿，自己那已经沉眠在大地之中的妻子，克劳蒂亚・奥尔黛西亚……
　　同样，身着一件言峰绮礼从未见过的黑暗色系连衣裙，克劳蒂亚微笑着向着言峰绮礼缓缓走来……
　　……
　　“呵呵呵，saber哟，不要露出这样绝望的表情啊，本王还没有对你做什么呢~说起来，saber，你既然如此眼馋本王的财宝，现在只要献身给本王，本王立即就将那圣杯送与你可好？”
　　吉尔伽美什走到saber的身边，半蹲下了身躯，右手的五指聚拢，捏住了saber的下巴，将saber的小脸强硬的拖了起来。
　　蓝色宝石般的双眼与猩红邪异的双眼近距离的对视着，两位王者之间，所思所想的却是完全不同的事情。
　　英雄王想的是用如何手段，让骑士王心甘情愿的成为自己的王后。
　　而骑士王则在想着如何破开英雄王的锁链束缚，然后将这该死的英雄王斩于自己的剑下。
　　这可谓是真正意义上的，相爱相杀啊。
　　“吉尔伽美什！最后说一次，放！开！我！”
　　saber的声音异常的冰冷，她的身躯周围斗气的波动越发激丶烈，想要犹如一个小女人一般的从了吉尔伽美什，身为堂堂骑士王的saber，怎么可能会做出那等不知廉耻的举动？
　　咔……咔……
　　“圣杯……是属于我的！我是骑士王！而不是一个女人！！”
　　saber身上那激荡的淡蓝色斗气直接将捏住她下巴的吉尔伽美什吹的连连后退。
　　“真不愧是本王看中的女人，真是美丽动人啊。”
　　看着那一点一点，正在逐渐挣脱「天之锁」束缚的saber，吉尔伽美什的表情却依旧没有多少大的变化，他还在欣赏，欣赏眼前这位美丽的骑士王，绽放着她那独特的光芒。
　　有着「自大：EX；轻敌：EX」属性的吉尔伽美什，在这最最最关键的时候，发动了他的特殊技能，为敌人补魔……
　　那突如其来的唇唇相接，带给saber的却不是惊愕，也不是害羞，而是无穷无尽的魔力，还有无边无际的愤怒。
　　「天之锁」是一件极为强大的对神武器，可惜，saber并没有神性，她也不是神，于是乎「天之锁」对于saber来说，也只是一件非常非常非常坚固的锁链。
　　要是让saber自己挣脱，估计那是千难万难，只是如今还有了吉尔伽美什这个「天之锁」的主人的一臂之力，saber毫无疑问，非常顺利的将束缚着自己的「天之锁」挣脱了。
　　同一时间，还顺手给了吉尔伽美什一剑，当然，身手敏捷的吉尔伽美什在saber出剑的瞬间，就躲开了。
　　“真是甜蜜的滋味呢，阿尔托莉雅，你说你不是女人，那么本王刚才亲的又是什么？”
　　吉尔伽美什的手指在自己的嘴唇旁边抹了抹，一丝淡淡的红线，这是刚才在给saber补魔的时候，被saber咬伤的，不过身为servant，恢复能力当然是非常给力的，现在那被咬破的伤口已经好的差不多了。
　　“我，先是一个王者，而后，才是一个女人，吉尔伽美什，你对于圣杯并无所求，如今却依旧还要阻挡在我的面前吗！？”
　　saber面若寒霜，那蓝色的眼眸之中也尽是冰寒之意，她的这一句话大有一言不合就大动干戈之意，不过也正是因为吉尔伽美什的实力，还有内心对于吉尔伽美什屡次相救，并没有厌恶之感的原因，saber这才最后多问了这么一句。
　　场面突然变得安静，安静的只能听到吉尔伽美什身后，那浮在半空中的小圣杯的杯口中源源不断的涌出黑色大姨妈血的声音。


第140章 此世之恶
　　“这里是圣杯的内侧……”
　　看着周围的漫山尸骸，卫宫切嗣一时语塞，他不知道该怎么和这个站在尸骸山上还能够展露出如此亲切笑容的爱丽丝菲尔继续谈话，即使卫宫切嗣的内心还有千百般的疑问。
　　“这里是能实现你愿望的地方，你所追求的圣杯的内侧。”
　　如大海般翻滚着波浪的黑色泥~土。
　　四处都是由干枯的尸体组成的尸山，它们在逐渐沉入海中-。
　　天空是红色的，像鲜血一样红。在黑色的泥雨中，漆黑的太阳支配着天空。
　　风，是诅咒与哀怨。
　　如果用什么词语来做比喻的话，这里――不是地狱又是哪儿呢？
　　“不用担心切嗣，这是圣杯的初始形态，它还在等待出生，它已经蓄满了力量，只等待你的愿望，它就能够出生了~”
　　爱丽丝菲尔手指天空，卫宫切嗣一言不发，只是愣愣的注视着天空的那个可怕的孔洞。
　　“呼……”
　　哒哒哒……
　　毫不留情的下杀手，只是果然不出卫宫切嗣所料，眼前的这个爱丽丝菲尔竟然如同鸟儿一样优雅，轻飘飘的就躲过了子弹的射击。
　　“你不是爱丽丝菲尔，你是谁！？”
　　卫宫切嗣枪指那黑衣‘爱丽丝菲尔’，最终从那黑衣‘爱丽丝菲尔’的口中，他得知了一切。
　　原来这黑衣爱丽丝菲尔就是圣杯的意识，并且圣杯的意识有了一个愿望，它希望被生于这个世间。
　　即使是难以置信，但是这却是事实，不得不让卫宫切嗣去相信。
　　不过那些都不是重要的事情，重要的是卫宫切嗣需要圣杯来成就他的伟大愿望！
　　可是圣杯却给了卫宫切嗣一场悲剧。
　　先是在大海上，‘卫宫切嗣’为了救300人而杀了那会让300人死亡的200人。
　　而后，为了救剩下300人中的200人，‘卫宫切嗣’果断的击杀了拖后腿的100人。
　　悲剧还在继续，为了拯救大多数，‘卫宫切嗣’还在持续的杀丶戮，最后200人留下了120人，120人留下了80人，80人留下了60人……
　　牺牲依旧还在继续，卫宫切嗣只能眼睁睁的看着另一个自己，在做着他认为‘对’的事情。
　　“呵，圣杯，你就是想让我看这种东西？如果只是这种东西，我为什么还要去争夺圣杯？正是因为我拯救不了全部的人，所以我才会去争夺圣杯，争夺那能够产生‘奇迹’的愿望机器！”
　　卫宫切嗣冰冷着脸，不带丝毫感情的看着那穿着黑色连衣裙的‘爱丽丝菲尔’。
　　“太天真了，创造‘奇迹’的愿望机器？我从你的脑中就只得到了这样拯救世人的方案，我并不会凭空创造出拯救世人的方案，我需要从你的脑内去获取，当然了，你难道不觉得这样的行为就已经是奇迹了吗？”
　　“这算哪门子的奇迹！这只是单纯的杀戮！”
　　圣杯意识的反问，当然引起了卫宫切嗣的咆哮，可是圣杯意识下面的一番话却让卫宫切嗣感到浑身毛骨悚然。
　　“杀丶戮？这个世界有60亿的人类，你一个人去拯救大多数，牺牲少数，又能够拯救多少人？而我，身为愿望机器的我，就能够做到拯救全世界的人，这难道不正是奇迹吗？”
　　圣杯意识的话语，没错，就是这样平淡的话语从‘爱丽丝菲尔’那亲切的面容中脱口而出。
　　“……你，你想要降世，然后击杀全人类？”
　　艰难的咽下口中的唾沫，卫宫切嗣的声音带着颤丶抖，他在害怕。
　　“怎么会呢，我这是拯救全世界的人类啊，卫宫切嗣，你的愿望真是太棒了，「世间所有之恶」用这样的名号来形容你的愿望也不为过啊，真是太棒了！”
　　圣杯意识所化的爱丽丝菲尔，脸上出现了诡异的红晕，这让卫宫切嗣看的全身上下的汗毛都立了起来。
　　同时，圣杯意识给卫宫切嗣看的‘拯救’还在继续。
　　为了拯救多数人‘卫宫切嗣’先后杀了他的父亲，他的亲梅竹马，他的助手久宇舞弥，终于这个世界上只剩下了爱丽丝菲尔和伊莉雅，这两个女人，卫宫切嗣最重要的两个女人。
　　圣杯意识让卫宫切嗣看到了爱丽丝菲尔是真正的爱丽丝菲尔……
　　同时，还将之前的‘卫宫切嗣’，换成是真正的卫宫切嗣。
　　温馨的家庭喜剧没有上演，因为卫宫切嗣知道，自己沉丶沦进去，那么世界上将会有60亿的人死去。
　　而只要杀了眼前这两个女人，就能够拯救全世界60亿人的生命，卫宫切嗣含着泪水，听着爱丽丝菲尔的诅咒，击杀了伊莉雅，然后掐死了爱丽丝菲尔。
　　正是这样的举动，让化为小圣杯的爱丽丝菲尔彻底的黑化了，彻底的被「此世之恶」吞噬殆尽。
　　爱丽丝菲尔心中对卫宫切嗣的爱，也在被卫宫切嗣杀了女儿，掐死自己之后，化为了无穷无尽的恨意。
　　卫宫切嗣拒绝了圣杯，作为「此世之恶」最棒的愿望载体，卫宫切嗣拒绝了！
　　同时卫宫切嗣也是第一个清醒过来的人。
　　远坂时臣沉丶沦在了追求「根源」的道路，圣杯告诉远坂时臣，追求「根源」就要舍弃世俗感情，于是远坂时臣放弃了自己的妻子，自己的女儿，当然这并不算什么，因为他早已经这样做过。
　　而后圣杯一点一点的让远坂时臣舍弃，舍弃……最终，远坂时臣舍弃了他的血肉之躯，他的灵魂终于走进了那通往「根源」的大门……只是，那道大门是真是假，不言而喻……
　　卫宫切嗣清醒过来之后，看到倒在地上，距离自己不远处的远坂时臣和言峰绮礼，他没有多关注，现在的卫宫切嗣一心想要摧毁圣杯，他哪里有时间去关注那两个敌人。
　　当然假如卫宫切嗣去关注的话，就会发现，远坂时臣的身体，已经失去了呼吸……
　　而言峰绮礼，他的意识告诉他，眼前的女人并不是他的妻子，一切都是虚假的，可是，无法挣脱，因为深爱，无法挣脱。
　　因为这个女人，自己才有了人生的理想，因为没有了这个女人，自己才会重新回到茫然，不想要回到茫然……于是言峰绮礼沉丶沦了。
　　按照这样的情况，用不了多少时间，言峰绮礼也会追随着远坂时臣的脚步，前往冥府的大门，当然，或许在温柔乡中沉丶沦的言峰绮礼也许在关键的时刻，把持住了自己的内心也说不定……
　　不过那些都不是我们该深丶入了解的事情了，因为卫宫切嗣已经向着saber所在的舞台冲去了。


第141章 骑士王的离场
　　“诶？时臣……死了？”
　　还在持续用着言语肆意玩弄着saber的吉尔伽美什突然愣了愣神，圣杯战争中，那用令咒所结成的契约突然终止了，他这个servant可还活的好好的，那么也就是说，身为master的远坂时臣，挂掉了……
　　“真是没用的家伙，不过罢了，反正他也没有什么利用价值了，只是在最后的时间里，没有看到他那可笑的表情，真是让本王倍感遗憾啊。”
　　可惜的摇了摇头，对于远坂时臣想在圣杯战争的最后弄死他吉尔伽美什，身为远坂时臣servant的吉尔伽美什自然不会不知道，只不过吉尔伽美什想要看看远坂时臣最终也没有办法弄死他，然后还要被他弄死时候的可笑表情，这才一直放任远坂时臣到了现在，只是，到了这最后的关头，远坂时臣竟然扑街了，这让吉尔伽美什感到非常的遗憾，就好像一曲已经铺垫了很久的音乐，正要奏响它那最激昂完美的地方时，突然中止了，遗憾，只有满满的遗憾……
　　双手紧紧的握着宝剑，但是眼前这个可恶而又轻浮的家伙却实在是太难缠了。
　　就在刚才那短暂的时间里，saber就已经对吉尔伽美什发动了数十次的攻击，可是，这个明明应该是archer的家伙，在不用弓箭的时候，近战水平竟然比她这saber还要强大，saber的攻击屡次被吉尔伽美什击溃，但是吉尔伽美什却也只是击退了saber之后，再用那可恶的言语刺激着saber的心灵，让saber恨的牙痒痒，却又是无可奈何。
　　嘴炮又嘴炮不过吉尔伽美什，打也是打不过吉尔伽美什，那种全方位被压制的憋屈感觉，saber现在的心情只能这样形容了，特么的saber要炸了！
　　“吉尔伽美什，给我让开，让开啊……”
　　不似先前那般坚决，saber的声音中已经明显的出现了无奈这样的情绪。
　　在面对一个不管你怎么耗魔，怎么用技能，他就是不还手，但是等你放完技能，他就跑来制住你，还非常愉快的给你补魔的这样的一个可恶男人。
　　saber真的已经兴不起什么和吉尔伽美什对打的兴趣了。
　　“吉尔伽美什……我已经看出来了，你这就是在玩弄我，该死的，告诉我，你到底怎么样才能放我过去！”
　　saber一手捂着小脸，她闭着双眼，受不了了，真的快要受不了了，真的好想一发「契约胜利之剑」就送眼前这个男人归西啊，可是偏偏「契约胜利之剑」是直线攻击的大绝招。
　　那圣杯又偏偏还在吉尔伽美什的身后，要是一发「契约胜利之剑」就不是单纯的解恨了，那还顺带会毁了自己的许愿机器……
　　真的是要疯了啊。
　　“该怎么办，该怎么办！？”
　　遇到这样的家伙，让她退那是绝对不可能的，于是saber陷入了无法进行选择的窘境。
　　只不过，就在saber万分为难的时候，舞台周围的走廊上，出现了一个原本她非常厌恶的家伙。
　　但是，现在这种情况，那个令saber厌恶的家伙是唯一能够扭转局势的存在，只要使用令咒，就算是一瞬间，自己也绝对能够突破吉尔伽美什的防线，一举夺得圣杯！
　　saber那饱含着期盼的眼神，穿越过吉尔伽美什，与那刚刚出现的卫宫切嗣的冷漠双眸发生了交汇。
　　只要卫宫切嗣明白saber此时此刻的处境，就绝对会使用令咒，saber如是的想着，她期盼着。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什扭转脖子，猩红的眼眸中倒映出了卫宫切嗣的身影。
　　卫宫切嗣无视那看向他，并且逐渐有了杀意的吉尔伽美什，抬起了右手，露出了可在右手背上的最后两枚令咒。
　　“哈？蝼蚁，你以为使用令咒就能够让saber战胜本王吗？”
　　吉尔伽美什脑内的第一个想法，是的，是战胜，不是让saber绕过吉尔伽美什去夺取圣杯，因为吉尔伽美什有百分百的把握，阻止saber去接近圣杯，除了战胜，别无他选。
　　或许也正是想要看卫宫切嗣使用了令咒之后，看到saber无所建功之后的沮丧表情，吉尔伽美什对于卫宫切嗣的杀意―瞬间便消散无踪，反倒是开始了饶有兴趣的双手抱肩，摆出了一副看戏的姿态。
　　“我，卫宫切嗣，以令咒之名，命令你，saber，使用「契约胜利之剑」，破坏圣杯！”
　　低沉的话语从卫宫切嗣的口中说出，一道鲜红的令咒化为了火焰消散在了空中，在卫宫切嗣的手背上留下了一道类似于烧伤的淡淡痕迹。
　　没错，这熟悉的声音，正是令咒的命令。
　　saber的灵魂中亦是响起了卫宫切嗣那低沉的声音，无法抵抗的声音。
　　与saber原先料想的命令完全的不同，在卫宫切嗣出现的时候，saber在极短的时间内曾经想象过卫宫切嗣可能会下达的命令。
　　比如，痛觉剥夺，以无所畏惧之姿无视吉尔伽美什的攻击，去争夺圣杯；或者是瞬间移动，直接来到圣杯的旁边，夺取圣杯，说不定还能趁机给吉尔伽美什来一发大招，送吉尔伽美什归西……
　　无论是哪种命令，saber都想象过，只是，破坏圣杯？
　　这种命令，差点就让saber的大脑宕机。
　　同样如此，一副想要看好戏的吉尔伽美什也是露出了诧异的表情。
　　“破坏圣杯？”
　　吉尔伽美什惊诧着看着卫宫切嗣，身为英灵的他怎么可能会听错呢，那也就是说，这个家伙是认真的？
　　圣杯战争不就是争夺圣杯吗？
　　按照现在这个情况，远坂时臣很有可能就是被这个卫宫切嗣击杀了，然后……这个男人，一路披荆斩棘，杀尽一切敌人，就为了破坏圣杯？
　　这太可笑了吧。
　　吉尔伽美什觉得可笑，saber觉得不可思议，但是令咒却依旧一丝不苟的执行着卫宫切嗣的命令。
　　那被风王结界所隐藏的剑身，被突然出现的火焰燃灭，散发着熠熠金辉的契约胜利之剑露出了它最初的真容。
　　即使saber的大脑在拒绝执行卫宫切嗣的命令，可是她不是吉尔伽美什，没有能力去抵抗来自令咒的束缚。
　　saber她那身为servant的身躯，在令咒的控制下，缓缓的举起了手中的宝剑……
　　“喂喂，saber！？那可是圣杯哦，你梦寐以求的圣杯哦，把剑放下，喂……”
　　吉尔伽美什看着saber高举的宝剑周围开始汇聚起一股连他都要感到棘手的魔力，吉尔伽美什不由向后退了两步。
　　“该死，你这个搅局的家伙，该死！”
　　吉尔伽美什眼看saber还在死死的抗拒着，只是她的身体却依旧在一点点的汇聚着能量，这让吉尔伽美什瞬间就将矛头指向了不远处的卫宫切嗣。
　　王之财宝！
　　金色的光池出现在吉尔伽美什的身后，吉尔伽美什决定了，要把这个碍眼的家伙干掉！
　　“我，卫宫切嗣，以令咒之名，命令你，saber，使用「契约胜利之剑」，破坏圣杯！”
　　依旧无视已经做出攻击姿态的吉尔伽美什，也无视了苦苦挣扎的saber，不愧是「对魔力：A」的saber，虽然无法停下令咒对她施加的命令，但是却还能苦苦抵抗，挣扎。
　　只是非常的可惜，卫宫切嗣所持的令咒，不是一枚，而是两枚，用两枚令咒下同一道命令，那可不是一加一等于二那么简单。
　　其效果何止是呈几何叠加！？
　　“为什么是你，为什么！！切嗣！！！不！！！！”
　　「契约胜利之剑」
　　saber她在挣扎，可是，两道令咒所下达的命令，她无法抗拒，她的绝技「契约胜利之剑」被毫无保留的释放。
　　被这一击正面命中，圣杯是毁定了！
　　“该死的！”
　　吉尔伽美什的攻击还没有放出，saber的大超就先一步而来。
　　那耀眼的光辉冲天而起，直接将吉尔伽美什和他身后的圣杯全部笼罩。
　　金色光辉与金色光辉的交战，身着「黄金圣衣」的吉尔伽美什是有能力正面硬抗下saber「契约胜利之剑」的，但是，他身后的圣杯可扛不下来啊。
　　毫无悬念的破碎了5.8，那黄金去器皿，破碎了，那被世人称之为许愿机器的圣杯破碎了。
　　“竟然会是这样的男人所下达的命令……”
　　saber苦笑，在失去了一切之后，saber也就在最后的时刻释然了，她保持着挥下宝剑的姿势，一点一点的开始化为虚无。
　　假如吉尔伽美什在场，或许saber还能救一救，只可惜，吉尔伽美什现在自身难保，哪里还能来救下saber。
　　一个想要拯救世界，为世界带来和平的男人，却亲手毁灭了那希望……这还真是难以理解呢，直到最后，saber她也没有看透眼前那个男人的想法，能够确定的也只是那个男人的冷酷和无情……还真是遗憾呢。
　　带着这样的遗憾，saber的意识消散了，她的身躯也消散了，作为servant降临在现世的saber消失了。
　　此时此刻，圣杯战争中所召唤的七位servant，只留下了最后那还在由于圣杯破碎之后，被卷入了无穷无尽黑色大姨妈血里的archer，吉尔伽美什。


第142章 本王既是王者！
　　黑色的大姨妈血正在熊熊燃烧着。
　　以冬木市新都，人民大礼堂的时代大剧院为中心，快速的向着周围扩散着。
　　按照火焰扩散的速度，用不了多少时间，整个新都都将会被毁于一旦。
　　至于深山町，感谢这个世界吧，有了那么一条宽大数百米的河流，它正在奋力的阻止着火焰向着深山町的方向蔓延。
　　好似炼狱之火的火焰，犹如困兽一般，只能在冬木市新都为非作歹着……
　　与此同时，被黑色大姨妈血包裹的吉尔伽美什，正在被无数的负面情绪入侵着大脑。
　　罪孽，这个世界上所有的邪恶，犹如漩涡一般流转着，增幅着，变化着，而那漩涡的中心点，正是金色的吉尔伽美什。
　　金色的光辉即使是在这无尽的黑暗之中，也依旧燃烧着它原本的璀璨。
　　即使是「此世之恶」也无法掩盖身为英雄王的吉尔伽美什，13那金色的光辉。
　　“真是无聊透顶，虽然不知道你是什么东西，但是你以为用这些无聊的念头就能够让本王疯狂吗？”
　　吉尔伽美什立于漩涡之中，他的表情是不屑的，「此世之恶」？这些所谓邪恶的念头就是那「此世之恶」吗？
　　弱小，真的是太弱小了！
　　「弱小！？不，这不可能，世界上一切的丑恶尽归于此，整个世界的邪恶不可能是弱小的！」
　　黑色大姨妈血形成的漩涡，出现了这样的念头，而这念头在下一刻便被送到了吉尔伽美什的脑海。
　　“事实已经摆在眼前，「此世之恶」哟，你不就是想要让本王疯狂吗？那么你看看现在的本王，你仔细的看看！现在，你还敢说你不弱小吗？”
　　吉尔伽美什身上的黄金铠甲早已经消失，此时此刻的他，犹如刚刚出生的婴儿一样，身无寸缕的站立在那黑色的漩涡之中。
　　「王？什么是王？」
　　在见识到了吉尔伽美什的强大意志力，「此世之恶」从吉尔伽美什对自己的称呼中，找到了新的问题，王就这般强大吗？
　　那么什么是王？
　　“本王既是王！英雄王吉尔伽美什！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，毫不犹豫的就对「此世之恶」这般说道。
　　「你就是王……有谁承认？有谁允许？王又为什么能够承受住‘此世之恶’」
　　“本王既是王，不需要谁来承认，也不需要谁来允许，因为本王说的话就是法则，本王说自己为王，那么本王就是王者！因为本王能够背负整个世界，区区‘此世之恶’再来十倍的量或许能够让本王皱皱眉头。”
　　吉尔伽美什的表情依旧不变，那满是嘲笑的脸庞上，此时倒是非常大方的对着「此世之恶」作着解释。
　　「你是王……能够背负世界的王者……」
　　「此世之恶」安静了下来，它那翻滚着的火焰似乎也逐渐的平复了下来，而同时，位于漩涡中心的吉尔伽美什也正在发生着巨丶大的变化。
　　「此世之恶」好像被吉尔伽美什说的无言以对，这个世界的邪恶疯狂不了吉尔伽美什，反而化作了力量，源源不断的涌入吉尔伽美什的灵体。
　　没错，现在的吉尔伽美什并非是实体化的，而是灵体化的！
　　黑色的血肉之泥，涌入吉尔伽美什的灵体，用无边的力量，为吉尔伽美什塑造出了一具真正的血肉之躯，而非由魔力构造的servant之躯。
　　黑色的血肉之泥，它的力量正在衰退，此世之恶为难不了吉尔伽美什，它现在只能退却，等待十年后，重新孕育出的小圣杯的到来，那个时候，它才有力量再拼搏一次……
　　只是，在此世之恶退却的时候，吉尔伽美什却迈步跃向了那黑色的漩涡。
　　因为，吉尔伽美什看到了，看到了一个身着黑色连衣裙的女子，那个女子，正是被吉尔伽美什定位为水晶宫一员的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦！
　　“爱丽丝菲尔！”
　　吉尔伽美什无视黑泥的阻碍，一步一步的快速向着爱丽丝菲尔接近着。
　　似乎是听到了谁在喊着自己的名字，爱丽丝菲尔茫然的探寻着四周，黑暗，黑暗，黑暗，金色的光辉……
　　看过四个方向，只有一个方向，那是金色的光芒，在这黑暗中显得格格不入。
　　那个男人……
　　爱丽丝菲尔几乎已经完全堕入深渊的灵魂中，出现了关于那个金色男人的一切。
　　犹如神灵一样带着金色的光辉从天而降，以绝对碾压的力量使强敌跪伏。
　　有着这样实力的男人，却犹如一个小孩子一样，对着自己说，要将自己这位已经生儿育女，是为人妻的女士收入水晶宫之中。
　　最初的时候，爱丽丝菲尔的心里有的只是恼怒，不过换了是谁，都不会开心就是，一个俊朗的男子，突然跑出就说要将自己收为嫔妃什么的……
　　可是后来，一次又一次的接触，那个强大的男人，明明有能力可以对自己乱来的，明明自己根本好无能力去反抗那个男人的……可是，那一天，那一个晚上，在090银色月光的辉耀下，是自己，是自己主动的触碰了那个男人的嘴唇……
　　即使，自己的目的是为了拯救久宇舞弥的性命……但是那个时候，自己绝对也有想过，那个男人一定会救治久宇舞弥的，那么，为什么自己还会主动……想不明白……
　　爱丽丝菲尔那已经失去了神采，已经变成暗红色的眼眸，在这个时候一点一点的变亮，由于对卫宫切嗣的仇恨，自己内心那对吉尔伽美什萌发的那一丝丝的奇妙情感，发生了翻天覆地的变化。
　　对了，还有，原本自己明明在圣杯的安排下，能够和卫宫切嗣还有女儿伊莉雅，开心的生活着，不正是卫宫切嗣冷酷的击杀了自己和伊莉雅，这才将自己送到了真正的不归路吗？
　　现在，身为丈夫的卫宫切嗣没有来拯救自己，来的却是那个自己有着奇妙感情，那个叫嚷着要把自己收入水晶宫的男人，他来拯救自己了……
　　爱丽丝菲尔连自己都没有意识到的时候，她的手就已经伸向了那金色的光辉。
　　两人的距离在一点一点的接近着……
　　握丶住了！
　　那坚实而有力量的手紧紧的握丶住了爱丽丝菲尔。


第143章 生还者
　　金色的光辉，那是英雄王的光辉。
　　连此世之恶也无从对其左右的王者的光辉。
　　在吉尔伽美什握丶住爱丽丝菲尔的手的那一刻，金色的光辉从吉尔伽美什的手臂犹如火焰一般向着爱丽丝菲尔蔓延。
　　金色与带着血线的黑暗，就犹如冰雪在烈日中消融，爱丽丝菲尔那一袭黑色连衣裙被吉尔伽美什的金色光辉所同化，变化成了一袭灿烂的黄金色的连衣裙，就犹如那身着金色长裙的女神一样耀眼。
　　相拥而抱，吉尔伽美什牢牢的护住爱丽丝菲尔。
　　此世之恶在咆哮，在低吼，可是它无法从吉尔伽美什的手中夺去爱丽丝菲尔的灵魂，那美味的带着绝望的灵魂！
　　最终，此世之恶放弃了，它消失了。
　　而爱丽丝菲尔则留了下来，她被吉尔伽美什牢牢的抱在怀里，虽然此时此刻的吉尔伽美什身无寸缕，但是场面却没有丝毫的不堪，有的只是那淡淡的温馨。
　　“本王会帮你找回你的女儿，放心吧，这一次圣杯战争又是一个没有结果的战争，下一次的圣杯战争，与你一样命运的少女，本王会亲自去将她拯救……”
　　吉尔伽美什在爱丽丝菲尔的耳畔轻声承诺，爱丽丝菲尔没有说话，她的灵魂得到了吉尔伽美什的救赎，但是她依旧还是失去了曾经的血肉之躯，她也不是吉尔伽美什这般的英灵，只是一个普通人类，或者可以说是不如普通人类的爱丽丝菲尔的灵魂，在随着时间而一点一点的虚弱着。
　　“来吧，进丶入本王的世界吧。”
　　吉尔伽美什从他的王之财宝中取出了一卷卷轴。
　　爱丽丝菲尔则是根据吉尔伽美什的指示，想手伸向了那卷轴。
　　当爱丽丝菲尔的手触碰到那卷轴的时候，卷轴自动打开了一些，卷轴中空白的纸面上，一点一点的浮现出现了「爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦」这样的字样。
　　完成一切之后，爱丽丝菲尔消失了，她并没有死亡，她只是去了吉尔伽美什所掌控的世界，王之财宝的那端……
　　“这里是……”
　　言峰绮礼迷迷糊糊的站了起来，刚才他明明还在和他死而复生的妻子……对了那是幻象，为什么幻象会突然消失？
　　言峰绮礼迷茫的看了看周围的环境。
　　一片断壁残垣，火焰还在燃烧，犹如炼狱一般的场面。
　　“英雄王……吉尔伽美什……”
　　最终，在这片废墟之中，言峰绮礼还是看到了活着的存在，那就是身无寸缕，非常豪放的站在高出的吉尔伽美什。
　　“哦？绮礼吗，哼，你可比你那没用师父要强很多啊，竟然活下来了。”
　　吉尔伽美什刚刚解决掉爱丽丝菲尔的事情，正准备从王之财宝里面拿衣服来穿的时候，就听到了言峰绮礼的声音，不过他手上的动作并没有停下来，打开王之财宝，从王之财宝的金色光池中取出了一整套的休闲套装，当然，内丶衣裤什么的吉尔伽美什是不会忘记的。
　　“师父……死了？”
　　周围的废墟中没有看到远坂时臣的身影，吉尔伽美什是绝对不会自降身份去说出骗人的谎话，那么远坂时臣也就是真如吉尔伽美什所言，死了……可是为什么远坂时臣会死？
　　谁杀的？卫宫切嗣？那为什么卫宫切嗣不杀了他言峰绮礼？
　　问题，太多的问题。
　　“我的身体……似乎变得更加强壮了？”
　　言峰绮礼喃喃自语，他看着自己的双手有些发愣。
　　“不用惊讶，那是黑泥的馈赠，那写玩意还送了本王一具血肉之躯，真是有趣。”
　　吉尔伽美什此时的心情格外的好，虽然说最后吃了saber那么一发，然后现在又找不到saber的人影了，不过那都不是事儿，吉尔伽美什有预感，用不了多少时间，圣杯战争还有重新席卷，到了那一刻，他一定又能与saber重逢，到时候，saber还跑的了么？
　　“英雄王……只有我们两个人活下来吗？”
　　回味了许久，言峰绮礼抬着头，仰望着已经穿好了衣服的吉尔伽美什，询问道。
　　“两个人？就servant和master来说，还有一个。”
　　的确servant只剩下了吉尔伽美什一个，但是master存活的可不只有言峰绮礼，还有一个。
　　“还有一个？”
　　言峰绮礼再度茫然的在四周来回的巡视着……终于，他看到了一个熟悉的面孔。
　　卫宫切嗣。
　　他身上被热气煽动的风衣破了数处，沾满了黑色的污迹。
　　此时的卫宫切嗣走起路来就好像是梦游症患者一样步履不稳，彷徨在燃烧着的废墟上。
　　原来卫宫切嗣也活下来了，失去了servant，saber，但是卫宫切嗣本人却依旧在这场大火中活下来了……
　　刚刚想要摆出战斗姿态的言峰绮礼，被从高出下来的吉尔伽美什阻止，在言峰绮礼疑惑的看着吉尔伽美什之后，便从吉尔伽美什那戏谑的红眸中读出了其中意味。
　　那个自己认为是宿命之敌的男人，此时就犹如行尸走肉一般，那彷徨着的身躯似乎失去了灵魂。
　　“他……怎么了？”
　　言峰绮礼最终还是说了出来，不过他这句话并不是问吉尔伽美什，而是在询问自己，又或是单纯的将自己内心极度想要表达的情绪用言语发泄出来。
　　“因为破坏了圣杯，而导致了这场毁灭性的灾难，哈哈哈，这个男人还真是有趣，到了现在这个时候，开始寻找生还者，来救赎自己那罪恶的内心吗？”
　　吉尔伽美什看着卫宫切嗣，不由大笑了出来，当然，卫宫切嗣完全无视了在一旁看他笑话的吉尔伽美什，生还者，生还者……
　　那具行尸走肉的嘴丶巴一直在念叨的三个字，生还者……
　　“……”
　　因为想要拯救世界，最终却为他人招来灾难……看来这场战斗，他才是最大的输家。
　　言峰绮礼不同与吉尔伽美什，他是知道卫宫切嗣的愿望的，不知道为什么，在听了吉尔伽美什的这些话，又看了卫宫切嗣的惨状之后，言峰绮礼的嘴角划出了愉悦的笑容。


第144章 一半人间一半地狱
　　在言峰绮礼和吉尔伽美什的强势围观中，彷徨着的卫宫切嗣突然停下了摇摆不定的身躯。
　　只见卫宫切嗣犹如发现新大陆一般，绝望的脸上突然饱含祈望，没错，是那种祈祷和愿望夹杂在一起的表情。
　　他不顾双手五指被石块泥沙弄的鲜血淋漓，双手疯狂的将他眼前的瓦砾向外拨去。
　　“疯了吗？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，对于卫宫切嗣他并没有过多的看法，只是单纯的看不顺眼罢了。
　　“可能……有幸存者，被他发现了吧？”
　　言峰绮礼想了想，还是接上了吉尔伽美什的话茬。
　　“绮礼，时臣就是被这种家伙干掉的？啧啧，本王突然感觉备受羞辱啊。”
　　吉尔伽美什看着做着疯狂举动的卫宫切嗣，非常愉悦的嘲讽了一下被圣杯君干掉的远坂时臣。
　　可怜的远坂时臣明明是死在了圣杯君的手里，却被吉尔伽美什误以为是卫宫切嗣干掉了远坂时臣。
　　「真的是他干掉了远坂时臣吗？那为什么不把我也杀死……」
　　言峰绮礼对于吉尔伽美什的话，其实并不认同，不过他也不会傻到去反驳007吉尔伽美什，万一被这个喜怒无常的英雄王干掉了，那可真是大悲剧啊……
　　说起来，他的老爸言峰璃正……
　　“对了，绮礼，你那父亲呢？他应该也在附近吧，现在变成了这样的情况，你那肥胖的父亲不会是死了吧？”
　　吉尔伽美什此时的性格糟糕透了，不过言峰绮礼对于他父亲并没有多少家人的情感，言峰绮礼唯一交托情感的只有他那已经逝去的妻子。
　　“我的父亲……应该是死在了这场灾难之中了……”
　　言峰绮礼叹了一口气，对于吉尔伽美什这种恶劣的性格，言峰绮礼并没有多少表示。
　　“你的父亲手上可是有不少令咒，不去找找你父亲的尸体吗？令咒可不是能够用火焰就能烧成灰烬的。”
　　吉尔伽美什对言峰绮礼这般说道，言峰绮礼一听，低下头看了看自己手上那依然保留着的令咒，想了想。
　　“那么，在下就先去找我那失踪了的父亲了。英雄王，告辞。”
　　言峰绮礼对着吉尔伽美什鞠了一躬，然后在吉尔伽美什的挥手间，便向着他记忆中言峰璃正最后所在的位置前去。
　　当然，那片区域自然也是废墟。
　　言峰绮礼离开了，但是吉尔伽美什却依旧站在那里，他想要看看，这个能狠下心来将自己的妻子和女子都杀死的男人，在拒绝了圣杯之后，到底会歇斯底里到怎么样的一种程度。
　　……
　　回过神来才发现，眼前一片焦黑。
　　一场熊熊大火，将原本熟悉的地方都化为了废墟，一切的一切就好像那些魔幻电影里面发生的一样。
　　不过，活下来了，虽然好像忘记了一些什么重要的东西，但是，最终我还是活下来了。
　　想要爬起来，想要出去求救，可是……我发现，动不了了，身体不听使唤，救我……救我……
　　连呼救的力气也没有了吗？
　　脑子里满满都是求救，可是嘴丶巴张不开，喉咙干燥的难以出声……在那场灾难中没有直接死去，反而是要活活的被压丶在废墟中，一点一点的看着自己的生命走到尽头吗？
　　作为一个年仅七岁的小孩，无力呼救，无力挣扎，最终也只能等待死神来收走他的性命。
　　在死之前，连天空都不能再看一眼了吗……
　　带着这样悲伤的想法，这年仅七岁的小孩的意识在一点一点的脱离他的身躯。
　　只是，在那小孩即将缺氧晕厥的时候，新鲜的夹杂着火焰气息的空气涌入了小男孩的鼻腔。
　　贪婪的呼吸着，原本即将晕厥的小男孩的大脑猛的一清，他那模糊的双眼看到了一张饱含着泪水，却一直在低语喃喃，‘找到了，找到了’的中年大叔。
　　“谢谢……谢谢……能找到你真好，谢谢……”
　　将小男孩从废墟中整个挖了出来，卫宫切嗣泪流满面，抱住这被他找到的唯一幸存者，无声的哭泣了起来。
　　……
　　“这就是你对自己的救赎吗？人类……”
　　吉尔伽美什猩红的双眼将这发生的一切映入了脑海，在卫宫切嗣抱着那个幸存下来的小男孩快步离开之后，吉尔伽美什这才起步离开。
　　“远坂时臣死了，小葵……或许会悲伤吧。”
　　吉尔伽美什看着那被浓烟遮蔽了的夜空，突然一笑。
　　“又或者是解脱也说不定，不过小凛一定会悲伤吧，那个丫头，可是将时臣当成天呢，现在她的天破碎了，只能让本王去重新将她的天补满了。”
　　吉尔伽美什没有召唤出他的代步工具，他就这样一步一行的，慢慢的向着冬木大桥的方向走去，整个冬木市，一半人间一半地狱，索性远坂宅邸是处于人间的深山町，而非处于地狱的新都……
　　言峰绮礼在废墟中找到了他的父亲，言峰璃正，或者说，言峰璃正的那一条手臂。
　　仅仅只有手臂被完好的保存了下来，身躯的其他部丶位已经被大火烧的面目全非……
　　“我的父亲……就这么死了吗？不过，为什么没有一点心痛的感觉……克劳蒂亚・奥尔黛西亚……”
　　言峰绮礼对于言峰璃正的死，没有半点感触，反而是异常冷静的将言峰璃正那保存完好的手臂上的大量令咒全部收到了自己的右手臂上，看着那失去了令咒的保护，从而开始变得焦黑的手臂，言峰绮礼反而是想起了他那逝世已久的妻子。
　　“呼……开始善后工作吧，受灾的区域……希望小一点吧，不然真的会非常的头疼呢……”
　　最后冷眼看了一眼自己父亲的遗骸，言峰绮礼拍了拍自己的额头，确定了一个方向，向着教堂所在的方向走去。
　　希望教堂没有被大火波及，不然又要有很多麻烦了……一边走着，言峰绮礼心中升起了这般无奈的想法。
　　第四次圣杯战争，终于在这一刻，彻底的结束了……
　　今天的冬木市，依旧还是那么平静呢……


第145章 尾声进行时
　　言峰绮礼代表驻冬木市的教会势力，开始与魔术师协会展开合作，由于远坂时臣的死亡，言峰绮礼只能接替了原本应该由远坂时臣做的魔术师协会的善后协同工作。
　　在言峰绮礼彻夜不眠的努力下，教会驻冬木市深山町的人员还有魔术师协会驻冬木市深山町的人员同心协力开始起来了冬木市新都区域的战后善后工作。
　　至于原本驻新都区域的人员，运气好的重伤，运气不好的自然和平民一样，死在了这场犹如炼狱一般的圣杯灾难之中。
　　不管言峰绮礼那边忙死忙活，吉尔伽美什这边也需要进行一系列的善后工作。
　　在圣杯意识为吉尔伽美什进行了血肉塑造之后，吉尔伽美什接到了来自「英灵圣殿」的通知……
　　没错，按照正常的流程，吉尔伽美什在圣杯战争结束之后应该返回「英灵圣殿」然后与他的本体相融合，只是这结局出了些意外，当然即使没有圣杯的力量，吉尔伽美什想要塑造肉身也是轻而易举的，只不过，圣杯不愧是圣杯，这具肉身即使是吉尔伽美什也挑不出什么毛病，虽然力量方面不如他那在「英灵圣殿」本体，但是潜力方面并不比他的本体要差，锻炼的好的话恢复在「英灵圣殿」那被囚禁的本体实力，也不是不可能的事情。
　　言归正传，在吉尔伽美什获得了血肉之躯之后，「英灵圣殿」为吉尔伽美什发布了一道新的任务，由于吉尔伽美什完成了冬木市的圣杯战争，于是「英灵圣殿」决定让吉尔伽美什前往一个平行世界，至于具体任务，吉尔伽美什到时候自然就会知道。
　　不过吉尔伽美什对那任务没有半点的兴趣，不需要用脑子去想，吉尔伽美什也知道「英灵圣殿」除了交托给英灵杀，杀，杀，之外，也就没有其他什么任务了，既然需要他吉尔伽美什出马，那么不用多想，那个世界肯定有普通英灵对付不了的存在。
　　“真是麻烦……不过世界之力，本王还没有能力去挣脱，唉，王之上还有天，这天，王却无法破碎，只能选择守护吗？”
　　吉尔伽美什此时已经快要到远坂宅邸了，新都区域的浓烟并没有蔓延到深山町的区域，所以此时的天空繁星点点，银色的弯月散发着淡淡的银辉。
　　远坂宅邸。
　　由于今夜是圣杯战争的最终一丶夜，远坂葵，间桐樱，索拉薇，暗杀子全员都在远坂宅邸待命。
　　这当然不是远坂时臣的命令，这是吉尔伽美什的命令，在今夜，绝对不能离开远坂大宅一步。
　　“主人，回来了。”
　　暗杀子身为英灵，最先感应到了吉尔伽美什的气息。
　　“只有吉尔回来了吗？”
　　远坂葵还是问了，不管怎么样，毕竟数年之久的感情不是那么容易完全割舍的。
　　“是的，只有主人。”
　　暗杀子回答了远坂葵的问题，之后便又陷入了安静，她其实很奇怪，为什么吉尔伽美什会一步一步的走回来，没错，根据她的感应，吉尔伽美什就是在步行，那种速度绝对不是servant灵体化之后的移动速度。
　　回到远坂宅邸，吉尔伽美什不同以往，有了血肉之躯的他已经无法使用灵体化，只能和普通人一样进丶入远坂大宅。
　　远坂大宅的客厅，由于吉尔伽美什的缘故，已经被默认为了远坂宅邸内部的一个据点，当吉尔伽美什进丶入客厅的时候。
　　客厅内的所有人都早已将目光投到了门口。
　　“本王回来了。”
　　普普通通的招呼，下一瞬间就迎来了一只小萝莉的飞扑。
　　怀抱着间桐樱，吉尔伽美什坐到了真皮沙发上。
　　“想问什么就问吧，过几天，本王会离开。”
　　吉尔伽美什首先打破沉默。
　　“吉尔，圣杯战争结束了？你要去哪里？”
　　这是索拉薇的问题，在场的人会提问的其实也只有索拉薇和远坂葵，小萝莉间桐樱在被吉尔伽美什带回来之后基本上就没有开口说过什么话，只是很粘吉尔伽美什罢了，在听到吉尔伽美什过几天要离开，间桐樱的小手不由紧了紧手上抓着的吉尔伽美什的衣服。
　　“结束了，也或者是没有结束，圣杯它还会回来。”
　　吉尔伽美什知道，此世之恶只是因为容器被毁，这才不得不暂时的退却，等到新的容器，也就是伊莉雅体丶内的‘小圣杯’完成之后，新的圣杯战争就会开始。
　　时间最短也要超过十年，吉尔伽美什可以非常的确定。
　　“至于本王要去哪里，本王其实也不清楚，不过索拉薇，身为魔术世家子弟的你应该清楚，「英灵圣殿」的存在。”
　　“英灵圣殿」？难道是「英灵圣殿」有任务交给吉尔你去做？”
　　是了，身为魔术世家的索拉薇，虽然魔术水平也就只是比韦伯要好一些，但是所知道的东西可比韦伯多的多，她是知道的，「英灵圣殿」的传说，传说中，「英灵圣殿」会委派强大的英灵去执行一些任务，那些任务全部都是战斗任务，其目的就是维持世界的平稳。
　　简单的来说，「英灵圣殿」就好像是农民，各大平行世界就好像是农田，世界的发展就好像是农田里作物的成长，在作物受到不可抗害虫的侵害的时候，身为农民的「英灵圣殿」就会派出专门击杀害虫的英灵，去击杀那些害虫，然后让作物回到正常的生长坏境……
　　吉尔伽美什对于索拉薇的问题回以点头，一切正如索拉薇所言。
　　“吉尔……”
　　索拉薇的问题结束，远坂葵有些忍不住了，不过由于顾忌吉尔伽美什的想法，远坂葵说话的时候有些犹豫。
　　“时臣的话，他已经成功的走上了追求「根源」的大道，通往「根源」是需要付出代价的，就好像本王，在本王被召唤到这个世界之前，本王一直居住在「英灵圣殿」，时臣现在也是这种情况，他已经到了「根源」的世界，这一辈子，或者是永远，都不会再出现在这个世界了。”
　　吉尔伽美什并没有直接说远坂时臣死掉了，而是对远坂葵来了一个欺骗，当然至于远坂凛那边，自然也就是由远坂葵去负责说辞了，说不定听了远坂葵的话，那个小丫头就会燃起寻找父亲也要去追求「根源」的念头吧。


第146章 不眠之夜
　　在与远坂葵和索拉薇继续交流了一会儿之后。
　　吉尔伽美什拿出了那已经被放置play了好几天的久宇舞弥。
　　对于久宇舞弥，吉尔伽美什其实并没有过多的想法，或许他的想法在和收服暗杀子的时候一样，收服久宇舞弥做一个走狗，然后顺带充实一下他的水晶宫吧？
　　圣杯战争的结束，也正是久宇舞弥康复的时刻，一切都在吉尔伽美什的掌控之中。
　　当然，在久宇舞弥醒来之前，吉尔伽美什便自作主张的把久宇舞弥登上了「封神榜」，如此，第二位登上「封神榜」的女士出现了。
　　在释放了久宇舞弥之后，暗杀子得到吉尔伽美什的指示，将久宇舞弥不知道一些事情告诉了久宇舞弥之后，就又乖乖的待在了一旁。
　　而久宇舞弥沉默了许久之后，也很快进丶入了，变成了吉尔伽美什所有物的角色设定。
　　至于为什么如此，原因其实非常的简单，由于久宇舞弥幼年时候的出身，让久宇舞弥失去了一个正常人的成长过程，她的成长与其说是像人，更应该说是像一件器物。
　　现在这件器物的所583有权，从卫宫切嗣更改成了吉尔伽美什，说到底也只是换了一个主人罢了。
　　当然，久宇舞弥心中对于卫宫切嗣的情感……在她从吉尔伽美什那边得知了卫宫切嗣的状况之后，又知道了爱丽丝菲尔的情况之后，也就将其封印在了内心的深处，或许当久宇舞弥再见到卫宫切嗣的时候，会露出一些奇妙的表情吧。
　　不过至少现在她是没有这个机会了。
　　现在的她，也只能尽力的发挥一件器物该有的用途，尽心尽力的为吉尔伽美什服务吧，或许这就是久宇舞弥活着的意义吧……
　　作为一个悲哀的人，活着的意义……
　　“小葵，索拉薇还有暗杀子，你们把自己登上本王的这件「封神榜」吧。”
　　吉尔伽美什在将久宇舞弥的事情解决了之后，又拿出了那件与华夏古代神话名字相同的宝具「封神榜」，当然这件神奇的宝具自然是不可能和华夏神话传说中的那般强大，不过其作用可也一点不小。
　　「封神榜」顾名思义，封印灵魂神魄的榜单，没有反抗能力的人能被吉尔伽美什强制登陆上榜，比如久宇舞弥这样的。
　　当然，也可以经过吉尔伽美什的同意，自愿登上榜单，比如爱丽丝菲尔那样的，爱丽丝菲尔就是自愿登上这「封神榜」的。
　　“「封神榜」？”
　　索拉薇默念了一下吉尔伽美什那件宝具的名字，她并不是很理解那件宝具的作用。
　　“这件宝具能够登陆你们的灵魂，即使是你们死亡了，本王也能够通过它，然后再付出一些代价，将你们复活，当然，还有另一个你们女性都非常喜爱的功能，那就是永葆青春。”
　　吉尔伽美什笑了笑，稍微的介绍了一下这件等级只是EX之下的宝具，也就是A++级的强大宝具。
　　当然，至于登上「封神榜」之后，生杀大权就全掌握在吉尔伽美什手中，这些话就不需要说了，反正有资格上榜的必定只是吉尔伽美什要选为水晶宫成员的女子，所属吉尔伽美什，生杀大权什么的，吉尔伽美什又不会丧心病狂的去杀自己人。
　　这件宝具，更多的是作为一个保险，防止吉尔伽美什的女人出现什么意外。
　　说到这里就不得不提一句，这件宝具是吉尔伽美什成为英灵之后才获得的。
　　没有什么异议，除了间桐樱之外的三位女士全部将自己登陆上了「封神榜」。
　　年近三十的远坂葵在将自己登陆到了「封神榜」之后，奇妙的变化出现了，她的皮肤变得更加的光滑柔丶嫩，模样也变得更为年轻了，似乎重新返回了最美的年华，索拉薇的变化并不是很大，因为她的年龄并不大，也只是刚刚二十来岁，对于女性来说二十岁附近的年龄正是最美的花样年华。
　　至于暗杀子，这位和吉尔伽美什同为英灵的女性，那就是一点变化也没有了。
　　间桐樱不登陆上「封神榜」，一方面她年龄还小，吉尔伽美什对于小朋友……怎么可能下的去手，萝莉控是犯罪的好嘛！要被大人们和丶谐的好嘛！
　　“葵，从今以后你就该开始新的生活了。”
　　完全一切事宜之后，吉尔伽美什对着远坂葵这样说了一句，远坂葵并没有说什么，只是对着吉尔伽美什点了点头。
　　“还有，明天将小凛接回来吧，你应该让她早一点知道时臣的事情，还有，小凛与小樱这么久没有见面了，一定很想念小樱吧。”
　　吉尔伽美什拍了拍一直缩在自己怀里的小萝莉，对着远坂葵微微一笑，这种笑容，似乎也只是吉尔伽美什在面对自己的水晶宫成员的时候才会展露。
　　在交代完了一切之后，时间也已经属于次日凌晨三点多钟了，这个时间可是人作为疲劳的时间，被塑造了血肉之躯的吉尔伽美什也终于如一个正常的人类一样，需要进行睡眠休息。
　　犹如吉尔伽美什房间的床就那么大，现在还有个间桐樱一直粘着吉尔伽美什不放，也就只是远坂葵和吉尔伽美什再加个小萝莉，同床共枕安心睡眠了。
　　暗杀子和久宇舞弥一个房间，索拉薇独自一个房间，众人纷纷前去休息。
　　远坂宅邸也彻底安静了下来，当然冬木市新都区此时可是安静不下来的。
　　深山町区域，还有新都区边缘位置没有受到灾害而躲过一劫的新闻工作人员，和救援队一起开始了对新都区的拍摄报道，对于他们来说，今夜注定是一个不眠之夜。


第147章 安排一切
　　第二日。
　　日本各地，甚至是世界各地，都在报道着昨夜冬木市新都区大火灾的新闻。
　　韦伯和玛凯基家的两位老人谈了谈rider的去向，当然是用善意的谎言欺骗了这两位喜欢rider的老人，要是让这两位老人知道rider已经死了，难免这两个老人会伤心。
　　韦伯结束了和两位老人的对话之后，从新闻联播里面总结出了这场圣杯战争的结果。
　　失败，一如既往的失败，只有圣杯战争没有分出真正的胜负，才会有这种场面巨丶大的灾难出现。
　　前三次的圣杯战争就是这样。
　　回到属于自己的房间里，韦伯看着熟悉的场面，脑海中出现了一个红毛巨汉一边吃着扇贝，一边打着战争游戏，大吼着我要征服世界的画面，不由露出了笑容。
　　在这短短的十来天的时间里，圣杯战争……只是一个不入流的魔术师，竟然经历了传奇一般的圣杯战争，并且活了下来，这对于韦伯来说就犹如是梦境一般，只不过这所谓的梦境是真实的。
　　韦伯最后决定短期内留在日本，日本也是有魔术师协会的，他决定先在日本的魔术师协会进修，然后再返回魔术师协会的总部，「时钟塔」，等他消化完这场圣杯战争所带给他的一切之后，他就会回去，以一个崭新的面貌回去！
　　……
　　同一天，在禅城的远坂凛被接回了深山町的远坂宅邸。
　　从远坂葵的口中，远坂凛得知了自己的父亲远坂时臣永远也回不来了，她的父亲远坂时臣前往了「根源」的世界。
　　只是，这位年纪小小的小萝莉，对于远坂葵的话语，并不相信，至于原因，或许是和那个金发男子有关吧……
　　远坂凛总觉得，她的父亲死了，死在了追求「根源」的道路上，作为女儿的她，应该继承父亲的理念，追求「根源」。
　　「父亲没有做到的事情，就由我来完成吧。」
　　这位年仅七岁的少女对于自己父亲的‘离开’并没有感到悲伤，而是为自己下定了一个巨丶大的决心，这或许就是魔术师世家所培养的真正优秀子女吧。
　　对于间桐樱的回归，远坂凛自然是非常的开心，只是，对于一味的缩在那个金发男子怀里，不愿意和自己接触的间桐樱，远坂凛也是有些无可奈何。
　　同时，对于那个和远坂葵关系密切的金发男子，身体幼小，但心智成熟的远坂凛心里也十分的复杂，那一丶夜，那位金发男子的伟岸光辉，已经深深的刻入了远坂凛的脑海，只是一想到那个男人和远坂葵的关系……还有自己的妹妹间桐樱那么粘着那个男人……远坂凛的心情很复杂，非常的复杂。
　　……
　　数天之后。
　　言峰绮礼花了大量的时间，忙死忙活的总算是妥当的解决了新都区的灾害善后，当然，不得不说，这样得益于吉尔伽美什的资助，要是单凭日本区域的教会和魔术师协会，想要解决这个空前的灾难，短短的几天时间那是绝对办不到的，因为这需要无比庞大的资金链。
　　当然钱这玩意，对于吉尔伽美什来说，小意思啦。
　　“绮礼，本王要离开这个世界一段时间，之后的日子原本交付给时臣的任务，本王就交给你了，对了，你的女儿很可爱，等本王重新回到这个世界之后，希望能够见到她。”
　　吉尔伽美什与言峰绮礼的谈话，也不知道是什么时候，吉尔伽美什竟然得到了言峰绮礼女儿的照片，或许这得归功于暗杀子那恐怖的电脑黑客技术？
　　“……明白了，英雄王。”
　　言峰绮礼听了吉尔伽美什竟然打起了他女儿的主意，也是一阵无语，不过或许将自己的女儿交给吉尔伽美什是不错的选择，毕竟那个女孩和她的母亲一样，出生就带着无法治愈的疾病，在教会里的话，结局一定不会比她的母亲好就是了，或许交给吉尔伽美什，吉尔伽美什能够治好他的女儿，卡莲的病也说不定。
　　至于说，吉尔伽美什交给远坂时臣的任务，那自然是搜罗拥有魔力的不平凡的女子进丶入吉尔伽美什的水晶宫，那种事情……回头就和吉尔伽美什说没有找到合适的就行了……反正远坂时臣当初就是这么干的。
　　言峰绮礼自然不会尽心尽力的为吉尔伽美什办事，这是铁定的事实了。
　　“嗯，还有，绮礼，小凛的话，就送去那个什么「时钟塔」学习魔术吧，另外，时臣身上的魔术刻印就由你去剥离了，然后等小凛十六岁成年之后再将其移植到小凛的身上。”
　　吉尔伽美什继续吩咐，其实早在圣杯战争开始之前，远坂时臣就已经详细的写好了遗书，毕竟圣杯战争这种拿生命来做赌注的战斗，即使是远坂时臣也不会抱着必胜的信心去战斗的，总要把一切的后事都搞定了才好。
　　吉尔伽美什说了一些对言峰绮礼的吩咐之后，又将远坂时臣的遗嘱给了言峰绮礼，当然遗嘱的一些内容直接被吉尔伽美什划掉了，有一些吉尔伽美什认可的事项才允许被进行。
　　比如说，让远坂凛成为远坂家的家主什么的……
　　安排了好远坂凛的事情，吉尔伽美什又相继为其他几位女士安排了事情。
　　索拉薇的话吉尔伽美什给了索拉薇一大笔资金还有金银财宝，因为索拉薇本身对于宝石之类的东西很感兴趣，已经成为吉尔伽美什的人的索拉薇自然已经回不去她的家族，安心的待在冬木市做几年商人也是索拉薇自身的愿望。
　　远坂葵的话自然是家庭主妇啦，她还得照顾间桐樱，由于间桐樱的身体已经被吉尔伽美什‘治疗’过了，身上的魔术回路可以说已经相当的完备，不过对于学习魔术，间桐樱却带着排斥的想法，索性吉尔伽美什不是远坂时臣，不会去强求什么，再者间桐樱就算不去学习魔术，她自身自然而然的也会觉醒一些魔术，毕竟间桐樱已经痛苦了那么长久的时间，间桐家的魔道精髓属性虽然被转换，但是再由间桐樱释放出来的魔术力量可不会差到什么地方。
　　暗杀子被安排到了远坂凛的身边，当然是在暗处保护远坂凛，久宇舞弥则是被安排在冬木市，照顾远坂葵和索拉薇的安全，当然一般来说这种和平年代是不会出现什么不安全的事情的……圣杯战争除外。
　　至于说爱丽丝菲尔，她那虚弱的灵魂还在「封神榜」上面进行着长期的恢复，这方面就算是吉尔伽美什也是有心无力，毕竟涉及到了灵魂修复这一层次的力量，吉尔伽美什这区区「英灵圣殿」投下的分丶身还无法做到那等力量层面。


第148章 第四次圣杯战争（完）
　　“妈妈……你在哪里……切嗣……伊莉雅好害怕，伊莉雅又梦见自己变成了一个大杯子……”
　　远在德国，爱因兹贝伦家族本部城堡中的小女孩，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦此时正蜷缩在她的小公主床上。
　　厚实的被子正团团的将伊莉雅那小小的身躯包裹的严严实实，但是伊莉雅却依旧感受到了深深的寒冷。
　　那不是因为外界天气所带来的寒冷，而是从内心深处传来的冰寒……偌大的房间里，没有一丝人的气息。
　　只有小女孩一个人，无助，绝望，哀伤，无数的负面情绪涌上小女孩的心头。
　　“妈妈……伊莉雅好害怕……”
　　伊莉雅那双漂亮的红宝石般的双眼中，满是泪水，她感觉到了自己的母亲正在离她远去。
　　……
　　“所以说，你就在这里野炊，然后因为吃太多而昏迷了过去，结果做了很多奇怪的梦？然后因为本王的一脚，你就又活过来了？”
　　面对眼前这个元气十足的少女，吉尔伽美什非常的头疼。
　　这个名为藤村大河的少女竟然在远坂宅邸附近的树林里面野炊，这要是引发森073林大火该怎么办！？
　　“诶嘿嘿，谢谢你啦，差一点还以为自己要死了呢，被烤肉噎死什么的，太憋屈了，你救了我，我要请你吃烤肉啊。”
　　藤村大河大大咧咧的笑着，对着吉尔伽美什挠了挠头。
　　“真是受不了，本王怎么……唔……”
　　“吃嘛，吃嘛，很好吃的~”
　　吉尔伽美什当然是毫不犹豫就要拒绝，只是也不晓得是不是因为获得了血肉之躯，反应竟然有些迟缓，被眼前这个大大咧咧的少女一口烤肉就塞满了嘴丶巴。
　　吉尔伽美什满头的黑线，这个女人真是……还真别说，烤的挺好吃的……
　　“哼，救命之恩，区区烤肉就能报答了吗？你的命还真是廉价呢！”
　　吉尔伽美什不着痕迹的吧嗒吧嗒嘴丶巴，怪不得会被自己的烤肉差点噎死，真是美味啊。
　　“诶~~~这样吧~你告诉我你住在哪里，我天天去给你做烤肉吃啊。”
　　仔细的想了想，自己的生命如此的宝贵，一餐烤肉肯定是抵不上自己的小命了，只能天天为这个男人做烤肉来报答他的救命之恩了，没错，就是这样！
　　也不知道藤村大河的大脑回路是怎么个情况，想到这里就开始死缠烂打的追问吉尔伽美什的住所。
　　“受不了，真是太受不了，你这女人……”
　　“说嘛，说嘛，你住在哪里呀，我是住在附近的，你要是也住在附近我好去找你呀~~~”
　　“远坂宅……好了，快走快走，本王的时间很宝贵的，下次不要一个人到这种没人树林里野炊，要是在噎到，可没有像本王这么好心的人会出来救你了！”
　　吉尔伽美什哪里遇到过这种自来熟，纠丶缠能力max的花样少女，无奈之下，只能一脸嫌弃的拎起藤村大河离开了树林。
　　当然那些野炊的工具，也被吉尔伽美什完美的处理掉了。
　　……
　　时间飞逝。
　　在第四次圣杯战争结束之后的数年里。
　　原本敌对的远坂家和卫宫家却出现了奇妙的联系。
　　源头么，自然是卫宫士郎这个讨人喜欢的小孩子啦。
　　这位被卫宫切嗣从新都灾难中救出的小男孩，同时又是接受了卫宫切嗣持有的「遗世独立的幻想乡」也就是saber那把「契约胜利之剑」的剑鞘，阿瓦隆的少年，由于接受了卫宫切嗣这个老中二的熏陶，实实在在的成为了一个小中二。
　　不过卫宫士郎这种小中二却是非常惹周围邻居喜欢的，因为这个小家伙是想要成为正义的伙伴，正义的伙伴就要帮助所有有困难的人，于是活生生的一个小雷锋出现了，这种乐于帮助他人的存在，不管是伪善也好，还是真善也好，至少在没有做出什么大过错之前都是非常惹人喜爱的存在，因为他们会帮助他人。
　　在这数年的时间里，卫宫切嗣曾经多次前往德国，他想要去找还待在爱因兹贝伦本部城堡的女儿，伊莉雅，在圣杯中，亲手杀了自己的女儿，这是卫宫切嗣的心病，他想要去获得救赎，只是可惜，在圣杯战争中，拒绝了圣杯，被黑泥污染了的卫宫切嗣已经不再是当年那位令魔术师闻风丧胆的‘魔术师杀手’了，现在的卫宫切嗣也只不过就好像是一个年近古稀的老头子，当然，这说的是卫宫切嗣的身体情况。
　　现在的卫宫切嗣，连爱因兹贝伦城堡最外围的魔术结界都看不到，想要去找伊莉雅，那简直就是天方夜谭。
　　在这几年里，卫宫切嗣多次前往德国，次次无果，倒是在冬木市深山町的老宅里，熟悉了许多街坊邻居。
　　当然，索拉薇是很讨厌卫宫切嗣的，差点就死在卫宫切嗣手上，这能不讨厌吗，不过圣杯战争已经过去了，索拉薇也就放过了那段恩怨，倒是卫宫士郎很得索拉薇的欢心，那个看起来呆头呆脑的，但是却想要成为正义使者的小家伙。
　　而藤村大河，也因为吉尔伽美什的缘故，经常到远坂大宅串门，这位深山町大黑道的公主也因为经常去远坂宅的缘故，认识了卫宫切嗣，卫宫士郎，不知不觉中，在吉尔伽美什离去的几年里，留下来的人之间的关系网开始变得犹如蜘蛛网那般的复杂。
　　当然，我们可爱的小凛，还在英国「时钟塔」本部，和她的宿敌露维娅格丽塔・爱德菲尔特争锋相对。
　　至于说我们的英雄王，吉尔伽美什大人，早在第四次圣杯战争结束之后的半个月后就离开了这个世界。
　　吉尔伽美什通过「英灵圣殿」那强大到无法想象的力量，穿越了平行世界，来到了一个新的天地。
　　“这个世界，可真是充斥了令人厌恶的气息，哼，是神明吗？”


fz终结番外篇--巴比伦天空之城的暗战
　　Ps：本文的内容与正文无关，请大家不要在意细节，谢谢。
　　Ps2：欢迎加企鹅君羊：**
　　登上了「封神榜」，拥有了进丶入「王之财宝」所链接的「古巴比伦天空之城」的远坂葵，爱丽丝菲尔，索拉薇，久宇舞弥，暗杀子A娘，五位吉尔伽美什王之水晶宫的成员，今天的茶会也是出奇的和丶谐呢~~
　　OO@@，OO@@……
　　“啾~~哈~~葵酱泡的茶一如既往的好喝呢~”
　　爱丽丝菲尔小吸了一口远坂葵为大家准备的茶水，那香醇的茶水经过蓓丶蕾，流入心肺，这种感觉真是太帮了。
　　“真的吗，爱丽能够喜欢真是太好了呢。”
　　远坂葵一脸祥和的微笑，为众人沏好茶之后，也落座了下来。
　　“古巴比伦天空之城的环境可真~是美丽呢。”
　　手捧温热的茶杯，远坂葵抬头望着天空，那清澈的蓝色，令人莫名-的心神安宁。
　　“舞弥酱，你怎么啦，表情好像不是很好的样子，还有你不喝茶吗？”
　　爱丽丝菲尔与久宇舞弥在入驻吉尔伽美什的王之水晶宫之前，本来就可以称得上是伙伴，对于原本的伙伴，爱丽丝菲尔自然会时不时的多关注一眼。
　　“……”
　　嚼吧嚼吧，对于爱丽丝菲尔的询问，久宇舞弥没有选择回答，而是快速的进行着咀嚼的动作。
　　咕嘟。
　　仰着脖子一口咽下。
　　“舞弥酱，你在吃什么东西呀？”
　　就连喝着小茶，看着美丽天空的远坂葵都被久宇舞弥的异样举动吸引了视线。
　　“没什么。”
　　久宇舞弥说话的时候，还不忘用舌丶头舔舐了一番嘴角，好像是在消灭什么证据一般。
　　嗅嗅，嗅嗅。
　　坐在久宇舞弥身旁的暗杀子，面无表情的将脸贴近了久宇舞弥，那小巧的鼻子微微耸动。
　　“「神秘之滴」的气味，是吉尔的。”
　　暗杀子冷漠的将久宇舞弥试图隐瞒的事情，在众人的面前曝光了出来。
　　“诶！！！我就说今天早上去找吉尔，为什么就没有见到吉尔，原来是你这只偷丶腥的猫把我的吉尔偷走了！”
　　索拉薇猛地站了起来，只见她一脸悲愤，明明今天早上她准备去和吉尔伽美什进行一些有趣的互动的，结果到了吉尔伽美什所居住的王宫，竟然找不见吉尔伽美什的人影，悲愤！
　　“呼。”
　　端起茶，撇过头，装做什么都没有听到的久宇舞弥，表现的相当的淡定。
　　只不过，相比较于久宇舞弥的淡定，其他四位女士可就不怎么淡定了。
　　“啊拉，啊啦，舞弥酱，大家不是说好了去找吉尔的话，要让大家都知道的吗？一个人偷跑可不是什么好习惯哟~”
　　爱丽丝菲尔右手抚着脸颊，双眼微笑的眯成了一道缝，看起来似乎是在微笑，实则是处于黑化的边缘。
　　“是的哟~舞弥酱，你可要好好的给我们解释解释哟~”
　　远坂葵端庄的喝着茶，只不过，为什么茶杯会出现裂缝？嗯？这是为什么呢？？
　　“解释！解释！！”
　　索拉薇坐在一旁拍着桌子，一脸的不满。
　　反倒是暗杀子，一脸从容淡定，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“吸~”
　　一口将茶杯中的茶水喝尽。
　　“漱漱漱，咕嘟。”
　　做了几下漱口的动作，又是一口使劲的下咽。
　　啪嗒。
　　“竟然你们想要我的解释。”
　　久宇舞弥平淡的扫视了一眼围坐在圆桌旁的众女，非常淡定的点了点头。
　　“因为我早安咬的技术最好，另外，吉尔他喜欢被这样叫醒，你们，谁能做到？”
　　久宇舞弥犹如君主一般，微微仰起下巴，君临之姿，蔑视四方。
　　“我，柔术等级是大师级，吉尔最享受我为他做的全身按摩。”
　　暗杀子表示不服，暗杀子的身体柔韧性相当的出色，别看那腹部六块结实的肌肉，就断定暗杀子是走阳刚路线的女汉子，其实，那六块腹肌只是暗杀子的掩饰罢了，其实暗杀子是一个柔术大师哒贼！
　　那犹如美女蛇一般，用自己的身体为吉尔伽美什做着全身的按摩，啧啧，光是脑补一下，那场面就让人面红耳赤。
　　“哼，不知廉耻！”
　　索拉薇不满的拍着桌子，身为初姐的她，的确，不论哪方面的技术，都不如久宇舞弥和暗杀子，就连远坂葵与爱丽丝菲尔她都比不过……
　　“不知廉耻？”
　　久宇舞弥秀气的眉峰一挑，斜视了一眼愤然恼怒表情的索拉薇。
　　“到底是谁不知廉耻，假如今天早上我没有去给吉尔做早安咬，那么代替我的人会是谁？索拉薇小姐，还请你告诉我，是谁会去代！替！我！？”
　　久宇舞弥的眼神犀利，久经沙场的女人就是不一样，那犀利的眼神，一瞬间就把愤愤不平的索拉薇给吓缩了脖子。
　　“呜呜呜，舞弥欺负人！”
　　索拉薇低声哀嚎，却是不敢再冒头。
　　“唔蓿索拉薇找吉尔求欢的次数是我们五人之中最为频繁的……”
　　暗杀子毫不留情的补刀，身为assassin的暗杀子，谍报能力那是一流一的，没有啥能够瞒过暗杀子的窥探。
　　“呜呜呜，暗杀子也欺负我，你们都欺负我……我，我，我可是把第一次献给吉尔的人！你们，你们谁能和我比！！”
　　恼羞成怒，索拉薇不由有些尖声的回击久宇舞弥和暗杀子的言语。
　　“啊啦，索拉薇酱，看来你对我和葵酱，这两位人妻很有意见呀~”
　　爱丽丝菲尔与远坂葵两位人妻无故中枪，这能忍？
　　“诶！？”
　　索拉薇愣了，要死，祸从口出啊有木有。
　　“呵呵呵~爱丽，不要和初涉情事的小女孩一般见识嘛~她怎么能理解吉尔对我们的依赖呢~”
　　没错，远坂葵与爱丽丝菲尔两位人妻一直都是站在同一战线的，虽然说圣杯战争之中她们曾经的丈夫是站在对立面的，不过，那都是过去式了不是吗。
　　“葵，在生下两个女儿之后，时臣君就再也没有碰过你了……还有爱丽丝菲尔，切嗣君就碰了你一次，之后都是找舞弥酱做的那些事情……”
　　暗杀子品着小茶，吃着茶点，冷不丁又补一刀。
　　人妻？人妻又怎么样，你们一样没有技术，空有人妻的名头罢了，在情事上面，有什么能够吸引吉尔伽美什的技术？可笑！
　　这就是暗杀子想要表达的意思。
　　“啊哈，原来如此，嘁！原来你们也就只是比我多了一个生小孩的经验嘛，爱丽丝菲尔你还不是败给了舞弥酱，在切嗣那边的时候就败给舞弥酱，现在在吉尔这边，你又败给了舞弥酱，哼哼。”
　　话题又被索拉薇扯到了不知道是什么样的天际去了，不过茶会座谈嘛，跳跃性的聊天，唔蓿≌馐欠浅Ｕ常是事情。
　　“索拉薇！！！”
　　爱丽丝菲尔一阵咬牙切齿，不过虽然恼怒，偏偏自己还无言以对，啊啊啊，可恶的暗杀子，为什么她会知道的这么清楚！
　　“呵呵~”
　　远坂葵与爱丽丝菲尔表现的完全不一样，她没有丝毫的恼怒，反而露出了意味深长的笑容。
　　“葵酱？”
　　爱丽丝菲尔疑惑，同样，远坂葵那高深莫测的笑容，让索拉薇与久宇舞弥都心生不安。
　　“十年之后，第五次圣杯战争结束，我的女儿们一定会过来的，到时候即使是舞弥酱，一个人又怎么战的过我们母女三人呢？”
　　远坂葵微笑着，说着好像很可怕的话语，这样说，真的没有关系吗？
　　“哦？原来如此，十年后噶，不知道十年后的伊莉雅会长成怎么样的模样，一定会和她的妈妈一样漂亮的~没错，十年后才是真正决胜负的时刻！”
　　爱丽丝菲尔猛地站了起来，一脸胜利在望的样子。
　　“那么，现在这十年，吉尔就安心的交给我和舞弥吧。”
　　暗杀子再次冷不丁的开口……
　　“原来暗杀子竟然和舞弥酱是一伙的！！！”
　　真相大白！远坂葵，爱丽丝菲尔还有索拉薇大声的叫道。
　　“诶，各位爱妃都在这里啊，今天的天气可真好，各位爱妃不如和本王来一场六人大战如何？”
　　一道金色的光辉汇聚，吉尔伽美什坐进了茶会座，左拥一个爱丽丝菲尔，右抱一个远坂葵，笑呵呵的向五位女子说出了一个大胆的提案。
　　“好！”
　　五道一口同声的女音。
　　五位女子眼神交互交汇，电光石火之中，女人之间的暗战，爆发了。
　　「就让我们比试一下，在呆会的六人大战之中，谁才是吉尔最喜欢的那个！」
　　「能够获得「神秘之滴」的人就是胜利者！」
　　「开战吧！」×5！


② 弑神者


第149章 王者讨厌被压制
　　第四次圣杯战争结束已经过去了半个月左右的时间，吉尔伽美什终于得到了来自「英灵圣殿」的指引。
　　告别自己的嫔妃，吉尔伽美什踏上了对平行世界的征程。
　　“这个世界……空气中魔力的量还是丰富，看来这个世界要比那「圣杯战争」有意思？”
　　穿越次元的夹缝，即使是有「英灵圣殿」的力量，吉尔伽美什也还是穿上了自己那套黄金圣衣，虽然这黄金圣衣在硬抗了saber的契约胜利之剑还有此世之恶的双重打击之后，一度破碎，不过经过了这么一段时间，这套黄金圣衣又已经恢复到了最初的完好状态。
　　离开那道深邃斑斓的空间裂缝，吉尔伽美什缓缓的从天空中下降，不过，就在这个时候吉尔伽美什感受到了他非常讨厌的气息。
　　“这种气息，还真是熟悉呢，这个世界，还有神活着！”
　　吉尔伽美什原本平淡的表情突然化为狰12狞，那猩红的双眸中充斥着杀意，不过如果是真正的神灵，按照吉尔伽美什现在的情况，想要弑神……这难度说真的，还真不小。
　　毕竟此时的吉尔伽美什并不是「英灵圣殿」中的本体，在没有血肉重塑的时候，吉尔伽美什大概有着「英灵圣殿」那本体二到三成的实力，至于现在，大概只有堪堪二层左右的实力了。
　　实力虽然下降了，但是却也不是坏事，毕竟有了血肉之躯之后的吉尔伽美什，可以重新提升自己的实力，要是有足够的时间或许能够修炼到他那在「英灵圣殿」被规则之力牢牢囚禁着的本体一样或者更高的实力。
　　停止了下降的举动，吉尔伽美什从他的王之财宝中召唤出了「维摩那」，随意的坐在「维摩那」中心位置的黄金王座之上，吉尔伽美什闭上双眼，静静的感知了一下。
　　没错，吉尔伽美什就是在感知神灵的气息，那股狂暴的神灵气息，也只有神灵在战斗的时候才会发出那种明显的气息，也只有这种情况下，吉尔伽美什才能够在远距离捕捉到神灵的气息。
　　在吉尔伽美什闭眼感受那狂暴的神灵气息的同时，「英灵圣殿」也将一些讯息传递到了吉尔伽美什的脑海。
　　“不从之神？”
　　吉尔伽美什睁开双眼，表情有些疑惑。
　　至于他为什么疑惑，原因也非常简单，因为吉尔伽美什从来没有听说过，神灵所散发的气息还能够自行凝聚成所谓的「不从之神」然后在人世间横行。
　　也就是说，吉尔伽美什感受的气息不是真正神灵的本体，最多只能够算的上是神灵们的分丶身。
　　“击杀不从之神还能够获得神灵的权能？”
　　这个世界对吉尔伽美什来说新鲜感太大了，获得神灵的权能，这对于吉尔伽美什来说那是相当有诱丶惑力的。
　　众所周知，吉尔伽美什厌恶神灵，厌恶自己灵魂中有神灵的神性，简单的来说，吉尔伽美什本身就是半神。
　　半神是什么？
　　半神没有神灵的各种力量，却有着远超人类的力量，当然吉尔伽美什这种属于半神中的极为强大的存在，在吉尔伽美什生前，他以半神的身份就能够战胜一些普通的神灵，当然强大的神灵吉尔伽美什还是杀不掉的，毕竟神灵可不是一般的货色。
　　也就是说，在吉尔伽美什生前，他并不是无敌的存在，他是有敌的，那么他的敌人是谁？是神灵？
　　不然。
　　吉尔伽美什是生前，是神灵创造出来带领人类的王者。
　　那么问题就来了，身为一个王者，一个站在金字塔顶丶端的王者，一群比他还要厉害的神灵对他经常性的指手画脚，吉尔伽美什能受得了吗？身为一个王者受得了吗？
　　显然是受不了的，这也就是吉尔伽美什那么讨厌神灵的原因了。
　　就是因为他打不过那些强大的神灵……被神灵压制的憋屈让吉尔伽美什这种顶天立地的王者感到耻辱。
　　当然他的好友恩齐都被害，那是之后的事情，恩齐都死后只是加大了吉尔伽美什对神灵的厌恶罢了。
　　对于获得神灵的力量，吉尔伽美什是绝对不会讨厌的，从来不会有人会嫌弃自己变得更为强大。
　　“要是本王把这个世界上的不从之神都干掉……”
　　坐在「维摩那」上，吉尔伽美什控制着「维摩那」向着那神灵气息狂暴的位置飞去，他的心中也是相当的活络。
　　获得神灵的权能，也可不是像玩游戏获得什么什么技能那么简单。
　　得到神灵的权能的同时，还能够对自身的身体进行相当的强化。
　　要是吉尔伽美什击杀的「不从之神」数量达到一定的程度，那么倒时候吉尔伽美什不需要使用一点魔力就能够单凭自己血肉之躯的力量达到英灵状态时候的程度。
　　在这里就需要提一下，用有了血肉之躯的吉尔伽美什，想要发挥出自己servant状态下的力量003，那么就需要使用魔力。
　　不然的话……
　　筋力：F……敏捷：F……
　　可以想象，那只是一个普通人类的身体素质，要是遇到些个牛逼点的武林高手，不使用魔力加持的吉尔伽美什那是要分分钟就被干趴下的啊。
　　为了让自己这幅新的身躯获得强大的力量，吉尔伽美什决定了，讨伐这个世界上的所有不从之神。
　　顺道出一出，自己生前被那些神灵压制的郁闷之气。
　　要知道，吉尔伽美什当年也只是干掉了天之公牛那头神兽，也正是如此，才证明了吉尔伽美什能够干掉一般的神灵。
　　只是可惜，一般的神灵就好像人类世界的普通人……大众化的存在。
　　当然即使如此，吉尔伽美什也没有真正意义上的干掉过神灵，神兽虽然有着神灵的力量，但是毕竟不是神灵嘛。
　　不过现在可好了，吉尔伽美什有机会干掉那些高高在上的神灵了。
　　“真是令人愉快的世界啊。”
　　吉尔伽美什逐渐的靠近着那狂暴的神灵气息所在之地，他心中的兴奋之情也越发高涨。


第150章 吉尔伽美什登场
　　意大利海域，萨丁岛区域。
　　雨，暴风骤雨。
　　天气预报可没有报道过今天萨丁岛地区会出现这样庞大的降雨。
　　那么，会引起这种异常的自然灾害的……没错，就是不~从之神！
　　刚好来到萨丁岛的「青铜黑十字」的大骑士，也就是那位名为艾丽卡・布朗特里的金发少女夺门而出，不顾倾盆的大雨，艾丽卡死死的注视着乌云密布的天空-。
　　同时，在那位护送「普罗米修斯秘籍」石板的少年，草S护堂也紧随其后。
　　当他们一共站在‘萨丁岛魔女’露库拉齐亚・佐拉城堡的阳台上时候，那明显能够感知到的地震越来越近。
　　巨人，无比巨丶大，身披石质铠甲的巨人！
　　“这……这是怎么一回事！？”
　　草S护堂是一个普通的日本高中生，他是在利用假期时间，出国到意大利来为他的爷爷将那块石板送还给露库拉齐亚的，可以说，到刚才为止，草S护堂也只是第二次见到……不对，是第一次见到真正意义上的不从之神！
　　“请等一下，神灵啊！”
　　在那巨丶大的不从之神前进的时候，艾丽卡使用她的魔力，将自己的声音放大，大声的对着那不从之神叫喊道。
　　停下了，那数十米高的巨丶大神灵听到艾丽卡的声音真的停下了脚步。
　　“人类，你竟然敢妨碍神灵的前进，你可知罪？”
　　不从之神就是不从之神，绝对不会和人类好好讲话，不过说起来，这好像和某一位王者有点相像啊，难道那位王者曾经出现「暴君时期」的原因是学习了一些神灵的不丶良习惯吗？
　　“请原谅我的无理，您应该就是伟大的神王梅卡尔大人吧？”
　　艾丽卡上前一步，她并没有因为对方是不从之神就害怕，一个能够沟通的不从之神，可比那些完全不能沟通的不从之神要好上很多。
　　“喔，没有想到你这个人类竟然知道我的名号，真是值得赞许。”
　　听到艾丽卡正确的报出自己的名号，被称为梅卡尔的不从之神语气也似乎缓和了一些。
　　“没错，我就是梅卡尔！这个世界上无人不知无人不晓的王者！”
　　当不从之神梅卡尔刚刚装完逼，大声说出自己的来头之后，天空一阵轰雷，然后一道犀利的闪电对着梅卡尔就是一下。
　　当然，那一道闪电攻击，对于原本就是天空之神的梅卡尔那是一点效果也没有的。
　　“嚯，真是一如既往的好战呢，看来要赶快了。”
　　天空中的闪电，那是另一位不从之神正在催促梅卡尔的提示，不从之神最喜欢战斗，好战几乎是每一位不从之神根深蒂固的性格。
　　喃喃自语，当然按照不从之神梅卡尔那庞大的体形，还有那震耳欲聋的嗓音，就算是他的低声自语也足够让一旁的艾丽卡和草S护堂听个一清二楚了。
　　“梅尔卡显现也就是说，不从之神的战斗……”
　　艾丽卡想到这里，下一刻她就展开了魔术礼装，骑士剑，骑士礼装一下子就替换掉了她身上原本的装束。
　　“你留在这里。”
　　“等等，你准备做什么？”
　　“我要去阻止众神的战争，绝对不能够让他们在这里战斗，那样的话这片区域将会迎来毁灭性的打击。”
　　艾丽卡对草S护堂这样说道，不过艾丽卡对于如何阻止神之战争心里也没有数。
　　身为男人的草S护堂自然不会让一个女人去犯险，即使那个女人比他强上无数倍，或许这就是所谓的大男子主义？
　　艾丽卡喊上照顾的女仆艾莉安娜・羽山・阿莉阿鲁迪，驾驶着手动档轿车，以恐怖的车速向着不从之神梅卡尔前进的位置飞驰而去。
　　天空一道巨兽的影子飞过，那是神兽凤凰。
　　对于神灵有着极为详细了解的艾丽卡这个时候也已经差不多可以知道梅卡尔这次要面对的是哪位不从之神了。
　　军神韦勒斯拉纳！
　　只有这一位不从之神有神兽凤凰的化身。
　　果不其然，在艾丽卡猜出了梅卡尔对手的身份的同时。
　　艾丽卡看到了梅卡尔此时正在与一位散发着淡淡白色光辉的少年对峙着。
　　“哟，梅卡尔，好久不见了啊。”
　　那位浮在半空中的少年一脸轻松的对着体形是他数十倍甚至数百倍的梅卡尔说道，少年背后的披风在这狂风暴雨中被吹的猎猎作响。
　　“我已经等得不耐烦了韦勒斯拉纳！”
　　梅卡尔大声的叫喊着他的对手，军神的名字。
　　“真是的，明明是我在这里等你的好吧，说的好像是你在等我一样。”
　　在古代，被称之为军神，光之神的韦勒斯拉纳瘪了瘪嘴，耸了耸肩，不过他的语气还是依旧那般轻松加愉快。
　　“不过话说回来，梅卡尔，以前被我吊打而遗留下来的伤病，现在恢复好了没有？呆会输了和别说是因为旧伤复发才败给我的。”
　　韦勒斯拉纳揶揄的对着梅卡尔说笑道。
　　“哼！你这个狂妄的家伙，不要以为上次伤到了我就是胜利，来来！这一次我们就好好的分一个胜负！”
　　梅卡尔相当的不愉快，说到底神可是比人类还要好面子的，几乎不死不灭的他们可以说活着的意义就是追求那虚无飘渺的面子了。
　　“嘿，那么我们就来战个痛快吧！”
　　韦勒斯拉纳嘴角划出一道显而易见的嘲笑，梅卡尔只是他邀战的第一个不从之神，他可是准备一个一个的把那些沉睡的不从之神都揪出来，然后痛扁一顿，这样的话，他在神界的本体面子可是倍儿足的。
　　“吃我一棒槌！”
　　梅卡尔在韦勒斯拉纳的话音刚落的同时，就举起了他手中的大棒槌，他要用他的行动来打开战端的第一步。
　　这个时候，艾丽卡赶到了，她刚刚准备动手想要阻止两位不从之神进行战斗的时候，意外出现了。
　　“你们就是不从之神吗！？弱小，真是比本王想象中的要弱小太多了啊！”
　　金色的光辉犹如金色闪电一般出现在了高空，那位置比浮在空中的韦勒斯拉纳所站的还要高，自然也要高于梅卡尔的个头。
　　没错，那正是刚刚赶到的吉尔伽美什的声音。


第151章 一对一的战斗
　　“嗯？来者何人？你不知道这里是两位神灵一决雌雄的地方吗？”
　　韦勒斯拉纳还没有说话，梅卡尔就先对吉尔伽美什开口了，当然，同时他也把他高举着的棒槌放了下来。
　　“梅卡尔，你没有听到他说我们弱小吗？”
　　韦勒斯拉纳双手抱肩，不屑的对着高坐在「维摩那」之上的吉尔伽美什看了一眼，一个连飞行都还需要依靠器具的家伙，竟然敢说他堂堂胜利之神弱小，多么的不自量力啊。
　　“那个家伙也是不从之神吗？”
　　抱着「普罗米修斯」石板的草S护堂快步跑到艾丽卡的身旁，对于新出现的吉尔伽美什，草S护堂是一点概念也没有。
　　“不对，那个人绝对不是不从之神，难道是「弑神者」？不对，这个世界上只有六位「弑神者」，他们的模样我都清楚，这个男人，到底是谁？”
　　艾丽卡低声自语，又好像是在为草S护堂做出解释，艾丽卡手持盾牌，刚才她想要阻止军神韦勒斯拉纳和天空之神梅卡尔的战斗，只是现在，吉尔伽美什的出现，只能让她原地待机，看看之后是怎么个情况再来做抉择。
　　“弱小？嚯？让我好好的看一看。”
　　梅卡尔抬起头，对于普通人类来说巨丶大化了数十倍的眼珠子一眯，看向了天空中的吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什对于梅卡尔的举动也没有什么表示，他控制着「维摩那」缓缓的下降，王者的战斗就是要堂堂正正光明正大的，就算是面对比自己强大的敌人吉尔伽美什也不屑做什么偷袭的事情，更何况眼前这两个不从之神，在吉尔伽美什看来，那稳妥妥的就是一盘菜，随便他吃。
　　“半神？韦勒斯拉纳，这个世界上还有半神的存在？”
　　梅卡尔看了一会儿，似乎看出了些许蛛丝马迹，不由疑惑的对一旁的韦勒斯拉纳询问道。
　　“嗯？半神？这个世界上怎么会有半神的存在？这个世界有的也只是六位「弑神者」，半神从未听闻过。”
　　韦勒斯拉纳摇了摇头，半神这一词让原本对于吉尔伽美什不屑的韦勒斯拉纳重视了起来。
　　不从之神就算面对「弑神者」也不会有太多的重视，因为很简单，神灵是杀不死的。
　　当然这里所说的杀不死，是指人类是磨灭不了不从之神的神性，即使是消灭了不从之神的身躯，在经过漫长的时间之后，不从之神还会恢复，所以相当于不死。
　　可是，就犹如圣杯战争之中的魔术师们曾经说过的一句话一样，人类是杀不死servant的，能够击杀servant的只有servant。
　　同样，人类是杀不死神灵的，能够杀死神灵的只有神灵。
　　说到底，半神也已经算的上是神灵了。
　　要是败在吉尔伽美什的手里，然后吉尔伽美什再不众神的战斗规矩把神性给吞了……那样的话韦勒斯拉纳的本体自然不会有什么影响，但是这一具不从之神的分丶身，可就是真真正正的要被泯灭掉了啊。
　　“哼，怎么，身为神灵的你们，害怕死亡？”
　　吉尔伽美什下降到一个与军神韦勒斯拉纳一样的高度之后，停下了「维摩那」然后站起了身子。
　　现在可是对神战，即使是吉尔伽美什也不敢托大。
　　特别是同时面对两位神灵。
　　“害怕死亡？笑话！我梅卡尔，世人皆知的王者，怎么会害怕死亡！？看来我要先解决掉你这个不知天高地厚的半神之后，然后再和韦勒斯拉纳一决胜负。”
　　梅卡尔将庞大的身躯转向，从面对着军神韦勒斯拉纳转到了面对吉尔伽美什。
　　梅卡尔决定了，要先干掉吉尔伽美什，然后再和军神韦勒斯拉纳一决雌雄，当然同为不从之神的韦勒斯拉纳是绝对不会做那种偷袭之事的，毕竟身为神灵，面子是极为重要的。
　　“韦勒斯拉纳，我要先与这个半神决斗，你就先在一旁看着吧。”
　　对于同为神灵的韦勒斯拉纳，该有的尊重梅卡尔还是要给的。
　　“唔……如此的话，也好，梅卡尔，小心点，可不要被这个半神给灭杀了，死在人类手上也就算了，要是死在半神的手里，那可是要被众神嘲笑死的……”
　　韦勒斯拉纳也不知道是不是真的出于好心，反正他还是提醒了梅卡尔一句。
　　“哼，区区半神，我怎么可能会死在这种家伙的手里？”
　　梅卡尔不屑的冷笑，现在等着的就是吉尔伽美什的战前语了，只要待得吉尔伽美什的话一说完战斗就绝对是要开始了。
　　“一对一吗？神灵的尊严吗？如此也好，不从之神梅卡尔，你刚才说你是这个世界上众人皆知的王者，今日本王就让你见识一下，什么才是真正的王者，唯一的王者！本王要用实力告诉你，世界上真正的王者只有一位，那就是身为英雄王的本王！”
　　吉尔伽美什大手一挥，被乌云密闭着的天空霎那间就被金色的光辉所遮蔽，吉尔伽美什在面对神灵他不敢丝毫的大意。
　　在开战之前就直接大开王之财宝，同时，他的手上，也已经攒住了一条锁链。
　　没错，那就是吉尔伽美什唯一的一件对神武器，「天之锁」！
　　吉尔伽美什的王之财宝里，宝具无数，可惜对神武器只有一件，一切的对神武器都是能够威胁到神灵的武器，对于这种武器，往往都是掌握在神灵的手里，即使是不小心流落人间，神灵也会尽其最大的努力夺回那流落的对神1.4武器。
　　因而那些不被神灵掌握的对神武器，少之又少，即使是吉尔伽美什也只有「天之锁」这么一件。
　　“那是……对神武器！”
　　梅卡尔的眉头微微攒起，这个半神果然不简单，竟然有对神武器，也就是说这个半神曾经一定对战过神灵，即使那件对神武器不是从神灵手上抢夺而来，也一定是通过什么威胁神灵的途径得到的对神武器。
　　在吉尔伽美什拿出「天之锁」的瞬间，梅卡尔和韦勒斯拉纳面色都相当的凝重。
　　不过，身为不从之神的他们可不会退缩，最多就是战死，怕什么！？
　　战吧！


第152章 全方位压制
　　战斗一触即发，一直在不远处当着围观群众的艾丽卡来不及反应，就眼睁睁的看着吉尔伽美什和梅卡尔爆发了战斗。
　　先手的是梅卡尔，那一根大丶棒槌，以重若万钧之姿向着吉尔伽美什的「维摩那」挥去，大有一副就要将吉尔伽美什连人带飞行器一起砸个稀巴烂的气势。
　　当然，这要是正面被砸中，吉尔伽美什也就可以回归「英灵圣殿」了。
　　“「天之锁」Enkidu！”
　　吉尔伽美什猛地一喝，手中的锁链尖头刺丶入虚空，越过层层空间之后，从梅卡尔的四面八方向着梅卡尔激射而去。
　　身材无比的庞大，但是梅卡尔的移动速度却是丝毫的不慢，特别是在战斗的时候。
　　超乎意料的高速移动，梅卡尔躲过一次又一次「天之锁」的纠丶缠，当然他先前的那一道重若万钧的攻击，也随之破产。
　　“不从之神，难道你只会像老鼠一样逃窜了吗？反击呀，反击呀！哼，既然你不来反击，那就由本王对你发动攻击吧。”
　　13吉尔伽美什站在「维摩那」上，双手抱肩，犹如一个看戏的观众，不过他身上的魔力激荡，显然是在控制着「天之锁」在对着梅卡尔进行着强烈的追击。
　　同时，在吉尔伽美什话音落下的时候，吉尔伽美什身后那遮天蔽日的金色光辉之中发射出了无数的武器。
　　「千戟之剑」！
　　上来就直接是展开千把兵器的齐射，由于对方是不从之神，是神灵！吉尔伽美什根本就没有打算使用低一级的「百兵齐射」来对梅卡尔进行攻击。
　　轰隆隆……
　　「千戟之剑」数量庞大，对于梅卡尔来说，这些兵器的射击虽然一时间破不了他的防御，但是连续的打击，即使是身为神灵的梅卡尔也难以持丶久，要是这样被拖延下去，梅卡尔很有可能会因为自身的神力枯竭而败亡。
　　吉尔伽美什与梅卡尔这边交战极为激丶烈，大地在震颤，海水在咆哮，天空在嘶吼。
　　这对于萨丁岛来说，绝对是一场毁灭性的打击，虽然不知道为什么到现在这个时候，身为萨丁岛最强的大魔术师露库拉齐亚・佐拉还是没有出现，不过那都不是艾丽卡需要考虑的事情了，她必须要阻止吉尔伽美什与梅卡尔的战斗。
　　再这么打下去，战斗还没有结束，萨丁岛说不定就要先被毁灭了。
　　“神灵啊，半神啊，请听我一句，请求您们停止干戈……”
　　轰隆隆……
　　雷电击打到艾丽卡所在的位置，中止了艾丽卡的喊话。
　　“魔女，虽然对于你的勇气我非常的赞赏，但是想要打断这一场精彩的战斗的话，我可不会同意呢！”
　　释放雷电打击艾丽卡的是韦勒斯拉纳，他一直旁边紧紧的盯着激丶烈交战的吉尔伽美什和梅卡尔，战斗实在是太精彩，韦勒斯拉纳身上的神血似乎都开始沸腾了，多少时间了，多少时间没有遇到能够好好交战的敌人了，从吉尔伽美什对梅卡尔的战斗来看，韦勒斯拉纳已经知道结局了，最终败亡的绝对是梅卡尔。
　　不过即使是那样又如何？梅卡尔曾经可是他军神韦勒斯拉纳的手下败将，当然也是非常强大的手下败将不然的话，韦勒斯拉纳可没有兴趣找梅卡尔单挑。
　　现在，吉尔伽美什的出现，让韦勒斯拉纳看到了更强的存在，如此强大的半神韦勒斯拉纳从来没有见到过，太兴奋了！
　　要是以九个化身与吉尔伽美什交战的话，一定会陷入艰苦的战局吧？
　　不过韦勒斯拉纳依旧没有去向草S护堂要回他的第十个化身，也就是「白马」。
　　他想要用九个化身与吉尔伽美什大战，好好的燃上一把，即使最终的结局是败亡！
　　身为常胜的军神，韦勒斯拉纳已经不知道多少时间没有热血沸腾过了，他是绝对不会答应让人出来搅局的。
　　雷电轰鸣，连续的雷电打击，让艾丽卡连连后退。
　　“艾丽卡小姐！”
　　草S护堂紧握着「普罗米修斯」石板，那是能够盗窃神之力量的石板，石板里面就封印了「白马」的力量，草S护堂叫喊着艾丽卡，他也想要出力，来帮助艾丽卡。
　　只是现在的占据，是普通人类能够参与的进来的吗？
　　即使是被成为神童的大骑士艾丽卡，也只能一味的防守。
　　“乖乖的在一旁看着神的战斗吧，凡人！”
　　军神毕竟是军神，在轰退了艾丽卡之后，也没有乘胜追击，只是冷眼横对，警告了一句艾丽卡。
　　「千戟之剑」「天之锁」这两处疯狂的打击，让梅卡尔叫苦连天。
　　他身为天空之神，掌控者雷电，暴风，暴雨！
　　可是，梅卡尔尝试了，在他使用雷电轰击吉尔伽美什的时候，那该死的黄金飞行器竟然出现了魔170术护罩！
　　竟然硬生生的将雷电的力量抵御住了，这还不是关键，更憋屈的是，由于释放雷电的力量，一度导致梅卡尔的身躯出现了一瞬的僵直，就差那么一点点，梅卡尔就要被「天之锁」绑个正着了。
　　要是被束缚住，梅卡尔不敢想象那样的后果。
　　“该死的半神，身上的魔力怎么会如此之多！？”
　　梅卡尔躲避着「天之锁」同时又尽量躲避着铺天盖地的「千戟之兵」，只是梅卡尔不知道的是，吉尔伽美什释放「千戟之兵」根本不需要动用多少魔力，倒是使用「天之锁」消耗的魔力都比使用「千戟之兵」来的要多的多。
　　半神不会神灵的能力，空有神性而无法使用，当然假如半神获得了神的力量，那么就不会像人类那般，使用神的力量还会有那么多限制。
　　现在的吉尔伽美什因为还没有获得神的力量，他使用的还是魔力，当他获得神的力量的时候，他身上的魔力将会尽数转化为更高级别的神力，那个时候的吉尔伽美什将会变得更加强大。


第153章 不要叫本王半神！
　　“不从之神，本王的魔力可是只消耗了一丝丝，你的神力又还有多少呢？”
　　听到梅卡尔口中的怒吼，吉尔伽美什冷笑一声，他完全的掌握了优势，本来他可以使用更高程度的王之财宝来攻击梅卡尔，不过由于一旁还有个军神韦勒斯拉纳在虎视眈眈的看着，吉尔伽美什也不得不防。
　　“怎么办，我到底该怎么办，再让他们这么战斗下去，不止萨丁岛，这片区域的其他小岛也会受到波及的……”
　　艾丽卡紧紧的握着手中的盾牌，对方是神灵，即使她是大骑士也远远不是神灵的对手。
　　草S护堂站在艾丽卡的身边，紧了紧手中抱着的「普罗米修斯」石板，他的心跳动的速度比平常都要快，他的血液也在沸腾，他内心深处有一个声音在蛊惑着他，让他利用这块石板参加战斗，制服那些不从之神！
　　“梅卡尔，如果你只有这点实力的话，那么本王就要将你杀死了。”
　　吉尔伽美什站在「维摩那」之上，张狂的叫喊道，他的确是可以张狂，因为从开战到现在，吉尔伽美什一直都297处于上风，一直压制着梅卡尔，雷电，风暴，暴雨，这些恐怖的力量对于吉尔伽美什根本起不到一点作用。
　　天空之神，不从之神梅卡尔的权能对于吉尔伽美什来说一点作用也没有，梅卡尔心中恼怒，他的权能其实并不强大，他强大的是近战能力，只要让他给吉尔伽美什来上一棒槌，梅卡尔有绝对的信心能够秒杀吉尔伽美什。
　　可是，吉尔伽美什会给他这种挥棒槌的机会吗？
　　显然不会！
　　“该死！”
　　突然之间，犹如梅卡尔连续的走位蹦达，还有吉尔伽美什那连绵不断的「千戟之兵」，从而导致了那块土地的崩坏。
　　梅卡尔一脚踩空，庞大的身躯在一霎那间陷入了失衡的状态，这要是在平时发生那是一点问题也没有，可是现在的情况非常的危机，要是被吉尔伽美什的锁链束缚住，那么梅卡尔的性命将会休矣！
　　“啊！！”
　　梅卡尔怒吼着，他身上的神力狂涌，想要试图用庞大的神力形容一股神力浪，荡开向他射来的「天之锁」，这样做梅卡尔也是迫不得已，要知道，激荡神力形成神力浪，那是需要极大的神力消耗。
　　可是，梅卡尔这样的挣扎，真的有用吗？
　　「天之锁」可不是什么低等级的对神武器！
　　那激荡的神力浪形成一道肉眼都能看的到的波荡以梅卡尔为中心向着四周扩散而去，只是，梅卡尔万万没有想到，那密密麻麻的锁链竟然无视了他的神灵浪，直接纠丶缠住了他的身躯。
　　四肢被束缚，脖子，腰部，一切能够使用力量扭转的身体躯干全部被「天之锁」束缚了。
　　“千戟之兵！”
　　终于等到这个机会了！吉尔伽美什猩红的双眸中闪过一丝兴奋，这可是吉尔伽美什真正意义上的弑神！
　　第一次弑杀神灵！
　　噗噗噗……
　　连绵不绝的兵器入肉的声音。
　　梅卡尔不仅仅是行动力被「天之锁」束缚，他身上激荡的神力，那构成身躯防御的神力都被「天之锁」无限的压制。
　　原本只能对梅卡尔造成些许困扰的「千戟之兵」，此时此刻终于对梅卡尔构成了致命的伤害。
　　数千把兵器将梅卡尔那庞大的身躯彻底的射成了刺猬。
　　“半神……你的实力得到了我的认可，韦勒斯拉纳，你可不要被这个半神再击败了，我们神灵的脸面可不能一而再再而三的丢失！”
　　梅尔卡这具不从之神的化身终于走到了生命的尽头，在他说完这最后的话语之后，化为了点点星芒，飘向了吉尔伽美什。
　　悬浮在一旁的军神韦勒斯拉纳双手抱肩，并没有什么举动，他知道吉尔伽美什这只是初步的接收梅卡尔的权能，当然这是真正意义上的接收。
　　并不是像人类击杀了不从之神那般，获得行使神灵的权能，吉尔伽美什只要获得这些权能，就能够像神灵一样自由的驱使那些力量，不会存在任何的限制，当然神力消耗不算在所谓的限制之内。
　　“神的力量。”
　　吉尔伽美什伸丶出右手，虚空一握，梅卡尔所化的点点星尘尽数飘进了吉尔伽美什的身躯。
　　“那么接下来，就是你了，不从之神，军神韦勒斯拉纳！”
　　吉尔伽美什那好似猎人一般的视线，有些狰狞的盯向了军神韦勒斯拉纳。
　　“半神，击败了梅卡尔的化身可不要太自满了，我，韦勒斯拉纳可不是梅卡尔能够比拟的！”
　　军神韦勒斯拉纳那少年的脸庞上同样露出狰狞的狂意，到底谁是猎人，谁是猎物，现在可还没有见分晓呢！
　　一旁无力阻止神战的艾丽卡此时一脸的惊骇，那个被不从之神称之为半神的男人，竟然将这片海域最为强大的不从之神梅卡尔给击杀了！
　　当然，代价就是这片战斗的区域相当于遭受了毁灭性的打击，原本的平地已经变成了深坑，天空中的暴雨甚至可以说已经将这片区域变成了湖泊，要是连上几公里外的海域，那么这里可以直接算是被击沉了。
　　“不行，绝对不能够再让战斗爆发下去了，单单只是与神王梅卡尔战斗就已经造成了如此巨丶大的灾难，要是与更强大的军神韦勒斯拉纳战斗的话，这片海域就真的要被毁灭了。”
　　艾丽卡的脸色阴沉，身为大骑士，就算知道神战自己是无法去阻止的，但是骑士就要有骑士的觉悟，即使是死，也要拼上自己的性命去阻止！
　　“半神啊！请求您停下干戈，这片海域已经经不起您和军神的战斗了。”
　　艾丽卡面色凝重，她已经放弃去乞求军神韦勒斯拉纳了，现在也只能够和那个高居于天空的半神沟通一下了。
　　“不要叫本王半神，本王乃是真正的王者，英雄王吉尔伽美什！本王是人类，可不是什么半神！”
　　没错，即使拥有三分之二的神性，吉尔伽美什依旧认为自己是人，而不是半神。


第154章 化身齐聚
　　对于吉尔伽美什冷酷的言语，艾丽卡的表情明显一窒，不过随后她便想到了已经被这个世界的所有魔术结社所知道的六位「弑神者」，那六位性格各异的「魔王」。
　　有了这样的想法，艾丽卡也就明白了，眼前这位自称为吉尔伽美什的半神，脾气性格应该也是古怪的，自称王者的家伙哪一个不是性格有毛病的呢……看来要顺着来。
　　“伟大的王者啊，请您发发慈悲，看在那些无辜者的份上，停止在这片岛屿的战争吧。”
　　艾丽卡想了想，她便换了一种说辞，不得不说，吉尔伽美什就是喜欢听好话，特别是资质不凡的漂亮妹子的好话。
　　猩红的双眸从军神韦勒斯拉纳的身上移开，吉尔伽美什第一次用仔细的目光审视了艾丽卡一番。
　　不得不说眼前的这位金发少女的确是让吉尔伽美什的双眼一亮，虽然因为暴雨的缘故，而导致那柔顺的金发秀发湿答答的搭落在头皮上，但是那少女的身姿却因为这暴雨变得更加的窈窕。
　　“魔女，你是决心要扰乱我的征战吗？”
　　吉尔伽美什还没有什么表示，军神韦勒斯拉纳却听不下去了，他这具不从之神的分丶身，就是好战，就是因为战斗而存在，现在好不容易找到了一个能够让他神血沸腾的存在，怎么能够让一个魔女阻止？
　　“哼，我是绝对不会让你扰乱我的战斗，死去吧，~魔女！”
　　军神韦勒斯拉纳脸色阴沉，伴随着他言语而下的是天空中咆哮的落雷，控制雷电除了极个别的神灵之外，绝大多数的神灵都是能够做到的，当然雷电的强度当然是不同的，身为天空之神的神灵控制的落雷肯定是最强级别的，像军神韦勒斯拉纳这种神灵，他所控制的雷电强度并不会太高，就算是吉尔伽美什不需要动用「维摩那」的防护罩，也能够硬抗下来自军神韦勒斯拉纳的雷电攻击。
　　当然，身为大骑士的艾丽卡就算是再强，也只是个人类，她自然是无法硬抗神灵的雷电。
　　眼看数道落雷就要击中艾丽卡的时候，就连艾丽卡的小脸上露出了惨白的绝望。
　　“艾丽卡！”
　　草S护堂这位古道热心的少年下意识的就向艾丽卡扑了过去，他是想要帮艾丽卡分担那雷电的攻击，只是，他一个普通的高中生，速度能快过雷电？
　　“有趣。”
　　吉尔伽美什的右手一挥，一面巨丶大的黄金塔盾从天而降，将艾丽卡那娇丶小的身躯完全的掩护在了黄金塔盾之后。
　　砰砰砰……
　　军神韦勒斯拉纳的落雷尽数被黄金塔盾抵挡。
　　“嗯？”
　　军神韦勒斯拉纳皱着眉头，有些不解的看向吉尔伽美什，在他看来，吉尔伽美什应该也是相当想要与自己一战的，那为什么要帮助这个阻碍他们战斗的魔女？
　　“不从之神，你的对手可是本王。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道邪异的笑容，他那双猩红的眼眸似乎是在这个新的世界发现了一只新的猎物，填充他水晶宫的猎物。
　　“说的也是，区区一个魔女，阻止不了我们之间的战斗，不过在战斗之前，看来我得先收回我那最后一个化身，不然或许我还真的战胜不了你。”
　　仔细的斟酌了一下，军神韦勒斯拉纳选择了保险的做法，原本面对天空之神梅卡尔的时候，军神韦勒斯拉纳是准备以九个化身来对战梅卡尔的，但是梅卡尔被吉尔伽美什击杀，那么他军神韦勒斯拉纳果断就要拿回第十个化身，以完备的姿态来对战吉尔伽美什了。
　　“可以，本王允许了。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，表示自己等着军神韦勒斯拉纳拿回他的第十道化身之后，再来一战高低。
　　“哼……小子，把我的「白马」还给我吧。”
　　韦勒斯拉纳伸手对着草S护堂的方向一勾，草S护堂那紧紧抱在怀里的「普罗米修斯」石板就向着军神韦勒斯拉纳飞去。
　　将「普罗米修斯」石板拿到手中，军神韦勒斯拉纳的眼中光芒一闪而过，同一时间他手中的石板大放光芒。
　　「强风」、「神牛」、「白马」、「野猪」、「少年」、「凤凰」、「山羊」、「骆驼」、「牧羊」、「手持黄金剑的战士」。
　　军神韦勒斯拉纳的十种化身形成一个金光璀璨的圆环浮现在那穿着白色长袍的少年背后。
　　“小子，这块石板还给你，说不定呆会你还能做出点让大家都意外的事情。”
　　收回了「白马」化身之后，军神韦勒斯拉纳重新将「普罗米修斯」石板丢给了草S护堂。
　　“好了，现在我们可以畅爽淋漓的进行生死决战了，半神！”
　　韦勒斯拉纳也不知道是恶趣味还是怎么的，刚才吉尔伽美什叫艾丽卡不要称呼他为「半神」，此时军神韦勒斯拉纳却偏偏就是要称呼吉尔伽美什为半神。
　　这让吉尔伽美什非常的不愉快，那俊朗的脸蛋也因为那一句半神而显得格外阴沉。
　　金色的光芒对战金色的光芒。
　　只不过吉尔伽美什那身后，显得遮天蔽日的金色光辉池与军神韦勒斯拉纳身后的金色圆环比起来，大了不知道多少。
　　当然，战斗的最终胜负，可不是看谁的金色光辉大谁的小呢。
　　“怎么办？”
　　草S护堂扶起然后因为军神韦勒斯拉纳的攻击，而摔倒在地的艾丽卡，同时出声询问道。
　　“怎么办……是了，护堂，你相信我吗？”
　　艾丽卡看着天空中，那两位金色的存在已经开始了战斗，漫天的宝具雨，还有与之对轰的漫天黄金剑。
　　「手持黄金剑的战士」对抗「千戟之兵」
　　吉尔伽美什和军神韦勒斯拉纳在刚刚开始战斗就形成了极为夸张的破坏狂潮。
　　按照吉尔伽美什和军神韦勒斯拉纳这样的战斗下去，用不了几分钟，萨丁岛绝对就要沉没。


第155章 萨丁岛的魔女
　　“艾丽卡，我相信你！”
　　草S护堂想都没有想就这般回应了艾丽卡的话语，这让艾丽卡非常的感动。
　　艾丽卡想到的办法非常简单，就是让草S护堂使用这块「普罗米修斯」石板。
　　要知道，普罗米修斯是传说中欺骗众神的强大法师，他盗窃了神灵的力量，这块「普罗米修斯」石板就拥有着普罗米修斯的窃取神之力的能力。
　　当然使用这块石板是需要付出极大的代价，艾丽卡准备贡献出自己全部的魔力，然后让草S护堂使用这块石板，要是能够一举阻止天空中这两位恐怖存在的战斗，那自然是再好不过了。
　　要是不能……好吧，其实这已经是艾丽卡能够想到的最后办法了。
　　要是这样还不能阻止那两位的战斗，暂时失去了全部魔力的艾丽卡和草S护堂也只能等死了。
　　“那么……”
　　艾丽卡深深的吸了一口气，要知道，传导魔力是需要一些特殊手段的，比如kiss或者是啪丶啪丶啪什么的……
　　「13这可是我的初吻啊，一定要阻止成功啊！」
　　艾丽卡闭上双眼，就准备去kiss草S护堂，只不过……
　　天空中的吉尔伽美什的眉头皱了起来，他不爽了，刚刚找到的猎物，竟然想要当着他的面前去亲另一个男人，这尼玛吉尔伽美什能愉快？
　　好吧，吉尔伽美什要是不开心了，那会做什么事情？
　　这个时候的吉尔伽美什相当的不开心，非常的不开心，一不开心吉尔伽美什攻击的力量就又大了。
　　「天之锁」追击的更快了，当然由于「凤凰」化身的存在，军神韦勒斯拉纳躲避「天之锁」的追击还是游刃有余的，即使「天之锁」的速度又快了。
　　不过，黄金剑对战宝具雨这边，军神韦勒斯拉纳不小心处在了下风。
　　因为这个不开心的吉尔伽美什，这个时候也没有再使用什么「千戟之兵」了。
　　不开心的吉尔伽美什直接展开了「万兵洪流」，十倍强度的宝具雨，一时间全面压制了军神韦勒斯拉纳的黄金剑雨。
　　不仅仅如此，在展开了「万兵洪流」之后，吉尔伽美什还对着草S护堂方向来了一发愉悦直击。
　　一柄带着金色光辉的长剑直接飞向了草S护堂的心脏。
　　乒……呲……
　　“护堂！”
　　艾丽卡的惊呼，原本还想要传导魔力的艾丽卡闭上的双眼因为这刺耳的声音猛地睁开，只是睁开之后艾丽卡看到的是被一柄长剑刺穿了心脏的草S护堂。
　　“哼……”
　　吉尔伽美什冷哼一声，继续与军神韦勒斯拉纳进行激丶烈的交战。
　　「强风」「白马」两种化身同时出力。
　　炽丶热的火焰龙卷风向着吉尔伽美什袭来，这要是被命中，吉尔伽美什再强也得死。
　　只是不愉快的吉尔伽美什发挥出了他这具身躯的百分之百的战斗力。
　　Ea被吉尔伽美什从王之财宝中取出，那疯狂旋转的刀刃撕丶裂着空间。
　　面对那绝强的火焰龙卷风，吉尔伽美什阴沉着脸，将手中的Ea横挥一记，直接将那攻势惊人的火焰龙卷风摧毁。
　　“哦？这是什么武器，我竟然感觉到了世界的力量。”
　　军神韦勒斯拉纳眉头一挑，他感受到了吉尔伽美什手中这把造型奇怪的武器对他有着致命的威胁，当然Ea依旧无法摧毁他的神性，只是要是被Ea来一发，他这身躯绝对是要崩溃，到时候「天之锁」一上，神性还不是一样要被灭？
　　“停下干戈吧，强大的存在！”
　　一道女性的声音凭空出现在了这疯狂的战场，久久没有出现的萨丁岛魔女，此时此刻终于出现了。
　　其实在天空之神梅卡尔出现的时候，身为强大的大魔术师的露库拉齐亚・佐拉早就出现在了暗处，她只是一直在观察，她觉得拿着「普罗米修斯」石板的草S护堂或许会有惊人的表现，只是，在看到吉尔伽美什一剑刺穿了草S护堂的胸口，露库拉齐亚也只能准备好强大的防御魔术，然后现身了，不然的话，在这样下去，萨丁岛就真的要毁了。
　　“又是谁！？”
　　军神韦勒斯拉纳皱着眉头相当的不愉快，即使吉尔伽美什拿出了Ea，让他感到了致命的威胁，他也没有觉得自己会输，战斗原本就是充满悬念的，只是一而再再而三的被人打断战斗，这让军神韦勒斯拉纳非常的不开心。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什将「天之锁」的方向一拐，刺破了露库拉齐亚的魔术防御罩，随后「天之锁」将露库拉齐亚捆了个结实。
　　锁啦。
　　吉尔伽美什又是一拉，将捆着的露库拉齐亚拉到了自己的身边。
　　一切都发生在眨眼不到的时间里，即使是露库拉齐亚自己也都还没有反应过来，就被吉尔伽美什‘俘虏’了。
　　捏……捏……
　　吉尔伽美什一把环住露库拉齐亚，那原本拿捏着「天之锁」的左臂由于不可抗力，握在了露库拉齐亚的丰丶满之上。
　　“嗯~”
　　遭受到如此突如其来的袭击，露库拉齐亚不由发出了奇怪的声音，在这严肃的战场上显得非常的奇怪。
　　“女人，你是谁？”
　　吉尔伽美什可不是草S护堂那种童贞男，就算是握着第一次见面的女性那令人羞羞的地方，713吉尔伽美什也不会有一点的害羞，反而还多捏了几下，那软软的触感，让吉尔伽美什感觉非常的舒服。
　　“强大的存在，我是露库拉齐亚・佐拉，是居住在这座岛屿的魔术师。”
　　露库拉齐亚也不是艾丽卡那种连初吻都还在的十六岁天真少女，虽然露库拉齐亚的面容看起来只有二十来岁的样子，但是实际上她已经算的上是人类中的高龄婆婆了。
　　当然，这对于不知道多少岁的吉尔伽美什来说，年龄就是浮云。
　　“哦？是么。”
　　“是的，强大的存在，还请您停止干戈，不要让这座小岛毁于一旦。”
　　露库拉齐亚软在吉尔伽美什的怀中，露出了楚楚可怜的模样，当然，这到底是有几分是装的，这也只有露库拉齐亚自己知道了。
　　“不要装了女人，让本王不毁了这里，可是需要付出极大的代价的。”
　　吉尔伽美什说着，又是收缩了几下他的左手五指。
　　“嗯~知道啦~强大的存在，只要您不毁了这里，不管是怎么样的代价，人家都会答应你的~~~”
　　露库拉齐亚故意发出了娇丶滴丶滴的声音，还刻意的往吉尔伽美什的怀里蹭了蹭，不愧是撒丁岛的魔女……


第156章 普罗米修斯石板
　　“哦？有趣，不知道从哪里冒出来的强大半神啊，莫非你已经认为吃定我了？”
　　对于吉尔伽美什毫无顾忌的与露库拉齐亚的对话，军神韦勒斯拉纳那少年的脸上露出了嘲笑的表情。
　　十种化身的力量，到现在为止他也没有全部用出来，也就是说和吉尔伽美什激战了这么会的时间里，军神韦勒斯拉纳是没有用出全部实力的。
　　“虽然我但求一败，但是我可不会放水，狂妄的半神啊，让你见识一下真正强大的神灵之力吧！”
　　说话间，军神韦勒斯拉纳那少年的躯体仿佛化作了一颗太阳，「白马」化身的真正的威力！
　　“真不愧是神灵。”
　　怀抱着露库拉齐亚的吉尔伽美什露出了认可的表情，虽然他现在依旧是英雄王吉尔伽美什，可惜，曾经的苏美尔已经不在，他也只是一个孤家寡人的王者，对于神灵，现在的吉尔伽美什有的只是作为战斗对手的思想，并没有那种国家统治上被压制的恶感。
　　“不过，你认为这样的攻击能够对本王起到丝毫的作用吗？”
　　吉尔伽美什说的可是大实话，军神韦勒斯拉纳激发出了「白马」化身的全部力量，吉尔伽美什要是被打中，这具血肉之躯绝对是要秒秒钟就被溶化。
　　但是！
　　这种慢如龟爬的速度，就算你威力再强，打不中吉尔伽美什又有何用？
　　军神韦勒斯拉纳是白痴吗？显然不是，那么问题就来了。
　　挖掘机技术哪家强……不对，军神韦勒斯拉纳为何要犯这种低级的错误呢？
　　“嚯，半神啊，你不是说要保护这座岛屿吗？那么你觉得这座岛屿吃下我的这一击攻击之后还能存在在这个世间吗？”
　　军神韦勒斯拉纳的稚嫩少年的脸上充满了戏谑。
　　你吉尔伽美什不是口出狂言只要你身边的魔女付出足够的代价，你就弄死我吗？顺道还要保护住这座岛屿，嘿！你既然不把我放在心上，我就出难题给你。
　　这发大招吉尔伽美什躲，那么岛屿灭，吉尔伽美什不躲，吉尔伽美什死。
　　但是吉尔伽美什要的躲了，那刚才吉尔伽美什信誓旦旦说的话语，真的就是分分钟打脸。
　　身为王者，这种自己打自己脸的事情能做？
　　“……”
　　吉尔伽美什的脸上终于露出了相当不愉快的凝重，下意识的吉尔伽美什拿捏住那丰丶满的手不由用上了力道。
　　“啊~”
　　露库拉齐亚这回可真的是不由自主的发出了这样奇怪的声音，真的不是故意做作。
　　“那么本王还真的就想要看看，神的绝招到底会强到什么样的程度！”
　　吉尔伽美什脸色阴沉，「天之锁」的追击速度不由又快了几分。
　　只是那该死的「凤凰」化身，速度就是牛逼，「天之锁」就是追不上，吉尔伽美什也只能皱着眉头暗思对策。
　　只是，现在留给吉尔伽美什时间真的不多了，「白马」化身所发出的攻击，就好像龙珠里面的孙悟空集合大量元气之后所发出的元气弹一样，虽然「白马」化身所凝聚的巨丶大炽丶热光球没有孙悟空那元气弹那么大，但是威力绝对不容小觑。
　　击破了天空密闭的乌云，犹如太阳一般的巨丶大光球一点一点的向着萨丁岛落下，这一幕绝对犹如世界末日一般。
　　即使是吉尔伽美什这种强大的存在，在这种强大的攻击，也显得犹如大海上的一叶扁舟，那么的渺小……
　　黄金铠甲散发着耀眼的金色光芒，「维摩那」的防护罩并没有打开，吉尔伽美什将庞大的魔力量全部投入到了「维摩那」的攻击系统之中。
　　除了「远古核弹头」之外，「维摩那」能够凝聚一发魔力炮，只是，那种魔力炮太过鸡肋，吉尔伽美什几乎都要忘记了。
　　需要庞大的魔力量，需要足够长的时间凝聚，攻击距离还短……要不是对上「白马」化身那缓慢的光球攻击，吉尔伽美什才不会想到用「维摩那」这鸡肋至极的魔力炮呢！
　　军神韦勒斯拉纳浮在半空，双手抱肩，脸上露出的尽是戏谑的嘲笑，他似乎已经看到了吉尔伽美什被「白马」的攻击化为灰烬的样子了。
　　吉尔伽美什可不是战场初哥，再说了，他是英灵，他也不是没死过，害怕这种情绪，吉尔伽美什还真的没有，虽然脸色有些凝重，但是吉尔伽美什的眼眸却是相当的亮，他有信心挡下这一发强大的攻击。
　　当然，吉尔伽美什有信心，被他强行搂在怀里的露库拉齐亚可就没有什么信心了，即使她是非常强大的大魔术师，但是那又如何？面对神的攻击她也无力回天。
　　“会死吗？”
　　露库拉齐亚的俏脸被巨丶大的光球照耀着显得有些苍白，只是，她感觉到了她的丰丶满还在被若有若无的肆意把弄，不知道为什么，露库拉齐亚心中的害怕，随着那一下又一下的揉丶捏，竟是消失不见了。
　　害怕消失了，露库拉齐亚的心里反而是出现了不知道多少年都没有出现过的害羞……
　　苍白的脸上突然浮现出了丝丝红晕，吉尔伽美什怀中的俏丽女子，在此时显得格外抚媚，只是可惜，吉尔伽美什虽然手在动，但是眼睛却是盯着那巨丶大光球的，不然说不定吉尔伽美什就会做出什么低头补魔的事情了，也有可能……
　　“或许和这个金色的男人一起死……也是一种浪漫吧。”
　　不知道为什么，明明不是小女生的露库拉齐亚的脑子出现了这种奇怪的想法。
　　「维摩那」的吉尔伽美什和露库拉齐亚立于天空，他们将第一时间面对「白马」化身的光球攻击。
　　而地面上，可怜的草S护堂被吉尔伽美什‘不小心’的一记流剑刺穿了心脏，此时却是发生了惊天的变化。
　　原因嘛……没错，就是那块「普罗米修斯」石板！
　　因为被吉尔伽美什那把宝具剑刺穿的不止是草S护堂的心脏，还有「普罗米修斯」石板！


第157章 奥特曼射线~biu~biu~
　　不同于天空中那两道光芒。
　　跪在草S护堂身边的艾丽卡对着已经闭上双眼的草S护堂拼命的使用着也不知道有没有用处的治疗魔术。
　　身为攻击为主的大骑士，艾丽卡的治疗魔术当然是最低级的那种，不过她还是义无反顾的一次又一次给草S护堂释放着，也不管有没有用，或许是艾丽卡的功劳，也或许是老天都不让草S护堂被吉尔伽美什这么轻易的弄死。
　　那块和草S护堂的心脏一起被刺穿的「普罗米修斯」石板，竟然硬生生的融入了草S护堂的心脏。
　　跪坐在草S护堂身边，原本一脸惊慌的艾丽卡，此时此刻脸上露出了完全不敢置信的表情，这是什么节奏？
　　草S护堂的身体逐渐被淡淡的白光笼罩，那光芒没有「白马」化身的攻击那般刺眼，也没有吉尔伽美什座下那「维摩那」的魔力炮那般辉煌，这种白光淡淡的，给人一种非常舒服的温馨感。
　　「普罗米修斯」石板消失了，草S护堂那被刺穿的胸817膛奇迹般的恢复了，假如不是胸膛上那刺眼的血迹和那被洞穿的衣服，任谁也不会相信就在刚才，这个名为草S护堂的少年，被一把利剑刺穿了心脏。
　　“护堂……？”
　　艾丽卡想要将手伸向那散发着淡淡白光的草S护堂，只是，那淡淡的白光却犹如一层棉花团一样，将艾丽卡的手阻止在了半空。
　　“嗯？”
　　露库拉齐亚察觉到了地面上的动静，她那双动人的黑色眼眸倒映出了草S护堂此时的姿态。
　　草S护堂是祖父是露库拉齐亚的朋友，当然在他们年轻的时候露库拉齐亚曾经一度迷恋上了草S护堂的祖父，只是很可惜，草S护堂的祖父是个到处轧花惹草的男人，这让年轻的露库拉齐亚非常的伤心，之后也不知道是因为什么样的奇怪原因，原本保守的露库拉齐亚变得落落大方起来，时常会用言语来玩弄一些不谙世事的初哥。
　　当然，也只是言语上的玩弄，透露一个小秘密，这位看起来非常年轻的魔女，其实还是个老……咳咳。
　　“哦？中了本王一剑，反倒是让这个原本普通的少年变得不平凡了？”
　　吉尔伽美什察觉到了怀中魔女的异样，自然而然的就将猩红的目光投向了那原本应该被自己弄死的少年身上。
　　那个少年身上此时此刻所散发的魔力，就算是吉尔伽美什也不得不承认，这个魔力量的确有些惊人，最关键的是，那股魔力之中似乎还夹杂着一些神的力量？
　　“那个少年？”
　　军神韦勒斯拉纳不明所以，就算是刚才草S护堂被吉尔伽美什洞穿了心脏，军神韦勒斯拉纳也没有过多的关注，倒是这个时候，军神韦勒斯拉纳关注起了草S护堂，对于即将扑街的吉尔伽美什，他倒是减少了许多的兴趣。
　　一个必败的敌人，自然就没有什么意思了，果然最后还是要和那个少年玩一玩吗？
　　军神韦勒斯拉纳的想法还没有结束，突如其来的一道射线笼罩住了军神韦勒斯拉纳和整一架的「维摩那」。
　　另外，那个炽丶热的巨丶大白色光球，也被那道直径巨丶大的射线所笼罩。
　　“怎么回事！？身体怎么动不了了！？”
　　军神韦勒斯拉纳那少年稚嫩的脸颊上终于露出了惊色，他那引以为豪的化身「凤凰」被禁锢了！
　　“该死的，这到底是怎么回事？”
　　军神韦勒斯拉纳的眼睛一定，是那个少年！
　　没错，这道射线的源头就是草S护堂。
　　军神韦勒斯拉纳不能动了，吉尔伽美什的眉头也皱了起来，这道射线对他来说并没有什么伤害，也无法禁锢他的移动，只是不知道为什么，吉尔伽美什就是感到了不舒服，没错就是那种财宝被人觊觎的感觉！
　　不过现在这个时候，不管那射线给吉尔伽美什的感觉讨厌不讨厌，吉尔伽美什都已经决定要动手弄死军神韦勒斯拉纳了。
　　竟然敢给堂堂英雄王使绊子，就算你是神也要弄死你丫的。
　　特别还是在怀中魔女有意无意一蹭一蹭的，让吉尔伽美什开始想要深度补魔了。
　　再者吉尔伽美什现在对军神韦勒斯拉纳发动攻击也不算是趁人之危，原因嘛，大家都在射线的笼罩范围，你自己不能动关我毛事？
　　果断的吉尔伽美什的「天之锁」直接就将不能动弹的军神韦勒斯拉纳束缚了个严严实实。
　　然后么……毫无悬念的，军神韦勒斯拉纳也步了天空之神梅卡尔的后尘。
　　“呃哦……没想到，我竟然输了……”
　　鲜血从军神韦勒斯拉纳的口中涌出，不过他脸上的表情却不是不甘心，而是愉悦！？
　　“嘿嘿……终于尝到了败北的滋味……半神啊，没想到在这射线中你竟然还能动弹，嘿嘿嘿……下一次，我可不会轻易让你获得胜利……”
　　说话间，军神韦勒斯拉纳化为了点点星尘，扑入了吉尔伽美什的身躯。
　　军神韦勒斯拉纳消失了，天空中那不正常的乌云也完全消散了，眨眼间，那狂风暴雨消失了，这一片海域又恢复了它的风平浪静。
　　从「维摩那」上下落，吉尔伽美什怀抱着露库拉齐亚走到了草S护堂的身前。
　　艾丽卡的表情有些纠结，她似乎是想要站起来阻挡吉尔伽美什向草S护堂走来，可是理智又告诉她不要做那种愚蠢的事情。
　　心中天人交战，最后等到吉尔伽美什和露库拉齐亚都来到了草S护堂的身边，艾丽卡也没有做出任何的举动。
　　“真是个有趣的少年。”
　　融入了「普罗米修斯」石板，这个普通的日本高中生的身体情况其实并不是很好，要知道，他的心脏之前可是被洞穿了的，就算修补好了……那一段时间的心脏破碎，也是足够致命的了，更别说，在融入了「普罗米修斯」石板之后，草S护堂还用那射线禁锢了军神韦勒斯拉纳，同时还解除了「白马」那威势骇人的攻击。


第158章 人品测试合格
　　将依偎在自己怀中的魔女松开，吉尔伽美什独自一人走到了草S护堂的身前。
　　这位普通的日本高中生此时此刻还禁闭着双眼，似乎之前做的那种大动作并不是这个少年自我意识下的举动。
　　“哦？刚才的力量，是那块石板所积累的么？原来如此，也就是说这个家伙再也释放不了那种程度的能力？也不对，慢慢锻炼成长起来的话，应该还能够办到，只不过那应该需要足够长的时间。”
　　吉尔伽美什站在草S护堂的身边，居高临下俯视着处于昏迷状态的草S护堂，对于这个普通的日本高中生，吉尔伽美什也不知道怎么的就来了兴~趣。
　　至于刚才艾丽卡想要kiss草S护堂的事情，吉尔伽美什都将其抛在了脑后，因为吉尔伽美什感觉到了，这个少年会给他带来非常有-趣的惊喜。
　　其实吉尔伽美什的感觉非常的准确，因为草S护堂的妹妹非常的可爱……咳。
　　“伟……伟大的王者……请您放过他吧。”
　　经过许久的内心交战，艾丽卡忐忑的为草S护堂求了情。
　　“哦？魔女，你要本王放了他？让本王做事的话，可是要付出相当巨丶大的代价，这样的话，你可愿意？”
　　吉尔伽美什的语气突然一变，其实他的心里已经没有想要干掉草S护堂的想法了，不过吉尔伽美什突然想要看看艾丽卡能够为草S护堂做到什么程度。
　　“……代价。”
　　艾丽卡的脸上露出了些许为难，毕竟她认识草S护堂的时间太短了，刚才想要和草S护堂kiss也只是因为想要阻止神的战端，现在可以说都结束了……
　　艾丽卡为难的时候，吉尔伽美什也没有发声催促，因为他已经知道了，这个女人对于这个男人应该是没有什么感情的，不过吉尔伽美什却觉得这个女人最后还是会为了草S护堂答应自己，因为草S护堂在刚才的战斗中有过想要保护这个女人的行动。
　　假如这个女人不是自私自利的家伙，那么认真思考之后，也绝对会答应吉尔伽美什。
　　“伟大的王者，只求您放过他，我……我答应您一切的要求。”
　　果然，不出吉尔伽美什所料，仔细想过之后的艾丽卡果然说出了这样的话语，这让吉尔伽美什非常的满意，至少，他看中的这个猎物，不是个自私自利的丑陋女人，而是个知恩图报的女人，吉尔伽美什非常的满意。
　　“如你所愿。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了邪异的笑容，站在吉尔伽美什一旁一直没有说话的露库拉齐亚的脸上不由露出了一副，图样图森破的表情。
　　即使是战斗力再怎么厉害，只有十六岁的艾丽卡实在还是太年轻，像露库拉齐亚她早就知道吉尔伽美什绝对不会伤害草S护堂，艾丽卡这举动可以说是多此一举。
　　“露库拉齐亚・佐拉。”
　　吉尔伽美什意念所向，「天之锁」就将昏迷在地的草S护堂捆了个结实，然后停滞在了半空，拿对神武器来搬人，也只有吉尔伽美什才做的出来。
　　“王者，请问有何吩咐？”
　　露库拉齐亚・佐拉柔声询问，也不知道为什么，露库拉齐亚总觉得在吉尔伽美什找到了年轻时候，那种爱情的感觉……
　　或许是刚才那种震撼人心的对神之战吧？也或许是自己被这个男人的强大所征服……反正不管什么原因，不管你们信不信，露库拉齐亚似乎是对吉尔伽美什一见钟情了，没错！就是这么狗血！
　　原本再也不相信爱情的女人，现在又相信爱情了，这就是吉尔伽美什本人也绝对是始料未及的。
　　因为吉尔伽美什的第一个猎物是艾丽卡，而不是露库拉齐亚。
　　“本王有些累了。”
　　吉尔伽美什理所应担的说道。
　　露库拉齐亚会意，对着还在因为吉尔伽美什突然用锁链束缚住草S护堂而慌乱的艾丽卡使了个眼色，之后便对吉尔伽美什的话语进行了接应。
　　“那么，王者，如果不嫌弃的话，就来我的城堡休息吧，我的城堡就在不远的位置。”
　　露库拉齐亚指了指她所居住的城堡方向，吉尔伽美什也没有多说，点头就同意了。
　　而后一行人会和了艾丽卡的女仆，返回到了露库拉齐亚的城堡。
　　来到城堡之后，吉尔伽美什随便选了间房间就真的进去休息了，当然在进房间休息之前，吉尔伽美什还是非常亲切的将昏迷中的草S护堂随手丢到了另一间房间里面。
　　至于露库拉齐亚和艾丽卡两人则是在吉尔伽美什去休息之后，进行了长谈，至于谈些什么，吉尔伽美什可没有什么兴趣去了解。
　　独自坐在房间里的真皮座椅上，吉尔伽美什闭上了双眼。
　　这个时候他也就不再压制身体里所刚刚获得的两位神的力量。
　　由于「天之锁」的原因，吉尔伽美什可是真真切切的干掉了梅卡尔和韦勒斯拉纳，除非这两个神灵的本体再度凝聚出不从神的化身或者是本体亲自降临这个世界，不然的话，这个世界上是绝对不会再出现梅卡尔和韦勒斯拉纳了。
　　真真正正干掉神灵化身，吉尔伽美什也是得到了难以想象的好处。
　　这具由「此世之恶」为其构筑的血肉之躯，在获得了神的力量之后发生了蜕变，要知道，原本的吉尔伽美什，自身的对魔力非常的差，在身为servant状态下的吉尔伽美什，原本的对魔力等级是C，在有了血肉之躯之后，对魔力更是退化到了凡人境界的F，这可是比E还要低的等级啊。
　　不过，在干掉了两位不从之神之后，吉尔伽美什这具血肉之躯牛逼了，对魔力的等级之后达到了A这种超级高的等级。
　　当然这还不是最大的好处，梅卡尔的权能，韦勒斯拉纳的权能，全部被吉尔伽美什得到了。


第159章 潘多拉(一更）
　　梅卡尔的权能对于吉尔伽美什来说有些鸡肋了，天空之神那种呼风唤雨之类的能力，说真的，对于吉尔伽美什来说真的没有什么用，在与自己同个级别的敌人作战的时候，呼风唤雨这种技能能干掉对方？
　　虽然梅卡尔的权能没有什么用，但是梅卡尔的神力却带着力量增强的增幅作用，原本还需要依靠魔力才能做到的筋力A，现在可是真真切切的光凭单纯的肉丶体力量，就能够达到原本的A等级了。
　　韦勒斯拉纳的神力没有像梅卡尔那样对吉尔伽美什的血肉之躯带来什么极为强大的成长，不过那十项权能，绝对是比梅卡尔的权能要厉害的多。
　　最关键的是，吉尔伽美什身上的魔力全部转换成了神力，力量等级直接提高了一个大层次。
　　同样，因为有神力的供应，吉尔伽美什使用起权能，可是没有丝毫的限制，那些掠夺而来的力量似乎原本就是吉尔伽美什自己的一样。
　　闭着双眼，独自在房间内熟悉着新得到的力量，不知不觉中，等到吉尔伽美什回过神来的时候，他所在的环境已经发了巨丶大的变化。
　　“嗯？这里是……”
　　吉尔伽美什皱起了眉头，不可能，即使他绝大多数的意识都放在熟悉新得到的力量上面，也绝对不会毫无反应就被什么人送到陌生的地方，这到底是什么情况？
　　“是幻觉？”
　　吉尔伽美什尝试使用王之财宝，不过他却完全无法与王之财宝进行连接。
　　露库拉齐亚是绝对没有能力使用这种级别的幻术的，吉尔伽美什皱着眉头，这里到底是怎么回事，难道是不从之神偷偷摸摸的对他下手？
　　也不太可能啊，吉尔伽美什现在的实力，就算是再强的不从之神也不可能在不声不响中就把吉尔伽美什拉到幻境之中，除非是擅长幻术的神灵的本体来做这种事情才有可能，只是，这个世界明显是无法让神灵本体降临的。
　　“……”
　　放眼望去，只有白色，无穷无尽的白色，吉尔伽美什双手抱肩，表情有些不爽了，不管是谁把他拉入了幻境，总要出来给个说法是吧？
　　要么你就直接上攻击，表示敌意，要么就出来一个人解释一下为何要把他拉入幻境，这被放置play的游戏吉尔伽美什可一点也不想玩。
　　“哎呀，没想到身为半神的你，竟然在此世拥有了真正的身躯。”
　　清脆悦耳的女声由远及近，传入了吉尔伽美什耳中。
　　“女人，是你将本王拉入到这个幻境之中的吗？”
　　听声辩位，吉尔伽美什在听到声音的同时就将目光移到了那声音来源的方向。
　　那是一位身材娇丶小的女性，模样非常的清秀美丽，不过与其用美丽来形容吉尔伽美什眼前这个女子，还不如用有着可爱的童颜和小萝莉的体格这样的语言来形容更为合适。
　　淡紫色的长发被扎成俏皮的双马尾，左右分开的马尾长发直达这女子的腰际，她身穿着薄薄的白色连衣裙，由于身材比较矮小，给吉尔伽美什的第一印象就是这个女人是个小孩子……
　　不过，有能力将吉尔伽美什拉入幻境的存在，会是小孩子？就好像军神韦勒斯拉纳，同样是以一个看起来只有十三四岁的少年模样出场，但是谁要是真以为军神韦勒斯拉纳的年龄只有十三四岁，那可真的就是愚蠢至极了。
　　“幻境？这里可不是幻境呀，这里可是真实存在的地方呢~”
　　小女孩模样的存在露出了可爱的笑容，嘴角边由于微笑而产生的小酒窝更是为这个女孩平添了几分活泼。
　　“真实存在的地方？哼，说吧，你将本王带到这里的目的。”
　　吉尔伽美什压根不信，他可不相信什么地方能够阻止他与王之财宝的连接。
　　“目的？哦~本来我是想帮你更快的适应新得到的神之权能，只是经过我刚才的观察，你似乎已经适应的差不多了呀，真不愧是半神的存在呢~”
　　小女孩对于吉尔伽美什的语气完全没有分毫的在意，依旧用她那可爱俏皮的声音与吉尔伽美什进行对话，并且这个小女孩模样的存在此时已经来到了吉尔伽美什的身边，只有半只手臂的距离……
　　扑闪的大眼睛眨巴眨巴的，好像是在将吉尔伽美什完全看穿一般。
　　“帮助本王更快的适应神的权能？可笑，女人，你以为你是谁？”
　　吉尔伽美什在没有将一个女人定位为猎物的时候，可不会有什么好语气，很显然，眼前的这个女人至少到现在为止给吉尔伽美什的感觉就是不愉快，原因就是……吉尔伽美什看不透眼前这个女人，太过于神秘的存在吉尔伽美什是相当不爽的。
　　因为那种存在即使是吉尔伽美什也拿捏不准，不能完全把握的人或事物，王者都不会喜欢。
　　王者喜欢的是那种一切都掌控在自己手里的感觉，只是到了这个世界，那种感觉，似乎越来越少了，是因为这个世界上有神灵的存在吗？
　　“我？我是能够赐予一切的女人，潘多拉。”
　　潘多拉用手指指了指自己的脸颊，想吉尔伽美什做了一个自我介绍。
　　“潘多拉？”
　　吉尔伽美什的眉头突然皱了起来，潘多拉，魔女潘多拉？
　　将神的力量送给人类的魔女，潘多拉？
　　“喔？潘多拉是吗？真2.7是让本王吃惊，没想到以神秘著称的魔女竟然长的这样一副模样，还是说，这只是欺骗本王双眼的戏法？”
　　知道对方是谁，心中那种拿捏不准的感觉瞬间消失，吉尔伽美什原本不愉快的脸上反倒是露出了笑容。
　　“欺骗？真是疑心病晚期的家伙，这就是我真正的模样！”
　　对于吉尔伽美什的质疑，原本非常淡定的潘多拉犹如一只猫咪一样炸毛了，说什么都可以，就是不能说她的模样是假的，这是最大的侮辱啊！
　　嗖……捏……
　　PS：愚人节快乐，今天十更~愚人节不愚人~~~


第160章 双重体验
　　两人的距离非常近，吉尔伽美什毫不犹豫的就伸手往潘多拉的脸颊上一捏，眼前这个看起来像是小萝莉的家伙，可是从众神时代存活到至今的家伙，年龄上面绝对完爆人类世界的所有活着的人类。
　　“啊！疼疼疼疼！！粗鲁的半神，快点给我放开啦！”
　　眼泪都要被吉尔伽美什捏出来了，潘多拉手脚并用，挣扎反抗，只是……吉尔伽美什虽然不能连接王之财宝，但是身体的力量没有消失。
　　“感觉好像是真的，潘多拉是吗，本王决定要将你收入本王的水晶宫了。”
　　吉尔伽美什完全不知道什么叫婉转，收一位女神到自己的水晶宫，也就吉尔伽美什敢说。
　　不过至于为什么吉尔伽美什会有这种想法，其实还是因为潘多拉是人类阵营的女神，她为人类盗取神的力量，要是像某些不把人当生灵的女神，吉尔伽美什绝对是要提起「天之锁」，展开王之财宝，带上Ea就是一番虐杀的。
　　“啥13？”
　　潘多拉的小脑袋明显还没有反应过来，活的岁月久不代表都会成为阴险老谋深算的家伙，绝大多数神灵，闭眼睡一觉的时间人类世界几个世纪都过去了，这也就是为什么有些神灵会被人类阴死的原因了。
　　“你……你……我……我……”
　　潘多拉指着口出狂言的吉尔伽美什，又指着自己，满脸的不敢置信，她还从来没有遇到过这样的半神。
　　“惊喜的已经连话也说不出来了？很好，本王会让你更加惊喜的，潘多拉。”
　　吉尔伽美什话音刚落，就直接将还处于不知所措状态下的潘多拉的拥入了怀中，更令潘多拉感到惊骇的是，吉尔伽美什还和她kiss了！
　　当然这还没有结束，吉尔伽美什怎么会只做到这一步就停止呢？特别是一片只有白色的空间里，只有两个人，吉尔伽美什和潘多拉。
　　另一方面，吉尔伽美什依旧认为这里是幻境，就算他和潘多拉做什么事情，在吉尔伽美什想来也只是虚假的，不过嘛，这虚假的游戏倒是可以刺激刺激潘多拉，说不定就能将躲在这个世界某处的潘多拉本体给揪出来，到时候，可就真的可以收为水晶宫之中了。
　　“可恶，你知道你在做什么吗，我……我可是……”
　　“你是本王的嫔妃。”
　　“呜呜呜……好疼，从来没有人敢这么对我！”
　　“现在有了，不过你放心，以后也只有本王敢这么对你。”
　　“呜呜呜……我，我不会放过你的，我会去找到你，我会让你付出代价的，啊~~~”
　　这回回应潘多拉的只有身体上的痉挛，还有那从来没有体验过的感官刺激。
　　当然在吉尔伽美什结束了对潘多拉的‘摧残’之后，潘多拉趁着吉尔伽美什还想使坏的一瞬间就将吉尔伽美什踢出了她的潘多拉空间……
　　“还真是逼真的触感呢。”
　　吉尔伽美什的意识回归现实，他感受到了温暖柔丶嫩的感觉，不由感叹一声。
　　“嘤~”
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什在这房间里听到了不属于他的声音，这让吉尔伽美什不由愣了愣神。
　　待得吉尔伽美什低下头，看着缩在自己怀中，身无寸缕的萨丁岛魔女，吉尔伽美什傻眼了。
　　刚才不是还在和潘多拉玩游戏吗？怎么游戏玩了一半还没有尽兴的时候，自己怀里就又换了个新的？
　　等等……
　　吉尔伽美什坐起了身子，扫视了一下周围。
　　周围的一切告诉吉尔伽美什，在不久之前，他应该和露库拉齐亚玩了游戏，只不过他本人不自知。
　　“难道是双重体验？不对，本王只感觉到了潘多拉，佐拉的话……看来还得来一次。”
　　吉尔伽美什称呼露库拉齐亚・佐拉的名称都变得，看来露库拉齐亚才是这个世界第一个进丶入吉尔伽美什水晶宫的女人。
　　白色的床单上，除了一些浊白色的污渍之外，还有着许多刺眼的鲜红。
　　“嘿，没想到这个魔女竟然是……还真是有趣。”
　　吉尔伽美什原本以为露库拉齐亚应该是风月女子，但是万万没想到，露库拉齐亚竟然是个老处……
　　不过那些事情吉尔伽美什并不看中，得到他看中的女子就是他的，那个女子之后的事情吉尔伽美什才会去计较，至于之前的，吉尔伽美什都是懒的理会的。
　　眼角带泪，刚刚闭眼休息的露库拉齐亚又被吉尔伽美什折腾醒了……这一晚上，这隔音效果并不怎么出众的城堡，奇怪的声音连篇响彻。
　　……
　　明明已经是二十一世纪，即使是贵族在夜晚的时候，也会用上电灯，但是这座显得古老的大殿之中，作为照明的工具却依旧是那些燃着烛光的白色蜡烛。
　　宽阔的大殿之中，一名束着银色高马尾辫子的少女单膝跪地，低着头恭敬的将自己得到的情报告480诉了那高坐在巨丶大而又奢华的王座上的老年男人。
　　“萨丁岛吗，有意思！”
　　老年男人的双眼中闪耀出了令人心悸的绿色光芒，就犹如一匹夜晚中准备择人而噬的狂狼。
　　“是的。”
　　那银发高马尾少女，低着头，回应着。
　　这位老年男人，正是这个世界中站在权利实力顶峰的男人，最古老同时也是最强大的「弑神者」萨夏・德扬斯达尔・沃班。
　　他已经知道了萨丁岛出现了不从之神，当然现在的他还不知道萨丁岛出现的不从之神已经被吉尔伽美什干掉了。
　　沃班侯爵此时的心情非常的愉快，已经很多年了，身为「弑神者」的他已经很久很久没有和不从之神交战过了，他期待战斗，萨丁岛出现不从之神就是最好的预示。
　　当不从之神再度出现，频繁的神战将会降临到这个世界。
　　说不定，不需要继续进行召唤仪式，沃班侯爵也能够找到一个不从之神进行战斗了呢。
　　当然，在还没有遇到不从之神之前，召唤仪式依旧是要继续进行，双重保险才是最好的，主动权必须要掌握在自己的手里。


第161章 金字塔的顶端
　　在吉尔伽美什干掉了军神韦勒斯拉纳和天空之神梅卡尔之后。
　　对于普通人来说，也只是一场发生在萨丁岛的巨丶大自然灾害，世界各地都在为萨丁岛受灾地区发动了捐款之类的人道活动。
　　而对于和普通人完全处于两个世界的人来说，萨丁岛的灾难，那毫无疑问就是不从之神的战争的波及。
　　在吉尔伽美什和萨丁岛魔女露库拉齐亚愉快玩耍之后的第二天，从属于魔术结社赤铜黑十字的艾丽卡果断辞行，不过在向吉尔伽美什和露库拉齐亚辞行的时候，艾丽卡红着脸表示，自己会在很短的时间内就会回到吉尔伽美什的身边，为吉尔伽美什不杀草S护堂付出应该付出的代价。
　　至于为什么红着脸，当然还是因为艾丽卡想到了吉尔伽美什答应露库拉齐亚不会毁灭萨丁岛的代价……
　　想到了那一晚上响彻城堡的奇怪声音，又想到了自己该向吉尔伽美什付出的代价，自然而然的，刚刚成年的艾丽卡脸就红了。
　　顺带一提，这个世界，十六岁就是成年人啦。
　　至于说草S护堂，由于被吉尔伽美什丢到房间里面的时候，他是处于昏迷状态的，在昏迷了半天一丶夜之后，草S护堂总算是醒了过来，那个时候也刚刚好是艾丽卡辞行的时候。
　　“有趣的少年，你终于醒了。”
　　吉尔伽美什搂着露库拉齐亚，对于草S护堂所展露的表情虽然说不上亲切但也绝对不是冷酷。
　　至于为什么搂着露库拉齐亚，嘛，吉尔伽美什与露库拉齐亚算是进丶入了新婚时期的蜜月期吧，如胶似漆？
　　应该是单方面的如胶似漆，露库拉齐亚似乎是恨不得将自己整个人都融入到吉尔伽美什的身体里，真是让人有些不明白，明明之前还是个看起来非常放荡的魔女，怎么突然之间就发生了这般巨丶大的变化，想不明白啊。
　　当然，草S护堂可不会去想露库拉齐亚为什么会和吉尔伽美什如胶似漆，他现在脑海中回想的满是吉尔伽美什给他一发痛快的那一幕。
　　带着金色光辉的长剑，没丶入了草S护堂的胸口，刺穿了「普罗米修斯」石板，同时又刺穿了草S护堂的心脏。
　　“我……不是死了吗？”
　　草S护堂还有些没有反应过来，他不是应该被眼前这个男人干掉了吗？为什么现在那个明明是干掉自己的男人跑到自己的面前对自己说，哟~少年啊~你醒了啊~这种话？
　　“不，你当然没有死，现在你应该感觉到了自己的身体之中有一股非同寻常的力量，不用感谢本王，那是本王带给你的力量。”
　　吉尔伽美什明明最初的时候是想要干掉草S护堂的，「普罗米修斯」石板融入草S护堂的身体就算是吉尔伽美什也是始料未及的，但是现在嘛，吉尔伽美什毫不脸红的就将草S护堂没有死的功劳归到了自己的头上。
　　“力量？”
　　草S护堂刚刚醒来，他还是有些没有反应过来，什么叫不用感谢本王？不就是你丫的给了我一发利剑，让我挂……不对，身体似乎比平时更有力量了，感觉似乎也灵敏了很多……还有一种奇怪的能力……
　　“窃取之力？”
　　自然而然的，草S护堂脑中出现了这样的词汇，在他的脑中出现了这样的词汇之后，嘴丶巴也是下意识的就将这个名字说了出来。
　　“没错，就是普罗米修斯的窃神之力。”
　　露库拉齐亚双手按在吉尔伽美什的胸膛，一副小鸟依人的模样，不过由于对「普罗米修斯」石板的了解，露库拉齐亚非常主动将确切的信息说了出来。
　　“少年，以后你也拥有与不从之神正面对战的力量了，怎么样，兴奋吗？”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道莫名的微笑，这让草S护堂全身的寒毛都要炸起来了。
　　“兴奋？你在说什么！怎么会兴奋，就是因为什么不从之神，我才差一点就死掉了啊！”
　　草S护堂听到吉尔伽美什的话语，不由有些恼怒的大喊大叫道。
　　“哈哈哈，真是有趣的少年，明明那个时候本王也没有见你慌乱过，现在倒是丑态毕露了？看来平日里的你压制那内心深处真正的你啊。”
　　吉尔伽美什露出一副本王很惋惜，明明是个很好的勇士，可惜在日常状态下竟然如此的没用。
　　“口胡！这才是真正的我，什么内心深处，没有谁能够比我还要了解自己。”
　　草S护堂不知道为什么，总觉得在这个男人面前非常的不舒服，或许是同性相斥，又或许是这个男人之前差点弄死了自己。
　　哦，对了，是因为在这个男人面前，这只能像玩具一样任由摆布，所以自己才会如此失态。
　　“本王说有那就是有，无需多言，另外，少年……”
　　“我有名有姓，草S护堂！请叫我草S护堂！！！”
　　“护堂少年，你这段时间里就跟在本王身边，本王要研究一下你身上的力量。”
　　对于打断自己说话的草S护堂，吉尔伽美什倒是没有什么不愉快的反应，不过嘛，吉尔伽美什没有不愉快，反倒是草S护堂相当不愉快了。
　　这尼玛完全就是上级命令下级的语气，为毛啊，为毛他要听从眼前这个男人的命令？
　　“佐拉，你来和护堂少年说一下，本王先去看一下爱丽的情况，之后你就登陆上本王的「封神榜」。”
　　吉尔伽美什说着，一道金色的光池凭空出现，在草S护堂惊诧的目光下，吉尔伽美什走进了那道金色的光池。
　　“这……这……”
　　草S护堂瞪大双眼，一个大活人就这样消失了？
　　“护堂君，最近这段时间你就跟在吉尔的身边吧。”
　　露库拉齐亚的言词就比吉尔伽美什要婉转多了。
　　“可是，我……”
　　草S护堂看到露库拉齐亚刚才和吉尔伽美什那如胶似漆的模样，总不能说，我讨厌那个家伙，我不想要待在这个家伙的身边吧。


第162章 露库拉齐亚的劝解
　　“没有可是，护堂君，这个世界上，存在着「弑神者」，他们站在这个世界的顶丶端，没有任何人能够拒绝他们，即使是最强大的国家机器，或许你现在的状态也能够称之为「弑神者」。”
　　露库拉齐亚说到这里，不有停顿了一下，她要让草S护堂好好消化一下。
　　“弑神者……”
　　草S护堂重复了一下了这个令他内心颇为震撼的词汇。
　　“诶，没错，就是弑神者，弑杀神灵之人，夺取神灵权能之人，人间的王者，活着的魔王。”
　　露库拉齐亚双手交叠，托于胸下，微笑的看着有些茫然的草S护堂。
　　“而你，护堂君，虽然你没有弑杀神灵，但是你却获得了普罗米修斯的祝福，窃取神灵之力。”
　　“窃取神灵之力……”
　　草S护堂的脑海中，越来越多的新奇词汇组合在了一起，汇聚出了原本草S护堂完全不了解的知识。
　　那是关于普罗米修斯那夺取神灵力量的说明。
　　“每一天都能够使用三次窃取之力……”
　　草S护堂喃喃自语，确切的来说，他这项能力，应该是每24小时才能够使用三次，假如是普罗米修斯本人，自然是没有这种限制，可惜草S护堂只是160一个普通的日本高中生，一个原本普普通通的人类，在得到了这种窃神之力后，不但帮草S护堂强化了身体，还赐予了草S护堂与不从之神正面交战的能力，在某些方面来说，草S护堂也已经站在了人类那金字塔的顶丶端。
　　“不过，虽然护堂君你得到了能够与不从之神正面交战的力量，但是，吉尔伽美什却能够在不使用神的力量的前提下，击杀不从之神，现在的吉尔伽美什又获得了神的权能，他可是名副其实的弑神者，要知道这个世界上，如此多的人类之中，除去吉尔伽美什之外也仅仅只有六位弑神者。”
　　“六位？”
　　草S护堂听了露库拉齐亚的话语有些难以置信了，全世界人类的数量有足足60亿啊，60亿的人类里面只有6位弑神者，天啊，多么夸张的数字。
　　“现在你能够明白弑神者的权利有多少大了吗？当然他们的权利也都是基于他们的实力，吉尔伽美什的话，也就是这个世界上第七位弑神者了，你的话，算是准弑神者吧，毕竟你也已经拥有了正面对战不从之神的力量了。”
　　露库拉齐亚微笑着看着草S护堂，草S护堂沉思片刻。
　　“露库拉齐亚小姐和我说这么多，是想要告诉我，弑神者是非常可怕的，他们的命令普通人是无法拒绝的，是吗？”
　　草S护堂不是反应迟钝的人，也不是愚蠢的人，不然的话在面对神灵之战的时候，他也不会有那样优秀的表现，他仔细的想了想，也就明白了露库拉齐亚说这些话的目的了。
　　是想要让他听从吉尔伽美什的安排，可是……这种感觉真的是非常非常的讨厌啊。
　　“在我看来，护堂君，吉尔他也是为了你好。”
　　“哈？一个差点杀了我的家伙，把我留在他身边是为了我好？”
　　草S护堂听到露库拉齐亚的这句话，真的是要笑死了，不过想到眼前这个女人和自己的祖父是朋友关系，不能对她不尊重，草S护堂的表现也就缓和了许多。
　　“的确，吉尔在那场战斗中的确差点就杀死了你，可是，护堂君，换一个角度来说，你也算是因祸得福呀，而且，吉尔真的想要杀你的话，你觉得他为何到现在都没有动手呢？”
　　露库拉齐亚安抚着草S护堂，还真别说，这样想想还真是有点道理，让自己从一个普通人变成了拥有强大力量的强者，要知道，强者往往是能够把自己的命运安排在自己手里的。
　　虽然在面对吉尔伽美什的时候，自己的命运还是被捏着对方手里，但是一想到那些不从之神，以后要是在遇到那些不从之神的战斗，自己也有能力活下去，去帮助身边的朋友，家人……这样想想，突然间草S护堂还真的就释然了。
　　不过对于吉尔伽美什的讨厌是不会这么快就消除的，最多算是抵消了，差点杀了他和给予他强大的力量，这两点抵消了。
　　“您说的有道理，露库拉齐亚小姐，不过为我好，这点我真的没有看出来。”
　　草S护堂抬了抬下巴，他还真没有想出来，跟在吉尔伽美什身边有什么好的。
　　“护堂君，你不会认为你这样回到日本就没有事情了吧？”
　　“什么意思？”
　　对于露库拉齐亚的问题，草S护堂有些不明白，自己现在回到日本，然后等假期过完，上自己的学，就算拥有了超人的力量，在没有遇到不从之神的时候，自己继续做一个普普通通的高中生，这不是很正常的事情吗？
　　“弑神者骨子里都是喜欢争斗的，特别是在遇到不从之神的时候，他们会拼上性命与不从之神交战。”
　　“那和我有什么关系？”
　　草S护堂依旧还是没有明白。
　　“萨丁岛出现了两位不从之神，艾丽卡・布兰特里所属赤铜黑十字魔术结社，她一定会去将自己所见的事情汇报上去，护堂君，你认为和不从之神牵扯上关系的你，还能够过上普普通通的高中生生活吗？”
　　面对露库拉齐亚的再度反问，草S护堂皱了皱眉头，不过按照他那天真的想法来想，他绝对还能过上普通的高中生生活！
　　“击杀不从之神的又不是我，是那个家伙诶！”
　　“你要知道，拥有弑神者的国家可就是只有那几个哦，日本可是没有弑神者的国家，不过你可就不一样了，几乎同等弑神者的力量，但是却又不是弑神者，想要安安静静的过上普通人的生活，太天真啦，护堂君。”
　　露库拉齐亚抿嘴一笑，由于场面过于美艳，导致草S护堂这个初哥看的不由一呆，不过随即想到露库拉齐亚和吉尔伽美什的关系，草S护堂又是猛地狂摇头。


第163章 第163章上榜
　　最终的结果，自然还是草S护堂屈服了，在听到露库拉齐亚说，只要他草S护堂这段时间跟在吉尔伽美什身边，以后想要回归普通人的生活那也是有很大的希望的。
　　在普通人生活的诱丶惑下，就算再不爽吉尔伽美什，草S护堂也忍了，不过说起来，草S护堂的性格也算是有些好人向，优柔寡断什么的倒是没有，同时，那种睚眦必报什么的也没有，要是换个心眼小的家伙，单单就是吉尔伽美什差点弄死他这一条就会无论如何也不会原谅，反而会要死要活的寻找机会报仇。
　　草S护堂就没有这样想法，没有死，就是万幸，至于报仇什么的，冤冤相报何时了……当然，看着不爽这一点还是要有的~
　　吉尔伽美什这边，进丶入了王之财宝的他来到了天空之城的最顶丶端，那里坐落着一座金碧辉煌的宏伟城堡。
　　爱丽丝菲尔则是安静的闭着双眼，躺在公主床上，她还处于修养状态。
　　“爱丽。”
　　吉尔伽美什来到爱丽丝菲尔的身边，握丶住了爱丽丝菲尔的嫩白的手掌。
　　“……”
　　爱丽丝菲尔听到吉尔伽美什的声音，缓缓睁开了双眼，那一对与吉尔伽美什同样颜色的红眸中倒映出了吉尔伽美~什的身影。
　　将卫宫切嗣完全的封印，吉尔伽美什成为了爱丽丝菲尔-的天空。
　　“吉尔……”
　　爱丽丝菲尔试图坐起身子，只是可惜，虚弱的她远远还没有到能够使上力气的时候。
　　“就这样躺着吧，好好休息，爱丽，本王已经来到了一个新的世界，当本王将这个世界的灾难平定之后，本王就带你去找伊莉雅。”
　　吉尔伽美什握着爱丽丝菲尔的手，温柔的对爱丽丝菲尔说道。
　　或许这点就是吉尔伽美什的优点吧，对于自己的嫔妃，吉尔伽美什都是以最大的宽容和温柔来对待的。
　　“谢谢你，吉尔……”
　　与爱丽丝菲尔稍微聊聊天之后，吉尔伽美什从小精灵的手里拿到了「封神榜」，他可是要先让露库拉齐亚先上榜的，这个世界的对手可是神灵，就算是吉尔伽美什能够保证对战神灵的时候获得胜利，但是却也不能保证自己能够保护自己身边的人不受不从之神的侵害，所以，一切都要做到最大的保证。
　　离开王之财宝中独立于天空的天空之城，吉尔伽美什再度出现在了露库拉齐亚的城堡之中。
　　“吉尔~”
　　“护堂少年？”
　　“已经答应最近这段时间跟在你的身边了呢，不过刚开始的时候我还以为吉尔你会采取强硬的措施，没想到竟然会让我去当说客^真是让我吃惊呢~”
　　露库拉齐亚说着就将自己整个人靠在了吉尔伽美什的身上，当然吉尔伽美什对于这种行为并不反感就是了，相反他很喜欢这样的感觉，真是随心所欲的王者。
　　“本王可是以仁慈出名的王者。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道微笑，好吧，其实吉尔伽美什也没有说谎，在他和恩齐都共同执掌美索不达米亚的时候，吉尔伽美什的确是以仁慈出名的……当然，曾经的暴君时期也没有什么人敢提起来就是了。
　　“呵呵~”
　　听到吉尔伽美什的自夸，露库拉齐亚不由掩嘴微笑。
　　“好了，佐拉，上榜吧。”
　　吉尔伽美什拉开封神榜，将其展示给了露库拉齐亚。
　　“哎呀呀，果然如此呢~花丶心的王者。”
　　年轻的时候对于花丶心的男人非常的抗拒，不过随着年龄的增加，露库拉齐亚倒是没有年轻时候的想法了，所以对于吉尔伽美什那封神榜上的名字，露库拉齐亚也只是稍微吐槽了一下，至于为什么她会如此亲昵的和吉尔伽美什吐槽……
　　那是因为女人的第六感告诉露库拉齐亚，自己只要不做什么对不起吉尔伽美什的过分事情，吉尔伽美什一定会好好善待自己的。
　　所以嘛，露库拉齐亚也就放的很开了，在吉尔伽美什的身边也没有什么拘谨，当然吉尔伽美什是最喜欢这样情况的，毕竟他是找嫔妃，不是找佣人，对他毕恭毕敬的女人，说真的，除了暗杀子和久宇舞弥这两位原本是打算收为‘走狗’的女人这样做不会让吉尔伽美什不愉快，要是其他女人也这样做，吉尔伽美什还真的会不愉快吧。
　　毕竟一个模式的女人，再多也是很无趣的。
　　吉尔伽美什的水晶宫要的就是各式各样，独有自己风格的曼妙女子，这样的水晶宫才热闹啊~才美丽啊~
　　将自己的名字登陆上了封神榜，露库拉齐亚瞬间就得到了许多原本她不知道的信息，同时，最为直观的是，她不需要再用魔力维持身体的年轻状态，因为上了榜之后，她的身体已经被定型在了年轻时候最美的状态下，当然也就是露库拉齐亚此时的模样。
　　“这……这真是太不可思议了，还有，没想到，吉尔你……”
　　露库拉齐亚看着吉尔伽美什，眼中露出了复杂的神色。
　　“怎么，没想到什么？”
　　吉尔伽美什搂着露库拉齐亚，开口询问。
　　“没想到，吉尔你竟然真的是传说中的那位最古的英雄王，我一直以为你是转世之身……”
　　“转世？不，本王就是本王，这个世界虽然有神灵的存在，但是最流行的力量却依然是魔术，而不是魔法，并且，魔术的探究程度也并不怎么高深，连「英灵圣殿」都不知道，当然，这个世界的力量也有优势所在，比如能够动用神的力量。”
　　露库拉齐亚在登陆上了封神榜之后，也就知道了吉尔伽美什的来历，吉尔伽美什此时说的这些，她倒也是完全能够接受了。
　　的确，这个世界绝大多数的探究是在神灵，之后才是魔术，而在没有神灵出没的世界，探究魔术，进阶魔法，才是魔术师们的追求，当然那样自然也就探秘到了「英灵圣殿」这等的存在。


第164章 赤铜黑十字
　　在吉尔伽美什和露库拉齐亚谈天说地的时候，急匆匆赶回「赤铜黑十字」的艾丽卡终于回到了她所属的魔术结社的据点。
　　在艾丽卡到达的时候，正好，「赤铜黑十字」这边正在展开一个高层会议。
　　会议的地点是最近刚刚重新装修过的萨伏依大臣的贵族宅邸一个宽广房间里，说起来，「赤铜黑十字」的势力在欧洲地区可是不小，单纯的从会议地点就能够看出些许。
　　要知道，萨伏依可是欧洲历史上著名的王朝，虽然现在已经是二十一世纪，但是在欧洲国家，依旧还是保留着传统的贵族等级，能有一个曾经的王室作为后盾，可想而知，「赤铜黑十字」的势力有多少的大了吧？
　　当然，「赤铜黑十字」的势力的确很大，可惜啊，身处意大利的他们并没有所属的王者，也就是「弑神者」，当然所属的王者没有，有着些许合作关系的王者倒是有一个，四年前刚刚成为弑神者的萨尔瓦托雷・东尼，年轻的「剑之王」。
　　而，「赤铜黑十字」的老对头「青铜黑十字」却是效力于最古老的弑神者萨夏・德扬斯达尔・沃班。
　　走进会议室，艾613丽卡皱了皱眉头，明明是白天，这会议室里的窗帘却被紧紧拉上，完全隔绝了外面的阳光。
　　年仅十六岁的艾丽卡不管如何都想不明白，开个会议为什么非要营造出这样黑暗的气氛，又不是谈一些见不得人的事情，大人们的思维可真是奇怪。
　　落座在房屋内的大圆桌旁边，房间里包括艾丽卡在内一共有五个人。
　　除了最年轻的艾丽卡之外，还有一个年轻人，那是代表「百合之都」骑士团的年轻统领，实力与艾丽卡相仿只不过这个所谓年轻的男人，应该有将近三十岁的年龄了。
　　另外两个则是老人了，他们是两个代号军团的统帅，两个军团分别是「老贵妇」和「雌狼」，同时他们也是熟知这个国家与魔术世界的存在，是「赤铜黑十字」里的权力掌控者之一。
　　最后一个则是一位中年人，他名为保罗・布朗特里，没错，他正是艾丽卡的唯一血脉亲戚，唯一的叔父，实力非常的强悍，等级是大骑士之上的至高骑士，当然这里的实力是指在人类世界的实力，要是和不从之神比较的话，基本上正面拿实力来与不从之神交战，可以说保罗・布朗特里是没有胜算的。
　　弑神者们最初也都是依靠一些见不得人的小手段或者是逆天的气运才干翻不从之神的，不然神灵怎么会战死在人类的手里？
　　“嗯？艾丽卡，你这几天去哪里了，我给你消息都没有回。”
　　保罗・布朗特里现在是「赤铜黑十字」总帅，他刚才正要与三位军团长谈论一些事宜，正好话题还没有开始，艾丽卡就出现了。
　　“我去了萨丁岛的魔女那边。”
　　艾丽卡先是给保罗・布朗特里做了一个淑女礼，贵族嘛，见到自己长辈总是要行礼的，光打声招呼可不行。
　　“哦？萨丁岛那边，那边昨天应该是有不从之神经过吧，怎么样？艾丽卡你知道什么情报吗？”
　　对于不从之神，人类的力量实在是太渺小了，即使是强大的魔术结社，在不从之神面前也绝对是不够看的，想要获取不从之神的情报，太难太难，即使是情报网非常强大的「赤铜黑十字」想要在短时间里面得知萨丁岛那里发生的不从之神交战，也绝对是没有可能性的。
　　“总帅！那边可不是不从之神经过那么简单，昨天发生的是不从之神的交战！是交战！”
　　艾丽卡提高了些许声音，强调了交战二字，对于不从之神时不时的从某地出现，然后消失，然后造成灾难，世界上所有的魔术结社都是有所了解的，当然想要追踪不从之神的踪迹，就算是强大的「弑神者」也做不到。
　　“交战！？”
　　「老贵妇」的统帅愣了愣，有些难以置信的说道。
　　“不可能吧，不从之神之间要是交战，那么发生的灾难绝对不会只有那么点的区域……”
　　「雌狼」的统帅显然也是抱着相当大的怀疑态度。
　　不过，身为总帅的保罗却是知道，自己这位年纪轻轻实力却极为出众的侄女绝对不会在这种事情上扯谎，于是保罗・布朗特里用眼神示意艾丽卡继续说下去。
　　“昨天在萨丁岛出现的不从之神一位是天空之神梅卡尔，一位是波斯军神韦勒斯拉纳。”
　　艾丽卡直接将两位不从之神的名称说了出来，在听到这两位神灵的名字同时，即使是保罗・布朗特里的表情也是一变，要知道军神韦勒斯拉纳可是有着十项权能的恐怖存在。
　　而梅卡尔又是以力量出名的战斗神灵……
　　会议室里在艾丽卡的这句话落下之后显得非常安静，他们在等待艾丽卡后续的话语。
　　“在最初的时候，这两位不从之神想要进行战斗，只是在这两位不从之神刚刚准备交战的时候，天空中出现了一位金色的存在，那位存在被两位不从之神称之为半神，而那位金色的存在则是强调自己是最古的英雄王，吉尔伽美什……之后，那位自称是吉尔伽美什的存在击杀了天空之神梅卡尔，还有军神韦勒斯拉纳。”
　　“吸……”
　　在艾丽卡简洁的讲述声落下的同时，四道倒吸凉气的声音同时响彻，四位身居高位的统帅满脸的震惊，不管那位自称是英雄王的存在到底是不是传说中美索不达米亚的半神英雄王，就拿他击杀了两位不从之神来说，他也绝对就是真正的弑神者，身为人间魔王的弑神者，就算自称是英雄王那有如何，不用在意那些来历，只要知道，那位英雄王是「弑神者」就足够了！
　　“说不定……萨尔瓦托雷卿就是因为萨丁岛的不从之神而离开的……”
　　气氛安静了许久，「老贵妇」的统帅冷不丁的来了这么一句。


第165章 戈尔贡之石
　　“萨尔瓦托雷卿？”
　　艾丽卡的脸上露出了疑惑的表情，魔术结社平时是很少会去麻烦那些当世魔王的，毕竟想要让一位「弑神者」来帮忙什么事情，付出的代价也是极为昂贵的。
　　“嗯，今天的会议原本是讨论一下将我们所烦恼的事情，戈尔贡之石到底该委托谁……不过……”
　　保罗・布朗特里的意思再明显不过了，新出现的那位强者，不管是半神也好还是第七位弑神者也好，在近期的时间绝对是要比戈尔贡之石的事情要严重的多，毕竟要是能够拉拢一位新晋的弑神者，啧啧，对于一个魔术结社来说，实力绝对是比吹气球还要膨胀的~快的。
　　“总帅，你们难道是想要将戈尔贡之石委托给萨尔瓦托-雷卿？”
　　艾丽卡露出了难以置信的表情，戈尔贡之石那玩意可是个灾难，能够引来不从之神的灾难，虽然弑神者这个身份非常的让人眼馋，但是那些企图挑战神的威严而死的人实在是太多太多了，当然也有一些疯狂的家伙还是想要去挑战神灵的威严，当然其中是绝对不会包括「赤铜黑十字」的，身为「赤铜黑十字」的总帅，早年还是「赤铜黑十字」中的「赤红恶魔」的保罗・布朗特里曾经与不从之神交战过，他可是切身的体会过不从之神的强大。
　　“戈尔贡之石的事情先放一放，现在重中之重还是那位击杀两位不从之神的弑神者……”
　　保罗・布朗特里挥了挥手，想要先将戈尔贡之石的事情先放到一边。
　　“总帅，或许，我们可以将戈尔贡之石交给那位吉尔伽美什。”
　　冷不丁的，艾丽卡的的脑海中突然出现了这样的想法。
　　“嗯？”
　　保罗・布朗特里眉头一挑，略显惊讶的看着自己这位侄女，要知道想要请动一位弑神者，难度可是相当大的。
　　“我认为这样做是不行的，先不说那位艾丽卡口中新晋的王者会不会接受我们的委托，诸位，你可想过萨尔瓦托雷卿的感受？要知道，我们「赤铜黑十字」这四年来，在外界看来是已经投入了萨尔瓦托雷卿的怀抱，这个时候要去找其他的王者帮忙，先不谈外界会不会对我们进行嘲笑，就说萨尔瓦托雷卿，他的愤怒谁来承担？”
　　作为「雌狼」的军团长，这位老人立即表达了自己不同的意见，虽然就吉尔伽美什成就第七位弑神者，在座的几位都已经相信了艾丽卡的情报，但是由于眼见为实耳听为虚，毕竟他们谁也没有见过吉尔伽美什，在他们的思想里，总有着先成为弑神者的人比较强大这样的想法，至于半神的身份，谁知道那是真是假，毕竟谁也无法验证。
　　“如果我们能够获得新晋王者，那位吉尔伽美什的帮助，想必萨尔瓦托雷卿一定不会迁怒我们的，毕竟身为剑之王的萨尔瓦托雷卿几乎不会来介意我们魔术结社的小事情呀。”
　　「百合之都」的军团长，这位年轻的军团长第一次开口，他是站在艾丽卡这边的，年轻的军团长脑子里更敢想，他想到了艾丽卡当时也在现场，亲眼看着一位王者的诞生，或许，当然只是或许，如果那位新晋的王者成为「赤铜黑十字」真正的靠山，说不定戈尔贡之石就是一个契机。
　　「百合之都」军团长的想法虽然没有直接说出来，但是身为「赤铜黑十字」总帅的保罗・布朗特里心中却也是这样想的，他的内心也迫不及待的想要一位弑神者，一位王者成为「赤铜黑十字」的靠山，这样的话，他们「赤铜黑十字」也就真的不用再被「青铜黑十字」压制了。
　　有萨尔瓦托雷卿的庇护，「赤铜黑十字」能够在「青铜黑十字」的压制下生存，但是如果吉尔伽美什成为「赤铜黑十字」的靠山那么他们就可以无惧最古的弑神者沃班侯爵。
　　“艾丽卡，你有把握让那位王者帮助我们吗？”
　　保罗・布朗特里想了想，开口问道。
　　“如果那位王者拒绝帮忙的话，那么我们也就只能将这戈尔贡之石交给沃班侯爵了，要知道，那位王者是最喜欢与不从之神交战的……”
　　交给敌对势力的靠山，这种事情要是真做出来，那么他们「赤铜黑十字」的名声可真的就要一落千丈了。
　　“放心吧总帅，我保证那位英雄王一定会帮助我们的！”
　　也不知道艾丽卡是哪里来的信心，竟然自信满满的对保罗・布朗特里说出了这样的保证。
　　之后的会议，艾丽卡将更多更详细的情报细细的向着几位高层诉说而出，在会议结束之后，艾丽卡便带着从保罗・布朗特里手里接下来的戈尔贡之石向着萨丁岛赶去。
　　而在萨丁岛这边，吉尔伽美什他们却是遇到了一个非常奇葩的客人。
　　“这里吗？呼……吸……呼……吸……”
　　这是一位与吉尔伽美什有着同样发色的青年，这位青年的脑袋上顶着一副太阳眼镜，身上也是非常随意的穿着一件短袖衬衫，裤子的话更是随便，一条看起来就让人感觉非常邋遢的牛仔裤，脚上又是穿着人字拖，各种不兼容的搭配就这样杂七杂八的被穿在了身上。
　　最关键的是，这位青年那敞开的衬衫直接将他麦色的皮肤暴露在了外界，虽然萨丁岛是座岛屿，虽然这位青年所在的地方现在说是沙滩也不为过，但是穿成这样奇葩造型的人绝对没有几个。
　　“错不了，残留的神力，两位以上的不从之神，不过看来是我来迟了呀，唉~真是可惜，原本还想要找个不从之神试一试我这几年来锻炼的剑技……”
　　没错，这位造型奇葩的青年，正是当世的第六位弑神者，萨尔瓦托雷・东尼。
　　“不过……那个方向，似乎是，弑神者的味道？”
　　作为弑神者，对于同类的话，在近距离总是会有些许的感应，当然这种感应是非常的模糊的，不过在萨尔瓦托雷・东尼看来，这已经足够了。


第166章 久违的开场白
　　“难道是哪位弑神者抢先把不从之神干掉了？应该不会吧，最近也没听说他们那些个老古董离开过自己的管理区域，等等，难不成是新晋弑神者！？嘿！”
　　脑洞大开的萨尔瓦托雷・东尼精神一震，与弑神者交战可是比与不从之神交战更为刺激啊，至于原因，弑神者能够干掉不从之神想一想到底谁比较强？我们只看结果，当然是作为胜利者的弑神者啦~
　　迈开穿着人字拖的双脚，萨尔瓦托雷・东尼拔腿就跑，那速度，就好像是生怕吉尔伽美什跑掉一样。
　　“嘿，感觉越来越近了，我的对手啊，你可千万不要让我失望啊~~~”
　　作为当世魔王，要是让一位弑神者失望，那后果可是相当严重的，当然，这一次很显然萨尔瓦托雷・东尼要碰到铁板了。
　　露库拉齐亚的城堡之中。
　　露库拉齐亚的身影已然消失，整座城堡之中，只有吉尔伽美什和草S护堂两人。
　　“佐拉……”
　　吉尔伽美什的嘴角有些抽搐，他的肩头一只黑猫慵懒的趴着，时不时还用猫尾巴撩拨两下吉尔伽美什的脸颊。
　　“吉尔~怎么啦~”
　　黑猫口吐人言，这声音赫然就是露库拉齐亚的声音。
　　“能不能不要用猫尾巴来撩拨本王的脸颊。”
　　对于露库拉齐亚上了封神榜之后，处于好奇进丶入了王之财宝中的世界之后……果断的，这位慵懒的魔女就赖在了天空之城中心的城堡之中，为了掩饰自己的懒惰，这位魔女竟然还美其名曰要和爱丽丝菲尔好好的培养培养感情，交流交流人生思想……同时，为了也能够一直的待在吉尔伽美什的身边，这位魔女还特意的试了一下附灵魔术。
　　好吧，就是因为那该死的附灵魔术成功了，这只黑色的猫咪就这样占据了吉尔伽美什的肩膀。
　　“这可是人家爱的抚丶摸哟~”
　　露库拉齐亚的声音非常的有魅惑力，只是，你能想象一只黑猫说出这样话语之后的场面吗？
　　反正吉尔伽美什是无语了，算了撩拨就撩拨吧，反正毛绒绒的也不难受就是了。
　　至于草S护堂为什么会在吉尔伽美什身边，那是因为吉尔伽美什准备去找个弑神者打一场，试一下那些所谓的弑神者到底是有几斤几两，然后么，再和草S护堂去日本，因为根据露库拉齐亚对吉尔伽美什所提供的一条信息，那就是许多年前爱丽丝公主曾经预言过，东方将会出现灭世的不从之神，按照预言的时间，也就在近期了。
　　这让吉尔伽美什非常的愉快，他来这个世界的目的是什么，就是为了干掉那些个不从之神，完成「英灵圣殿」给他的指标。
　　没错，吉尔伽美什来到这个世界的任务就是清理那些再度活跃起来的不从之神，平时少量的几个不从之神动一下倒是对这个世界没有什么影响，要是频繁的有不从之神活动，那么对于这个世界的其他生灵来说，无遗是世界末日。
　　这不是「英灵圣殿」希望见到的结局，「英灵圣殿」是有着保护生灵世界，制衡一些非自然灾害的职责，它会根据每个不同世界受害的程度不同而派遣英灵，吉尔伽美什现在所在的世界，在「英灵圣殿」的判定下，就是即将遭遇大量不从之神侵害的世界。
　　神灵是有神灵自己生存的世界的，干涉到了人间，那就必须要肃清。
　　“走吧，护堂少年，跟着本王去见识一下这个意大利的弑神者，然后本王就带着你回日本。”
　　吉尔伽美什对草S护堂招呼了一声。
　　在听到回日本这几个字的时候，草S护堂可开心了，当然如果没有前面那半句话就好了。
　　“真是的……直接回日本多好，非要找什么人战斗……等等，他还要带我回日本！？”
　　草S护堂先是嘟囔了几下，而后便瞪大了眼睛，这尼玛吉尔伽美什还要跟他回日本？这不是坑爹吗？
　　“吉尔？”
　　在吉尔伽美什和草S护堂正要离开城堡的时候，一直趴在吉尔伽美什肩膀上除了撩拨吉尔伽美什脸颊就没有其他事情的黑猫突然叫了一声吉尔伽美什的名字……
　　“嗯？神性？”
　　吉尔伽美什感应到了，一道神性出现在了萨丁岛，并且在远处停留了一下就向着他现在所在的方向飞快赶来。
　　“应该是弑神者，不从之神身上的神性要更为明显。”
　　吉尔伽美什盯着之前与军神韦勒斯拉纳和天空之神梅卡尔交战的地方，自言自语道。
　　“护堂少年，看来我们不需要去找弑神者了。”
　　吉尔伽美什的嘴角露出了笑容，找人这种事情实在是太过无趣，不过直接被人找上门，这可真是令人愉悦的事情。
　　“诶？”
　　草S护堂愣了愣，他心想，难不成是吉尔伽美什准备带着他直接回日本了？那感情好啊，不用去牵扯到什么弑神者啊不从之神什么的最好了，由于露库拉齐亚控制的黑猫是在吉尔伽美什的耳边叫了一声，而吉尔伽美什的自语草S护堂也没有听到。
　　不然的话，草S护堂绝对是生不起这样的想法的，要是他知道，吉尔伽美什原本想找的弑神者现在找上门来了，真不知道这个少年0.9会有怎么样的表情，一定会是欲哭无泪的模样吧。
　　就这样淡定的站在城堡门口，双手抱肩坐等对手上门，近了越来越近了。
　　不仅仅是吉尔伽美什感觉到了神性的接近，萨尔瓦托雷・东尼也是明显的感觉到了模糊的神性变得越来越清晰。
　　“嘿，看来对方是在等我啊，真是越来越期待这位新晋的弑神者了呢！”
　　萨尔瓦托雷・东尼在飞奔中抿了抿嘴唇，他的脸上满是由于兴奋而导致的狰笑。
　　呼~
　　风吹吉尔伽美什的刘海，只是片刻的时间，让吉尔伽美什等待的对手终于到了。
　　“真是让本王等了好久呢，爬虫。”


第167章 又是老地方
　　久违的开场白，有的时候，吉尔伽美什真的是很喜欢这样的开场秀，这样会让吉尔伽美什感觉非常的愉悦，特别是看到听到自己这句开场白而导致脸色变换不定的家伙，吉尔伽美什就会感到更加的愉悦。
　　只是这一次，吉尔伽美什并没有看到所谓的脸色变化。
　　“爬虫？诶？你是在说我吗？”
　　萨尔瓦托雷・东尼愣了愣，不过脸上的笑意并没有减少分毫。
　　“你以为呢？爬虫。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，开场就充满了十足的火丶药味，在萨尔瓦托雷・东尼到来的时候，露库拉齐亚就控制着黑猫跳到了草S护堂的脑袋上……这位可怜的少年啊。
　　“四年来，不对，就算是我还没有成为弑神者之前，也没有人称呼我为爬虫，喂，你为什么要称呼我为爬虫呢？”
　　很显然萨尔瓦托雷・东尼的思想回路与正常人是不一样的，如果是一个普通人的话，在听到吉尔伽美什的开场白的时候，要么是愤怒，要13么就是选择无视，像萨尔瓦托雷・东尼这种追根究底的人，吉尔伽美什还真的是第一次遇见。
　　“哼，本王说你是爬虫你就是爬虫，如果不服的话，你倒是可以向本王展现一下实力，让本王看看你到底能不能摆脱‘爬虫’这个词。”
　　吉尔伽美什冷笑，虽然是第一次遇到像萨尔瓦托雷・东尼这种不按常理出牌的人，吉尔伽美什也是自有对策。
　　“哦~哦！？哦！？？也就是说，你这是再向我邀战咯？真是太好了，正愁找不到合适的理由与你交战呢。”
　　萨尔瓦托雷・东尼的脸上露出了欣喜。
　　“哼，很快，你就会知道，你的想法是多么的愚蠢。”
　　吉尔伽美什蔑视道，对于萨尔瓦托雷・东尼脸上的笑容，吉尔伽美什直接将其归类到对方是在蔑视自己，这让吉尔伽美什不愉快了。
　　“……”
　　草S护堂看着眼前发生的这一幕，哪里还不知道这个突然出现的奇葩男人就是个弑神者啊，这尼玛，怪不得吉尔伽美什说很快就能回日本了，原来是对手自己上门了。
　　等等，对手上门，弑神者之间的战斗？
　　“那个……英雄王先生？话说，你不会是准备在这里和那个奇怪的家伙战斗吧？”
　　草S护堂扯了扯嘴角，他靠近了一点吉尔伽美什，小声的询问道。
　　“不对，不对，那个少年哟，在下可不是什么奇怪的家伙，在下是被称之为‘剑之王’的萨尔瓦托雷・东尼，是一个阳光的帅气男孩。”
　　萨尔瓦托雷・东尼可是弑神者，草S护堂说话的声音就算压低了，他一样还是听的清清楚楚。
　　“吉尔，这里可不是交战的好地方呀，会波及到周围的……”
　　黑色的猫咪口中说出了带着担忧语气的话语。
　　“哇哇，黑色的猫，它在说话！”
　　萨尔瓦托雷・东尼用极为夸张的表情表现出了自己的惊讶，好吧，这位完全没有魔术天赋的‘剑之王’，的确没有见过附灵魔术。
　　“也是，在这种地方，的确是放不开手脚，爬虫，本王问你，你可会飞？”
　　要是萨尔瓦托雷・东尼会飞的话，那就再好不过了，有什么战场比天空还要广阔？
　　“飞？诶……我不会飞诶……”
　　萨尔瓦托雷・东尼愣了愣，然后拍了拍自己的后脑勺，有些没心没肺的笑着说道。
　　“真是废物，那么就去那一边进行战斗吧。”
　　吉尔伽美什所指的方向，正是萨尔瓦托雷・东尼来的方向，没错，吉尔伽美什正是准备与萨尔瓦托雷・东尼在之前与军神韦勒斯拉纳和天空之神梅卡尔所交战过的地方，进行交战。
　　“好的，好的，我已经迫不及待了。”
　　萨尔瓦托雷・东尼露出兴奋的模样，他一点也不担心吉尔伽美什忽悠他，相当果决的转身拔腿就跑，他相信吉尔伽美什很快就会到的。
　　萨尔瓦托雷・东尼想的并没有错，他在地上跑着的时候，吉尔伽美什这边已经抓住草S护堂的衣领飞到了天空，由于获得了军神韦勒斯拉纳的十种化身。
　　吉尔伽美什也终于不需要再借用外物飞行了，化身「凤凰」不仅仅给吉尔伽美什带来的速度，还带给了吉尔伽美什飞行的能力。
　　萨尔瓦托雷・东尼先行一步，可惜先抵达战场的人却是吉尔伽美什，这让刚刚跑到战场的萨尔瓦托雷・东尼不由一阵摇头晃脑，口中念念有词。
　　大致的意思就是说，飞行能力果然好啊，什么时候去杀一个带有飞行权能的不从之神好了……
　　“呼，这里应该就可以开始好好的战斗了。”
　　萨尔瓦托雷・东尼大呼一口气，他活动了一下四肢筋骨，从一开始他就没有打算弄清楚吉尔伽美什的底细，只需要知道吉尔伽美什是弑神者，并且愿意和他一战，这就足够了。
　　萨尔瓦托雷・东尼是属于223那种竭尽所能去动脑筋就会无法发挥出战斗实力的家伙，现在这种无想无念也就是看似大大咧咧二愣子一样的萨尔瓦托雷・东尼才是最强的状态。
　　将一切托付于吾之身，吾之手，吾之剑。
　　这就是萨尔瓦托雷・东尼最为强大的无想剑。
　　一下子便进丶入了战斗状态的萨尔瓦托雷・东尼从背后背着的剑匣里拿出了他的宝剑，这把宝剑可是他杀掉了凯尔特的神王努阿达之后才弄到的好东西，并且再用上「撕丶裂的银之手」这项权能之后，宝剑瞬间变成靓丽的银色，同时重量还达到了可怕的三百公斤，并且没有那种所谓的重剑无锋，这把银色宝剑的剑刃，不用想了无比的锋利！
　　“来吧，战斗吧，新晋的王者。”
　　萨尔瓦托雷・东尼站在地面，仰着头，大声的对吉尔伽美什喊道，他的意思很明显就是让吉尔伽美什从天上下来。
　　“哼，爬虫，本王可不是新晋的王者，记住本王的名号，英雄王吉尔伽美什！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，身为最古的英雄王，竟然被一个小子称之为新晋的王者，这是多大的侮辱啊。


第168章 吊打
　　露库拉齐亚通过黑猫释放了一个浮空魔术，确保那只黑猫和草S护堂能够在天空中安然的观战。
　　而吉尔伽美什则是向着地面落去，同时，吉尔伽美什还从王之财宝中，拿出了他的一件等级高达EX的宝具。
　　没错，那正是吉尔伽美什真正拿来近战肉搏的宝具，终结剑！
　　至于终结剑的另一个形态……要知道，展开王之财宝用宝具雨射击是不需要用手的，正因为这样，终结剑的轨道炮形态……啊不，是弓形态，很少被用到，不过双刀形态的终结剑虽然在释放技能的逼格上不及弓形态，但是论道战斗的爽快丶感，绝对是双刀流畅爽啊，一旦吉尔伽美什打疯起来，那可就是DNF里的狂战开了疯狗模式一样的啊。
　　“两把刀？嘿，武器可不是越多就越强的哦~”
　　萨尔瓦托雷・东尼挥了挥手中的巨剑，战斗一触即发。
　　不同于萨尔瓦托雷・东尼，吉尔伽美什可不会将战斗的命运托付于无想境界。
　　在萨尔瓦托雷・东尼猛地一蹬脚，犹如一颗炮弹一样向着吉尔伽美什冲来的时候，吉尔伽美什那双猩红的眼眸则是在观察着，分析着，与萨尔瓦托雷・东尼一战只是吉尔伽美什想要了解这个世界，真正的弑神者的战斗方式，还有战斗力罢了。
　　假如只是一味的想要击败对手，吉尔伽美什完全可以大开王之财宝，来一发「万兵洪流」，绝对一波就把萨尔瓦托雷・东尼带走，虽然在某种意义上弑神者要强于不从之神，但是从正面战斗力的方面来讲，神灵可比人类要强大的多，那么正面战胜神灵的吉尔伽美什可想而知，那绝对就是更更强大的存在了。
　　乒~锵~
　　巨剑与双刀的交锋，虽然手中的巨剑重量足足高达三百公斤，但是在萨尔瓦托雷・东尼的手里就好像没有重量一般，如果在事先不知道萨尔瓦托雷・东尼手中的武器重量，那么不管是谁，都绝对不会相信，被挥舞的如此迅捷的武器会有那等恐怖的重量。
　　三百公斤的重量，吉尔伽美什在格挡的时候，感受到了些许沉重，不过就这么点的重量对于吉尔伽美什来说，不值一提。
　　从天空中俯视，草S护堂惊呆了，这样的战斗，绝对比与不从之神的战斗来的更为震撼人心，至于原因，因为眼前的这两个家伙都是血肉之躯啊，但是看着战斗的惊悚程度。
　　“他们……真的是人类吗？”
　　草S护堂艰难的吞下一口唾沫，眼睛一眨不眨，完全被这刀锋交击的极速近战所震撼。
　　“从某种意义上来讲，他们已经不算是人类了，护堂君，你也是哦，你的能力锻炼一下的话，也会变得很强的。”
　　黑猫看着战局，一边和草S护堂说着话。
　　“还是算了吧，普通的生活我就心满意足了。”
　　并没有那种看到强者的战斗，就想要成为强者的心，草S护堂一心只想过着普通人的生活罢了。
　　“爬虫，只有这么点的实力了吗？本王可是连一分实力都没有展现出来啊，你太让本王失望了。”
　　吉尔伽美什的脸上并没有露出什么兴奋的狰笑，如果萨尔瓦托雷・东尼只是这样的实力，那真的是令人失望。
　　“没有拿出实力？先把我压制下去再说吧！”
　　萨尔瓦托雷・东尼挥剑的速度更快了，他的攻击充满了破坏性，只是每一招都被吉尔伽美什稳稳格挡，战斗进行了一段时间，吉尔伽美什只守不攻，不过萨尔瓦托雷・东尼却也没有丝毫的建树，这让吉尔伽美什有些失望，于是在萨尔瓦托雷・东尼的话语落下之后，吉尔伽美什的攻击来了。
　　“哈哈哈，你终于攻击了，我还以为你只会防御呢。”
　　剑之王萨尔瓦托雷・东尼看到吉尔伽美什终于攻击了，脸上露出了非常愉快的笑容，同时在吉尔伽美什连绵不绝的双刀流正要展开的时候，萨尔瓦托雷・东尼的身体相当不科学的做出了一个变扭的姿态，而后以远比之前的攻势还要可怕许多的一剑攻击斩开了吉尔伽美什的双刀，并且闪烁着银色光辉的巨剑，终于给吉尔伽美什带来了一次威胁。
　　“哦？防守反击？”
　　吉尔伽美什即将要被巨剑砍中的身体突然消失，然后出现在了萨尔瓦托雷・东尼的身后，当然在吉尔伽美什刚刚完成位移的瞬间，萨尔瓦托雷・东尼的攻击又来了。
　　“瞬间移动？这就是你从不从之神那里得到的权能吗？不是空间，这是风的力量。”
　　萨尔瓦托雷・东尼一语道出。
　　没错，吉尔伽美什的这一次位移正是「强风」权能的力量，通过风的力量，来到自己想要到的位置，同时还能接受熟识之人的呼唤求援。
　　当然吉尔伽美什就算不躲，刚才也是能够在萨尔瓦托雷・东尼的攻击下保证无伤，只是在得到了神的力量之后，吉尔伽美什便有了使用的兴趣，就好像一个小孩子得到了新的玩具一样，在获得神之力量之后的第一场战斗中，不用出来的话，怎么也说不过去啊。
　　“不过风的力量可是会被看出丶轨迹的。”
　　萨尔瓦托雷・东尼那杂乱无章的劈砍削刺，将无念无想的战斗发挥到了极致，换做一般人，哪里能够一边做出如此凌厉的攻击一边笑呵呵的好像是在和老朋友攀谈一样。
　　“哦？有点意思，看来你这爬虫也挺有趣的，那么本王的这一招你该如何应对呢？”
　　「野猪」，吉尔伽美什稍微用了一点神力就将野猪召唤了出来，没错就是具现化「野猪」。


第169章 少年挪下脚
　　“二打一？”
　　萨尔瓦托雷・东尼看着突然出现，那高达二十多米的庞然大物，正犹如一只肉型坦克一样向着他碾压而来的野猪，脸上的笑容一变，要知道那野猪可是神兽啊，通过吉尔伽美什神力的具现化，那可是要比普通「野猪」权能召唤出来的要强的多。
　　“我不允许我不能切开的任何东西存在，此剑能够斩裂世间万物，此乃无敌之剑！”
　　终于，在面对野猪和吉尔伽美什的双重攻击，萨尔瓦托雷・东尼发动了言灵。
　　“使用神之力量的言灵？原来如此。”
　　吉尔伽美什是不需要使用言灵的，他只需要催动神力就可以将权能的最大威力释放出来，在看到萨尔瓦托雷・东尼的战斗表现之后，吉尔伽美什对于弑神者的战斗方式又多了解了一分。
　　“钢之加护！”
　　萨尔瓦托雷・东尼不仅仅给手中的巨剑加持上了无比锋锐的力量，同时还给自身加持上了无穷的重量，萨尔瓦托雷・东尼脚踏的地面都由于那突然增加的重量而崩裂。
　　“吼！”
　　“狂暴的神之酒！”
　　萨尔瓦托雷・东尼的第三种权180能，在面对吉尔伽美什和野猪的同时夹击，萨尔瓦托雷・东尼直接施展出了三种权能，这并非萨尔瓦托雷・东尼太过谨慎，而是他感到了危机，能够让他死亡的生命危机。
　　璀璨的光华从萨尔瓦托雷・东尼的身躯里流转，野猪和吉尔伽美什的攻击几乎同时抵达。
　　“哦？”
　　硬抗吉尔伽美什的双刀！
　　剑劈庞大野猪。
　　“噗~~~”
　　极短的时间，交锋一瞬而过。
　　“哼，不过如此。”
　　吉尔伽美什一甩手中的终结剑，将刀锋上的血液甩落。
　　野猪已经消失了，不是吉尔伽美什收回了野猪，而是萨尔瓦托雷・东尼一剑将野猪劈回了老家，可惜，「钢之加护」抵挡住了野猪的攻击，却没有防御住吉尔伽美什的双刀。
　　要不是吉尔伽美什没有想要多砍几刀的意思，或许萨尔瓦托雷・东尼已经变成肉末了。
　　在刚才的交锋中，在野猪的冲击和吉尔伽美什的攻击的选择项中，萨尔瓦托雷・东尼选择了野猪，虽然他成功的战胜了野猪，却也让他失去了继续进行战斗的资格。
　　感觉自身的力量犹如开闸的洪水一样，在流失，萨尔瓦托雷・东尼那放荡不羁的表情也终于变成了苍白的苦笑。
　　“我输了……”
　　说出这三个字之后，萨尔瓦托雷・东尼的身体轰然倒下。
　　“吉尔~”
　　随着战斗的结束，露库拉齐亚带着草S护堂从天空落下。
　　“佐拉，被你推崇至极的弑神者也不过如此啊。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，显得有些失望。
　　“吉尔，萨尔瓦托雷・东尼是在四年前才成为弑神者的，作为弑神者，他还显得非常的稚嫩，其他五位弑神者之中，作为最古老的弑神者的沃班侯爵可是非常强大的。”
　　露库拉齐亚通过黑猫，将想说的话语讲了出来。
　　“喂……好吧，英雄王先生，这个家伙你准备怎么处理？”
　　对于吉尔伽美什只字不提怎么处理倒在血泊中的男子，草S护堂不由同情心泛滥，出声问道。
　　“处理？本王可没有时间浪费在这种爬虫身上。”
　　对于败者，特别是实力不咋滴的败者，吉尔伽美什可不会给予什么高尚的尊重。
　　“喂喂，英雄王先生，你是在开玩笑的吧？要是不管这个家伙的话，他会死的！”
　　之前草S护堂也是亲眼看到不从之神被吉尔伽美什干掉的，但是那是不从之神，不是身为同族的人类，草S护堂并没有什么感触，现在可不一样了，倒在地上的家伙可是人类啊，作为一名普通的日本高中生，草S护堂怎么能够见死不救呢。
　　“死？死亡是对败者最好的恩赐。”
　　吉尔伽美什不屑的蔑笑，猩红的眼眸里满是嘲弄的笑意，他在看草S护堂，就好像看一个小丑。
　　“可恶，露库拉齐亚小姐，我们不能见死不救啊！”
　　草S护堂显然是看到了吉尔伽美什眼中的嘲弄，不由转而像黑猫大声说道。
　　“诶~~好为难啊，我到底应不应该去劝一劝吉尔呢~”
　　黑猫舔了舔猫爪，然后发出一道好像很为难的声音。
　　“我说……那位好心的少年，在你为我求援的时候……能不能把脚挪开，你……踩到我的手了。”
　　脸朝下倒在血泊中的萨尔瓦托雷・东尼，发出了类似哀嚎的虚弱声音。
　　草S护堂一愣，低下头一看，刚才就感觉踩到什么东西，没想到……
　　看到自己踩着萨尔瓦托雷・东尼的手掌，草S护堂脸上露出了些许尴尬。
　　到现在他哪里还不明白啊，这个倒在血泊中的家伙压根就不需要求助，自己算是白说了。
　　“呼……总算是缓过来了，还以为要死了呢~”
　　萨尔瓦托雷・东尼的后背原本深可见骨的伤口此时已经好的差不多了，弑神者的体质普通人是完全没有办法比较的，恢复能力可以说是极强的，只要不是致命伤，一般来说都能够自己恢复过来。
　　“没想到你竟然这么强大，英雄王吉尔伽美什，你不会是那个传说中那个美索不达米亚神话里面的英雄王本尊吧？”
　　萨尔瓦托雷・东尼成为弑神者之后，对于神话还是有一些了解的。
　　“没错，既是本王。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“可是我没有从你的身上感觉到一点不从之神的气息呀……难道你是钢之英雄？也不对啊，我也遇到过钢之英雄啊，虽然没有不从之神的气息，但是也有很明显的神格，可是你身上明显没有神格啊。”
　　萨尔瓦托雷・东尼感觉自己的脑子有点不够用了。


第170章 会错意
　　“你这个白痴王，你难道不知道英雄王吉尔伽美什是半神吗，半神哪里来的神格，而且不从之神都是神灵，里面哪里来的半神，你是脑残吗？”
　　由远而近的愤怒声音，就算是吉尔伽美什的脸上也露出了惊诧。
　　来者一看就知道实力不咋滴，当然这个不咋滴是在吉尔伽美什看来，这种弱渣的实力，就是比这个弑神者还弱的家伙，竟然这么嚣张的对弑神者说话？露库拉齐亚不是说弑神者都被人尊崇的吗？
　　“诶……哇哇哇，我心爱的安德烈，你怎么这么狼狈，我~~我想想，我已经有将近二十四个小时没有见到你了，这段时间你去哪里了啊，我可担心死你了。”
　　萨尔瓦托雷・东尼听到那熟悉的声音，表情一变，变得非常的伤感怀旧，要不是从他的话中得知他和这位名叫安德烈的男子仅仅只是二十四个小时没有见面的话，不管是谁绝对都会认为两人是数年乃至数十年没有见面的好友了。
　　“该死的，不要给我胡说八道！你这个该死的家伙，别给我假惺惺的，你以为你敲了我闷棍我就不知道是你干的了吗，你那劣质的捆绑技法不要忘记还是我教给你的！！！”
　　听到萨尔瓦托雷・东尼的话语，安德烈・离韦拉以相当震怒的声音咆哮道，丝毫不顾及萨尔瓦托雷・东尼那剑之王的身份。
　　“……怎么可能，我这种天才怎么会在那种地方露出破绽？一定是你想要骗我说出真相，哼，我怎么会上当？愚蠢的安德烈，你休想从我的脑袋里套出我敲了你闷棍的真相！”
　　萨尔瓦托雷・东尼脸上露出了我是天才，然后用看白痴一样的眼神看着安德烈。
　　“……”
　　额头那密布的青筋，血管中流动的血液让那青筋一跳一跳的，看着安德烈愤怒的样子，可以想象，要是那血管脆弱一点，会不会就直接血管爆裂了呢。
　　因为萨尔瓦托雷・东尼在昨日察觉到了不从之神的气息，当然至于为什么能察觉到，那就是因为距离够近了，要知道萨尔瓦托雷・东尼就是意大利的弑神者，昨日出现的两位不从之神所在的位置也是意大利的萨丁岛，在一个国家的范围内，只要不从之神出现，在当地的稍微成熟一点的弑神者都能够若有若无的感受到不从之神的气息，要是不从之神肆虐，那么就更加能够清晰的察觉到不从之神所在的方向了。
　　昨天那场战斗恐怖如斯，破坏力惊人，要是在如此近的距离里，萨尔瓦托雷・东尼还察觉不到不从之神的气息的话，那么他这个弑神者可真的就是白当了。
　　察觉到了不从之神的气息，身为弑神者的萨尔瓦托雷・东尼自然是要去找不从之神的，毕竟弑神者们就没有一个是不喜欢战斗的，和同族也就是同为弑神者的人，还有和不从之神，只要能够对等的战斗，弑神者们都不会错过，曾经有智者形容这么形容过弑神者，他说弑神者们就犹如披着人皮的野兽，内心充满了无穷无尽的战斗欲。
　　当然，这是建立在实力能够对等相战的前提下的。
　　安德烈・里韦他是身为与社会脱节的的萨尔瓦托雷・东尼的侍候人兼监管人。
　　简称‘王的管家’。
　　做事一丝不拘的安德烈一直以来都是穿着得整整齐齐的，只是今天的他显得非常的狼狈，不提那些个西装革履还是领带什么的，就是现在安德烈身上穿着的衬衫上都满是尘土。
　　说起来，安德烈可是好不容易才挣脱了萨尔瓦托雷・东尼的劣质捆束，然后马不停蹄的赶到了萨丁岛，所幸安德烈身为‘王的管家’实力虽然和弑神者完全没法比，但是和普通人比起来那是强了很多，他还是能够感应到哪个位置有强力的战斗波动。
　　追踪着那恐怖的战斗波动，安德烈才来到了这里，不过安德烈来的时候，战斗也已经结束了，他没有看到战斗的过程，但是只看到了倒在地上的萨尔瓦托雷・东尼，安德烈也就知道到底是谁胜谁负了。
　　饶有兴致的看着萨尔瓦托雷・东尼这个活宝，吉尔伽美什又看了看安德烈。
　　“你这爬虫实力不行，但是作为小丑倒是挺有趣的呀。”
　　吉尔伽美什的言语打断了安德烈继续抨击萨尔瓦托雷・东尼的言语。
　　“在下安德烈・里韦拉，英雄王阁下还请您原谅东尼的无理。”
　　安德烈非常的聪明，他只是综合了一下自己所听到的所看到的东西，就确定了吉尔伽美什的身份，至于是真是假。
　　嘿，一个能够战胜剑之王的存在，不管是不是传说中英雄王吉尔伽美什，那都是不容小觑的。
　　“原谅？”
　　吉尔伽美什轻蔑的看着安德烈，爬虫需要被原谅？爬虫需要的不是死就是被无视，原谅是什么鬼？
　　不过安德烈却误会了吉尔伽美什的意思。
　　“英雄王阁下，还请息怒，您出现在此世，成为第七位弑神者，如果能够和东尼结成联盟，我们会为您敞开所有关于不从之神的情报。”
　　安德烈以为吉尔伽美什打败了萨尔瓦托雷・东尼，现在还准备弄死萨尔瓦托雷・东尼，安德烈为了挽救萨尔瓦托雷・东尼的小命，不由如此请求道。
　　“哦？情报共享？”
　　“吉尔，剑之王是西欧这边魔术结社的盟主。”
　　吉尔伽美什不知道萨尔瓦托雷・东尼的势力，但是露库拉齐亚知道。
　　“如此倒也还有点用处。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　听到吉尔伽美什的这句话，安德烈松了一口气，总算是保住东尼这个白痴王的小命了。
　　“诶？这是什么情况？”
　　萨尔瓦托雷・东尼完全不明白安德烈为啥要这样做，完全不明白。


第171章 身为筹码的想法
　　在萨尔瓦托雷・东尼二丈子摸不到头脑之中，大战了一番的一行人回到了露库拉齐亚的城堡，稍微交流了一些了关于不从之神的情报，还有弑神者的情报之后，萨尔瓦托雷・东尼和安德烈也就告辞了。
　　安德烈作为‘王的管家’，并且是西欧真正意义上的魔术结社‘盟主’，所掌握的情报自然远比露库拉齐亚多的多，吉尔伽美什从安德烈的口中得知了许多原本不知道的情报，原本在干掉两个不从之神之后还有些不知道自己该继续做什么的吉尔伽美什也就确定好了下一步计划。
　　在艾丽卡匆匆忙忙赶到露库拉齐亚的城堡的时候，吉尔伽美什和草S护堂已经登上了「维摩那」，说起来还是艾丽卡的运气足够好，要是再迟来个那么一会儿，吉尔伽美什可就带着草S护堂跑去日本了呢。
　　喘着粗气，艾丽卡被吉尔伽美什接引到了「维摩那」之上。
　　“艾丽卡・布朗特里是吧，魔女，你回来的目的是？”
　　吉尔伽美什其实已经猜到个所以然了，身为王者的他，哪里不知道艾丽卡重新来到710他面前的目的，无外乎得到了所属魔术结社高层的命令，又或者是自身的意愿，想要接触吉尔伽美什，或是用美色，又或是用其他的什么，来利用吉尔伽美什的实力。
　　“哈~哈~英雄王阁下，我是代表「赤铜黑十字」向您效忠来的。”
　　艾丽卡缓了缓气息，擦了擦额头流淌出来的汗渍，满脸希翼的看向吉尔伽美什。
　　“喔？效忠？蝼蚁的效忠本王可是完全不需要的哦，不过，就算是本王大发慈悲接受蝼蚁的效忠，蝼蚁又能为本王带来什么好处？”
　　吉尔伽美什脸上露出戏谑的笑容，他倒是要看看，眼前这位年轻的魔女为了拉拢他会做到什么样的地步。
　　“呼……我们「赤铜黑十字」掌握着一位不从之神的神器，那枚神器能够吸引一位至高的不从之神，身为伟大的弑神者，强大的英雄王阁下一定不会想要错过一位至高的不从之神吧？”
　　艾丽卡缓缓的吐了一口气，她直接将戈尔贡之石拿出来说事，虽然没有直接将戈尔贡之石的名字说出来，不过也已经差不多表达到了全部的意思。
　　“至高的不从之神？”
　　吉尔伽美什露出些许惊讶的模样，要知道安德烈已经和吉尔伽美什交流过许多信息了，吉尔伽美什追踪不从之神的能力可远比弑神者要强，但是从安德烈的情报里面得知，不从之神行踪相当的隐匿，就算造成破坏，在相当短的时间内又会失去踪影，也就那位最古的弑神者曾经召唤过不从之神，就是被萨尔瓦托雷・东尼击杀的那位不从之神，就是沃班侯爵召唤而来的。
　　寻找不从之神那就会变成无头苍蝇，但是召唤不从之神那目的就相当明确了，不从之神的数量是有限的，全部干掉的话也就搞定了这个世界的任务，吉尔伽美什是这样想的。
　　不过召唤的条件让吉尔伽美什有些拿捏不住就是，毕竟吉尔伽美什好说歹说也是混沌・善良阵营的存在，让吉尔伽美什因为召唤不从之神而肆意杀丶戮的话，吉尔伽美什还是做不到的。
　　这个时候，艾丽卡所谓的那块能够召来不从之神的神器对于吉尔伽美什就有很大的用处了，虽然对于艾丽卡口中的至高的不从之神表示不屑，但是只要是不从之神还是要消灭的。
　　“依本王看，是你们急着想要将那所谓的神器出手，祸水东引吧？”
　　吉尔伽美什虽然想要那件能够召来不从之神的神器，但是也不会傻到就这样答应下来。
　　“什……什么？怎么……怎么可能呢！那……那件东西在这个世界的几位弑神者面前可都是相当有吸引力的！”
　　艾丽卡好像是被说中了心事，也只怪艾丽卡太年轻，要是换做保罗・布朗特里就算是被揭穿了真正的原因，也绝对会面不改色的开启忽悠模式，只是年轻的艾丽卡是不太可能做到保罗・布朗特里的那种水平了。
　　不过至少，还是将话给圆了回来。
　　“嚯？很有吸引力？”
　　吉尔伽美什笑了笑，不过在他得知的弑神者情报里面，艾丽卡所说的话倒也并非是虚假的。
　　“只不过你们口中那至高的不从之神不容易对付吧。”
　　吉尔伽美什是和身为弑神者的萨尔瓦托雷・东尼交战过的，对于弑神者的战斗力也有所了解，一位弑神者真正正面对抗不从之神的话，要是普通的不从之神也就算了，换做那种攻击能力极为强大的主神，弑神者想要正面战胜神灵，失败的可能性还真是相当的高的。
　　“想要将祸水引到本王的身上，还想要将那祸水当成是对本王的酬劳，本王可是不会接受这种愚蠢的买卖呢。”
　　吉尔伽美什的言下之意就算是艾丽卡也听出来了。
　　意思不就是说艾丽卡拿出来的筹码太少了吗？
　　咬了咬牙，艾丽卡看了看吉尔伽美什，又看了看站在吉尔伽美什身旁一脸为艾丽卡愤愤不平的草S护堂，同时又看了看趴在吉尔伽美什的肩头有空没空舔舐自己猫爪子的黑猫。
　　艾丽卡是知道的，这只黑猫是露库拉齐亚的使魔，对了露库拉齐亚！
　　艾丽卡的眼睛一亮，正愁没有吸引人的筹码，露库拉齐亚这种老女人吉尔伽美什都要，艾丽卡自信不会比露库拉齐亚要逊色分毫，再说了她可是要实实在在的比露库拉齐亚要年轻的，年轻就是资本啊。
　　越想越对，身为新一代「赤红恶魔」的艾丽卡可不是东方那种含蓄的不行的女子，出生于欧洲大陆，浪漫风丶情的意大利国家，艾丽卡可是相当的放的开，虽然到目前为止还是没有一位男朋友，但是现在不就可以有了？
　　眼前的这位弑神者不就是最好的选择项？


第172章 不愧是赤色恶魔
　　“那么~尊敬的英雄王阁下，您觉得小女子如何呢？”
　　艾丽卡突然展颜一笑，并且向着吉尔伽美什逐渐靠近而来。
　　艾丽卡本来就是一个很漂亮的女生，她的脸上露出羞涩的笑容，一手捂着胸口，好似是压抑着害羞所带来的剧烈心跳的狂动，一脸的潮丶红，如胜似火，娇艳的青春颜色，在她的脸上，呈现的更是浓郁，金色绸缎般的秀发无声而轻拂，带着柔丶软而纤巧的美态。
　　缓缓的抬起另一只手，那凝脂白玉般的肌肤，带着淡淡的晶莹，那由于逐渐接近而显得越来越水亮的大眼，温情脉脉，在这个瞬间即使就是吉尔伽美什也可以感受到这个女生外溢的柔意，红红的唇角，呼出的热气似乎带着莫名的躁动~。
　　啪，啪，啪。
　　“不错，不错，真不愧是「赤铜黑十字」的「赤色恶魔」，只用了一瞬间的功夫就能够做到这等程度，很好，很好，本王甚是欢喜，艾丽卡，你-很不错。”
　　吉尔伽美什笑了，艾丽卡没有动用丝毫的小动作，仅仅只是用自己容颜身躯的优势，就对吉尔伽美什造成了不小的影响，当然身为英雄王的吉尔伽美什是不可能就这样被美人计给算计的。
　　吉尔伽美什任何的选择都是经过自己的决定，就算是被人利用吉尔伽美什也会收回自己该有的报酬。
　　“那么，我可以叫你吉尔吗？”
　　两人完全不谈之前的话题，相互站立，距离几乎已经没有了的吉尔伽美什和艾丽卡就好像一对热恋已久的恋人，一旁的草S护堂看的整个人都不好了，刚才他还在为艾丽卡被吉尔伽美什刁难感到愤愤，但是现在，当事人竟然完全换了个人似的，简直不可理喻！
　　「女人什么的，真是不可理喻！」
　　草S护堂扭过头，不再去看两个虚假的家伙，没错在草S护堂眼里，吉尔伽美什和艾丽卡那就是逢场作戏，假的很。
　　“可以，本王允许了，从今以后，你，艾丽卡就是本王的嫔妃了。”
　　吉尔伽美什将艾丽卡拥入怀抱，而艾丽卡也是相当配合的融到了吉尔伽美什的怀中，场面火丶热的不行。
　　站在吉尔伽美什肩头的黑猫非常知趣的跳到了草S护堂的脑袋上，黑猫的猫脸上露出了一个人性化的笑容，露库拉齐亚对于吉尔伽美什的这般举动竟是毫无醋意，其实也不奇怪露库拉齐亚为何没有丝毫的醋意，久经人事的她早就看开了，更别说身为一个王者，真正的美索不达米亚的英雄王，水晶宫没有千万那才是奇怪的，至于以后吉尔伽美什喜不喜欢她，反正人生嘛，只要舒舒服服的过着就好了。
　　特别跟着吉尔伽美什还能得永生，永生可是人类最希望的。
　　嗖嗖嗖~~~~~「维摩那」极速飞行中……
　　日本东京。
　　“哟，护堂少年，你的家让本王意外的很满意啊。”
　　吉尔伽美什原本最坏的猜想是草S护堂的家很小，那吉尔伽美什就要自己去外面弄一所房子了，不过吉尔伽美什怕麻烦啊，能住草S护堂家里就住草S护堂家里，至于原因，嘿，还有比草S护堂更好的保姆吗？
　　“我回来了……”
　　有气无力的说了声，草S护堂很蛋疼，这该死的吉尔伽美什竟然要住他家，这摆明了是要吃定他了，什么怨什么仇！
　　仔细想想，什么帮他过上普通人的生活，原本正正常常的回日本，谁特么的知道他草S护堂参与了一场不从之神的战斗，谁特么知道会知道他草S护堂得到了普罗米修斯的窃神之力！
　　特么的弑神者才是魔术结社关注的重点，明显吉尔伽美什所在之地就会是目光的集中地，草S护堂算是知道了，他被吉尔伽美什和露库拉齐亚联手给坑了！
　　“啊！哥哥你回来了呀，我还以为你会多玩……几，天，呢……”
　　这位可爱的少女名叫草S静花，看起来很年幼，其实也只是比草S护堂小了一岁，上的是初三，由于草S护堂上的是私立学校是有初中部和高中部的，于是这对兄妹上的就是同一所学校。
　　“哥哥，带了客人你怎么不说一声啊。”
　　草S静花明显刚才是在进行大扫除，身上还穿着清洁服，显得很没有形象，这让草S静花感到相当的尴尬。
　　“护堂少年，你的妹妹可真能干，本王一看就知道她在我们出现之前是在做家务，很好的少女啊。”
　　吉尔伽美什夸奖道，虽然吉尔伽美什的自称让静花觉得有些奇怪，不过没有关系，吉尔伽美什表扬她了，这让静花对吉尔伽美什的好感瞬间大增。
　　“喂！你这个混蛋不会想把脏手伸到我妹妹身上去吧！？我可警告你，住我家归住我家，你绝对不能对我妹妹做出什么过分的事情！！！”
　　草S护堂在听到吉尔伽美什对草S静花的夸奖马上露出了相当浓重的警惕，不得不防啊，在草S护堂的眼里吉尔伽美什可是比禽丶兽还要禽丶兽的存在。
　　“哥哥！和客人怎么说话的呢！快给客人道歉，啊愚兄真是太不懂礼貌了，客人还请进屋来坐，对了，我的名字叫草S静花，请多多指教！”
　　草S静花指责了一下草S护堂，然后将站在玄关的众人引进了客厅。
　　“本王吉尔伽美什，静花小妹妹倒是可以叫本王吉尔哥哥。”
　　吉尔伽美什似乎很喜欢这个扎着两个馒头包的小姑娘，笑着对静花说道。
　　这让草S护堂气的牙痒痒，但是却不敢多言，生怕又被草S静花给指责了。
　　「呜呜呜，怎么会这样，都是这个该死的吉尔伽美什，我的地位，我的地位啊~~」
　　草S护堂心中泪流，不过表面上他却是闷闷不乐的坐在一边，偷偷的看着谈笑风生的几人。
　　而看着草S护堂有趣的样子，吉尔伽美什的恶趣味之心得到了相当的满足。


第173章 媛巫女
　　日本东京的一处神社之中。
　　正在梳头的少女突然听到一声嘎嘣的声音。
　　少女愣愣的看着手中那断了一根木条的木质梳子，梳头发，梳子断，这可是不祥之兆啊。
　　少女身上的衣着打扮，一看就知道这位少女是神社的巫女，强大的巫女是能够看到未来的，在她们身上所发生的不详，代表的灾难往往不是她们本人，而是所在的地区，甚至是世界。
　　少女名为万里谷佑理，是一位高位巫女，并且她还是属于高位巫女之中‘媛巫女’的序列。
　　“断掉了……”
　　万里谷佑理的脸上露出了担忧的神情。
　　距离吉尔伽美什来到日本也已经经过了不短的一段时间。
　　艾丽卡在来到日本的当天就将戈尔贡之石交给了吉尔伽美什，吉尔伽美什也没有丝毫的顾忌，直接将戈尔贡之石随身带在身边，不过这一段时间过的却是相当的风平浪静，平日里有事没事和艾丽卡露库拉齐亚一起‘玩闹’，又或是和草S静香聊聊天，虎摸虎摸草S静香的小脑袋，刺激刺激草S护堂的神经，日子过的那叫一个平淡。
　　不过随着时间的流逝，吉尔伽美什也是感觉到了，距离艾丽卡口中那个至高的不从之神的到来的时间，用不了多少久了。
　　这种感觉对于吉尔伽美什来说只是战意，但是对于万里谷佑理来说，那可就是相当不详的预兆了。
　　要知道，弑神者与不从之神的战斗，不管胜负如何，在那个战斗的区域所受到的波及，绝对都是毁灭性的。
　　可是万里谷佑理的能力有限，虽然能够预知到一些未来的事情，但是却不能做到极尽详细，用断裂的木数字将棕色的长发梳理整齐，万里谷佑理开始了每日的必修功课。
　　不过这个时候，一个带着半框眼睛的国字脸男人走进了神社。
　　“早上好，佑理酱~”
　　扎着马尾辫子的男人虽然身着正装西服，但是脸上却是不修边幅的留着显得相当邋遢的胡茬，笑眯眯的对着万里谷佑理打了声招呼。
　　“甘粕先生，早上好。”
　　“等等……难不成是发生了什么事情！？”
　　相当正常的对那位国字脸的中年男子，也就是名为甘粕冬马的男人打了声招呼，不过随即万里谷佑理便反应了过来，甘粕冬马可是个大忙人，他此时出现在神社，那绝对就是无事不登三宝殿，只有大事情发生，或者是需要神社出力，他才会出现。
　　“啊哈~真不愧是媛巫女呢，佑理酱你说的没错呢，实际上有一场空前的灾难正在接近中~”
　　甘粕冬马非常无奈的耸了耸肩，脸上露出了可怜兮兮的表情。
　　“灾难？”
　　万里谷佑理愣了愣，她虽然觉得有大事情要发生，但是却并不清楚具体的事情，现在听到甘粕冬马说的灾难，她虽然有些呆，但是心中还是升起了不详的预感。
　　“是的，上一次和你说的，萨丁岛事件……”
　　“甘粕先生，难道你说的灾难和弑神者有关？”
　　万里谷佑理小手捂住嘴丶巴，脸上出现了浓浓的惊惧。
　　对于弑神者，万里谷佑理是恐惧的，因为四年前她曾经近距离的接近过一位弑神者，那是一位恐怖的弑神者，瞪瞪眼睛就能将一个活生生的人类化为食盐。
　　没错，那就是最古的弑神者，沃班侯爵，四年前他一手主导召唤不从之神的仪式，搜罗了许许多多的巫女，仪式结束之后，巫女死了大部分，而存在下来的小部分之中，万里谷佑理就是其中一位。
　　虽然活了下来，但是她却对弑神者有了深深的恐惧。
　　“没错，就是和那位新诞生的，第七位弑神者有关，根据最新的情报，那位弑神者……现在所在的地方，就是日本，东京。”
　　甘粕冬马的语气也低沉了下来，他也是不久之前才得知吉尔伽美什的踪迹的，这还是通过艾丽卡才找到的吉尔伽美什所在位置……
　　“什么！弑……弑神者在日本！？”
　　万里谷佑理惊叫道，脸上满是惊容。
　　“放轻松点，佑理酱，那位弑神者虽然是在日本，但是这却不是什么灾难，毕竟经过调查，那位弑神者和沃班侯爵比起来可是要好说话许多了，至少他是个正常的男性堋
　　甘粕冬马笑了笑，他的这句话让反应迟钝的万里谷佑理的脸颊上都浮现出了红晕，但是因为良好的教养，万里谷佑理只是红着脸低下了头，一声不吭。
　　“咳，当然啦，我可没有让你去勾丶引那位弑神者的意思，我只是来告诉你，戈尔贡之石，在那位弑神者的手里。”
　　戈尔贡之石，这并不是什么秘密，那是能够召来不从之雅典娜的神器，站在这个世界顶层的魔术结社基本都是知道的，但是那玩意在什么地方就不是什么人都能够知道的了，现在甘粕冬马告诉万里谷佑理，吉尔伽美什的手里有戈尔贡之石，吉尔伽美什现在就在日本。
　　这样的信息联系在一起，那不就正是，吉尔伽美什这位新的弑神者，准备在日本东京招来不从之神雅典娜，然后弑神者和不从之神要在日本发生大战……
　　我的天，万里谷佑理当场就呆滞了，要是在日本这种小岛国发生弑神者与不从之神的战斗，那么绝对是毁灭性的打击啊，就算是整个日本岛被大沉没了也不是什么稀奇的事情啊。
　　“不行！绝对要阻止！！”
　　万里谷佑理的小脸上那淡淡的红晕还没有褪丶去，但是此刻却露出了坚毅无比的果决表情，那表情就好像是即将赴死一5.8般。
　　“佑理酱，谢谢你的体谅，我这边也只能拜托你了，嘿嘿，要是那位弑神者听不进你的劝告~~你就牺牲一下色相，那位弑神者大人可是个精力旺盛的青年哟~~~虽然那位的身份听说是传说中的英雄王吉尔伽美什，不过嘛，从样子来看就是个很帅的青年，佑理酱说不定倒是真的能够~~~~”
　　“甘粕先生！”
　　原本赴死的表情被甘粕冬马的言语弄的一下子就不见了，万里谷佑理红着脸背过了身。
　　只是在万里谷佑理转身之后的同时，甘粕冬马的脸上露出了歉意的表情，不过万里谷佑理却是不知道了。


第174章 静花小妹
　　在回到日本的这几天里，由于是乘坐吉尔伽美什的「维摩那」回来的，所以也就没有什么调整时差之类的需要。
　　不过每一天，草S护堂都会早早的离开家，至于去做什么，那也只有草S护堂一个人知道了，不过原因嘛，当然是为了离吉尔伽美什远一点咯，草S护堂经常会怀疑要是长时间的和吉尔伽美什的待在一起，会不会整个人都要变得不好了，看着天天和女孩子腻在一起的吉尔伽美什，草S护堂心里也说不出是个什么滋味，是羡慕？还是觉得不知廉耻？或者就是单纯的眼不见为净？
　　至于吉尔伽美什每天除了和露库拉齐亚还有艾丽卡玩耍之外，还花了不少的时间去研究手中的那块戈尔贡之石，虽然战斗的预感越来越近，但是吉尔伽美什本身对于戈尔贡之石还是非常有兴趣的。
　　能够招来不从之神的神具，假如这种东西多一些的话，那么不从之神对于吉尔伽美什不就是想什么时候杀就什么时候杀的菜鸡了吗？
　　想想就觉得非常的爽快啊。
　　在假期的时间里，草S静花除了在家里打扫977一下家务之外，还特意的重新开起了草S家的产业，那件处于长期停业状态下的旧书店。
　　今天吉尔伽美什就和艾丽卡还有露库拉齐亚控制的那只黑猫来到了草S静花所管理的旧书店。
　　“哟，静花小妹妹。”
　　走进显得有些破旧的书店，吉尔伽美什开口打了声招呼。
　　“欢……啊，是吉尔哥哥呀，没想到今天吉尔哥哥竟然会来这里呢。”
　　草S静花跑到吉尔伽美什的身边，脸上露出了欣喜的笑容，这几天吉尔伽美什在草S家住宿下来，没少和草S静花做交流，像草S静花这个年龄，对于许多神神秘秘的事物都有相当大的好奇心，而身为老妖怪……而身为古老的英雄王，吉尔伽美什所知道的东西可不是普通人类所能涉及的，吉尔伽美什将一些史诗当作故事讲给草S静花听，于是呼，在短短的几天时间里，两人就成为了关系非常好的朋友。
　　要不是两个人长相没有半点的相似，或许在外人看来，吉尔伽美什才更像草S静花的哥哥吧。
　　“吉尔哥哥，这间书店是我祖母的产业，只是四年前祖母过世了，长时间的没有打理，就显得脏乱了一些……”
　　“没有关系的静花小妹妹，说起来，哥哥我知道你做家务的能力非常的强，但是没有想到竟然会强到这种地步，这么一间大书店都被你打理的井井有条，只是可惜，这里的书籍似乎很少呀。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，又是赞扬了一下草S静花，这让草S静花非常受用。
　　“没有办法咯，毕竟好久没有开业了，我也是趁着暑假的时间来打理一下这里。”
　　“静花妹妹，你是没有时间去进货源吗？”
　　吉尔伽美什笑着说道。
　　“是呀，这里只有我一个人，没有时间去进货呢。”
　　草S静花点了点头。
　　“网络购物可是不错的选择哟。”
　　吉尔伽美什就以这个话题和草S静花开始聊了起来。
　　而艾丽卡则是在一旁静静的看着两个谈笑的人，时不时的插上一句，她虽然已经成为了吉尔伽美什的女人，但是却并没有被吉尔伽美什登陆上封神榜，于是到目前为止也还不知道吉尔伽美什的具体情况。
　　于是在世人都不知道的现在，站在这个世界的第七位弑神者，就在这跟不上潮流的旧书店，这间位于东京神保町，根津三丁目的商业街里，和一位上着初三的小姑娘谈论着现时代刚刚兴起不久的网络购物，这真是太跨时代了。
　　在旧书店里和草S静花聊了很长的时间，然后吉尔伽美什让草S静花关了店，接着带着草S静花和艾丽卡开始了商业街的大购物计划，女孩子可是非常喜欢购物的，就算是持家的草S静花也是如此，当然作为年纪轻轻就有大骑士实力的艾丽卡也是如此。
　　玩了一天，得到了吉尔伽美什送的礼物之后，一行人满心欢喜的回到了草S家。
　　而在从甘粕冬马那里得到委托之后，万里谷佑理独自在神社里静思了一天之后，在晚上的时候通过特殊的渠道再次找到了甘粕冬马，并用甘粕冬马的手机，往草S护堂的家里打了一个电话。
　　在草S静花刚刚开始准备今晚晚餐的时候，家里的电话铃响了。
　　“喂，是草S家，请问您是哪位呢？”
　　一边扎好围裙，草S静花一边接起了电话。
　　至于吉尔伽美什和艾丽卡还有那只黑猫则是在客厅里看起了电视。
　　“啊，是万里谷前辈吗？到底怎么了，打电话来我家……”
　　草S静花的声音听起来显得非常的惊讶，也难怪草S静花会惊讶，要知道，万里谷佑理在私立城楠学院的高中部和国中部可是有着非常高的人气的，虽然万里谷佑理为人显得有些害羞，不过那是阻止不了别人对她的喜爱。
　　在客厅里看电视的吉尔伽美什的注意力也不由被草S静花吸引了些许，似乎是静花的熟人？不过熟人怎么会这么惊讶……不过那和本王有什么关系？
　　摇了摇头，吉尔伽美什将注意力再度放到了电视里播放的搞笑相声之中。
　　“是，是的。的确是在我家……不过前辈为什么要找吉尔哥哥呢？吉尔哥哥可是我的哥哥从意大利带回来的外国友人呀，前辈为什么会知道吉尔哥哥呢？啊，不，不是那样的，真是失礼了。嗯，嗯明白了，我会好好的传达的，嗯，祝，祝您一切顺利。”
　　祝您一切顺利？什么鬼？
　　吉尔伽美什在听到吉尔哥哥的时候，又将注意力放到了草S静花那边，毕竟谈话的内容已经涉及到他了，不过他也没有用什么能力去窃听电话里面说的是什么。
　　不过，用自己来作为话题，然后用好像离别一样的问候来终结对话，静花妹妹到底是和谁讲电话呢？
　　要知道认识吉尔伽美什，同时认识草S静花的人，就吉尔伽美什所知，还真没有呢。


第175章 傲慢的女人？
　　“那个……吉尔哥哥？”
　　“怎么了静花妹妹？”
　　吉尔伽美什看着也没有去做饭，反而是先来到自己面前的草S静花，这样以来，吉尔伽美什对于那电话里的对话内容更是有些好奇了。
　　“那个，我就问了，吉尔哥哥，你明明是护堂哥从意大利带回来的外国友人，那么你是什么时候和万里谷前辈认识的呢？”
　　草S静花认真的盯着吉尔伽美什的眼睛，问出了自己心中的疑惑，也不知道是为什么，草S静花从觉得有些不对味道，特别是近几日里，看到艾丽卡这样粘着吉尔伽美什，让草S静花感觉越来越不舒服，看向艾丽卡原本普通的眼神也变得好像是在看一只母狐狸一样。
　　“万里谷前辈？那个人是谁？本王为什么从来没有听过这个人的名字？艾丽卡，佐拉，你们知道这个人是谁吗？”
　　吉尔伽美什先是自己想了想，不过很确定，他完全不知道这个什么万里谷前辈是个什么人，问向艾丽卡和露库拉齐亚得到的回答也是一无所知。
　　“啊？不认识？”
　　草S静花露出非常惊讶的表情，那为什么万里谷前辈要~对她说那些话？
　　“本王的确是不认识，那么静花妹妹，你可以先和本王说一说，你口中的那位万里谷前辈到底是个什么吗？”
　　吉尔伽美什看着草S静花，显得有些认真，这种表情很少在吉尔伽美什的脸上出现，不知不觉中，草S静花看的有些呆了，脸上也出现了奇怪的红晕。
　　猛地一个激灵，草S静花回过神来，虽然不知道自己为什么会出现那种状况，但是现在可不是去管那些事情的时候，先把万里谷前辈的事情告诉吉尔哥哥才是。
　　“万里谷前辈，名叫万里谷佑理，是我和护堂哥所在的学校，高中部的第一美人，是我的茶道部的前辈，和护堂哥相同的高中部的一年生。即使在国中部也有很高评价的美人。而且头脑也很好，成绩经常在学年排名的前五名之内。”
　　“哦？第一美人？”
　　吉尔伽美什听到这四个字露出了些许讶异，然后看了看身边的艾丽卡，就算是草S静花也知道吉尔伽美什的意思了。
　　“就算是艾丽卡小姐，万里谷前辈也绝对不会输分毫的！她可是我们学校的第一美人呢！”
　　草S静花嘟了嘟嘴，有些不善的看着艾丽卡。
　　“哦？不会输我分毫，我倒是很想见一见静花小妹妹口中的学校第一美人呢~”
　　艾丽卡显然丝毫不在意，她对自己的容貌非常的自信，这让草S静花气的牙痒痒，因为艾丽卡的样子给草S静花的感觉就是对方完全不相信她所说的话。
　　“是吗？如此的话，本王倒是来了兴趣，那么静花妹妹，那位万里谷佑理为什么会知道本王呢？”
　　吉尔伽美什微笑着对草S静花说道，吉尔伽美什的笑容让草S静花将艾丽卡抛在脑后，那种母狐狸才不要和她计较，还有叫她小妹妹什么的，明明也比她大不了多少的说！
　　草S静花和万里谷佑理是同一个社团的，那么她和静花认识很正常，可是谈到他吉尔伽美什可就不正常了。
　　“万里谷前辈没有和我详细的说明，不过，万里谷前辈说有个小小的请求，是说想要见一见吉尔哥哥你……可是明明吉尔哥哥你并不认识万里谷前辈啊，可恶，好乱啊，好奇怪啊。”
　　双手捂着小脑袋，草S静花嘟着嘴丶巴摇了摇头，她并不知道那些超科学的事情，身为普通人的她并不知道魔术世界的那些事情。
　　“喔？见一见本王？真是有趣的家伙，本王同意了，那么她是准备什么时候来见本王呢？”
　　吉尔伽美什随意的笑了笑，见一见就见一见，反正最近在等那个不从之神，也没有什么事情做来着。
　　“咳……那个吉尔哥哥……你弄错了一件事情。”
　　草S静花有些尴尬的咳嗽了一声，这个吉尔哥哥什么都好，就是有的时候没有常识，哪有让女生过来见他的呀，真是的，太迟钝了！不对不对，迟钝的吉尔哥哥才是静花喜欢的……不对不对，静花并不是那种喜欢……
　　脑子里又出现了各种奇怪的想法，草S静花的小脸又红了。
　　“嗯？弄错了一件事情？本王弄错了什么？静花妹妹，你生病了吗？怎么脸色这么红？”
　　吉尔伽美什对于草S静花只是单纯的喜爱，就好像哥哥对妹妹的喜爱，倒是真没有什么奇怪的想法，毕竟草S静花虽然拥有魔术资质，只是并没有将那种资质开发，也只是一个普通人罢了，对于普通人，吉尔伽美什能够有哥哥对妹妹的这种情况出现，已经是相当的值得惊叹了。
　　“静花小妹妹是不是太累了呀~~”
　　吉尔伽美什由于没有那种奇怪的想法，所以对于静花的情况反应迟钝，但是艾丽卡就不一样了，她可是清清楚楚的感觉到了来自草S静花的敌意，哼哼，区区一个小女孩竟然感和堂堂「赤色恶魔」竞争，太天真了！
　　“哼！我才不累呢！吉尔哥哥呀，万里谷前辈是想让你去见她的。”
　　草S静花不满的瞪了一眼艾丽卡，然后和吉尔伽美什解释道。
　　“哈？让本王去见她？真是好大的架子，竟然让君临天下的本王去见她？这可真是，真是太可笑了！”
　　吉尔伽美什的微笑垮了下来，竟然有人敢让他去觐见，这可真是开了国际玩笑啊。
　　“吉尔哥哥！真是的，让一个女孩子来这里见你的话，那个女孩子的脸面要往哪里搁呀，身为一个男子汉，可是要有绅士风度的呢！”
　　草S静花走到吉尔伽美什的身前，小手放到吉尔伽美什肩膀，重重的拍了两下。
　　由于已经混的很熟了，吉尔伽美什对于草S静花的举动那是相当的接受。
　　“这……好吧，既然是静花妹妹这样说，本王明天就去见一见那个傲慢的女人吧。”
　　吉尔伽美什想了想，最终还是答应了草S静花。


第176章 这里就你一个人？
　　次日。
　　吉尔伽美什从草S家出门，这一次他身边没有跟着任何人，毕竟按照草S静花的说法是，万里谷佑理只邀请了吉尔伽美什一个人，要是还带上其他人的话，一点也没有绅士风度芸芸，对于草S静花这位喜欢扎着两个馒丶头发饰的小姑娘，吉尔伽美什非常的喜爱，单纯的对妹妹的那种喜爱，于是乎也就接受了草S静花的说法。
　　由于吉尔伽美什并不赶时间，也没有打算引起什么不必要的围观，于是就非常平民的坐地铁来到了「芝公园站」。
　　“七雄神社吗，这里的向导版做的倒是非常的不错。”
　　吉尔伽美什环顾了一下四周，由于英俊的外貌，自然引起了不少女性的频频侧目，不过吉尔伽美什却是视若无睹。
　　他径直的走到站前的向导版前，看着上面所标识出来的这片区域的地图。
　　“七雄神社，看来还需要走上不短的一段路程，罢了，就当是散步好了。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，算是自我安慰。
　　没有办法的，要是不自我安慰的话，吉尔伽美什一定会怒火中烧的，因为竟然敢让堂堂英雄王去什么个神社见面，这种事情，对于吉尔伽美什来说实在是太失礼了。
　　“不过，或许这个叫万里谷佑理的女人，是第一个敢对提出本王如此无理要求的，哼，从某些方面来讲倒也是挺有趣的？”
　　吉尔伽美什自言自语，带着一副黑黑的太阳眼镜，谁也看不到吉尔伽美什的眼神，吉尔伽美什还真就当作散步，晃晃悠悠的向着七雄神社的方向走去。
　　昨天晚上，草S护堂回家之后，也是听说了万里谷佑理要找吉尔伽美什，对于吉尔伽美什只有深深不爽的草S护堂当时就吧咋吧咋嘴丶巴，说出了让草S静花猛敲一勺子的话语。
　　“万里谷同学这是羊入虎口啊，竟然要见这种家伙。”
　　不过不得不说，草S护堂同学说的话还是非常有道理的，万里谷佑理的确是有羊入虎口的打算。
　　为了让灾难不发生在这个国家，万里谷佑理已经打算牺牲小我拯救大我了。
　　终于一边回想着昨天晚上发生的有趣场景，一边散步看着周围风景的吉尔伽美什终于来到了此行的目的地的入口。
　　“这座山倒是挺高的嘛……”
　　看着从山脚一直蔓延到山顶的石阶，吉尔伽美什眉头轻挑，他并没有选择一步一步的走上去，至于原因的话。
　　很简单，一步一步走上去，那么就代表来者对这座神社所供奉的神灵的尊重，吉尔伽美什会尊重什么神灵？
　　开玩笑，他不砍神灵就很好了，你还指望他去尊重神灵，就算是主神也不行。
　　更别说号称有八百万神灵的日本，遍地的小神吉尔伽美什可不屑去尊重，没有实力的家伙不值得尊重，这是吉尔伽美什一贯的态度。
　　猛地原地一踏，「强风」权能随之而出，风过，吉尔伽美什便随着风来到了七雄神社的大门口。
　　穿过鸟居，步入到神社的院内。
　　出来迎接吉尔伽美什的，是一位身着巫女装束的少女，白色的衣服和红色的和服裙对比非常显眼。
　　没错，这位身着巫女装束的少女就是吉尔伽美什此行所要见面的‘狂傲’女子，万里谷佑理。
　　“欢迎您的到来，吉尔伽美什大人。把身为弑神者的您叫到此地，还请您原谅我的无理。”
　　万里谷佑理深深的低下了头，开口就向吉尔伽美什道了歉，不过道歉就完事了吗？
　　“哦？原来你也知道将本王叫到此地是一件非常无理的事情？这倒是让本王有些惊讶了，既然知道无理，为何还要去做？”
　　吉尔伽美什摘下太阳眼镜，猩红的眼眸直视着缓缓直立起身子的万里谷佑理。
　　“为了苍生。”
　　简短的四个字，但是却字字发自肺腑，即使是吉尔伽美什也看不出丝毫的虚假，万里谷佑理更是仰起脸，漂亮而有神的双眼与吉尔伽美什对视了起来……
　　从万里谷佑理的眼中，吉尔伽美什看到了决然，是那种宁愿牺牲自己也要向着王者谏言的决然。
　　那是抱着要承受王者无尽怒火的决然。
　　“哦？已经将生死看淡了吗？”
　　吉尔伽美什若有所问。
　　“如果能够拯救苍生，牺牲我又算的了什么。”
　　万里谷佑理语气坚定。
　　不过正是如此的回答，倒是让吉尔伽美什脸上露出了玩味的笑容。
　　在吉尔伽美什的笑容展露的同时，万里谷佑理却显得有些不知所措了，她已经准备好接受王者的怒火了，可是眼看这要发怒的王者却露出了笑脸……这，万里谷佑理可没有艾丽卡那种随机应变的能力。
　　笑着打量了一下万里谷佑理，那稍稍显得淡浅色的栗色长发在微风中摇曳着，正如草S静花所言，眼前的这位巫女的确是一位美丽的少女，光从外表上来看更是显得沉重而且聪明，这样的女子和艾丽卡比起来也确实是不分上下。
　　一个人热情似火的红玫瑰，一个则是可爱的粉色樱花，各有各的的特色。
　　“那么，巫女，你让本王千里迢迢的来到这里，是想要和本王说什么事情呢？”
　　吉尔伽美什开口，他也不谈冒犯无理之类的4.7事情，他现在倒是想知道万里谷佑理所谓的拯救苍生到底是个啥。
　　“……接下来的话，或许会更加的触怒您，但是，我还是希望王者您能够将我的话听进去。”
　　深呼吸了一口气，万里谷佑理先给吉尔伽美什打下一剂预防针，不过这要换了普通人的话或许还沉着的想一想，万里谷佑理会想说什么话，但是换了吉尔伽美什的话，却不一样了，触怒他的话？
　　“哦？触怒本王的言语？呵呵……这里只有你一个人在么，巫女？”
　　吉尔伽美什环顾了一下四周，冷笑的对万里谷佑理问道。


第177章 无声的抗议
　　“！”
　　听到吉尔伽美什的这番话语，万里谷佑理脸色唰的就是一变，然后情不自禁的向后倒退了两步。
　　“是……是的，这里现在只有我一个人。就……就算我触犯了您，也只是我一个人的过错。如果大人您发怒的话就请往我身上发泄吧。”
　　在吉尔伽美什的逼视下，万里谷佑理做了一个深呼吸，然后凝重的将这句话完整的讲了出来。
　　果然每一个弑神者都是那样暴虐，一旦发怒就是要人命，万里谷佑理暗自下了决心，一定要在吉尔伽美什发怒准备杀死之前，将所要讲的话语全部说出来，那样的话，就算是死，也死的无所羞丶愧。
　　“喔~竟然有此等的觉悟，很好，很好，不过你可知一位王者的愤怒是需要怎么样的代价才能够发泄的呢？”
　　吉尔伽美什的脸上露出了恶意的戏谑，那猩红的眼眸似乎也发出了类似于猛兽猎食时候那样的光芒。
　　“呼……如果因为我的话而使身为王者的您的贵体动怒，那么您尽可以杀了我，但是我请求您不21要去迁怒其他无关的平民，慈悲和仁德才是一位王者应有的风范，所有的罪责全部由我自己一个人来承担。”
　　有些痛苦的闭上双眼，从这样的对话里面，万里谷佑理已经明白了，眼前的这位绝对不是什么好说话的存在，自己谏言之后被杀掉的可能性……不对，已经没有可能性了，是绝对会被杀掉泄愤，只希望，到时候，这位王者不会去迁怒那些普通无辜的百姓吧。
　　“哦嚯？全部的罪责由你一个人来承担？”
　　吉尔伽美什欺身上前，直接进到了万里谷佑理的面前极近的位置。
　　由于两人身高的差距，吉尔伽美什低着头，俯视着万里谷佑理，然后伸手捏住了万里谷佑理的下巴。
　　“本王的狂怒，你，驾驭不住。”
　　吉尔伽美什露出嘲笑般的表情，似乎是在嘲笑万里谷佑理的不自量力。
　　在于万里谷佑理的对话中，吉尔伽美什想到了曾经，自己在统治美索不达米亚的时候，曾经有臣子面对他，冒死上奏，给予吉尔伽美什严肃的忠告……然后被吉尔伽美什杀掉了。
　　回忆起了曾经算是黑历史的那段日子，吉尔伽美什无意中还真就散发出了暴虐的暴君气息。
　　“……也就是说，仅仅夺走我的生命还不足以发泄您的怒火，是这样的意思吗？”
　　这位美丽的巫女，被吉尔伽美什捏着下巴，高仰着脸庞，双眼紧紧的与吉尔伽美什的红眸对视着，丝毫没有半分的退让之意。
　　“看来你已经决定要冒死上谏了。”
　　吉尔伽美什有些用力的捏了捏万里谷佑理的下巴，那原本娇丶嫩白丶皙的皮肤被捏的通红。
　　不过下巴所带来的那点疼痛，是阻止不了万里谷佑理的。
　　为了大义，牺牲小我拯救大我，这种思想根深蒂固，是不会被区区疼痛所击垮的。
　　“是的，我已经有觉悟了，即使之后您是要嘲笑我玩弄我，也随你喜欢，这样您就可以及时行乐发泄愤怒了，我说的对吗？”
　　万里谷佑理坚定的回复道。
　　“不错，不错，非常的不错，本王很高兴，非常的高兴，来吧，告诉本王吧，巫女，你想要向本王上谏的到底是什么？”
　　吉尔伽美什松开万里谷佑理的下巴，退后一步，空出了一段距离。
　　“不过在本王听你的谏言之前，巫女哟，告诉本王，从未见过面的我们，你是如何断言本王就是弑神者的？”
　　没错吉尔伽美什感觉有些奇怪，为何他一进丶入神社这个少女就出来迎接他了，这种应该是这个少女的特殊能力，吉尔伽美什有些在意，于是就这样问了一问。
　　“那是因为，我的眼睛是能够正确解读世间神秘的灵眼。”
　　万里谷佑理回答道。
　　“哦，也就是能够看到未来结果或者是一些事情本质真相的能力，还真是好用的能力呢，好了，现在说出你的谏言吧。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，沉默了下来，开始安静的倾听这位巫女到底会讲出什么样的话语。
　　“那么，吉尔伽美什大人，您可以将您带到日本的神具拿出来让我看看吗？”
　　万里谷佑理如此说道。
　　“可以。”
　　吉尔伽美什没有丝毫的犹豫，直接将那随身携带的戈尔贡之石从口袋里拿了出来，递到了万里谷佑理的面前。
　　看着黑曜石的圆形奖牌般模样的东西，万里谷佑理突然感觉自己有些喘不上气来了，那奖牌一样的圆形面上雕刻着蛇发女妖的肖像，错不了，就是那个不详的神具，戈尔贡之石。
　　“果然是它，请问吉尔伽美什大人，作为弑神者的您，难道不知道这件不从之神的神具会带来怎样的后果吗？”
　　万里谷佑理的问话显得有些无理了，她的言语虽然依旧恭敬，但是声音已经带上了指责的味道。
　　“后果？不就是招来不从之神吗？对了听说还是至高主神级别的不从之神，010嗯，是雅典娜来着。”
　　吉尔伽美什相当随意的回应道，可是正是这样随意的回应让万里谷佑理脸色大变。
　　“什么！？您，也就是说您原本就是知道的，您是打算在日本，在东京招来那灾祸之神？你，你难道就没有想过本地居民的生命安全吗？你……”
　　由于愤怒，原本恭敬的称呼吉尔伽美什为‘您’在不知不觉中变成了‘你’。
　　吉尔伽美什这样随意的态度，对于万里谷佑理无遗是晴天霹雳。
　　“本王为何要去在意那些？难不成你是认为本王战胜不了那所谓的至高的不从之神？”
　　吉尔伽美什连续反问，声音也变得有些严厉，质疑一位王者的实力，这可是大不敬。
　　“我，媛巫女，万里谷佑理，在这里请求你，强大的弑神者，人间的魔王，吉尔伽美什大人，我请求你，带着这件神具离开日本吧！”
　　面对吉尔伽美什严厉的质问，万里谷佑理丝毫没有退缩，反而是向前迈了一步，几乎可以说是胸对胸的贴在了吉尔伽美什的身上，眼对眼，进行了无声的抗议。


第178章 付出的代价
　　“喔，很大胆嘛，巫女，竟然敢对本王进行如此的劝谏，那么作为一位仁德的王者，本王就来问一问你，让本王带着神具离开日本，你又想让本王去哪里呢？”
　　吉尔伽美什一手伸到万里谷佑理的背后，按在了那平坦的巫女服侍背部的位置。
　　果然如此，这种触感，果然是没有。
　　“……”
　　不论是吉尔伽美什的动作，还是吉尔伽美什的问话，都让万里谷佑理难以适从，动作也就算了，万里谷佑理已经做好了被做任何对待的心理准备，可是吉尔伽美什的问话，说真的，她满脑子都是想让吉尔伽美什带着不详的神具离开日本，但是去哪里她真的没有想过。
　　“难不成你想让本王拿着这神具去一个无人的不毛之地？还是说你只是单纯的想要拯救日本的民众，至于世界上其他国家的民众他们是死活你这巫女就不管了？”
　　吉尔伽美什字字诛心，万里谷佑理那原本顶住吉尔伽美什的力量被简单的两句话弄的散了功力，她想要后退，可是却被吉尔伽美什的手按住了背后，她无法动弹，脸上终于露出了些许苍白。
　　让吉尔伽美什这位王者去无人的不毛之地，这种话说出来，那就真的是白痴了，万里谷佑理并不是白痴，她不会说出这种无脑的话语，如果是让吉尔伽美什丢弃掉这不详的神具，那也是万万不可以的，因为只有弑神者能够对付不从之神，假如让不从之神获得这枚神具，那么没有人牵制的不从之神谁知道会对这个世界造成多大的伤害。
　　那么让吉尔伽美什带着这枚神具去别的国家，让别的国家的普通人民死在弑神者与不从之神的战斗之中？
　　日本的普通无辜人民是人，难道别的国家的普通无辜人民不是人了吗？显然不是的，大家都是人类，都是平等的生命……
　　于是，万里谷佑理黯然了。
　　“怎么不说话了？刚才不是还非常强硬的吗？媛巫女，万里谷佑理小姐！？”
　　吉尔伽美什的脸越来越接近万里谷佑理，两人的额头几乎都要碰到了一起。
　　“对不起，尊敬的王者，是我有失考虑了。”
　　万里谷佑理终于是不敢与吉尔伽美什对视了，她在害怕，如果吉尔伽美什真的去了其他国家，将灾祸带给了别的国度的人民，那么，那么原本不用遭受灾难的人民，所受的苦难是不是都是她这个劝谏王者的巫女的错？
　　“虽然很不甘心，但是吉尔伽美什大人，我承认，您说的非常有道理。”
　　万里谷佑理的大脑在飞速的转动，不能让吉尔伽美什将灾祸带给别的国度，那么就想办法让这个灾祸不要降临在这个世界上不就好了。
　　“让您带着神具离开日本，是我考虑不周，但，现在我想请求您，放弃招来不从之神，请将那枚神具交给我，由我来封印它。”
　　万里谷佑理的脸上再度出现了坚毅。
　　不过，神灵的器具是人类能够封印的了的吗？即使是人类能够封印的了的，可是仅凭她这区区媛巫女，有封印神具的能力吗？
　　显然，万里谷佑理还是太年轻，没有想到这一点，毕竟，如果神具能够封印，堂堂「赤铜黑十字」也不会想尽办法将这枚神具交给弑神者了。
　　“想要本王手中的这枚戈尔贡之石啊，可以，本王完全没有意见，不过……”
　　“不论是什么样的条件，我都会答应您的！”
　　吉尔伽美什不过二字刚刚说出，万里谷佑理立即就如此回应道。
　　这倒是让吉尔伽美什愉悦的飞起。
　　调丶戏一个严肃满满的巫女，真是太有趣了。
　　“哦？不论是什么样的条件？”
　　“是的，即使是您让我成为您的侍女又或是什么！艾丽卡・布朗特里，魔术结社，赤铜黑十字所属，十六岁，身高164cm，三位86・58・88。既然她能够成为吉尔伽美什大人您的爱人，那么我也能够做到！”
　　万里谷佑理突然之间想到了甘粕冬马说的吉尔伽美什喜好女色，然后又拿她调笑了一会，虽然甘粕冬马可能说的是玩笑话，但是万里谷佑理可是完全的当真了，于是，在这种关头，她说出了这样的话语。
　　“哈哈哈，有趣，有趣，本王很长时间没有看到你这样有趣的女人了，这张吧嗒吧嗒满口为了普通民众着想的嘴丶巴，本王倒是非常想要尝一尝是什么样的味道，既然你已经有了觉悟，那么本王又怎么会拒绝呢。”
　　吉尔伽美什的脸原本就已经与万里谷佑理的脸相当接近了，这一刻，只是稍微的向下低了点位置，就直接将嘴唇印到了万里谷佑理的嘴唇上。
　　一段打着马赛克的画面就这样过去了。
　　“哈……哈……哈……吉尔伽美什……大人，请问，可以将戈尔贡之石交给我了吗？”
　　缓了几口气，万里谷佑理离开了吉尔伽美什的怀抱，退后两步，用宽大的巫女服的手摆擦了擦嘴角的晶莹，明明是第一次，就这样被一个‘蛮不讲理’的魔王给夺去了，自己以后的生活会有多么的悲惨，万里谷佑理眼中充满了苦涩，不过，为了人民，就算付出这样的代价，又如何。
　　“可以，给你吧，不过，人类想要封印神的器具……”
　　吉尔伽美什将戈尔贡之石交给了万里谷佑理，然后转身离开了七雄神社，在与万里谷佑理kiss的时候，吉尔伽美什已经将「强风」的‘种子’种入了万里谷佑理的身体，只要吉尔伽美什愿意，他可以随时来到万里谷佑理的身边，反正不从之神最终还是会来寻找这枚神具的，不从之神出现的时候，吉尔伽美什必定会感受到，到时候直接一个「强风」移动到万里谷佑理的身边，还不是照样和不从之神大战一番？


第179章 不从之雅典娜
　　“巫女，别忘记了，你已经是本王的东西了，如果封印不了这戈尔贡之石的话，在不从之神到来的时候，一定要呼唤本王的名字。”
　　这是吉尔伽美什离开七雄神社的时候说的最后一句话。
　　“是你的东西了吗。”
　　万里谷佑理低头看着手中拿着的‘奖牌’神具，然后又想起了那对于她来说并不美丶妙却又是难以忘记的第一次经历。
　　猛地摇了摇头，万里谷佑理低着头转身走向了七雄神社所供奉神灵的核心之地。
　　神社的建造，选址是非常有讲究的，七雄神社也不例外，作为神社供奉神灵的核心之地，万里谷佑理觉得她一定能够借助神灵的力量来封印这枚神灵的器具。
　　独自站在神社的核心之地，万里谷佑理深深的吸了一口气，然后定睛看向手中的神具，她需要先得知这神具的具体信息才能够借助神社所供奉的神灵的力量，来封印它。
　　大地的女神，古老的蛇，戈尔贡，美杜莎。
　　许多关键词在万里谷佑理的脑海中浮现。
　　神社核心之地的气氛突然之间变得有些诡异，明明是白天，却在537此刻显得有些森寒。
　　“夜晚……夜晚的瞳孔，一头银色短发的幼丶女身形的女神……不，不是年幼，那是被剥夺了年龄的女神……所以很小……所以才不服从……”
　　万里谷佑理嘟哝着，不受控制的说出了这样的话语。
　　她的灵眼能力，实用性相当的好，明明从来没有见过这戈尔贡之石所属的不从之神，至高的神灵雅典娜，却偏偏能够说出此时此刻雅典娜的模样。
　　不仅仅是说出，在万里谷佑理的眼里，可以说是面对面的见了一面。
　　灵视力的能力中断，在看到了不从之神雅典娜的模样的同时，万里谷佑理好像在那一刻与雅典娜进行了一次对视。
　　也正是那一次的对视，让万里谷佑理被迫从灵眼的状态下被强制中止。
　　“雅典娜……没想到真的是雅典娜……为什么，为什么会是雅典娜……”
　　原本还以为吉尔伽美什说的猜测并不属实，但是没有想到，这不详的神具竟然真的能够招来至高的神灵雅典娜。
　　能将看到的人全部变成石头的蛇发妖女――美杜莎。
　　讨伐了这个女怪物的英雄珀尔修斯。
　　庇护他，引导他的智慧与战斗的女神雅典娜。
　　可是万里谷佑理看到的却不是这样的，有四个字，让万里谷佑理心中升起了浓浓的不安。
　　三位一体。
　　……
　　“蛇，原来是在东方吗。”
　　说话的是一位少女，一位非常美丽的少女。
　　模样大概是在十三、四岁左右，有着一副幼稚却又像天使般可爱的脸孔。
　　除了那可爱的脸孔之外，那到肩膀的附近长的银发，犹如融入了月亮般的光辉，双眸则好似黑夜般的幽幽深邃。
　　或许，除了这位少女头上顶着的那个可爱的猫耳朵毛线帽，还有那身非常得体的小学生制服是唯一平凡的东西吧。
　　想必看到这里，大家也都已经猜到了，这位说话的少女就是万里谷佑理刚才使用灵视力所看到的，不从之神雅典娜。
　　一位主神级的不从之神的出现，可不是那些普通的不从之神出现的那般简单，如果解决的措施有误的话，造成的危害可就不是灭个一两个城市那么简单的了。
　　因为，主神级的不从之神，会随着时间还有某些特定的因素，逐渐的提升实力，实力要是提升到了一定的程度，当弑神者无法应对的时候，那么，这个灾难绝对是世界末日级别的。
　　“属于吾的古老之蛇，吾很快就会去将你取回来。”
　　稚嫩的脸上露出了微笑。
　　如果吉尔伽美什知道这样的一幕的话，说不定会早早的就将戈尔贡之石交给万里谷佑理，如果不是万里谷佑理使用灵视力与雅典娜进行了对视，雅典娜或许还需要在欧洲寻找数年才会进去亚洲，不过正是因为万里谷佑理的催化，按照雅典娜的实力，用不了几天就能够顺着那一丝一缕的线索，找到戈尔贡之石的所在。
　　微笑着，迎着海风，雅典娜向着日本的方向开始了移动。
　　马上就要取回来了，所掌握戈尔贡之石的家伙必定是她的仇敌，说不定是哪个弑神者，到时候，实力恢复，就能够畅快的一战了。
　　想到这里，雅典娜不由发出了一声欢喜的声音。
　　……
　　吉尔伽美什离开了七雄神社之后，直接使用「强风」的能力出现在了艾丽卡的身边。
　　对于吉尔伽美什这般的神出鬼没，艾丽卡似乎已经习惯了一样，一点惊慌的神色也没有表现出来，反而是非常的柔丶软的倒在了吉尔伽美什的怀中。
　　“吉尔~今天保罗叔叔给我打电话，我告诉他，我已经成为了你的爱人，以后「赤铜黑十字」就归属在你的名下了，我没有告诉你就这样做了，你不会怪我吧？”
　　艾丽卡撒娇似的在吉尔伽美什的怀中，故意扭了扭身体。
　　这位「赤色恶魔」故意的挑丶逗下，没有刻意防备的吉尔伽美什也是被激起了一丝热火。
　　“哼，本王当然是会怪罪你的。”
　　吉尔伽美什伸手揽住艾丽卡的腰肢，故意板着脸，冷哼了一声。
　　“啊~~那……那伟大的王者，您会怎么惩罚小女子呢？”
　　艾丽卡露出楚楚可怜的模样，水汪汪的大眼睛，好像在下一刻就会潸然落泪。
　　“哼，一番棍刑是少不了的了。”
　　此时正好是在中午左右的时间，黑猫打了一个哈欠，进丶入了它的午睡时间，同时，也是露库拉齐亚的午睡时间。
　　至于草S护堂和草S静花，两人都不在家。
　　现在整个草S家里还清醒着的，也就只有吉尔伽美什和艾丽卡了。
　　毫无顾忌的，吉尔伽美什抱起艾丽卡就来到了他们的房间。
　　一顿可怕的王之教育，即使是白天，看来也是少不了的了，真是太可怕了，画面太残忍，只能用无数的马赛克来形容了。


第180章 弑神者与不从之神的相见
　　雅典娜从欧洲来到日本，其实用了一天不到的时间。
　　只不过，想要在日本确定戈尔贡之石的确切位置，即使是雅典娜也还是需要数天的时间。
　　由于雅典娜身为至高的主神，即使现在是不从之神状态下的她，在日本寻找戈尔贡之石的时候也没有暴露自己的身份。
　　这几天来，吉尔伽美什竟是没有丝毫察觉到雅典娜的到~来。
　　不过，终于，在这一天，日本东京，星期五的傍晚。
　　雅典娜出现在了七雄神社的门口。
　　“吾之蛇，就在这个地方。”
　　雅典娜的仆从，数只猫头鹰飞上天空，用它们的眼睛探查起了整座七雄神社。
　　恰巧，在这个时候，甘粕冬马也在七雄神社，至于他为什么在这里……
　　主要还是代表日本正史编纂委员会，来和万里谷佑理商讨戈尔贡之石的。
　　在万里谷佑理得到戈尔贡之石的当天，就对其进行了封印，只是，万里谷佑理没有想到的是，借助神灵的力量封印神灵的器具，这的确是可行的，但是，有一点关键的要素。
　　那就是，被封印的神之器具，必须要比那位出力封印之神要低级……
　　日本八百万神灵，要是真的和雅典娜对比起神格来，那就好像地上的顽石和天上的皓月，天壤之别。
　　戈尔贡之石的气息虽然被压制，但是想要做到完全封印，没有丝毫的可能性。
　　对于戈尔贡之石，这种能够招来不从之神的神具，日本正史编纂委员会也是无比的重视。
　　不过，重视又如何，区区凡人，又有什么办法能够对付神灵的东西？
　　“佑理酱，还是让那位弑神者带着戈尔贡之石离开日本吧，这是委员会所有高层的一致决定。”
　　甘粕冬马说白了也只是个打工的，对于委员会高层那种贪生怕死的做法，他虽然不屑，不过却不能不去执行。
　　“可是，甘粕先生，你也应该知道，弑神者的意志不是我能够随意改变的……而且，因为言语上的得罪，我现在也已经成为了那位弑神者大人的东西，他想要杀我的话，只是随手的事情……同时，我不想要逃避，我们一定有办法解决这件不详神具的……”
　　只是可惜，万里谷佑理的话才刚刚说完，神社的核心之地出现了猛烈的爆炸声。
　　整座七雄神社也随之震颤。
　　“怎么回事！？”
　　甘粕冬马脸上出现了凝重，他有一股不详的感觉。
　　连甘粕冬马都生出了不详的感觉，那么身为媛巫女的万里谷佑理哪里还察觉不到。
　　“糟糕，是戈尔贡之石那边出了事情！”
　　说着万里谷佑理便急急忙忙的跑出了神社，向着神社的核心之地跑去。
　　甘粕冬马自然是紧随其后。
　　两人在很短的时间内就来到了神社的核心之地。
　　当他们看到眼前的一幕的时候，整个人都惊呆了。
　　一位站在那供奉神灵之台只有十几步路远的小女孩，正在轰击着一道肉眼看不见的防护罩。
　　“不……不从之神……”
　　没错，那肉眼看不见的防护罩，防御的只是不从之神！
　　“她难道就是……”
　　“是的，不从之神，雅典娜。”
　　万里谷佑理有些艰难的说道，他们这边还没有想出什么对策，结果正主就已经找上门来了，天啊，这种心情，实在是太糟糕了。
　　……
　　“吉尔！”
　　黑猫和艾丽卡同时叫到吉尔伽美什的昵称。
　　“不从之神。”
　　他们才刚刚吃完晚饭，正准备看会儿电视聊会天的时候，他们察觉到了不从之神的气息。
　　“静花，吉尔哥哥和艾丽卡要先出去一趟，你可要乖乖的哦~~”
　　吉尔伽美什对正在洗碗的草S静花打了声招呼就和艾丽卡离开了草S家。
　　至于那只黑猫，露库拉齐亚是完全知道吉尔伽美什底细的人，她很放心吉尔伽美什，她之所以出声，也只是想让吉尔伽美什能够早点去对付不从之神，毕竟露库拉齐亚并不想要看不从之神破坏城镇的事情发生，毕竟她可是这个世界的人。
　　“又是不从之神，真是……”
　　草S护堂摇了摇头，这段时间，他总算是习惯了吉尔伽美什的存在，习惯了在这个家里最低的地位，算了，能够普普通通的过上日子就很满足了。
　　草S护堂也懒的去想，在他想来，以吉尔伽美什的实力对付不从之神应该是没有问题的，要是有什么灾难波及，他守在静花身边也能保护静花的安全。
　　离开草S家的吉尔伽美什和艾丽卡直接登上了「维摩那」，以「维摩那」的速度，到七雄神社也只是秒秒钟的事情。
　　终于在来到了七雄神社之后，吉尔伽美什见到了那位他等候已久的「不从之女神」，雅典娜。
　　七雄神社的核心之地，甘粕冬马有些狼狈的坐倒在地上，万里谷佑理同样如此，只是倔强的她不像甘粕冬马那般认命，她还在挣扎，她还是想要阻止雅典娜的行动。
　　这或许是不自量力，又或许是心中的执念。
　　戈尔贡之石此时已经被雅典娜拿在小手之中。
　　在吉尔伽美什到来之际，万里谷佑理的眼中露出了希翼，露出了欣喜同时也露出了遗憾。
　　假如能够再早来一会儿，说不定就能够阻止雅典娜拿到戈尔贡之石了，现在拿到了戈尔贡之石的雅典娜绝对是要比没有拿到戈尔贡之石的雅典娜要难对付的多。
　　吉尔伽美什和艾丽卡从天空落下，并肩站在了坐倒在地上的万里谷佑理的身旁。
　　吉尔伽美什打量着眼前的这位不从之神。
　　由于一路从欧洲赶到日本，雅典娜身上的装束基本大变了个样子。
　　不知道是从哪里得到的单薄毛衣和迷你短裙穿在雅典娜那娇丶小的身子上，黑色的过膝长袜，让这只小萝莉变得更加可口。
　　哦，对了，雅典娜银色的头发上面，那蓝色的猫耳朵编织帽是唯一没有变化的。
　　漆黑的双眸和猩红的双眸接触到了一起，弑神者和不从之神之间，似乎出现了明显的气场变化。


第181章 死之言灵
　　“弑神者吗，没想到妾身刚刚取回蛇，就遇到了一位弑神者，真是一件愉快的事情呢。”
　　少女用可爱的女高音，搭配上古老的说话方式对吉尔伽美什说道。
　　“不从之神，雅典娜吗？真是让本王意外，没想到竟然是一个如此幼小的女孩，不过，你以为用这副容颜就能够让本王手下留情吗？”
　　吉尔伽美什居高临下，以睥睨苍生之姿俯视这位身为不从之神的小女神。
　　“嚯？没想到初次见面你就认识妾身了，不过你知道了妾身的名字，而妾身却不知道你的名字，你不觉得非常的失礼吗？”
　　对于吉尔伽美什的不敬，小女神微微眯起了双眼，她不喜欢别人说她的身材，即使是对方不知情也不行，那是她的痛处。
　　“本王乃是最古的英雄王，吉尔伽美什，好了，现在我们互相也算认识了，开战吧。”
　　吉尔伽美什可以说相当好战，之所以在第四次圣杯战争中显得兴趣平平，那是因为里面根本没有什么能够让他用上全力的对手，但是现在不同了，对手是神灵，在不解放Ea大招的前提下，想要干掉一位不从之神，就算是吉尔伽美什也要相当的认真。
　　这就是吉尔伽美什好战的缘由了。
　　“吉尔伽美什。似乎有点印象，但是却有想不起来，罢了，妾身在这里就先记住好了。”
　　雅典娜的眼中只有吉尔伽美什，在场的其他人，对她来说那都是蝼蚁，只有身为半神又或是弑神者的吉尔伽美什才能够得到雅典娜的重视，这就是实力。
　　在旁边的艾丽卡也知道自己绝对不会是至高主神雅典娜的对手，于是她一点一点的从吉尔伽美什的身边向后撤，然后带着万里谷佑理和甘粕冬马慢慢的远离七雄神社的核心之地。
　　“哼，你是在拖延时间吗？现在的你不敢和本王交战？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，脸上露出了轻蔑，他急于开战，但是雅典娜却丝毫不提关于战斗的事情，这说明什么，这说明刚刚得到戈尔贡之石的雅典娜并不想马上战斗，当然吉尔伽美什也没有动手，偷袭什么的，吉尔伽美什还是做不出来的。
　　“真是一个急性子的弑神者呢，那么在开战之前，做一个最后的礼仪吧。”
　　雅典娜缓缓的走向吉尔伽美什，吉尔伽美什并没有退缩，他站在原地，就这样看着雅典娜向他走来，他倒是想要看看这个还没有恢复全部力量的不从之神想要做什么。
　　吉尔伽美什与雅典娜的距离逐渐的缩小，彼此的身体已经到了触手可及的地步，不过吉尔伽美什还是没有做出任何的攻击，因为他没有从雅典娜的身上感觉到杀意，吉尔伽美什同时也自信自己能够躲过一切的偷袭。
　　“一切都结束了，吉尔伽美什，你实在是太多狂妄，太过轻敌了，不管是作为一个战士，还是一位王者你都是不合格的，在面对敌人的时候，还任由敌人走到自己的身边，真是遗憾。”
　　刚刚说完，雅典娜踮起脚，然后她的双臂就搂住了吉尔伽美什的头。
　　没有武器，也没有任何的神力波动，雅典娜并没有做出任何的攻击，可是雅典娜为什么又要说这样的话语？
　　吉尔伽美什皱着眉头，他有些疑惑了。
　　不过下一刻，吉尔伽美什明白了……
　　雅典娜将吉尔伽美什的头往下压了压，然后将自己粉红色的嘴唇印到了吉尔伽美什的嘴唇上。
　　不过这可不是所谓的艳福，这是致命的。
　　“！”
　　吉尔伽美什的眼中出现了恼怒，他被耍了，他竟然被耍了！
　　雅典娜在合起的嘴唇上吐出言灵，伴随着那些晶莹全部强行灌入到了吉尔伽美什的身体。
　　吉尔伽美什开始反抗，不过雅典娜的身材虽然娇丶小，但是毕竟是神灵，她的力量可丝毫不下于吉尔伽美什，硬是将口中的言灵全部灌入到了吉尔伽美什的体丶内，这才松开了双臂……
　　“呵……”
　　吉尔伽美什吐出了一口气，他的脸色有些不好，周围在观战的几人脸色同样也有些难看了。
　　“真是愚蠢的人啊，不过，现在就乖乖的接受妾身赐予你的死亡吧，安静的闭上双眼吧。”
　　雅典娜露出了一副可惜了的表情，摇了摇头。
　　“死之言灵吗？”
　　吉尔伽美什铁青着脸，吐出一口幽幽青气，面无表情的雅典娜说道。
　　“竟然还能够说话，不过你的身体还能够坚持多久？”
　　雅典娜笑着反问道，那声音似乎听起来有些愉悦。
　　嘿，在这个时候，吉尔伽美什突然生出了一种错觉，他似乎和雅典娜换了一个身份。
　　这样的情景，吉尔伽美什回忆了起来，他似乎经历了很多次，不过每一次他都是站在愉悦者这边的，而这一次，自己反倒是成了失败者？
　　不过想要让他堂堂英雄王成为失败者，区区死之言灵，还不够！
　　眼角的余光看到身后的艾丽卡想要拔剑上前，吉尔伽美什挥手阻止。
　　开什么玩笑，让自己的嫔妃上去？在自己看起来狼狈的时候，让自己的嫔妃上去，不就真的扫了面子了吗？
　　“本王可不是5.7区区死之言灵就能够打倒的，雅典娜，现在的你还有什么手段呢？在用出了自己的底牌之后，你已经将全部的力量都投入到了吸收戈尔贡之石的力量之中了吧。”
　　吉尔伽美什的嘴角突然划出一道邪异的微笑，同时，他的脸色也逐渐的正在转好。
　　没错，正如吉尔伽美什所说，想要拿下他的生命，区区死之言灵可不够啊，现在想要弄死吉尔伽美什，除非一次性将吉尔伽美什的神力全部冻结，让其无法催动「雄羊」，不然的话，吉尔伽美什不管遇到怎么样的伤害都能够在一定的时间内完全恢复。


第182章 黑暗降临然后跑路
　　啪。
　　吉尔伽美什的手指打出了一声响指。
　　随之而来的则是遮天蔽日的金色光辉。
　　或许在这个时间段，这些遮盖了天穹的金色光辉应该用遮天蔽月来形容会比较好。
　　雅典娜的大眼睛被这突然出现的金色光辉刺激的不由自主的眯上了双眼，如此完美的算计，万万没想到的是，对方竟然连死之言灵都不怕。
　　这可是大大的失策，戈尔贡之石的力量还在全力吸收之中，雅典娜可是非常的清楚，现在的她也就能够对付对付那些个魔术师或者什么大骑士什么的，但是要对付弑神者，那是万万没有可能的。
　　她对吉尔伽美什通过kiss施放的死之言灵，已经用尽了她绝大部分的力量，现在的雅典娜正处于旧力已去，新力还未产生的尴尬处境。
　　总而言之，现在的雅典娜需要的，就21是时间，只要时间足够的话，等她消化了戈尔贡之石的力量，那么，哼，区区一个弑神者，雅典娜认为就算不用智计，她也能够正面肛了吉尔伽美什。
　　“雅典娜？哼，不从之神哟，现在的你还有与本王对战的实力吗？”
　　吉尔伽美什身后的那些金色光池中浮现出了一柄又一柄的锋利武器，虽然之前被雅典娜阴了一下，让吉尔伽美什感觉大失脸面，不过现在，他找场子的时间到了。
　　“弑神者，吉尔伽美什，妾身承认，的确是妾身小瞧你了，不过，即使如此，你认为，仅凭这些凡兵，就能够杀的了妾身吗？”
　　雅典娜的身形连连暴退，她需要和吉尔伽美什拉开一定的距离，在她连续退了大约二十多米的距离吉尔伽美什也没有去追击她。
　　这让雅典娜感到了一丝不安，距离拉开了，她的安全感却没有提升，心中压抑着的满是浓浓的生死危机感。
　　雅典娜有些焦急了，在绝对的实力面前，智计是没有用的，这句话在两人短距离交战的时候非常的适用。
　　二十多米的距离可算不上什么长距离，对于吉尔伽美什的宝具射击来说，也只是瞬间的事情。
　　强行的催动身体丶内残留下的神力，雅典娜在这种危急关头也只能铤而走险了。
　　疯狂的汲取戈尔贡之石的力量，雅典娜那原本幼小的身躯逐渐成长到了成年少女的正常的身形。
　　“强行让身体先进行变化吗？不过……”
　　吉尔伽美什右手一挥，金色的光池中，连绵不绝的宝具向着雅典娜射去。
　　一旁观战的众人越退越远，这种级别的战斗，不能他们能够干涉的，万里谷佑理脸上充满了焦虑，可是实力的不足，她也只能够双手紧紧的合十，做着向神灵的祷告。
　　轰轰轰……
　　这是吉尔伽美什开战必带的音效，宝具与地面的撞丶击，一个又一个的坑洞随之出现。
　　狼狈躲闪的雅典娜虽然变化了身形，但是却由于力量还没有恢复，变得犹如老鼠一样被吉尔伽美什戏耍。
　　或许雅典娜之前的行为是正确的，正是因为阴了吉尔伽美什一下，为了发泄自己内心的愤怒，吉尔伽美什对雅典娜进行了报复，以猫抓老鼠般游戏的态度对雅典娜进行报复，羞辱一位神灵，来达到自己发泄愤怒的目的。
　　也正是因为这样，吉尔伽美什并没有使用「天之锁」，也没有拿出终结剑，只是用宝具雨来对雅典娜进行射击，让雅典娜变得万分狼狈。
　　“只会像老鼠一样逃窜吗？你真的是所谓的至高神灵雅典娜吗？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，脸上的嘲讽显露无遗。
　　连续的躲避，让雅典娜得到了一丝喘丶息的机会。
　　“以雅典娜真正的名字命令，回归吧，黑夜，驱散这金色的光辉！天上的星星与黑夜之风啊，显现出上古的夜晚吧！”
　　与吉尔伽美什猫抓老鼠的狼狈游戏中，雅典娜虽然憋屈，但是对于她来说，这已经是最好的结果了，因为她得到了一些戈尔贡之石中力量的反馈。
　　如此一来，雅典娜使出了强大的言灵，使得黑暗侵蚀了天空中那金色的光辉，深深的黑暗，不允许一丝光线存在的夜的世界。
　　可是，吉尔伽美什的光辉却也不是那么容易侵蚀的。
　　“无谓的抵抗罢了。”
　　金色的光辉虽然被极尽压制，但是想要让它完全的消失，雅典娜却做不到。
　　“这就足够了。”
　　不过雅典娜原本的目的就不是要完全的侵蚀吉尔伽美什金色的光辉，她只是想要让吉尔伽美什分散一些注意力。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什察觉到了一丝不对劲，「千戟之兵」随即轰出。
　　“猫头鹰！”
　　吉尔伽美什啐了一声，看着雅典娜那被无数带着金色光辉的兵器刺穿的身躯，化为了一地猫头鹰的尸体，然后再化为了尘埃。
　　至于雅典娜，她却是趁着如此短暂的机530会，遁入了这无尽的黑夜之中。
　　“雅典娜，你以为这样就能够逃过本王的眼睛吗？”
　　吉尔伽美什猩红的双眸注视着远方的天空，虽然那里没有光，但是吉尔伽美什完全能够确定，雅典娜就是往那个方向逃跑的。
　　“你们在这里待着，本王倒是要看看，她能够跑到哪里去。”
　　吉尔伽美什对围观的几人如此吩咐道，而后便利用「强风」，飞上天空，向着雅典娜逃离的方向追了过去。
　　“哎呀，哎呀，真的是变成了不得的事态了啊。”
　　甘粕冬马看着吉尔伽美什和雅典娜消失在了他的视线之中，终于掏出了一根烟点燃之后，放在嘴边，这样说了一声。
　　“日本正史编纂委员会的人是吗？我认为你现在最重要的不是在这里说风凉话，而是赶紧让你们的人去安抚这座城市里平民的恐慌。”
　　艾丽卡看着甘粕冬马非常不淑女的翻了翻白眼，随着吉尔伽美什的离去，他们这里也陷入了无尽的黑暗，所以艾丽卡也不担心自己不淑女的模样被什么人看见。


第183章 古老的真相
　　“这倒是，被这种程度的黑暗笼罩，普通人应该很难保持冷静了，不过，艾丽卡小姐，手里信号被雅典娜干扰了哦。”
　　甘粕冬马掏出手机，结果发现，手机的电也没有了，于是又开始了他的风凉话。
　　“都是我的错，是我……”
　　万里谷佑理陷入了深深的自责，灾难已经发生，这个时候的她也不会再去想什么异国人受不受到灾难的问题了，要是她能够让吉尔伽美什离开日本的话，就不会发生这样的事情了。
　　万里谷佑理这种想要拯救，却无力的人，在遇到这种末日级别的挫折的时候，总是会陷入自己内心纠结的死循环。
　　“冷静一点，吉尔他可是很强大的，远比你们想象的强大，即使是雅典娜他也绝对能够战胜的，我们老实的在这里等着就好了。”
　　无法使用手机联络，周围又看不见丝毫的东西，原地待命成了唯一的选择。
　　吉尔伽美什这边，动用了「强风」之后，吉尔伽美什很快就又追到了雅典娜身影，不过由于雅典娜一味的逃遁，再加上无光的黑夜，这让吉尔伽美什也有点棘手。
　　一位神灵假如一心想跑路的话，想要将其击杀，这难度相当的高啊。
　　不过一般来说，神灵都是有神灵的尊严的，像雅典娜这样的，应该不算是真正意义上的跑路，这应该叫战略性撤退，等到力量吸收完毕，雅典娜是绝对不会再跑了。
　　吉尔伽美什并不怕雅典娜吸收完戈尔贡之石的实力，所以他追踪的并不着急，反正用不了多少时间，他相信雅典娜会停下来和他决一死战。
　　在一追一逃的时间里，吉尔伽美什倒是开始将「英灵圣殿」给予他的一些关于雅典娜的信息提取了出来，稍微阅读了一遍。
　　希腊神话里，雅典娜的母亲是墨提斯。
　　宙斯的最初的妻子智慧女神。
　　不过，这对夫妇的婚姻并不是什么幸福的事情喔。
　　墨提斯被化身成苍蝇的宙斯强行发生了性关系，结果怀上了雅典娜。
　　等等，好像有哪里不对？
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，「英灵圣殿」不会坑爹吧？
　　虽然在生前，吉尔伽美什对于那些个神没有什么好感，但是他还是有所了解那些家伙的，雅典娜的事情，似乎不是这样的吧……
　　皱着眉头，摇了摇头，吉尔伽美什继续将「英灵圣殿」给予他的信息阅读下去。
　　对于宙斯来说，墨提斯是他凌辱的对象。
　　但是她却被说成是宙斯的妻子，这种说法也只是为了掩盖宙斯的残忍无道而被后人改写神话的结果而已。
　　知道了墨提斯怀孕的事情的盖亚和乌拉诺斯预言道：“如果生出来的是男孩子的话，将会超越宙斯。”
　　害怕孩子诞生的宙斯把墨提斯从头开始吞了下去，把她的存在埋葬了。
　　然后，身为智慧女神的她的睿智也将会被宙斯得到。
　　不过，早已得到了墨提斯的身体的雅典娜，从成为了父亲的宙斯的头部里诞生了。
　　雅典娜是在母亲墨提斯被消灭的同时所诞生的女神，在希腊语里面，「睿智」与「美杜莎」的读音相当的接近。
　　正是因为如此，雅典娜的真相就是，墨提斯，美杜莎，雅典娜构成的三位一体女神。
　　“神话……被扭曲了么……”
　　吉尔伽美什低声自语，不知道为什么，他原本对于雅典娜的杀意，在阅读了「英灵圣殿」的信息之后，在逐渐的消退。
　　“原来如此，怪不得本王会有那种觉得雅典娜怪怪的感觉，身为智慧与工艺，女战神，执掌正义的战争，一定程度上可以理解为战术女神的她竟然在这个世界强行被神话成了三位一体的女神。”
　　吉尔伽美什的脑海中思考着，不知不觉中，他改变了他原本的初衷，击杀雅典娜似乎在这一刻变成了击败。
　　现在的时代早已经不是众神的时代了，即使是神界的神灵，也经历过了许多的起起伏伏。
　　就吉尔伽美什所知，天上众神曾经经历过一次名为「诸神的黄昏」的重大灾难，在那场神灵的灾难中，太多太多的神灵陨落了，雅典娜在那个时候就应该彻底的消亡了。
　　不过即使是雅典娜死亡了，雅典娜的神位自然就会被后继者继承，又或是被世界规则回收。
　　“不从之神，雅典娜……主神级别的不从之神，这算是另类的复生吗？”
　　吉尔伽美什喃喃自语，不过随即他的脸上露出了满满的笑意，因为他的脑子里想到了雅典娜的曾经，她可是神界三大处丶女神之一，孤高的不要不要的，要是能够让这位孤高的处丶女身跪伏在自己的身丶下。
　　吉尔伽美什一想到这样，他的心中就出现了极为了不得的愉悦之情。
　　“不过想要将雅典娜收入囊中的话，本王就要将她从这种扭曲中解脱出来，看来还是要‘杀’她两次才行啊。”
　　这个世界，神话中的雅典娜是三位一体，而真实则不然，吉尔伽美什如果想要一位真正的雅典娜，那么就需要将另外两体虚假的神格抹杀掉。
　　“冥界女神，还有蛇发女妖，呆会即将出现的就应该是蛇发女妖了。”
　　对于蛇，吉尔伽美什其实本身并没有什么恶感，传说，他找到不死药，在给恩齐都服下的时候，被神灵控制的蛇抢夺了过去，这才导致了恩齐都的死亡。
　　其实，真相永远只有当事人才知道，吉尔伽美什之所以听到蛇就会露出不愉快的表情，那是因为，蛇会让他想起死在他面前的‘挚友’恩奇都。
　　因为自己得到不死药太迟了，在回到美索不达米亚的时候，恩齐都已经死去，而那时，陪在恩齐都身边的是一条蛇，对于‘挚友’的死去，吉尔伽美什心灰意冷，就随手将那已经无用的不死药赐给了那条蛇……


第184章 混乱的神话
　　这个世界的神话是混乱的，所有特殊的世界，早就了特殊的情况。
　　这也是为什么，这个世界会有不从之神，而其他平行世界却没有。
　　一追一逃，雅典娜带着吉尔伽美什绕着圈子，两人不知不觉中，又回到了七雄神社的附近。
　　不过没有到七雄神社那供奉神灵的核心之地。
　　雅典娜在七雄神社所在的那座山脚下的一处地势相对平坦的区域停下了逃跑的脚步。
　　“不逃了吗，雅典娜。”
　　吉尔伽美什也停了下来。
　　“吉尔伽美什哟，妾身已经完全的融合了新的力量，即使妾身现在还不能熟练的掌控，不过，用来对付你应该是绰绰有余的。”
　　雅典娜在战略性撤退中显得有些狼狈的脸上露出了微笑。
　　“妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕丶裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌辱了的慈母的屈辱。吾之名为050雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处丶女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！”
　　强大的言灵力量，在这一时刻，被扭曲的神话，三位一体神虚假的雅典娜以最强的姿态，出现在了吉尔伽美什的面前。
　　那残月般的长杖，还有那洁白无瑕的连衣裙，明明是在这无光的黑夜中，吉尔伽美什却能够清晰的看到。
　　“愚蠢的雅典娜，被扭曲神话愚弄的你，还是由本王来打醒吧！”
　　吉尔伽美什从王之财宝中拿出了终结剑，这一次，他没有再使用终结剑的双刀形态，而是罕见的弓形态。
　　同时，「天之锁」隐匿到了虚空之中，正伺机待发，随时准备捕获雅典娜。
　　“愚蠢？妾身可是智慧的化身呢！”
　　雅典娜不满的瞪了吉尔伽美什一眼，然后漫天的猫头鹰向着吉尔伽美什飞去，这是雅典娜的头号使魔。
　　雅典娜的这一举动，应该算是开战的序曲，在漫天的猫头鹰向着吉尔伽美什飞去的时候，吉尔伽美什只是站在空中，展开了王志才白，「千戟之兵」。
　　这种宝具齐射对于不从之神来说，是能够躲闪的，并不算是致命的，但是对于区区神的使魔来说，绝对是致命的。
　　一头有一头的猫头鹰从天空被射落，化为了尘埃。
　　吉尔伽美什同时也拉开了他的终结剑，由金色光辉形成的箭，直指另一侧的雅典娜。
　　“真不愧是妾身看重的敌手，不过，这种程度的攻击，对此时此刻的妾身来说，可算不得什么哦。”
　　终结剑射出了来势凶猛的一箭，只是雅典娜随意的挥动了一下她手中的残月长杖，三条蛟龙破地而出，其中的一条蛟龙更是直接将吉尔伽美什射出的那一箭给吞噬掉了。
　　“喂喂，这个世界的蛇怎么好像东方传说中的蛟龙。”
　　蛟龙那玩意等级可是很高的，远比什么猫头鹰这种使魔高级多了，吉尔伽美什看到三条蛟龙额头也是冒出了道道黑线，这个世界的神话到底扭曲到了什么样的程度啊。
　　“我的爪牙，去将我的敌人碾压至死吧！”
　　雅典娜的口中说出相当冷酷的话语，三条蛟龙外带数之不尽的猫头鹰向着吉尔伽美什杀去。
　　这三条蛟龙可是没有一丝神性的，吉尔伽美什不会傻到去用「天之锁」去束缚它们。
　　不过，任由蛟龙等级再高，怎么奈何吉尔伽美什这位人名币玩家的力量呢？
　　一切高等级的怪物，在人名币玩家的面前都是土鸡瓦狗。
　　“哼，回收宝具可是非常麻烦的事情啊！雅典娜，你要为此付出代价，「万兵洪流」！”
　　金色的宝具犹如滔天洪水，席卷了天空中数之不尽的猫头鹰，肆虐了地上那三条攻势骇人的蛟龙，同时还将雅典娜的小心脏给惊吓到了。
　　“回归死亡的怀抱吧！”
　　雅典娜呐喊道，无尽的黑暗向着吉尔伽美什袭杀而去，这一次可不是之前那样无力的攻击。
　　“清醒一下吧，雅典娜，明明亲手杀死了美杜莎，此时却在借用蛇的力量，明明只是一位象征着胜利和智慧的女神，却被谣传成了冥府之神和蛇之女妖，你不敢到屈辱吗，雅典娜？”
　　吉尔伽美什的终结剑闪耀着金色的光芒，那金色的光之箭击破了死亡的黑暗。
　　“闭嘴，妾身的身份怎么能够让你这无理之人肆意曲解！”
　　混乱的记忆，让雅典娜头疼欲裂，这怎么想都是吉尔伽美什的错，雅典娜的脸上露出了痛苦的神色，不过她还是在疯狂的用着死亡与黑暗的力量攻击着吉尔伽美什。
　　“无礼之徒，你不是弑神者，你是半神！可恶的半神！！”
　　雅典娜强忍着痛苦，咬牙切齿的对着吉尔伽美什嘶吼道。
　　“我要杀了你，该死的半神！”
　　雅典娜那原本漆黑的瞳孔，化为了诡异的蛇瞳，没错，这是美杜莎的力量。
　　现在的雅典娜的身体中，发挥真正力量的是美杜莎。
　　就是这个时候！
　　「天之锁」破空而出，在经历了两次与不从之神的对决，吉尔伽美什也是知道了，「天之锁」的速度，在不从之神面前完全不值一提，不过用来伺机而动，却是再好不过了。
　　就在这么一个空档，「天之锁」束缚住了雅典娜。
　　同时，吉尔伽美什手中的终结剑的弓身中，耀眼的金色光芒再度爆发，那圣洁带着净化的力量化为了一根长箭。
　　“死亡吧，蛇之女妖。”
　　吉尔伽美什松开了箭弦，金色的长箭齐根没丶入了雅典娜的胸口。
　　长箭带着雅典娜挣脱了「天之锁」的束缚，轰进了大地，最终，这一箭穿透了雅典娜的心脏，同时也穿透了日本东京地下的土地。
　　无光的黑夜逐渐的恢复了往日里的正常，除开此地在短短的时间内，变成一个巨丶大的湖泊之外，倒也没有再多造成什么灾难……
　　新生的湖面上，浮起了一具身无寸缕的娇丶小身躯，那是战败的雅典娜。


第185章 完美的回礼
　　黄金铠甲在吉尔伽美什的走动中，在这安静无人的地方发出了响亮的金属碰撞的铿锵声。
　　听到这样的声音正在逐渐接近，浮在湖面上的已经变回了幼女模样的雅典娜面无表情的将黑色的眼眸移向了声音的来源处。
　　站在湖边，吉尔伽美什就这样居高临下的看着这只看起来就好像是在赌气的幼女。
　　“……”
　　看了湖面上漂浮着的雅典娜片刻，吉尔伽美什见雅典娜只是安静的看着他，不说话，也没有其他什么动作，不由稍稍弯腰，伸丶出双手将这只漂浮在湖面上的幼女整个儿的举到了半空，带到了陆地。
　　唉，弑神者与不从之神的战斗，实在是太破坏地形了……原本这里没有湖来着的……
　　“怎么，不说点什么？”
　　吉尔伽美什双臂水平，双手各持在雅典娜的腋下，就好像狮子王里面，那只猿猴高举刚出生的辛巴时候的姿势，好一个举高高。
　　“作为战败者，你还要妾身说什么，求饶的话吗？半神哟，不要太小瞧~妾身了啊。”
　　幼女那双乌黑发亮的眼眸，翻了翻，白了一眼吉尔伽美什，当然，这只可爱的幼女对于现在自己身无寸缕的处境表示一点也不在意，在她看来，吉尔伽美什很快就会动手干掉自己，衣服什么的，反正都要死了，还要那些玩意做什么。
　　“嚯，看不出来，你这家伙还挺有骨气的呀，这是叫为了尊严宁愿选择死亡？”
　　吉尔伽美什猩红的双眼极具侵略性，身无寸缕的幼丶女，被吉尔伽美什好似完全的看透。
　　等等……这貌似就已经是被看光光了……
　　“不要惹妾身笑了，半神，即使是妾身求饶，你会饶过妾身吗？你不过是想要享受着侮辱妾身的快感，看着妾身哀嚎的画面，放肆猖獗的狂笑，然后一点一点的将妾身折磨致死吧。”
　　面无表情的幼女见过了太多那样恶趣味的家伙，在她看来，吉尔伽美什现在不杀她，反而和她这样说话，绝对就是打着那种恶趣味的想法，对敌人进行侮辱！
　　“真不愧是智慧的化身，雅典娜，不得不承认，你的想象力非常的丰富。”
　　吉尔伽美什脸上的笑容，不管怎么看都觉得有些邪恶，他的这句话更是让雅典娜感觉到了深深的嘲讽。
　　“说起来，雅典娜，刚才本王那一箭应该是射穿了你的心脏，现在看起来，这里除了这点粉红色之外，可就没有什么伤口了呢，不给
　　本王解解惑？”
　　吉尔伽美什故意将话引到羞耻的地方，不过雅典娜可不是万里谷佑理那种接个吻都要纠结半天的小女生。
　　虽然身为处丶女神，但是雅典娜对于这样那样的羞涩事情，还是有些了解的。
　　“你的那一箭的确射穿了妾身的心脏，不过因为妾身了融合了蛇，所以可以说具备了两条命，现在妾身又变回了之前的模样，这就说明，妾身的蛇被你杀死了，现在你只要再杀死妾身一次，妾身的权能就归你所有了。”
　　雅典娜脸上波澜不惊，相当冷静客观的将事实告诉了吉尔伽美什，在她看来，将死的自己也不需要再隐瞒些什么东西了。
　　“是这样啊，那么也就是说，本王的目的达到了一半。”
　　说着，吉尔伽美什举着雅典娜的双臂慢慢弯曲，将雅典娜一点一点的靠近自己。
　　果然要来了吗？
　　虽然早已经有了心理准备，但是在真正面对死亡的时候，即使是雅典娜，也还是无法做到眼睁睁的看着死亡到来，没错，雅典娜紧紧的闭上了双眼。
　　“……”
　　唔……蓿
　　……片刻之后。
　　“呼……呼……”
　　“对于你之前给本王的敬礼，本王现在给予你一个完美的回礼，雅典娜，下一次，等你找到那「大地」的时候，本王会再杀你一次。”
　　吉尔伽美什弯下腰，将手中举着的雅典娜，放到了地上，然后转身准备离开。
　　“在没有找到「大地」之前，可不要被其他弑神者杀了，不然本王会非常苦恼的，还有，快死的时候记得呼唤本王。”
　　迈动着步伐，吉尔伽美什慢慢离去，不过在吉尔伽美什的背影逐渐变小的时候。
　　“告诉妾身你的理由，吉尔伽美什！”
　　雅典娜呆愣着，她难以置信，那样的家伙竟然没有杀她，这怎么想都感觉不可思议，她想不明白，但是却非常想要知道其中答案。
　　于是，雅典娜在吉尔伽美什快要完全从她的视线中消失的时候，大声的对着吉尔伽美什的背影喊了一句。
　　“因为，本王要将真正的你收入囊中。”
　　嚣张霸道同时却又充满自信的声音落入了雅典娜的耳朵，在雅典娜再度发愣的时候，吉尔伽美什彻底的离开了。
　　“将妾身收入囊中吗？真正的妾身……妾身记住你了，吉尔伽美什！”
　　咬了咬被吉尔伽美什弄的有些肿胀的双唇，这只模样是幼女，实则是大龄那啥的女神化为了漫天的猫头鹰消失在了这片新生的湖泊旁。
　　回到七雄神社，艾丽卡和万里谷佑理都在神社内的休息室里，甘粕冬马已经离去了，毕竟发生了这么大的事情，可有他忙活的了。
　　“艾丽卡，佑理，本王回来了。”
　　吉尔伽美什顺着这两位女子的气息，走进了休息室。
　　“吉尔……”
　　“王……”
　　艾丽卡和万里谷佑理似乎在刚才的时间里，进行了什么交谈，两人在看到吉尔伽美什出现之后，眼中充满了疑惑。
　　“不用担心，本王是不会败的。”
　　说话间，艾丽卡已经投入了吉尔伽美什的怀抱，只见她眼角泛泪，做出了一副等待丈夫参军归家的楚楚可怜的小妻子模样。
　　“吉尔，你杀掉了雅典娜吗？”
　　艾丽卡紧贴着吉尔伽美什，开口询问。
　　原本想要开口斥责艾丽卡不知廉耻的万里谷佑理听到艾丽卡的这个问题，也是闭上了嘴巴，显然这个问题她也是极为关心的。
　　“杀掉？当然没有，本王可是准备将雅典娜收为嫔妃的，怎么能够将她杀掉呢？本王把她放了，等下一次解决掉她的「大地」，本王就将她收入囊中。”
　　吉尔伽美什对着万里谷佑理勾了勾手指，万里谷佑理好像想到了什么，不由红着脸低着头，走到了吉尔伽美什的身边。


第186章 都是钱啊
　　次日。
　　吉尔伽美什与雅典娜所战斗过的区域。
　　日本正史编纂委员会的工作人员们一看开始了对该区域的封锁和恢复。
　　所幸这片区域原本就是作为公园休闲区被开发出来的，算是游玩景点类的区域，这才在那种程度的战斗中，没有造成什么人员的伤亡，当然不幸被卷入了家伙还是有的。
　　至于夜晚那突入而来的无尽黑暗，断电，断信号的事件。
　　也被专家们归咎为太阳黑子的大爆发，结果意外的只影响了地球，亚洲，日本，东京这么对于地球来说一小块的土地。
　　当然，这种说法在业内人士的耳朵里，绝对是比愚人节的笑话还要可笑的，但是嘛，愚弄普通的人民，就是这样的说辞也已经是完全足够了。
　　至于吉尔伽美什和雅典娜交战所造就出的那一片湖泊，则又被专家归咎为了美国怪圈现象，突然出现的怪圈，不过由于其中发生了一些变化，圈子稍微多陷到了地下，连通了地下水于是造就了这样一片湖泊。
　　“哎呀，哎呀，这幢办公大楼好像是去年才刚刚建造起来的吧。”
　　甘粕冬马穿着早已经灰尘仆仆的工作服，擦了擦额头上的汗水，做什么恢复工作嘛，破坏成了这个样子，怎么恢复啊。
　　不过为了防止战斗中有什么东西遗漏，要是被平民们知道就不好了，比如那块戈尔贡之石。
　　所以，所谓的恢复救援工作，就全部由日本正史编纂委员会的人来做，由于人手的问题甘粕冬马也被紧急应召了，悲剧啊。
　　“是啊，听说当时用了300多亿日元……”
　　甘粕冬马旁边的一位同僚，一点做着手上的工作，一边回应了甘粕冬马一句。
　　“300多亿日元啊……就这样没有了。”
　　甘粕冬马感慨，这办公大楼可是按照摩天大楼的规格建造的，这才刚建造好，刚装修好，结果就……不说这大楼，就是周围的那些破坏，天啊，这得多少钱的损失啊，日本政府的那些高层今年估计是要哭了……
　　至于他们想要找的戈尔贡之石，在吉尔伽美什战胜了雅典娜之后，那块代表美杜莎的徽章沉入了这片新生的湖泊，说是湖，其实是链接着大海的，估计，戈尔贡之石，现在应该顺流飘到了大海的某处了。
　　至于吉尔伽美什那边。
　　之前吉尔伽美什与雅典娜进行交战的时间就已经是夜晚。
　　而后他们一追一逃又是耗上了不少的时间，等到他们的战斗打完的时候，已经是当地时间晚上十一点左右了。
　　回到七雄神社的吉尔伽美什又见到神社里的那间休息室一点也不显得简陋，啧啧，可想而知，吉尔伽美什在这种时间里面会做出怎么样的事情。
　　之前吉尔伽美什只是与万里谷佑理kiss了一次作为给她戈尔贡之石的代价，而这一次，吉尔伽美什则是要‘惩罚’她招来不从之神了。
　　没错，在休息室里，吉尔伽美什谈起了雅典娜，然后将所有招来雅典娜的缘由归在了万里谷佑理的头上，吉尔伽美什犀利的言词让这位腹中满是大道理，一直站在道德制高点上的巫女安静的闭上了嘴丶巴，不得不承认，这一次雅典娜的突然来袭，与万里谷佑理的逃脱不了干系的。
　　于是乎，吉尔伽美什又大肆的夸大了雅典娜的强大，说他自己虽然比雅典娜更加强大，但是差一点就被雅典娜给阴了，这让吉尔伽美什非常的愤怒，但是归咎其原因，那都是万里谷佑理的错，吉尔伽美什表示，这样的王者之怒，必须要发泄在万里谷佑理的身上。
　　被当世魔王如此斥责，万里谷佑理心中有愧，觉得自己的确应该受到惩罚。
　　吉尔伽美什这个人，他从不会强行与女孩子那啥这啥的，他喜欢用各种手段，不管是自愿也好，屈从也罢，只要是那女孩子最终的结果是点头答应了，吉尔伽美什才会进行那啥这啥的后续动作。
　　现在，万里谷佑理认罚了，吉尔伽美什就让早已经接受过他恩泽的艾丽卡将万里谷佑理剥了个精丶光。
　　“你……你要怎样的惩……惩罚我？”
　　万里谷佑理小心心有些胆颤，她虽然知道这样那样的事情，但是她从来没有亲眼见识过，也没有体验过。
　　现在吉尔伽美什的惩罚，让万里谷佑理感觉到，好像自己要被这啥那啥了，不由还是有些惊慌。
　　“哼，呆会你这装模作样的媛巫女就会变成和你口中的我一样的母狐狸了！”
　　艾丽卡对于万里谷佑理之前对她的无理非常的在意，竟然敢说她艾丽卡是母狐狸，真是的！
　　被那些个位高权重的家伙说，自己没有办法反驳，只能以沉默来对付，但是你一个区区媛巫女也敢这么说，艾丽卡必须要报复，必须要给万里谷佑理穿小鞋，不穿小鞋怎么能够舒缓艾丽卡心中的郁气？
　　因而，艾丽卡在吉尔伽美什表示要惩罚万里谷佑理的时候，直接自告奋勇，将万里谷佑理毫无抵抗的剥了个精丶光……
　　双手堪堪遮掩住关键的地方，可惜，遮掩住又有何用？
　　万里谷佑理在吉尔伽美什眼里不过就是只待宰的羔羊。
　　后面的事情，只能用打了马赛克的画面来形容了，因为太暴力，太血腥了，小朋友看了根本把持不住。
　　吉尔伽美什最恐怖的刑法，棍刑，责罚的从未接受过这样刑法的万里谷佑理几乎都要晕厥，艾丽卡之后更是也参与了这场可怕的刑法之中。
　　在与雅典娜交战之后的这一晚上，吉尔伽美什就这样在七雄神社的休息室中，责罚着神社的巫女，度过了。
　　至于第二天，在结束了惩罚之后，吉尔伽美什带着艾丽卡和万里谷佑理去七雄神社附近的那块战斗区域看的时候……
　　万里谷佑理那面无表情的模样，可是恨不得将吉尔伽美什吃掉1.2。
　　在惩罚万里谷佑理的时候，说什么本王以最小的代价战胜了强大的雅典娜……
　　这块区域的地形都要大变样了，这就是所谓的最小的代价？
　　至于艾丽卡对于这方面就无所谓的多了，她是极为了解弑神者与不从之神交战的那群人，这样的场地破坏，还真别说，在艾丽卡看来，能够战胜一位那般强大的不从之神，这付出的代价还是小呢。
　　自己跟随的人越强大，艾丽卡就越欢喜，自然这位赤色恶魔，也就顺势说着一些「我的吉尔就是强大。」什么就贴到了吉尔伽美什的身上。
　　空留一边同样归属吉尔伽美什的万里谷佑理，跺脚暗斥。


第187章 急眼的沃班侯爵
　　时间随风而逝，带起一切波澜之后，又恢复到了往日的宁息。
　　转眼之间，草S护堂的假日也结束了。
　　不过吉尔伽美什可是不需要上什么学的，最近的这段时间，吉尔伽美什频繁的在日本这个国土面积大约为377835平方公里的岛屿国家上来回游走。
　　至于原因的话，自然是因为这个小小的岛屿国度竟然号称有800万神灵。
　　800万啊，吉尔伽美什可没有见过这种程度的神灵数量，不过没有关系，管他是800万还是1000万，有这么多神灵的岛屿国度之中，不从之神一定少不了，抱着这样的想法，吉尔伽美什开始在这个地域面积非常小的国家中寻找着。
　　还真别说，这段时间里面，吉尔伽美什还真找到了不少不从之神……可惜，一个个弱的不行。
　　你见过被王之财宝里射出来的一把武器击杀的不从之神21吗？
　　好吧，吉尔伽美什就遇到过几个，这种程度的不从之神，就算是对人类世界也可以说没有半点影响，就算是人类把它们杀了，也得不到丝毫的权能。
　　不过，吉尔伽美什击杀了它们之后，好歹还是感觉到了一点变化，这具身躯大概被强化了一丝丝……
　　寥寥胜于无吧，反正吉尔伽美什每天也是游手好闲的，闲着没有事情做的他，打打小怪也是一种消遣。
　　吉尔伽美什这边闲的要死，而欧洲那边的魔术结社可就忙的要死了。
　　吉尔伽美什这位新晋的弑神者，其累累战绩让整个世界的魔术结社都为之乍舌。
　　先是击杀了天空之神梅卡尔，同一天内又击杀了军神韦勒斯拉纳，之后更是在日本那小小的国家中，战胜了至高主神雅典娜。
　　并且根据小道消息，吉尔伽美什还与萨尔瓦托雷・东尼在萨丁岛进行了一战，那场战斗的结果令人出乎意料，才成为弑神者不久的吉尔伽美什以完全碾压的姿态战胜了虽然年轻，但是成为弑神者也已经有四年之久的剑之王。
　　不仅击杀了战斗力强大的不从之神，还战胜了同为弑神者的前辈，在证明了自己的实力之后，世界上有哪个魔术结社敢小看这位新晋的弑神者？
　　当然，「赤铜黑十字」在最近过的可是相当的风光，原本处处压制他们的「青铜黑十字」终于再度被他们拉到了起跑线上。
　　「赤铜黑十字」的高层心中对于艾丽卡那只母狐狸可佩服的紧，竟然能够成为如此强大弑神者的爱人，还让「赤铜黑十字」受其庇护。
　　要是再让吉尔伽美什战胜了沃班侯爵的话，那么区区「青铜黑十字」还不是随便他们压制的？
　　东欧，沃班侯爵所居住的这边。
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔，在布加勒斯特再度得到了王者的谒见。
　　不过这一次，见面的地方可不是之前的宫殿，而是一家可以称得上是普通的宾馆之中。
　　“尊敬的王者，沃班侯爵。”
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔一边礼貌地问候，一边行骑士之礼，单膝跪地，把右手放在胸丶前。
　　在宾馆的房间里进行这种礼仪，是没有前例的。
　　可是，既然现在是面对当世魔王，骑士竭尽行应有礼仪就是义务。
　　“嗯。”
　　沃班侯爵点了点头，这一次他找来莉莉娅娜・克兰尼查尔也是有原因的。
　　四年前召唤的不从之神，被萨尔瓦托雷・东尼插了一脚夺走了，最近刚刚察觉到萨丁岛有活跃的不从之神，想要去狩猎的他，又得知猎物被一个叫吉尔伽美什的人给抢走了，然后沃班侯爵决定要去把戈尔贡之石弄过来，虽然不知道能够招来那不从之神，不过也有个盼头不是？
　　可是，还没等他行动，那个叫吉尔伽美什的家伙竟然又出现搅合了他的猎物。
　　不过沃班侯爵虽然不爽，不过却也知道只是自己的运气不太好，无奈之下，沃班侯爵决定了，要再进行一次四年前的仪式。
　　“莉莉娅娜・克兰尼查尔，我召见你的原因想来你也应该知道了，我的个性你也是知道的，现在让我们进丶入主题，我要在最短的时间内，再次进行四年前那个招来不从之神的大咒术仪式，现在我需要你们再次尝试协助完成那个神秘仪式。”
　　沃班侯爵言简意赅，直接将目的告诉了莉莉娅娜・克兰尼查尔。
　　上一次，他上莉莉娅娜・克兰尼查尔去追踪不从之神的踪迹，然后汇报他，让他进行狩猎，可是眼看猎物一个一个的被抢，沃班侯爵终于坐不住了，他现在要立即将缓慢进行的工作，提前提前加速再加速！
　　用最短的时间，完成仪式，招来一个能够交战的对手，沉寂太久了，沃班侯爵实在是感觉生活太枯寂，他需要和不从之神交战，重新找回生活的乐趣。
　　听到沃班侯爵的话语，莉莉娅娜那张犹如妖精般美630丽的脸上浮现出了淡淡的忧虑，那扎成马尾的银褐色长发也随着莉莉娅娜的心情向下微微一沉。
　　要知道，发动那个召唤不从之神的大魔术可是需要付出不少的牺牲，不过莉莉娅娜知道，在眼前的这位当世魔王眼里，人命根本算不上什么，她无法劝谏什么，只能够服从。
　　“那个仪式的基础准备已经完成的差不多了吧？”
　　沃班侯爵突然这样问了一句。
　　莉莉娅娜先是一愣，不过随即她就发现了沃班侯爵的身边出现了一个死气腾腾的存在，没错了，那是沃班侯爵的死之仆从。
　　在沃班侯爵和死之仆从交谈的时候，莉莉娅娜不自觉的捏紧了双手，再要进行一次那种恐怖的仪式，不行绝对不行，但是……她无法反抗，只能找外援了，同样在欧洲的剑之王？不行，别说是已经受了伤的剑之王，就算是完全状态的剑之王也绝对不是沃班侯爵的对手，其他的弑神者……除了华夏大国，江南的武侠王，罗濠教主之外，其他的弑神者是绝对不会与沃班侯爵进行战斗的，但是想要让罗濠教主出面……远水解不了近火啊。


第188章 闷闷不乐的护堂
　　“嗯，知道了，克兰尼查尔啊，你是我在四年前所集合的众多巫女中的一个，我记得还有一个相当出色的巫女，似乎是一个东洋人，叫什么名字我忘记了，不过想必你是一定知道的。”
　　“万里谷佑理，日本人，如果沃班侯爵需要的话，我可以前去将她带回来，不过，沃班侯爵，听说万里谷佑理已经成为了新晋弑神者的爱人……”
　　没错了，怎么把吉尔伽美什给忘了，莉莉娅娜心中一喜，如果能够拉拢吉尔伽美什来对抗沃班侯爵的话，一定能够让沃班侯爵放弃那种进行伤天害理的仪式。
　　“哦？那个年轻人是叫吉尔伽美什吧，呵呵，不用你去将那个小女孩带给我，我有更好的想法，就用我这双丶腿，前往日本，想必那位年轻人是会给我这几分薄面的。”
　　好像看透了莉莉娅娜心中的想法，沃班侯爵那泛着祖母绿光的邪异狼眼，饶有兴趣的注视着莉莉娅娜。
　　“作为高贵的弑神者，沃班侯爵你真的要亲自去吗？”
　　莉莉娅娜低着头对着沃班侯爵说道。
　　“我啊，虽然上了年纪啊，但是偶尔也会想要去外国玩一玩的。”
　　沃班侯爵嘴里虽然说着俏皮话，但是看他这幅模样，说真的，除了严肃真的一点也看出来有什么幽默的。
　　“对了，我出行的随从就由你来担任吧，想必这样的话我会方便许多，给你一个小时的时间做准备，年轻人可不能有拖拖拉拉的毛病哦。”
　　莉莉娅娜想要开口拒绝，但是她真的可以开口吗？
　　当然是无法开口的，对此，沃班侯爵非常满意的点了点头，他可是属于那种最恨别人反驳他的意思的人。
　　“明白了，但是这样真的好吗？不打一声招呼就跑到侯爵的同胞那里，会不会太失礼了。”
　　莉莉娅娜想了想了，还是提了这样一句。
　　“没有那个必要。”
　　沃班侯爵笑着说道，对于失礼不失礼什么的，他完全不在意，年轻的后辈就算杀了两个不从之神又如何，有本事来和他大战一场啊，没有不从之神助兴，和身为同胞的弑神者对战，也是人生的一种乐趣啊。
　　……
　　“喔，今天的早餐也非常的丰盛嘛，静花妹妹将来一定能够成为贤妻的。”
　　大清早的，吉尔伽美什和艾丽卡从楼上下来，草S静花已经准备好了早餐，而草S护堂也已经坐在了餐桌上，等待妹妹给他送上早餐。
　　“唔~吉尔哥哥喜欢就好啦。”
　　草S静花听到吉尔伽美什的称赞，依旧露出了标志性的红晕，虽然时不时的经常性听到吉尔伽美什称赞她，但是不论听几次她都听不厌，仿佛只要吉尔伽美什称赞她，她就会非常的开心。
　　“另外，艾丽卡小姐，请你照顾一下我这位小女生，你这样和吉尔哥哥黏在一起，会对我造成非常不好的影响。”
　　草S静花对于艾丽卡可就没有什么好脸色看了，这只勾丶引她的吉尔哥哥的母狐狸，哼！
　　不就是借助了那两团脂肪的优势吗，静花以后也会有的！
　　“啊啦~静花小妹妹~让一对相爱的人分开，这可是一件非常残忍的事情呢~~”
　　艾丽卡做出一副楚楚可怜的模样，不过草S静花对此视若无睹，重重的将手上的早餐盘放到了艾丽卡的面前。
　　然后又极为温柔的，小心翼翼的将另一份看起来就更为丰盛的早餐放到了吉尔伽美什的面前。
　　“我说，静花，我才是你的亲生哥哥啊，为什么我的待遇差这么多啊！！”
　　草S护堂看着自己早餐盘里的早餐，然后对比了一下吉尔伽美什的，虽然每天都有一些差别对待，但是今天特别严重啊喂！
　　“哼~”
　　草S静花哼的一声，扭过了头。
　　“吉尔伽美什先生，请问你准备什么时候离开啊，你不会已经把这里当成是你家了吧？这可是会让我很困扰的哦。”
　　草S护堂额头爆出一根青筋，他扯着难看的笑容，对吉尔伽美什说出了逐客令。
　　吉尔伽美什的嘴角化为一道微笑，然后看了愤怒的草S护堂一眼，并没有说什么。
　　“困扰什么！护堂哥你这样子才会让我很困扰，你要多学学吉尔哥哥，再说了，吉尔哥哥可是让我们家那间关闭了四年的书店重新开张了，又给我们家多了一份收入，就算是住我们家的租金了，你还有什么反对的意见吗？”
　　吉尔伽美什不开口，不过草S静花可是会开口的，吉尔伽美什在这段时间里，帮助了草S静花成功的重开了那件老旧的书店，并且还为那件书店招来了合适的管理人员，最关键的是，那管理人员还是免费的劳动力。
　　鉴于吉尔伽美什如此大的本领，草S静花就更是喜欢了，有能力的男人不管是什么年龄的少女都会喜欢的说~
　　当然了，草S护堂却是知道的，吉尔伽美什这个家伙，反正肯定就是用了自己弑神者的身份，让那些魔术结社的家伙打白工。
　　草S护堂对此表示极为的不齿，那是拿权势压人，那是不正确的！
　　当然，对于英雄王来说，那才是正常的事情，不用权势，那身为王者还有什么？
　　一直像一个武夫一样冲杀，可不是一位真正的王者。
　　闷闷不乐的吃完早餐，草S护堂打了声招呼就去学校了。
　　而草S静花则在收拾餐具。
　　“吉尔哥哥，希望你不要在意，护堂哥他没有什么恶意的。”
　　草S静花代替她的哥哥向吉尔伽美什道歉，这样的事情已经发生了好多次了，吉尔伽美什的脾气很好，并不会在意什么。
　　反倒觉得每天看着草S护堂上窜下跳的，像个小丑一样，非常的有趣，特别是那张憋屈的脸，吉尔伽美什那心中的恶趣味得到了相当的满足。


第189章 抓住吉尔伽美什的胃？
　　“没事，有静花妹妹这么可爱的小天使在，吉尔哥哥怎么会在意那些呢~”
　　吉尔伽美什笑着走到草S静花的身边，揉了揉静花小妹妹的脑袋。
　　在清洗完餐具之后，草S静花也离开了家，上学去了。
　　“艾丽卡，你不需要去上学吗？佑理可是还要上学的，说起来你们的年纪好~像是一样的。”
　　吉尔伽美什看着电视，-一边随口问道。
　　“我可是神童呢~年纪轻轻的我可是有着大骑士等级的战斗力，至于那些普通学校的学科，我早在好几年前就完成学习了~~”
　　艾丽卡腻在吉尔伽美什的身边，自卖自夸道。
　　不过她说的倒都是属实的。
　　“叮咚。”
　　在吉尔伽美什与艾丽卡看着电视丶聊着天的时候，草S家的门铃响了。
　　“嗯？”
　　“应该是安娜，昨天她就给我打电话说要来日本。”
　　艾丽卡对吉尔伽美什说道，其实她对于艾丽安娜要来日本感到不解，由于艾丽卡需要和吉尔伽美什一直待在一起，那么艾丽安娜就需要代替艾丽卡在意大利，当一个传话声筒，不过艾丽安娜在电话里说因为有紧急情况，所以一定要来一趟日本，艾丽卡倒也是没有阻止，不过嘛……有什么话非要当面说啊，在电话里说不行吗，还要保密到这种程度？
　　“安娜。”
　　艾丽卡去打开门，迎进了艾丽安娜。
　　“大事不好了，艾丽卡大人，保罗总帅亲口告诉我，沃班侯爵要来日本了。”
　　艾丽安娜进丶入草S家，关上门，第一句话不是问候，而是这看似十万火急的消息。
　　“什么？沃班侯爵要来日本？”
　　艾丽卡也是吃了一惊，作为最古老的弑神者，沃班侯爵在这个世界上的积威可是非常的可怕的。
　　在绝大多的魔术结社眼里，沃班侯爵就代表了不可战胜，并且还是漠视人命，玩弄亡灵的可怕存在。
　　“沃班？”
　　吉尔伽美什从客厅里冒出了一半脑袋，猩红的眼眸中带着疑惑。
　　“是那个所谓的最古老的弑神者吗？”
　　吉尔伽美什问道。
　　“是的，就是那位，非常非常强大的弑神者，不知道他来日本的目的是什么。”
　　艾丽卡的脸色有些凝重。
　　“呵，不管他来日本有什么目的，就单单一条，身为弑神者，来到本王所在的领地，不和本王打一声招呼就过来，这就是重大的罪责，等他来了，本王会好好的让他知道，对一位王者不敬是一件多么愚蠢的行为。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，缩回了脑袋，继续看起了电视里的搞笑相声。
　　“艾丽卡大人……”
　　艾丽安娜并不知道吉尔伽美什到底有多强，即使是艾丽卡也拿捏不准，所以她们的脸色还有些不太好看。
　　“呼，安娜，你先去休息一下，不用担心，吉尔他很强大，即使是沃班侯爵，他也应该能够战胜的。”
　　艾丽卡说的有些不确定，毕竟那可是沃班侯爵啊，已经活了好几百年的老怪物啊，顺便还是个玩弄亡灵的可怕存在，想想都毛骨悚然啊。
　　学校这边，上课的时间对于普通的学生来说那是度秒如年，但是对于万里谷佑理来说，每天来上学的时光才是她最放松的时间。
　　午后，放学。
　　守在校门外的甘粕冬马将万里谷佑理接到了他的公务车上。
　　“佑理酱，这段时间和吉尔伽美什大人相处之后，你有怎么样的感觉吗，有没有信心彻底把握丶住他的人呀？”
　　在驾驶座上握着方向盘的甘粕冬马，突然之间问了这样的问题。
　　“啊？咳……甘粕先生，我只是吉尔伽美什大人的‘东西’罢了。”
　　万里谷佑理别过头，脸上浮现出了一丝红晕，其实不管她承认不承认，她对吉尔伽美什好像真的产生了莫名其妙的情感。
　　有道是，感情，是要做出来的。
　　在几次三番的被吉尔伽美什折腾来折腾去，万里谷佑理的内心也逐渐的将吉尔伽美什认定为了自己的男人，不管他是不是魔王，他都是她万里谷佑理的男人。
　　只是，可恶的是，这个讨厌的男人，并不是只属于她一个人，那个可恶的男人还是个喜欢拈花惹草，极为滥情的家伙！
　　“喔哦~东西吗？”
　　“怎么了，甘粕先生！”
　　为了掩饰自己的失措，万里谷佑理说话的语气都变得强硬了一些。
　　“没什么，只是那位把你当成‘东西’的吉尔伽美什大人，似乎对日本正史编纂委员会有些照顾啊，那位大人倒真的是帮了不少忙呢。”
　　甘粕冬马感慨，他说的没错，因为吉尔伽美什漫无目的找不从之神麻烦的时候，通过的渠道就是日本正史编纂委员会，自然而然的，吉尔伽美什在各种阴差阳错的情况，帮日本正史编纂委员会解决了很多他们不能解决的事情。
　　“哦，是吗。”
　　“是的哦，说起来，这可都是佑理酱的功劳呢，佑理酱也要不急着反驳，你可要想好了，如果能够把握丶住一位王者，对于日本，不，对于亚洲来说都是好事情，毕竟，罗濠教主绝大多数时间都是在守护她的祖国的。”
　　甘粕冬马笑着对万里谷佑理说道。
　　“难道佑理酱不喜欢吉尔伽美什大人那类型的男人吗？”
　　“怎么会……我怎么会喜欢那种滥情的家伙，只是，我，我现在是那个家伙的‘东西’，我才要一直跟着他，绝对不能肆意的败坏了其他无辜的女孩子。”
　　万里谷佑理给自己找了个借口，不过听到这样的接口，甘粕冬马却是露出了得意的笑容。
　　“哎呀，是这样吗，哦~对了，佑理酱，告诉你一个秘密，想要抓住一个男人，就先要抓住他的胃。”
　　这可是来自华夏的谚语呢~~


第190章 孽畜！？
　　甘粕冬马在车上和万里谷佑理的谈笑间，两人乘坐的轿车终于行驶到了此行的目的地。
　　甘粕冬马找万里谷佑理是有理由的，他和万里谷佑理说，日本正史编纂委员会需要万里谷佑理的灵视能力来坚定一本魔导书。
　　位于青叶台的公立图书馆，那正是由日本正史编纂委员会管理并且运营的一个据点。
　　这里禁止一切非相关人员的进丶入，虽然明面上说是公立图书馆，但是周围的居民都没有进丶入过这个所谓的公共设施之中。
　　此地可以说是格外的神秘。
　　甘粕冬马带着万里谷佑理走进了这个带着神秘色彩的图书馆之中。
　　万里谷佑理也是第一次来这里，虽然对这里有所耳闻，但是真的来这里一见，万里谷佑理倒是发现作为图书馆的这里，和一般的图书馆倒是没有什么差异。
　　在这个干净并且安静的图书馆里，各处书架都放着多册书籍。
　　空旷的图书馆里没有什么人烟，偶尔见到的也只是匆忙间路过的工作人员。
　　“甘粕先生，能告诉我为什么鉴定一本魔导书非要让我来这个地方呀，这里不是你们最为私丶密的据点吗？”
　　“佑理酱，你的问题呆会你就知道啦，先将疑惑放在肚子里吧~”
　　对于万里谷佑理的问题，甘粕冬马采取的是回避。
　　这让万里谷佑理更是升起了浓浓的好奇，难道是什么过分重要的魔导书？类似与戈尔贡之石那种的神具？
　　只是回了万里谷佑理一句话之后，甘粕冬马也是加快了脚步，带着万里谷佑理继续前进，跟在甘粕冬马身后的万里谷佑理不知道的是，甘粕冬马脸上那随意的表情此时变化为了无奈还有惭愧。
　　图书馆的二楼，一间非常宽敞的阅览室，将万里谷佑理带到这里之后，甘粕冬马就让万里谷佑理独自在这里等候。
　　至于甘粕冬马则是退出了这件阅览室。
　　“佑理酱，真是对不起……那位不是我们能够反抗的了的……”
　　在关上阅览室大门的时候，甘粕冬马暗叹了一口气，无奈的摇了摇头，这就是没有实力的悲哀，弱者只能够被迫的服从强者。
　　“真是宽敞的地方，在这里看书一定会非常的舒服。”
　　舒展了一下双臂，万里谷佑理反正一个人坐在这里，闲着也是闲着，就开始打量起了周围的环境。
　　“那些书架上的书籍好像都是不寻常的东西啊。”
　　万里谷佑理喃喃自语，她那强大的灵觉察觉到了那些书籍的非同凡响。
　　等候了一会儿。
　　一位看似是日本正史编纂委员会的工作人员拿着一本书籍走到了万里谷佑理的身边。
　　“久等了，这本书就是今天想要让你看的魔导书。”
　　那位工作人员将手中的魔导书交给了万里谷佑理。
　　“总感觉不是很好的样子……”
　　看着手中那用皮革装订的并不怎么厚实的魔导书，万里谷佑理那秀气的眉毛轻微的攒动到了一起。
　　“这本书有一定的危险性，一般人是鉴定不来的。”
　　工作人员为万里谷佑理做出了解答。
　　“……”
　　万里谷佑理一听，心中不由暗暗埋怨，甘粕冬马那个可恶的家伙，这么重要的信息竟然不先告诉她。
　　“请问是想让我鉴定什么？如果只是鉴定这本魔导书的真伪的话，那么毫无疑问，这本是真正的魔导书。”
　　万里谷佑理看着工作人员那淡漠到不行的眼神，她总觉得好像有些熟悉，但是却又说不上来。
　　“是想让你鉴定一下，这本魔导书的具体来历。”
　　那位工作人员的嘴角划出一道微妙的弧线，看着万里谷佑理的表情也有些玩味。
　　虽然不知道为什么，万里谷佑理总觉得好像被什么不好的东西盯上了，就好像恶灵附身的那种糟糕感觉……
　　不过，鉴定的工作还是要做的……毕竟甘粕冬马也是给了报酬的……
　　“这件魔导书应该是一九世纪在前半在罗马尼亚私家出版的魔导书。《人与人狼》。”
　　即使是模糊了书名的魔导书，通过灵视能力，万里谷佑理还是非常准确的得到了这本魔导书的具体来历，这样一来，她今天此行的任务也就完成了。
　　“哦~人与人狼吗？呵呵，没错，的确如此，看来我不虚此行啊，四年之后的你，能力比四年前的你更为出众了。”
　　工作人员笑着说出了让万里谷佑理脸色大变的话语。
　　「四年前」这三个字对于万里谷佑理来说，简直就是犹如噩梦般的经历。
　　在听到那位工作人员说完这句话之后，万里谷佑理只感觉自己的头脑好像有些昏沉，然后眼前突然变得一片模糊。
　　模糊之中，万里谷佑理感觉自己陷入到了某种幻觉之中。
　　在黑暗的深处有些什么。
　　万里谷佑理目光凝视着看，觉得像是老鼠一样的东西。
　　老鼠慢慢地变化、渐渐以规格外的大小逐渐增大，并且那诡异的身姿也变了。
　　这个是狗？不对，是狼！人狼！！
　　因为那狼的四条腿变成了二腿站立，毫无疑问就是人狼！
　　这到底1.8是怎么回事！？
　　万里谷佑理心中满是不安，其实她的内心已经有了相当不详的答案，只是她不敢去面对，她在害怕。
　　可是，等她视线重归清晰的时候，她看到了那个人狼最终化为了一道高大却又瘦小的人影。
　　而那人影之中，最引人注目的是那双祖母绿色的双眸。
　　“沃班侯爵！！”
　　万里谷佑理近乎于惊恐的失声大叫，在这一时刻，万里谷佑理的脑海中浮现出了一位展露着坏坏笑容，对她做着各种邪恶事情的人。
　　风，诡异的吹了起来。
　　“是谁，允许你对本王的女人出手的？孽畜！”


第191章 不能忍了
　　吉尔伽美什听到了来自万里谷佑理的声音，毫不犹豫的就使用了「强风」。
　　正闲的没有事情做的吉尔伽美什，甚至都没有去思考万里谷佑理呼唤他的原因，不过当他来到了万里谷佑理的身边时，却看到了万里谷佑理软倒的身躯。
　　一手拦腰扶住了即将倒地的万里谷佑理，吉尔伽美什的视线则是放在了眼前的这个男人身上。
　　神的权能带有神的气息，因此弑神者们对于彼此的存在，可以说只要见了面就绝对能够分辨出对方。
　　“哦？这就是军神韦勒斯拉纳的权能吗？「强风」看来已经被你运用的非常熟练了呢，年轻的弑神者。”
　　吉尔伽美什眼前的这位有着一头银灰色飒爽的发型的老者，脸上露出了和蔼的笑容，好似家畜无害一般的对着吉尔伽美什这般说道。21
　　对于吉尔伽美什的那一声‘孽畜’，这位最古老的弑神者，沃班侯爵竟是完全没有动怒。
　　“年轻？哼，有资格在本王面前倚老卖老的家伙，可不是你这样的杂种。”
　　吉尔伽美什不屑，他从艾丽卡和露库拉齐亚那边听到过，沃班侯爵的年龄大约有两百多岁，在普通的人类眼里这的确是高龄中的高龄了，但是在吉尔伽美什眼里，区区两百多岁还想倚老卖老，这不是非常可笑的事情么。
　　“真是一个失礼的年轻人啊。”
　　沃班侯爵摇了摇头，好像非常的可惜。
　　“真是个不知天高地厚的杂种，如果你是来和本王比谁存活的岁月更长的话，那你可就找错对象了。”
　　吉尔伽美什冷笑，他看着眼前的这个家伙，发自内心的厌恶，这和弑神者的身份没有关系，当初见到萨尔瓦托雷・东尼的时候，吉尔伽美什都没有这种感觉。
　　现在的吉尔伽美什，内心中已经有了迫不及待的想要弄死沃班侯爵的想法了。
　　“哦？你的意思是要和我开战吗？”
　　沃班侯爵有些惊讶，除了华夏江南的那位他的死敌罗濠教主和他打得不分胜负之外，其他的弑神者可没有一个是他的对手，即使是他想要与身为同胞的弑神者交战，也基本上都是没有丝毫的回应，至于罗濠教主，沃班侯爵实在是没有什么兴趣和她打。
　　“不，本王的意思是，将你虐杀。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了可怕的狰狞，不过好在吉尔伽美什还没有到那种愤怒上头的情况，他现在怀里还抱着个万里谷佑理，在身边有累赘在的时候，吉尔伽美什还是非常的能够克制住自己的杀心的。
　　“两位王者，如果在这里爆发战争的话，那么将会波及无数的平民，这样做的话，会不会太过分了？”
　　突然出现在这个房间的少女，又或者是早已经在这个房间待上了很长时间的少女，终于还是忍不住了，出来将自己想要说的话讲了出来，即使面对的是两位当世魔王，少女也已经不再害怕。
　　她曾经的好友，现在就这样昏迷在那位新晋弑神者的怀里，这让莉莉娅娜的内心触动非常的大。
　　“这么多年来，我已经多久没有听到对我不满的声音了啊，克兰尼查尔，我倒是非常欣赏你的胆识，不过，在智慧方面你却太过愚蠢了，为了一时之快，搭上自己的性命，唉……”
　　沃班侯爵那双祖母绿色的双眸发出了明亮的绿光，这是沃班侯爵的权能之一，「索多玛之瞳」。
　　当他的邪眼闪烁出明亮光芒的时候，视线内所看到的活物就会化为盐的结晶。
　　嗦……
　　「天之锁」破空而出，席卷了沃班侯爵视线所及之处，也就是莉莉娅娜所在的地方。
　　“嗯？”
　　沃班侯爵眼前一花，他所要化为盐的猎物不见了，这让他有些惊讶。
　　“女人，难不成你和佑理是姐妹？竟然都敢对本王进行言语上的抨击，看来本王也要给予你佑理一样的惩罚了。”
　　吉尔伽美什将怀中的万里谷佑理推到了莉莉娅娜的怀里，同时将已经松开了的「天之锁」回收到了王之财宝。
　　至于为什么吉尔伽美什会出手救莉莉娅娜，首先，因为吉尔伽美什看沃班侯爵不爽，所以沃班侯爵想要杀谁，他吉尔伽美什就偏偏不让他杀。
　　其次，吉尔伽美什在莉莉娅娜的眼中，看到了对万里谷佑理的担忧。
　　这种担忧绝对超越了朋友的层次，吉尔伽美什心中也就明白，这个突然冒泡的女人，应该和万里谷佑理有着不浅的干系，综合这两个的原因，吉尔伽美什也就救下了差点就要变成盐的莉莉娅娜。
　　由于并没有准备马上和吉尔伽美什开战，在将视线重新转回到847吉尔伽美什身上的时候，「索多玛之瞳」也已经被沃班侯爵给收了回去。
　　当然，即使沃班侯爵不收回去，在已经将黄金铠甲穿上的吉尔伽美什面前，那种程度的权能，完全是能够硬抗下来的。
　　“我处理我的一只不听话的狗，你也要来阻碍我吗？”
　　沃班侯爵脸上的表情已经归为平淡，他有些不愉的看着吉尔伽美什。
　　“本王看中的东西就是本王的，想要怎么处理那也是本王才能决定的，区区一个杂种，也敢在本王面前逞凶？”
　　吉尔伽美什毫不留情面的嘲讽，让沃班侯爵的愤怒值逐渐上升。
　　“真的是非常难以用语言来沟通啊。”
　　沃班侯爵看着一味的嘲讽他的吉尔伽美什，有些无奈的摇了摇头。
　　最初，沃班侯爵在见到吉尔伽美什出现的时候，还打算和吉尔伽美什好好的谈一谈，让吉尔伽美什将万里谷佑理送给他，但是万万没有想到，这个新晋的弑神者后辈竟然如此嚣张，身为老前辈的沃班侯爵决定不忍了。


第192章 神仙打架凡人遭殃
　　“原本还打算看在你是我后辈的份上不多与你计较，没想到你竟然还要屡次的挑战我的底线，现在的年轻人啊，在得到了一点力量之后，就看不清自己有几分几两了。”
　　沃班侯爵面目淡漠的看着吉尔伽美什，他已经绝对要吊打吉尔伽美什出一出心中的这口郁气了，当然至于击杀的话，弑神者杀一个弑神者，除非全程碾压，不然的想要杀掉一个弑神者，还是有点难度的，毕竟要是有人想要跑，也是不太好追的嘛。
　　“我其实只有狩猎强者的兴趣，对于老鼠说真的，我并没有狩猎的念头，不过鉴于你太过的失礼，我还是决定好好的教育教育你，天外有天，人外有人啊。”
　　沃班侯爵露出了一丝笑容，这是强者对弱者的嗤笑。
　　不过似乎这样的场景真的有些问题啊。
　　不得不说，别看「青铜黑十字」因为投靠了沃班侯爵而处处压制着「赤铜黑十字」，就认为「青铜黑十字」对沃班侯爵有什么忠心，其实根本不然，「青铜黑十字」说白了也只是利用沃班侯爵的名头，而沃班侯爵也只是将「青铜黑十字」当成一条可有可无的狗。
　　不仅仅如此，其他投靠沃班侯爵的魔术结社情况也没有比「青铜黑十字」要好上多少，毕竟沃班侯爵可不像其他弑神者，沃班侯爵可是因为屠杀了人类城市才出名的，他的权能更是有将亲自击杀的人变成死之仆从的力量。
　　可以说，在人心方面，沃班侯爵是相当的不得人心的，也正因为如此，有很多情报，沃班侯爵不主动开口询问，那些魔术结社是不会主动将之传递给沃班侯爵的。
　　比如，吉尔伽美什的另一重身份来历，你要说身为「赤铜黑十字」死对头的「青铜黑十字」不知道吉尔伽美什的真身是传说中的英雄王吉尔伽美什，那位强大的半神的话，绝对是不现实的。
　　不过，「青铜黑十字」还就是没有告诉沃班侯爵这种细节方面的事情，这让沃班侯爵对于吉尔伽美什的实力评估，出现了大大的误差，要知道，这种误差可是致命的，特别是在两人决定对战之后。
　　“弱者？你这杂种的口气倒是不小，竟然敢说本王是弱者，那么今天本王就见识见识你这所谓的‘强者’到底是怎么样的存在！”
　　吉尔伽美什恼怒了，反正现在万里谷佑理也有个照看的人了，吉尔伽美什决定了，就在这里，干掉沃班侯爵。
　　“退后！”
　　吉尔伽美什冷喝一声，喝的莉莉娅娜抱着昏迷中的万里谷佑理就是向外撤离。
　　这是明智的选择，莉莉娅娜已经知道，两位王者的交战不可避免，她要还留下来，就真的是犯傻了。
　　果断的抱着挚友跑路。
　　而莉莉娅娜抱着万里谷佑理跑路的时候，甘粕冬马基本上也是知道了呆会即将要发生什么事情了。
　　不过他也只能尽可能的让这里的工作人员撤离，对于那些屈服于沃班侯爵淫威之下的正史编纂委员会的高层们，甘粕冬马也没有什么好评价的，不服从就是死，没有人会傻到不珍惜自己的生命。
　　不过，那些高层唯一做的不对的地方就是，没有去知会吉尔伽美什，要知道，这位弑神者，可也是个脾气阴晴不定的存在。
　　“唉，可惜了，这次的损失可真是难以估量，算了，让那些老头子们抓狂去吧，我还是先跑路吧……”
　　甘粕冬马知会着图书馆里不多的工作人员，在最短的时间内，撤出了这所图书馆。
　　此时此刻，这图书馆里，可就是真正意义上的只剩下了两个人。
　　不声不响之中，沃班侯爵的身边多出了数百只闪烁绿光的恶狼，这所幸这间阅览室的空间足够的大，即使是数百只恶狼的出现，也没有显得半分拥挤。
　　“狼？哼。”
　　吉尔伽美什不屑的摇了摇头，要是这种东西，他一波王之财宝的宝具齐射就能全部灭杀了，毫无难度。
　　而在吉尔伽美什对群狼表示不屑一顾的时候，黑风吹过，房间里又出现了大量密密麻麻的死之仆从，这些死之仆从都是被沃班侯爵亲自击杀之后被奴役的反抗者。
　　“哦？这回又是亡灵吗？果然是愚昧无知的杂种，你难道不知道，在本王面前，数量是没有用处的吗？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，他没有动作，他倒是想看看，沃班侯爵还能不能再搞出什么新的生物。
　　不过这也是吉尔伽美什多想了，群狼和死之仆从，已经是沃班侯爵使用了两个权能之后才弄出来的，总共只有六个权能的沃班侯爵，已经暴露了三种权能，最后剩下的三种权能，哪里还有什么可能是召来仆从的呢？
　　“让我见识一下你所依仗的力量吧，张狂的年轻人。”
　　沃班侯爵没有亲自动手的意思，只见他挥手间，群狼和死之仆从便向着吉尔伽美什杀去。
　　对此，吉尔伽美什回以不屑，金色的光芒转而出现，紧紧只是几轮「百兵齐射」，也就是眨眼间的功夫里，沃班侯爵这些令人闻风丧胆的仆从就被吉尔伽美什杀了个精丶光。
　　“让本王看看你这想要倚老卖老的杂种到底有几分几两吧，这些渣滓一般的东西，就不要拿出来在本王面前献丑了。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，给沃班侯爵来了一发「百兵齐射」。
　　当然，要是沃班侯爵要是连这种程度的攻击都抵挡不住，吉尔伽美什可真的就要无语了，装了这么长时间的逼，要是只是个水货，那真是丢脸死了，和垃圾废话这么长时间，有损英雄王的脸面啊。
　　也幸好，沃班侯爵还是真的非常强大的，死之仆从和群狼只是他平时拿来玩耍的道具，真正的实力，还是归咎在沃班侯爵本人身上的。
　　只见得沃班侯爵化为了狼人模样，仅仅是几次挥手，就将射向他的百多把宝具挥散，当然这些宝具的破坏力对沃班侯爵没有什么影响，对于这所图书馆来说，自然是毁灭性的。
　　刚才吉尔伽美什的攻击还算好，被那些蝼蚁吃下了，现在这些攻击可是被挥散了，正所谓神仙打架，凡人遭殃。
　　现在第一个遭殃的就是这所图书馆。
　　轰然倒塌的墙面多不胜数，看来用不了多少时间，这所斥资昂贵的图书馆就会毁于一旦了，可惜那些价值连城的魔导书啊~~~


第193章 史诗大片
　　麾下的仆从被灭尽。
　　沃班侯爵脸色阴沉的激发了自身的实力。
　　依旧是那名为「贪丶婪之狼群」的权能，这个从阿波罗处篡夺而来的神之力量，除了能够为沃班侯爵召唤出大量的恶狼仆从之外，还能够使沃班侯爵自身变成体长超过三十米的巨狼或者是行动力迅捷的狼人。
　　“我决定了，我要杀了你，然后亲手将你变成我的死之仆从！”
　　沃班侯爵选择化为巨狼，那体长超过三十米的银白色皮毛的巨狼口中，发出愤怒的嘶吼，沃班侯爵杀了许多反抗过他的人，即使是所谓的神兽他也杀过几只，只不过那些被他化为死之仆从的神兽体形有些巨丶大，沃班侯爵没有办法随时带在身边，不然的话，那几只神兽仆从绝对能够顶住吉尔伽美什的「百兵齐发」。
　　“果然是头脑不清醒了的杂种，你不会以为体形大就能够战胜本王吧？”
　　「野猪」，平日里被吉尔伽美什召唤出来，体形也就二十来米的庞然大物，由于有了那体长超过三十米的巨狼的威胁，变得非常的狂躁。
　　“哼吼吼吼~~~”
　　野猪的前踢来回捣腾着地面，它发出了带着愤怒情绪的哼哼唧唧，竟然有生物比它的体030形还要大，即使不是块头而是体长，这也不被允许，野猪怒气上脑，原本就智商低下的它扬起双鄂上的那两根犹如白玉利刃般的尖牙，咆哮着就向着沃班侯爵所化的巨狼腾腾腾的冲了过去。
　　“真是有趣的画面，野猪对战白狼，对了拍下来可以带回去给小葵她们看看。”
　　吉尔伽美什看着声势浩大的野猪向着巨狼冲去，脑中不由灵光一闪，这种大战的场景，一般人可是见识不到的，远在另一个平行世界冬木市的王之嫔妃们，可是没有这种看‘神兽’交战的机会的。
　　飞快的从王之财宝中掏出了在冬木市买来的高端摄像机，吉尔伽美什非常熟练的将其设置成了录像状态。
　　不过要是让吉尔伽美什就这样举着摄影的话，呆会的战斗会打的非常的不愉快啊。
　　于是乎，吉尔伽美什又打开了王之财宝，这一回，吉尔伽美什并没有从里面取出什么宝具，而是用手从王之财宝里拎出了一只模样可爱的小精灵。
　　小精灵大约只有吉尔伽美什巴掌的大小，不过可千万不要小看这小精灵，它的力量可不小，对于拿着摄像机，在天空中飞着拍摄来说，小精灵还是能够做的非常的出色。
　　小精灵接过了吉尔伽美什手中的摄像机，然后拍打着背后的透明翅膀，向着天空飞去，开始以更为宽阔的上帝视角来拍摄这一场史诗般壮丽的‘神兽’大战。
　　不过在拍摄的途中，小精灵很快遇到了一些麻烦，身为小精灵的存在，除了为吉尔伽美什理清王之财宝里的宝物之外，本身根本就没有半点的实力，就算是个人类小孩子在小精灵不逃跑的前提下，也能够随手将小精灵弄死。
　　现在天空中突然出现了一片乌云，按照这个乌云的大小，基本上也是笼罩了东京三分之一的区域。
　　风，雨，雷电这些对于吉尔伽美什来说无伤大雅的东西，对于小精灵来说却是致命的。
　　“真是令本人不愉快的展开呢。”
　　吉尔伽美什凝聚出了一道光球，这是他身上的力量进化成神力之后才学会的。
　　可以说，也算的上是‘神的加护’了，有了‘神的加护’保护的小精灵，稳定下了自己害怕的心绪，又开始认认真真的为吉尔伽美什拍摄影片了。
　　虽然天气的变化，让吉尔伽美什心生不愉，但是在摄像机里，这突如其来的场景变化，却是为野猪和巨狼的战斗，平添了几分震撼人心的感觉。
　　场景的搭配实在也是相当重要的一环。
　　“风啊，雨啊，雷电啊，将你们的力量加持到我的身体之中！！”
　　巨狼的口中传出沃班侯爵的声音，他是声音是愤怒的，他认为他被吉尔伽美什小看了。
　　竟然敢如此儿戏的对待与他之间的战斗，区区一只野猪，沃班侯爵决定要将其撕的粉碎，然后狠狠的羞辱一番吉尔伽美什，才能解此时的心头之怒。
　　战局进行的很快，除开那已经被破坏的完全坍塌的图书馆之外，战斗的余波倒是还没有向着周围更大的进行扩散。
　　这也是因为日本正史编纂委员会这所当成据点的图书馆占地面积足够的大，要是那种普通类型的图书馆，周围早就被波及的不行不行的了。
　　野猪的身上出现了许多被撕咬又或是被利爪抓裂的伤口，鲜血用野猪的身上涌出，不过巨狼的模样也有些狼狈。
　　吉尔伽美什所召唤出来的野猪，可是注入了神力的，完全形态的神兽级野猪，可不是只有体形大这一点符合神兽，就是自身的实力也是正规神兽那般强大的，比沃班侯爵击杀的那些个所谓神兽是要厉害许多的。
　　轰隆隆。
　　天空中积压的雷电，形成一道粗的令人心颤的电弧向着巨狼的身上砸去，这是沃班侯爵自寻死路吗？
　　不对，沃班侯爵可不是那种会寻短见的存在，这道电弧应该就是沃班侯爵之前所言的力量加持了。
　　果不其然，在电弧击中了巨狼之后，巨狼并没有发出任何痛苦的叫喊，反而是以更快，更强的攻击来对野猪造成着伤害。
　　而这一次，野猪受到伤害之后，它的那些伤口再也没有流出一点血液，因为那些伤后在被撕丶裂的下一刻就熟了。
　　天空中也正是如此，开始弥漫出了一股烤肉的香味。
　　很快，野猪便败下了阵来，化为点点的星光消散了。
　　“真是没用的东西。”
　　摇了摇头，吉尔伽美什从王之财宝中拿出了他的终结剑，弓形态。
　　至于Ea，吉尔伽美什已经不打算使用了，在上一次对阵韦勒斯拉纳的时候，使用了Ea，吉尔伽美什就感受到了这个世界不满。


第194章 蝼蚁之辈
　　由于Ea的破坏力对于这个世界的根基会造成损害，吉尔伽美什也就退而求其次，使用虽然不能灭世界，但是破坏力也是极为惊人的终结剑。
　　金色的光芒化为弓箭，从终结剑的弓弦中射出，巨狼的身躯太过庞大，就算是个使用弓箭的初学者也不会射偏，吉尔伽美什的话自然就非常精准的射中了巨狼的额头。
　　“嗷~~~”
　　痛苦的嗷叫着，巨狼的身形逐渐的变小，然后化为了狼人模样。
　　远处，看着这样的战斗情景，即使与艾丽卡拥有同样段位的大骑士，莉莉娅娜也是心生无力。
　　这就是弑神者与人类的差距吗，即使是大骑士的她，看了这样的战斗也是明白了一个道理，一位弑神者假如认真与她战斗，那么她莉莉娅娜绝对支撑不过一个回合。
　　至于那些日本正史编纂委员会的工作人员们，则是跟死了爹妈一样，哭丧着个脸，当然，除了那个没心没肺的甘粕冬马之外。
　　他们如此这幅欲哭无泪的模样，也是有理由的，图书馆里那些价值连城的魔导书，在这样的战斗中能够幸存下来的绝对寥寥无几，这一次，日本正史编纂委员会的损失何止百亿千亿日元，魔导书的价值是难以估量的啊……
　　“这是什么权能！？绝对不是韦勒斯拉纳，梅卡尔或者是雅典娜的力量，这究竟是什~么力量！！”
　　狼人捂着额头，从巨狼化为狼人的沃班侯爵已经成功的将吉尔伽美什射中他的那根黄金箭给拔了下来，不过额头的伤口还是显得有些触-目惊心。
　　“这是本王的力量，君临天下的王者所拥有的力量！”
　　吉尔伽美什嘲笑着沃班侯爵的无知，随后，他又一次的拉开了终结剑的弓弦。
　　黄金箭闪耀着刺眼的辉光，在外人看来无比美丽的黄金箭，在沃班侯爵的眼中则是充满了致命的威胁。
　　「疾风怒涛」「索多玛之瞳」「贪丶婪的狼群」「死之仆从牢笼」这四项沃班侯爵经常使用的权能对于吉尔伽美什完成造不出丝毫的伤害，这让沃班侯爵心中恼怒的同时，也是升起了沉重的危机感。
　　这一次，沃班侯爵终于明白了，眼前的这个金色头发犹如火焰的英俊男子，果然不是泛泛之辈。
　　他看走眼了！
　　“王者！？你一直在强调你为王者，那么能否告诉我，你到底是谁？”
　　沃班侯爵沉声问道，他的心中已经出现了些许不详的感觉。
　　“本王的名号岂是你这种杂种能够询问的？没有自知之明的杂种，死去吧！”
　　吉尔伽美什松开弓弦，黄金箭脱弦射出。
　　「业火之断罪者」！
　　恶业害身譬如火。
　　燃烧地狱罪人之火，即使是天上的神灵也能够燃尽，业火可以说是沃班侯爵最强的攻击手段了。
　　不过犹如这种火焰实在是太过强大，除非是抱着毁灭一个城市的心理，不然的话，沃班侯爵还是不会轻易的动用这种恐怖火焰的。
　　这一次，沃班侯爵真的是被吉尔伽美什逼急了，他感受到了那根黄金箭为他带来的浓浓危机感。
　　只有业火才能够抵御住那种层次的攻击。
　　“火焰？业火？”
　　看着那射出的黄金箭被漆黑的火焰燃尽，吉尔伽美什也是微微皱起了眉头，不过这种火焰虽然对付起来有些棘手，但是也不是真正无法对付的东西。
　　“能够逼到我使用业火，你也是第一个，现在我也已经没有兴趣知道你到底是怎么样的存在了，去死吧，和这座城市一起，下地狱去吧。”
　　沃班侯爵挥了挥狼爪，那漆黑的火焰便随着狼爪挥动的方向，向着吉尔伽美什这边扩散，袭来。
　　「劫火自苍穹落尽！」
　　「纳比斯汀之怒涛袭来！」
　　吉尔伽美什看着向着他袭来的漆黑火焰，嘴角露出了一丝不屑，虽然业火非常的强大，但是对于吉尔伽美什来说，手中的终结剑就能够把这种火焰扑灭。
　　不一般的火焰自然是要用不一般的水来浇灭。
　　犹如全力开启「纳比斯汀之怒涛」会直接毁掉整个日本，吉尔伽美什也是皱着眉头，认真的开始将终结剑的输出率牢牢的把控。
　　就是因为需要把控调节终结剑的输出率，之前吉尔伽美什才会露出不爽的表情。
　　因为这样，真的很麻烦！
　　黄金箭再度出现在终结剑之中，不过这一次，黄金箭的箭头前端，出现了一个蓝色的巨丶大光法阵。
　　「纳比斯汀之怒涛」！
　　松开弓弦，黄金箭带着威力缩小了不知道多少倍的「纳比斯汀之怒涛」向着那些漆黑的业火冲击而去。
　　火焰，洪水。
　　两者相遇发生了非常合理的科学现象。
　　水被燃尽，火被浇灭，同为不一般的存在，火与水进行了同归于尽的战斗。
　　“这……怎么可能！？”
　　沃班侯爵脸上露出了震惊的表情，即使是狼脸也能够看出此时此刻的沃班侯爵到底有多么的震惊，或者是他已经害怕了。
　　多少年了，成为弑神者之后，已经过去多少年了，沃班侯爵从来没有像今天这样，害怕，这是生命即将逝去的前兆。
　　嗖~~~
　　又一只黄金箭破弦射出，这是催命的声音。
　　噗……
　　黄金箭入肉的声音。
　　沃班侯爵低头看着那齐根没丶入自己胸膛的黄金箭，脸上露出了难以置信。
　　自己竟然被击败了……
　　“嗷~~~嗷~~~~嗷~~~~”
　　狼人并没有立刻倒下，而是发出了尖锐的吼叫，只是这吼叫声让吉尔伽美什感到了奇怪，因为从那狼嘴里吼叫出来的声音不是狼的咆哮，而是龙的怒吼！
　　没错，绝对是龙的怒吼。
　　同一时间，在吉尔伽美什还没有进行下一步补刀动作的时候，地面突然裂开了一道巨丶大的缝隙，一条黑色的龙从那裂缝中爬出，一张嘴就将沃班侯爵给吞到了嘴里。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什露出了疑惑的表情，这难道就是沃班侯爵的保命绝招？
　　没错，这正是沃班侯爵的保命技能，「冥界之黑龙」，当然，除了保命之外，攻击能力也是仅次于「业火之断罪者」的。
　　漆黑的飞龙吞下沃班侯爵之后，头也不回，飞快的冲上了云霄，离开了日本。
　　吉尔伽美什抬手就是给了那条黑龙一箭，听到天空中发出了一声痛苦的嘶吼之后，吉尔伽美什也就没有再进行其他动作，毕竟他现在要去看一看万里谷佑理的情况，至于沃班侯爵那种蝼蚁，被吉尔伽美什如此重伤，想要恢复过来的话，没有个百多年想都不要想，当然前提是想要找沃班侯爵麻烦的那些家伙老老实实的配合沃班侯爵养伤就是了~~~
　　“蝼蚁之辈。”
　　吉尔伽美什不屑的看了一眼天空，之后收起手中的终结剑，还有天上拍摄的小精灵之后，便向着万里谷佑理所在的地方走了过去。


第195章 都是你的错！
　　查看了一下万里谷佑理的情况，倒也只是普通的昏迷，很快就会醒过来。
　　莉莉娅娜则是有些目瞪口呆，她是知道艾丽卡的爱人是一位非常强大的新晋弑神者，但是万万没有想到，吉尔伽美什竟然会强到这种程度。
　　“女人，先好好的想想，然后待会告诉本王，一切的始末。”
　　吉尔伽美什从莉莉娅娜的怀里接过了还在昏迷中的万里谷佑理，还真别说，闭上双眼，安安静静的万里谷佑理倒是非常的能够激起男人的保护欲。
　　猩红的眼眸冰冷的扫了一眼一旁的日本正史编纂委员会的工作人员们，吉尔伽美什也懒得和这些家伙废话，一手怀抱着昏迷着的万里谷佑理，一手强硬的搂过一旁的莉莉娅娜，就利用「凤凰」和「强风」的能力，飞天而去，快速的向着草S家飞去。
　　“吉尔，你回来了，没有受伤吧。”
　　听到大门打开的声音，艾丽卡第一个跑了出去，黑猫紧随其后，艾莉安娜则是着手去准备一些茶水。
　　至于草S静花，她则是一直不知道吉尔伽美什出门到底是去做什么的，现在也就一切照旧，正在自己的房间里写作业，草S护堂同学虽然知道一切，但是却不想参与，也就非常老实的窝在自己的房间里面，玩玩游戏，听听小曲儿~
　　“本王怎么可能会受伤，倒是佑理昏迷了，艾丽卡，你照顾一下她吧，本王要好好的问问这个女人一些事情。”
　　吉尔伽美什将万里谷佑理交给了艾丽卡，然后说到了‘女人’二字的时候，艾丽卡这才看到跟在吉尔伽美什身后的莉莉娅娜。
　　“咦，莉莉娅娜！？你怎么会出现在这里？”
　　艾丽卡不由惊声诧异，要知道，莉莉娅娜可是艾丽卡的‘死对头’。
　　“哼……”
　　莉莉娅娜一看到艾丽卡，也不知道为什么，一股无名火就上来了，果断的傲娇一声，扭过了头去。
　　“莉莉娅娜是吧，跟本王进来。”
　　吉尔伽美什说话的声音是带着命令的语气的，当然，已经见识过吉尔伽美什强大的莉莉娅娜也是不敢就因为这些小事情反抗吉尔伽美什的就是。
　　“明白，王。”
　　莉莉娅娜在吉尔伽美什面前低了头。
　　将万里谷佑理安置到吉尔伽美什所居住的大房间里之后，艾丽卡飞快的蹬蹬蹬的就从楼上下来，然后来到了客厅里坐到了吉尔伽美什的身边。
　　黑猫则是盘坐在吉尔伽美什的另一边，灵动的猫瞳炯炯有神的打量着莉莉娅娜。
　　艾莉安娜的茶水很快就准备好了，她在每个人的面前放了一杯茶水之后也就站到了艾丽卡的身后，也就是沙发的后面。
　　“现在，莉莉娅娜，你来告诉本王，为什么万里谷佑理会出现在那种地方。”
　　吉尔伽美什开口询问，聪明的艾丽卡和露库拉齐亚自然是能够猜到什么了。
　　这也正是艾丽卡在吉尔伽美什进门之后为什么问吉尔伽美什有没有受伤的原因了。
　　因为她们已经猜到了吉尔伽美什是去找沃班侯爵麻烦了，虽然猜测并不完成正确，但是却也是差不多了。
　　对于吉尔伽美什的问题，莉莉娅娜完全没有丝毫隐瞒的意思。
　　老老实实的将一切都告诉了吉尔伽美什。
　　沃班侯爵想要与不从之神交战，准备招来不从之神，然后招神的仪式里面需要万里谷佑理那样出色的媛巫女，至于今天为什么万里谷佑理会出现在日本正史编纂委员会的图书馆里，那是因为沃班侯爵直接登门，日本正史编纂委员会的那群家伙怎么可能敢反抗沃班侯爵的意思，自然也就老老实实的答应了下来。
　　当然，这在吉尔伽美什听来，日本正史编纂委员会的那群家伙完全不相信他吉尔伽美什的实力，不然的话，身为吉尔伽美什的‘东西’的万里谷佑理，日本正史编纂委员会他们敢动？
　　这一次完全的毁掉了那座图书馆，也算是吉尔伽美什给日本正史编纂委员会的一个教训，毕竟以后还需要用到那群人，吉尔伽美什也就没有打算追究到底……
　　弱者服从强者，虽然让吉尔伽美什不爽了，但是那也是正常的事情，想要那群家伙像狗一样的忠诚，吉尔伽美什也没有那种想法。
　　从头到尾了解始末之后，吉尔伽美什也就不再多追究了，毕竟身为主使人的沃班侯爵基本上已经被吉尔伽美什打残了，再追究下去，干系的也只是一群弱者，一群蝼蚁，吉尔伽美什宁愿闲着看相声笑话，也没有那种兴致去找那群胆小的蝼蚁麻烦。
　　下次再犯上，直接灭了就是了，吉尔伽美什是这样想的。
　　“喔~也就是说，莉莉是投靠了沃班侯爵呀，然后沃班侯爵又被我的吉尔打的落花流水~~~”
　　艾丽卡意味深长的说着，然后用那种原来如此的表情，对着莉莉娅娜做作着。
　　“哼！我可没有投靠沃班侯爵，你可不要多想了。”
　　莉莉娅娜一听到艾丽卡的声音就来气。
　　“咦~莉莉，那你为什么那么大的火气呀，你难道不是因为自己投靠错了人，输给了我才不甘心的吗？”
　　艾丽卡眨巴眨巴大眼，非常可恶的说出了这样刺激莉莉娅娜的话语，吉尔伽美什坐在一旁，倒是没有什么表示。
　　他已经差不多清楚了，艾丽卡和莉莉娅娜算是朋友2.6，又算是竞争者，反正就是那种理不清楚的乱糟糟的关系，至于莉莉娅娜和万里谷佑理则是有着不浅的友谊，不然的话，莉莉娅娜在那个时候也不会跳出来想要阻止沃班侯爵和吉尔伽美什战斗，来保护万里谷佑理。
　　“怎么可能！我只是向「王」履行作为骑士的义务罢了，沃班侯爵输了也就输了，这与我没有半点的干系，但是，你！艾丽卡・布朗特里！！都是因为你！！师父大人才会将所有与沃班侯爵接洽的任务交给我，这一切都是你的错！！”
　　莉莉娅娜激动的从沙发上站了起来，吉尔伽美什听到这里，不由也露出了敢兴趣的神情。


第196章 可怜的莉莉娅娜
　　“诶？我的错？”
　　艾丽卡这回可是真的理解不了了。
　　“没错，就是你的错，都是你这只母狐狸，都是你算计吉尔伽美什大人，然后成为了他的爱人的错啊啊啊！”
　　莉莉娅娜想到这里就有些抓狂了。
　　都是老一辈的交锋啊，魔术结社的交锋。
　　由于最近这段时间，因为吉尔伽美什的缘故，让原本身为潘康摹赋嗤黑十字」一下子酷炫耪ㄌ炝恕
　　这让原本身为高富帅的「青铜黑十字」一下子就被潘扛逆袭了，高富帅被潘磕嫦啊，这种事情能接受？
　　身为高富帅团体的领导人，自然不能眼睁睁的看着自己的手下被原来的手下败将们欺负，于是乎就想出了一个非常极品的想法。
　　「赤铜黑十字」有艾丽卡这只母狐狸是吧？没关系，我们「青铜黑十字」有莉莉娅娜，莉莉娅娜与艾丽卡可是不分上下的美人。
　　不过接下来的问题就来了，该让莉莉娅娜去勾丶引哪一位弑神者呢？
　　吉尔伽美什？绝对不行，那货可是被艾丽卡这只母狐狸给捷足先登了的。
　　萨尔瓦托雷・东尼？也不行，那货相当的不靠谱，而且还算的上是「赤铜黑十字」的保护者。
　　思来想去，也只有沃班侯爵是最佳的送女目标了，于是……莉莉娅娜悲剧了。
　　这种悲剧的事情被莉莉娅娜碰上了，完全知道事情始末的莉莉娅娜能不恨艾丽卡么？
　　要不是因为艾丽卡，她能被直接派到沃班侯爵身边么？
　　原本最多也只是当个跑腿的送个消息什么的，最近这段时间，可是直接就被强制跟在了沃班侯爵的身边，这不是坑么这。
　　“喔~难道是因为听说了仇敌布朗特里加的大小姐成为了新生的弑神者的爱人，肯定觉得日子过得辛苦了吧。所以才会让旧识的老王召唤自己的孙女去使唤吧。”
　　露库拉齐亚控制着黑猫冷不丁的来了这么一句。
　　“哇哇哇，猫，说话了！”
　　莉莉娅娜惊诧……然后好像想到了什么，脸红着坐回了沙发上。
　　“真是失礼了，露库拉齐亚小姐……”
　　莉莉娅娜脸红着低着头，亡羊补牢道。
　　“啧啧，说真的，你那师父兼爷爷，让自己的孙女也去当「王」的爱人，虽然想法是好的，但是这个角色选择嘛~~”
　　艾丽卡摇了摇手指，满脸的嘲讽。
　　这回莉莉娅娜没有反驳，因为她那师父兼爷爷，的确是犯傻了，像沃班侯爵那种心里有疾病的家伙，会喜欢年轻的活着的小姑娘？真是开国际玩笑呢。沃班侯爵那变丶态天天和死人狼狗待在一起，不是喜欢死人就是喜欢狼狗，绝对不会喜欢年轻漂亮的小姑娘的。
　　“不过，莉莉，反正你爷爷要你侍奉一位王者，你不如直接~~~~”
　　艾丽卡的眼睛看了一眼吉尔伽美什。
　　“这不是她能够选择的，本王的意志没有人能够左右，不过，她的确需要被本王惩罚，她身上的罪，必须要在本王身边洗清。”
　　吉尔伽美什淡淡的看了一眼艾丽卡，然后说出了直让艾丽卡想要翻白眼的话语。
　　说白了，你丫的还不是想要让莉莉娅娜侍奉你？
　　没错，吉尔伽美什在听了莉莉娅娜和艾丽卡之间的对话之后，的确是生出了这般念头，毕竟莉莉娅娜可也是一位相当出众的美女，和艾丽卡可是不分上下的。
　　吉尔伽美什就是需要这样的妹子来填充他的水晶宫，收收收，不收能行！！？
　　“你看看~~莉莉，吉尔都这样说了，看来我们要成为姐妹了呢~~~”
　　艾丽卡眼角含笑，有些揶揄的对着莉莉娅娜说道。
　　“哼，不知道为什么，总感觉你要坑我的样子！”
　　对于吉尔伽美什所谓的惩罚，莉莉娅娜不知道，也没有放在心上，不久是被王者惩罚一下嘛，看样子是不准备杀她的，最多受点皮肉之苦，身为大骑士还怕痛？
　　当然，吉尔伽美什的惩罚，从某种意义上来说对于莉莉娅娜的确是皮肉之苦，毕竟是第一次啊。
　　“啊啦，莉莉，你怎么能够这样不信任我呢，我们难道不是好姐妹吗？”
　　艾丽卡露出了非常伤心的模样，看她的双眼，简直下一秒就要落泪了。
　　“别给我装傻了，你这只心机婊！你难道忘记了，两年前，我们发疯似得想要去看电影的时候，用花言巧语骗我去跟你看有激丶烈床戏的恋爱电影的时候你不是很开心吗！？”
　　“诶~那个时候我也是不知道的呀，那部电影我也没有看过的哦~~”
　　对于莉莉娅娜的责问，艾丽卡直接装傻。
　　好吧，你可以装傻一次，那么第二次呢！莉莉娅娜直接再度爆料。
　　“好好好，那么去年呢！在米兰的服装店里选衣服的时候也是这样上了你的当。尽是选一些胸口跟背部打开的十分厉害的，能看得到肚脐的厚颜无耻的衣服，还买了跟山一样多！！”
　　“诶！？莉莉的身材明明这么好，人家只是想要让莉莉平时的穿着更美丽大方一点啦。”
　　“嗦！你总是、总是这样说点好话随便敷衍我，把我当做玩具一样633戏弄我！我不会在上你的当了！”
　　莉莉娅娜说着这些事情，就是吉尔伽美什在一旁听着，也是要为之黯然流泪。
　　然后，吉尔伽美什又看了看艾丽卡，没想到平日里在他身边显得一副乖乖女模样的艾丽卡，竟然还有这样的一面，看来以后将莉莉娅娜收到身边，看着这对‘友谊深厚’的姐妹玩闹，日子一点会非常的有趣。
　　“总有一天你一定会得到恶报的！给我做好觉悟了！”
　　“是是是，那么我亲爱的吉尔~让我们去看看佑理的情况吧，然后~~~就该好好的惩罚帮助了坏人的迷途羔羊了~~”
　　艾丽卡站了起来，吉尔伽美什点了点头，现在的时间也已经到了当地时间晚上接近8点左右了，是时候该去睡觉了。
　　不对，应该是惩罚！
　　这一晚，吉尔伽美什在房间里布置了隔音宝具，这才使得房间内的声音没有传出。
　　要知道，万里谷佑理醒了过来之后，可也是加入了惩罚与被惩罚的大军之中，对惩罚非常感兴趣的露库拉齐亚也是走出了王之财宝，加入了惩罚，艾丽卡这只赤红恶魔，则是最为活跃的。
　　可怜的莉莉娅娜，被惩罚的不轻啊。


第197章 度假
　　在吊打了沃班侯爵之后，时间也已经过去了数个月。
　　在这一段相当漫长的时间里，吉尔伽美什以相当强硬的姿态，硬生生的将「赤铜黑十字」和「青铜黑十字」从死对头的状态改变为了亲密无间的盟友。
　　其原因就在于，吉尔伽美什收下了艾丽卡和莉莉娅娜，而艾丽卡和莉莉娅娜表示并不想看到自己所在的势力互相敌对，毕竟她们现在已经可以称得上是姐妹的关系了。
　　另外值得一提，这几个月的时间里，吉尔伽美什在这个世界中收下的嫔妃，她们明面上的关系已经变得相当的融洽了。
　　至少在吉尔伽美什的面前，她们最多也只是会用犀利的言语来做深丶入的沟通罢了，要知道，有一段时间，艾丽卡和莉莉娅娜可是经常性的以切磋为名义，大打出手来的。
　　对了对了，这么长的时间里，吉尔伽美什那封神榜上又多了几个人的名字，艾丽卡，莉莉娅娜，万里谷佑理，还有那位死活要跟着伺丶候艾丽卡的艾莉安娜。
　　艾莉安娜完全没有魔术和剑术方面的才能，不过对于照顾人的方面，艾莉安娜可是绝佳的好手，当然除了时不时的鼓捣出一些个黑暗料理之外，艾莉安娜还是非常的优秀的，对于大小姐出嫁还会配上侍女的一些地区风行，吉尔伽美什也是有所了解的，于是他也顺水推舟，直接让艾莉安娜登上了封神榜，成为了他庞大水晶宫中的一员。
　　“吉尔~我们这个夏天去萨丁岛旅游好不好呀~~~”
　　艾丽卡依偎在吉尔伽美什的身边，对吉尔伽美什做着非常可爱的撒娇模样。
　　“旅游！？”
　　每天除了打怪兽，就是闲着玩妹子的吉尔伽美什来了兴趣。
　　“对呀，到时候，还能玩一些特别有趣的游戏呢~~”
　　艾丽卡凑到吉尔伽美什的耳边，悉悉索索的说了一些悄悄话。
　　于是，当天，吉尔伽美什就定下了盛夏时节的旅程。
　　……
　　正值七月下旬，阳光明媚的盛夏之时。
　　南意大利在五月份的时候就已经是能够穿短袖的温暖季节了，所以当七月份的时候，太阳的热度可以说是相当的猛烈了。
　　也正是因为如此，海边度假村就成了相当受欢迎的地方。
　　万里无云的萨丁岛，美丽的沙滩和碧蓝的大海。
　　由于吉尔伽美什的座驾「维摩那」是相当给力的飞行宝具，所以一行人便坐着「维摩那」来到了这片旅游休闲的圣地。
　　吉尔伽美什，艾丽卡，莉莉娅娜，万里谷佑理，露库拉齐亚，艾莉安娜还有经过如此漫长的修养，终于已经能够正常行动的爱丽丝菲尔！
　　一男六女，如此豪华的团队。
　　不管是走在哪里，都会频频引来路人的侧目。
　　“啊~躺在这里，做一个日光浴什么的，真是太美妙了。”
　　“不过这样的话，会不会把皮肤晒黑呢？”
　　“爱丽啊，你的皮肤显得太过白丶皙，稍微晒黑一点整个人看起来会更健康哟~”
　　“真的吗？”爱丽丝菲尔的眼中出现了希翼的神情。
　　“当然了，不过，防晒油还是要涂的，不然晒伤了可就不好咯。”
　　露库拉齐亚和爱丽丝菲尔此时正躺在沙滩上的垫子上，她们身旁已经拿出了两瓶防晒油。
　　“吉尔~~~这里需要你的帮忙~~~”
　　露库拉齐亚冲着吉尔伽美什挥了挥手，就将吉尔伽美什召唤了过去。
　　“涂抹防晒油？没问题，本王的技术，即使是本王自己都感到害怕。”
　　吉尔伽美什点了点头，毫不犹豫的就接下了露库拉齐亚和爱丽丝菲尔的委托。
　　摆了一个舒服的姿势，露库拉齐亚将上身的比基尼解了开来，也就是呈现半裸的姿态躺着，爱丽丝菲尔也是有样学样。
　　要知道，爱丽丝菲尔常年生活在冰雪的国度，这种温度，爱丽丝菲尔真的从来没有尝试过，什么阳光明媚的沙滩，泳装，大海，防晒油，冬木市里那冰冷刺骨的大海与沙滩不算。
　　爱丽丝菲尔在遇到吉尔伽美什之前，可是从来没有机会接触啊。
　　“佐拉，你应该多进行一些运动了，本王记得你这里的肉原本不是这样软的。”
　　吉尔伽美什在露库拉齐亚的背后涂抹着防晒油，冷不丁的来了这样一句。
　　“……吉尔，那种情况和现在的情况是不一样的好嘛，在说了，我不是已经上了封神榜，被禁锢了模样了吗，身材什么的，才不会变化呢！”
　　露库拉齐亚显得有气无力，她对自己的形体可是非常的满意的说。
　　“哦？是这样吗？好了背面涂完了，翻个身子，来涂正面吧。”
　　吉尔伽美什拍了拍露库拉齐亚的屁屁，示意露库拉齐亚反转个身子，同时也是对爱丽丝菲尔如此下达了指令。
　　要知道，吉尔伽美什可是左右手同时进行的说。
　　呀！在这里，先得明确的说一声，吉尔伽美什因为不喜欢被人围观，于是，他们现在所在的沙滩区域，除了吉尔伽美什一行人之外，就没有其他的人了。
　　爱丽丝菲尔虽然已经和吉尔伽美什有了这样那样的关系，但是每每遇到这种事情，她还是犹如一个清纯少女般羞涩。
　　颤丶抖着，闭上双眼，爱丽丝菲尔紧要银牙，好似在忍受什么刑法一下，让吉尔伽美什完成了涂抹大业。
　　“喂，露库拉齐亚，爱丽丝菲尔，你们差不多该把我的吉尔还给我了吧？”
　　艾丽卡穿着黑底上画着红色模样，便于活动的比基尼，匀称的肢体和水灵灵的肌肤毫不怜惜的裸丶露了出来，她双手叉腰，清脆的声音从不远处的海岸线上传来。


第198章 主角的登场
　　“吉尔伽美什大人，在这种光天化日之下，还请注意您的行为！”
　　万里谷佑理的泳装是青色的连体式，下面是短裙一下的形状，但即使这样，露出来的那白色的肩膀，清楚地飘荡着色香。
　　虽然遮蔽着的地方很多，但是果然还是泳装。
　　万里谷v理的好身材，一下子就体现了出来。虽然曲线差艾丽卡和露库拉齐亚一步两步之远，但是反过来说也非常的养眼，拥有她们之中所没有的美点。
　　对于吉尔伽美什为露库拉齐亚和爱丽丝菲尔正面涂抹防晒油的行为，万里谷佑理表示尺度太大，绝对不能够接受。
　　“佑理，你是吃醋了吧。”
　　莉莉娅娜的泳衣简直无法用语言形容，在这种时间，在这种愉快的旅游时间里，竟然穿着学校死库水，没错，竟然就是那蓝色的死库水！
　　不过由于死库水里面没有任何的阻隔，那两点靓丽的风景却是时不时的在吉尔伽美什的面前飘来荡去的。
　　“才，才不是呢！莉莉你这个笨蛋！”
　　常年被艾丽卡欺负的莉莉娅娜，终于是找到了一个她能够欺负的存在，没错，773就是万里谷佑理……
　　“吉尔伽美什大人，接下来的细节就由我来代替你进行吧。”
　　说话的是艾莉安娜，这位出色的女仆此时身穿白色的比基尼……然后围上了围裙，从某种意义上来说，这似乎就是传说中的泳装围裙？
　　“那么接下来就交给你了，艾莉安娜。”
　　吉尔伽美什将手中的防晒油交给了艾莉安娜，某些细节的涂抹，就全权的交给这位尽职的女仆吧。
　　“等一下，吉尔~你怎么能够这样呢~艾莉安娜，有些事情是不能够交给你做的。”
　　“啊啦，露库拉齐亚小姐，这是为什么呢？”
　　“因为，让心爱的男人侍奉着我，这样的感觉非常非常的棒呢~所以吉尔，不许偷跑，要更加充满爱意的干活哟，而且~~你之前的手可不老实哦~软丶绵绵的感觉其实很不错吧~”
　　露库拉齐亚怎么能够让艾丽卡如愿，果断的一把拉住吉尔伽美什，有些抚媚的说着。
　　“喂喂！已经差不多可以了吧，不行，我也要涂！！”
　　艾丽卡不能忍了，果断飞快的跑到防晒棚的下面，明明身为大骑士是完全能够无视这种程度是太阳光照的……
　　“不对，应该是我才对！”
　　由于母夜叉一般的视线，从弱弱的万里谷佑理的眼中射丶出，这位常年处于底层的少女，有的时候，也会客串一下强势的女强人。
　　“吉尔~难道你不喜欢这样大大大的，而是喜欢那种小小小的吗~？”
　　露库拉齐亚的眼中丶出现了一丝嘲弄，没错，在这种场景里面，女性最容易比较是什么？
　　对，就是那两个肉丶弹！
　　“什么！？你……你……”
　　艾丽卡看了看自己，又看了看万里谷佑理，再看了看莉莉娅娜……好吧，没有一个能够和露库拉齐亚进行一战的存在。
　　“哦吼吼~艾丽卡呀，你看吉尔~嘴上虽然想要去和你们玩儿，但是他的手可从来没有离开过我的身体哟，吉尔~再大胆一点也可以的哟~~啊……没错，就是这样，好舒服~对，就是这样，请温柔一点，慢慢的，不要着急~~啊……”
　　喂喂喂，明明吉尔伽美什只是将手放到了你的肩膀上，然后将手上的防晒油用按摩的手法，更有效率的涂抹到了你的肩膀部丶位，至于喊出这样色气满满的声音吗？
　　艾丽卡这只赤色恶魔，对于眼前的这只萨丁岛魔女，也显得有些措手不及，姜果然还是老的辣啊。
　　怪异的气氛，微妙的声音，从露库拉齐亚的嘴里故意漏了出来。
　　即使是躺在露库拉齐亚身边的爱丽丝菲尔，听到这样的声音，也是显得促局不安，坐如针毡，面红耳赤。
　　在吉尔伽美什和六位美丽女子在那阳光海滩之上没羞没躁的愉快玩耍着的时候……
　　真正的主角才刚刚出现。
　　伴随着海浪传来的熟悉的声音。
　　“这个声音是……”
　　幼稚的少女点了点头，作为黑暗和大地的支配者的她，也与海有着很深的渊源。
　　借着调皮的风与波浪的力量，说不定能够听清，结果她成功了。
　　“是那个家伙……那个家伙特意的来到妾身所在的区域，这是为了什么，难道他已经迫不及待的想要收服妾身了吗？”
　　没错，这位幼稚的少女就是好多个月前，被吉尔伽美什击败，并且扬言要收到水晶宫中的女子，雅典娜。
　　她眺望着眼前的大海，微笑着。
　　或许，从来没有人敢也从来没有人会对她说那些嚣张话语的家伙，已经在那一天的夜晚刻入到了她的内心。
　　“哼，竟然还带了那么多的侍妾，那个坏心眼的家伙！不过，他离妾身真是意外的近呢……吉尔伽美什，妾身能够感觉到，我们再会的日子不远了，到时候，妾身一定要好好的教训教训你这个想要染指妾身的狂徒。”
　　雅典娜微笑着，她的嘴角放着靓丽的光彩，虽然口中说着想要教训吉尔伽美什的话语，但是看起来，她好像对吉尔伽美什有些奇怪的想法了呢。
　　从天与地与海中读出的波乱的预兆，雅典娜的心情也是非常的激动。
　　……
　　“啊湫~~~”
　　“怎么了，吉尔，感冒了吗？”
　　“不可能，本王怎么可能会感冒呢！本王感觉到了，一个熟悉的家伙就在不远的地方，不过本王还不知道那个家伙到底是谁。”
　　吉尔伽美什解释了一下突然艾丽卡眼睛一亮。
　　“不会是萨尔瓦托雷・东尼吧？”莉莉娅娜猜测。
　　“很有可能，萨尔瓦托雷卿可是战斗狂人，上一次输给了吉尔，一定很不甘心。”艾丽卡肯定。
　　“哼，那么这一次，本王就用更强的实力，让他绝望吧。”吉尔伽美什蔑视。
　　不知不觉，同样远在另一片沙滩，晒着太阳的萨尔瓦托雷・东尼，感觉到了一片恶寒的气息。


第199章 小尾巴
　　作为一个完美的度假。
　　单单只有阳光，海洋，沙滩，比基尼，这当然是不完整的。
　　意大利作为一个浪漫的国度，适合男女一起游玩的节目景点实在是太多了，在这里也就不一一赘述了。
　　不过，在吉尔伽美什和六位水晶宫佳丽一起出行的时候，他们的背后多出了一只小~尾巴。
　　没错，那正是确定了吉尔伽美什位置的雅典娜。
　　夜市。
　　吉尔伽美什与六位佳丽决定的今天晚上的游玩地点。
　　在人来人往相当繁华的街道上，吉尔伽美什再次察觉到了那被人一直紧紧盯着的感觉。
　　“又来了，到底是什么人在觊觎本王？”
　　吉尔伽美什皱着眉头，他早在几天前就察觉到了，不过一直没有抓住那个盯着他的家伙。
　　不得不说，雅典娜这一次的跟踪行动做的非常的出色，完美的隐藏了自己的神性，完美的隐藏了自己身体丶内所有的能量波动。
　　即使是雅典娜出现在吉尔伽美什面前，吉尔伽美什最多也就认为这是个普通的人类小女孩罢了。
　　当然，吉尔伽美什不是瞎子，要是雅典娜真的敢正面出现在他面前，他还是完全能够第一眼就认出来的。
　　只是，聪明的雅典娜躲藏的地方非常的隐蔽，或者是该说，那是存在感相当薄弱的地方……
　　“不行……本王今天一定要将那个敢跟踪本王的家伙揪出来！”
　　吉尔伽美什心中暗暗发狠。
　　“本王的嫔妃们，现在本王需要你们为本王做一件事情。”
　　吉尔伽美什对身边的众美开口说道。
　　“嗯？”
　　“吉尔~你要我做什么事情呀~~难道你想~~~”
　　当然，会说出后面那一句话的，自然是露库拉齐亚这位节操基本没有的魔女，即使是艾丽卡在这种场景里，还是说不出那种话语来的。
　　“你们呆会为本王做个掩护，本王已经忍无可忍了！”
　　对于那个紧盯着吉尔伽美什的视线，众美自然也是听吉尔伽美什说起来过，只是那视线从来就不放在众美身上……不对，就算是放在这几位美女的身上，她们察觉的出来么？
　　也只是吉尔伽美什这等的存在，才能够这样清晰的察觉出来。
　　一时间，六位美丽出众的女子将吉尔伽美什团团围住，片刻之后，六位美丽女子再度开始了游玩之旅，只是吉尔伽美什却不见了。
　　“嗯？他的气息怎么消失了？”
　　躲在暗处的雅典娜喃喃自语，然后又眺望了一下那一行六人快要离开她视线的美丽女子，咬了咬牙，雅典娜决定要跟上去，她不相信吉尔伽美什会抛下他的伴侣自己离开，他总会回到他的伴侣身边的。
　　雅典娜是这样想的，她的想法并没有错，只是，在她才追上去没有几步的时候，她整个人被举了起来。
　　是从背后被人用双手夹住了胳肢窝，然后举起来的。
　　雅典娜呆滞了，这种熟悉的举法……绝对是吉尔伽美什无误。
　　“……你，是如何发现妾身的？”
　　过了良久，在路人频频用奇怪的目光看着站在那一动不动的两人，雅典娜终于先是开口打破了沉默。
　　“没想到竟然会是你。”
　　吉尔伽美什对于这个结果大感意外。
　　不过这里路人太多，不是说话的地方，于是吉尔伽美什顺势将雅典娜抱到了自己的怀里，这只只有小学生体形大小的萝莉，毫无抵抗能力的被吉尔伽美什带到了一片夜深人静的小树林之中，这里可是偷丶情的好地方，只不过吉尔伽美什可雅典娜这样的形象搭配，要是被人看见的话，绝对会认为吉尔伽美什是萝莉控的。
　　将怀中的雅典娜转个身子摆正。
　　犹如溶解在月亮中一样闪耀着淡淡银色光芒的及肩秀发。
　　犹如凝缩起夜晚的黑暗一样的那漆黑的瞳孔。
　　还有那特别惹人怜惜的幼小体态，数个月不见，吉尔伽美什看着这位美丽可爱的小女神终于忍不住兽性大发。
　　就好像某一位阿拉垃圾君一样，吉尔伽美什对着这位小学生模样的古老女神就是一顿猛亲。
　　“竟然敢跟踪本王，这就是本王对你的惩罚。”
　　被吉尔伽美什kiss的快要窒息过去的小女神脸上浮现出了浓浓的红晕，就好像涂抹了胭脂一样。
　　“久别重逢，你这个家伙就不会对妾身说一些好听的话语吗？”
　　雅典娜不满，不过她这般赌气而嘟起的小丶嘴，让吉尔伽美什差点就又把持不住了。
　　吉尔伽美什终于直面了自己的内心，没想到，这一只可口的合法萝莉对自己的杀伤力竟然是如此的巨丶大。
　　“好了，现在言归正传，为什么你会在这种地方出现？”
　　吉尔伽美什随便找了棵大树，一下便蹭上了大树那粗丶壮的树枝。
　　这种地方，就算有小情侣跑到这小树林里做这样那样不好的事情，也绝对不会发现吉尔伽美什和雅典娜的，相当的隐蔽。
　　“真是一如既往的愚蠢，这里明明是妾身的领地，再者而言，在这种地方相见，想必肯定是上天的安排，你说呢？”
　　“难道不是你跟踪本王的结果吗？”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的就把雅典娜的忽悠给揭穿了，一点面子也不给。
　　“哼！”
　　雅典娜别过头，不去看吉尔伽美什，一副我不开心了的模样。
　　明明之前见面的时候，两个人还是敌人，现在……明明是第二次见面，这两个人就好像是已经相处了好长时间的恋人，这种莫名其妙的变化着实是让人搞不清楚，或许，这就是神灵和半神的恋爱方式？
　　等了许久也没有等到安抚自己的话语，雅典娜不由心中叹了一口气。
　　“你还真是个不懂得体谅别人的男人呢，对于一位你想要收入水晶宫的爱人，你难道不应该说一些好听的话语来讨好我吗？”
　　“不，本王更喜欢强迫你，让你屈服于本王，就好像现在这样。”
　　没错，毫无反抗能力的被吉尔伽美什抱在怀中，这的确已经算的上是屈服与吉尔伽美什了。


第200章 东尼小任性
　　“不懂得体谅，只知道霸道的男人吗？不过你可不要以为你已经征服妾身了。”
　　雅典娜轻蔑的对吉尔伽美什说道。
　　“就算你不用说，本王也明白，在没有杀掉你最后的一个「虚假」之前，本王暂时还得不到你。”
　　吉尔伽美什没有反驳，他的嘴角化为相当自信的笑容。
　　“哼，露出这种微笑，上一次的战斗的确是妾身输了，但是，等妾身获得大地的力量，那可不是之前的力量层次！到时候，你可不要被妾身亲手杀掉了啊。”
　　雅典娜的脸上故意露出了浓浓的杀意，不过那森寒的表情，对于吉尔伽美什来说，完全构不成丝毫的影响。
　　“那得等你找到你所谓的「大地」之后，不过这么长的时间过去了，你还没有找到你的「大地」吗？”
　　吉尔伽美什如此询问道，他实在是有些怀疑雅典娜的办事效率。
　　“妾……妾身很快就能找到妾身的「大地」的！妾身已经感觉到了「大地」的气息！！”
　　雅典娜好像被吉尔伽美什说中了痛处，突然脸红耳赤的炸毛道。
　　不过，有一点雅典娜倒是没有瞎说，她的确是在最近的几天里，感应到了「大地」的气息，只是很快就又察觉不到了。
　　时间回归，在雅典娜察觉到那所谓的「大地」的气息的时候。
　　曾经被吉尔伽美什吊打了的萨尔瓦托雷・东尼，被迫结束了他那愉快的休闲生活。
　　那不勒斯，这座城市在意大利属于是少数的几个大都市之一，在这也有着港口街道和观光地。
　　这个古都的美丽和优雅的程度，有着「看到过那不勒斯就算是死都能瞑目了」的说法。
　　不过，身为剑之王的萨尔瓦托雷・东尼对于这些个旅游圣地当然是相当的不感兴趣的，毕竟身为当时魔王的他，平日里想去哪里就去哪里，可以称得上是有实力就是任性的那一撮人。
　　“真是讨厌的感觉，明明是大好的放松休息时间，安德烈你这个坏家伙竟然给我安排工作！！”
　　嘟囔着抱怨的话语，萨尔瓦托雷・东尼在他的「王之管家」面前就好像一个长不大的小孩子。
　　“东尼！如果你先把你手上的冰淇淋放下，再说这句话会显得比较有说服力！还哟，我们已经迟到了一个小时了，给我快点走啊！！！”
　　安德烈额头青筋密布，要不是因为他打不过萨尔瓦托雷・东尼……要是打得过的话，一定要吊打，吊打啊！！
　　在这个零食摊上蹲了老半天就为了在那些众多的糖果中选出一个看起来最顺眼的，在雪糕店盯着款式不一的雪糕，硬是又耗了好长的时间，这才选下了自己心仪的目标。
　　就是在好的脾气，也要受不了了！
　　“嘿~安德烈，放松点，你瞧瞧，今天的太阳是不是特别的灿烂啊~”
　　“给我闭嘴，你这个魂淡，别给我扯这些有的没的，今天不管你愿不愿意，你一定要去把那工作给我做了。”
　　在路人的视角里，那位黑发，带着银绿色眼镜的男青年，正在发着神经质，而那位黑发青年身旁的那位看上去就是十分爽朗的金发帅哥，则是好脾气的没话说。
　　“没的商量？”
　　“绝对没有商量的余地。”
　　“唉~真是的，不就是出现了个什么大地母神的气息嘛，又不是不从之神跑出来，只是去做个调查还得我亲自去，真是麻烦。”
　　萨尔瓦托雷・东尼叹了口气，有些无奈的摇了摇头，也不怪他这般没精打采，他喜欢的是战斗，可不是像个勘察人员那样去做调查，调查什么的，多无聊啊。
　　“东尼，不要小看这一次的调查，根据情报，有很大的可能性会遇到不从之神，这才请动你的，危险性非常的大。”
　　安德烈沉声说道，他这话其实有些危言耸听，不过没办法啊，萨尔瓦托雷・东尼这货就是那种不遇到危险就提不起劲来的家伙，不说的夸张点，就怕到时候萨尔瓦托雷・东尼出工不出力。
　　“真的假的，你可不能骗我哦，好像是上上上次，你就和我说有个很艰难的任务要我去做，结果呢？什么东西都没有，让我白白的跑了一趟。”
　　“这次绝对不会。”
　　“你上上上次也是这样说的！”
　　在安德烈与萨尔瓦托雷・东尼的拌嘴中，两人来到了位于加里波第广场和大圣堂附近的都市中央。
　　有着市井风格的一个不起眼角落，有着一家名为狄安娜米利托的古书店。
　　这里便是今天两人所要抵达的目的地。
　　“欢迎您的到来，尊敬的剑之王。”
　　真正意义上的魔女狄安娜，这一位魔女与露库拉齐亚的情况不同，她是因为某一次魔术实验的失败，让自己的容颜，身材都变得和小孩子那般，不过据说，她的年龄似乎比露库拉齐亚还要大一些……
　　“嗯嗯，你好你好，这一次你们给我的委托有没有强敌啊，要是没有强敌我就回去了啊。”
　　“吾王！”
　　安德烈的愤怒值正在上升中，刚才明明答应下来的，怎么到了人家的地头上又任性了。
　　“呵呵，尊敬的剑之王，因为这一次的案件应该是和神或者是龙之类的存在着关系，所以，想必这一次您不会失望了，一定会有强大的对手出现在您的面前。”
　　狄安娜笑了笑，那看起来稚嫩的脸上露出了相当成熟的笑容。
　　“这样啊，那最好和你说的是一样的吧，走吧走吧。”
　　对于萨尔瓦托雷・东尼的催促，狄安娜只是微笑着点了点头，而后便转身为萨尔瓦托雷・东尼和安德烈带路了。
　　那不勒斯原本是古希腊人的殖民城市。
　　当时的人们被当做努力一样被使役去采石场工作。
　　之后，他们的后代罗马人则是建造了上下水道和储水槽之类的遗迹。
　　更甚者，在中世纪的时候，他们还建造了储存食量和酒类的地下仓库等遗迹。
　　那些东西直到现在也现存在旧市街附近，被当作遗迹保管着，那不勒斯苏特拉尼亚，被称之为「地下的那不勒斯」就是萨尔瓦托雷・东尼此行需要进行调查的地方。


第201章 这尼玛天才啊！
　　“虽然成为了旧市街的地下遗迹之类的观光点，不过这一带的东西一般不会对外公开的。因为这里被那不勒斯的魔女们封印了，并且隐藏了起来。”
　　作为向导的狄安娜带着萨尔瓦托雷・东尼和安德烈来到了桑塔露琪亚地区。
　　之后，他们进丶入了那一区域中的一间不起眼的旧衣店，经过几次的转折接头之后，一行人总算是来到了此行目的地的入口。
　　在毫无遮盖的地面上，突兀地开启了一个四角的洞穴，石头造的阶梯延伸到地下。
　　即使在黑夜中也能看得一清二楚。
　　“还真是个不怎么样的地方呢，就刚才走路走的我都快要睡着了。”
　　萨尔瓦托雷・东尼对于刚才那多次的转折接头表示非常的不满，太麻烦了，真的是太麻烦了，当然那在狄安娜的眼里，是稳妥妥的隐蔽。
　　“吾王，请多多观察周围。”
　　安德烈的声音非常的严肃。
　　“是，是，真是的……啧，这里的石刻图还真不错啊，看看，这蛇刻的，还有那玩意是牛吗？”
　　就好像废弃矿井中的细长通道一样，不过，这一条通向遗迹的道路上，却刻画着许多石刻图。
　　简单朴素的线画，即是说这是石器时代的人类所雕刻出来的也能让人相信。
　　安德烈的额头再度出现了愤怒的青筋，他的王者到底是来游玩的还是来调查的！
　　不过……由于狄安娜在，安德烈也就强忍下了自己心中的愤怒。
　　安德烈自然也是看到了墙上的这些壁画，就如东尼所说的一样，有很多如蛇一般的玩意被刻画在墙上。
　　盘踞卷缩着长长身体的大蛇，有着好几个头部的多头蛇，长着像是蝙蝠一般的翅膀的蛇，总而言之墙上刻画着各种各样的蛇，种类非常的繁多。
　　除了大量的怪蛇之外，其他的也能看到一些牛，鸟，猪和狮子之类的线画。
　　“这些壁画所象征的是大地母神。”
　　狄安娜作为一位有着魔术修养的魔女，在适时的情况下为萨尔瓦托雷・东尼来了一句解释。
　　“大地母神吗？那种神灵的话，貌似很强大啊，嘿，听你这么一说，我的精神就来了，战斗！战斗！”
　　古代的大地母神，多数都是同时支配着地上和冥界的生命和死亡女神。
　　也就是说，这遗迹里的东西，不出意外的话就是和雅典娜有关系了。
　　只不过这个时候的雅典娜，正在作为一只小尾巴，偷偷的跟踪着吉尔伽美什，虽然察觉到了「大地」的气息，但是却没有在第一时间赶来。
　　走过细长的通道，一行人总算是来到了一间看起来好像是被用来当作献祭的房间。
　　圆形的石质房间，房间内竖着十二根看起来好像是用来点蜡烛的高台，以那十二根高台为基底，圆形的房间地面上还刻画着一个古老的魔法阵。
　　由于时间的流逝，那魔法阵已经几乎看不出具体的模样了。
　　而在魔法阵的正中间，那圆心的位置上，则摆放着一座石台，看一眼也就知道了，那座石台是用来摆人的。
　　或者说的不好听一点，是拿来将活人献祭的砧板。
　　“这里看起来有些阴森森的啊。”
　　打量着房间里的一切，萨尔瓦托雷・东尼挑了挑眉头，作为弑神者的他能够清晰的感觉到，这里曾经死过的人绝对不在少数，耳边那淡淡的亡灵哀嚎声，看来，这一趟所谓的调查应该不会太失望了。
　　“是的，据说，古代的魔女向大地母神祈祷的仪式就是将活人献祭，活生生的将一个人的五脏六腑全部端出来献祭给神灵。”
　　有一点狄安娜没有明说，那被献祭的存在，只能是女性，还是那种纯洁的处丶女。
　　“唔……我想想，你说的好像是……哦哦哦，对了，没错，是那「黑暗圣经」，我记得有关「黑暗圣经」的记载里面，就有这样的献祭仪式。”
　　萨尔瓦托雷・东尼也是非常的不容易，作为一个白痴，他能够知道「黑暗圣经」这玩意，已经是奇迹了。
　　“大地母神在古代毕竟是属于黑暗系的神灵，「黑暗圣经」中所记载的仪式则是对所有黑暗系神灵都有作用的。”
　　狄安娜回应道。
　　“根据你们这边的调查，这遗迹的名字是叫赫拉神庙？”
　　这次是安德烈问的。
　　“没错。”
　　狄安娜肯定的点了点头。
　　一行人就这样一边说着这座遗迹的细节，一边来到了此行最终的目的地。
　　“这里就是你们所说的赫拉石柱？”
　　萨尔瓦托雷・东尼看着眼前那根漆黑黑的圆柱，那是用类似黑曜石材质的石头打造的，不过一看就知道，绝对不是黑曜石。
　　“不是黑曜石？”
　　萨尔瓦托雷・东尼皱了皱眉头，这遗迹不会是假的吧，还是那个时候穷的连祭拜神灵都用不起正规的祈祷道具了？
　　“虽然不是黑曜石，但是发现这个石柱的，并且十分辛苦地移送到这个地方的人，是数百年前的那不勒斯魔女，也就是我们的祖先。所以可以肯定，这个石柱是真实的，并且在数个月前，戈尔贡之石出现的时候，这根石柱有了明显的神力波荡。”
　　狄安娜表情严肃的说道，毫无疑问，这根石柱的真实性不用怀疑。
　　“哦~这样啊，好吧，我们言归正传，你们找我来的目的就是为了这根石柱，没错吧。”
　　萨尔瓦托雷・东尼围绕着石柱走了一圈。
　　“没错。”
　　狄安娜点了点头。
　　“那就简单了，呼……吸……”
　　“等……”
　　看到萨尔瓦托雷・东尼开始做深呼吸，本能的感觉到相当不妙的狄安娜还没有将口中的话语说完，只见萨尔瓦托雷・东尼召唤出他的魔剑，就向着这根赫拉石柱猛地斩击了过去。
　　“我，不允许能切到我的东西存在。而这把剑是能砍断，切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　言灵转瞬变成了庞大的神力，缠丶绕在他的钢铁之剑上。
　　被赋予了超常的性质的钢铁，成为了独一无二的魔剑，紧接着，萨尔瓦托雷・东尼的剑砍到了黑色的圆柱之上。
　　毫无疑问，就这样，赫拉石柱被一刀两断，被砍成了整整齐齐的两节。
　　霎时间，从被魔剑劈开的赫拉石柱之处，出现了极大量的神力，如同岩浆一样地喷丶射出来。
　　神力环绕着光辉夺目的绿色闪光，冲碎了地下遗迹的天井，向上迸射而出。
　　而这个时候，正是雅典娜感觉到「大地」最清晰的时段，只是，她没有把握丶住。


第202章 钢之英雄
　　作为一个有实力，又任性，还会在不经意间闯出大祸事的人才。
　　萨尔瓦托雷・东尼切割了赫拉神柱之后，天空中那碧绿色的神力汇聚成了一条绿龙。
　　绿龙出现在天空，它似乎是知道了萨尔瓦托雷・东尼所做的一切，它愤怒的咆哮着，而后为当地带来了损失巨丶大的灾害。
　　在发泄了一通自己内心的愤怒，绿龙抬头看向了远方，它似乎是察觉到了自己宿敌的气息。
　　拍打着犹如蝙蝠羽翼一般的翅膀，绿龙向着它那宿敌所在的方向飞去。
　　至于萨尔瓦托雷・东尼一行人，身为弑神者的萨尔瓦托雷・东尼当然不可能就这样扑街，他也只是受了点小伤，还是因为要保护安德烈和狄安娜才受的伤。
　　“啊啦，啊啦，飞走了呢，我还想上去和它打一场的呢。”
　　由于要保护安德烈和狄安娜，萨尔瓦托雷・东尼还没有来得及和那头绿龙进行一番激爽的交战。
　　“你是白痴吗你！竟然就把赫拉神柱给砍了，魂淡，你要想一想后果啊！！”
　　终于忍受不住自己内心的愤怒了，安德烈大047声的咆哮着，他快要被气死了，原本好好的，就是因为萨尔瓦托雷・东尼这家伙突然手贱，天煞的倒了十八辈子的霉，安德烈心中哀嚎。
　　“后果？唔，后果就是召唤出了绿龙，调查结束，准备准备去狩猎吧，安德烈。”
　　萨尔瓦托雷・东尼战意十足，至于闯祸？那是什么？
　　“龙。”
　　一位外表看上去就是首屈一指的美男子，使人联想到耀眼的太阳一样的金黄丶色头发，秀丽而不让人感到一丝软弱的眉毛，身材犹如神明一样健壮，身上所穿的白色衣服和斗篷明显不是现代的装束，他正是神话时代的英雄，柏修斯。
　　与不从之神不同，这一类的英雄获得了实体降临到这个世界，并不会对这个世界造成怎么样的危害，反而有的时候还会去与不从之神交战，某种意义上来讲，这种被称之为‘钢之英雄’的存在，是人类这边的‘伙伴’。
　　说起来，吉尔伽美什也是神话时代的英雄，只不过他的情况有些特殊，他可是实实在在就好像重生一样的被塑造了肉身，身体的修行是要从头开始进行的，而‘钢之英雄’则是以自己最巅峰的状态被降临到这个世界，确切的说，吉尔伽美什是真正的人类了，当然他身体中的神性是消失不掉的~有神性的人类，可以这样称呼吉尔伽美什。
　　柏修斯作为神话时代的屠龙英雄，对于龙族，可以说是天敌般的存在。
　　绿龙的到来，在柏修斯的眼中，也只不过是为其增加战功的猎物。
　　而绿龙，则是为了自己身为龙族的荣耀而战，即使是死亡。
　　战斗是毫无悬念的，屠龙英雄战胜了绿龙，只是，在柏修斯准备对绿龙下杀手的时候。
　　一位体形娇丶小的幼丶女出现了，乍一看，那幼丶女的模样简直和雅典娜完全没有区别，可是！
　　要知道，此时此刻，雅典娜可是作为一只小尾巴还在追着吉尔伽美什跑呢！
　　她怎么会出现在柏修斯的面前？还用那幼小的身躯挡住了柏修斯进攻的前路，那意思非常的明显，就是为了保护绿龙。
　　“雅典娜？”
　　作为龙族和大地母神这一系的天敌，柏修斯虽然没有和女神对战过，不过他在看到这只有些奇怪的雅典娜的时候，还是露出了战意盎然的表情。
　　“正是妾身。”
　　这只看起来和雅典娜很相信的幼丶女，竟然毫不忌讳的就承认了自己是雅典娜，这到底是怎么一回事？
　　有两只雅典娜？
　　等等，确切的说，雅典娜应该有三只。
　　是了，由于这个世界神话的混乱，明明只是智慧女神的雅典娜却和大地母神，还有美杜莎扯上了关系。
　　美杜莎，也就是戈尔贡之石中的力量，被吉尔伽美什终结掉了，也等于美杜莎被吉尔伽美什干掉了。
　　那么现在，大地母神，眼前这一只带着紫色毛线猫耳帽的幼丶女，绝对就是大地母神的化身，同样也就是第二只雅典娜。
　　吉尔伽美什想要终结掉的存在，就是眼中这一只雅典娜了，只要把这一只雅典娜干掉，那么真正意义上的雅典娜就会恢复正常，那个时候，吉尔伽美什是想吃，还是想玩，都可以肆意妄为了。
　　“虽然我从来没有和女神交战过，但是既然是雅典娜的话，我，屠龙英雄柏修斯，在这里正式向你邀战。”
　　柏修斯脸上的狂热之情愈发浓厚。
　　不过，眼前的雅典娜显然不怎么给他面子。
　　“钢之英雄哦，今天还不是我们交战的时刻。”
　　“你是想要逃吗？”
　　柏修斯毫不留情的揭穿道。
　　“不，妾身身为大地母神，怎么可能会逃？只不过，就在那里，在那不远的地方，妾身的分丶身，正在和斩杀了妾身另一具分丶身的敌人在一起，妾身必须要先将那一位敌人拿下，当然，那人是一位弑神者，如果你有兴趣将那人击杀了的话，我们的战斗也可以提前开始。”
　　雅典娜的意思很明显了，要么我先去把吉尔伽美什干掉，然后和你战斗，要么你柏修斯先去把吉尔伽美什干掉，然后和我战斗。
　　一个选择是等待，一个选择是主动权把握在自己的手里。
　　作为高傲的‘钢之英雄’，柏修斯自然不会选择等待。
　　“哦？如此？弑神者吗？很好，我先去找他热热身，然后再来和你痛快的一战，等着我，雅典娜。”
　　并不是柏修斯的智商低，被雅典娜随口几句话就挑成了免费打手。
　　而是因为柏修斯真的是非常的想要和雅典娜交战，对于雅典娜的实力，柏修斯也不会有丝毫的怀疑，雅典娜这种主神级别的存在，战斗力绝对是非常的强大的，正是因为对手强大，要是对方不愿意和自己交战。
　　柏修斯也拿不了对方什么办法，除非雅典娜愿意和自己交战。
　　至于欺骗，雅典娜可不是欺诈之神，这点柏修斯一点也不担心，他现在要做的就是先把吉尔伽美什干掉，然后去找雅典娜大战一番。
　　对了，雅典娜说她的分丶身和那个弑神者在一起，可以先拿雅典娜的分丶身丶下手，从分丶身上来判断一下雅典娜的具体实力到底到了怎么样的层次。
　　“还真是一位非常强大的女神呢。”
　　面对面，就刚才那么站着的一会儿时间，柏修斯就已经感受到了来自雅典娜身上的磅礴神力。


第203章 金光那个闪啊闪
　　时间拉回到当前，吉尔伽美什与蓝毛线猫耳帽的雅典娜愉快的玩耍中……
　　那位明明很早已经出发，但是却因为某些小小的失误，而导致过了好几天才找到吉尔伽美什所在的柏修斯心情非常的不愉快。
　　原因嘛……这位并不脑残的屠龙英雄，忘记向那位紫毛线猫耳帽的雅典娜询问关于吉尔伽美什的模样了。
　　于是，弑神者……弑神者……离这位屠龙英雄的弑神者是谁？
　　当然是我们的人才兄，萨尔瓦托雷・东尼了。
　　‘钢之英雄’的阵营算是站在人类立场，但是，他们绝对不会是弑神者的战斗伙伴。
　　每一位‘钢之英雄’都是特立独行的，当然也有极少数聚在一起合作的‘钢之英雄’，就好像弑神者和弑神者之间，虽然是同胞，但是绝对称不上合作关系，战斗什么的，相当的正常。
　　‘钢之英雄’碰到弑神者，和不从之神碰到弑神者，说真的，没有多大的区别。
　　哦，不对，区别还是有的，弑神者干掉‘钢之英雄’之后，不会获得权能，是了，因为‘钢之英雄’们，没有神格，他们有的是神话中弑杀神灵的存在，有的是屠戮巨龙的英雄，但是，他们绝对不会是神灵~。
　　柏修斯与萨尔瓦托雷・东尼一见面，连自我介绍都省了，两人立马就是拔剑相向，两个战斗狂人的交战，可以说-打的是昏天黑地。
　　萨尔瓦托雷・东尼那在弑神者之中，仅次于罗濠教主……哦不对，现在还得加上一个吉尔伽美什，仅次于这两位弑神者的近战水平的萨尔瓦托雷・东尼与用高超的剑术就能够干掉巨龙的屠龙英雄柏修斯。
　　疯狂的近身剑击战。
　　最终的结果不用多说，两人半斤八两，各自负伤退却，并没有死斗。
　　在分离的时候，柏修斯从萨尔瓦托雷・东尼的口中，得到了有关吉尔伽美什和雅典娜的情报。
　　于是，我们这一位屠龙英雄，用了几天养好伤势，终于，在吉尔伽美什揪到雅典娜的这一晚上，找到了吉尔伽美什，可喜可贺。
　　“你，就是雅典娜口中的吉尔伽美什吗？”
　　屠龙英雄柏修斯站在树下，仰着脸，将这一句开场白，用非常帅气的姿态说了出来。
　　“雅典娜？喂，这个家伙你认识？胆子不小啊，竟然敢背着本王找姘头！！”
　　吉尔伽美什登时就瞪大了双眼，毫不犹豫的就将怀中的雅典娜翻个面儿，举到了自己的面前，额头对额头。
　　“无理的家伙，你竟然敢怀疑妾身。”
　　啪的一下，幼小的雅典娜，果断的就是给了吉尔伽美什一个头槌。
　　“哎哟……本王难得开个玩笑，没想到你竟然如此不解风丶情。”
　　吉尔伽美什脑袋往后一扬，稍微减缓了来自雅典娜头槌的伤害，然后有些尴尬的说道，平日里尽说那些装逼的话语了，现在来开个玩笑都显得如此的拙计。
　　“妾身可没有从你的话中感受到什么可笑的东西。”
　　雅典娜不为所动，竟然敢怀疑她，真是让她火大。
　　“你们……竟然敢无视我！！”
　　树下面的屠龙英雄不干了，愤怒的他抽出宝剑，对着树干就是来了这么一下。
　　屠龙英雄，你这样直接就把一颗长了不直到多少年才长成这样的大树给砍了，真的好吗？
　　一剑两段，树干分离，吉尔伽美什抱着雅典娜从容的从树枝上落到地面。
　　“杂种，你竟然敢让本王在地上和你平等对话！？”
　　吉尔伽美什又开启了他独有的装逼模式。
　　“哼，虽然说话难听了点，但是总算是察觉到我的存在了！”
　　屠龙英雄柏修斯对于之前吉尔伽美什和雅典娜打情骂俏而将他无视，表示非常的介意。
　　“妾身和你见过面吗？”
　　虽然能够准确的感知到对方的身份，但是雅典娜对眼前的这个男人非常的陌生，她在脑海中回忆了许多次，她能够确定，自己绝对不认识眼前的这个看起来，就算是在晚上也好像那耀眼的太阳一般的男人。
　　“本王最讨厌的就是你这样不自量力的杂种，特别还是模仿了本王的样子！好好的下地狱去忏悔吧。”
　　吉尔伽美什看着这同样闪闪发光的柏修斯，非常的恼怒，原因？
　　吉尔伽美什也是金光闪闪的，遇到同样金光闪闪的男人，这种可不是撞衫，这是稳妥妥的逼格相撞。
　　竟然敢在他堂堂英雄王吉尔伽美什的面前，大肆装逼，吉尔伽美什必须要将柏修斯吊打，不吊打怎么能够舒缓自己那不愉快的心情？
　　王之财宝在吉尔伽美什面无表情之下，被打开了。
　　金色的光芒闪瞎了这个世界，即使是原本金光闪闪好似太阳办的柏修斯，也被吉尔伽美什这突然出现的金色光芒，闪耀的眯上了双眼。
　　“你的本体与我见过，也正是你的本体让我到这里来取这个男人的性命，当然，顺便也要好好的和你交一交手。”
　　柏修斯如实回答，不过，他说到取吉尔伽美什性命的时候，似乎声音显得有些沉重，看来吉尔伽美什这大开王之财宝的动作，让柏修斯感觉到了危机。
　　“本体？”
　　雅典娜秀气的眉毛微微皱起。
　　“取本王性命？”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸看向柏修斯，就好像是在看一个白痴一样，这让柏修斯非常的不爽，他被吉尔伽美什看扁了！
　　铮~~~
　　剑指吉尔伽美什，被吉尔伽美什看扁了的柏修斯面无表情的向吉尔伽美什进行了邀战。
　　身为王者，对于敢冒犯自己的杂种，必须要施以严惩。
　　如果是漂亮妹子，就用棍刑使其屈服。
　　如果是帅气的男人，那么就直接弄死！像萨尔瓦托雷・东尼这种逗比型人才除外，堂堂英雄王是不能和一个脑袋回路不正常的家伙一般计较的。


第204章 我和你吻别~在无人的夜~
　　小树林里的气氛凝重到了冰点，就算是周围那些在秀恩爱的浪漫男女，在没有看到吉尔伽美什等人的情况下，也是感觉到了不安。
　　人类对于能够威胁自己生命的危机，总会有那么些个第六感。
　　许许多多的浪漫男女，先后离开了这片小树林。
　　而吉尔伽美什与柏修斯这边，你是金光闪闪的太阳，我是比你更金光闪闪的光芒。
　　王之财宝中的宝具，倾泻而出，自从来到了这个世界，吉尔伽美什只要一打开王之财宝，基本上，最少的宝具放出数量都是「百兵齐射」，想当年，在冬木市，吉尔伽美什开启黄金光池的时候，一次才发射几发宝具啊。
　　看看现在，最低级别的就是「百兵齐射」，仔细的在脑海中想一想，一百把带着金色光辉的宝具，从金色的光池中倾泻而出，这种画面是多么的令人迷醉。
　　当然，这迷醉的背后，却是致命的威胁。
　　作为一位能够用剑技来击杀巨丶龙的英雄，柏修斯的剑技极为强悍，前仆后继的宝具被柏修斯一把又一把的击飞。
　　可是，任凭他剑技出众，在面对吉尔伽美什这种rmb玩家的无脑砸钱秀财富的技能下，也只能跪舔饮恨。
　　柏修斯是强大，可是他没有如天空之神梅卡尔那样的防御能力，也没有军神韦勒斯拉纳，「凤凰」化身的速度。
　　于是，柏修斯悲剧了，所谓在无穷无尽的数量面前，任你单挑能力再强，也要把你活生生的磨死。
　　在出场了才不到几分钟的时间里，柏修斯就被吉尔伽美什的宝具刺穿了。
　　“噗……我……不甘心啊！！”
　　七窍流血的柏修斯，手中的宝剑早已经被击飞，他向着吉尔伽美什的方向，努力的伸丶出他那沾满鲜血的右手，怒吼着，他不甘心。
　　不对，任何死在吉尔伽美什王之财宝的宝具射击下的亡魂，都会不甘心！
　　因为他们不是被吉尔伽美什自身的能力所击杀的，而是被吉尔伽美什的财富所击杀的。
　　想一想吧，当我们玩角色扮演类游戏的时候，我们在秀操作，而一个身上充满了铜臭的家伙，硬生生的用他的财富，以一敌万，秒杀四方，我们心中的那憋屈之情……
　　假如，堂堂正正的交战的话，我一定能够战胜你……每一个失败者都会有这样的怨言。
　　只是，失败已经是注定，财富也是吉尔伽美什实力中的一个要素，不论柏修斯如何不甘，也改变不了他被吉尔伽美什硬生生弄死的事实。
　　特别还是，作为当事人的吉尔伽美什，一直只是双手抱肩，那惬意的看戏模样，恨啊！！
　　“不自量力的杂种，凭你也敢挑战本王？哼。”
　　吉尔伽美什不屑。
　　“吉尔伽美什，妾身有麻烦了。”
　　雅典娜看着吉尔伽美什轻而易举的将柏修斯给弄死了之后，开口对吉尔伽美什说道，雅典娜在听到柏修斯口中透露出来的情报之后，陷入了沉思，作为智慧女神的她，仔细的想了想。
　　得出了一个令她不安的结论，柏修斯口中她的本体，毫无疑问，那绝对是大地母神的化身，同时，本体这两个字，相当值得注意。
　　在见到了吉尔伽美什身边的雅典娜之后，柏修斯还能够认定他之前见到的大地母神雅典娜是本体，那么其含义也就非常的简单了。
　　本体往往都是比分丶身要强大的，也就是说，大地母神雅典娜比智慧女神雅典娜要强大。
　　作为不从之神雅典娜，不论是大地母神还是智慧女神，她们终究是要合二为一的，在正面交锋不刷诡计的前提下，强者是肯定要比弱者占据绝对优势的。
　　雅典娜心生不安，要知道，之所以这个世界的神话会混乱，而雅典娜更是被传为三位一体神，那是因为，雅典娜的本体在神界已经陨落了，作为不从之神复活，重新踏上神位……可是在途中要是身死，那可就是真死了，就算再有不从之神雅典娜的出现，那也是另一段的记忆和人格了。
　　“那应该就是「大地」了，怎么？害怕了？”
　　吉尔伽美什抬了抬手，地上散落的宝具一把一把的消失，柏修斯作为‘钢之英雄’，他死后，身躯化为了尘埃，完全消失不见了。
　　“害怕！？你竟然敢说妾身害怕了？哼！可笑，妾身才不会害怕呢！”
　　脸颊浮现出了淡淡的红晕，女孩子就是这样，在她没有找到能够依靠的男人的时候，她们往往能够独立的包揽所有的事情，可是，当她们找到了自己能够依靠的男人，她们就会发生一些改变，更多的去依靠自己看中的男人，这也是感情奇怪的一种表达方式。
　　“本王说过的，找到「大地」，本王会将之抹杀，那个时候，本王就能够收获到一个真正的你。”
　　吉尔伽美什不顾雅典娜的挣扎，又是将雅典娜举了起来，举高高啊举高高，真是让人火大的娱乐方式！
　　“是吗，那么，到时候妾身会去找你……”
　　雅典娜看着吉尔伽美什，柏修斯被吉尔伽美什轻易斩杀，雅典娜相信，另一个自己此时也绝对是得到了消息，在面对吉尔伽美什这种程度的敌人，另一个自己绝对不会随意出手，假如自己一直在吉尔伽美什身边的话，另一个自己肯定不会出现……那么，分别吧，虽然这一次的相聚才没有多少的时间。
　　“本王会等着，然后，让你成为本王的嫔妃。”
　　“真是改不了狂妄的性格呢，不过，妾身也不是那么讨厌就是了，放下妾身，妾身该走了。”
　　“唔……”
　　我和你吻别~在无人的夜~~
　　和雅典娜分别之后，吉尔伽美什重新回到了他此次出行的女伴们的身边，在女伴们一个又一个的询问声中，吉尔伽美什将大致的情况告诉了自己的嫔妃们。
　　“哦~也就是说，吉尔，你抛下我们，偷偷去和那个雅典娜私会了！”
　　喂喂，柏修斯就这样被华丽的无视了，不愧是艾丽卡呢，对吉尔伽美什的实力，几乎是达到了盲目的信任。
　　“真……真是不知廉耻的王者！请……请您节制一点！！”
　　万里谷佑理红着脸，毫无底气的说着这样的话语。
　　“让吉尔好好的补偿一下我们就好了~”
　　露库拉齐亚则是露出了相当抚媚的笑容，莉莉娅娜，艾莉安娜，还有爱丽丝菲尔则是在一旁时不时的点着头。
　　看来今晚在‘大战’了柏修斯之后，吉尔伽美什还得和自己的几位嫔妃们，好好的进行一场旷世绝伦的大战才是。


第205章 体育老师？
　　烈日炎炎的意大利假期愉快的结束了，原因的话么……
　　因为万里谷佑理还是一位在校的学生，不论她和吉尔伽美什到底是怎么样的关系，也不能够放弃该有的学业。
　　当然，万里谷佑理曾经还表示，让吉尔伽美什去学校当个任职教师什么的……能够近距离的一直在一起……
　　不过吉尔伽美什倒是相当果断的否决了万里谷佑理的提案。
　　“我的王，佑理再次的恳请您，来学校担任教师吧，您不能够每天和艾丽卡、露库拉齐亚、爱丽丝菲尔、艾莉安娜还有莉莉娅娜小姐一直的待在草S家！那样……那样……艾丽卡和莉莉娅娜小姐的年龄应该在学校里上课才是！”
　　原本红着脸，想要将那没羞没躁的话语说出来的万里谷佑理最终还是忍了回去。
　　“当教师吗……本王可不会教育人，本王只会让人屈服。”
　　“您可以当体育老师，然后再让学校配给您一位助手，您只要每天去学校就可以了！”
　　万里谷佑理为了能够紧紧的盯着吉尔伽美什，不至于让吉尔伽美什每天都**在那女色的酒肉池林之中，态度非常的坚决。
　　只是万里谷佑理万万没有想到的是，吉尔伽美什最近被某些240galgame荼毒了。
　　“既然佑理你如此的劝谏本王，好吧，本王答应你了，本王就去你那学校当一个体育教师好了。”
　　吉尔伽美什非常霸气的点了点头，老师与学生，嘿嘿，有趣的展开。
　　……
　　七雄神社。
　　“好久不见了呢，今天来这里是有什么事情吗？”
　　神社的客房之中，万里谷佑理与一位有着深蓝色瀑布般长发的少女相互对坐。
　　“佑理，你现在是在王的身边当小妾的吧？”
　　少女捧起面前的茶杯，喝了一口茶之后，面不改色的说了好像相当了不得的话语。
　　噌的一下，万里谷佑理的脸色瞬间通红，不管是已经和吉尔伽美什疯狂过多少次，万里谷佑理始终还是如最初般的害羞。
　　“那……那个是……是……的。”
　　想要否认，但是仔细想想却又无法否认，万里谷佑理不由低下了头，有些不敢直视眼前的这位少女。
　　“嗯？回答的这么勉强，难道你在王的身边进展的很不顺利吗？”
　　少女歪了歪脑袋，有些疑惑的问道。
　　“这……这……你，你来这里是？”
　　万里谷佑理回答不出来，她想要改变话题。
　　“我来这里就是因为如此，根据给我的情报，佑理你的竞争对手非常的厉害啊。”
　　少女放下手中的茶杯，对着万里谷佑理露出了飒爽的笑容。
　　“他们叫我不能够输给意大利来的爱人，同时还要让我赢过包括佑理在内的所有人，最终获取王的欢心。”
　　“什么！这怎么可以！不可以，绝对不可以！”
　　万里谷佑理突然反应非常的大，她还想着怎么让吉尔伽美什节制一点，这会儿又给吉尔伽美什送上一个，这不是要让吉尔伽美什完全的堕入女色的深渊吗？万里谷佑理必须要让吉尔伽美什改邪归正啊，牺牲自己，让吉尔伽美什改邪归正！！
　　“嗯？佑理难道是真心的喜欢上了王吗？”
　　少女察觉到了万里谷佑理的情感，她不解的询问道。
　　“这……我……我只是想要让他……”
　　万里谷佑理的气势一下子又弱了下来。
　　“是，是，不用解释啦佑理，我来这里只是因为你当了王的小妾，然后竞争对手非常的强大，所以我才出现的，为了帮助你，分担一些你的压力。”
　　少女摆了摆手，让原本说话就有些不连贯的万里谷佑理闭上了**。
　　“分担压力？”
　　万里谷佑理重复道。
　　“没错，没错，H的事情还有生小孩的事情全部都交给佑理你，我的任务呢就是获取王的欢心，然后击败佑理的竞争对手。”
　　“什……什么……”
　　“总而言之，就按照这样的制订的计划来行动吧，现在，佑理，你快将王的事情和我好好的说一说。”
　　少女歪着脑袋说着如此天真的话语，不愧是与万里谷佑理出于同源的媛巫女，天真的可怕，想要获得吉尔伽美什的欢心，同时还不想和吉尔伽美什做H的事情，呵呵呵，少女，你这么天真，你家里人知道吗？
　　敢往吉尔伽美什的狼嘴里窜的羊，吉尔伽美什会放过？还是一位天生丽质的羔羊。
　　清秋院{那，就是这位少女的名字，剑之媛巫女。
　　……
　　私立城楠学院。
　　“您就是要成为本校体育老师的大人吗？”
　　“没错，就是本王。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，以居高临下的姿态看着眼前这个不断的擦着额头上的汗水的学院董事。
　　“好的，好的，手续已经完全的办好了，您什么时候来都可以，您想要上哪个班的体育课也都可以，随您喜欢。”
　　“嗯，本王知道了。”
　　“好的，好的，您慢走……慢走……”
　　吉尔伽美什例行公事的和这学院董事随口扯了几句，便迈着大步离开了董事办公室。
　　从今天开始，吉尔伽美什就正式的成为了私立城楠学院的一位自由度最高的体育教师了。
　　教育育人吉尔伽美什不会，但是毁人不倦，吉尔伽美什拿手啊。
　　“哼，正好可以试一试galgame里面的情节，学校的运动**室，还有医务室，还有放学后空无一人的教室，真是太有趣了。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道相当邪恶的笑容，不知道他在笑些什么，不过能够知道的是，他似乎又找到了什么能够令他愉悦的事情了。
　　同时，艾丽卡，莉莉娅娜也完成了学生转入的手续，至于班级的话，由于一群人都是住在草S护堂家里的，选择和草S护堂一个班也是最OK的，这还是吉尔伽美什要求的，能够想什么时候就什么时候的玩弄那个想要过和平生活的少年，真是太有趣了，不知道那个少年到什么样的程度才会忍不住和吉尔伽美什对肛呢……吉尔伽美什有些小期待呢。


第206章 茶道社
　　今天是草S护堂感觉异常蛋疼的日子。
　　大早上的，他所在的班级里就来了两位意大利的转校生，好吧，不用多想了，那绝对就是寄住在他家的艾丽卡和莉莉娅娜。
　　当然，转校生什么的，其实和草S护堂一点关系也没有，但是，偏偏是这两位的话，那么问题就大了。
　　用屁丶股去想，草S护堂也知道，这两位来自意大利的少女恨不得每时每刻都跟在那个讨厌的吉尔伽美什的身边，来学校上课？
　　那两个完全就不是普通人的家伙需要来上什么课，学校里教的可是给普通人准-备的课程啊！
　　绝对是那个讨厌的家伙要出现在学校里了，这种不安的感觉……不会那个家伙会成为这所学校里的教师吧？
　　成为学生这种事情，草S护堂是不会去想的，那是完全没有可能性的。
　　想象一下吧，满脸桀骜不驯的黄毛，穿着被打扮的流里流气的校服……然后因为老师的训斥，就把老师给干掉了什么的……太可怕了。
　　草S护堂的噩梦很快就成真了，因为在临近中午的那最后一节课……体育课，他见到了他最不想见到的家伙，吉尔伽美什。
　　“你们这群杂鱼，先给「本大爷」跑三圈，护堂同学，你那是什么表情，给「本大爷」跑十圈！”
　　这是吉尔伽美什上课时候的开场白，终于，他没有再用本王称呼自己，而是用上了相当霸气的「本大爷」。
　　于是，草S护堂被针对了……
　　真是太愉快了，看着被自己整治的草S护堂那如丧考妣的表情，吉尔伽美什笑是那是非常的开心，另一边由助手老师来管理的女生们，看向吉尔伽美什的眼睛里都要冒出星星来了。
　　中午时分。
　　基本上从来没有出现过的，老师与学生一起在天台上用餐的情景出现了。
　　吉尔伽美什这位体育老师和他的几位学生，兼嫔妃坐在天台上，享受着微风拂面的清爽，同时愉快的进餐。
　　“今天饭菜的份量是不是太多了一点？”
　　吉尔伽美什看着几乎铺满了整个塑料毯的饭盒，不由如此问道。
　　“多吗？那是当然的咯，吉尔~我告诉你哟~~”
　　“不要说！”
　　艾丽卡刚刚露出了犹如小恶魔般的表情，坐在她身旁的莉莉娅娜就猛地扑到了艾丽卡的身上，同时用双手紧紧的捂住艾丽卡的嘴丶巴，想要让艾丽卡住嘴。
　　“哦？似乎有什么秘密？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，他想起了今天早上，莉莉娅娜似乎很早就起床了，这是为什么呢？难不成是去准备这些饭菜了？
　　“莉莉，这些都是你早上准备的？”
　　吉尔伽美什显得有些惊讶，就算是那种时间早起，也做不出这么多饭菜吧。
　　“唔~噗~吉尔，莉莉可是在昨天晚上就将需要准备的一切都准备好了呢，这才在一个早上的时间就做出了如此丰盛的饭菜。”
　　艾丽卡是典型的不会做饭的少女，莉莉娅娜和艾丽卡两人相比较的话，莉莉娅娜在居家这一方面要更胜于艾丽卡，至于原因的话，那还是因为莉莉娅娜喜欢写那些个言情小说的缘故。
　　“吉尔，也请尝尝我做的这些。”
　　万里谷佑理可是要抓住吉尔伽美什的胃的媛巫女，怎么能够被抢先，在纠结了好久之后，终于也是将自己做的饭菜推到了吉尔伽美什的面前。
　　“哎呀，哎呀，你们两个真是……联手给我制造压力呢，吉尔~~我这种不会做饭的女人，你会不会讨厌呢~”
　　艾丽卡撒娇似的双手环住了吉尔伽美什的脖子，故意用她的丰丶满去蹭一蹭吉尔伽美什的胸膛。
　　“不……不知廉耻！艾丽卡小姐，快，快住手！在这光，光天化日之下！！”
　　万里谷佑理面红耳赤的指着艾丽卡，她的目的可是要将吉尔伽美什从女色的酒池肉林中救赎出来的，这艾丽卡明显是跟她反其道而行嘛。
　　“没错，艾丽卡！快放开吉尔，让我来！不对，反正你快放开了就是！”
　　莉莉娅娜一着急，一不小心就口不择言了。
　　“唉~真是两个嫉妒心强大的女人，人家不过是和心爱的吉尔在培养一下彼此之间的感情而已~~~”
　　艾丽卡松开吉尔伽美什，拿起筷子，夹起明明是万里谷佑理做的蛋卷，就喂向了吉尔伽美什。
　　看的万里谷佑理一阵气闷，这算不算是借花献佛？
　　吉尔伽美什对于这样的气氛倒是挺喜欢的，这一顿午餐吃的也是相当的愉快。
　　在用餐结束，四人准备各自散去的时候。
　　万里谷佑理故意落在了最后，等到艾丽卡和莉莉娅娜和吉尔伽美什暂时的告别之后，万里谷佑理这才快步的走近了吉尔伽美什。
　　“嗯？佑理，还有什么事情吗？”
　　吉尔伽美什开口询问，他在看到万里谷佑理那副模样的时候就知道万里谷佑理有话想要对自己说。
　　“那个……吉尔……今天放学后，你能不能来一趟茶道社。”
　　“茶道社？”
　　吉尔伽美什听到万里谷佑理如此说，也没有去问有什么话不能直接说什么的，反正他吉尔伽美什闲着也是闲着，在雅典娜没有和那个「大地」接触之前，他是没有啥正事可做了。
　　“拜托了，我……我的一个朋友想要求见您……”
　　万里谷佑理说着就向着吉尔伽美什做一个鞠躬的动作。
　　“佑理，你用这样的态度来请求本王，本王可不是怎么想答应啊。”
　　吉尔伽美什虽然已经决定放学后去一趟茶道社，但是他的坏心眼又来了。
　　“那，那您要如何才能够答应我。”
　　“闭上眼睛，佑理。”
　　吉尔伽美什笑着对万里谷佑理如此吩咐道。
　　万里谷佑理并没有想太多，依言就闭上了双眼，只是等她反应过来的时候，吉尔伽美什就已经将唇贴到了她的嘴丶巴上。
　　“唔……”
　　这是何等的不知廉耻啊，明明是一位注重风纪的好学生，竟然，竟然在学校里和身为体育老师的吉尔伽美什……kiss！？
　　不知廉耻！！
　　猛地推开吉尔伽美什，万里谷佑理红着脸，飞一样的逃走了，虽然身体已经不再是曾经纯洁的媛巫女，但是……万里谷佑理难能可贵的是，她的心灵似乎永远都保持在了那纯真的时刻。


第207章 回归吧
　　不要问为什么一天会有两节体育课这种事情。
　　作为下午的最后一节课，城楠学院高中一年级的五班和六班在一起进行了游泳的课目。
　　最炎热的七月虽然过去了，但是太阳的光芒依旧猛烈，气温也是相当的高，为了让学生们能有个清爽的精神面貌。
　　这一天两节体育课什么的，也是必须要进行的。
　　当然了，这种有游泳项目的体育课，是要分成男生和女生，以两班联合授课的形式来进行的。
　　游泳这种项目自然是女生的专利，至于男生们，哼哼，去玩你们的足球，篮球，羽毛球去吧，这是学校对你们的恩赐。
　　“真是太奇怪了，为什么会有一个帅哥出现在游泳池的旁边？”
　　“喂喂，你这是有多不关心学校的事情啊，这可是新来的体育老师，年少多金人又长的帅，真棒啊~~”
　　“……”
　　女生们悉悉索索的开始讨论起了那坐在泳池旁边带着墨镜的吉尔伽美什……
　　“吉尔还真是……连游泳课都要来女生这边。”
　　艾丽卡的脸上露出饱含深意的笑容。
　　“我的王一定是来观看身为他的骑士的我，在泳池中飒爽的英姿的。”
　　莉莉娅娜站在艾丽卡的身边，充满自信的说道。
　　“真……真是太不知廉耻了！”
　　万里谷佑理红着脸，低着头，在黑灯瞎火里面被看也就算了，反正和艾丽卡她们的遭遇是一样的，但是在学校的泳池里，在这么多人的面前……万里谷佑理一想到她和吉尔伽美什那关系，天啊，千万不能被别人发现了。
　　“喔？飒爽的英姿？莉莉，我想出了一个相当有趣的游戏呢。”
　　艾丽卡看了看莉莉娅娜说道。
　　“有趣的游戏？难不成艾丽卡你准备和我比试一下我们哪边的游泳能力比较强？”
　　莉莉娅娜问道。
　　“没错。”
　　“也好，在萨丁岛度假的时候我们没有比，现在倒是很好的机会！”
　　莉莉娅娜点了点头，同意了艾丽卡的提议。
　　“对了，佑理要参加吗？吉尔可是在一边看着呢~”
　　艾丽卡当然是知道万里谷佑理是运动无能系列的存在，至于无能到了怎么样的程度……
　　你能够想象，仅仅只是被吉尔伽美什用棍刑来了几下就承受不住的人吗？
　　反正在吉尔伽美什众多的嫔妃之中，万里谷佑理体质是最弱的无误，就算是身体才恢复没多少时间的爱丽丝菲尔都要比万里谷佑理强了不知道多少。
　　“我……我……看看就好了。”
　　万里谷佑理低着头，小声的说道，她还没有从在游泳池边看到吉尔伽美什的尴尬中解放出来。
　　城楠学园的指定泳衣，是背部露出度极高的高露背装。
　　在五班和六班的女生里面，将这种泳衣穿的最闪亮的除开低头含胸的万里谷佑理之外，就数显得大方的许多的艾丽卡和莉莉娅娜了。
　　这两位美少女们的存在使得平凡的校园泳池有种令人觉得是海外的度假圣地般的错觉。
　　她们的金发和银发在风中飘动，引人注目，当然她们最希望引起注目的人当然是吉尔伽美什无误。
　　“艾丽卡和莉莉的关系可真好啊，佑理就太害羞了，身体的体能也太弱了，不过本王那些补身体的宝物竟然对佑理无效，这可真是……”
　　吉尔伽美什看着泳池中最靓丽的三人，心中却是想到了其他的思绪。
　　“艾丽卡，这一次，我在要我王面前将你打的落花流水，脸面全失！”
　　“诶~莉莉，你怎么能够这样呢，你明明就知道人家游泳比不过你的~明明运动神经和体力我们俩几乎都没有什么差别……喔~~~看来还是因为水的阻力比较小的缘故呢~~”
　　艾丽卡听到莉莉娅娜的宣言，反而是说出了示弱的话语，不过，这话语听着怪不对味的……水的阻力小……
　　这不就是拐着弯说莉莉娅娜的胸比她的要小吗？
　　“你……你……”
　　莉莉娅娜的穿着这种类型的泳装的样子实在是非常可爱，特别是现在的她被艾丽卡的话语堵得脸颊上浮现出了因为恼怒的红晕。
　　不过，莉莉娅娜的确是没办法反驳啊，看看艾丽卡，在在衬托起泳衣的健康美，性丶感的魅力这个方面，完全的战胜了莉莉娅娜……
　　在萨丁岛上晒出的小麦色的肌肤，两个膨胀的胸部像成熟的大果实似的，让看到的人忍不住惊叹的诱丶人腰围，以及描画出绝妙曲线的腰部……
　　虽然在其他的方面莉莉娅娜有自信一拼，可是那两个大果实……真是下流的肉块！
　　“啊！！的确从很久以前你就一直发育得比我好，但是，不能因此成为侮辱我的身材接近平坦的原因，再，再说了，吉尔他或许就是喜欢我这种调调！！！”
　　“哎呀哎呀~莉莉你是想到哪里去了呀，人家只是说你的体重比较轻啦~~还有哦~不管怎么看，吉尔都是那种喜欢这里丰丶满的人呀~~~”
　　艾丽卡那小恶魔一般的笑容，莉莉娅娜哪里会是她的对手，万里谷佑理看着这两个正在火丶热撕逼大战的少女，心中暗暗羡慕，要是我也有她们这样的体力，是不是也能加入到她们之中……
　　不对不对！
　　万里谷佑理摇了摇脑袋，我可是要将吉尔伽美什拉回正道的媛巫女！怎么能够去想那种不知廉耻的事情！
　　……
　　意大利这边，日本处于白天，而这里则是黑夜。
　　轰5.1隆隆……
　　黑暗的天空中时不时的响起轰鸣的雷声，闪电犹如一条又一条的光龙疯狂的向着一道浮在空中，极速闪躲着的幼小人影扑去。
　　那是蓝色毛线猫耳帽的雅典娜，也就是吉尔伽美什看中的那只！
　　她正处于劣势，完全的单方面的被压制打，当然，对方看起来也拿她没有什么太好的办法，虽然是压着打，但是却没有给雅典娜造成什么实质的伤害。
　　“还真是强大呢……”
　　蓝色的毛线猫耳帽上的两只猫耳在雅典娜的极速移动中可爱的抖动着，拿着战争权杖的雅典娜看着那拿着死亡镰刀的人影，脸上满是凝重。
　　“回归吧，吾之分丶身哟……”


第208章 惠那有点傻
　　放学之后，社团活动。
　　艾丽卡和莉莉娅娜自然是回家社，她们可没有什么兴趣在学校的社团里进行什么个活动，还不如去和吉尔伽美什培养培养感情来的实在。
　　不过，吉尔伽美什却是因为万里谷佑理的邀请，要去茶道社走一趟。
　　“那么就让我来陪您一起去吧。”
　　做出了一个庄重的骑士礼，看到莉莉娅娜如此模样的吉尔伽美什也就不用多说什么了，因为只要莉莉娅娜做出骑士礼这样的行为，就代表着她的决定绝对不会改变，除非是吉尔伽美什强制的命令，当然不过就是去一趟茶道社，一起去就一起去也没什么大不了的事情。
　　“莉莉可真是的~吉尔~莉莉都要陪你一起去，那么再带上一个我也无所谓吧~”
　　艾丽卡说着就非常木有节操的将自己的身子贴到了吉尔伽美什的身上。
　　那中柔丶软的感觉，身为一个男人，吉尔伽美什可不会去拒绝。
　　点了点头，吉尔伽美什也就带着两位回家社的女同学向着茶道社的方向走去。
　　来到茶道社所在的场地，还真别说，装饰的还真是有模有样的，古色天香，充满了古典的韵味。
　　茶道社所在的场地有一定的规模，由于是初中，高中一起来进行的社团活动，吉尔伽美什一行人还是问了一下路过的茶道社同学，这才找到了万里谷佑理所在的茶道室。
　　推开茶道室的房门。
　　映入吉尔伽美什视线的是跪坐在一旁的万里谷佑理，还有一位正面以五体投地之姿向着吉尔伽美什方向行跪拜礼的少女。
　　“嗯？佑理，她就是你所说的想要见本王的人？”
　　吉尔伽美什看着眼前这个对着自己行使着毕恭毕敬跪拜礼的少女，面无表情的对佑理问道。
　　跪坐在一边的万里谷佑理脸色显得有些凝重，又或者是失落，她还没有开口回答吉尔伽美什的问话，那位对着吉尔伽美什行跪拜礼的少女反倒是开口了。
　　“您就是吉尔伽美什大人是吗？初次见面，小女子名为清秋院惠那。”
　　清秋院惠那的声音听起来相当的文静，彬彬有礼的姿态倒是没有什么，毕竟吉尔伽美什对于这种情景见过的实在是太多太多了，惧怕他的臣子会如此，臣服他的臣民也会如此，有求与他的人同样会如此，就是不知道眼前这个清秋院惠那是想要成为哪一种人了。
　　至于说水晶宫的嫔妃，吉尔伽美什可没有见一个女人就收一个女人的这种想法，虽然他的水晶宫嫔妃需要庞大的数量，但是也不能随便什么人都能进来，吉尔伽美什与清秋院惠那这才是第一次见面，一切都还没有那么快的定论。
　　“清秋院惠那？说出你想要求见本王的目的。”
　　吉尔伽美什居高临下，面无表情的询问道。
　　“惠那想要留在您的身边，为您效力，如果可以的话，惠那希望能够得到您永远的宠丶爱，请您务必接受我的这份忠心。”
　　清秋院惠那缓缓的抬起了头，那深蓝色犹如星空般璀璨的秀发搭落在清秋院惠那的肩头，素白的小手拂过那丝线般的长发，吉尔伽美什似乎嗅到了一股淡淡的清香。
　　“巫女，收起你这装模作样的姿态吧，本王可没有感觉到你的内心对本王有哪怕一丝的恭敬。”
　　吉尔伽美什听到清秋院惠那的言词，不由轻蔑一笑，装模作样？他吉尔伽美什的宠丶爱是能够随便得到的么？
　　世界上女人何其之多，美女自然少不了，像吉尔伽美什这等的存在，想要吸引美女不要太简单了，要是随便来个美女对吉尔伽美什装模作样一番，然后吉尔伽美什就收到他的水晶宫中，那可真的就是太搞笑了。
　　“哎呀，还真的如佑理所说，王的双眼能够看破一切呢~~~这样的话，那惠那也就不装模作样啦，今天惠那想要见到王，是想要和王打一声招呼，然后告诉王，惠那准备和佑理一起嫁给王，所以以后还请王多多指教啦~”
　　清秋院惠那，说真的，这位少女对于人类交际什么的真的是一窍不通，她所说的这些话，好像她想要嫁给吉尔伽美什，吉尔伽美什就会答应似的，天真，太天真了。
　　“嚯？和佑理一起嫁与本王？清秋院惠那是吧，本王想要怎么样的女人那是要本王自己来选择，而不是你来选择，你想要成为本王的嫔妃？那是你能够决定的了的吗？”
　　吉尔伽美什的脸上露出了讥讽的嘲笑，他在嘲笑清秋院惠那的天真，不过从清秋院惠那的双眼，吉尔伽美什并没有看到什么心机，也就是说，眼前的这个少女，是真傻！
　　“啊？也就是说，王您不想让我成为您的嫔妃……也罢，就算是情丶人，我也认了，只要能够在王的身边服侍王就行了。”
　　清秋院惠那还是没有搞清楚状况。
　　“服侍本王？本王倒是想问一问，你想要如何的服侍本王？”
　　吉尔伽美什走到清秋院惠那的身前，非常强势的用右手捏住清秋院惠那的下巴，饱含侵略性的猩红双眸紧紧的盯着清秋院惠那的双眼。
　　噗通，噗通……
　　清秋院惠那的心脏，莫名其妙的开始加速跳动。
　　“惠那……惠那……”
　　“也就是说，你还没有想好？女人，你的胆子很大嘛，竟然敢愚弄本王！？”
　　吉尔伽美什的右手稍一用力，将还想不到如何侍奉吉尔伽美什的清秋院惠那的双颊用力的捏了下去。
　　“王……还请您宽恕，惠那的失礼。”
　　万里谷佑理在这个时候，也没有平时对待吉尔伽美什的态度了，毕恭毕敬的对着吉尔伽美什恳求道。
　　“放过她？也好，不过，佑理，你知道的。”
　　吉尔伽美什邪恶的一笑，平时万里谷佑理对于这样那样的事情可是非常的抗拒，吉尔伽美什和她这样那样的时候，紧张的就好像一具尸体，不过嘛，如此开发起来才有乐趣，吉尔伽美什还真的就享受在其中了呢。


第209章 还能不能让人把话说完了
　　脸上出现了片刻的犹豫，万里谷佑理自然是知道邪恶的吉尔伽美什说的到底是什么意思。
　　明明是要将吉尔伽美什从那沉丶沦的酒肉池林中救赎起来，可是……好吧，就这么一次，都是为了惠那。
　　咬了咬牙，万里谷佑理有些颤颤巍巍的闭上了双眼，然后低着头，用非常微小的声音，应了一声。
　　“嗯……”
　　“如此的话，那么本王也就不追究你这失礼的巫女了。”
　　吉尔伽美什松开了清秋院惠那的小脸，清秋院惠那此时还是有些没有搞清楚状况，这……这到底是怎么一回事？
　　什么不追究，明明是她要委身于吉尔伽美什啊，怎么想都是她吃亏啊，为什么搞的好像是她在得罪吉尔伽美什一样呢？
　　“嘻嘻，吉尔~这位清秋院小姐，还没有搞清楚状况呢~”
　　艾丽卡看着一脸茫然的清秋院惠那，不由嬉笑一声，真的，真是实在是太有趣了。
　　竟然有人敢这样和吉尔伽美什说话，按照艾丽卡来看，清秋院惠那如此俏丽的少女，得到吉尔伽美什的青睐那绝对是非常的容易的，只不过，她的做法错了，竟然910用这种好像命令安排一样的模式来和吉尔伽美什说话，这完全就是找虐啊。
　　吉尔伽美什是谁？那可是堂堂英雄王，君临天下的王者，只有他能够命令吩咐别人，别人给他下命令？
　　要不是清秋院惠那和万里谷佑理认识，吉尔伽美什说不定都要给清秋院惠那一些惩罚了，当然不是那种成为嫔妃的‘惩罚’，而是真正的惩罚。
　　“为什么！？”
　　清秋院惠那紧咬着双唇，有些不甘心的紧紧盯着吉尔伽美什的双眸，她想要知道为什么。
　　“为什么？本王的事情一切由本王自己做主。”
　　吉尔伽美什有些好笑的摇了摇头，他又不是色中饿鬼，真是无趣。
　　“可是……可是你的身边都有了……六位女伴了，为什么我不能？”
　　的确算上爱丽丝菲尔，还有艾莉安娜这位‘能干’的女仆，吉尔伽美什在这个世界的确是有六位女伴了。
　　“那又如何？”
　　吉尔伽美什反问。
　　“我也可以成为你的女伴，成为你的骑士，你的剑！我绝对不会比那两个意大利的魔女差！”
　　清秋院惠那有些不甘心的大声说道。
　　“喔~有意思，不比艾丽卡和莉莉差？艾丽卡，莉莉你们俩个可都在这里，听了这样的话，有什么感想没有？”
　　吉尔伽美什笑着对身边的这两位清秋院惠那口中的意大利魔女问道。
　　“这还真是~~”
　　艾丽卡掩嘴偷笑，很显然，对于清秋院惠那的情商，在艾丽卡看来，那简直就比莉莉娅娜还要低。
　　“不管是谁，也休想夺取我在王身边的骑士之位！”
　　莉莉娅娜眼中出现了熊熊的火光，竟然有人敢觊觎她身为吉尔伽美什的骑士之位，这还了得？
　　“不如用你的剑来说话吧，如果你能够战胜艾丽卡或者是莉莉的话，本王倒是可以勉为其难的将你收为嫔妃。”
　　吉尔伽美什在进丶入这间房间里的时候，就已经察觉到了清秋院惠那身边的那把包裹的严严实实的武器。
　　那是一把剑，毫无疑问，虽然吉尔伽美什没有看到那包裹里武器的模样，但是吉尔伽美什却是能够清晰的感应到，这把武器，不是普通的武器，绝对是等级能够达到A或者是A+以及A++的宝具。
　　至于EX级别，那可不是什么武器都能够达到的层次。
　　“好！”
　　对于吉尔伽美什的这一句话，清秋院惠那可是打心里的一百个赞同，说实在的，对于什么谈情说爱的事情，清秋院惠那压根就是一窍不通，她那大脑里面，所仅有的也就是，男人只要她随便说几句话就能取悦的地步……弱的简直不忍直视，就是万里谷佑理都要比清秋院惠那在这方面懂的多多了。
　　“那么走吧，让本王看一看，你何来的信心。”
　　吉尔伽美什说罢，对着万里谷佑理招了招手，也就首先转身离开了这间茶道室，毕竟武斗的场所可不适合放在这种古色天香的古典房间之中。
　　茶道社旁边的树林里，不要问为什么这里会有树林，因为这里是绿化带，而且树林的面积也并不是很大。
　　一般来说，放学之后，这里是没有什么学生会来的地方，用来进行武斗，实在是太适合不过了。
　　“那么，你们谁来做我的对手？”
　　将那包裹的严严实实的宝剑从布袋中拿出，清秋院惠那完全变了一副模样，在战斗的这块领域中，她的智商可是相当的高的，从某种意义上来将，清秋院惠那是一个彻头彻尾的战斗狂人。
　　“我……”
　　“由我来吧，莉莉，我可是要比你先侍奉吉尔的哦。”
　　俏皮的眨了眨水灵的大眼，对于艾丽卡的话语，莉莉娅娜总是无法反驳，按照礼让前辈的说法，她的确是应该先让艾丽卡出手……
　　只是，要是让艾丽卡出手，后面还有她表现的机会吗？
　　“莉莉，就让艾丽卡上吧。”
　　吉尔伽美什的手搭在莉莉娅娜的肩膀上，温和的对莉莉娅娜这般说道。
　　听到吉尔伽美什都如此说了，莉莉娅娜自然也不会再去争取什么。
　　“吉尔……”
　　“放心吧，艾丽卡下手有分寸的。”
　　吉尔伽美什笑着说道。
　　“不是……”
　　万里谷佑理还想说些什么，只是吉尔伽美什摆了摆手，让她没有将话语说完。
　　好吧，万里谷佑理其实想说的不是让艾丽卡手下留情，而是想说，清秋院惠那一旦战斗起来，完全就是个疯子……她是担心艾丽卡受伤，毕竟同为媛巫女，万里谷佑理可是知道清秋院惠那的厉害的，剑之巫女的名头可不是说着玩的呢。


第210章 天丛云剑
　　艾丽卡上前几步，和清秋院惠那对峙起来。
　　“其实，有件事必须先向艾丽卡小姐说声抱歉。”
　　清秋院惠那突然开口说道，艾丽卡闻言眉头一挑，她应该是和清秋院惠那第一次见面吧，不过对方说的好像在之前和她有过什么接触一样。
　　“哦？难不成前几天我一个人夜里出去买东西的时候，被强迫收下了那样的礼物，始作俑者就是你咯？”
　　艾丽卡从她的书包里掏出了一个金属制品，那是一枚利刃，类似于忍者投掷的暗器，苦无。
　　吉尔伽美什的脸上没有什么表情，好像艾丽卡被袭击这种事情与他没有半分的关系一样。
　　其实不然，在吉尔伽美什的眼中，在这个世界上，能够在吉尔伽美什所不情的情况下，取走艾丽卡性命的人，绝对是不存在的，至于说受伤，吉尔伽美什的嫔妃们可不是花瓶，有战斗就难免会受伤，再者，受伤了又如何，就是死了吉尔伽美什也能够利用「封神榜」的特性让其复活，受伤那是更好的磨练。
　　“真是抱歉了呢~毕竟我也想要好好的了解一下我所要竞争的对手的实力嘛。”
　　清秋院惠那轻笑着承认了自己就是那天夜晚袭击艾丽卡的罪~魁祸首。
　　“不得不说，你的身手还是相当的轻敏的，那天我可是没有察觉到分毫异常-的声音。”
　　艾丽卡想到了那天晚上，独自一人走在路上的她，没有听到除了自己以外的脚步声，这说明清秋院惠那的行动力是非常的强大的，即使是艾丽卡在这一点上也是不如清秋院惠那的，不过，那是用来偷袭的能力，正面对抗，艾丽卡可不虚任何同龄人，即使是莉莉娅娜在正面交战中，也是死死的被艾丽卡压制的。
　　“你想要胜过我的话，可是要拿出更强大的武器，单凭这种铁片的话，可是连我最基础的防御都破解不开的。”
　　艾丽卡说着就将手中的苦无丢向了清秋院惠那。
　　食指和中指夹住飞来的苦无，清秋院惠那随手一抛，就将手中的苦无抛到到一边。
　　“这个自然，虽然没有想到会在这么一种情况下和你进行交战，不过，只要能够胜过你，我就一定能够得到王的欢心了！”
　　清秋院惠那还是没有搞清楚状况啊，得到男人的欢心可是不单凭你丫武力值的高低啊。
　　“噗……你还真是一个有趣的媛巫女呢，来吧，让我见识一下你那把藏着掩着的武器，到底锋利到了怎么样的程度吧。”
　　“行啊，那就让你稍微见识一下我这把「天丛云剑」的威力吧。”
　　当清秋院惠那缓缓的拔出手中的宝剑时，天空中突然出现了密布的乌云，风也吹了起来，深蓝色的长发在空中纷飞飘扬，清秋院惠那的气势在天丛云剑被完全拔出剑鞘的时候，达到了最高。
　　“神力？”
　　吉尔伽美什看着天丛云剑，眉头轻轻一挑，这把剑上面附着着神力，毫无疑问，这绝对是某一位不从之神的杰作，不从之神可是吉尔伽美什狩猎的目标，吉尔伽美什看向清秋院惠那的眼神不由变的玩味了。
　　「难不成，还是哪个不长眼的不从之神想要将这个女人送到本王的身边，来探测本王的底细？」
　　吉尔伽美什的心中升起了如此想法，有些可笑的摇了摇头，那些愚蠢的不从之神。
　　“莱因哈特。”
　　艾丽卡的爱剑，莱因哈特，受到狮子加护的钢之魔剑。
　　不过很显然，单单从外观上来看，莱因哈特远不及天丛云剑，那壮哉漆黑剑鞘中的锋利剑身，光是长度就有一米，这种剑刃在日本被称为，太刀。
　　“让惠那看一看，到底是你的莱因哈特强，还是惠那的天丛云剑锋利！”
　　风伴随着太刀的刀锋呼啸旋转着，在面对天丛云剑，有着灵智的狮子的魔剑，莱因哈特，也表现出了沉重的意味。
　　“惠那！你怎么能够拔……”
　　“佑理，安静的看着，这把武器，本王可是非常的感兴趣。”
　　吉尔伽美什将手指按在了刚刚开口想要呵斥清秋院惠那的万里谷佑理的嘴上。
　　「哎呀，拔出来了……呆会又要被佑理教训了，真是的。」
　　清秋院惠那听到了万里谷佑理的声音，这才想起了场上还有个自己的好友，脸上不由露出了无奈。
　　“我可要全力以赴了，接招吧，艾丽卡小姐。”
　　猛地一挥手中的天丛云剑，大地因为那突如其来的旋风被割出了裂缝。
　　感受着莱因哈特的沉重，艾丽卡并没有退缩，即使是面对不从之神，艾丽卡也不从退缩过，更何况是清秋院惠那？
　　“真是一把了不得的宝剑呢，清秋院小姐，难不成这把剑是神具？”
　　艾丽卡挥舞着莱因哈特，在眨眼间就和清秋院惠那交战到了一起，不过战斗才刚刚开始，她们还没有用上全部的实力，艾丽卡也还能够游刃有余的说着话儿。
　　“这是我爷爷的宝剑，如果有可能的话，我倒是会将你介绍给我爷爷，当然，你要先胜过我才行！”
　　清秋院惠那的剑招越发凌厉，不过艾丽卡作为「赤铜黑十字」最为年轻的大骑士，她的实力自然是非常的强大，面对清秋院惠那的凌厉攻势，虽然表情有些凝重，但是艾丽卡还是完美的格挡了一切。
　　只是挨打而不还手，这显然不是艾丽卡的风格，在几次格挡之后，艾丽卡抓准时机，对着清秋院惠那就是一阵猛烈的刺击。
　　天丛云剑和莱因哈特的交锋，空气中迸射出炽丶热的火星。
　　吉尔伽美什在一旁看的频频点头，对于艾丽卡的实力，吉尔伽美什还是非常的满意的。
　　“真是意外，没有想到你竟然是和我同一个级别的剑士。”


第211章 闪闪找茬中
　　艾丽卡退后几步，停下了对清秋院惠那的攻击，至于为什么停下攻击，她也是不得己，武器上的差距，莱因哈特虽然是不可多得的宝剑，可是在面对天丛云剑，莱因哈特此时也已经是伤痕累累，虽然能够恢复过来，但是现在，艾丽卡还是落入了武器差异的劣势。
　　“我这边才是意外呢，没有想到艾丽卡小姐竟然这样的强大，真是太令人兴奋了，好久没有能够全力一战了！”
　　清秋院惠那满脸的兴奋，不过她也是察觉到了艾丽卡武器上的伤痕。
　　“看来你的武器已经支持不下去了呢，认输吧，艾丽卡小姐。”
　　“呵呵，你真是太小看我了，阿尔戈斯，史特洛佩斯，布隆特斯，请赐予吾剑雷霆的加护！”
　　言灵随之而出，艾丽卡手中的莱因哈特受到了来自雷霆的加护，剑身上原本的伤痕也随之恢复。
　　“哎呀~言灵吗？我也会！吾祭之神灵，须佐之男，降灵于吾身，战眼前之敌。”
　　清秋院惠那在艾丽卡之后，也是响起了庄严的祷告声。
　　“佑理，看来这个清秋院惠那的等级比你要高啊。”
　　吉尔伽美什对身边的万里谷佑理说道。
　　“是的，惠那在媛巫女的造诣上要比佑理强很多。”
　　万里谷佑理点了点头，她看着解放了言灵的清秋院惠那，眼中满是担忧，她在担心惠那控制不住那种程度的力量而暴走。
　　不从之神的气息笼罩着天丛云剑，即使是获得了神之力量加持的莱因哈特依旧还是处于下风。
　　“这样看来，艾丽卡好像会输给清秋院惠那呢。”
　　莉莉娅娜站在吉尔伽美什的身边，她和艾丽卡的关系理不清剪还乱，但是有一点是明确的，她们都是吉尔伽美什的女人，莉莉娅娜在这一方面是绝对不会希望艾丽卡败在清秋院惠那的手里的，要败也只能败在她莉莉娅娜的手里。
　　“莉莉，艾丽卡即使是战败也不是败在那清秋院惠那的手里，而是败在一个老杂种的手中。”
　　吉尔伽美什看着激丶烈的战局，嘴角划出不屑的冷笑，没有错了，那个老杂种将这个女人送到他吉尔伽美什的身边，看来就是想要找他吉尔伽美什的麻烦，吉尔伽美什不去找不从之神的麻烦就很不错了，竟然还有不要命的来找他的麻烦，这是作死！
　　当然，这是吉尔伽美什自己心中的想法，要是须佐之男，也就是御老公知道吉尔伽美什此时心中的想法的话，绝对会大呼冤枉，他只是想要找吉尔伽美什说点事情而已，绝对没有想要找麻烦的想法，当然了，把清秋院惠那送到吉尔伽美什的身边，也是因为御老公觉得吉尔伽美什能够轻松的压制住天丛云剑，那样的话，他御老公也就彻底的清闲了，不然时不时的还得帮清秋院惠那解决一下天丛云剑的负面影响，好麻烦的。
　　“老杂种？”
　　莉莉娅娜和万里谷佑理异口同声的诧异道。
　　“没错，就是一个老杂种，名字的话，不出本王所料，那就应该是须佐之男。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，此时的战局已经相当的明确，艾丽卡已经被压制的节节败退，用不了多少时间，艾丽卡就会败在天丛云剑之下。
　　这个时候，吉尔伽美什却是突然向战斗中的艾丽卡和清秋院惠那走去。
　　“王？”
　　清秋院惠那疑惑的看向吉尔伽美什，而后退后了两步，停下了对艾丽卡的攻势。
　　“吉尔……”
　　“败了很正常，你的剑品级比那天丛云剑要低，并且，那天丛云剑上面还有个老杂种的力量，不要往心里去了。”
　　吉尔伽美什出言安慰了一下战败的艾丽卡，不过吉尔伽美什显然是白说了，因为艾丽卡哪里有半点失败者的失落，看看这位金发的少女，突然露出了可怜兮兮的犹如被遗弃的流浪猫的眼神，然后整个人贴到了吉尔伽美什的身上，娇丶滴丶滴的对吉尔伽美什撒娇着。
　　“呜呜~吉尔，晚上你可要好好的安慰安慰我呀，我感觉好受伤~~~”
　　“你这魔女堋
　　吉尔伽美什笑骂了一句，然后放开艾丽卡，走向清秋院惠那。
　　“杂种，可敢与本王一见？”
　　吉尔伽美什没有看清秋院惠那，而是将目光注视在天丛云剑之上。
　　“王！那是我爷爷，即使是王，也不能够侮辱我的爷爷！”
　　清秋院惠那露出了愤慨的表情，对于吉尔伽美什侮辱须佐之男也就是御老公，清秋院惠那表示相当的不满。
　　“哦？爷爷？什么时候不从之神也能够有人类的孙女了？”
　　吉尔伽美什似笑非笑的看着清秋院惠那。
　　“爷爷他才不是不从之神！”
　　清秋院惠那大声的争辩道。
　　“不用多说了，不回答，那本王就亲自走一趟。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，也懒得和清秋院惠那多说。
　　只见吉尔伽美什发动他自身的神力，强行沟通了天丛云剑上的不从之神的神力，强制的打开了一道大门，通往御老公所在之地的大门。
　　“你们在这里等着，本王去去就来。”
　　吉尔伽美什说着就走进了那道被他强行打开的幽幽大门之中。
　　“就算你是王，我也不会让你去伤害爷爷的！”
　　在吉尔伽美什消失在众人的视线中的时候，清秋院惠那咬了咬牙，愤愤的说了一声，然后5.7趁着那道大门还没有关闭的时候，也进丶入了其中。
　　“艾丽卡，莉莉娅娜小姐……”
　　万里谷佑理的眼神透露出了希翼，在看见自己的友人追着吉尔伽美什进丶入了那道大门之后，万里谷佑理也希望能够跟进去，她的心中不想任何人受伤……她不想看见吉尔伽美什伤害清秋院惠那。
　　“一起去吧，我想吉尔一定不会怪我们的~~”
　　“没错，身为王的骑士，怎么能够让王独自涉险！”
　　艾丽卡和莉莉娅娜对视一眼，然后各自说了一句理由。
　　三女便在大门消失的最后刹那，进丶入到了其中。


第212章 御老公的低姿态
　　“这种地方……”
　　吉尔伽美什现在所处的位置，大概是个不知道是什么地方的群山之中。
　　自从进丶入到了那道被吉尔伽美什强行打开的大门之后，吉尔伽美什便降临到了这个地方。
　　“虽然泥土和树木的气息都非常的浓郁，但是却带着一股死之意，不过那死之意之中却有饱含着生之意，也就说，处于死于不死之间吗。”
　　吉尔伽美什环顾了一下四周，很快就判断出了自己此时所处的地界。
　　不是人间界的任何一处位置，这里是死于不死的交界点，幽界。
　　“死之力量正在往身体之中入侵吗？”
　　看着一道道灰色的细如发丝的烟雾向着自己的身体之中钻入，吉尔伽美什的嘴角露出了不屑的嘲笑，虽然不愿意承认自己是个半神，但是半神那身份却是实实在在的现实，这些死之力量对于普通人类来说，对身体会造成一些危害，比如吸收到了一定的量之后就会引发各种病症，什么强烈的呕吐感啦，什么恶寒啦，还有什么头疼啦之类的，但是对于吉尔伽美什来说，一切都是浮云。
　　啪。
　　双手突然紧紧的一握，吉尔伽美什身体中的神力稍微激发，在他的体表形成了一圈金色的防护罩，不过，说是防护罩，倒不如说是一圈淡淡的金色光芒，将吉尔伽美什托显的无比神圣，要是吉尔伽美什不去当英雄王而是转行去当神职人员，单凭他现在的卖相，稳妥妥的就能吸引无数的信徒。
　　“那个杂种的位置……”
　　吉尔伽美什闭上猩红的双眼，动用他那灵敏的感官。
　　是了，在那个方向，不从之神的气息。
　　顺着吉尔伽美什睁开双眼之后的视线看去，那里是一条流淌着溪水的小溪，从那小溪的流淌的方向看去，之间在这深山老林之中，那小溪上流的方向，有一座小屋。
　　“在那里坐以待毙吗？”
　　吉尔伽美什嘴角划出轻蔑的嘲讽，他知道，对方一定也感知到他吉尔伽美什的到来，不过对方却没有丝毫的动作，一直待在那个小破屋子里，要知道吉尔伽美什可是来找茬的，那么，对方不动的话，除了坐以待毙，还能用其他的话来解释吗，守株待兔？
　　哈哈，这显然是不可能的事情了，吉尔伽美什可是非常非常强大的存在。
　　现在也不用多猜那小破屋子的家伙心里到底是怎么想的，因为吉尔伽美什已经开始向着那小破屋的位置快速的移动过去了。
　　非常跋扈的抬腿一脚，吉尔伽美什来到木屋前就是直接将那木屋的门给踢了开来。
　　小木屋里此时正坐着一个老人，那老人盘腿坐在古典式的坑炉前。
　　吉尔伽美什稍微大量了一下那个老人，看那老人的身材模样，身高估计在一百八十厘米左右，和吉尔伽美什差不多的身高，但是身躯却显得非常的巨丶大，远比吉尔伽美什要魁梧的多，不过，战斗力可不是看谁块头大谁就强的。
　　对于吉尔伽美什的到来，那老人显得非常淡定，只见那老人自顾自的拿出了一个新的陶碗，然后往那碗中倒入坑炉中烧着的温酒。
　　“过来坐吧，吉尔伽美什，虽然将惠那那样的送到你的身边有些突兀了，不过那家伙可是非常好的小女孩呢。”
　　对于杀气腾腾的吉尔伽美什视而不见，反而用非常友好的语气和吉尔伽美什好似唠着家常一般的说着话。
　　吉尔伽美什眉头一挑，这个不从之神有点意思，一般不从之神，即使是雅典娜，在最初见到吉尔伽美什的时候，都是寻求一战，而眼前的这个，竟然让他吉尔伽美什先坐下来喝酒聊天。
　　对于清秋院惠那，吉尔伽美什说起来还是有那么一些兴趣的，毕竟是万里谷佑理的小伙伴，而且看起来比万里谷佑理还要不懂男女之事，这种女子欺负起来可是非常非常有意思的呢，吉尔伽美什可不会嫌自己的乐趣多。
　　“说出你的目的，不从之神，如果让本王满意的话，或许本王会留一条贱命。”
　　吉尔伽美什走到那老人面前，同样是盘腿而坐，不过吉尔伽美什却没有动那温酒，酒这种东西，喝惯了「酒神之壶」里的美酒，吉尔伽美什还能入口世间的‘劣酒’？
　　“真是一位暴虐的王者啊，我的巫女在我这里已经修行了太长的时间，我也已经没有什么东西继续教导给她了，至于将她送到你的身边，我知道，你有压制天丛云剑的能力，那个丫头，乱用天丛云剑的力量，可是会暴走的呢，每次都要我来给她解除麻烦……还是交给你吧，怎么样，不管怎么说你都是赚的，那个丫头实力可是相当不俗的呢，人也长的漂亮。”
　　就好像是推销商品一样，老人喝着温酒，一边向吉尔伽美什说着清秋院惠那怎么怎么的好，然后自己实在是懒的继续照顾清秋院惠那了，所以呢，就想将清秋院惠那送给吉尔伽美什。
　　“目的还是没有说出来。”
　　吉尔伽美什的目光有些放冷了，白送一个女人？吉尔伽美什可不是没有见过美女的家伙，就算是杀，他也不知道杀过多少了，他想要收谁为嫔妃那就收谁，他想要杀谁，那就杀谁，全凭他的意愿。
　　“唉，真是连最后的脸面都不给我留啊……好吧，好吧，我说就是了，我将惠那那个丫头送给你，然后你不要找我麻烦，可好？”
　　这个老人也就是须佐之男，即为御老公，他果断的将碗中的温酒喝完，对吉尔伽美什说出了心声。
　　“我啊，年少的时候已经做过太多狂傲的事情了，不过现在呢，也知道人外有人天外有天，所以呢，我就老老实实的隐居到了幽世里面生活，你呢……我知道，你是也是神话传说中的人物，英雄王吉尔伽美什，不过你却不是以钢之英雄降临到这个世界的，虽然我不知道原因，但是毫无疑问，你是以人类的身份降临到这个世界，现在的你又是弑神者，我既是不从之神，也是钢之英雄，但我不想要战斗，我想要舒舒服服的在这个幽界里生活。”
　　御老公的脸上露出了一个看似狰狞，实则却是相当温和的笑容。
　　吉尔伽美什看着御老公的表情，同时也紧紧的盯着御老公的视线。
　　应该没有说谎。
　　“这么说，你是在用你的巫女来换取本王的赦免？”
　　吉尔伽美什反问。
　　“没错，正是如此。”
　　御老公点了点头。
　　“有意思，你还是本王见到的第一个不想要与本王战斗的不从之神，很好，本王允许了，清秋院惠那本王也就接手了。”
　　吉尔伽美什点了点头，他的脸上露出了一丝微笑，对于臣服于他的人，对于那些甘拜下风的人，吉尔伽美什还是相当的宽容的。
　　对于那种敢在吉尔伽美什面前装逼的……必须死。


第213章 黑袍和玻璃瞳公主
　　“哎呀，还是犹如传言之中的那般暴虐呢。”
　　小木屋的门口此时出现了一个穿着黑色僧衣的男人，至于说为什么是男人，因为那个声音是刺耳的偏男性的音调。
　　“敢说本王暴虐的人，都死了。”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸扫过门口，那令人毛骨悚然的杀意对于这个黑袍僧人来说却好似完全无用一般。
　　“不要动肝火嘛，再说了我在这里和已经死了也没有什么区别，不是嘛~”
　　难得的，这嘶哑难听的声音，从那黑袍僧人的口中传出，不过很显然，他和须佐之男没有什么区别，对于吉尔伽美什强大的实力，他并没有愚蠢的选择反抗。
　　其实这也非常的正常，敢于叛逆和作乱的不从之神都在地上，而这将近一年的时间里，被吉尔伽美什杀掉的不从之神数量有些多，躲在幽世里面的，哪一个不是想要远离争端的呢？
　　当然了，这所谓的远离争端，让他们服软的存在，也只有吉尔伽美什这种实力强大到他们没谱的家伙913，要是换个弑神者，呵呵呵，这些个不从之神，可不会怕，说不定还要上演一场大战呢，也只有吉尔伽美什这种杀不从之神如杀鸡一样存在，才值得他们恐惧和屈服。
　　“黑衣服的，如果是来服软就把语气放的低下一点，我们眼前的这位王者可不是那种能够随便讽刺的人。”
　　小木屋的门口再度出现了一人，不过这一次是女性的声音，这声音听起来可比那黑袍僧人要舒服的多。
　　吉尔伽美什的视线所及，那是一位绝世美人，身上所穿的衣服是平安时期的贵族公主所穿的颜色鲜艳的十二单，瞳孔是清澈的玻璃色，头发是亚麻色，皮肤是光滑的象牙色，像雕刻出来似的可爱美貌，是远远超越于普通人类的面容。
　　“看着这个不死不生的交界点，还有不少你这样的家伙啊。”
　　吉尔伽美什将视线移到御老公的身上，从语气里倒是听不出吉尔伽美什此时的情绪。
　　“是的，毕竟这个幽世啊，是既不是人也不是神的家伙的聚集地啊，虽然我们也被称之为不从之神，但是呢，仔细算算我们又没有神格什么的。”
　　御老公喝着重新斟满的温酒，平和的对吉尔伽美什说道。
　　“你们三个一起来见本王，想必除了向本王表达屈服之意，还应该有其他的事情吧？”
　　屈从的话，其实说到底，御老公不将带着天丛云剑的清秋院惠那送到吉尔伽美什身边，吉尔伽美什也找不到幽世这个地方来，所以，他们这三个家伙把吉尔伽美什引到幽世里来，绝对还有其他事情。
　　“王者，在说我们找你的事情之前，还请看一下这个。”
　　那位绝世美女突然开口，然后只见她伸手在御老公煮着的温酒上一抚，那好似喝之不尽的温酒上，波纹荡漾，而后出现了一副画面。
　　先是瞄了一眼那温酒倒映出的画面，吉尔伽美什便将视线再度移到了那位女子的身上。
　　“告诉本王你的名字。”
　　吉尔伽美什面无表情的说道。
　　“你可以叫我玻璃瞳。”
　　“别看她这样子，她可是一位公主哟，嘿，王者，怎么样，你觉得她如何，要不要~~~”
　　“黑衣服的，如果你再多说废话，我不介意和你开战！”
　　在玻璃瞳公主说话的时候，黑袍僧人突然嘿笑着插嘴，引得玻璃瞳公主大怒不已。
　　“爬虫，不要试图激怒本王。”
　　吉尔伽美什冷眼扫过黑袍僧人，这一次他的眼中饱含着森然杀意，大有你再废话，我立马弄死你的意思，果然，像黑袍僧人这种嘴贱的就是怕吉尔伽美什强横的，老老实实的闭上了嘴丶巴。
　　“玻璃瞳，你让本王看这个是什么意思。”
　　吉尔伽美什脸色平静的问道，他已经看到他的嫔妃们正在和清秋院惠那对峙，而清秋院惠那的情况也好像有些不对。
　　吉尔伽美什凝视着玻璃瞳公主，他对他的嫔妃们很放心，不过他想知道这玻璃瞳公主到底是什么意思。
　　只见玻璃瞳公主听到吉尔伽美什所说的话，她那漂亮的玻璃般的瞳孔中，透露出了淡淡的失望。
　　“王者，你对那些喜欢你的女孩子犯险，就没有一点的担心吗？”
　　玻璃瞳公主与吉尔伽美什对视着，她那原本温柔的声音，在这个时候，却是显得有些严厉。
　　“担心？本王为什么要担心？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，稍微将身子往玻璃瞳公主这边一探，然后反问道。
　　“她们可都是喜欢你的女孩子啊！”
　　玻璃瞳公主的声音有些大了，不过御老公和黑袍僧人都选择了沉默，他们的心中也是各有所思。
　　“身为本王的嫔妃，可不是陶瓷花瓶，玻璃瞳，仔细的看一看吧。”
　　吉尔伽美什指着温酒中倒映出来的画面，让玻璃瞳公主去看。
　　众人将视线集中在那温酒的倒映中。
　　“幽世的环境可真是‘恶劣’啊。”
　　艾丽卡的呼吸有些困难，吉尔伽美什能够抵御住那些死之意，但是艾丽卡她们不行啊。
　　不仅仅是艾丽卡，其他女孩子也是如此，但是在这种地方，体能最弱的万里谷佑理的情况却是最好的，或许这和她身为媛巫女的身份有关。
　　“惠那，快点将天丛云剑收起来，你已经快要被那把剑的器灵控制了！”
　　万里谷佑理的声音不仅仅有担忧，还有一丝严厉，对于自己的这个剑之媛巫女的好友，万里谷佑理可是将其当作姐妹亲人的，现在自己的亲人脑子如此犯浑，万里谷佑理不由就露出了严厉的模样，要知道，万里谷佑理在面对吉尔伽美什的时候，有的时候都敢露出严厉的样子呢。


第214章 武器碾压
　　“这可不行哟，佑理，今天我一定要将这个讨厌的女人打败，然后俘获王的心。”
　　清秋院惠那当然不会就这样听从万里谷佑理的话语，老老实实的将天丛云剑收起来，反而是紧握着天丛云剑向着艾丽卡等人靠近，大有一副要将陷入身体不适的艾丽卡当场砍杀的意思。
　　“清秋院惠那，想要俘获王的心，那你还得问我这个‘王之骑士’同意不同意！”
　　莉莉娅娜挡在了清秋院惠那的面前，表情显得相当的冷漠，想要得到吉尔伽美什的‘心’，她莉莉娅娜第一个不同意，吉尔伽美什的‘心’只能一直悬在莉莉娅娜的身上。
　　“啊啦啊啦，多么感人的友情啊，其实是想要给艾丽卡小姐创造出喘丶息恢复的时间才站出来的吧？”
　　清秋院惠那停下了脚步，她甩了甩天丛云剑，刀锋划破空气，咧咧作响。
　　“哼！我怎么可能会为了那个家伙站出来，我是为了……为了我的王！”
　　莉莉娅娜好似被清秋院惠那说中了心事一般，脸颊有些微红，不过随后便恢复了正常，现在可是分分钟就要开战的节奏，可不能让清秋院惠那乱了她的心神。
　　“呵，夺取吉尔的‘心’，太天真了，你以为打败我你就能够俘获吉尔了吗？可笑，真是太可笑了。”
　　半跪在一旁的艾丽卡虚弱的喘丶息了几下，她已经开始适应这幽世的环境了，不过，状况不是很好，不能久待，不然绝对是会死在这里的，至于为什么艾丽卡的状态是最差的，这可能和她没有一点巫女资质有关吧，毕竟别看莉莉娅娜职阶是个骑士，其实莉莉娅娜的底蕴里也还隐藏着一个巫女的职业。
　　缓缓的从半跪的状态下站起，艾丽卡走到了莉莉娅娜的身边，并肩而立。
　　“莉莉，看来我们要快一点解决掉这个女人了，不然的话，可能还没有见到吉尔，我们就要死在这里了。”
　　艾丽卡对身边的莉莉娅娜这般说道。
　　“那就一起上吧，虽然很不想跟你联手，但是找到吉尔是最重要的。”
　　点了点头，莉莉娅娜对于艾丽卡的提议表示赞同，幽世不是她们能够久待之地，艾丽卡的状态最差，但是莉莉娅娜和万里谷佑理也绝对待不了多少时间，要是在这些时间里没有找到吉尔伽美什，那她们可真的就要死在这里了。
　　即使能够通过吉尔伽美什口中的「封神榜」复活……但，谁知道那复活之后的自己还是不是现在的自己，人类总是害怕未知，特别是涉及死亡的未知。
　　所以，能不死的话，还是不要死的好。
　　“哦？你们是要一起上吗？”
　　清秋院惠那的嘴角突然划出一道邪异的笑容，她的身体也隐隐发散出了淡淡的黑气，好似幽世里的那道道死之意。
　　“诶，诶，为什么你们非要战斗呢……”
　　万里谷佑理的表情非常的纠结，一边是自己亲如姐妹的挚友，一边是自己共同侍奉吉尔伽美什的同伴，不管是站在哪一边……不对，就她万里谷佑理那基本可以算是没有的战斗力，不管是站在哪一边都是一样的。
　　“佑理，因为这是争夺王的战斗！”
　　“没错，正如清秋院惠那小姐所说，这是我们守护王的战斗。”
　　不可避免，一方是要争夺，一方是要守护。
　　艾丽卡手中紧持的‘狮王之心’莱因哈特剑身散发着浓郁的金色辉光。
　　莉莉娅娜也是取出了她的爱剑‘白银巨匠’，与艾丽卡的金色长剑相互辉映，莉莉娅娜手中的那外形类似于银色的长身军刀的‘白银巨匠’也是散发出了淡淡的银色光辉，这是莉莉娅娜用她自身的魔力激发出了‘白银巨匠’的能力，「魔曲」，那是能够在攻击的时候夺取被攻击者魔力，体力的诅咒类加持。
　　“真是令人期待呢，两个魔女的联手！！”
　　清秋院惠那的脸上露出了狂放的狰狞，只见她在瞬间摆出了攻击的架势，而后便化作一道黑色的光芒向着艾丽卡砍去。
　　清秋院惠那首先攻击的目标是艾丽卡，至于原因，柿子要挑软的捏啊，艾丽卡在之前的战斗中就消耗了大量的魔力，在幽世里面状态又是大幅度的下降，相比之下，莉莉娅娜的状态可就是要比艾丽卡好上太多了……
　　不过清秋院惠那的状态才是最好的，因为有御老公作为她‘爷爷’的原因，清秋院惠那在幽世里面一点影响也没有，不对，应该是更加强大了。
　　因为天丛云剑，在幽世之中，似乎散发出的神力更加的浓郁了，这样下去，再过不了多少时间，清秋院惠那就会被天丛云剑的剑灵给控制了。
　　不过，清秋院惠那对于被剑灵控制什么的表示完全的不在意，反正又不是没有被控制过，很快就恢复的，眼下是干掉这两个意大利魔女比较关键。
　　……
　　在幽世中更为强大的天丛云剑与艾丽卡的莱因哈特相交锋。
　　正当两把利刃的刀锋相合之时，莱因哈特竟然从刀身处被天丛云剑劈成了两半，要不是因为莉莉娅娜救援及时，或许艾丽卡的手臂都要被劈掉了，情况相当的危险啊。
　　在刀身断裂的瞬间，莉莉娅娜救援，艾丽卡则是当机立断向旁边一个懒驴打滚，趁着清秋院惠那被莉莉娅娜拖住的时间，艾丽卡念出了恢复莱因哈特的言灵。
　　“狮子之钢啊，不灭不朽的权威象征啊！”
　　回应艾丽卡的言灵，断掉的半截莱因哈特从空中飞了回来，然后接合，恢复如新。0.2
　　虽然断掉的莱因哈特恢复了，但是……
　　咔嘣……
　　莉莉娅娜的‘白银巨匠’断掉了……
　　相比天丛云剑，莱因哈特和白银巨匠的品级实在是低了，这是武器上的碾压。
　　“莉莉！小心！”
　　艾丽卡厉声喝道。
　　猛地向后连退，莉莉娅娜退到了艾丽卡的身边。
　　“那家伙的武器，实在是太强大了。”
　　莉莉娅娜不服的哼道，再她看来，清秋院惠那就是在借助武器之力来压制她，要是同等的状态下，她绝对不会被清秋院惠那击退的。
　　嗯……这又从侧面的反应出，RMB玩家的酷炫耪ㄌ炝恕


第215章 惹人生气max
　　“不对，之前莱因哈特虽然不如那把魔剑，但是也不至于差到了这种地步，是神力！”
　　艾丽卡一下子就找到了关键所在。
　　没错，作为曾经须佐之男的佩剑，天丛云剑在距离须佐之男如此近的情况下，所爆发的力量自然可以说是最顶峰的，莱因哈特和白银巨匠这种仅仅只是借助了神灵力量的宝剑自然不是这种状态下的天丛云剑的对手。
　　将手中的白银巨匠恢复，艾丽卡和莉莉娅娜对视一眼，然后分开，两人呈一左一右，左右夹击的姿态，向着清秋院惠那发动进攻。
　　既然武器不如对方，那么就两人同时进行攻击，这样的话，至少有一方能够伤害到清秋院惠那，如此便足够了。
　　“虽然你们的想法是对的，但是，还是太天真了。”
　　双线夹击，艾丽卡所想的那让清秋院惠那出现一侧不设防的情况并没有发生。
　　浓郁的黑气抵挡住了莉莉娅娜的攻击。
　　“怎么可能！？”
　　艾丽卡和21莉莉娅娜惊呼，那浓郁的黑气，绝对是不从之神的神力。
　　“虽然爷爷不会把力量全部的借给我，但是呢，这把天丛云剑里面，可是也有一个类似于半神之类的存在哟~~”
　　清秋院惠那扑哧一笑，现在是她的回合！
　　“天丛云剑啊，以吾身为祭，愿平息狂暴之魂灵。”
　　清秋院惠那已经感受到了自身的情况，用不了多少时间自己将会被天丛云剑的剑灵控制，那么，还不如现在就主动的将身体的控制权让出来，给天丛云剑创造更为有利的攻击条件！
　　“御老公，你这‘孙女’还真是拼啊，你到底和她说了什么？”
　　黑袍僧人有些好奇，为了得到这个强大王者的欢心然后和这个王者的嫔妃作战？
　　要是伤了吉尔伽美什的嫔妃，谁知道这个暴虐的王者会做出怎么样的事情。
　　“呵呵，我可什么也没有说，我只不过是将她送给了王者，惠那那丫头从小就是这个样子，我也是很头疼的啊。”
　　御老公摇了摇头，对于动不动就喜欢拼命的清秋院惠那，御老公也是无奈，御老公和清秋院的人也不是没有说过清秋院惠那，但是惠那总会来一句，我不是有你们嘛，不会有事的……来掩盖她那明明就是战斗狂的本质。
　　“这就是那把剑里面的剑灵吗？”
　　吉尔伽美什指着此时已经模样大变的清秋院惠那，对着御老公问道。
　　“是的。”
　　御老公点了点头。
　　“嗯，还真是丑陋的剑灵。”
　　吉尔伽美什认真的评论道，这让御老公的老脸一下子就垮了下来，毕竟这把天丛云剑以前是跟随他征战的佩剑……丑陋……这，这实在是……
　　“这样下去，这些喜欢你的女孩子都将会有生命的危险！难道你一点也不着急吗？”
　　玻璃瞳公主看着艾丽卡和莉莉娅娜在被天丛云剑附身之后的清秋院惠那全线压制，身上虽然没有出现什么致命的伤口，但是一些细小的刀伤已经遍布了她们的身躯。
　　“她们到底是本王的女人，还是你的女人？真是王者不急，下臣急。”
　　吉尔伽美什别了玻璃瞳公主一眼，淡笑了一声。
　　“你……”
　　玻璃瞳公主顿时一阵气恼，她这明明是在为你吉尔伽美什的女人担心，你吉尔伽美什竟然还这样的嘲笑她，玻璃瞳公主一下子就不开心了，原本对吉尔伽美什的失望，也变成了恼怒。
　　不得不说，吉尔伽美什惹人生气的本事，绝对是一流的。
　　不过，不管吉尔伽美什再怎么容易惹人生气，他做的一些事情还都是非常有讲究的，毕竟吉尔伽美什的阵营再怎么讲也是混沌・善。
　　“玻璃瞳，你以为她们是什么？她们是需要依偎在本王怀中的柔弱女子？她们是需要本王保护的陶瓷艺术品？不，她们不是，她们是本王的嫔妃，同时也是本王的骑士，只有在困境中磨砺过的她们，才会进步，才会变得更强，强者从来不是靠别人保护出来的，而是一步一步踏过荆棘之路，走上去的。”
　　罕见的，吉尔伽美什竟然开口解释了，好吧，毕竟玻璃瞳公主也是一位绝世美女，即使吉尔伽美什没有将玻璃瞳公主收入水晶宫的想法，但是也要给绝世美女一个面子，要是换做那黑袍僧人还有御老公，吉尔伽美什直接就无视了。
　　“……”
　　深深的看了一眼吉尔伽美什，玻璃瞳公主的眼中原本的失望和气恼在吉尔伽美什的解释中烟消云散。
　　是为了培养自己看中的女孩子吗？
　　“可是，她们这样下去会死的。”
　　玻璃瞳公主还是开口说了一句，不过这个时候的她语气已经好了很多了。
　　“本王在，她们就不会死。”
　　强大的自信即使是玻璃瞳公主也能够从吉尔伽美什感觉到，这是王者的自信，毋庸置疑的信心。
　　认真的203与吉尔伽美什的眼眸对视了一会儿，玻璃瞳公主点了点头，继续将视线放回了那温酒上倒映的画面上。
　　艾丽卡和莉莉娅娜这边的情况，越战越危险，不过人类是一种神奇的生物，越在危险的情况，就越能够突破自我，当然，因为这种极限突破而死亡的人绝对是占据了超过九成九的。
　　像艾丽卡和莉莉娅娜这样的，现在的她们已经比之前的她们强了不少，但是再战斗下去，离死也不远了，不过，她们毕竟是吉尔伽美什的嫔妃，吉尔伽美什在她们最危险的时候，自然不会袖手旁观。
　　“差不多了。”
　　吉尔伽美什看着画面，自语了一声。
　　“那么，王者，在收服了天丛云剑之后，还请你再回来一趟，我们除了要将惠那送给你之外，还有一件事情需要告诉你。”
　　御老公在吉尔伽美什起身准备离开的时候，突然开口。
　　没有回话，吉尔伽美什看了一眼御老公，而后点了点头。
　　至于用最快的速度前往艾丽卡她们身边，即使不需要那所谓的幽世中的意念传送，吉尔伽美什也能够利用「强风」来达成。


第216章 天丛云剑被吊打了
　　“哈……哈……”
　　艾丽卡和莉莉娅娜在几次极限爆发之后，终究还是弱势了下去。
　　“你们已经不行了吗？那么就由我来终结你们。”
　　这不是清秋院惠那的声音，而是天丛云剑的声音，说真的，从清秋院惠那的口中发出的不是清脆悦耳的女声，而是让人起鸡皮疙瘩的中性机械声，这种感觉真是太糟糕了。
　　“要死了吗？”
　　艾丽卡和莉莉娅娜苦笑的对视了一眼，没有听吉尔伽美什的话跑到幽世里来……假如，吉尔伽美什的「封神榜」能够将她们复活的话，应该会被怒斥吧……
　　“惠那，快点醒过来啊，不要再被控制了，你已经赢了！”
　　“佑理！快让开！”
　　艾丽卡和莉莉娅娜惊呼。
　　一直在一边观看的万里谷佑理竟然在天丛云剑向着艾丽卡和莉莉娅娜挥刀砍去的时候，冲到了艾丽卡和莉莉娅娜的身上，她这是要用自己的身躯为艾丽卡和莉莉娅娜两人挡刀啊！
　　不过被天丛云剑附身控制的清秋院惠那哪里有什么自己的意识，她的身躯挥刀的速度丝毫不减，大有要将万里谷佑理砍成两截之后再把艾丽卡和莉莉娅娜都宰了的架势。
　　看着迎面而来的刀锋，万里谷佑理本能的闭上了双眼。
　　艾丽卡和莉莉娅娜想要去救，但是却无能为力，那种愤慨与绝望。
　　砰……
　　金色的光辉突然出现，好像穿越了空间，身穿黄金铠甲的之后，一脚踢飞了向着万里谷佑理砍去的‘清秋院惠那’。
　　“吉尔！”
　　三道异口同声的女声，从这三个女孩子的惊呼声中，吉尔伽美什感受到了浓浓的惊喜。
　　“本王说过，让你们老老实实的在外面等着的。”
　　吉尔伽美什眼睛一瞪，不用想，万里谷佑理一定不会那么鲁莽，也只有莉莉娅娜和艾丽卡会自作主张了。
　　“呜呜呜~~还以为要死了。”
　　万里谷佑理眼角含泪，整个人扑到了吉尔伽美什的怀中，艾丽卡和莉莉娅娜对视一眼又是苦笑，她们也想扑啊，但是身体……一点力气也没有了，连撒娇的力量也没有了。
　　“死不了的，没有经过本王的允许，你们想死？那是做梦。”
　　吉尔伽美什嘴角划出邪恶的笑容，不过，明明应该是感人肺腑的话语，怎么在吉尔伽美什口中讲出来，就显得这么变扭呢……
　　什么叫没有本王的允许，你们想死都是做梦，她们是你的嫔妃还是你的敌人啊……
　　好吧，不用在意这些细节，没这三个小女生已经被吉尔伽美什感动的眼圈红红了嘛。
　　“哦吼吼……我以为是谁呢，没想到是惠那这个丫头想要侍奉的王者啊。”
　　天丛云剑控制着清秋院惠那的身躯，从地上站了起来，刚才被吉尔伽美什那么飞踢了一脚，还是受了点伤的，不过不要紧，战斗力并没有下降……
　　“天丛云剑，别说本王不给你时间，将你最强的姿态展露出来吧，本王没有兴趣和你现在这种蝼蚁一样的实力进行战斗。”
　　天丛云剑倒是还没有什么反应，反而是艾丽卡和莉莉娅娜两人听到吉尔伽美什的话翻了翻白眼，合着她们也都是蝼蚁一样的实力了，好吧……和吉尔伽美什比起来的确是蝼蚁一样的实力。
　　算了算了，艾丽卡和莉莉娅娜又是对视了一眼，她们从对方的眼中都读出了，反正她们所喜欢的王者就是那样的家伙，不要在意细节，不然会被气死的……
　　“真是一位自大的王者啊，我作为神的佩刀，怎么能够容忍你这样对我的侮辱，既然你想要看到我最强的姿态，那么就睁大你的双眼好好的看着吧！”
　　天丛云剑可不是御老公，它可看不出吉尔伽美什到底有多强，自以为是的到底是谁！？
　　不过，天丛云剑恼怒中所展现出来的最强姿态，还是让艾丽卡和莉莉娅娜感到了深深的震惊。
　　那至少高达四米以上的人形骸骨突然的就拔地而起，原本只是附着在清秋院惠那身躯上的力量，化为了巨丶大的黑色骸骨，而后清秋院惠那则是被吞噬到了那人形骸骨的肩胛骨之中的位置。
　　“这就是你最强的姿态吗？还真的是令本王失望呢。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，还以为能看到什么有意思的姿态呢，没想到又是变大变丑，真是不明白，体形大就一定强吗？
　　一条犹如人类小指肚一般大小的毒虫就能毒死一位神灵，那种才是真正的强大啊，眼前的巨丶大骸骨，在吉尔伽美什的眼中，只不过是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“失望？那我就让你的失望变成绝望！！”
　　天丛云剑那刺耳的声音咆哮着，挥动着由利刃构成的双臂，向着吉尔伽美什杀来。
　　嗖。
　　只见吉尔伽美什突然从原地消失，然后硬生生的又出那巨丶大骸骨的肩胛骨的位置出现。
　　“将破绽露出来，你的智商果然很低。”
　　吉尔伽美什说着大实话，只不过实话总是伤人心，天丛云剑被气的不轻，只是还没等它将利刃划向吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什就已经将那肩胛骨位置处，禁闭着双眼，明显就是昏迷了过去的清秋院惠那给拔了出来。
　　没错，就是拔了出来，拔萝卜一样的拔了出来。
　　“啊！！好疼啊！！”
　　天丛云剑愤怒的哀嚎着，然后它的攻击轨道都因此变得凌乱。
　　“好了，结束吧，蝼蚁，区区一把武器，也敢挑战本王？”
　　王之财宝，金色的武器库，仅仅只是出现了百余把的武器，但是就是这百余把的武器，那凌厉的气息让天丛云剑感到震惊。
　　每一把带着金色光辉的武器，品质都不在它之下，都是神兵！
　　嗖嗖嗖嗖……
　　破空声之后，天丛云剑那巨丶大的骸骨化身便被击的粉碎。


第217章 你就是本王的宠物了
　　“不可能，绝对不可能，这个世界上怎么可能会有人能够同时拥有如此多品质极高的神器，这绝对不可能！”
　　天丛云剑那崩溃的巨大骸骨中发出了难以置信的咆哮。
　　当然它口中的神器，并非是指那些神灵使用的武器，而是品质极高，除了无法磨灭神灵的神性之外，基本上和神的武器无异的宝器。
　　铿锵铿锵……
　　黄金铠甲因吉尔伽美什的走动，而发出了金属交鸣之音，仅仅只是一招就直接击溃了让艾丽卡和莉莉娅娜束手无策的天丛云剑，这就是吉尔伽美什的强~大。
　　艾丽卡和莉莉娅娜她们身为魔术结社的战士，和普通的人类女孩子不一样，在她们的眼里，像吉尔伽美什这般实力强大，长相又英俊的存在才是她们心中所梦寐以-求的爱人。
　　感受到身后那炽丶热的崇拜的目光，吉尔伽美什在一手握住了天丛云剑的剑柄之后，扭头对着艾丽卡和莉莉娅娜展以胜利的微笑。
　　“唔蕖…”
　　正当吉尔伽美什准备强迫天丛云剑服从他的时候，一直被他抱在怀中的身无寸缕的清秋院惠那，这个时候清醒了过来。
　　“咦……王……哦……我又被天丛云控制了……嗯？啊！！！！”
　　清秋院惠那睁开双眼，在刚刚睁开双眼的时候，她看到了金光闪闪的吉尔伽美什，这个时候，清秋院惠那还有些迷糊。
　　不过在很短的时间里，清秋院惠那便想起了她在和艾丽卡还有莉莉娅娜战斗，然后主动让天丛云剑控制了她的身体，现在看到了吉尔伽美什，也就是说，战斗结束了，天丛云剑应该是被吉尔伽美什打败了，真不愧是强大的弑神者呢……
　　不过脑子在转到这里的时候，清秋院惠那明显的感受到了来自自己胸膛的异样。
　　自己胸膛的软肉好像在不规则的变形着……于是，清秋院惠那疑惑的将目光投向了自己的胸膛。
　　清秋院惠那第一眼看到的是洁白的光溜溜的皮肤……嗯，没有关系，反正每天洗澡的时候都要盯着看，早就习惯了自己的身体……等等，自己的身体，光溜溜，自己在吉尔伽美什的怀中，胸膛的异样感，吉尔伽美什的手，五指在不规则的变动……
　　综合上述的各种关键词，清秋院惠那的大脑回路终于反应了过来，这是多么失态的情况啊，这是多么羞羞嗒的情况啊，于是，她大声的尖叫了起来。
　　吉尔伽美什可不是纯情小男生，要是换了草S护堂这个时候估计要面红耳赤，想看又不敢看，然后羞羞嗒的躲在一旁，可惜吉尔伽美什不是草S护堂，肆无忌惮的吉尔伽美什扫视着清秋院惠那的酮丶体，不过这尖叫实在是太闹腾了。
　　“闭嘴，巫女！再叫下去，本王就让你明白什么叫真正的恐惧！”
　　吉尔伽美什恶狠狠的话语瞬间就让清秋院惠那闭嘴了，连天丛云剑都败在了吉尔伽美什的手下，这实力恐怖的王者，清秋院惠那有点小怕怕。
　　“至……至少让我把衣服穿上吧，王……”
　　清秋院惠那颤颤巍巍的缩在吉尔伽美什的怀里，扑闪着泪汪汪的大眼睛，乞求一般的对吉尔伽美什说道。
　　“……”
　　吉尔伽美什没有说什么，直接松开了那把握住软肉的五指，让清秋院惠那从自己的怀中脱出。
　　“臣服或者破碎。”
　　吉尔伽美什没有去在意用魔力凝聚衣服的清秋院惠那，而是用冰冷的话语喝向天丛云剑。
　　“臣服，臣服，不要破碎我啊。”
　　天丛云剑可不是什么贞烈之士，它的前主人御老公都直言害怕吉尔伽美什了，它还要什么节操，直接二话不说就表示臣服。
　　“如果让本王看到你再附身到清秋院惠那的身上……”
　　“不敢了，绝对不敢了，我保证让那个小丫头能够将我的全部力量都发挥出来。”
　　天丛云剑哪里敢造次，相当没有节操的就跪舔了。
　　要是天丛云剑是条狗的模样，那此时此刻绝对是摇着尾巴抱着吉尔伽美什的大丶腿，各种讨好。
　　小破屋那里。
　　“还真是强大的没谱呢……”
　　干巴巴的黑衣僧人嘿笑着对身边的御老公和玻璃瞳公主说道。
　　“即使是我，要是被那种攻击打到，下场应该和天丛云是一样的，果然屈服是相当明智的啊。”
　　御老公喝着温酒，脸上露出了一丝相当难看的微笑。
　　“王的强大，那么应付那位想要吞天噬地的疯狂女神应该就更有把握了。”
　　玻璃瞳公主沉吟道。
　　“嘿嘿，看来是不需要我们操心了，原本还担心地上没有人能够抵抗那位女神，不过现在嘛，这位可怕的王者应该能够解决掉那位女神，我们就在一旁老老实实的看戏就好了。”
　　干巴巴的黑袍僧人刺耳的笑着，不过他的话语中还是透露出了一丝轻松，要知道，地面被吞天噬地的话，幽世也是会受到牵连的，那个时候他们这些生活在幽世的家伙就要出去面对那个可怕的女神了，心里没底啊，打不过啊。
　　要知道那个女神可是连天地都能吞噬的，黑袍僧人还是怕的，比怕吉尔伽美什更怕啊，现在有吉尔伽美什上去顶缸，这感情好啊，黑袍僧人心情那个愉悦。
　　“清秋院惠那，以后你就是本王的女人了，这把剑还给你。”
　　吉尔伽美什将天丛云剑丢还给了清秋院惠那，然后说出了让一旁艾丽卡和莉莉娅娜还有万里谷佑理都呆滞的话语。
　　这个讨厌的女人竟然被吉尔伽美什看上，可恶啊，艾丽卡和莉莉娅娜心中一阵咬牙切齿，不行，不能忍，在吉尔伽美什做坏坏的事情的时候一定要报复回来！
　　艾丽卡和莉莉娅娜相当有默契，仅仅只是对视一眼便达成了共识，不愧是同样来自一个地域的好姬友。
　　“诶？王，您认可我了？”
　　清秋院惠那结果天丛云剑，而后小心翼翼的问道，她现在是有点怕吉尔伽美什了。
　　“认可？不，只不过是同意收养一只宠物罢了。”
　　吉尔伽美什邪恶的笑容让清秋院惠那不由一阵胆颤。
　　“吉尔！不许这么欺负惠那！”
　　万里谷佑理看不下去了，果断的站到了清秋院惠那的身前。
　　“知道了，到时候就欺负你好了，佑理。”
　　吉尔伽美什这蛮不讲理的说话方式让万里谷佑理一阵无奈，不过没办法……吉尔伽美什可不是能够用三言两语就能够说服的家伙。
　　“好了，本王还要去听听那群家伙想要告诉本王什么话语，你们几个就先回去吧，在这种地方多待对你们的身体不好。”
　　吉尔伽美什运用神力，强行打开了幽世与人间界的大门，将已经变成了‘同一阵营’的四个小女孩送到了地面。


第218章 意外收获
　　以相当快的速度解决了天丛云剑的问题，还将四位少女送回到了地面，吉尔伽美什再度来到了那一间小破屋。
　　这一次吉尔伽美什倒是没有使用「强风」，而是用了幽世里最常见的意念移动，之前到过的地方，吉尔伽美什是能够将那地方的气息牢牢记住的，于是吉尔伽美什非常精准的回到了小屋子里，他之前坐的位置上。
　　“……”
　　吉尔伽美什盘腿坐在炉坑旁边，猩红的眼眸扫视过小屋里的三人。
　　“不愧是强大的王者，在如此短的时间里，就将我那天丛云给解决掉了。”
　　御老公打破安静的气氛，首先开口。
　　“将你们想要告诉本王的事情说出来，本王可不是来这里听你们阿谀奉承的。”
　　如果是玻璃瞳公主来说这种阿谀奉承的话语，吉尔伽美什或许会微笑受之，但是这模样不论怎么看都不好看的御老公……还是算了吧。
　　稍微沉吟了片刻。
　　“当那位神，恢复全部的实力之后，无星之夜将会笼罩世界。21”
　　玻璃瞳公主开口了，毕竟接下来的话语说起来，对于眼前这位相当自负的王者来说，可以算的上是侮辱。
　　毕竟在御老公，黑袍僧人还有玻璃瞳公主看来，吉尔伽美什最容不得别人看轻他的实力，如果说要让吉尔伽美什小心之后将会出现的不从之神，那么或许会让吉尔伽美什误会，误会他们是在看不起他吉尔伽美什。
　　“无星之夜？黑暗将会降临世间吗？”
　　吉尔伽美什冷笑一声，他想到了当初雅典娜得到戈尔贡之石的时候，整个日本地区都陷入了无边的黑暗，虽然对于吉尔伽美什来说，那些黑暗并不能对他有什么影响，但是对人类来说，这绝对是极为恐怖的。
　　“然后呢？”
　　吉尔伽美什心中已经有了猜想，玻璃瞳公主说的应该是那位「大地」，真正的掌控黑暗的冥界女神。
　　“其实，我们三位是希望您能够在那位神灵还没有恢复巅丶峰实力之前，就将其击杀，不然对于这个世界来说，那绝对是个恐怖的灾难，那位神，她不仅仅是一位普通意义上的不从之神，她是一位想要将整个世界毁灭的不从之神，她想要吞噬世间的一切，将整个世界都纳入她的黑暗。”
　　玻璃瞳公主漂亮的脸上上的表情相当严肃，一边的御老公和黑袍僧人也是连连点头。
　　“哦？你是想让本王去做那种小人才做的事情？可笑，以本王的实力还需要做那等卑劣的行为？本王不会去主动的找寻她，不过，假如她自己跑来挑衅本王，本王将会毫不留情的将之击杀，当然如果她恢复了全部的实力，那个时候本王也会去找她。”
　　吉尔伽美什极为自信，对于自己的实力，吉尔伽美什有着相当直观的了解，他这并不算是自大，而是真正的自信，在这将近一年的时间里，他击杀了许许多多的不从之神，他现在这具被那圣杯塑造的血肉之躯已经变得非常的强大。
　　当然，和吉尔伽美什在「英灵圣殿」的本体比起来，实力差距还是相当大的，不过此时的吉尔伽美什已经有了本体四成左右的实力，吉尔伽美什已经不惧这个世界上的那些不从之神了，毕竟这些不从之神的实力也只是神灵本体的十之一二罢了，弱，实在是弱。
　　知道了玻璃瞳公主，御老公还有黑袍僧人想要对自己说的事情之后，吉尔伽美什也没有什么兴趣再在这幽世里待下去了，毕竟这处于生与死之间的世界，对于吉尔伽美什来说真的一点吸引力都没有。
　　正当吉尔伽美什准备打开幽世通往人间的通道的时候，吉尔伽美什突然感受到了一股似乎有些熟悉的气息。
　　是距离这小破屋相当遥远距离的位置。
　　“这个气息是……”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸中精丶光一闪而过，他想起了，曾经将他拉入‘幻境’的女人。
　　嘴角划出极为邪恶的笑容，吉尔伽美什嗖的一下消失在了小破屋之中。
　　“……”
　　小屋子的围坐的三人，对视一眼，不由无奈而笑，对于吉尔伽美什这种实力比他们强大的多的存在，这沟通起来，处于弱势的感觉真是不好啊。
　　不理会小破屋里的三人，吉尔伽美什在幽世里连续的闪烁移动。
　　那道气息的主人似乎也感受到了吉尔伽美什的存在，从而在极速的遁离。
　　“想要从本王的手心中逃走吗？天真的女人，这一次，本王将会真正的将你就地正法。”
　　吉尔伽美什邪魅的笑容让他这张极为俊俏的脸庞显得相当的邪恶，这要是放在繁华街道，估计女孩子们的回头率绝对是要爆表的。
　　在幽世之中，时间并没有什么概念，或许是过去了一瞬间，也或许是过去了相当长久的时间。
　　吉尔伽美什的追逐游戏终于告一段落。
　　“怎么不跑了？”
　　吉尔伽美什看着眼前那扎着活泼双马尾的紫发少女邪恶的笑着。
　　“已经被你锁定了气息，除非离开这里，不然是逃不了了。”
　　紫发少女摇了摇头，她的表情有些无奈。
　　“你可知道本王的来意？”
　　吉尔伽美什对着无奈的少女开心的笑问道。
　　“知道。”
　　紫发少女点了点头。
　　“那么本王且问你，是准备抵抗呢，还是准163备顺从？”
　　吉尔伽美什给了紫发少女一个选择项。
　　“唉……原本还想要做你的‘母亲’没想到，竟然会这样。”
　　紫发少女叹了一口气。
　　“本王可不需要一位‘母亲’，不过本王需要你这样的一位‘嫔妃’。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，或许这趟幽世之行，直到现在，才是吉尔伽美什最为开心的时间。
　　终于找到了，那位紫发少女，潘多拉。
　　“……好吧，请随我来，到我的空间里来，我不想要在这种地方。”
　　紫发少女屈服了，不过似乎是因为吉尔伽美什曾经已经对她做了那种事情，现在她也没有什么反抗的情绪了。
　　跟着潘多拉来到了潘多拉控制的区域，吉尔伽美什与潘多拉发生了许多的事情，到底是什么事情，我们就不得而知了。
　　不过有一件事可以确定，在吉尔伽美什离开的时候，潘多拉将自己的名字写到了吉尔伽美什的「封神榜」之上。
　　虽然没有一直跟随吉尔伽美什的意思，但是潘多拉却也明确的告诉了吉尔伽美什，今后会经常去吉尔伽美什的「天空之城」玩耍的。
　　于是，吉尔伽美什这一趟的幽世之旅至此结束。


第219章 猜测死亡
　　回到了地面，吉尔伽美什并没有单独对清秋院惠那谈什么。
　　而是非常直接的在四位少女面前将他与御老公的意思说了出来，清秋院惠那倒是没有情绪变化，对于她来说，反正不管用什么样的方法，只要能够让吉尔伽美什接纳她就可以了。
　　不过接纳归接纳，吉尔伽美什今天可没有什么兴趣来和清秋院惠那发生点什么愉快的事情了。
　　“我们先将佑理送到神社，然后本王就用「强风」带着你们回草S家吧，惠那你去哪里？”
　　吉尔伽美什并不知道清秋院惠那住在哪里，于是就这样问了一句。
　　“王，我想要……”
　　“草S家可不行了哦，那里已经没有空房间了呢，另外吉尔的房间已经住满人了哟~~”
　　这是艾丽卡的声音，对于刚刚把她吊打了一顿的清秋院惠那，艾丽卡可不能如此轻易的释怀，必须要让清秋院惠那明白，谁才是前辈！
　　“……我就和佑理住在神社吧。”
　　眉头微跳，清秋院惠那似乎感受到了来自艾丽卡那浓820浓的恶意，还有来自莉莉娅娜的深深戒备。
　　“嗯，可以。”
　　吉尔伽美什点点头，于是他先是送清秋院惠那和万里谷佑理回到了神社，然后用「强风」带着艾丽卡和莉莉娅娜回到了草S家。
　　似乎也是察觉到了按照自己这样收嫔妃的效率，草S家已经显得有些狭小，不过吉尔伽美什又不想离开草S家，当然这可不是因为草S护堂，而是因为草S静香，那个乖巧的小女生深得吉尔伽美什的喜爱，哥哥对于妹妹的那般喜爱，这对于吉尔伽美什来说，是罕见的。
　　既然觉得狭小，那么就将之扩大一点，在这个世界上，能够用金钱来办到的事情，对于吉尔伽美什来说，都不是事儿。
　　第二天清早，吉尔伽美什就独自来到了日本正史编纂委员会，找到了他们的高层，由于之前沃班侯爵的事情，日本正史编纂委员会对于吉尔伽美什可以说是怕的要死，对于吉尔伽美什的命令，他们哪里敢要半毛钱啊，果断的自己掏腰包，就在当天便收购下了草S家周围的地皮，然后在短短的半天时间里，建造好了新的房屋，并且链接上了草S家。
　　就在短短的一天不到的时间里，草S家的空间瞬间大了四倍，这一件事情对于吉尔伽美什来说只是随手而为，但是对于周围的普通人来说，那可就是奇迹了，之后的日子里，草S家那些闲来无事的婆婆大爷最常讨论的话题就是草S家的变化了。
　　……
　　距离吉尔伽美什幽世之旅的一周之后。
　　菲利兹地区。
　　天气晴朗阳光明媚的加利福尼亚。迎来了它并不平凡的一天。
　　在一周前，作为美国的弑神者，约翰・普鲁托・史密斯在众目睽睽之下和掌握美国邪术师结社“蝇之王”的魔女安谢拉同归于尽了。
　　说是同归于尽，在外人看来，只是约翰・普鲁托・史密斯单方面的被安谢拉托着自爆了，在安谢拉自爆之后，这位“蝇之王”的魔女陷入了重伤之中，而约翰・普鲁托・史密斯却是彻底的消失了，一点气息也没有留下，人民猜测这位美国的弑神者应该是死去了。
　　而今天，美国本土的魔术结社，得知了那些邪术社的动作，‘蝇之王’的邪术师们准备利用重伤的安谢拉，召来不从之神利维坦。
　　利维坦是不死之蛇，是世界各地传承的恐怖海怪，传说中拥有着蛇的姿态，继承着灾厄之名的神灵。
　　每个民族都有着自己的骄丶傲，每个国家本土的魔术结社同样如此。
　　虽然自己国家的弑神者，在面对邪术师的进攻中丧生了，但是美国本土的魔术结社还是没有向其他国家的魔术结社求援，他们准备依靠自己的力量来解决邪术师的问题。
　　当然，只怕这种骄丶傲最后会让他们全军覆灭。
　　一周前的那一场战斗，远在日本的吉尔伽美什是感受到了的，毕竟那种程度的战斗，只要身为弑神者或多或少都能够感受到模糊的位置，当然，那个时候的吉尔伽美什并没有功夫前去探查。
　　现在嘛……吉尔伽美什接到了来自青铜黑十字和赤铜黑十字的邀请，美国属于美洲国家，与欧洲算是距离比较近的了，身为欧洲魔术结社的领头羊，对于那种程度的战斗，青铜黑十字和赤铜黑十字怎么样也不能不去理会，毕竟，不从之神可不是一个两个国家的灾难，那是整个世界的灾难。
　　根绝青铜黑十字和赤铜黑十字的消息，他们猜测约翰・普鲁托・史密斯在那一场战斗中死亡了，当然仅仅只是猜测，毕竟弑神者也不是那么容易就扑街的。
　　但是猜测也足够代表事情的严重性了，邪术师想要召唤出不从之神，这还了得？
　　于是乎，青铜黑十字和赤铜黑十字的高层，一致认为，这件事情拜托吉尔伽美什最好了，反正吉尔伽美什最喜欢找不从之神的麻烦了。
　　从艾丽卡和莉莉娅娜那里得到了委托的吉尔伽美什终于也在今天来到了加利福尼亚。
　　至于吉尔伽美什的阵容嘛，自然就是那四位少女咯。
　　萨曼莎大学。
　　“艾丽卡还有莉莉，你们俩背后的魔术结社可真是没用啊。”
　　吉尔伽美什来到美国，可以说在一瞬间就察觉到了美国地区的弑神者，然而，在青铜黑十字和赤铜黑十字的消息里，那位美国本土的弑神者却是被写成，猜测死亡。
　　真是太逗了，这气息，明明一点伤也没有，活的好好的，竟然说人家挂了，能再逗一点吗？
　　“就在这所名为萨曼莎的大学里面，你们猜测死亡的美国弑神者，就在里面。”
　　对于艾丽卡和莉莉娅娜疑惑的目光，吉尔伽美什随口解释道。


第220章 男装丽人不就是男人婆吗？
　　萨曼莎大学前往停车场的途中。
　　“好久不见了呢，杰克，有什么烦恼吗？表情那么可怕。”
　　在不久之前和本斯特教授讨论了一些关于安谢拉的事情，杰克的心情是相当沉重的，以往能够依靠的那个男人，也就是美国本土的弑神者已经不在了，即使本斯特教授坚信约翰・普鲁托・史密斯没有死，但是……这么长时间的失去联络，让杰克心中很是抑郁。
　　那种风暴欲来，但是却无处可~逃的抑郁。
　　说起来，还没有介绍一下那位本斯特教授，乔・本斯特，美国弑神者约翰・普鲁托・史密斯的协助者之一，是一位在幻想文学的世界中著名的研究者，年老的黑人，同时也是一位尊贵的善之魔术师。
　　一路上满脑子里都是如何解决安谢拉复活事件的杰克，听到了一个极为理性的声音，虽然现在没有办法悠闲的谈天说地，但是这声音可不能无视。
　　“哦，是安妮啊，好久不见了呢，最近去哪里了呀。”
　　杰克沉重的脸颊上露出了勉强的笑容。
　　“嗯，好久不见，最近出去旅游了一下，正好昨天才回来。”
　　安妮・查尔顿的表情与平时一样，清冷古板。
　　说起来，这位安妮・查尔顿在杰克的认知里，是作为本斯特教授的研究助手，白人大学院生，她是一位有着如同燃烧着的火焰般红色短发的女子，存在感相当的强烈，让人看过一眼之后就会印象深刻，平时的装束打扮都是那一身常年不变的干练的女式西装。
　　或许用男装丽人这个词语来形容安妮・查尔顿会是相当的合适。
　　“旅游吗……呵呵，真好，玩的开心吗？”
　　出于礼貌，杰克自然不能只说一句话就离开，他随随便便的瞎扯了一些话语。
　　“一般般，有好事，也有坏事，总体来说，正负相抵，所以玩的也不是特别的开心。”
　　对于杰克随随便便的闲扯，这位就好像一座冰雕一样的清冷女子，相当古板的做出了认真的回答。
　　杰克的嘴角微微抽搐，对于这位兼具理性、冷静、沉着，观察力丰富，知性和教养并持的女性，如果她拥有温柔的女性魅力，就能够称得上是完美了，只是可惜，眼前的这位女子，毫无疑问光外貌来说绝对是美丽动人的，但是却没有丝毫女性该有的温柔，比如偶尔展露的女孩子的可爱，就与眼前这位女性完全无缘。
　　如果非要用简短的话来形容上面这串对这位安妮・查尔顿的描述的话，那只能说，安妮・查尔顿是一位，美丽的男人婆……
　　“真是抱歉，我差不多该走了，预定的工作太多了，真是累人……”
　　和安妮・查尔顿真心是没有什么过多的共同语言，杰克尴尬的笑了笑，准备告辞。
　　“这样啊，真是对不起，耽误你的时间了。”
　　对于杰克的话语，安妮只是回以面无表情的耸肩，她那好像被冰封了的脸颊，连眉头都没有丝毫的变化。
　　“不过，总有一天两个人都会有空，到时候请空出来。”
　　“知道了，到时候我们再慢慢的聊。”
　　安妮・查尔顿是一位奇怪的女人，她似乎不擅长与人交流，但是又好像想要与人交流，非常的矛盾，作为极少数安妮・查尔顿认识的人，杰克自然少不了和安妮・查尔顿进行聊天沟通，当然那所谓的聊天沟通对于杰克来说是非常枯燥无趣的事情。
　　告辞了之后的杰克，走向了他的爱车，离开了这里，而安妮・查尔顿并没有离开的意思，她那万年不变的脸庞微微转向，将那看起来非常呆滞的目光移向了一个方向。
　　“……你是谁。”
　　虽然说的话是疑问，但是却没有丝毫疑问的语气，清冷古板。
　　“吉尔……你确定没有错？”
　　艾丽卡有些难以置信，不管眼前的这位漂亮女性的打扮再怎么男性化，也改变不了她是女性的事实，这尼玛美国的弑神者是男人好嘛，是男人！！
　　“吉尔……那位约翰・普鲁托・史密斯是男性啊，不是女人……”
　　一旁的莉莉娅娜随即补充了一句。
　　“不会错的，本王的眼睛是不会看错的。”
　　没有回答安妮・查尔顿的疑问，吉尔伽美什玩味的笑语道。
　　至于万里谷佑理和清秋院惠那，这两位来自日本的媛巫女虽然也是了解一些关于世界各地弑神者的事情，但是绝对是没有艾丽卡和莉莉娅娜清楚的，毕竟，青铜黑十字和赤铜黑十字可比万里谷佑理和清秋院惠那背后的势力强大的多。
　　对方没有回答自己的问话，但是从那个金发少女和银发少女的口中，安妮・查尔顿就猜到了大概。
　　眼前这个突然出现的，打理的非常柔顺的短发的桀骜男子，应该是知道了自己的真实身份……
　　虽然安妮・查尔顿心中大呼这绝对不可能，这个世界上不可能有人知道她的真实身份，但是，看着那个金发男人眼睛中的玩味，绝对没有错，对方肯定是知道了自己的真实身份。
　　“为什么你会知道？”
　　没有询问吉尔伽美什是谁，或者是来意，安妮・查尔顿想要知道，为什么吉尔伽美什这个明显她只是第一次见面的家伙，会知道她的真实身份。
　　“无论你隐藏的再深，在绝对的实力面前，一切都是无处遁形的。”
　　虽然安妮・查尔顿的态度并不恭敬，但是对于颜值高，实力又不弱的妹子，吉尔伽美什还是表现的非常的宽容，微笑着为安妮・查尔顿做出了解答。
　　“不会吧，她真的是……约翰・普鲁托・史密斯？”
　　艾丽卡和莉莉娅娜对视一眼，简直难以置信，大变活人？性转换？
　　“实力吗，你就是最新的弑神者，吉尔伽美什吗，看来你的实力非常强，打败沃班侯爵的也应该是真的了。”
　　安妮・查尔顿点了点头，她一直注视着吉尔伽美什，眼前的这个男人，给她的感觉就好像是无尽的深渊，看不透，看不穿，心中与之做了战斗的假设，自己似乎一点胜算也没有，这在以往，是绝对不会出现的情况。


第221章 弑神者没一个是正常的
　　“你来这里的目的是什么？”
　　安妮・查尔顿依旧是那副古井无波的清冷表情，即使是面对实力比自己强大很多的吉尔伽美什，她也没有一丝变化表情脸色的意思。
　　没有一点恭敬的意思在话语中，但是这种清冷却让吉尔伽美什不感到讨厌，似乎眼前的这个男人婆有一种奇特的魅力，那种让人感到亲切的自来熟的魅力。
　　但是这种奇怪的魅力却又和眼前这个男人婆的模样有着非常大的落差。
　　“这就是你不受欢迎的原因吗？”
　　吉尔伽美什答非所问。
　　“这种面无表情的样子，看起来还真是让人火大呢。”
　　吉尔伽美什无所谓的笑了笑，当然他并没有像他所说的那般，反而是像一位老友一样在对着安妮・查尔顿调侃着。
　　“是来这里调查神祖安谢拉，还是来阻止她进行仪式的？”
　　安妮・查尔顿和吉尔伽美什的对话非常有意思，两人似乎都是在自说自话。
　　“真是个没有风趣的女人。”
　　吉尔伽美什摇了摇头。
　　“安谢拉是我的，我会亲自打败她。”
　　安妮・查尔顿认真的看着吉尔伽美什。
　　“哦？你的意思是让本王千里迢迢的从日本跑到美国，然后一无所获的再跑回日本？”
　　两人的对话似乎在这个时候终于接轨，来到了正常人对话的范畴。
　　“是的，我正是这个意思，另外还请你不要泄露我的身份。”
　　安妮・查尔顿说起这话来，一点也没有拜托的意蕴在里面，说的是那么的自然，那么的理所应担。
　　“哼，本王可没有兴趣嚼那烂舌丶头，不过本王现在倒是好奇了，听说你这个家伙应该是个男人，但是在本王的观察下，你这家伙从里到外确确实实是个货真价实的女人，你的能力是变身？本王对你的兴趣真是越来越浓厚了。”
　　吉尔伽美什摸着下巴，似笑非笑的说着。
　　“男人对女人表现出兴趣的时候，代表着那个男人想要追求那个女人，吉尔伽美什，你是想要追求我吗？我没有男朋友，可以考虑和你交往，不过看你身边似乎有好多女人，我不太喜欢和很多人分享一个男人，所以我们还是不要交往的好，嗯，你还是不要对我产生兴趣为好，这样对你对我都好。”
　　一本正经的安妮・查尔顿一口气直接说出了如此漫长的话语，不过让她这样一说，吉尔伽美什眼中那对她的兴趣越发高涨。
　　一旁的艾丽卡和莉莉娅娜等人早已经是目瞪口呆，这安妮・查尔顿到底是个什么意思？难道是准备和吉尔伽美什交往的节奏？
　　什么情况啊，古灵精怪的艾丽卡都搞不灵清了，安妮・查尔顿的思维模式实在是太奇葩了，艾丽卡跟不上啊。
　　“那可不行，本王想要对谁有兴趣，那是本王说了算的，你是不可能改变本王的。”
　　吉尔伽美什用手指点了点自己的太阳穴，他想表达的意思也很明显了，就是说安妮・查尔顿的话休想改变他吉尔伽美什的想法。
　　“是这样吗，那么也就是说，你准备和我抢猎物了。”
　　点了点头，安妮・查尔顿的思维跳跃的飞快，又回到了神祖安谢拉的事情上去了。
　　“想要让本王不出手其实也可以。”
　　吉尔伽美什突然话锋一转。
　　“什么要求。”
　　安妮・查尔顿顺水推舟询问道。
　　“让本王看一出有趣的戏剧，如果本王看的开心的话，本王说不定会就在一旁看着而不出手哦。”
　　吉尔伽美什的脸上满是玩味的笑容，他已经很确定了，什么约翰・普鲁托・史密斯和神祖安谢拉同归于尽都特么的是鬼话。
　　仔细想一下也很正常，弑神者想要瞒住那些魔术结社做什么事情，那些魔术结社的家伙怎么可能会发现弑神者的动作呢。
　　“你能隐藏她们的气息吗？”
　　安妮・查尔顿面无表情的问道。
　　“没有本王做不到的事情。”
　　吉尔伽美什相当自信。
　　“生孩子的事情，你就做不到。”
　　安妮・查尔顿伸手扶了扶架在鼻梁上的眼镜，只见眼镜反射出了一道闪亮的光芒，安妮・查尔顿便说出了让吉尔伽美什完全无言以对的话语。
　　“哼！”
　　吉尔伽美什脸上的笑容一滞。
　　“本王等着看你上演的好戏！”
　　吉尔伽美什不愉快了，转身就走，这个安妮・查尔顿实在是太让人不开心了，这个世界上竟然真的有本王做不到的事情……气煞本王了。
　　跟着吉尔伽美什的四位少女面面相觑，这……果然弑神者都是奇葩，没一个是正常的！
　　夜晚降临，清冷的月光在海面上浮现出银色的光辉。
　　一艘看上去就显得非常诡异的大船停泊在大海之中。
　　这艘船上，没有一个普通人，船员和工作人员全部都是「蝇之王」的成员。
　　这是邪术师的夜晚聚会。
　　船的甲板正中间，摆放着沉睡着神祖安谢拉的棺材。
　　当月亮升到天空的正中间时，就是仪式开始的时间。
　　这艘船上，所有的人都带着邪异的面具，但是从那些人的举动上来看，表现的都非常的自然，只有一个人，时不时的往自己的怀1.4中探着手，他似乎有些紧张。
　　没错，那个人就是杰克・米尔本，在与安妮・查尔顿谈了几句话就离开了的杰克，带着约翰・普鲁托・史密斯的魔枪潜入到了这艘满是邪术师的船上，他今晚的目的就是为了破坏邪术师的复活仪式，为此他已经有了付出自己生命的觉悟。
　　“好戏就要开始了吗？”
　　极高的天空中，黄金祖母绿相互辉映着的天空之舟维摩那上，吉尔伽美什和四位俏丽的少女围坐在一起，看着一颗水晶球上投影出来的画面。
　　那投影出来的画面，显然就是维摩那正下方的那满是邪术师的大船中的一举一动。


第222章 月夜中的复活仪式
　　“庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”
　　时间在一点一点的流逝，月亮终于移到了天空的正中，诡异的大船甲板上，邪术师们里里外外围了几层。
　　人人都在吟唱着诡异的咒文，以安置安谢拉的棺材为中心，一圈圈诡异的波纹从棺材中层层荡出。
　　邪术师们一个一个的都沉浸在了邪术的仪式之中。
　　唯独一个人，相当的不爽，没错，那个人就是这艘船傻瓜唯一不是邪术师的家伙，杰克。
　　“那个人好眼熟。”
　　万里谷佑理看着杵在边缘位置的杰克，皱了皱眉头，她似乎在哪里见过那个男人，但是不知道为什么印象不是深刻，太奇怪了。
　　“是那个叫杰克的，之前我们在和安妮・查尔顿见面之前的那个男人。”
　　艾丽卡看着投影出来的画面，若有所思的说道。
　　“约翰21・普鲁托・史密斯……也就是安妮・查尔顿，这个被称之为「冥王」的弑神者，她到底会怎么做，难道她也隐藏在那艘船上？”
　　清秋院惠那抱着天丛云剑在投影的画面里左巡右找，但是除了那个杰克之外，她就再也没有发现第二个举止奇怪的面具人了。
　　“安妮・查尔顿她真的来了吗？”
　　莉莉娅娜看向吉尔伽美什，她将心中的疑惑问了出来，在吉尔伽美什面前不用藏着掖着，不明白问就是了。
　　“那个家伙在又不在。”
　　吉尔伽美什的眼眸中闪过一丝光芒，他的话一瞬间就提起了四位少女的好奇心。
　　“那个杰克的身上有安妮・查尔顿的气息，但是，安妮・查尔顿本人却不在这里，想必她也拥有类似于「强风」的能力。”
　　吉尔伽美什由于并不能算真正意义上的弑神者，所以他在说能力的时候，都不会将之归为权能。
　　身处于船上的杰克可不知道天上还有什么人在观察着他，现在他的心情虽然非常的不爽，但是占据他心神的最多的情绪是那隐隐的不安。
　　“快失败吧，千万不要成功啊……”
　　杰克心中祈祷。
　　“为什么魔力会不够！？”
　　随着诡异的咒文一遍一遍的重复着，邪术师们的魔力在一点一点的减少，但是距离复活安谢拉的仪式完成，魔力远远不够，这不魔法！
　　明明经过计算，配合上月亮的光辉，绝对能够成功的完成仪式。
　　“这样下去我们可就没有脸去见神祖了啊，谁来想想办法，我们接下来到底该怎么办？”
　　说话的是邪术师中地位比较崇高的存在，他戴着的面具明显比绝大多数的邪术师的面具要显得诡异，越诡异地位越高，这就是邪术师。
　　“没有时间给我们浪费了，等待下一次满月的话，那些该死的弑神者一定会出来阻止我们的，必须继续进行仪式，在这个夜晚我们必须要让神祖苏醒过来！”
　　这话说的铿锵有力，大有壮士一去不复返的壮志豪情，但是很遗憾，看着一个戴着诡异面具的家伙说出这种壮志豪情的话语，不管怎么样都显得违和。
　　“呼，那么诸君准备好了吗？”
　　又是一位面具相当诡异的邪术师，他大呼了一口气，语气有些沉重。
　　“嗯！那就做吧，月亮的位置已经开始偏离，我们身体丶内储存的魔力也有些不够了，但是用我们的身体来献祭的话，绝对是足够的！”
　　“为了神明！为了神祖！庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！！！”
　　一众邪术师没有一个退缩，如果不是诡异的面具遮挡住了他们的面容，想必他们一个个的表情都会是相当的狰狞吧。
　　天空之舟上的五人。
　　“这到底是怎么回事？”
　　清秋院惠那她是太刀媛巫女，对于魔力仪式阵法这种东西的了解不太在行。
　　“按照正常的流程来进行仪式的话，这群邪术师的仪式应该是能够顺利完成的。”
　　艾丽卡眨了眨可爱的眼睛，她知道，自己看不穿的话，吉尔伽美什一定会为自己解答疑惑的。
　　不过，吉尔伽美什却是笑了笑，然后看向了万里谷佑理。
　　“诶……我，我吗？”
　　看着吉尔伽美什笑着对万里谷佑理点了点头，万里谷佑理也就红着脸深深的吸了一口气。
　　“问题是出在那位杰克的身上，他身上应该携带着某种能够吸纳魔力的器具，他所带的那件器具吸纳了很大一部分的魔力，这才让这些邪术师的仪式失败了。”
　　万里谷佑理拥有灵视能力，她能够清楚的看到，邪术师们的魔力一部分被那口棺材吸纳，一部分被杰克怀中的不明器具吸收，还有极小一部分作为损耗消散在天地之间。
　　天空中维摩那上的几人知道了邪术师仪式失败的缘由，船上的杰克似乎也隐隐的有所感觉。
　　只见杰克时不时的将手探入怀中，他是iss的成员，777对于魔术当然不是什么外行人，当然虽然魔术实力并不是什么拿的出手的人物就是了。
　　“仪式真的失败了，难道是这把魔枪，约翰……你真的死了吗，还是你现在还活着，要是活着的话，快出现吧，美国人民需要你啊……”
　　杰克仅用自己一个人听得到的声音，低头呢喃着，在其他邪术师眼里，杰克此时只不过是个虔诚至极的邪术师，看这家伙念咒文的模样，太虔诚了。
　　邪术师们的仪式继续进行，没有了月亮的帮助，自身的魔力储量也已经将要枯竭，但是他们却相当极端的用上了自己的血肉之躯。
　　杰克微微抬起头，视线从诡异面具的眼睛孔洞中探出。
　　只见得某个邪术师的脑袋突然爆裂，非常诡异的爆裂了！
　　随后，那个邪术师的血液，血肉，模糊不堪还带着脂肪的皮肤，夹杂着红与白犹如掺入了鲜血的搅碎了的豆腐脑一般的脑浆，还有森白的碎骨头，花花绿绿的内脏化为烂泥糊一样四处飞散，溅射到了周围的邪术师的身上还有甲板上。


第223章 神祖安谢拉
　　太恶心了，要不是因为诡异面具的遮挡，杰克绝对马上就要被识破，他面具下的脸色惨白惨白的，太恶心人了，这种恶心人的场面杰克实在是接受不能，他立马低下头，随即心中升起了浓浓的不安。
　　而天空之中的维摩那上，除了吉尔伽美什之外，四位俏丽的少女脸色全都是变得相当的惨白，她们无一例外的用小手捂着嘴丶巴，身子颤丶抖，别过眼睛，想要努力的将之前所见到的画面忘记，太血腥太可怕了。
　　吉尔伽美什看到如此画面却只是眉头微微一挑，不过是人体的爆裂罢了，见识过第四次圣杯战争中的caster所召唤出来的那个恶心的大海怪的吉尔伽美什，对于这种区区人体爆裂，没有一点感触，他那眉头一挑也仅仅只是为周围那些沉稳的还在吟唱着咒文的邪术师感到惊诧罢了。
　　“狂信徒果然是一群奇特的存在，本王要不要也培养这么一群狂信徒呢？”
　　吉尔伽美什看着那群邪术师，心中默默的思考着。
　　在吉尔伽美什魂游物外的时候，维摩那下方的那艘诡异大船上，血肉爆炸的画面开始频繁的发生了。
　　维摩那上的四位少女连第一个血肉爆炸的画面看的她们都是掩嘴闭眼，之后的那些画面，光是血肉爆裂的噗噗声就足以让她们心惊胆颤。
　　“庇护我们的神明啊，请赐予我们女王恩惠吧！”
　　齐声吟唱没有停止，这一次是另一个邪术师的双手，而后是另一个邪术师的腹部内脏，越来越多的邪术师在爆炸着。
　　无论是身体哪一部分爆裂的邪术师，在血肉爆裂之后，都纷纷倒下。
　　毋庸置疑，倒下的邪术师都已经死了，根本就不用去确认，那些倒下的邪术师，身体连最起码的呼吸起伏动作都没有了，杰克在强迫自己深呼吸，空气中弥漫着大量的血腥味，但是他必须要深呼吸，他必须要让自己冷静下来，这群该死的邪术师，这群疯子！
　　随着邪术师死去的数量越来越多，由血肉献祭的魔力终于成功的让棺材内的神祖安谢拉苏醒了。
　　咔……一声让杰克心惊胆寒的声音。
　　棺材盖子打开了，从棺材的内部被一双白的吓人的手推开了。
　　努力的让自己有些颤丶抖的身躯稳定下来，杰克透过诡异面具的眼孔看到了棺材内，一位有着一头亚麻色长发的少女站了起来。
　　少女面无表情的扫视了一眼周围，而后郎朗歌颂起了语调诡异的咒文，杰克听不懂，维摩那上的四位少女也听不懂，只有身为半神的吉尔伽美什听懂了，但是咒文？
　　吉尔伽美什放大招从来不用念咒，放个招还念咒的，在吉尔伽美什看来都是杂鱼。
　　从棺材中站起来的少女看起来大约十岁左右，惨白的脸庞却是非常的秀气，放在人群之中，任谁也猜不到这位少女就是神祖安谢拉，邪术社「蝇之王」的实权领导者。
　　幼小但却美丽的少女，随着咒文的朗诵，眼神越发恐怖，那种漠视了一切生命的眼神，还有好像想要毁灭一切的表情。
　　安谢拉将身上缠着的白色……哦不对，应该是被鲜红血液浸透了的绷带一一扯除，一丶丝丶不丶挂的将自己的肌肤暴露在外。
　　华奢的肢体没有多余的一丝赘肉，起伏也非常有秩。
　　这正是小萝莉应有的身躯，但是这具轻音柔体易推丶倒的萝莉身躯之上，遍布着恐怖的伤痕。
　　背部，胸部，腹部，腰部，腿部，几乎浑身上下除了脸部之外就没有完好的地方，惨白色的肌肤上那些红黑色的伤痕交错着，显得格外的显眼。
　　吉尔伽美什看着安谢拉的身躯，不由皱了皱眉头，那些伤痕之中血液还在止不住的渗出，有些地方还有浑白的脓水。
　　“这就是所谓的神祖安谢拉？真是令本王大失所望。”
　　吉尔伽美什耐心一向不好，从他看到安谢拉的时候起，他的脸色就不是很好看了，他不愉快，本来想要看一场好戏的，但是这演员明显不达标啊。
　　皱着眉头，吉尔伽美什心中不住的对自己说，看下去，接下来一定会有好戏上演的，毕竟安妮・查尔顿那个男人婆还没有登场，耐心的等待，等待。
　　吉尔伽美什可不是专程来看恶心人的画面的，他要看有趣的战斗，有趣的故事，有趣而又意外的超展开。
　　神祖安谢拉苏醒了，但是邪术师们的吟唱还没有结束，因为此时的安谢拉她还没有恢复完全，她身上的伤痕就是证明。
　　邪术师们还在爆裂，但是他们的爆裂是有价值的，因为随着他们血肉之躯的献祭爆裂，神祖安谢拉身躯上的伤痕在一点一点的恢复。
　　终于，最后一个真正的邪术师也爆裂了，神祖安谢拉的身躯恢复了将近九成，只有少部分的伤痕还顽固的停留在安谢拉的身躯上，但是那已经不重要了，因为神祖安谢拉已经感觉到了自己的力量已经快要恢复了，那点伤痕就算放着不管，用不了几天也就会自愈好的。
　　“嗯？”
　　邪术师应该死光了才是，但是为什么还有一个带着诡异面具的家伙活着，为什么他不向自己献出生命。
　　冰冷的眼眸看着那个唯一活着的男人。
　　那个人是杰克，此时的他已经无处遁形了，现在这艘大船之上，还活着的生物就只有他和神祖安谢拉了。
　　既然已经无处可躲，那就来一场狭路相逢，绝命一战吧！
　　杰克下定决心，从他的怀中拔出了一直藏着的魔枪，还有一把现代科技的自动手枪。
　　杰克心中也不确定，那把魔枪到底他能不能够使用。
　　“希望你能够在这紧要关头，发挥出你的力量吧。”
　　杰克对着魔枪这般说道，毕竟这可是关乎他的小命。
　　“哦？现在才开始要上演好戏吗？”
　　吉尔伽美什来了精神，他身边的四位少女，除了万里谷佑理，其他三位也已经从那恶心的画满中缓了过来，毕竟她们是战士，是吉尔伽美什嫔妃的同时，还是吉尔伽美什手中的利刃，就是在血腥恐怖的画面她们也要去忍受，这就是骑士，战士的信念。


第224章 恶趣味的头盔
　　杰克不是那种话多的反派，也不是那种话多的主角，因为他没有主角光环，话多只会让他死的更快。
　　在杰克拔出两把枪支之后，他先是按下了自动手枪的扳机。
　　他与安谢拉的距离大概有十米左右，这种距离，身为ISS成员的他，可不会愚蠢到射空。
　　子弹一发射向安谢拉的腹部，接下来分别是双足，双手，最后一发才是头部。
　　只是……身为堂堂神祖，偌大的一个邪术师的首领，区区自动手枪就能够解决她吗？
　　“我还以为是什么呢，原来是只浑水摸鱼的老鼠啊，让我想想，嗯……你应该是约翰・普鲁托・史密斯养的一条狗对吧？”
　　被一个表情异常冰冷的女孩子死死盯着，杰克脸上那诡异的面具应声而碎，如果不是安谢拉还不想立马杀掉杰克，或许现在碎的应该是杰克的脑袋。
　　咕嘟。
　　非常艰难的咽下口中的唾沫，杰克感觉自己的心脏在疯狂的跳动，那无穷无尽的恐怖感，不论如何也无法压制下去啊。
　　以前，因为有约翰・普鲁托・史密斯在，不管是出什么任务，都有那个强大的男人在前面顶着，但是这一回，只有自己，果然，没有那个男人，单凭弱小的自己……还想要来阻止安谢拉的复活，真是太可笑了。
　　将那已经射空了子弹的自动手枪扔到甲板上，虽然心中的恐惧无限蔓延，但是杰克还是没有放弃，天空中的吉尔伽美什眼中闪过一丝玩味，这个杰克有点意思，一般情况下，绝大多数人在面对几乎已经恢复了全部实力的神祖安谢拉，绝对是吓的连站直身子都有问题，但是这个杰克，却还没有放弃生的希望。
　　杰克扔掉那自动手枪，双手却是紧紧的握丶住了那把约翰・普鲁托・史密斯使用的魔枪。
　　“嚯？蝼蚁还准备挣扎？但是你真的能够挣扎吗？那把枪在你这种人的手里能够射出其中的子弹么？呵，在你这种垃圾的手里，即使是扳机你也扣动不了啊。”
　　神祖安谢拉的言语中满是嘲笑，她那明明非常清丽秀美的脸蛋，表情却在逐渐变得可怖。
　　啪。
　　一个响指，神祖安谢拉控制着甲板上的血液向着自己的身躯缠丶绕而去，化为了一身红的可怕的衣裙，由血液构造的红装。
　　惨白的小脚从棺材中抬起，一步一步的走向举着魔枪的杰克。
　　看着蝼蚁一点一点的接近着死亡，那种绝望的情绪，真是最美味的食粮啊。
　　「一定要成功，一定要成功啊，上吧！魔枪！！」
　　杰克内心狂呼，在之前他已经试验过许多次，无一例外他没有一次能够扳动这魔枪的扳机，但是这一次，似乎杰克的祈祷感动了天地，这魔枪的扳机竟然被扳动了！
　　魔枪的枪口喷丶射出来的不是火光，而是极其耀眼的圣洁之光，仿佛能够净化一切的秽物。
　　圣洁之光从枪口而出，化为了一根长矛直指神祖安谢拉的心脏。
　　噗……
　　没有一丝的防备，在面对杰克这种看一眼就能够抹杀的蝼蚁，神祖安谢拉没有一丝一毫的防备。
　　这就好像猫看到了老鼠，只有虐杀玩耍的思想，而没有防备逃脱的考虑。
　　但是，这一次，神祖安谢拉却是栽到了这蝼蚁杰克的手中。
　　“哦？”
　　天空上的吉尔伽美什顿时来了兴趣，杰克那种实力，吉尔伽美什一眼就看穿了，他身边的四个女孩，除了战斗力基本为零的万里谷佑理之外，另外三个随便一个出来都能够吊打杰克，但是正是杰克这种实力渣渣的家伙，竟然能够把神祖安谢拉那种存在给重伤了，或者，有机会能够杀死？
　　“安妮・查尔顿吗？还真是给本王上演了一场好戏啊，但……隐藏在海底深处的那道气息……是雅典娜吗？”
　　吉尔伽美什那似乎能够看穿一切的猩红眼眸，闪过一丝疑惑，在这艘大船的正下方，有一股熟悉的气息，似乎是雅典娜。
　　“雅典娜来这里做什么？她不是要去找那「大地」吗？”
　　吉尔伽美什有些疑惑，不过随后无所谓的笑了笑，雅典娜出现在这里总有她自己的想法，吉尔伽美什也没有过多的想要干涉的想法。
　　“成……成功了？”
　　杰克有些难以置信，眼前的光景让他相当怀疑自己是不是中了什么幻觉魔术。
　　“呕……不可能……为什么！？”
　　神祖安谢拉捂着心口，口中不住的呕着鲜血。
　　好不容易恢复了九成的伤势，现在被这么一记攻击给打回了原型。
　　喀噌……喀噌……
　　长靴的金色鞋底敲击着大船的甲板，在这陷入了诡异安静的气氛中响起。
　　“从里到外，还真是个男人……这？”
　　即使是吉尔伽美什，也没有那种能够把自己完全转换成女性的道具，再者，那种道具吉尔伽美什可没有什么兴趣收藏。
　　性别转换？那安妮・查尔顿到底是杀了什么神明，吉尔伽美什还是没有头绪，不过这种能力……说真的，除了跑路的时候躲避过强敌的追击，在正面交战中还真是没有一点用处呢。
　　单论正面交战的话，吉尔伽美什还真没虚过什么人，嗯……打的过打不过另说。
　　“不可能……你为什么会出现在这里？”
　　神祖安谢拉表情难看的看着眼前这个浑身上下被黑色装甲覆盖的男人，难以置信，明明用自爆把这个男人弄死了的说。
　　“真是愚蠢的问题，「冥王」的称号还是你们给我起的哦。”
　　冥王，掌控死亡的神明，同样也是不死的代表，安妮・查尔顿的声音从那外观与保护赛车手头部一样的头盔中传出，毫无疑问是个男人的声音。
　　“这一身打扮，还真是难看呢。”
　　吉尔伽美什看着那个头盔，真心的感到不舒服啊，那在眼睛的部丶位有着像是苍蝇一样的复眼，然后在头盔的额头部分还有两根好像是蟑螂长须的玩意，真是太恶趣味了。


第225章 乱入的蛇头
　　安妮・查尔顿抬头看了看天空，她并没有看到吉尔伽美什的身影，但是女人的直觉告诉她，那个狂傲的男人，绝对在天空看着这一切。
　　不知道，我的表演在他看来会不会满意。
　　似乎是因为与吉尔伽美什交谈之后，感觉吉尔伽美什不同于其他弑神者，那种喊打喊杀的战斗狂模样。
　　感觉是个能够成为朋友的家伙，于是，安妮・查尔顿对吉尔伽美什就来了兴趣……做朋友的兴趣。
　　“这不可能，你明明被我……”
　　“嚯？难不成你还以为你在上次的对决中，凭借那种程度的攻击就把我击杀了吧？你也太小看弑神者了吧？”
　　安妮・查尔顿在变化成了男人之后似乎言语也变得活泼了，嘲讽技能开起来一套一套的。
　　噗……
　　神祖安谢拉又是一口老血从口中呕出，太气人了，以自己重伤为代价施展的自爆攻击，竟然被说成是那种程度的攻击……蔑视，毫无疑问这就是蔑视啊。
　　“呕~可恶的约翰・普鲁托・史密斯！你这个可憎的弑神-者！”
　　神祖安谢拉恶狠狠的瞪着安妮・查尔顿，假如眼神能够杀死人的话，安妮・查尔顿所变化的这个男人应该死掉无数次了。
　　“哟，杰克，看到你这么精神的样子，我真是太高兴了。”
　　安妮・查尔顿像是在对老友一般的打了声招呼，还真别说，杰克和她的关系，也算的上是老朋友了。
　　“……你哪只眼睛看到我精神了，我已经吓的双丶腿发麻了！”
　　杰克在面对约翰・普鲁托・史密斯的时候，放的也是很开的，男人的友谊啊。
　　一边捂着心口，呕着血的神祖安谢拉似乎被安妮・查尔顿遗忘了一般，安妮・查尔顿光顾着和杰克闲扯了。
　　这让神祖安谢拉又是一阵气愤，竟然被轻视了，这该死的弑神者。
　　“约翰・普鲁托・史密斯！你以为这样就打败我了吗？我施展了自爆都没有死，中了你一枪我也不会死！！嗷！！！”
　　神祖安谢拉扭曲的面容变得越发可怖，她那原本惨白色的俏脸上浮现出了密密麻麻的银白色鳞片。
　　“又是蛇……”
　　吉尔伽美什啪的一下捂住了脸，为什么这个世界到处都是蛇，难道这个世界的人都有毛病吗，把各种神灵都和蛇扯上关系。
　　“受死吧！约翰・普鲁托・史密斯，就让你看看身为不死之蛇后裔的我的真正实力！！！”
　　安谢拉扭曲的呼喊着，她的声音变得尖锐，犹如咒怨之中的女鬼一般，同时她那幼小的身躯开始膨胀，然后爆裂增生。
　　安谢拉原本可爱的萝莉外貌，以肉眼可见的速度变化着。
　　安妮・查尔顿护住一旁在这种程度的战斗中可以算是手无缚鸡之力的杰克，连连后退。
　　“杰克，看来我们的叙旧就到此为止了，你该下船了。”
　　“我早就想下船了好嘛，是你一直拉着我不让我走啊！！”
　　杰克悲愤，他快要吓尿了好嘛，这尼玛神祖安谢拉都快要变成大蛇了，就他杰克这小身板还不够那大蛇一口吞的，太可怕了好嘛。
　　杰克赶紧跑路，在跑路的时候，杰克相当尽职的将手中的魔枪丢还给了安妮・查尔顿。
　　在杰克乘坐救生艇跑路还不到1分钟的时间，神祖安谢拉的变化已经完成了。
　　这艘诡异的大船彻底的被一条银白色的大蛇缠丶绕了起来。
　　这条大蛇的长度起码有个三百米，至于粗细十几米是跑不了的。
　　因为这银白色大蛇的出现，天空被乌云遮蔽了起来，隆隆雷声开始响彻。
　　“看来是本王登场的时间了，竟然把看台给破坏了，真是条不懂礼数的牲畜。”
　　维摩那已经被好几道雷电攻击，当然，这种雷电想要突破维摩那的防御罩，难度还是相当大的。
　　“你们几个就留在这里看着吧，本王要下去玩玩。”
　　吉尔伽美什对他身边的四位少女如此说道，也不管除了万里谷佑理之外，都想要跟着吉尔伽美什去战斗的三位妹子的意见，独自从维摩那之上开始向着大船落了下去。
　　“可不能让你插手啊，这是我的猎物！”
　　安妮・查尔顿看到乌云密闭的天空中一点金色的光芒逐渐下降，不由喃喃自语。
　　「大魔法师」安妮・查尔顿的超变身，也是最强的变身。
　　幸好这艘诡异的大船足够大，不然，安妮・查尔顿此时化身的那身高五十米的巨人还真是没有地方施展。
　　必须要赶在吉尔伽美什到来之前解决这条大蛇。
　　高大的巨人一把抓住天空中射向他的雷电，而后硬生生的将雷电化为了长矛，向着那银白大蛇刺了过去。
　　在这种程度的攻击下，银白大蛇是承受住了，但是这现代的大船去承受不住，化为了废铜烂铁开始向着大海之中沉没。
　　但是那高大的巨人似乎拥有在水面上行走的能力，竟然就这样的站在了大海之上，而那大蛇竟然有浮空的能力！？
　　战斗还在继续，雷电长矛打击在大蛇的银白鳞片之上，鳞片纷飞的同时，大蛇的血肉也在变得焦黑，并且散发出了烤肉的香味。
　　“乖乖的被我击杀吧，即使你再用自爆也是毫无作用的。”
　　那高大巨人的口中说出了胜利者的话语，但是神祖安谢拉化身的大蛇显然不会就这样放弃。
　　“败北？自爆？不，我不会那样做，我已经感受到了伟大的大地之母的气息，她来了，我要将自己奉献给她！”
　　银白色的大蛇口中说出了让安妮・查尔顿感到疑惑的话语，奉献？难道安谢拉准备将自己献祭掉？
　　“我不会给你献祭的机会的！死吧！！”
　　高大巨人又是抓起一道雷电，化为长矛刺向银白大蛇。
　　吉尔伽美什站立在空中，原本他是准备出手的，但是安妮・查尔顿的超变身让吉尔伽美什停下了手。
　　“大地之母啊！！！”
　　银白色的大蛇哀嚎着。


第226章 大龄剩女
　　“妾身收到你的祈愿了，去吧，我的孩子。”
　　大海之中突然乱入了一条比那银白大蛇还要巨丶大的蛇头。
　　只见那庞大无比的蛇头一口吞下银白大蛇，然后以迅雷不及掩耳之势消失在了茫茫大海之中。
　　“……”
　　即使是吉尔伽美什也没有反应过来，更别说安妮・查尔顿了。
　　“那不是雅典娜！是那大地！！”
　　吉尔伽美什皱起了眉头，他想要去追杀大地，但是很显然，那大地知道现在的她不是吉尔伽美什的对手，非常果断的隐藏了气息，逃跑了。
　　“刚才那是什么？”
　　安妮・查尔顿收回了超变身「大魔法师」，以约翰・普鲁托・史密斯出现在吉尔伽美什的面前。
　　“变回你原来的样子，女人，你现在这个模样让本王看着非常的不顺眼，特别是那对恶心的复眼还有触角！”
　　吉尔伽美什恶狠狠的瞪了一眼口味独特的安妮・查尔顿。
　　“诶？我觉得这模样非常的威风啊，你这家伙，品味真是奇怪。”
　　安妮・查尔顿还是听从了吉尔伽美什的话语，变回了男装丽人的模样，这种虽然面无表情，但是感觉上还是知性女士的模样吉尔伽美什还是能够接受的。
　　不过话说回来，到底是谁的品味奇怪？
　　吉尔伽美什也懒的和安妮・查尔顿多聊那种恶趣味的装扮。
　　“对了，你让我变回这原本的模样，难道你是爱上我了？”
　　安妮・查尔顿虽然依旧面无表情，但是她却做出了非常小女人的娇羞姿态。
　　即使是吉尔伽美什也有点受不了了，怎么会有这么愚蠢的女人！
　　“爱上你？哼，你在怀疑本王的眼光吗？”
　　“你的眼光？我知道了，你在害羞！不要害羞啦，我知道我很漂亮的，爱上我就直说嘛，我单身哦！！”
　　不要怪安妮・查尔顿突然就花痴了起来，想一想吧，一位年龄已经到了二十七岁的女人，却还是单身，从未谈过恋爱，多么可悲的家伙啊。
　　假如是男人也就罢了，熬过三十岁就能够成为「大魔法师」了，但是偏偏安妮・查尔顿是个女人，太可怜了。
　　身为弑神者的安妮・查尔顿的眼光又是非常的奇怪，一般人她还真不入眼，现在可好，终于来了个是她的菜的男人，就是这个吉尔伽美什了！
　　女人就是要把握丶住主动才行啊。
　　安妮・查尔顿在吊打了神祖安谢拉之后，决定了一件非常重要的事情，那就是她要和吉尔伽美什，谈！恋！爱！
　　……
　　安妮・查尔顿的私人酒吧。
　　作为堂堂弑神者，安妮・查尔顿当然也是不差钱的主。
　　“说吧，女人，你让本王来这种地方的目的到底是什么，你想要和本王说什么？”
　　由于安妮・查尔顿对吉尔伽美什说有非常非常重要的事情要和吉尔伽美什说，于是吉尔伽美什就带着他的四位嫔妃来到了安妮・查尔顿的私人酒吧。
　　“那几位都是你的妻子吗？”
　　安妮・查尔顿和吉尔伽美什凑在一起，由于是弑神者之间的谈话，安妮・查尔顿特意让四位少女自个儿在一边玩耍，好让她们不来打扰她和吉尔伽美什的谈话。
　　“是本王的嫔妃，说吧，到底是什么重要的事情？”
　　在吉尔伽美什想来，身为弑神者的安妮・查尔顿所谓的重要事情，应该和不从之神有关，正好找不到可以吊打的玩具，多来点玩具的消息也是极为不错的。
　　可惜吉尔伽美什想错了。
　　“我们来谈恋爱好不好？”
　　“哈？”
　　“我说！我们来谈恋爱好不好！”
　　“你这女人是有病吧？”
　　吉尔伽美什并不中意男人婆，特别是能够真正变成男人的男人婆。
　　但是已经二十七岁的大龄剩女安妮・查尔顿哪里肯罢休，好不容易从网上扒下来几本攻略男人的秘籍，好不容易看中一个男人，安妮・查尔顿怎么会放手？
　　她可不是一般的女人，她可是性格就和男人一样的女汉子！！
　　“你就和我谈恋爱吧，反正你身边这么多女孩，多我一个又不多！”
　　“宁缺毋滥，本王的水晶宫可不是什么人都能够进的.”
　　吉尔伽美什别过头，这女人绝对是疯了。
　　“难道我不漂亮？”
　　一直面无表情的安妮・查尔顿似乎在酝酿着什么，她憋了好久，然后伸手将吉尔伽美什的脸扳正。
　　吉尔伽美什大怒，竟然敢对他如此失礼，正要发作的吉尔伽美什突然看到满脸羞红，含情脉脉，并且一点一点靠近他的安妮・查尔顿。
　　这男人婆也能露出这么可爱的表情？
　　吉尔伽美什愣了愣，正是这愣了愣神的功夫，安妮・查尔顿竟然就这样亲上去了。
　　“……”
　　本王竟然被强吻了？从来都是他吉尔伽美什强吻别人，现在竟然反过来了！？
　　所以说，大龄剩女就是可怕，还是从未谈过恋爱的大龄剩女，太可怕了。
　　“看吧，看吧，其实我也很漂亮的，和我谈恋爱吧，拜托你了！”
　　安妮・查尔顿双手合十，做出了请不要拒绝我的样子。
　　“……你这麻烦的女人。”
　　吉尔伽美什眼角飞跳，思考了片刻，收还是不收呢？
　　在思考的时候，吉尔伽美什又是看了看非常努力的露出楚楚可怜模样的安妮・查尔顿，收收收，自己送上门来的不收白不收！
　　质量也3.9过关，虽然面瘫是个问题，但是努力努力也还是会露出可爱表情的，收收收！
　　与此同时，在吉尔伽美什和安妮・查尔顿理不清剪还乱的时候，之前那艘诡异大船沉没的地方。
　　“已经结束了吗？神性……”
　　看了看天空，又看了看大海，一位绝美的少女摇了摇头。
　　这位少女有着一头乌黑柔顺的秀发，容颜也只能用绝美来形容，她的身上穿着古代天丶朝的服装，汉服。
　　毫无疑问，能够以这种强者姿态站在大海之上，并且还能够探查到神性的存在，除了天丶朝的弑神者，罗濠教主之外就没有其他人了。
　　罗濠，罗翠莲！


第227章 罗濠教主
　　伫立在海面上，罗濠教主通过残留着的神性还有魔力已经基本上将夜晚的战斗还原出来了。
　　当然，像吉尔伽美什这种高空围观党，罗濠教主虽然察觉到了吉尔伽美什的神性，但是却依旧难以判断。
　　倒是安妮・查尔顿与神祖安谢拉，两个进行了旷世大战的存在，罗濠教主倒是很好判断。
　　“现身吧，你将我叫到这里来不会只是让我看这些吧？”
　　罗濠教主对着空旷无人的大海似是自说自话般的说道。
　　在罗濠教主话音落下之后，大海之中还真就出现了一个看起来是十二三岁的白人女孩，金发赤眼，不过那眼眸的颜色却不是吉尔伽美什那般的猩红而是温润的酒红色。
　　黄金色的卷发构成优雅的曲线，一点也没有被海水沾染，看起来年龄虽小，但是相貌却相当的成熟端正，就好像是个瓷娃丶娃一样。
　　“格尼维亚诚挚的欢迎您的到来，罗濠教主。”
　　这位从大海中冒出来的少女名为格尼维亚。
　　“好了，神祖，直接进丶入主题吧，想必你应该不是因为这场已经结束的战斗来找我的，如果你想要把「不死之蛇」交给我的话就快点吧，我可是很忙的。”
　　罗濠教主并没有唠嗑的兴趣，她可是个修炼狂人。
　　说起来，从罗濠教主篡夺神明的权能至今已经有两百多年的时间了，作为天丶朝的弑神者从未败于任何人，对于武艺相当的精通。
　　如果用一个形象的人来形容罗濠教主的话，那么莫过于独孤求败了。
　　罗濠教主的宿敌沃班侯爵，从来不和罗濠教主正面交战，而其他的弑神者又不是罗濠教主的对手，当然吉尔伽美什并不能被包含在内。
　　在吉尔伽美什没有出现之前，当世基本没有对手的罗濠教主也就一直隐居在天丶朝某深山的庵里，平日里除了修炼武艺就是教导弟子。
　　“「不死之蛇」已经被大地母神回收了。”
　　格尼维亚与神祖安谢拉一样，也是一位神祖，但是却又和安谢拉不同，她不与弑神者作对，她平生的目的只有一个，那就是召唤出钢之英雄，亚瑟王，貌似已经失败了好多次了，为此格尼维亚也被迫轮回了好几次，这一次她依旧要进行亚瑟王的召唤。
　　“被大地母神回收了？原来如此，那只停留极为短暂时间的强大神性原来是大地母神的……”
　　听到大地母神这种等级的神明，罗濠教主总算是来了兴趣。
　　“将昨天夜晚战斗的人的名字告诉我。”
　　“「冥王」约翰・普鲁托・史密斯大人，还有新晋的弑神者，自称英雄王的男人，吉尔伽美什。”
　　对于格尼维亚的说明，罗濠教主只是点了点头，她可以说是这个世界上第二位成就弑神者的存在，对于那些后辈，她的兴趣并不大，知道名字也就差不多了，当然如果哪个后辈想要来找她切磋武艺的话，那么罗濠教主可就会非常有兴趣了。
　　格尼维亚当然不仅仅只是说了吉尔伽美什的名字，对于吉尔伽美什这位新晋弑神者，作为神祖的格尼维亚自然是要多多了解的，她将自己所知的关于吉尔伽美什的事情全都告诉了罗濠教主，并且非常直白的说出了吉尔伽美什非常的强大，打败了沃班侯爵。
　　沃班侯爵可是罗濠教主的老对头，就单单这一件事情，就足够能让罗濠教主对吉尔伽美什兴趣大增。
　　其他的那些什么吉尔伽美什频繁性的找不从之神麻烦什么的，就忽略掉吧，毕竟很多不从之神的实力真的实在是渣，就算击杀了也没有权能。
　　“不错，的确是非常好的信息，那么你想要我给你什么奖赏？”
　　罗濠教主是出了名的赏罚分明，格尼维亚的消息对她有用，那么就要赏。
　　“不，罗濠教主，我并不需要什么奖励，只是到时候，那位英雄复活的话，希望您能够来与之一战。”
　　格尼维亚微笑着说道。
　　“哦？明白了。”
　　罗濠教主的嘴角划出一道非常有趣的弧线，对于格尼维亚召唤钢之英雄的事情罗濠教主是有所了解的。
　　到时候召唤出来再与之一战好了，反正罗濠教主对于战斗是非常热衷的。
　　和格尼维亚的谈话告一段落，罗濠教主的身躯逐渐的变淡，直至消失。
　　……
　　深海的某处。
　　“戈尔贡之石，真是意外的收获，如今又吞噬了「不死之蛇」的后裔，雅典娜……下一次想要从我手上逃走可就不是那么容易的事情了，还有那个该死的弑神者，等我恢复了实力定要将他碎尸万段！”
　　庞大到难以想象的巨蛇，它的腹部在深海中有规律的收缩着，似乎是在消化着什么。
　　日本。
　　一个带着蓝色猫耳毛线帽的女孩在草S护堂家的附近游荡。
　　“那个坏家伙好像不在，他跑到哪里去了啊，妾身正需要他的说！算了，就去找找他吧。”
　　小脸有些病态的白，似乎是受了不轻的伤，雅典娜确认吉尔伽美什不在日本之后，便离开了这个岛国。
　　美国。
　　安妮・查尔顿的私宅。
　　“你这个女人好不知廉耻，就算你是弑神者大人我也要说，明明才和吉尔认识了不到两天的时间，竟然就想要偷偷摸丶摸的爬上他的床，不知廉耻！！！”
　　会说这种话的人，除了万里谷佑理之外还能有谁，想要将吉尔伽美什从女色的酒肉池林之中拉出，但是却发现又有女人自己跳到了那酒肉池林之中，这……这可怎么是好！？
　　“这是人类的本能，吉尔已经是我的恋人了，按照步骤来说，我和他应该睡到一起了。”
　　这样说来似乎好像有点道理？
　　安妮・查尔顿并没有拿弑神者的身份来压制万里谷佑理，而是以女人的身份和万里谷佑理开始你一句我一句的理论了起来。
　　吉尔伽美什可不会跑出来劝说什么，反正有他在不管发生什么都能够镇住，在说了，偌大的水晶宫，怎么可能会相处的和和丶谐谐呢，这点小拌嘴，早就有所预料了。


第228章 厌女男
　　由于安妮・查尔顿的缘故，虽然吉尔伽美什的目标神祖安谢拉已经被大地母神给吞噬了，但是，吉尔伽美什却还是暂时的留在了美国。
　　至于原因的话，用安妮・查尔顿的话来说，她是这个国家的守护者，她爱这个国家，虽然也很想和吉尔伽美什一直待在一起，但是身为人，该承担的责任还是要承担的。
　　于是，安妮・查尔顿便上网查阅了好多关于怎么留住男人的攻略，嘛，虽然对于吉尔伽美什来说并没有什么用，但是……好吧，至少还是让吉尔伽美什短时间的留在了美国。
　　嗯，就算是暂时的旅行游玩了。
　　同一时间，在天丶朝这边，罗濠教主的首席大弟子，陆鹰化已经启程了，他要先自己的师父一步前往美国，去会一会吉尔伽美什。
　　至于罗濠教主，她还需要进行一些准备。
　　“吉尔，我收到消息，天丶朝的罗濠教主的首席大弟子似乎要来找你。”
　　艾丽卡接到赤铜黑十字503给她的消息之后，第一时间就告知了吉尔伽美什，莉莉娅娜则是慢了一步。
　　“罗濠教主？”
　　吉尔伽美什想了想，艾丽卡曾经是告诉过他关于弑神者的事情的，罗濠教主好像就是那个和沃班侯爵差不多的家伙，不过似乎是个女性。
　　“她找本王做什么？”
　　吉尔伽美什挥动球杆，砰的一声，白色的台球被吉尔伽美什狠狠的击出，毫无技巧可言的打台球手法，但是球却进了……这可谓是大力出奇迹啊。
　　“这个还不知道，罗濠教主本人还没有启程，只是她的大弟子陆鹰化先来了。”
　　艾丽卡挽了挽金色的发丝，看着台球桌中一个一个被大力出奇迹而打进球洞的台球，脸上露出了些许诧异。
　　“陆鹰化？”
　　吉尔伽美什摇了摇头，那个罗濠教主竟然让她的弟子来见他，还真是小瞧他了啊，就算是罗濠教主本人，要是不怀好意的来找吉尔伽美什的话，吉尔伽美什是绝对不会介意把她和沃班侯爵那样，吊打一顿的。
　　至于什么陆鹰化，杂鱼而已。
　　“陆鹰化，那个厌女男。”
　　莉莉娅娜憋了憋嘴，她似乎对陆鹰化有什么意见。
　　“厌女男？”
　　嘿，这三个字可是比陆鹰化这三个字有趣多了，吉尔伽美什将最后一个白球除外的台球大力出奇迹的打进了球洞之后，放下了球杆，目光移到莉莉娅娜身上，有些好奇的等待莉莉娅娜的后续。
　　“嗯嗯，那个陆鹰化长着一副很受女生欢迎的模样，但是性格却非常的偏执扭曲，对于那种特别美丽的，有本事的女孩子会抱有相当大的敌意，我就一直被他仇视着~”
　　艾丽卡抢过莉莉娅娜，先一步的回答了吉尔伽美什的疑惑，不过从艾丽卡的话语中，只能够听出满满的自卖自夸啊，这不就是在强调她很强大很美丽嘛，不过艾丽卡说的很有道理啊，她的确很有本事很美丽呢，不然吉尔伽美什也不会看中她了。
　　“哼！我，我也被他敌视着呢。”
　　莉莉娅娜跟艾丽卡同阵营了几天之后，又被打回了原型，她果然不能够和这个「赤红恶魔」好好相处！
　　“据我所知，陆鹰化之所以会这样，就是因为他身边的那个非常厉害的暴力女性，也就是罗濠教主，因为幼年的时候被罗濠教主欺负惨了才会变成现在这种厌女男的情况。”
　　莉莉娅娜这回可不能被艾丽卡抢先了。
　　“哦？那个什么罗濠的很漂亮吗？”
　　吉尔伽美什对于美丽的女性，关注度是非常的高的，水晶宫嫔妃三千，现在这三千的缺口还很大啊。
　　“这……”
　　莉莉娅娜可没有见过罗濠教主，当然不知道罗濠教主到底长的啥模样，她不是那种信口开河的女人，不知道就是不知道，答不上来啊。
　　“根据我的那些手下的情报，那个罗濠教主，似乎见过她模样的人，都会自挖双眼，所以到现在为止，除了她的弟子之外，知道罗濠教主模样的也只有沃班侯爵了。”
　　拿着饮料回到台球室的安妮・查尔顿接过话茬，为吉尔伽美什稍稍的解了疑惑，当然，到底漂亮不漂亮还是没有说清楚啊。
　　“哦……那么那个罗濠找本王到底是什么事情呢？”
　　身为弑神者的安妮・查尔顿想必要比艾丽卡，莉莉娅娜她们知道的多一些。
　　“应该是战斗吧，罗濠教主的实力非同凡响，即使是她的大弟子陆鹰化，单纯的武艺比试，我就不是他的对手。”
　　安妮・查尔顿曾经和陆鹰化切磋过，当然没有使用她的那些权能，在单纯的武艺较量中，安妮・查尔顿不是陆鹰化的对手。
　　“战斗？那么，那个什么厌女男陆鹰化先一步来找本王，就是为他的师父，探一探本王的实力么，哼，杂鱼也想要和本王交战？”
　　吉尔伽美什想到这里，脸上不由露出了嘲讽的笑容，他心里已经有了打算，要是那个陆鹰化过来，想要和他交战的话，吉尔伽美什就要好好的虐虐他，厌女男？吉尔伽美什准备打的他连男人都要讨厌。
　　天丶朝直达美国的私人飞机上。
　　“吉尔伽美什吗？不知道这位新晋的弑神者武艺水平到底如何，可千万不要让我意外了……”
　　陆鹰化心中低喃，他可不想碰到什么太强的对手，原本七位弑神者之中，除了罗濠教主和沃班侯爵之外，陆鹰化的武艺比其他五位都要强，吉尔伽美什是第六位，要是在武艺上输给吉尔伽美什，绝对是要被罗濠教主吊打的。
　　陆鹰化想都不敢想，要是被他那暴力的师父罗濠教主拖出去训练……也就是吊打几天，估计小命也要去掉半条了，太可怕了。
　　在罗濠教主让她的大弟子去找吉尔伽美什的时候，神祖格尼维亚则在一座显得有些荒芜的小岛上进行着什么仪式。
　　“用不了多少时间，希望这一次降临的是你，亚瑟……”


第229章 师父快来为徒儿撑腰
　　次日。
　　美国，洛杉矶。
　　在当地晚间就下了飞机的陆鹰化并没有直接跑去找吉尔伽美什，而是好好的先休息了一晚。
　　直到第二天的清晨，陆鹰化这才向着吉尔伽美什所在的地方慢悠悠的荡去。
　　“是住在那个叫安妮・查尔顿的女人家里……真是个没用的男人，竟然会去喜欢女人。”
　　陆鹰化来到吉尔伽美什暂住的庄园，也没有按什么门铃或者是问候，直接就是小腿一用力，随意的跳进了安妮・查尔顿的庄园。
　　没错，这正是非法入侵。
　　“啊啦啦，这是谁啊，这不是陆鹰化陆少侠吗？你怎么连一声招呼也不打就闯进别人的庄园呢，这可是非法入侵呀。”
　　艾丽卡在陆鹰化进丶入庄园之后，还没有走几步路的时候就冒了出来。
　　“喔，好久不见啊，艾丽卡小姐，在这种地方相遇还真是巧啊。”
　　喂喂，一点也不巧好嘛，你丫这不是非法入侵吗？为什么还摆出一副在逛大街的时候遇到熟人的模样？
　　陆鹰化非常有礼貌，嗯……惺惺作态罢了，因为陆鹰化的眼中没有半点老友相见的欢喜，反而满是浓浓的敌意。
　　看来这个厌女男对于漂亮女人，真的是非常非常讨厌啊。
　　“巧吗？”
　　艾丽卡眨了眨漂亮的大眼睛，似笑非笑的对着陆鹰化说道。
　　“哦，是了，看我这记性，我竟然忘记了大名鼎鼎的「赤色恶魔」现在正和好多好多女人一起分享一个男人，啧啧，听到那种消息的时候，我还以为是假的呢~现在看来嘛，应该是没有错了。”
　　莉莉娅娜出现在艾丽卡的身后，陆鹰化那尖锐的眼神扫过莉莉娅娜和艾丽卡，口中同时说出了相当失礼的话语。
　　“啊啦啦，陆少侠的身边还是依旧空空荡荡呢~冒昧的问一句，陆少侠的恐女症还没有治好吗？你的年纪也不小了，已经差不多可以成家立业了哦~你可要早早的治好恐女症，不然可是要注定孤独一生哟~~”
　　艾丽卡捂着小丶嘴，眉角带笑，漂亮的眼眸和陆鹰化那尖锐刺人的眼睛对视着，丝毫没有半点的退让。
　　“艾丽卡小姐还真是一如既往的爱说！笑！呢！”
　　陆鹰化恶狠狠的瞪着艾丽卡，他最后的几个字几乎是一边咬牙切齿，一边从口中憋出来的。
　　“陆少侠，你可知道这里是什么地方？”
　　莉莉娅娜和艾丽卡不一样，艾丽卡的性格比较跳脱，像一个活泼的小魔女，但是莉莉娅娜就属于比较死板的了，在面对吉尔伽美什的时候，莉莉娅娜会面红耳赤，会小鹿乱撞，会失手无措，但是在面对陌生人，或者说除了吉尔伽美什之外的人的时候，莉莉娅娜是非常死板的。
　　现在，自认为是吉尔伽美什骑士的莉莉娅娜就将她的爱剑「白银巨匠」给召唤了出来，如果陆鹰化是堂堂正正的按了门铃从大门进来的也就算了，莉莉娅娜绝对不会多说一句话，但是关键的问题就在于，陆鹰化这个家伙竟然一声不吭就自个儿闯进来了。
　　身为吉尔伽美什的骑士，莉莉娅娜不允许无礼之徒来对吉尔伽美什进行骚扰。
　　“莉莉娅娜小姐，放松，放松一点，我可没有想和你战斗的意思。”
　　陆鹰化看到莉莉娅娜满脸严肃的向着他靠近，那寒光凛冽的「白银巨匠」可不是看着玩的。
　　能不战斗最好就不要战斗，陆鹰化最讨厌漂亮女人，也最讨厌和漂亮女人打了，要是打伤了被他那暴力的师父罗濠教主知道了……不对是一定会被知道……
　　绝对少不了一顿毒打，太可怕了，想起来就觉得肋骨好痛啊！！
　　对于陆鹰化的连连摆手，莉莉娅娜可没有丝毫理会的意思。
　　“不愿战，就退出这里！”
　　莉莉娅娜面沉入水，脸上没有半点玩笑的意思。
　　“退出这里？这可实在是太为难我了，要是不见到那个英雄王，吉尔伽美什，我可是会被师父打死的。”
　　陆鹰化耸了耸肩，脸上露出了无奈的表情，对于莉莉娅娜他并没有像对艾丽卡那样，因为相比较与莉莉娅娜，陆鹰化更讨厌艾丽卡！
　　“那么就没有什么好说的了。”
　　莉莉娅娜挥舞着「白银巨匠」就像陆鹰化杀去，不过她并没有使用什么咒言，显然还没有准备和陆鹰化真正的大战一番，只是抱着让陆鹰化退出这片庄园的想法。
　　然而，艾丽卡和莉莉娅娜不知道的是。
　　“吉尔，你就准备看着莉莉娅娜和那个陆鹰化战斗吗？莉莉娅娜可没有半点的胜算哦。”
　　扶了扶鼻梁上的眼镜，安妮・查尔顿对身边坐在房梁上，双手随意放在膝盖上的吉尔伽美什说道。
　　“没关系，这是锻炼，本王会在适合的时间叫停的。”
　　吉尔伽美什看着和陆鹰化打斗的莉莉娅娜，然后随意的对安妮・查尔顿这样说道。
　　“适合的时间？”
　　“没错，就好像是现在这个时候，该本王登场了。”
　　嗖的一声，带着金色的光辉，一把长丶枪划破长空，硬生生的阻止了陆鹰化想要拳击莉莉娅娜腹腔的动作。
　　“是谁允许你闯入本王的领地？又是谁给了你如此大的胆量敢动本王的女人？”
　　出现了，吉尔伽美什逼格直升的出场画面！
　　不过，由于闯入者是陆鹰化这种小角色，吉尔伽美什身上的衣着可没有半点的变化，还是那一身相当休闲的名牌衣服，头发也是自然的垂落。
　　“……你，就是英雄王吉尔伽美什吗？”
　　陆鹰化退开两步，刚才那一发长丶枪射击，真的是差点就把他吓尿了，要是退的慢一点，绝对要被插死的。
　　看着站在高处的王者，陆鹰化又想到了自家师父让他来和眼前的这个男人打一场……
　　师父啊，你怎么老是给我不靠谱的任务啊，你看看这个男人，明显就不是什么好说话的家伙，让他和我进行武艺搏斗，我怕会被直接用权能弄死啊……
　　师父啊，快点来为徒儿撑腰啊，不然徒儿不敢上啊……


第230章 三件事
　　回应陆鹰化祈祷的不是罗濠教主，而是吉尔伽美什那划破天际的金色宝具。
　　咚咚咚……
　　吉尔伽美什也没有想要下杀手的打算，他只是从他的王之财宝中射出了三柄长丶枪类的低级宝具，呈品字形将陆鹰化困在了原地。
　　“咳……新晋的王者……”
　　“愚昧的爬虫，本王在神话时代就已经身为王者，你竟敢说本王是新晋的王者？你……是在挑衅本王吗？”
　　吉尔伽美什好说话起来非常好说话，但是不好说话起来，那挑毛病的能力绝对是数一数二的。
　　陆鹰化好不容易酝酿出来的话语直接被吉尔伽美什打断了，偏偏他还不能像对艾丽卡那样反讽吉尔伽美什，谁让他打不过吉尔伽美什呢……
　　“咳……尊敬的英雄王，在下陆鹰化，奉在下的师父也就是东方的弑神者，罗濠教主的命令，来找您谈三件事情。”
　　陆鹰化向着吉尔伽美什抱了抱拳，人在屋檐下不得不低头啊，无可奈何的陆鹰化也只能放下自己的傲骨，对着吉尔伽美什恭恭敬敬，当然，这不是说他怕了吉尔伽美什，而是他怕了他的师父罗濠教主。
　　至于原因，得罪吉尔伽美什最多死战一场，但是没有完成罗濠教主给他的任务，那可就惨了，绝对要被虐惨，那种滋味绝对比死还痛苦，陆鹰化可不想要去体验，那是他从小的阴影。
　　“三件事情？罗濠找本王有何事？难不成是见本王英俊潇洒，想要嫁给本王？”
　　吉尔伽美什双手抱肩，玩笑着看着陆鹰化。
　　……陆鹰化的嘴角扯了扯，对于吉尔伽美什的调侃，他是半点气恼也没有，甚至他还在心里想，要是你吉尔伽美什能够搞定我的师父，那可真是让我解脱了，赶紧去和我师父谈情说爱吧，嗯，前提是你吉尔伽美什能够扛得住我师父那动不动就拳打脚踢的暴力倾向。
　　在这里可以提一下，罗濠教主属于那种没有架子的人，对于自己身边的弟子她可以说非常的照顾，但是有一点，她的弟子无论如何都受不了，那就是，罗濠教主夸张一个人的时候，喜欢拍拍对方肩膀以示善意……偏偏那一巴掌拍下去的力道……太可怕了。
　　“第一件事情，就是师父她让我和英雄王你用武艺较量一番……你用武艺赢了在下，在下才能说后面的事情。”
　　陆鹰化对着吉尔伽美什又是抱了抱拳。
　　嚯，吉尔伽美什原本就不打算和陆鹰化这种无名小卒打斗，可是偏偏不知道哪根筋搭错了，吉尔伽美什对于陆鹰化所说的后面两件事情非常的感兴趣，至于原因的话，看来是与罗濠教主长得漂亮是跑不了关系的。
　　“挑战本王？真是不知天高地厚，也罢，仁慈的本王就让你见识一下什么才是真正王者的力量。”
　　吉尔伽美什从房顶一瞬间便闪现到了艾丽卡和莉莉娅娜的身边，当然这并不是真正意义上的空间穿梭，而是「强风」的力量，对于权能，吉尔伽美什运用的已经非常的随心所欲，这就是身为半神的优势，远不是人类获得权能还得自己慢慢摸索慢慢熟悉能够比拟的。
　　随手一挥，困住陆鹰化的三柄长丶枪化为金色的光点随风飘散，同时，吉尔伽美什的这个手势也是让艾丽卡和莉莉娅娜退后的意思。
　　房顶上的安妮・查尔顿也是随着吉尔伽美什之后来到了艾丽卡和莉莉娅娜的身边，她面无表情的看着吉尔伽美什和陆鹰化。
　　对于陆鹰化安妮・查尔顿也是熟悉的，因为这家伙在好几年前也和她进行过武艺较量的……当然，不用权能的情况下，安妮・查尔顿毫无疑问的战败了，不过，失败就失败，安妮・查尔顿并不介意。
　　现在安妮・查尔顿倒是要好好的看看，她喜欢的男人吉尔伽美什，到底能不能用单纯的武艺将陆鹰化击败，嘿嘿，要是吉尔伽美什战胜了，也算是为安妮・查尔顿报了之前她战败的小仇了。
　　对于庄园内发生了如此巨丶大的动静，万里谷佑理和清秋院惠那也是随后到场。
　　观众已经到场，主角们自然是要开始表演了。
　　吉尔伽美什的嘴角满是蔑视的笑容，看着陆鹰化的眼神里浓浓的讥讽。
　　陆鹰化撇了撇嘴，希望这个英雄王能够靠谱一点，呆会不要打不过他就用刚才那种可怕的权能……
　　很显然，他将吉尔伽美什的王之财宝当成了是某种权能。
　　战斗一触即发，由于吉尔伽美什站在原地对着陆鹰化勾了勾手指，陆鹰化自然不会谦让，一马当先就是率先对吉尔伽美什发动了攻势……
　　八卦连环掌起手！
　　只要一击命中，打起来就没完没了的连击技。
　　啪……
　　吉尔伽美什不躲不闪，就这样破绽百出的让陆鹰化击中了自己……
　　等等！
　　只见吉尔伽美什在陆鹰化即将击中他的瞬间，抬脚一踢！
　　毫无技巧的一招，不过有道是天下功夫唯快不破，以吉尔伽美什现在的实力，陆鹰化的速度在他眼中和跪爬也没有什么区别了。
　　像其他的弑神者，除了罗濠教主之外，即使他们之前有功夫的底子，然后权能强化了他们的身体，但是身为普通人类的事实是逃不了的，在不使用权能的前提下，他们也只是比较强大的人类，就算是和艾丽卡这一类的大骑士战斗也不一定会胜利，输给陆鹰化也实属正常。
　　但是非常可惜，吉尔伽美什不是那些普通的弑神者，他是半神，在弑杀了大量的不从之神之后，他这具血肉之躯的强度已经比之前的servant之躯还要强大许多了。
　　servant就不是人类能够轻易战胜的存在了，那么比之更强的呢？
　　速度更快，力量更大，一脚踢出直接就将陆鹰化给踢成了滚地葫芦。
　　“呸呸……”
　　捂着肚子，将啃到嘴里的泥土吐出，陆鹰化显得非常狼狈。
　　“没想到英雄王竟然有如此强大的实力，那么师父交待我的第二件事情就是，师父想要邀请你4.5和她一起去看一场召唤仪式。”
　　陆鹰化将第二件事情说了出来，对于被吉尔伽美什一脚踢飞的事情，他只字不提，从那一脚，陆鹰化算是知道了眼前的这个男人就算是不用权能自己也是万万对付不了的，心中那一点傲气也收了起来。
　　“嗯，那么第三件事情呢？”
　　吉尔伽美什点了点头，虽然对于什么召唤仪式他并不了解，但是想来应该和那个狗头人沃班侯爵想要做的事情是差不多，应该就是召唤个什么不从之神的仪式，罗濠教主既然邀请他一起么，那就一起去好了。
　　“第三件事情，师父说了，等你和她看完召唤仪式再说……”
　　陆鹰化擦了擦脸上的泥土，又拍了拍身上粘着的草皮，一边对吉尔伽美什说道。


第231章 罗濠教主是毒舌？
　　罗濠教主作为一位资深的宅女，每一次出门都需要进行工程相当庞大的准备。
　　在向吉尔伽美什传递了自己师父的意思之后，被吉尔伽美什一脚就打败了的陆鹰化可不想要多见吉尔伽美什，一看到吉尔伽美什的那张脸，陆鹰化就会觉得非常的不爽。
　　嗯，而且这种不爽还只能埋在心里，幸好常年跟着罗濠教主，陆鹰化能够将内心的一切不爽都埋在心里，并不会表现在脸上，不然的话估计又要被吉尔伽美什这样那样对待了。
　　罗濠教主一趟真身远行需要准备的时间有些漫长，大概要几天的功夫，因此陆鹰化也就随便在安妮・查尔顿家附近找了间旅店居住。
　　而吉尔伽美什这边，原本准备返回日本的行程也暂时搁浅，等待罗濠教主的到来。
　　当然，吉尔伽美什心里已经想好了，等罗濠教主一出现，就要责问她，怠慢一位王者，竟然敢让一位王者等待，这种罪责她要怎么承担？
　　……
　　“又见面了呢，吾之分丶身哟，来回归到吾的身躯21之中吧。”
　　亮银白的鳞片一点一点的缩小，一位戴着紫色猫耳朵毛线帽的少女对着另一位戴着蓝色猫耳朵毛线帽的少女微笑道。
　　那微笑相当的亲切，犹如微风般和煦，让人看了忍不住的就想要去亲近她。
　　“妾身可不是汝之分丶身，汝才是妾身的分丶身，现在妾身的力量不及汝，但是等妾身找到……”
　　很显然，这两位少女就是「大地」和雅典娜了。
　　“吾之分丶身哟，汝是找这个吗？”
　　戈尔贡之石，那块和吉尔伽美什一战之后消失不见了的戈尔贡之石，雅典娜之前已经与「大地」进行过一次交战，当然是以败北落幕，当然「大地」想要吞噬雅典娜，也没有那么容易，雅典娜在不敌「大地」之后就瞬间落跑。
　　雅典娜去日本有两个目的，一个是再寻戈尔贡之石，再次得到戈尔贡之石之后再去「大地」决一胜负，二是找到吉尔伽美什，让吉尔伽美什帮助她。
　　可惜雅典娜没有找到吉尔伽美什，于是也只能努力的寻找戈尔贡之石，她循着当初战斗而形成的湖泊一直到深海，找了好久，但是戈尔贡之石没有找到，却遇到了「大地」，这真是相当的悲剧。
　　当然，更更更悲剧的是，找了好久的戈尔贡之石竟然在「大地」的手里……雪上加霜啊。
　　“……”
　　雅典娜二话不说转身就跑，现在「大地」已经得到了戈尔贡之石，她雅典娜是万万斗不过「大地」的，还是找到吉尔伽美什之后再说吧。
　　看着雅典娜落荒而逃，「大地」并没有追击，她还没有将戈尔贡之石的力量和那天吞噬的神祖安谢拉消化完全，等到完全感应不到雅典娜的气息之后，「大地」再度化为长蛇，在深海中潜伏了下去。
　　……
　　数天后。
　　安妮・查尔顿的庄园。
　　“你就是英雄王吉尔伽美什吗？真是一点出奇的样子也没有，蛮夷就是蛮夷。”
　　美丽的罗濠教主口中说出的话语可以说和吉尔伽美什的相差无几了，十分的呛人。
　　“呵？你无理的女人，竟然敢说本王乃是蛮夷之辈？你可做好了接受本王怒火的准备？”
　　吉尔伽美什那双猩红的眼眸中满是冰寒，看不到一点的人类感情。
　　但是罗濠教主同样如此，她那双黝黑透亮的眼眸和吉尔伽美什对视着，那黑暗深不可见底，似乎想要将吉尔伽美什的眼神全部的吸入到深渊之中。
　　“王？自称英雄王，莫非你还真当自己是英雄之中的王者了？”
　　罗濠教主出身东方天丶朝，虽然现在已经是二十一世纪，但是罗濠教主刚刚出身的那个年代，天丶朝还是盛行着武林英雄之辈。
　　英雄，在罗濠教主的眼中，那是相当神圣，相当有担当的人才能够称得英雄二字。
　　至于眼前的这个叫什么吉尔伽美什的，什么英雄王，呸！
　　嗯……顺道一说，并不是什么人都知道世界各地的神话历史的，至少，罗濠教主就不知道英雄王吉尔伽美什是个什么鬼。
　　“真是个讨厌的女人，可惜了那张漂亮的脸蛋。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，他是抱着寻美的心态来和罗濠教主见面的。
　　而罗濠教主是抱着来见王者的心态来的。
　　两者心态各不一样，有道是，见人什么，展现出什么脸，王者对王者的见面，那么吉尔伽美什必然会展现出自己的王霸之气，但是见美丽女子的话，展现王霸之气，那不是给人家下马威吗？这哪里可以做得。
　　至于说王者……吉尔伽美什压根就没有把罗濠教主当成一个王者，就一个王者身份而言，罗濠教主和那个不称职的亚瑟王阿尔托莉雅都完全不是一个档次的。
　　就女人而论的话，罗濠教主还真是个漂亮的女人。
　　“满脑子淫秽的想法，我真是怀疑这一趟邀请你，是不是我做错了。”
　　罗濠教主皱了皱眉头，她见吉尔伽美什张口闭口女人，女人的，显然是将她当成了一个女人，而不是王者，这让罗濠教主非常的不满。
　　“另外，那边的巫女070们也是，本来只要看到我的身姿就会受到惩罚，更何况还露出这等不敬的目光……”
　　“抱……抱歉……”
　　万里谷佑理果断的按下清秋院惠那的脑袋，向罗濠教主道歉。
　　清秋院惠那那初生牛犊不怕虎的心态，就算是面对罗濠教主……不对，当初面对吉尔伽美什的时候胆子也很大呢。
　　“好了，不用当着本王的面来教训本王的女人，如果你只是来挑衅本王的话，那么开战吧！”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸中已经闪烁出了淡淡的愠怒，吉尔伽美什不是见了漂亮女人就走不动的家伙，对于罗濠教主他并没有必须要得到的心态，惹恼了他，大战一场之后，然后把罗濠教主摆成十八般模样，做一个女奴什么的他吉尔伽美什绝对是干的出来的。
　　“现在还不是时候，走吧，我们先去看一场召唤仪式，当然，那群巫女就不用跟来了，就你和我。”
　　罗濠教主深深的看了一眼吉尔伽美什，她看到了吉尔伽美什的愤怒，罗濠教主脸上没有表示，心中却是对吉尔伽美什稍微满意的点了点头，至于原因嘛，对于自己人这么保护，是个男人。


第232章 暴力是不能解决一切的
　　“你以为你是谁，即使你是那所谓的武侠王，对于身为英雄王的本王来下这种命令，是不是太过于狂妄了！？”
　　吉尔伽美什并没有打算老老实实的听从罗濠教主的话语，他是谁？他是天上天下唯我独尊的英雄王，只有他能够命令别人，怎么容许别人命令他？
　　“真是没有见识的家伙，看来不纠正你的观点是不行了。听好了，英雄王，吉尔伽美什是吧？我可是凌驾古今东西的皇帝，霸者，将帅的武之顶点。所以我有支配一切的权利，我和你可不是一个等级的英雄王，我比你高了一个序列！”
　　非常的荒唐，说的好像古往今来的将帅王者都是通过武力来争夺出来的一样，还行现在罗濠教主面对的是英雄王吉尔伽美什，要是面对的是征服王伊斯坎达尔，那红毛大汉分分钟就出来打脸，至于原因……
　　征服王伊斯坎达尔个人武力非常之高，但是他手下之中，单单就武力来说比他强大的就不是有多少，但是那些武力强大的不是王者，他伊斯坎达尔才是王者，受人追随的征服王！
　　“可笑，你这话语就好像是在说~啊~~这个地球上不存在重力，人都是可以飞的，母猪也会上树~~~荒唐，可笑。”
　　吉尔伽美什那张原本已经有些恼怒而绷得严肃的表情在这个时候忍俊不禁了。
　　之前由这位美丽的罗濠教主所展现的霸道，在这一句话之后完全的烟消云散，跟一个大脑中没有常识的漂亮呆瓜女有什么好计较的，这种漂亮的呆瓜女就是应该被他吉尔伽美什收到水晶宫中，好好的教育教育一番才对。
　　“难道母猪不会上树？”
　　罗濠教主显然不知道母猪会不会上树，她皱了皱眉头，虽然不知道为什么，但是她能够察觉到，这个英雄王吉尔伽美什在嘲笑自己。
　　真是个失礼的家伙！
　　“你们！那是什么失礼的表情，要知道，在平时，像我这种身份的人，可是不能直接出现在民众的面前的。直视我身体的人将自己的两眼挖去，听到我声音的人将自己的耳朵削去，作为赎罪。鉴于此刻是非常时期，已经不准备和你们做什么计较了……但是，你们这变本加厉的失礼表情是在向我挑战吗？”
　　罗濠教主先是恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什，然后又是恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什身后的几位少女。
　　除了安妮・查尔顿依旧还是那副面无表情，神游物外的模样之外，其他四位少女，先后低下了头，不再去看罗濠教主。
　　“好了，好了，就算是武力，你说你比世界上任何一个王者都要厉害，你有什么证据能够说服本王的吗？”
　　吉尔伽美什这话明显带着调侃的意味，但是出人意料的是，罗濠教主还真的给吉尔伽美什解释了。
　　“那当然是我的武艺和权能了，我罗翠莲挥手间就能屠杀成千上万的士兵，当我展现武之真髓的绝技的时候，即使是百万雄狮也要被我打成尸山血海，像你所掌控的蛮夷之地，我罗翠莲挥手间就能将其化为乌有，让你的江山社稷最后只留下江山，而社稷将会在我的手中随风飘散。”
　　“哦？真有这般强大？”
　　也幸好罗濠教主谈话的对象是吉尔伽美什，要是换做个普通人，绝对会认为，罗濠教主是中二病末期，没得治了。
　　“那是当然，我罗翠莲说话从来不打诳语！”
　　被吉尔伽美什怀疑，让罗濠教主的表情又变得恶狠狠的，从短暂的谈话之中，吉尔伽美什对于罗濠教主的印象是一变再变。
　　要是只以第一印象来定夺，那么抛开罗濠教主的美丽，吉尔伽美什绝对是会选择干掉罗濠教主的，然而之后的接二连三让他改变的印象，让吉尔伽美什最终选择了……一定要将罗濠教主……罗翠莲收入囊中。
　　“好吧，抛开武力方面的事情，政治经济之类的国家大事你又懂多少？”
　　身为王者，当然是要询问关于如何让自己所掌控的国家变得更为强大的方法了。
　　“那种东西谁去管！这个世界上拳头大就是老大，暴力能够解决一切！！”
　　相当霸气的宣言，脑子也被锻炼成了肌肉了……不过太可惜了罗濠教主是个女人。
　　要是罗濠教主是个男人，吉尔伽美什绝对要讽刺她的，至于如何讽刺的话语吉尔伽美什都想好了。
　　暴力能够解决一切？那么当一只蚊子停在你的蛋蛋上的时候，你还会觉得暴力能够解决一切吗？
　　“嗯，你的确是个武者。”
　　吉尔伽美什点了点头，认真的看着罗濠教主。
　　“……诶，哼！”
　　愣了愣，显然不知道是什么原因，那个看起来很拽的家伙竟然向自己服软了。
　　可怜的罗濠教主并没有听出吉尔伽美什的意思，你是个合格的武者，但是不是王者，也绝不是什么王者之上的序列……
　　“那么我们上路吧，本王的嫔妃们，你们就留在这里等待本王的凯旋吧。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，将目光投向他想要和他一起行动的安妮・查尔顿的想法打断在腹内。
　　“哼，听说你也有类似「神足通」的权能，这是我们要去的目的地，走吧，可别跟不上我。”
　　罗濠教主纤纤玉指指向吉尔伽美什，一道光点向着吉尔伽美什的飘来。
　　那是此行目的地的坐标。
　　吉尔伽美什触碰到那光点之后，脑内出现了一个具体的方位。
　　“走了！”
　　罗濠教主虽然说话没有常识非常的不靠谱，但是行动起来非常的迅速，相当的行动派，话音刚落，她那曼妙的身姿就逐渐的化为了淡淡的残影。
　　“……”
　　吉尔伽美什则是紧随其后，使用「强风」也消失在了原地。
　　只是眨眼不到的功夫，罗濠教主和吉尔伽美什便先后来到了一座小岛之上。
　　“这里就是你邀请本王所到之处吗？看起来并没有什么。”
　　吉尔伽美什环顾四周，并没有什么出奇的东西，这座小岛上除了个别生物的气息之外，也没有什么特别强大的值得吉尔伽美什在意的存在。


第233章 召唤仪式
　　这一座小岛，位于欧洲大陆西北部，接近大不列颠岛。
　　小岛并不大，但是充满了生机，植被繁茂，但是近海的地区却不是金黄的沙滩，而是一片片高丶耸陡峭的崖壁。
　　也正是因为这种不利于旅游业发展的地理环境，这才让这座小岛被开发商们遗忘。
　　吉尔伽美什跟随罗濠教主，来到了小岛上那片繁密的小树林的外围。
　　魔术结界？
　　等级并不低啊。
　　吉尔伽美什有些了然，怪不得能够骗过他随意的气息感知，当然在吉尔伽美什认真的探查周围坏境的话，这种虽然等级很高的气息隐蔽魔术结界也还是逃不了吉尔伽美什的感知的。
　　不过，在怠慢状态的吉尔伽美什，那自然是万万感知不出来的。
　　“格尼维亚。”
　　罗濠教主站在结界外，似乎是对着空气喊了一声。
　　由于是作为客人前来，罗濠教主也没有用她那一贯的暴力破解法来打开这魔术结界。
　　“欢迎您的到来，罗濠教主。”
　　就在罗濠教主的话音刚刚落下的时候，魔术结界的最外围出现了肉眼可见的波纹激荡，而后一位体态娇丶小的金发幼丶女出现在了吉尔伽美963什的眼前。
　　“格尼维亚？”
　　吉尔伽美什有些疑惑，他看了看那金发幼丶女，若有所思。
　　“这位想必就是英雄王吉尔伽美什大人了，欢迎您的到来。”
　　格尼维亚对着吉尔伽美什做了一个相当完美的女子宫廷礼。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什只是面无表情的和格尼维亚对视了一下，并没有过多的表态。
　　“仪式准备完全了吗，格尼维亚？”
　　罗濠教主开门见山，相当直白的询问道。
　　“就等您的到来了，罗濠教主。”
　　格尼维亚并没有想到罗濠教主竟然还会带着吉尔伽美什到来，不过这并没有关系，仪式所需要的神性越多越好，有了罗濠教主，呆会再加上吉尔伽美什的话，说不定就能够召唤出复数的不从之神或者是钢之英雄，数量越多越好，毕竟这种召唤是有很大随机性质的，数量多一点，成功的召唤出自己想要见到的亚瑟，几率也就更高了。
　　“请两位随我来。”
　　格尼维亚彬彬有礼的对罗濠教主和吉尔伽美什如此说道，然后便转身带路。
　　吉尔伽美什一路上都没有开口说什么话，他的心中竟然隐隐有些期待，亚瑟王，那不就是阿尔托莉雅么，在这个世界要是也能够见到阿尔托莉雅的话，嘿嘿，那可真是太愉悦了。
　　在圣杯战争中，被阿尔托莉雅正面轰了一发「契约胜利之剑」吉尔伽美什可是老不爽了，就算不是出于阿尔托莉雅自己的初衷，那也不行，竟然敢正面的给本王来一发糊脸大招，这绝对不能忍啊，不把阿尔托莉雅抓起来，摆成十八般模样，怎么能够解被糊脸之怒？
　　小岛并不大，三人步行的速度也远超普通人类，在短短的几分钟时间里，三人便来到了这座小岛的中心位置。
　　不错的魔术阵法。
　　吉尔伽美什的眼中露出了少有的赞赏。
　　这座魔术阵法很有讲究，以小岛中心为中心点，刻画出一道半径不过一米的魔术阵，但是这座魔术阵却能够接连这座小岛的正下方。
　　引来地心的力量，再加上海洋中那澎湃的魔力，生命力。
　　而后用自然的力量，将这座魔术阵扩散到整座小岛，最大化的提升了魔术阵的利用率。
　　天才的想法，嗯……换做吉尔伽美什反正是不会这样做的，直接将手上拥有的高等魔术阵结成道具丢出去就好了，不用那么麻烦，万恶的软妹币玩家。
　　“罗濠教主，吉尔伽美什大人，还请两位提供一滴血液给妾身。”
　　格尼维亚站在魔术阵的圈外，对罗濠教主和吉尔伽美什郑重的说道，她即将要开始召唤仪式，心情非常的慎重，毕竟她已经失败了太多次了，轮回了太多次了，想要见到亚瑟的难度真的是太高了。
　　罗濠教主早有准备，只见她抬起自己的右手，用大拇指向着食指的指肚上一划，然后一抛，便有一滴鲜红的血液向着魔术阵的中心落去。
　　鲜红的血液并没有落到地面上，而是诡异的悬浮在了魔术阵的阵中心的上空。
　　吉尔伽美什眉头一挑，他可不知道还要贡献自己的鲜血当围观的门票的，不过看在罗濠教主都已经抛了滴自己的鲜血过去，身为仁慈的英雄王，自然不能够吝啬。
　　同样的步骤，吉尔伽美什也是将一滴鲜血抛到了魔术阵的阵中心，两滴鲜血犹如楚河汉界一般，泾渭分明。
　　感激的对罗濠教主和吉尔伽美什点了点头，格尼维亚拿出一把小刀，她没有罗濠教主和吉尔伽美什的实力，划破自己的指肚自然还是要借用外物的。
　　在场的三人，三滴鲜血，如三国鼎立般悬浮在魔术阵的阵中心。
　　格尼维亚表情严肃，开始低声的吟唱起了意味深长的咒言。
　　吉尔伽美什双手抱肩，脸上挂着饶有兴趣的表情，格尼维亚，如果没有猜错的话，那应该是阿尔托莉雅被兰斯洛特夺走的爱人。
　　不过，哼，女人和女人？
　　吉尔伽美什对此并不敢兴趣。
　　随着咒言吟唱声的语调高低变化，魔术阵散发出了相当诡异耀眼的光芒。
　　当然，这种光芒对于罗濠教主和吉尔伽美什来说，那是一点阻碍视线的作用也没有的。
　　相当安静的站在一旁，罗濠教主和吉尔伽美什作为素质极为出众的观众，静静的看着魔术阵的变化。
　　魔术阵之中那些交错的符文在变化着，三滴鲜血逐渐的沉入到了魔术阵之中，金色的光芒开始取代魔术阵之前的诡异紫光。
　　神性，这是用神性来打开召唤的通道。
　　要出来了。
　　吉尔伽美什双眼微微一眯，是阿尔托莉雅吗？


第234章 金色红瞳长发御姐！？
　　金色的光芒，激荡的气浪。
　　格尼维亚那幼小的身躯在气浪中颤丶抖着，她不能后退，如果后退一步，那么就有可能会导致仪式的失败，她绝对不容许仪式失败！
　　当然，这种程度的气浪，对于罗濠教主和吉尔伽美什来说，如若无物。
　　“降临于此吧，不屈的英雄！”
　　咒言终于到了尾声，格尼维亚那幼小的身躯已经被汗水浸湿，那宽大的白色长袍都因为汗水的缘故而贴在了格尼维亚的身上。
　　当然，对于这种景色吉尔伽美什是没有过多的想法的，现在的吉尔伽美什已经被召唤阵中即将出现的人物所吸引。
　　金色的光芒越发闪耀，终于，在神性所构成的召唤通道与魔术阵完美的进行了链接，魔术阵之中，出现了两道身影。
　　在最初的时候，即使是吉尔伽美什都无法看清楚那魔术阵中的两道身影究竟长的是何模样，不过他倒是能够看个大概。
　　一位是身姿高挺的存在，不过不知道是男是女，从模糊的外形上来看应该是个女人，不过也有可能是个瘦~小的男人。
　　另外一位则是单膝的跪在地上，落后那位站着的存在一步，同样分不出男女性别，不过就这模样倒是能够从中知道，这个单膝跪地的一定是从属于那-个站着的。
　　碍眼的金光和雾气随着时间消散了。
　　格尼维亚早在召唤仪式完成的瞬间就累趴在了地上，此时的她正努力的瞪大双眼去看那魔术阵中的人儿。
　　亚瑟，亚瑟，一定要是你啊，亚瑟！！
　　格尼维亚心中在祈祷着，她有太多的话想要和亚瑟王，也就是阿尔托莉雅去说。
　　只是，天不遂人愿，格尼维亚第一眼看到的却不是她想要见到的亚瑟王，那是一位长发及腰的美丽女子，金色的铠甲覆盖在那女子的身躯之上，不过像腹部这种柔丶软的地方，那铠甲却没有覆盖着，而是任由那处柔丶软雪白的肌肤暴露在空气之中，平坦雪白的腹部向上延伸，数道鲜红的符文链就这样清晰的刻画在了那女子的肌肤之上。
　　“兰斯洛特……”
　　视线越过那位站着的金发美女，格尼维亚看到了另一位单膝跪地的女子。
　　那是一个有着脱颖而出的美丽，大约十七八岁的少女，装入丝织物里的蜂蜜色头发不长，身材高挑细长。
　　那被称之为兰斯洛特的少女容貌犹如天使一般精致，比任何事物都更加澄澈，和夜晚的繁华街道完全不符的，自然的透明感，就像是吹过草原的凉风，抑或是，划破长空的蔚蓝，那就是被这种氛围缠丶绕的美貌。
　　只是这美丽的少女身上披着的装束却显得有些另类，那稍显邋遢的披风裹着少女的身躯，直到钢铁靴子之处，不过，这一身流浪武士般的打扮，倒是更让少女平添了几分英气。
　　由于兰斯洛特似乎是格尼维亚所熟悉的人，格尼维亚观察的也就特别的仔细，没错，就是那即便隔着厚厚的布料，也能够看出来的高丶耸丶丰丶满的胸部……绝对错不了，这个女人就是兰斯洛特，让她格尼维亚和阿尔托莉雅都远不及的大胸女兰斯洛特！
　　“你是……格尼维亚？”
　　听到有人呼喊自己的名字，兰斯洛特缓缓的抬起头，眼神中还有些迷茫，她看向格尼维亚，思索了许久，这才开口说道。
　　不过随即，兰斯洛特便又低下了头，因为，她不是一个人，在君主所在之处，即使是与曾经熟悉的人相见，也不是这种时候可以叙旧的，王者的威严不容怠慢。
　　看见兰斯洛特低头，格尼维亚又将注意力转移到了那位金发美女的身上，这位身着金色铠甲的美丽女子，气场非常的逼人。
　　那是一种奇怪的压迫力，让人在不知不觉中，感觉自己比眼前的这位存在要低上一等的压迫力。
　　格尼维亚实力不足，不知不觉中也低下了她的头颅。
　　然而，作为观众的罗濠教主和吉尔伽美什也不着道。
　　一位是坚信暴力能够解决一切的五狱圣教教主，一位是最古的英雄王，他们都有着极为自负的尊严，是绝对不可能向任何人低头的。
　　“杂种，是谁允许你们，直视哀家的？”
　　……
　　这句话似乎非常的熟悉，等等，这不是本王经常说的吗？
　　吉尔伽美什心中不由升起了一丝不妙，他想要见到的阿尔托莉雅没有出现，反而是出现了穿着金色铠甲的女人，最最最关键的是，那该死的金色铠甲不知道为什么，吉尔伽美什总觉得非常的熟悉。
　　现在，吉尔伽美什听到了这样的话语，心中不由哀嚎了一声，那该死的金色铠甲，不就是特么的「黄金圣衣」么？
　　不就是他吉尔伽美什最喜爱的铠甲么，虽然样式有些不同，但是绝对没错，那该死的金色铠甲就是「黄金圣衣」无误！
　　“你是何方神圣？报上名来，我罗翠莲不杀无名之辈。”
　　罗濠教主虽然满脑子都是暴力解决一切的思想，但是她可一点也不笨，这个金发红瞳的女人，应该不是格尼维亚想要召唤的亚瑟王，同样那个单膝跪地的女人，格尼维亚应该认识，叫什么兰斯洛特，不过那都无所谓，只要没有召唤出亚瑟王，根据罗濠教主和格尼维亚所约定的。
　　那就是干！
　　“区区杂种，竟然也敢询问哀家的名字？”
　　声音空灵而孤高，但是却不令人讨厌，反而这细腻的声音说出这等狂傲的话语，会让人从心底觉醒出什么奇怪的属性。
　　“罗濠，你等一下。”
　　吉尔伽美什伸手拦在了罗濠教主的面前，他阻止了罗濠教主想要进行的后一步动作。
　　“……”
　　深深的看了一眼吉尔伽美什，罗濠教主倒也没有多说什么，反而是非常配合的停了下来，她倒是想要看看吉尔伽美什能搞出个什么浪花来。


第235章 你掉的是娘闪闪还是金闪闪
　　“杂种，为何你会给哀家一种熟悉的感觉？”
　　金发红瞳的御姐双手环肩，不过却没有吉尔伽美什那般的桀骜狂气。
　　至于原因的话……不用过多的赘述想必大家都能够明白。
　　“本王乃最古的英雄王吉尔伽美什，你是何人？”
　　吉尔伽美什向前走了一步，凝目与那金发红瞳御姐对视着，两人的气场对冲了起来，明明那所谓的王霸之气应该是虚无飘渺的气势，但是两人这样面对面站着，却是激起了一圈圈的气浪。
　　“可笑！这是哀家听过最可笑的话了，区区一只杂种，把自己装扮成哀家的模样，竟然就敢扬言自己是英雄王？”
　　那位金发红瞳的御姐，竟然也是英雄王！？
　　也就是说，这位金发红瞳的御姐的名字也就是吉尔伽美什咯？不过为了好区分，下面我们就用娘闪闪来称呼这位金发红瞳的御姐。
　　踏。
　　嘣~啵~嘣~
　　娘闪闪皱着眉头向前踏了一步，黄金战靴重重的在地面踏出了一个鞋印，同时，娘闪闪的那对波涛骇浪也是剧烈的上下摇摆。
　　“真是羞耻……”
　　吉尔伽美什看这娘闪闪的这幅模样，不由自主的抬起了手，捂住了自己的双眼。
　　要是到现在，吉尔伽美什还不知道这到底是为什么的话，那么他也就太蠢了。
　　这该死的世界，这该死的混乱的神话，这该死的混乱的历史，竟然敢把他堂堂最古的英雄王给变成了这幅模样。
　　对了，还有那个娘闪闪身后单膝跪地的兰斯洛特。
　　在见到这兰斯洛特之前，吉尔伽美什的脑海中对于兰斯洛特的印象可一直都是那个黑漆漆的，被他各种吊打的berserker模样的黑色长发男。
　　好吧，现在呢？
　　又是个金发美人，还是一身游侠打扮的美人，这该死的世界。
　　“杂种，你说什么？你的胆子还真不小啊，竟然敢侮辱哀家。”
　　娘闪闪那张漂亮的脸蛋上，充斥着浓浓的阴霾，现在她的心情非常的不愉快，相当的不愉快，不知道为什么，她就是非常非常的想把眼前的这个家伙各种吊打。
　　“罪无可恕，杂种，死吧！”
　　没有半点的耐心，和杂种已经没有什么好说的了，强压下心中那股奇怪的熟悉感，娘闪闪竟然使用出了吉尔伽美什同样的招数。
　　王之财宝洞开。
　　“嗯？”
　　混乱的神话，混乱的历史，但是他吉尔伽美什招牌技能倒是没有弄错，王之财宝啊。
　　“无脑的女人，你以为本王就没有吗？”
　　铮！
　　同样是金色的光池，娘闪闪只是随手打开了三口光池，在她看来，眼前这个模仿她的家伙，随便两三件宝具就能够弄死的。
　　但是，万万没有想到，吉尔伽美什竟然也打开了三口光池，宝具对宝具，抵消了两者的攻势。
　　“咦？”
　　一旁的罗濠教主不由眯起了双眼，她终于有些疑惑了，为什么这两个家伙的招式都是一样的？
　　是出自同一师门？
　　不对，这不是武艺功夫，这应该是权能，但是格尼维亚召唤出来的是钢之英雄，或者是不从之神，这吉尔伽美什却应该是人类才对。
　　至少，罗濠教主所知道的情报中，吉尔伽美什就是人类……这到底是为什么？
　　最关键的是吉尔伽美什好像知道了那个女人具体的来历。
　　罗濠教主从那些只言片语中，仅仅只是知道了这个金发红瞳的女人，应该也是自称英雄王，于是和吉尔伽美什这个自称英雄王的开始对肛了。
　　英雄王……到底是什么？
　　好吧，罗濠教主不知道那种历史，她陷入了死循环，想不明白了。
　　“呵，看来还是哀家小看了你这个杂种了。”
　　娘闪闪冷笑一声，竟然是悬浮了起来，她准备站在空中与吉尔伽美什对战，这片树林有些碍事，但是娘闪闪却没有打算破坏掉这片树林的想法，这才悬浮了起来。
　　“那么就到天空中好好的教训教训你这胸大无脑的女人吧.”
　　吉尔伽美什同样冷笑，他已经很确定了，这种变扭……这种王霸的性格就是他本人无异，但是竟然敢把他英雄王的形象变成是这么个胸大无脑的女人模样，不能忍，必须要干掉这个女人才行，这种耻辱不能够让她存在于这个世界。
　　两个英雄王从地面打到了天空，而地上，兰斯洛特站起了身子。
　　“格尼维亚。”
　　兰斯洛特轻呼了一声。
　　“兰斯洛特……”
　　格尼维亚回应了一句。
　　罗濠教主皱了皱眉头，她可不管你格尼维亚到底和兰斯洛特是什么关系，她想要战斗，召唤出来的既然不是亚瑟王，那么就要战斗。
　　罗濠教主身上的战意开始呈现出爆炸性的提升。
　　“看来你是想要和我打上一场了，我并不想要战斗。”
　　兰斯洛特眼中寒光一闪而过，她感受到了罗濠教主的战意，不过现在的她并不想战斗，她想要和格尼维亚谈一谈。
　　“这可由不得你，格尼维亚，根据约定，这个家伙就是我的猎物了。”
　　罗濠教主的话语毋庸置疑，没有半点可以婉转的余地。
　　“这……”
　　格尼维亚想要说什么，但是却开不了口，因为她和罗濠教主的确是这样约定的，只是万万没有想到，她竟然召唤出了5.2兰斯洛特……除了最想见的亚瑟之外，最不想见，也是最怕见到的兰斯洛特……
　　“既然如此，那么就如你所愿吧，弑神者，一旦开始战斗，我是不会手下留情的。”
　　兰斯洛特将手向后一伸，从被披风遮掩住的剑鞘中，拔出了一把宝剑。
　　“契约胜利之剑？”
　　格尼维亚掩嘴惊呼。
　　不过，罗濠教主可不管你什么胜利不胜利剑的，战斗才是女人的浪漫！
　　罗濠教主就这样站在原地，她虽然没有摆出任何武斗的提手式，但是她的精气神都在无限的提升，看似破绽百出，却又是毫无破绽。


第236章 抓紧时间贪吃蛇
　　“好强大的神性爆发……这是……妾身的机会啊。”
　　盘踞了深海不知道多少岩面的银白色的大蛇，它的口中发出了嗡嗡的人语。
　　那人语在深海中扩散，激起了海中的沉泥，而后那银白色的大蛇开始动了，向着东方蜿蜒的游动着，它清楚的知道，东方，有四位钢之英雄，现在不是消化的时间，趁着那个该死的家伙正在和未知的存在火拼的时间里，抓紧进食才是真。
　　“在西方吗……好遥远。”
　　戴着蓝色猫耳朵毛线帽子的幼丶女抿了抿嘴唇，她犹豫了一下，随后小脸上露出了放弃的表情，两三秒之后又换上了坚定，那是赴汤蹈火在所不惜的英勇表情，雅典娜似乎是做出了什么决定，也向着天丶朝的方向飞了过去。
　　“天之锁！”
　　“天之锁！”
　　女声与男声几乎同时响起，洞穿了空间，向着对方疾射而去的三丶角锁链头两两对碰，迸射出了耀眼的火花。
　　金色的光池覆盖了天空，宝具对宝具之间的对轰，抵消，抵消，依旧是抵消。
　　“女人，看来这样我们是分不出胜负的呢。”
　　吉尔伽美什不管面对怎么样的战斗，都是如此风轻云淡的模样，倒是他对面的那位娘闪闪，脸上充斥着浓浓的煞气。
　　就好像那火丶药桶被火星点燃，却又被封闭在了一个狭小的坚固空间，无法肆意的爆炸，这种感觉真是糟糕透顶。
　　“杂种，现在高兴，还太早了点！”
　　娘闪闪将手伸丶进金色光池，从中掏出了两把一样的利刃，没错，那正是终结剑的双刃形态。
　　“哼，女人，你要和本王白刃战吗？”
　　吉尔伽美什同样从金色光池中取出了终结剑，他那猩红的目光之中满是嘲讽，似乎是在对着娘闪闪说，你这胸大无脑的女人，有着那两块庞大的累赘还想要和本王进行白刃战，脑子被驴踢了吧？
　　“杂种，给哀家死来！！”
　　恼羞成怒，娘闪闪脸上浮现出了不自然的红晕，天空中，王之财宝的对轰依旧，天之锁的对撞依旧，娘闪闪和吉尔伽美什就在这样的情况下，分神开始近身白刃战。
　　终结剑对终结剑，武器上自然是取不到丝毫的优势，不过正如吉尔伽美什所想，那娘闪闪胸丶前的两块庞大累赘果然让娘闪闪的速度不及吉尔伽美什。
　　强者之间的对战，相差一丝一毫，那么就会差之千里，决定胜负的也往往就在那一丝丝的小细节之中。
　　攻击速度，空中的移动速度，由于有着权能「强风」吉尔伽美什又是高了娘闪闪不止一筹。
　　电光石火之间，在短短的十几秒的时间里，娘闪闪和吉尔伽美什交战了不下百余回合，然而，正是这百余回合，让吉尔伽美什的速度优势得到了足够的表现。
　　乒……
　　吉尔伽美什一击得手，竟是直接将娘闪闪手中的终结剑给击飞了出去，而后吉尔伽美什单手向前，将手中的终结剑的剑刃架到了娘闪闪那雪白的脖颈之上。
　　“是本王的胜利呢。”
　　吉尔伽美什嘴角露出了玩味的笑容，没错，这个混乱的世界中，他吉尔伽美什的化身也只是个‘渣渣’，他吉尔伽美什完全不用在意那‘渣渣’化身，他才是真实的，那什么娘化的金闪闪，都是虚妄。
　　天之锁，王之财宝的对轰，在吉尔伽美什与娘闪闪分出胜负之后，骤然停止。
　　“真是让人不快！”
　　娘闪闪皱了皱眉头，她的脸上并没有丝毫的慌张，似乎死亡对于她来说并没有什么。
　　“本王的来历你应该也能明白。”
　　吉尔伽美什突然松开架在娘闪闪脖颈上的终结剑，将终结剑放回了王之财宝。
　　“另一个平行时空的哀家，不过竟然会是个恶心的男人，真是让人不快！”
　　娘闪闪双手环胸，托住那罩丶杯惊人的软肉。
　　“这句话应该由本王来说吧，这个混乱的时空，本王竟然会变成你这样的女人，真是本王的耻辱。”
　　吉尔伽美什敲了敲自己的太阳穴，他在思考该怎么处理眼前这个‘自己’。
　　“耻辱？哼，那么你想要如何处理哀家？杀掉哀家？”
　　娘闪闪毫不在意的说出关乎于她生死的话语。
　　“杀掉你？或许是个好主意，不过，本王的理智告诉本王，不能够杀掉你……不过就好像吞噬那些不从之神一样，把你吞噬掉倒是不错的选择。”
　　吉尔伽美什突然灵光一闪，想到了这么个绝妙的办法。
　　“吞噬哀家？”
　　娘闪闪脸上的不快一消而散，反而是露出了玩味的笑容，说话间，竟然还将自己整个人都贴到了吉尔伽美什的身前。
　　“……离本王远一点！”
　　吉尔伽美什这边却是突然如避蛇蝎一样，向后猛退两步。
　　“哈哈哈哈，笑死哀家了，就你这样还想吞噬哀家？”
　　娘闪闪放声长笑，这也不能怪吉尔伽美什会做出如此反应，要是换做其他女人，贴上来就贴上来467，可是现在问题来了，眼前这个娘闪闪那毫无疑问就是这个世界的自己……和变成女人的自己太过于亲密的话，吉尔伽美什实在是有些难以接受。
　　娘闪闪打架已经很明确了，她打不过吉尔伽美什，但是她突然发现，她在性别上还是能够压制吉尔伽美什的，于是乎她的心中大快，至于说那英雄王的威严……对着自己，还要什么威严。
　　就在金闪闪和娘闪闪在天空玩着，你贴近，我推开的游戏时，地面的战斗，打得那是昏天黑地。
　　……
　　好吧，说的有些夸张了，由于兰斯洛特和罗濠教主都不准备有所保留，于是她们从现世打进了幽世。
　　她们的实力在幽世里面，不管造成如何的破坏都没有关系，毕竟幽世它有着快速恢复环境的能力。
　　“不要就这样死了！八卦六十四掌！”
　　罗濠教主轻喝。
　　“不要太小看我的防御。”
　　冰冷平静的回应，兰斯洛特披风中的剑鞘发出了淡淡的蓝光。
　　一道贴身的防护屏障与罗濠教主的八卦六十四掌开始了对抗。


第237章 金闪闪娘闪闪傻傻分不清楚
　　“兰斯洛特和那个女人打进了幽世，我们俩个的战斗已经结束了，现在是把酒言欢还是要杀要剐呢？”
　　没说一句话，娘闪闪那交叠在胸下的双臂都会引得胸丶前的风景上下摇曳，不过吉尔伽美什却是无心多看。
　　“本王似乎和你并没有什么共同语言。”
　　吉尔伽美什和娘闪闪从天空中下落，他们之间的战斗从开战到结束，仅仅只是用了几分钟罢了，可以说非常的简短。
　　要是真正意义上的弑神者与钢之英雄的交战，可不会如此的短暂。
　　权能与权能之间的交锋，智慧与智慧的碰撞，就算是打上一天一丶夜那也是相当常见的画面，反而像吉尔伽美什这种几分钟就解决战斗的超短暂战斗才是不正常的。
　　“呵呵，你怎么会和哀家没有共同语言呢？”
　　脖颈仰角四十五度，新房昭之的专用仰角度，娘闪闪的表情满满的都是新房昭之那独有的特色。
　　“……”
　　冷冷的看了一眼那不安分的双球，吉尔伽美什不理会娘闪闪，反而是走向了格尼维亚。
　　“唉……又一次的失败了。”
　　格尼维亚并没有察觉到吉尔伽美什的靠近，短短的几290分钟时间里，她那耗尽的体力自然不会这么快就恢复，她现在还趴在地上，软趴趴的。
　　“为什么阿尔托莉雅没有出现？”
　　吉尔伽美什居高临下毫无感情的对格尼维亚询问道。
　　“……哦，是英雄王大人啊，是啊，为什么阿尔托莉雅没有出现呢，我也好想见到亚瑟啊。”
　　格尼维亚的精神并不是很好，她见到了兰斯洛特这种她不愿意见到的人，上天这是不让她有任何的机会与亚瑟交谈吗？
　　“不，我是不会放弃的，这一次失败了，还有下一次，下下次，直到见到亚瑟为止！”
　　格尼维亚陷入了自说自话的状态，吉尔伽美什摇了摇头，看来没有召唤出阿尔托莉雅对格尼维亚也是非常大的打击，虽然这种打击格尼维亚已经经历过许多许多次了。
　　“杂……哼！你这家伙，好大的胆子，竟然敢无视哀家！”
　　娘闪闪迈着那自带啵~啵~啵~音效的步伐，口中的话语饱含着浓浓的不满。
　　不管是娘闪闪也好，还是金闪闪也好，他们都有一个特点，开场装逼，然而在大打出手之后，又是很好说话，在好好说话之后指不定又是什么时候性情大变再度大打出手，总而言之就是性情不定。
　　看看现在的娘闪闪，哪还有刚刚出场时候的王霸之气，现在的她身上洋溢的满满的都是傲娇啊。
　　“……”
　　翻了翻白眼，吉尔伽美什当真是连和娘闪闪多说话的兴趣也没有，至于格尼维亚他也没有兴趣再去进行什么交谈了，现在是去幽世观战好呢，还是回去安妮・查尔顿的庄园找他的嫔妃玩耍好呢……
　　“你……你这个家伙！！！好好好，不理会哀家是吧？很好，很好，你不理会哀家，哀家也不想理会你！哀家要走了！！！”
　　娘闪闪大怒，她想要和男版的自己多聊聊天，但是这个男版的自己却在那里装逼不理会自己，火大。
　　娘闪闪跺了跺脚，银牙狠狠的咬了两下，然后独自一人跑到了之前那个魔术阵上。
　　她是这是要干什么？
　　吉尔伽美什用眼角的余光去关注着娘闪闪，他倒是想要看看这个娘闪闪到底想要干啥，因为自己不理她，然后恼羞成怒让自己怎么来的怎么回去？
　　还真别说，吉尔伽美什猜想的完全正确。
　　只见娘闪闪从她的王之财宝中掏出了许许多多的魔力宝石，那些魔力宝石中的魔力用不了多少时间就能够将魔术阵再度充能完毕。
　　时间一点一点的流逝，魔力的充能期间，吉尔伽美什也就是独自站在一边，装作看风景一般，不去理会娘闪闪，而娘闪闪时不时的看一眼吉尔伽美什，眼看吉尔伽美什一点也没有过来交谈的意思，那个怒火啊，蹭蹭蹭的！
　　“哼，希望你不要后悔！”
　　娘闪闪咬牙切齿的对着吉尔伽美什来了这么一句。
　　“本王从来没有做过后悔的事情。”
　　吉尔伽美什瞬间就这样回了一句。
　　这个时候，魔术阵的魔力充能完毕，魔术阵在娘闪闪的引导下再度闪耀出了金色的光芒。
　　“你是英雄王，哀家也是，哀家就有后悔的事情，也是唯一后悔的事情，那就是恩齐都的事情，你和哀家说你没有后悔的事情？可笑，原本哀家还想和你谈谈关于恩齐都的事情，哼，不过你的态度着实让哀家不快，哀家不想要再多看见你这张讨人厌烦的脸了！混蛋，再见，再也不见！！”
　　娘闪闪说着就激发了魔术阵的召唤功能，不对，经过娘闪闪的引导，现在的魔术阵应该是反召唤。
　　这是娘闪闪准备返回了啊。
　　吉尔伽美什这边，他一听到恩奇都这三个字，整个人就不一样了，原本只是用眼角的余光去看娘闪闪，但是现在则是正眼瞪视着娘闪闪。
　　“你想和本王谈恩奇都？告诉本王，你知道些什么？”
　　吉尔伽美什对于恩奇都的事情非常的上心，他快步走向魔术阵，然而，魔术阵的激发是不可逆转不可停止的。
　　“现在才想和哀家交谈？哼，哀家告诉你，太！迟！了！”
　　娘闪闪脸上露出了快意的表情，她的确有很多吉尔伽美什所不知道的关于恩奇都的事情，原本她也想要和吉尔伽美什谈一谈，但是现在么，哈哈，就是不想和你多废话了，老娘走了，没错就是这么个状态。
　　所以说，傲娇要不得，特别还是两只傲娇对在一起的时候，那就更要不得了。
　　踏踏踏……
　　吉尔伽美什没有多想，用最快的速度来到了魔术阵之中，他脑子里第一个想法就是先将娘闪闪带离魔术阵，不过吉尔伽美什显然是忘记了一点，娘闪闪可不是什么菜鸟，她不放弃抵抗的话，想要轻易将她带离一个地方，那可是非常不现实的事情。
　　于是乎，悲剧出现了，金光闪现之后，娘闪闪和金闪闪的身影都不见了……


第238章 风卷云涌
　　原本准备隐匿着行踪，吃一顿换一个地方的银白巨蛇突然之间感受到了一直压丶在心头的那块巨石的消失。
　　“消失了？”
　　银白巨蛇停下了快速游丶走的身躯，抬头望天，它的心中满是疑惑，从那战斗爆发到它能够感知到的所有气息的消失，仅仅是经过了短短的十几分钟。
　　“那个家伙的战斗~……结束了？”
　　银白巨蛇思索，不过随即它便摇了摇那-庞大的蛇头。
　　“不可能，那种级别的战斗不可能在如此短暂的时间里就结束，而且那一直压丶在妾身心头的巨石就在刚刚消失了，看来是那个家伙碰到了棘手的敌人，太好了！妾身终于可以放心的去大吃一场了。”
　　银白巨蛇思索了好一阵子，所谓饿死胆小的，撑死胆大的，既然吉尔伽美什给它的威胁在刚才消失的无隐无踪，那么它还需要怕什么？
　　现在的它只需要在吉尔伽美什消失的时间里，大肆的进补，将自己的实力提高至巅丶峰，到了那个时候，就算是吉尔伽美什又出现了，那么它还怕什么？
　　到那个时候，谁怕谁还说不准呢。
　　银白巨蛇的蛇脸上露出了相当拟人化的笑容，而后全速向着天丶朝进击着。
　　天丶朝由于有弑神者罗濠教主的存在，基本上所有的不从之神或是隐匿或是沉睡，反正不会跑出来和罗濠教主作对就是了。
　　不从之神喜欢战斗，但是他们却不是白痴。
　　什么样的战斗是最愉悦的？
　　当然是实力相近，胜败在五五之数的战斗是最激丶烈最愉悦的，这种战斗是深得基本上所有不从之神喜爱的，但是那种单方面的碾压……特别是身为不从之神还处于被碾压状态的战斗，不从之神们是相当厌恶的，他们才不要进行那种战斗，于是乎，不想要和罗濠教主战斗的不从之神们沉寂了。
　　虽然身为弑神者，但是罗濠教主可没有能够寻找不从之神的神通，只要不从之神不出来，那么她也没有办法拿那些不从之神怎么样。
　　银白巨蛇就没有这样的阻碍，它身为不从之神，自然能够判断同为不从之神的存在的所在位置，当然，这种判断是大概方向的。
　　现在，银白巨蛇是准备先去把已知的几个不从之神先吞吃掉再去寻找其他沉寂的不从之神，一场不从之神对不从之神的大狩猎，就在吉尔伽美什消失的同时展开了。
　　幽世。
　　御老公所在的那间破木屋。
　　“情况有些糟糕啊。”
　　御老公喝着温酒，虽然口中说着情况糟糕，但是表情却是没有半点的慌乱。
　　“嘿嘿嘿，没想到那位英雄王竟然会被这样的带走。”
　　黑袍僧人口中发出了极为尖锐难听的笑声，对于吉尔伽美什的消失，还有银白巨蛇所开始的狩猎，他和御老公一样非常的淡定。
　　“注定会有这么一劫，无光之夜会笼罩世界，在绝望之中，金色的光辉将会划破黑暗。”
　　玻璃瞳公主淡淡的看了一眼御老公和黑袍僧人，她始终相信自己的判断。
　　同样是幽世，不过与御老公所在的破木屋相隔简直十万八千里，兰斯洛特和罗濠教主打的那是不亦乐乎。
　　「阿瓦隆」的防御能力极为恐怖，不过也有一个弊端，就好像乌龟的壳一样，拥有超绝防御力的同时，却也是束缚了自己的攻击能力。
　　“你就准备躲在这乌龟壳里面和我战斗吗？”
　　一套连环掌法打出，却是无法撼动「阿瓦隆」半分半毫，罗濠教主不由皱眉讥讽，这种战斗可一点也不爽快啊。
　　“契约胜利之剑！”
　　魔力酝酿了许久，手中金色的长剑带着庞大的魔力量，形成一道恐怖的光之炮向着罗濠教主轰去。
　　与此同时，兰斯洛特撤掉了「阿瓦隆」那无解的防御。
　　强大的蓄力攻击，在蓄力的时间里配合上无解的防御，谁能挡我？
　　“哦？”
　　罗濠教主神色一震，这种程度的攻击，好强！
　　“但是，这还不够！「大力金刚神功」！”
　　罗濠教主轻喝，大力金刚神功随之运用而出。
　　这可不是罗濠教主在之前战斗中所用的武艺，而是神之权能，确切的说是结合了罗濠教主武艺的神之权能。
　　两尊无比庞大的金刚力士瞬间出现在罗濠教主的身前，金刚力士仰天嘶吼，双拳捶心，全身散发出夺目的金色光芒。
　　这是要硬抗契约胜利之剑的节奏啊！
　　契约胜利之剑那辉煌的光芒与金刚力士的夺目金光相互碰撞，在幽世中爆发出了一朵漂亮的蘑菇云。
　　蘑菇云的烟雾很快散去，在幽世中，这种环境破坏会在最短的时间内被修复。
　　地面被犁出了四道长长的痕迹，金刚力士被契约胜利之剑轰退了……
　　这是抵挡住了，兰斯洛特那漂亮的脸蛋上满是慎重与严肃，罗濠教主这是大敌，连契约胜利之剑都能够抵挡下来的大敌。
　　……
　　“该死的，这里是哪里？”
　　这是吉尔伽美什的声音，他的声音在这不知道是哪里空间位面的地方响彻。
　　“哼，还不都是因为你这个家伙，要不是你，哀家怎么会被传送到这种地方，现在可好！”
　　娘闪闪和金闪闪被魔术阵传送到了不知道是哪个旮旯空间，最关键的是，这地方竟然还不能进行空间定位，简直就是逗人玩啊。
　　“罢了，你先和本王说说关于恩奇都的事情，等谈完了恩齐都的事情之后，我们再来寻找出路。”
　　吉尔伽美什看着娘闪闪，虽然这里不知道是哪个空间，但是这都不是事儿，想要返回的话，也只不过是需要一点时间，在这之间，还是先来谈一谈恩奇都的事情才是正事。
　　“哼……哀家才……算了，看在你追上来的份上，哀家也就勉为其难的将小恩的事情和你说一说好了，你可要怀着感激的心给哀家好好的听着！”
　　娘闪闪仰着下巴，相当的骄丶傲。
　　“……”
　　金闪闪翻了翻白眼，要不是相当想要知道恩奇都的事情，谁鸟你啊。


第239章 混乱的格局
　　安妮・查尔顿的庄园，五位吉尔伽美什的嫔妃小姐脸上都出现了或多或少的紧张，疑惑，惊讶的神情。
　　“为什么我会突然感觉吉尔不在这个世界了呢？”
　　艾丽卡非常镇定，她对自己的感觉非常自信，同样对于吉尔伽美什的实力也是异常有信心，这个世界上绝对没有吉尔伽美什战胜不了的存在，嗯……这个世界上。
　　“和罗濠教主战斗到了幽世？”
　　清秋院惠那举手猜测，作为战斗狂人，脑子自然也就是战斗了。
　　“吉尔应该不会受伤吧……”
　　即使相信着吉尔伽美什的实力，万里谷佑理依旧改变不了她那喜欢担心的性格，不过，这也是她人格魅力中的璀璨一点。
　　莉莉娅娜没有说话，她的表情非常严肃，严肃之中却也饱含着沮丧。
　　“莉莉娅娜，成长是需要时间的，你不用太过在意。”
　　安妮・查尔顿面无表情的拍了拍莉莉娅娜的肩膀，这位即使吉尔伽美什的嫔妃又是吉尔伽美什的骑士小姐对于自己不能去为吉尔伽美什护航而感到万分的失落。
　　“安心的等待就好了。”
　　安妮・查尔顿身为弑神者，眼界自然比这四位少女要高的多，吉尔伽美什绝对不是和罗濠教主打斗到了幽世。
　　结果吉尔伽美什这一消失，时间就是过去了一个月。
　　这一个月里，银白巨蛇在天丶朝大地肆虐，罗濠教主几番追堵都被银白巨蛇给遁走了。
　　银白巨蛇和罗濠教主的几番战斗下来，罗濠教主从最初的占尽优势到最后的差点丧命，银白巨蛇的实力一天比一天强大。
　　在罗濠教主和兰斯洛特战斗结束之后，兰斯洛特去找了格尼维亚，之后，格尼维亚便彻底消失了，也不知道是因为这一次的召唤让她再度陷入了轮回，还是其他。
　　兰斯洛特和格尼维亚分别之后，又去见了罗濠教主，那个时候，罗濠教主正在和银白巨蛇交战。
　　身为钢之英雄的兰斯洛特自然加入其中，钢之英雄和蛇神可是死敌，不过非常可惜的是，那一战银白巨蛇的实力已经到达了一个非常之高的程度，罗濠教主已然不是它的对手，「大力金刚神功」、「龙吟虎啸大法」、「百草芳菲、千花缭乱」。
　　不管是罗濠教主的哪一个权能，对上银白巨蛇都没有了任何的优势。
　　兰斯洛特的加入并没有让银白巨蛇感受到什么压力，毕竟兰斯洛特和罗濠教主的那一战中，兰斯洛特最后是战败在了罗濠教主的手下。
　　“已经无人可以匹敌这只怪物了吗？”
　　罗濠教主面沉入水，银白巨蛇吞噬了兰斯洛特，并且已经从天丶朝大地转移，开始在世界各地寻找不从之神或者是钢之英雄来吞噬。
　　下一次交锋，或许就是罗濠教主战败身亡之时。
　　银白巨蛇的肆虐，引发了世界各地弑神者的警惕，连罗濠教主都无法应对的存在。
　　除了被吉尔伽美什打的只剩半条命的沃班侯爵之外，这个世界上站在金字塔顶丶端的五位弑神者汇聚一堂。
　　由于迟迟等不到吉尔伽美什的回归，艾丽卡她们已经暂时的回归了自己所属的魔术结社，毕竟这一次，银白巨蛇的灾难是世界性的。
　　全世界的魔术结社都应该团结一心，不然真的就要如爱丽丝公主的语言那般，世界毁灭了。
　　当然，有团结，也就会有作死的，在世界各地魔术结社团结一心准备辅助五位弑神者大人来对付银白巨蛇的时候，邪术师们开始了各种献祭，来增强银白巨蛇的实力。
　　一时间，世界各地都陷入了混乱与战争。
　　当然，这不是普通人的战争，这是魔术界的战争。
　　普通人还在平平淡淡的过着日子，魔术师们却是在和邪术师们斗的你死我活。
　　当然，世界各地普通人生存的环境也不是没有受到影响，那各种频发的自然灾害，也是让不少人无辜丧生。
　　“吉尔……你到底在哪里啊。”
　　艾丽卡抬头望天，这一个月来，各地频发的战斗让她感到了沉重的压力，邪术师们从沉寂中崛起，打的魔术师们措手不及，伤亡巨丶大，要是按照这么个情况下来，就算银白巨蛇不毁灭世界，这个世界也会被邪术师们毁灭……
　　毕竟，邪术师说的直白一点，就是一群想要世界毁灭的恐怖分子。
　　……
　　“也就是说，用不了多少时间，本王就能够见到恩齐都了？”
　　吉尔伽美什双手环肩，面容罕见的严肃。
　　“自然，世界虽然平行，但是有一些事情该按照那个规律来发展，还是会按照那个规律来的。”
　　娘闪闪笑着点了点头，伴随着她的点头的，还有那一阵阵的波涛骇浪。
　　在娘闪闪为吉尔伽美什讲述关于恩齐都的事情之后，娘闪闪也从吉尔伽美什这里得到了关于吉尔伽美什所知道，而她不知道的一些事情，对了，还有吉尔伽美什那个大水晶宫制霸的计划，吉尔伽美什也没有保留，直接就告诉了娘闪闪。
　　“哀家只需要有一个男人了好了，你……可真是无耻之尤。”
　　对于吉尔伽美什的水晶宫制霸计划，娘闪闪是如此的不屑一顾，不过吉尔伽美什却是没有理会那不屑一顾，反而是那一句哀家只需要有一个男人让吉尔伽美什大大的皱起了眉头。
　　娘闪闪的男人……那么吉尔伽美什也绝对会遇到那个男人，每个平行世界，可都是会有一个同5.9样的人物的。
　　「要是遇到那个男人，本王一定要把他干掉。」
　　吉尔伽美什心中如是的想到。
　　“好了，哀家也已经没有什么话想要和你继续谈的了，哀家走了。”
　　娘闪闪对着吉尔伽美什颔了颔首。
　　“走了。”
　　然后转身，对着四周的空气说了这么一句。
　　……
　　一口黑色的虫洞突然出现在娘闪闪的面前，一个看不清面容的白发男子隐约的出现在了虫洞的另一头。
　　红衣白头……
　　“我的公主，欢迎回来。”
　　这是那个男人伸手接过娘闪闪嫩手时说的一句话。


第240章 太平洋之中
　　“等等……那家伙竟然就这么走了……该死的，之前还装出一副不知道该怎么从这里离开的模样，这该死的女人！！！”
　　吉尔伽美什将注意力从那边白毛红衣的男人，还有已经离去的娘闪闪身上收回，这才意识到，自己被那该死的娘闪闪给耍了一道，不愉快，相当的不愉快！！
　　嘛……虽然，吉尔伽美什也一样，在刚开始的装出好像要离开这里很麻烦一样，但是此刻娘闪闪比他先离开这里，也就是说，是他吉尔伽美什的落败啊，谁先离开这里，那么留在这里的就是被耍之人……不愉快！！！
　　板着个脸，吉尔伽美什右手一挥，凭空出现了一道金色的裂缝，而后金色裂缝向两边一张，形成一道可以容一个人进丶入的口子。
　　吉尔伽美什就这样进丶入到了其中。
　　在这里不得不提一句。
　　得到了神之权能之后的吉尔伽美什，已经得到了穿行世界的能力，就好像现在，吉尔伽美什之前和21娘闪闪被传送到了一个未知的位面空间。
　　要是原来的吉尔伽美什，当然不是「英灵圣殿」的本体，是绝对无法穿行世界的。
　　现在的吉尔伽美什身上的魔力全部进化成了神力，并且得到了许多神之权能，虽然其中也只是军神韦勒斯拉纳的权能比较给力，但是杂七杂八的权能综合在一起也是一股不小的力量。
　　有道是，拥有穿越世界的力量，却不一定能够想去哪儿就去哪儿，不过吉尔伽美什的封神榜上可是写着他的嫔妃的名字，吉尔伽美什的嫔妃也就成为了吉尔伽美什穿越世界的指向标。
　　比如现在，吉尔伽美什要通过王之财宝的天空之城，从这个未知的空间位面穿行到弑神者们所在的世界……
　　空间，时间，各种繁乱复杂的计算之后，吉尔伽美什用了一个多月的时间，终于从那未知的空间位面回到了弑神者的世界。
　　这是穿越世界的代价，需要根据距离的长短，穿行的时间也会有长短，要是由「英灵圣殿」来传送的话，那自然是没有这种问题的。
　　“看来那个不知道是什么地方的世界距离这个世界并不是很遥远，仅仅只是一个月的时间就到了。”
　　吉尔伽美什满意的点了点头，这个时候，吉尔伽美什突然察觉到了一丝不对劲。
　　“嗯？本王不在的一个月时间里，看来有跳梁小丑在上窜下跳啊。”
　　吉尔伽美什看向太平洋的中心位置所处的方向，那里此刻正进行着一场空前绝后的战争，五位弑神者对战银白巨蛇。
　　不对，是银白巨蛇在追击一位戴着蓝色猫耳朵毛线帽子的幼丶女，而那五位弑神者则是在阻止银白巨蛇！
　　啪嗒。
　　一个响指，风起，吉尔伽美什已经察觉到了太平洋中心的战局中有三个自己熟悉的气息，那个脑抽了和吉尔伽美什进行战斗过的弑神者「剑之王」已经被吉尔伽美什无视了。
　　罗濠教主，安妮・查尔顿，雅典娜。
　　自然是要选择雅典娜进行传送了，面瘫萝莉好啊。
　　「强风」权能实在是太方便了，吉尔伽美什眨眼间就从冰雪覆盖的南极来到了太平洋的中心。
　　“……噗。”
　　头槌！
　　吉尔伽美什刚刚从「强风」中显出真身，哪里料到竟然会遇到如此猛烈的撞丶击，顿时五官就扭曲了。
　　“诶！？”
　　逃遁的雅典娜感觉自己的脑袋好像撞到了什么软软的地方，好怀念的感觉……这，这不就是自己找了好久的吉尔伽美什的气味吗？
　　幼丶女小萝莉雅典娜捂着脑袋上的蓝色猫耳朵毛线帽，缓缓的抬起头。
　　“吉尔……妾身终于找到你了。”
　　又是一个虎扑，雅典娜在这段时间里，实力也有所提升，当然和银白巨蛇比起来，她提升的那点实力可以说有和没有是一样的，不过对于吉尔伽美什来说么，这小萝莉的一抱，比以前来的要有力量多了……现在自己的腹部又有些小疼，这种感觉，真是……太纠结了。
　　“嗬……嗬嗬，本王来了。”
　　吉尔伽美什抽了抽眼角，这种窘态可不能被人看到，堂堂英雄王怎么能够被人看到如此窘迫的模样！？
　　抚丶摸着小萝莉幼小的后背，吉尔伽美什暗自深深呼吸，猝不及防的头槌什么的，最讨厌了。
　　不过，似乎也因为这个头槌，被娘闪闪戏耍的不愉快的情绪已经让这头槌给槌到了十万八千里之外了。
　　“哦！看来猫抓老鼠的游戏也是时候结束了。”
　　银白巨蛇一尾巴扫开五位弑神者，人立而起，它看到了吉尔伽美什，这个让它之前逼得它只能蛰伏的男人。
　　“大地母神吗，你终于敢堂堂正正的出现在本王的面前了，值得鼓励。”
　　吉尔伽美什看到银白巨蛇，脸上尽是不屑的嘲讽，实力提升了又如何，敢出现在他吉尔伽美什267的面前，呆会就把你料理掉。
　　“吾之分丶身哟，看来要把这个男人彻底的抹杀掉，你才会放弃抵抗，弑神者们哟，不要做无谓的抗争了，你们的力量已经无法对我造成丝毫的损伤了。”
　　纯能量的攻击对于银白巨蛇已经完全没有效果了，大地母神已经恢复了她大部分的实力，吞噬一切的能量攻击也就是其中之一，大地的包容，可不是随便说说的。
　　想要对银白巨蛇造成实质性的伤害，唯有带着神性的物理性质的攻击才有用了。
　　在五位弑神者中，安妮・查尔顿在面对银白巨蛇基本没辙，也就剑之王和罗濠教主能够对银白巨蛇造成些伤害，不过银白巨蛇那强悍的恢复能力，受了伤分分钟就恢复了，可比弑神者们要强悍太多了。
　　“吉尔。”
　　安妮・查尔顿站在海面上，她此时的模样是「大魔术师」那巨人的身躯，她来到了吉尔伽美什的身边。
　　“嗯，退下吧，它就由本王来处决。”
　　吉尔伽美什对着安妮・查尔顿如此说道。
　　“明白了。”
　　安妮・查尔顿没有反驳，巨人的头颅只是点了点。


第241章 母亲大人
　　作死达人剑之王，萨尔瓦托雷・东尼看了看安妮・查尔顿的「大魔术师」巨人，又看了看吉尔伽美什。
　　萨尔瓦托雷・东尼可不知道美国的「冥王」什么时候和吉尔伽美什搞到一起去了，嘿，那个金闪闪的家伙不是只亲近女人吗，怎么对「冥王」……难不成那个金闪闪最近觉醒了特殊的癖好？
　　作死达人萨尔瓦托雷・东尼在内心里对吉尔伽美什进行了相当无理的揣测，当然，他是不会说出来的，要是因为这样被吉尔伽美什吊打一顿……或者说更可怕的被爆了那个啥，光是想想就觉得屁屁森冷啊。
　　“啊哈，这不是「英雄王」嘛，好久不见啦，既然你出现了，这只长蛇看来已经不成问题了啊，我也是时候到一边去休息休息了，砍了好长时间，差点就把我累死了~”
　　萨尔瓦托雷・东尼对着吉尔伽美什嘻嘻哈哈几句之后便施展出了他的权能，脚尖点在海面上，正如他所言的那般，远远的离开了战场，大有一副看戏人的架势。
　　“这不靠谱的「剑之王」。”
　　说话的是黑公子，亚历山大・加斯科因，一身黑色西服加身，不对，应该是通体黑色服装加身，不管是什么装束都是黑色的，看来这位黑公子对于黑色情有独钟。
　　“原来你就是那位闹得沸沸扬扬的「英雄王」啊，闻名不如见面，果然是异常强大的弑神者啊，老身这厢有礼了。”
　　非常古典的可爱少女，其名为爱莎夫人，平日里一直隐居在伊斯坎德里耶，人称「妖魔洞穴的女王」，年龄其实比罗濠教主要小，但是语气却是十分的老道，毕竟活了上百年的年龄是放在哪里的，从简单的话语中，爱莎夫人给吉尔伽美什的感觉倒是比罗濠教主要老道许多。
　　罗濠教主这种单纯的武痴……好吧就是肌肉笨蛋，脑子回路构造迥异也是正常的。
　　“喂，你跑去哪里了，那一天我和兰斯洛特大战之后，就不见你人，你知道本教主找了你多少时间吗！！”
　　罗濠教主对着吉尔伽美什不满的叫喊，这个时候，似乎身为大BOSS的银白巨蛇被众人象征性的遗忘了。
　　“愚蠢的弑神者们啊，你们最后的遗言可说完了？”
　　银白巨蛇口中吐出阴寒的话语，它那深邃的黑暗蛇瞳中，散发着浓浓的杀意。
　　“杂种就是杂种，连最起码的自知之明都没有。”
　　对于银白巨蛇的话语，吉尔伽美什当然是相当的不屑，遗言？呵呵，体型大就能干掉他吉尔伽美什了？
　　“没有自知之明的是你吧。”
　　银白巨蛇回应道，与此同时，银白巨蛇的那庞大无比的身躯开始散发着淡淡的银色光芒，并且一点一点的缩小。
　　安妮・查尔顿根据吉尔伽美什的意思退出了很大的距离，差不多就和萨尔瓦托雷・东尼一样站在了战场的外围，做一个围观群众。
　　对于能量攻击免疫的银白巨蛇，安妮・查尔顿一直没有什么建功，她参不参战都没差。
　　至于黑公子和爱莎夫人，他们要不要继续战斗是他们的事情，吉尔伽美什也没有去理会，至于罗濠教主，这种肌肉笨蛋，你要是让她到一边看着，不让她来痛快的战斗，那估计她马上就要和你当场闹翻天了。
　　银白巨蛇的变化众人看在眼中却没有一个人有什么异动。
　　罗濠教主，爱莎夫人和黑公子是因为和银白巨蛇战斗了很长的时间，知道银白巨蛇不会是那种会露出破绽给人来打击的家伙，它敢在众目睽睽之下做出如此的异变，必然是有所依仗，要是随意动手的话，很有可能会被阴，还是老老实实的看那银白巨蛇变化完全之后再做定夺为好。
　　“她已经完全的消化完了这段时间里吞噬的力量，现在的她正在蜕皮。”
　　吉尔伽美什怀中的潘多拉仰着脑袋对吉尔伽美什如此说道。
　　“蜕皮？”
　　“是的，人形的身体消化力量没有蛇身快，现在你的出现，她已经没有必须要维持消化力量用的身躯了，她要蜕变成真正的形态来和你交战。”
　　雅典娜回答道，吉尔伽美什点了点头，就算是变得再强一点也无所谓，吉尔伽美什有些无敌的信心。
　　银白巨蛇的蜕变所用的时间并不长，也只是短短的几分钟的时间罢了，原本那一条无比庞大的蛇怪此时此刻已经消失在了这太平洋之中。
　　取而代之的是一位身着深紫色连衣裙的长发女子，那女子的容貌和曾经得到戈尔贡之石，化为成熟形态的雅典娜别无二致，只不过是衣着上有所差异，哦是了，还有神态上，曾经的雅典娜可绝对不会有这种满是浓浓杀意的神态。
　　“嘶……它……她变得更加强大了。”
　　黑公子的神情猛地一变，之前那头银白巨蛇就让五位弑神者久攻不下，现在变成了更为强大的人形态，黑公子心中打鼓，他隐晦的看了一眼吉尔伽美什，现在也就是只能看看这个刚跑出来的英雄王到底有什么本事了。
　　爱莎夫人为人老练，对于「冥王」和「剑之王」如此的信任这位「英雄王」的实力，她微微一笑，做出了一个让黑公子大为惊讶的决定，爱莎夫人竟然也是退出了战圈，跑到了围观群众所在的区域。
　　对于爱莎夫人的识相，吉尔伽美什赞许的点了点头，知道自己在这种战斗中起不到什么决定性的作用，还不如到一边看着应付一下突发事件。
　　黑公子想了想，片刻之后也就咬了咬牙，转身离开了战圈。
　　此刻，也就是罗濠教主，吉尔伽美什，还有雅典娜三人共同面对已经化身为女神的「大地母神」了。
　　“雅典娜，你这不乖巧的孩子，身为你的母亲大人，我就先来把教坏你的坏人杀死吧。”
　　满是杀意的脸上，「大地母神」勾勒出了一副慈母的模样，只不过，慈母的模样配合上那浓浓杀意，真是令人感到一阵心悸。
　　“墨提斯。”
　　雅典娜小声的说道。


第242章 各种克制
　　墨提斯，在古希腊神话中是水文女神、聪慧女神，俄刻阿诺斯和泰西斯的女儿，在一切生物中最聪明的。她是机智和计谋的女神，也是雅典娜的母亲。同时墨提斯也是木星的卫星木卫十六的名字。
　　然而，在这个神话历史混乱的世界，墨提斯在身为雅典娜母亲的同时，竟然还是雅典娜三位一体女神之中的一个神格。
　　也就是说，墨提斯生了雅典娜，但雅典娜就是墨提斯，相当奇怪诡异的循环。
　　慈母的脸，满是杀意的神态，墨提斯手持漆黑的死之镰刀，对着天空就是一划。
　　原本碧蓝的天空，霎那间便被乌云所笼罩，不仅仅如此，那突然出现的乌云散发出了诡异的黑气，以墨提斯头顶的乌云为中心，极快的向着四周扩散开来。
　　“无光之夜……”
　　黑公子看着天空，喃喃自语，爱丽丝公主的预言，出现了。
　　诡异的黑气缠丶绕在墨提斯的周身，夹杂着黑气的还有些许闪光的电弧，从墨提斯那疯狂的眼眸中可以看出，她的目的不仅仅是杀死吉尔伽美什，除了吉尔伽美什之外，还有那五个阻碍了她进食的弑神者，还有这个世界！
　　“稍微等一等哦~雅典娜，妈妈很快就能解决掉坏人的哦。”
　　墨提斯427那慈爱的脸庞温柔的看着吉尔伽美什怀中的雅典娜，从口中说出的话语也是异常的温柔，温柔到令人不寒而栗。
　　挥舞着镰刀，墨提斯猛地一跺脚，以迅雷不及掩耳之势向着吉尔伽美什冲杀而去，至于罗濠教主，已经被墨提斯抛在了九霄云外。
　　“可恶，竟然敢小看本教主！”
　　罗濠教主不同于其他弑神者，身为肌肉笨蛋的她绝对不容许有人敢如此不将她放在眼里，在墨提斯向着吉尔伽美什极速冲击而去的时候，罗濠教主向着墨提斯狠狠的来上了两法「龙吟虎啸大法」所产生的冲击波。
　　不过对于罗濠教主的攻击，墨提斯连看都没有看一眼，仅仅只是随意的挥舞了一下手中的镰刀，就将那两发来势汹汹的冲击波给切断掉了。
　　“吉尔……”
　　“哼，不知天高地厚。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，霎时间，他的背后出现了密密麻麻的金色光池。
　　金色的光辉在这无光之夜中闪耀，黑暗掩盖不住这金色的光辉。
　　“妾身可不会被同样的攻击打败两次！”
　　墨提斯看到吉尔伽美什使用出王之财宝，不由嘲笑道，她虽然是第一次正面与吉尔伽美什交锋，但是得到了戈尔贡之石的墨提斯，自然对于吉尔伽美什和雅典娜的那场战斗了如指掌。
　　王之财宝，这种遮天蔽日的宝具雨，墨提斯可不怕。
　　黑色诡异的气流包围住了墨提斯，带着金色光辉的宝具射向墨提斯，只不过，在宝具刺向墨提斯的血肉之躯之前，却是被那诡异的黑色气流给吞噬掉了。
　　“吞噬？不对。”
　　吉尔伽美什微微攒眉，他并没有失去对自己宝具的感知，王之财宝中射出去的宝具并不是被吞噬掉，而是被传送到了其他地方。
　　“这就是你用来破解本王攻击的招数吗？”
　　吉尔伽美什松开怀中的雅典娜，意味深长的对着墨提斯问道。
　　“这便足够了。”
　　墨提斯已然来到了吉尔伽美什的面前，黑色的镰刀带着撕破空间的威势向着吉尔伽美什的脖颈划来。
　　“哼。”
　　伸手从王之财宝中取出了终结剑enki，除非是在面对拥有「界」的对手，不然一般情况下，吉尔伽美什都会优先使用终结剑来对敌。
　　双刀形态的终结剑与黑色的镰刀对碰到了一起。
　　要知道，吉尔伽美什的近战实力可是非常的强悍的。
　　可爱的雅典娜摸了摸自己脑袋上的猫耳朵毛线帽，缓缓的向着吉尔伽美什的身后退去，以她现在的实力是不可能对墨提斯造成什么威胁的，还是老老实实的在一旁围观比较正确。
　　倒是罗濠教主，已然握紧拳头加入到了吉尔伽美什与墨提斯的战圈之中。
　　“罗濠！小心一点，不要打到本王了！！”
　　吉尔伽美什躲过罗濠教主的拳头，也不知道罗濠教主是在帮他还是准备把他和墨提斯一起干掉。
　　“不要叫本教主罗濠！不要妨碍本教主。”
　　罗濠教主的拳头越挥越快，她发现，墨提斯的人形态可比银白巨蛇的形态好打太多了。
　　“罗翠莲，你到底是站哪一边的！”
　　吉尔伽美什又躲过了一记冲击波，对着罗濠教主不满的斥了一声。
　　“当然是站在本教主这一边的了。”
　　拳头轰在那些黑色诡异的气流之上，打出了一阵又一阵的波荡。
　　无法传送走血肉之躯所带来的伤害。
　　在罗濠教主那连绵不绝的拳头下，那能够抵御住吉尔伽美什王之财宝暴击齐射的黑色诡异气流圈竟然被打破了。
　　“天之锁！”
　　吉尔伽美什一声令下，突破了空间，射出的锁链之尖在下一瞬间就将墨提斯的四肢给束缚的严严实实。
　　“可恶！”
　　墨提斯的脸庞变得狰狞，她愤怒的咆哮了一声，双手虽然被束缚，但是却五指大张。
　　从墨提斯的手心之中喷涌出了两道无比强大的黑色长蛇。
　　不对，那已经不是蛇了，头生龙角，却无四肢，那是蛟龙！
　　两头黑色蛟龙相互交汇缠丶绕，她的大敌是吉尔伽美什，罗濠教主虽然破了她对付吉尔伽美什宝具齐射的黑色诡异气流圈，但是对她本人却是造不成什么实质的伤害，但是吉尔伽美什却是不同，务必要先干掉吉尔伽美什。
　　只不过，这样的攻击，吉尔伽美什自然是有手段能够拿下的。
　　龙类，吉尔伽美什的财宝中，弑杀龙类的宝具实在是不要太多了。
　　王之财宝的宝具齐射对付墨提斯或许有些麻烦，即使是黑色诡异气流圈已经消失了，也难保在面对吉尔伽美什下一次宝具齐射的时候，墨提斯是否会再弄出来一个气流圈。
　　但是对付这两条黑色蛟龙，实在是简单，仅仅是两柄弑杀过龙族的A等级宝具，便轻易的将两头来势凶猛的蛟龙给击杀了。


第243章 墨提斯之殇
　　“墨提斯，这就是你所有的实力了吗？真是让本王失望啊，放养了你这么久的时间，本王还以为会有什么意外的惊喜，看来是本王多想了。”
　　吉尔伽美什轻易的解决了两条黑色蛟龙，此时此刻，墨提斯也被吉尔伽美什的天之锁给牢牢束缚。
　　罗濠教主没有乘胜追击，而是退守到了一边，被天之锁束缚的墨提斯……罗濠教主能够感应到，那些束缚住墨提斯的锁链对神性的反应相当之大，罗濠教主身为弑神者身上也是拥有着神性的。
　　“啊！！！”
　　墨提斯愤怒的挣扎着，只是天之锁这种对神武器，只要束缚住拥有神性的存在，基本上就是无解的锁链，挣扎只是让天之锁束缚的越来越紧，愤怒，无穷无尽的愤怒，但是任墨提斯如何的嘶吼咆哮，她就是无法挣脱天之锁的束缚。
　　“看来毁灭世界的预言，到此也就要终结了。”
　　吉尔伽美什嘲笑，在弑杀了军神韦勒斯拉纳之后，吉尔伽美什弑神的手段不用再像最初那般麻烦，只需要使用「手持黄金剑的战士」这一化身，就算是不清楚所要弑杀神灵的一切，只要所要弑杀的神灵处于无法抵抗的状况下，就能轻易拿下，毕竟捅一下捅不死你，多捅几下还是能够磨死你丫的。
　　黄金剑随即被吉尔伽美什召唤了出来。
　　天空中除开那遮天蔽日的金色光池之外，还多出了几乎~无穷无尽的黄金剑。
　　“刺穿她。”
　　吉尔伽美什一声令下。
　　天空中那无穷无尽的黄金剑同一时间将剑尖对转了被天之锁所束缚的-墨提斯。
　　嗖嗖嗖……
　　无穷无尽的黄金剑向着挣扎着的墨提斯刺去。
　　当一把两把三把直至无穷无尽的黄金剑没丶入墨提斯的身躯之时，墨提斯发出了无比痛苦的哀嚎。
　　“啊！！可恶，我绝对不会就这样失败！！”
　　墨提斯的眼睛从深邃的黝黑化为了疯狂的血红。
　　“想要杀我，就给我先去死吧！！”
　　墨提斯对着吉尔伽美什疯狂的嚎叫道，那是美杜莎的石化之眼。
　　吉尔伽美什的眼睛并没有回避或是如何，他一直都与墨提斯对视着，对于墨提斯的突然一下，吉尔伽美什可以说是被打了个正着。
　　“这就是你最后的手段了吗？石化？”
　　吉尔伽美什看着从足下逐渐向着躯干蔓延的灰白石化并没有丝毫的变色。
　　石化魔眼，墨提斯在四肢被束缚之下能够动用的最强攻击手段，只要吉尔伽美什在石化魔眼下化为石块，那么胜利最终还是会是墨提斯的。
　　“如果是本王刚来到这个世界的时候，或许还会被你的石化魔眼给石化住，不过现在……”
　　身体中的神力激荡，冲开了身躯上那些被石化的部丶位，曾经的吉尔伽美什，魔抗能力可以称得上是弱渣到不行，要不是那一身牛逼的装备，稍微一个等级高点的魔术师都能够对吉尔伽美什造成伤害，然而此时此刻，成功的激发了自身半神之力的吉尔伽美什，在对魔力方面已经达到了神灵该有的层次。
　　墨提斯虽然是不从之神，并且已经是足矣毁灭这个世界的不从之神，但是非常的可惜，她依旧不是曾经高坐在神位时候的她，现在的她就算再强也没有曾经巅丶峰时代的力量，石化魔眼，如果是巅丶峰时期的墨提斯使用，一般神灵也是逃不过被石化的命运，当然就算被石化了神也是不会死的。
　　现在的话，墨提斯的石化魔眼对罗濠教主这些个弑神者使用的话，绝对是能够功成名就，非常顺利的拿下那些弑神者，只是可惜，对付吉尔伽美什，这种强度的石化魔眼，远远不够啊。
　　以自身的神力，抵抗掉了石化魔眼对自己的诅咒，吉尔伽美什继续发动黄金剑，慢慢的磨灭着墨提斯的神性。
　　“徒劳的挣扎到此结束了，墨提斯消失吧。”
　　“啊！！！”
　　“怎么！？”
　　身躯已经被吉尔伽美什磨灭，墨提斯已然只剩下了最后的神魄，那是神性的力量，虚弱的神性再做最后的挣扎，没有了身躯，天之锁一松，墨提斯挣脱而出。
　　“雅典娜，雅典娜，雅典娜！！！”
　　墨提斯嘶吼着，她疯狂的向着雅典娜扑去。
　　“吉尔。”
　　雅典娜突然来到吉尔伽美什的身边，两只嫩白的莲藕般的胳膊牢牢的抱住了吉尔伽美什的脖子。
　　“雅典娜。”
　　吉尔伽美什微微回头。
　　对上吉尔伽美什的是雅典娜的嘴唇。
　　在这种时候，吉尔伽美什与雅典娜的双唇印到了一起。
　　黄金剑的光芒越发耀眼，虽说不需要知道墨提斯的一切黄金剑也能够慢慢磨灭掉她，但是得到了墨提斯的底细之后，黄金剑可就能够在最短的时间内磨灭掉墨提斯，杜绝一切的变数。
　　从雅典娜的口中，吉尔伽美什获得这混乱神话中墨提斯的一切。
　　黄金剑被吉尔伽美什意志中的神性加持，那已经失去了身躯的墨提斯扑向了雅典娜，在最后的路途中，黄金剑拦截下了墨提斯。
　　万箭穿身。
　　“我不甘心啊！！！”
　　墨提斯在愤怒的哀嚎咆哮中，化为了飞灰。
　　战斗才进行了短暂的数十分钟，罗濠教主他们用了漫长时间也无法解决的墨提斯，在这短短的几十分钟里，被吉尔伽美什彻底的磨灭掉了，墨提斯的力量，还有部分被吉尔伽美什所吸收，让吉尔伽美什体丶内的神力更加的澎湃。
　　天空中那无光的黑暗在墨提斯消失之后，逐渐的退散。
　　爱丽丝公主所预言的世界末日，最终被吉尔伽美什所终结。
　　幽世之中。
　　“无光之夜会笼罩世界，在绝望之中，金色的光辉将会划破黑暗。”
　　玻璃瞳公主又说出了这句话。
　　“真不愧是英雄王啊，那等存在的女神都被弑杀了。”
　　御老公依旧喝着温酒，不温不火。
　　“嘿嘿嘿，看来我也该离开了。”
　　得到了满意的结果，黑袍僧人也可以放心的回归自己的居所了。
　　而太平洋之中，怀抱着雅典娜的吉尔伽美什在击杀了墨提斯的瞬间，便得到了来自「英灵圣殿」的回馈。
　　“原来墨提斯就是你所交给本王的任务，哼。”
　　吉尔伽美什嗤笑一声，不去想「英灵圣殿」下一次的任务会是什么时候到来，反正最少会有很长一段时间清闲，吉尔伽美什也该去着手布置一些构思了许久的事情了。


第244章 建立魔术阵
　　在围剿墨提斯一役的一个月后。
　　世界各地由于墨提斯的缘故而浮现出来的邪术师组织被各大魔术结社联合围剿，邪术师势力大幅度的被铲除，元气大伤的邪术师们只好再度潜伏起来，静待下一次能够毁灭世界的不从之神的降临，当然，这种等级或许是百年，或许是千年，亦或者是更久……
　　这个世界似乎又恢复到了往日的平静之中，当然，这种平静是指魔术神秘侧的平静，像普通人类的话，他们可不知道这个世界到底发生了什么，那一天全球被黑暗笼罩，普通人们也只是听着电视广播里的专家说，那是因为千年难得一遇的日全食，然后一堆可以将人的脑袋都忽悠晕的专业术语。
　　普通人类就是这么好打发的不是么？
　　……
　　草S护堂的家宅。
　　“我说！你这个家伙，明明已经跑出去那么长的时间了，为什么还要回来啊！！！”
　　草S护堂对着吉尔伽美什大声的咆哮着，他相当的不满，还以为终于不用看见吉尔伽美什那张讨厌的脸了，哪想刚开心了没几天这就又看见了吉尔伽美什。
　　当然，看见吉尔伽美什也就算了，偏偏草S静花那一蹦一跳的欢快模样，让草S护堂相当的不爽啊，明明自己这个当哥哥的都没有过那种待遇，啊啊啊啊，真是太嫉妒了啊。
　　“真是一如既往的聒噪呢，护堂少年，要稳重，本王可是在前不久打倒了想要毁灭这个世界的不从之神，也就是说，本王从那邪恶的不从之神手中拯救下了你，护堂少年，对于你的救命恩人，难道你就是这样的态度吗？”
　　吉尔伽美什微笑着抚丶摸着草S静花的小脑袋，那个非常有特色的包子头发型吉尔伽美什可喜欢摸了。
　　与草S静花年龄看起来差不多的雅典娜则是嘟着嘴丶巴，抱着吉尔伽美什的大丶腿，虎视眈眈的盯着一直往吉尔伽美什胸口蹭的草S静花。
　　“歪理！歪理！！”
　　草S护堂可是获得了普罗米修斯石板的传承，他虽然没有弑杀过神灵，但是也比这个世界上绝大数的魔术师要敏锐，特别是对于不从之神的事情。
　　草S护堂自然是能够感受到那一天，无光之夜笼罩了世界，那种无力的绝望。
　　哼，不过就算是吉尔伽美什打败了那个不从之神又如何，反正绝对不能屈服于吉尔伽美什，不然又不知道吉尔伽美什会想出什么法子来整自己了，草S护堂一想起吉尔伽美什当初在学校里当老师的时候，对自己的百般玩弄，草S护堂的血泪史都可以写成一本小说了。
　　“静花，本王肚子有点饿了。”
　　“哦！静花这就去给吉尔哥哥做饭吃。”
　　正值午间，临近吃饭时间，吉尔伽美什随口找了个借口打发掉了草S静花，同时跟在吉尔伽美什身边的万里谷佑理也跑去帮草S静花一起做饭了。
　　“护堂少年，本王将会在不久之后离开这个世界。”
　　吉尔伽美什突然如此对草S护堂说道。
　　“什么？”
　　草S护堂一惊，虽然口中说着非常讨厌吉尔伽美什，但是草S护堂心中明白，吉尔伽美什对这个世界到底做出了如何的贡献。
　　“你这话是什么意思？”
　　草S护堂那张愤愤不平的表情沉静了下来，变得有些严肃。
　　“就是字面意思，本王击败了企图颠覆这个世界的墨提斯，本王的使命到此也就结束了，本王该离开了。”
　　吉尔伽美什的嘴角露出微笑，无论如此吉尔伽美什都是「混沌・善」阵营的存在，有的时候他也会抒发一下自己的情怀。
　　毕竟在这个世界也蛮长时间了，说要离开，也是有一些许的留念的，毕竟离开这个世界之后，想要和草S静花玩耍的话，也就不是那么容易了。
　　“……哼！离开了最好，再也不用看到你这个讨厌的家伙了。”
　　草S护堂有些逞强，不过身为男人的他做出这样傲娇的模样，吉尔伽美什可不会给什么奖励。
　　猛地拍了拍草S护堂的肩膀，那力道拍的草S护堂就的一个踉跄，疼的草S护堂龇牙咧嘴的揉着肩膀……
　　“以后小静花可就交给你来保护了。”
　　吉尔伽美什如此说道。
　　“哼，这才不需要你来教我呢！原本静花就是由我来守护的！！”
　　草S护堂脸上满是不快，他揉着肩膀，对吉尔伽美什伸了伸脖子。
　　“嗯，还有一件事情，本王将会在这里建造一个魔术阵，以供本王所需，护堂少年，本王的魔术阵你可也要守护好啊。”
　　吉尔伽美什又对草S护堂交代道。
　　“真是讨厌的家伙，知道了，知道了。”
　　草S护堂敷衍道，不过吉尔伽美什也没有多说什么，他吉尔伽美什准备建设的魔术阵，也没有那么容易被人破坏就是了。
　　一顿午餐吃完。
　　在和草S静花闲聊一段时间之后，吉尔伽美什带着身边的五位……四位少女一位幼丶女和吉尔伽美什一起来到了不知道吉尔伽美什什么时候在草S家弄出来的大型地下室之中。
　　吉尔伽美什从王之财宝中取出了许多价值高昂的魔术材料，吉尔伽美什本人虽然不是一个魔术师，但是利用王之财宝里的各种辅助宝具来布置一个「据点」魔术阵还是轻而易举的。
　　“吉尔0.7，只要有这个魔术阵，我们就能够忽略穿行时间，到达你所在的世界吗？”
　　艾丽卡站在一旁，她看着吉尔伽美什布置完魔术阵，这才开口对吉尔伽美什询问道。
　　“是的，只要有这个魔术阵的存在，你们通过本王的王之财宝，前往本王所在的世界，就不会消耗那漫长的穿越世界的时间了。”
　　穿越世界是需要时间的，并且根据世界相隔的距离，这时间也有极大的变化，就好比之前吉尔伽美什从那未知的位面穿行到弑神者的世界，就花费了一个多月的时间，要是那个时候，有这个魔术阵在的话，那一个多月的时间消耗就可以省去了。


第245章 弑神者世界（终）
　　吉尔伽美什即将从弑神者的世界离开，虽然只要他的一句话，这些已经登上吉尔伽美什封神榜的女孩们都会听从吉尔伽美什的话，跟着吉尔伽美什去任何的地方。
　　但是，吉尔伽美什并没有选择那样做，人，是不可能永远都处在一起的，每个人都有自己的使命，自己的责任。
　　比如艾丽卡和莉莉娅娜，她们分别是青铜黑十字和赤铜黑十字的魔女，虽然她们想要一直和吉尔伽美什在一起，但是，离开这个世界，再也不去理会自己成长起来的魔术结社，艾丽卡和莉莉娅娜却是做不到的。
　　万里谷佑理和清秋院惠那也是一样，每个人都有自己的使命，当然，她们也不是无法见到吉尔伽美什。
　　魔术矩阵虽然建立在草S家的地下室，但是这些女孩想要到吉尔伽美什的王之财宝中的那天空之城是不需要经过这魔术矩阵的。
　　随时随地，女孩们都可以凭借自己的意识前往那天空之城，值得一提，在弑神者的世界，吉尔伽美什在闲来无事的时候，也经常去天空之城玩耍。
　　至21于玩什么，不言而喻，玩耍的对象嘛，除了远坂葵，索拉薇，久宇舞弥她们还能有谁？
　　虽说想要见到吉尔伽美什的时候，还是能够见到的，只是，毕竟，吉尔伽美什即将要离开这个世界，离别的忧伤还是逃不掉的。
　　吉尔伽美什布置好了草S家地下室的魔术矩阵，然后在地下室的四个角落都摆放了一尊魔术傀儡，只靠草S护堂来当这个魔术矩阵的护卫，那可是不牢靠的，这些魔术傀儡可比草S护堂来的牢靠许多。
　　布置好一切之后，吉尔伽美什在停留的日子里还特意的跑去天丶朝罗濠教主所居住的那个深山老庵里和罗濠教主进行了一场肉搏战。
　　没错，就是肉搏战，不使用任何的武器，单纯的凭借肉身的实力进行一场堂堂正正的较量。
　　说起这场肉搏战，还得从吉尔伽美什在干掉了墨提斯之后，黑公子，爱莎夫人，萨尔瓦托雷・东尼离去之后说起。
　　“英雄王吉尔伽美什，你的实力得到了我的认可，本教主承认，在各种神通使用下，本教主不是你的敌手，但是，本教主问你，你可敢与本教育赤手空拳，堂堂正正的来一场战斗吗？”
　　罗濠教主表情严肃，战斗对于战斗狂来说，那是相当的神圣。
　　“哦？在见识了本王的实力之后，竟然还敢向本王来挑战，不得不说，本王对你另眼相看了啊，罗翠莲。”
　　吉尔伽美什顿了顿，突然他好像想到了什么有趣的事情，嘴角划出了一道邪恶的弧度。
　　“不过，想要让本王和你赤手空拳的一战……”
　　“怎么？你怕了？”
　　罗濠教主听到吉尔伽美什那样说道，连忙用上了激将法。
　　“怕？可笑，本王的字典里可没有怕这个字，只不过，你让本王和你赤手空拳的进行较量，本王就老老实实的听从你，那么本王的威严不就尽失了么？”
　　吉尔伽美什笑着反问，他也没有一口否决和罗濠教主的战斗，这让罗濠教主心里痒痒的。
　　“不要拐弯抹角了，直接说吧，你要如何才能答应和我赤手空拳，堂堂正正的进行一场较量。”
　　罗濠教主有些不耐烦道，她对于这种条条道道真的是完全的不擅长，同时也很讨厌。
　　“既然罗濠教主都这样说了，本王不答应也不太好啊，那么，就来一场赌战吧，输的人，就要老老实实的任由赢的人摆布，罗濠教主，如果你同意的话，那么本王也就答应和你一战。”
　　吉尔伽美什笑的非常的邪恶，不过身为战斗狂人的罗濠教主却不疑有他，战斗还没打谁胜谁负还两说呢，罗濠教主和没有什么顾虑，当场就同意了。
　　只不过，在罗濠教主同意的时候，安妮・查尔顿那常年面无表情的脸上，罕见的出现了诡异的笑容，那笑容的意思似乎是笑罗濠教主要被吉尔伽美什坑似的。
　　那一场在深山老林中进行的吉尔伽美什与罗濠教主的肉搏战，打的那叫昏天黑地。
　　最后的结果有些难以言喻，似乎最后打的是双方衣不蔽体，最后更是天为被，地为床，战斗那叫一个惨烈。
　　不过最后的结局似乎还是吉尔伽美什略胜一筹，以罗濠教主将自己的名字写到了那「封神榜」上为终结。
　　至于雅典娜，这一只喜欢带着蓝色猫耳朵毛线帽的幼丶女似乎有着非常可怕的恶趣味，在吉尔伽美什和她一起愉快玩耍的时候，明明刚开始的时候是以御姐姿态来相互玩耍的，可是玩着玩着，最后这只可怕的雅典娜，竟然在最后关头变回了幼丶女，差点没把吉尔伽美什玩死。
　　嗯……不过似乎好像，吉尔伽美什也因此被这只可怕的雅典娜带出了一个坏毛病，唉，萝莉控什么的就不要多谈了，太可怕了。
　　吉尔伽美什在一个多月的时间里，安排妥当了一切，最终决定启程返回圣杯战争的世界，安妮・查尔顿和罗濠教主身为一国最强的弑神者，自然要回去坐镇。
　　常年跟着吉尔伽美什打酱油的四位少女也回到了自己所属的地方，魔术结社也好，庙宇也好。
　　最后，在吉尔伽美什启程离开的167时候，潘多拉特意的来到了天空之城，和吉尔伽美什温存之后，祝君一路顺风。
　　最终，停留在王之财宝中那天空之城的，只剩下了爱丽丝菲尔和露库拉齐亚。
　　没错，就是那位萨丁岛的魔女，露库拉齐亚‘小姐’……这位惫懒的女士表示，她要常年驻扎天空之城，原因的话，风景好，空间大，伙食好，懒的动。
　　嗯，懒得动才是最关键的原因。
　　于此，吉尔伽美什的弑神者世界之行，到此结束，他通过「封神榜」，以自己那些位于圣杯战争世界的嫔妃为定位点，开始了返回的旅途。
　　只不过，即使是吉尔伽美什，也没有想到，这一次的路途，竟然会是那般的遥远。
　　Ps：弑神者的世界写完了，还有7天五月结束，这7天我准备写舰娘的故事，然后六月份将五战的内容发布出来，毕竟五战的话，一天一更这样的效率想必大家都会看的不爽，六月份的更新肯定会比五月份给力，还请大家多多支持，顺带一提，舰娘的订阅给力的话，六月在保底更新五战的时候每天就会带上一更舰娘，还请大家多多支持，谢谢。


后记（说明）（本章免费）
　　有一些书友就说了，娘闪闪回去的时候，被白毛牵手拉回去，这种感觉就好像吃屎了一样。
　　我想了好久，我并不觉得我这样写有什么问题呀，虽然说后面还有关于娘闪闪的剧情现在并没有写到，但是这并没有什么关系呀。
　　我其实很奇怪，娘化的闪闪还是不是英雄王？毋庸置疑她肯定还是英雄王对吧？那么作为英雄王的她为什么不能够有手下？白毛被她收服了做手下不正常吗？当然了后面接着的fate-stay-night士郎和吉尔伽美什的联系。
　　就好像四战中，大帝和韦伯的关系一样，韦伯最终追随了大帝。
　　那么白毛追随了娘闪闪就不行吗？娘闪闪就不能有更多的追随者吗？
　　再用更为粗俗一点的比喻，皇帝回宫，太监总管跑出来卑躬屈膝的去扶着皇帝，这不是一件再正常不过的事情吗？
　　PS：迟来的解说后记就此结束，郑重声明本书是爽文。


③ Fate-stay-night


第246章 心所在便是故乡
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈……结果还是落到了这样的下场啊，被人任意的驱逐，受人利用，然后又被视为叛逆者，我明明……只是想要回到我的故乡而已啊……”
　　“故乡，那是你心所在的地方吗？”
　　……
　　“我家在魔术协会还是新书，此次参加圣杯战争也是赌上了我的声誉，和上次那个艾尔梅洛伊那种带着玩玩的半调子心态是完全不同的。我必定会取得这场圣杯战争的胜利，毕竟投资的额度可是完全不一样的呐。caster，你认为金钱能够买到爵位，还能买的到荣光么~？”
　　左拥右抱，周围尽是衣着暴露，身材窈窕的中东女子，被十一位美丽女子围在沙发之中的那一位梳着一头娘里娘气金色麻花辫子的男士，便是此次圣杯战争的master之一，掌控caster的m-aster。
　　作为新晋魔术协会「时钟塔」的新嫩，对于自己到底有几斤几两很显然，这位棕色皮肤的金发中东地区的暴发户他不明白。
　　魔术不同于金钱，参加了第四次圣杯战争，并且惨败而亡的肯尼斯，是身为时钟塔降灵科的一级讲师，阿其波卢德家族的第九代家主的存在。
　　在当时，作为lancer的master，肯尼斯是拥有着中位魔术师的实力，并且身为降灵科的神童，肯尼斯的魔术礼装在「时钟塔」中也是数一数二的高级货。
　　仅仅只是一个新晋的魔术师家族，就认为自己要比肯尼斯强大，不得不说，中东暴发户的心态不仅仅在于金钱之上。
　　不过，在金钱上存在着暴发户的心态是不会死亡的，然而在魔术上……在圣杯战争之中，真正把圣杯战争当成是儿戏的，应该就是这位棕色皮肤的中东暴发户了。
　　此次圣杯战争的caster并不是第四次圣杯战争中的那位行为艺术家，所以即使是这位中东暴发户再怎么奚落肯尼斯，再怎么吹捧自己，caster也是没有丝毫的反应，因为她压根不清楚其中的实力对比。
　　“不，只要是能够使用的东西，无论贵贱都是您的力量，若是以财力为武器的话，那么与其相对应的战略也应该会有吧。”
　　caster非常中肯的说道，身为魔术师职阶的她对于自己的这位master并没有什么看法，她的目的非常的单纯，那就是取得圣杯战争的胜利，如果自己的master有自己想法的话，那么真的就是太好不过了，毕竟只靠身为servant的自己，caster想要斩杀掉其他servant从而取得圣杯战争的胜利，那还是很有难度的，caster有着自知之明。
　　“你可不要搞错了，我作为魔术师，可是早已经做好了压制其他master的准备，跟我来，我带你看看我投资了无数金钱才准备好的手段吧。”
　　将手中的烟蒂按灭，这位中东暴发户放开怀中的两位美丽女子，起身带着caster来到了这栋被他用巨资直接给买下来的楼房的地下室。
　　通过电梯，中东暴发户和caster来到了位于地下室的「炼成工坊」。
　　“这里是……炼成工坊吗？”
　　caster顿了顿了，她那完全隐藏在黑紫色长袍斗篷中的面容隐晦了变化了些许。
　　因为caster看到了这间所谓的炼成工坊，是以幼年小女孩为原材料的人体炼成工坊，隐藏在黑色丶魔术帽中的表情变得有些不忍，不过在短暂的挣扎之后，caster的表情重新恢复了平静。
　　“我的家系，是使用代价来生成魔力的魔术系统，嘛，用的就是活祭品这种最原始的诅咒，而这个工坊则是使用比那个更现代更高效的系统。哎呀，一时半会儿也解释不了那么清楚，我直接现场给你做一个看看好了。”
　　中东暴发户抬了抬手，周围那些神色麻木，带着白色口罩，穿着白大褂却不是白衣天使的女子，快速的用手指点击着手掌中掌控的触摸平板电脑。
　　caster看了看那些操作的人员，虽然这工坊的系统还没有开始进行，但是caster也已经基本上知道之后会发生什么事情了。
　　“哈哈，材料果然还是新鲜的最好啊。”
　　这位中东暴发户，看着玻璃槽中的萝莉化为了血沫，脸上没有一丝的不忍，反而满是快意，完全就是一个不把萝莉当人的恶魔！
　　果不其然，caster心中暗暗的想到。
　　感受着炼成工坊的运作，感受着魔力的变化，caster看着原本空无一物的练成炉中，出现了一颗大拇指般大小的魔力结晶。
　　“怎么样，很方便吧，本来要花一个月时间才能够制造出来的魔力结晶，现在一瞬间就完成了，哦，对了材料什么的你就不用担心了，我不会从冬木市这里入手，你看看那些挂着的，这可是我花了大价钱从其他地方购入的一流的材料。”
　　中东暴发户带着炫耀的口气对caster如此说道，至于他为什么要说这些，原因很简单，caster是魔术师，中东暴发户以己度人，以为只要是魔术师都需要用魔力结晶来发动魔术，所以才说，弱渣不可怕，最可怕的就是那种自以为是的弱渣。
　　“根本没有一点用处。”
　　caster对于中东爆发户的炫耀给予了会心一击，不等中东暴发户反驳什么，caster为了证明自己的话语，越过了中东暴发户，来到了空无一物的练成炉前。
　　要知道，caster是神话时代被召唤过来的英灵，在caster所在的那个时代，魔术……其实魔法和魔术并没有像现代这般区分的如此清楚，caster在那个时代可是一位非常强大的魔法师，当然，按照现代这个等级计算的话，可以说，caster除了不会五大法，在其他方面，和魔法师已经没有半点区别了。
　　感知空气中的魔力因子，caster自然是手到擒来。
　　仅仅只是对着空无一物的练成炉点了一下手指，仅仅只是光芒闪烁的瞬间，两个拳头大小的魔力结晶就出现在了练成炉之中。
　　无中生有，不需要任何的活祭品，仅仅只是凝聚了空气中游荡的魔力因子，caster便制造出了比刚才中东暴发户用六位小萝莉为活祭品才做出的大拇指大小的魔力结晶还要大了不知道多少倍的魔力结晶。
　　这种状况，让这位中东暴发户第一反应并不是自己抽到了一位强大的servant而开心，而是嫉妒，厌恶，憎恨。


第247章 背叛的悲伤
　　“为了那种程度的魔力结晶就使用人类的生命，是不入流的魔术师才会去做的。”
　　caster平静的对自己的这位暴发户master如此的说道，这种话语愈发让这位暴发户master感到愤怒。
　　中东暴发户魔术师自身仅仅只是个低位魔术师……或许用低位魔术师来评价这位中东暴发户都是美誉他了，在第四次圣杯战争之中，实力最次的韦伯，在魔术造诣上或许都要比这位中东暴发户要强上很多，毕竟，没有了魔力结晶的话，这位中东暴发户想要使用魔术都难啊。
　　“不入流！？呵呵，我以令咒之名命令你，caster！”
　　“什么？”
　　猝不及防，caster完全没有想到自己的这位master竟然会突然用令咒来命令自己。
　　“从现在起，你不许用你的魔术或者是宝具来攻击我！”
　　中东暴发户说完命令，手背上的三道鲜红纹章便消退了一道。
　　与此同时，这位中东暴发户还非常粗暴的上去给了caster的侧脸一拳。
　　caster只是一个魔术水平极高的魔术师，她的身体素质比起普通人或许要稍微好一些许，嗯稍微经过武术学习的人都能够随意的秒杀不使用魔术的caster。
　　“呵呵，真是想不到，你这「背叛的魔女」竟然有如此的魔术实力，连吟唱都不需要便能够凝聚出数量如此庞大的魔力结晶。”
　　一边说着一边走到了被打倒在地上，捂着脸颊的caster身前，这位中东暴发户一脚便踏在了caster的脸上，满是戏谑的以居高临下的强者姿态，嘲笑般的看着被踩在脚下的caster。
　　“看来我并不了解servant这种生物啊，真是没有想到，区区一个「背叛的魔女」竟然会如此的超乎我的想象。唉，这就越发的让我感到害怕啊，「背叛的魔女」，要是什么时候被你这种家伙给偷袭了，那可真的是太倒霉了。”
　　不信任，对于自己的servant完全的不信任，这位中东暴发户由于他那狭小的气量，还有卑劣的思维，对于明明想要忠于自己的servant如此的恶言相向。
　　“……”
　　被踩下脚下，caster那被魔术帽完全遮挡的表情上露出了悲愤，「背叛的魔女」。
　　这种称呼，对于caster来说，无遗是伤口上撒盐。
　　因为无脑的信任，从而听从自己的丈夫背叛了自己的家族，可是那种对丈夫的信任，那种深爱，换来的却是无情的抛弃与背叛。
　　「背叛的魔女」最初也只是一位憧憬着爱情，有些盲目的女孩子罢了。
　　“魔女……竟然叫我「背叛的魔女」，这个也好，那个也好，一个个都说我背叛……你们又到底知道些什么，我……只是想要……”
　　caster因为心中的屈辱与悲伤，洁白的牙齿将紫色的唇丶瓣都咬出了鲜红的血液，强忍着眼眶中的泪水，caster此时无疑是心若死灰的。
　　还以为被master召唤出来，便会得到应有的信任，于是，对于master那种不妥当的做法，加以制止，最后却换来了如此的下场。
　　“……”
　　悲伤之后，那是愤怒的火焰，不过，即使是生前双手沾满了鲜血的caster，在决定了一件事情之后，还是打算放过自己的这位master一马。
　　被下了令咒之后的caster一直低着头，默默的整理了一下被打乱的装束，沉默的跟随在了这位中东暴发户的身后，回到了这幢大楼的上层。
　　“哼，现在我要出去办一点事情，你就给我老老实实的在这里待着，不要给我擅自的做出什么事情，不然的话，哼！你应该会知道结果。”
　　中东暴发户看着沉默的caster越发觉得自己的做法是正确的，像caster这种被打上了「背叛」烙印的英灵，绝对不能够留下，这次的圣杯战争绝对不能够依靠这种「背叛的魔女」。
　　中东暴发户果断的离开了自己花费巨资购买的大楼，向着新都郊区方向的冬木教会移动。
　　冬木教会。
　　“哦？也就是说caster无法胜任你的servant之职咯？”
　　愉悦神父麻婆……哦不，是言峰绮礼神父，时隔十年，曾经那位短发帅气的年轻小伙已经变成了长发及肩的成熟大叔。
　　“caster那家伙的能力的确非常的出众，但是，有一点至关重要，那个家伙可是「背叛的魔女」，哼，那种servant怎么能够参加圣杯战争，我和那种家伙的相性非常的不合，我必须要更换一个值得信赖的servant。”
　　中东暴发户说的那叫一个抑扬顿挫，言峰绮礼的嘴角不由自主的划出了一道弧线。
　　「真是个愚蠢的跳梁小丑啊，你以为圣杯战争是什么？不过……也罢。」
　　“原来如此，「背叛的魔女」啊。”
　　言峰绮礼重复了一下caster那因为黑历史而被世人打上的烙印。
　　“没错，那种家伙可是直接屠灭过整座城市的生灵，要是让历史重演，这冬木市绝对会变成人间地狱的，那种servant必须要被肃清掉。”
　　中东暴发户自己明明就是个草菅人命的家伙，此刻却是如此大1.3义凛然的站在了道德的制高点上。
　　“嗯……你说的倒也是很有道理啊，虽然在圣杯战争中从来没有出现过更换servant的情况，但是，假如caster给冬木市带来不可估量的灾难的话，那么就得不偿失了，好吧，这样的话，我就也答应你这个要求了，开一次先河。”
　　言峰绮礼突然之间顿了顿，眼睛转而看向中东暴发户。
　　“嗯？神父的意思是？”
　　中东暴发户虽然是只暴发户，对于魔术这种历史悠久的东西不甚了解，但是对于商业上的惯用伎俩他还是非常了解的，他知道，言峰绮礼也是有所要求了。


第248章 可怜的巴泽特
　　“现在已经召唤出servant的master共有五人，也就是说还有两个空位，只要你处理掉caster，那么重新进行一次召唤仪式就可以了。”
　　言峰绮礼的嘴角划出了一道愉悦的笑容，这十年来，他过的非常的愉悦，不过最近似乎觉得有些心神不宁，嗯……好像是那个可怕的家伙要回来了一样，嘛……没有关系，那个家伙由卡莲去打法了也就完事了。
　　“喔！嘿，即使caster有着无比强大的魔术水平，但是说到底那种家伙也只是个会欺骗男人的狐狸精罢了，处理掉那种货色，我早已经准备好对策了。”
　　中东暴发户的脸上扬起了欢乐的笑容，果然，这个家伙并没有把圣杯战争放在眼里。
　　言峰绮礼的眼中隐晦的闪过一丝嘲弄。
　　“哦？已经准备好了吗？”
　　“是的，不过为了小心谨慎一些，言峰神父，还请你把这封信交给lancer的master，想必作为同为魔术师协会的参战选手，这种程度的协助应该还是没有问题的。”
　　中东暴发户洋溢着21笑容，将信件毫无防备的交给了言峰绮礼。
　　“lancer的master噶。”
　　言峰绮礼喃喃重复。
　　“诶，是的，听说言峰神父和巴泽特・弗拉加・马克雷密斯很熟悉，想必送信……”
　　中东暴发户说到这里便停了下来，还真别说这个脑子有些不太好使的中东暴发户，对于一些不太重要信息的倒是了解的非常的清楚。
　　“呵呵，没有问题。”
　　“那么就拜托言峰神父了，有了巴泽特的帮助，想必我也就能够省下一枚令咒了。”
　　说完，这位中东暴发户也就双手插着裤兜，高高兴兴的离开了冬木教堂。
　　噶咔……咔。
　　当中东暴发户离开了冬木教堂，并且关上了教堂的木门之后。
　　言峰绮礼脸上的表情不可抑止的变得愉悦。
　　“真是愚蠢的家伙……”
　　言峰绮礼看着教堂的大门，如此说道。
　　没错，那个中东暴发户的确是相当的愚蠢，他虽然调查了言峰绮礼和巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的关系，但是却没有真正的调查清楚啊。
　　要是全部都调查清楚的话，是绝对不会给言峰绮礼这种委托的。
　　第五次圣杯战争，巴泽特・弗拉加・马克雷密斯之所以会被魔术师协会派来冬木参战，说起来那还是言峰绮礼的原因。
　　身为圣杯战争监督者的言峰绮礼向上级推荐巴泽特・弗拉加・马克雷密斯参战，并且非常详细的向上级报告了巴泽特的个人能力如何如何的出众，于是，毫无疑问的，巴泽特便被派到了冬木参战，就在几天前，巴泽特便到达了冬木市。
　　并且居住在幽灵洋馆，也就是位于深山町的双子馆中。
　　巴泽特和言峰绮礼早在数年前就相识了。
　　几年前，言峰绮礼作为教会的代行者奉命去封印企图利用尸体再现灵魂的魔术师，他和巴泽特也就是在那个时候认识的。
　　初次的见面其实并不愉快，在任务中，言峰绮礼和巴泽特先后发生了好几次的冲突，不过最后，是言峰绮礼一直辅助巴泽特，两人最终完成了任务，并且在完成任务之后，言峰绮礼并没有将巴泽特和他发生矛盾的事情上报给组织。
　　这一次来冬木市，巴泽特可以说对于言峰绮礼是极尽的信任，只不过，言峰绮礼却对巴泽特怀着狼子野心。
　　“lancer，知道接下来该去做什么吗？”
　　坐在横凳上的言峰绮礼突然对着空旷无人的教堂说了如此一句。
　　“是，是，知道了，干掉caster是吧，我这就去。”
　　lancer的语调有些吊儿郎当的，这也是没有办法的事情，毕竟lancer现在的master是言峰绮礼，没错，就是言峰绮礼，而不是巴泽特。
　　“干掉caster？不，那种事情让那个愚蠢的暴发户自己去做吧，你只要去收尾就好了。”
　　言峰绮礼深邃的目光看向lancer，惹得lancer就是不爽的皱眉。
　　“是，是，是。”
　　lancer也懒得多做停留，直接化为灵体离开了冬木教堂，对于满是阴谋诡计的言峰绮礼，lancer甚是不喜，但是没有办法啊，他和巴泽特的契约，已经被言峰绮礼改成了lancer和言峰绮礼的契约，而巴泽特……可怜的巴泽特啊，不知道那只被砍下来的手现在是不是已经接回去了……
　　没错，在巴泽特入住幽灵洋馆之后，言峰绮礼趁着巴泽特命令lancer出去进行侦查活动的时候，以有要事相商为借口来访。
　　对于言峰绮礼毫无保留信任的巴泽特自然是非常欢迎言峰绮礼的到563来。
　　只不过结果却是非常沉重的，完全信任言峰绮礼的巴泽特，起身为言峰绮礼准备饮料，而言峰绮礼趁着巴泽特转身的时候突然出手偷袭，直接将巴泽特击晕。
　　并且当场就砍下了巴泽特那只刻印着令咒的左手。
　　对于巴泽特的令咒，言峰绮礼其实并没有想要的意思，因为他的手臂上，密密麻麻的令咒纹章少说有几十道，区区三道令咒，言峰绮礼还没有看在眼里，言峰绮礼看中的是巴泽特和lancer的契约。
　　在转移了令咒之后，与lancer的契约也是同时转移到了言峰绮礼的身上。
　　在言峰绮礼准备出手干掉巴泽特的时候，言峰绮礼的女儿，卡莲・奥尔黛西亚却及时出现，并且阻止了言峰绮礼。
　　对于已经完成了自己的目的，重伤失去了战斗力的巴泽特，杀不杀也已经是无所谓的事情了，言峰绮礼也就顺着卡莲，放过了昏迷的巴泽特。
　　之后，巴泽特便被卡莲・奥尔黛西亚接手，到现在为止，卡莲・奥尔黛西亚似乎还在为昏迷中的巴泽特进行着治疗。


第249章 c妈歪脖萌萌哒
　　“呵，信件噶……”
　　言峰绮礼从横凳上起身站起，缓缓的走到教堂中那些用来照明的蜡烛旁，将那中东暴发户刚刚交给他的信件放置到了蜡烛那摇曳的火焰之上。
　　信件被染成了灰烬，飘洒了一地的黑灰。
　　中东暴发户心满意足的回到了自己所购置的大楼之中。
　　“嗯？人呢？”
　　中东暴发户走进大楼，他发现那些原本应该来来往往的奴仆都不见了，这让中东暴发户心中升起了一丝不快。
　　没错，就是不快，而不是不安。
　　中东暴发户已经猜到了，一定是那个该死的caster反骨了。
　　“背叛的魔女！”
　　中东暴发户恶狠狠的说出了caster最厌恶的别号。
　　粗暴的将手中已经吸了一半的香烟丢到地上，也没有去熄灭烟蒂上的火苗，中东暴发户快步的向着地下室的炼成工坊走了过去。
　　“该死的魔女，希望你还没有将我的心血给毁灭，不然的话，就算是付出令咒的代表，我也会让你承受无尽的痛苦。”
　　一边快步的走着，中东暴发户脸上的表情也是变得越来越狰狞，已经在千万地下室的炼成工坊的路上，中东暴发户看到了他的那些奴仆……倒在了血泊中早已经死的不能再死的奴仆。
　　打开炼成工坊紧闭的大门，中东暴发户看到的是一片的狼藉，幽蓝色的火焰在燃烧着，那是caster的魔焰。
　　“该死的，该死的！”
　　中东暴发户非常的愤怒，虽然他财大气粗，但是这炼成工坊可是他的心血所在啊，自己的心血被侮辱了也就算了，现在竟然还敢把它拆了，死！caster必须死！
　　“caster！你……这是什么意思！”
　　中东暴发户满脸阴沉的将视线投向了站在炼成炉旁边的caster上，他额头那隐隐跳动的青筋在诉说着这位中东暴发户是在如何强忍着心中的愤怒。
　　“master吗，如您所见，我以一己之念毁掉了这所炼成工坊，这种入不敷出，还需要使用生命来凝聚魔力结晶的炼成工坊还是毁灭了好啊。”
　　caster缓缓的转过身子，她的衣袍上沾满着鲜血，不过她似乎并没有在意。
　　“我会带您去一个更适合做阵地的场所，master，身为caster的我拥有「阵地作成：A」的职阶技能，我所构建的「神殿」绝对比您的炼成工坊要高级数个次元以上。”
　　caster说的非常的实在，作为拥有「阵地作成：A」，并且能够构建「神殿」的英灵，caster所构建的场所那可不是一般武器能够毁灭的了的。
　　像中东暴发户这种炼成工坊，假如第四次圣杯战争中的卫宫切嗣过来，随便两发定时炸弹就搞定了，而caster所构建的阵地，那绝对是现代武器无法摧毁的，毕竟，那可是能够建立在隐藏空间的「神殿」啊，即使是核弹在外部打击的前提下，也不见得能够对「神殿」造成什么实质的伤害。
　　“呵呵，毁灭吗？”
　　中东暴发户的眼睛微微的眯了起来，其实他也有一定的猜测。
　　“那么，那些备品了怎么样了？应该还剩下五十多个人呢。”
　　中东暴发户询问道。
　　“因为那些备品都是没有用处的东西，所以我将她们全都放走了。”
　　caster没有丝毫的隐瞒，如实的回答道。
　　“诶……那么，你所谓的更合适的场所是在哪里呢？”
　　中东暴发户那原本压抑着的愤怒，在听了caster的几句话之后反而烟消云散了，他现在的内心深处有的只是嘲笑。
　　明明是一个双手沾满了不知道多少老幼鲜血的屠夫，明明是一个背叛了自己国家的魔女，现在竟然假惺惺的为了拯救那五十多个小萝莉而毁掉了他耗费大量心血的炼成工坊，真是太搞笑了。
　　愤怒？那种情绪已经用不到在caster身上了，因为caster必须死，不再等待巴泽特到底什么时候会派lancer过来，现在，中东暴发户就已经决定好了，用令咒的力量，让caster去死。
　　“这场圣杯战争所争夺的「大圣杯」所沉睡的地方，我找到了一个servant不会轻易靠近的天然要塞，只要我再在那天然要塞之中构建好「神殿」，在那个地方，我们也便会立于不败之地，只要master您能够好好的配合我，我就带您过去。”
　　caster平静的对中东暴发户如此说道，她并没有将事情做绝，她还是留给了中东暴发户余地，只要答应她的要求，她依旧还是能够和中东暴发户继续合作的。
　　“这样啊……呵呵，呵呵呵……真是拿到一张臭牌啊，我也不想要知道那个什么天然要塞在什么地方，你也不需要和我说什么了，我们俩个到此结束了，美狄亚。”
　　中东暴发户嗤笑了一会儿，然后慢慢的抬起了他的右手。
　　只不过不知道为什么，听这中东暴发户说的话，怎么就好像一对恋人闹分手一样呢？
　　这是太容易让不明所以的群众误解了！
　　“我以令咒之名命令，自杀吧，caster。”
　　中东暴发户在说出了这一句话之后，感受到自己右手背上的纹章再度减少了一道，他的心中并没有为令咒的减少而感到可惜，而是升起了快意，终于能够和这个该死的魔女永别了。
　　……
　　时间一分一秒的过去……除了熊熊燃烧的幽蓝色丶魔焰在怒刷存在感之外，气氛似乎变得有些僵硬。
　　「该死的，令咒已经生效了，为什么caster她没有一点动作，为什么！！？」
　　中东暴发户在心中狂吼，只不过他的脸上却没有马上露出慌乱的神色。
　　“……”
　　非常可爱的歪了一下脖子，caster那沾染着鲜红血液的脸颊上露出了一丝戏谑的微笑。
　　真是太可惜了，要是没有那一件宽大的魔术斗篷将caster的容貌遮掩的话，刚才那歪脖子的动作绝对是要萌杀万千宅男的。


第250章 c妈有病娇属性？
　　“咕嘟……这到底是怎么回事？难道一道令咒还不够吗？”
　　原本强作镇定的中东暴发户这回真心虚了，caster的歪脖卖萌在万千宅男眼中那叫萌杀，在中东暴发户的眼中则是完完全全的嘲弄。
　　那个动作，那张笑容，完全就好像是在说，你这个傻X，来啊，来杀我啊，你以为用令咒就能杀我了？没有脑子的傻X。
　　嗯……话虽有点糙，但是基本上也就是这么个意思了。
　　“咯咯咯咯……”
　　实在是有些忍不住了，又或许是彻底了放下了最后留给中东暴发户的余地，caster抿着嘴唇，发出了嘲弄的嗤笑。
　　“我以令咒之名再次命令！给我自杀！caster！！！”
　　中东暴发户终于是慌了，caster的实力毋庸置疑，那种程度的魔术师就算是中东暴发户再愚蠢，也知道自己绝对不会是caster的一合之敌，对于死亡的恐惧，让中东暴发户的脑子已经不够用了。
　　最后一道令咒用完了，中东暴发户的双眼忐忑的盯着caster。
　　「为什么，为什么，为什么！！！」520
　　中东暴发户的内心止不住的狂叫，他那抬起来的右手已经害怕的颤丶抖了起来，没有令咒的制约，caster想要杀他只是一瞬间的事情罢了，死亡……绝望……恐惧。
　　“哈……哈哈哈哈哈。”
　　犹如丧家之犬一般的模样，中东暴发户害怕的向后退着，只是这魔力结晶的炼成平台仅仅只有那么点空间，中东暴发户只是退后了两步，便被围栏挡了下来。
　　caster不由放声大笑，看着高高在上犹如神明一般的中东暴发户在此时此刻变成了如此的丧家之犬的蠢样，真是……太好笑了。
　　“真是愚蠢的master啊，您难道忘记了我的宝具是什么了吗？”
　　caster擦了擦被魔术布帽遮挡住的那因为放声大笑而溢出眼角的泪水。
　　“万戒必破之符……”
　　就在中东暴发户艰难的说出了caster的那件宝具之名后。
　　caster那隐藏在魔术斗篷中的左手这时露出了斗篷，左手上赫然把握着的是那「万戒必破之符」。
　　“不可能！我明明已经用令咒禁止掉了。”
　　中东暴发户额头满是汗水。
　　“嗯，没错呢，您用令咒命令我，禁止对您使用宝具与魔术，没错呢。”
　　caster一本正经的点了点头。
　　“但是呢，这件宝具的作用是什么？难道您忘记了吗？契约是双方的，对您用，和对我自己用效果可是一样的呢。”
　　caster微笑着为中东暴发户做出了解说，这似乎就是为了让中东暴发户死个明白呢。
　　“对你自己使用……你……你难道不知道你这样做就等于是在自杀吗？没有契约的力量你们这些servant就会无法保全住自己的身躯，这是自杀的行为啊！怎么可能，这怎么可能！？”
　　中东暴发户难以置信。
　　可是他也不用脑子去想想，他那么明显的态度，曾经经历过被背叛的caster会不明白那中东暴发户在想什么吗？
　　与其毫无抵抗的被杀，那还不如反抗，就算是自杀又如何？
　　“没错，这的确是自杀的行为，但是，那又如何？不自杀的话，难道还等着您来杀我吗？”
　　caster嘲笑着中东暴发户，这种逻辑也是有趣，我选择自杀能够拖你下水，我不自杀就要被你杀，那么我为什么不选择能够拖你下水的自杀？
　　“好了，愚蠢的master哟，不管我自杀还如何，现在的您可是马上就要死在这里了呢，比我要提前去冥府哟。”
　　caster的声音放的有些轻，不过却显得有些森寒，让中东暴发户整个脊背发凉。
　　这个该死的「背叛的魔女」，她果然要背叛我，该死的，该死的。
　　中东暴发户已经无计可施，他只能够在死前愤怒的哀嚎。
　　由于「万戒必破之符」的缘故，原本被下达的不能对中东暴发户使用魔术的这一条命令也被解除了。
　　在caster说出了催命的话语之后，那愚蠢的中东暴发户便被周围的那些熊熊燃烧着的幽蓝色丶魔焰给吞噬了。
　　caster并没有一下子就将中东暴发户燃成灰烬，对于背叛，caster实在是无法忍受，中东暴发户背叛了她，那么caster将会给予无限恐怖的报复。
　　说起来，caster的性格在平时的状态下相当的贤惠善良，但是一旦底线被触及，就会变得非常非常的极端，非常非常的恐怖，这应该也算是病娇的一种吧。
　　“啊……”
　　在连绵不绝的哀嚎声中，中东暴发户倒了下去。
　　这一位魔术界的新晋成员，因为小看了圣杯战争，将圣杯战争当成了游戏，终于，在圣杯战争还没有真正开始的时候，便率先用死亡来退场了。
　　看着自己曾经的master倒在了火焰之中，caster并没有露出什么快意的笑容，她的脸上充满了悲伤，那种被人背叛的悲伤。
　　“唔……”
　　一个踉跄，由于失去了圣杯战争的契约，同时也因为并不是archer的职阶，没有「单独行动力」这一职阶技能，caster开始变得虚弱。
　　身为顶级魔术师的她能够清楚的察觉到，要是没有圣杯战争的契约，过不了今夜，她就会从这个世界消失。
　　“圣杯……我必须要得到，怎么能够在圣杯战争还没有开始之前就退场……”
　　caster洁白的贝齿用力的咬着紫色的下嘴唇，有些勉强的支起了身躯，她决定了要去随便找个人签下契约，不管对方是不是魔术师都没有关系，只要有圣杯战争的契约能够让她长期的存在在这个世界，她就能够凭借一己之力来与其他的servant对抗。
　　caster的心中早已经有了计划，现在，只要去随便找一个人签下契约就可以了。


第251章 想要抓住自己的命运
　　嘎辄辄……
　　由于幽蓝色丶魔焰的烧灼，炼成工坊的大门从原本的开门无声变成了现在的开门便会发出金属摩丶擦的刺耳声。
　　“怎么……”
　　caster有些难以置信的看着打开的大门后面出现的人影。
　　那蓝色的紧丶致皮革，还有亮银色的肩甲，特别还是那人的手中持着一杠鲜红色虬曲着狰狞雕纹的长丶枪。
　　caster在看到这位身高约摸185cm左右的男子的瞬间就知道了，这名男人是servant，职阶为lancer的servant！
　　“没想到，我那愚蠢的master竟然还有后手……呵呵呵，如果你早点来的话，或许我那愚蠢的master还真的能够将我杀死呢。”
　　caster的脸上露出了惨然的笑容，以现在的身体状况，和身为枪兵职阶的lancer进行交战的话，如果是空旷的地方或许还有逃生的机会，但是在这种狭小的空间里……
　　魔术师在狭小的空间里和一位擅长突进的长丶枪兵进行交战，并且那位魔术师的身体状况还非常的不好，胜负可想而知~。
　　“哼，那么看来，我来-的正是时候？”
　　lancer斜着眼睛左顾右盼，看着炼成工坊中狼藉的惨状，lancer的表情没有丝毫的变化，依旧是那副劳资非常不爽，劳资非常不开心的拽拽的表情。
　　“虽然不想要乘人之危，但是呢，我那个讨厌的master让我把你处理掉，caster认命吧，我会给你一个痛快的。”
　　lancer走进炼成工坊，向着caster所在的炼成平台走去。
　　“痛快吗？”
　　caster下巴微微上扬，虽然毫无胜算，并且连逃生的机会都可以说是没有，但……如果什么都不做，就这样等着被杀的话，怎么甘心！？
　　“就算是垂死挣扎也好，没有挣扎过就放弃，那不是我的个性。”
　　caster轻声的回了一句。
　　“哦，是么，那么就来垂死挣扎一番吧。”
　　手中持着的鲜红色长丶枪三百六十度的被旋转了一番，lancer从单手持枪转变为了双手持枪，他这是要对caster发起进攻了。
　　“不要说我没有给你机会，出手吧，caster。”
　　如果换做心机深沉的servant绝对不会在此时说这种话，lancer一生光明磊落，虽然脾气有些糟糕，但是却也是一位豪爽忠义之士，他讨厌背叛。
　　在lancer看来，即使caster的身份是「背叛的魔女」，但是那又如何？那是caster曾经的历史，现在的caster还没有做出任何背叛的行为，中东暴发户这个身为master的家伙就先一步的背叛了自己的servant，这让lancer非常的不齿。
　　至于言峰绮礼给他下的击杀castsr的命令，不爽归不爽，行动还是要落实的，当然……在过程中放点水什么的，谁又知道呢？
　　对着caster招了招手，lancer光摆攻击的架子就是不上，这水放的……要是言峰绮礼在场的话估计会直接就让lancer自杀了吧。
　　“那么……还真是感谢你了，lancer。”
　　失去了契约的承载，caster已经连个像样的魔术都难以释放了，不过……如果有足够的时间来酝酿的话，那又是另说的，毕竟身为最接近魔法师的存在，即使是到了如此油尽灯枯的境地，只要有机会，caster还是能够为自己创造出生的机会的。
　　放弃了「高速神言」，caster老老实实的默念起了咒言。
　　lancer就这样维持攻击的姿态，他在等待caster出手的一瞬，自己再拿下caster，当然，要是其中发生什么变故的话，那可就不关lancer的事情了。
　　“再次感谢你，lancer。空间转移！”
　　由于中东暴发户所购置的大楼并不是caster所构建的「神殿」，假如是在「神殿」中的话，caster哪里还需要念什么咒言，直接一个意念过去就能够瞬移了。
　　“哦？刺穿死棘之枪！”
　　在caster的身影逐渐变淡的时候，lancer突然爆发，他手中的长丶枪可是能够使用出带有「因果律」的武器。
　　……
　　“哼，如果这样你还能活下来的话，可就和我没有半点关系了。”
　　lancer自认为已经做的非常尽心了，连带着「因果律」的攻击手段都打出来了。
　　如果想要躲过这致命一击的话，那么就需要拥有扭转命运的强运，或者是很了不起的「直感」。
　　「直感」的话caster肯定是没有的。
　　那么，能不能过躲过去，就看命运的选择吧。
　　“哈哈哈……啊哈哈哈……”
　　淅淅沥沥的雨丝点点滴滴，从天空飘落。
　　躲过去了，躲过了带有「因果律」的攻击，但是……caster身上的魔衣却也被lancer刺出了好几个孔洞。
　　每一个孔洞就代表着lancer的一次命中。
　　看似一次的攻击，没想到竟然蕴含着如此技艺，真不愧是身为枪兵的lancer呢。
　　caster的这一次空间转移，跨度的距离非常之大，直接从新都位置的中东暴发户所购的大楼来到了深山町位置的柳洞寺附近的树林之中。
　　这原因嘛，自然是因为caster原先想要在柳洞寺构建「神殿」，在这片区域中，caster留下了自己的定位标记。
　　正是这定位标记让caster从lancer的必死之局中逃出生天，只不过，现在……
　　不谈魔力已经几乎枯竭，就现在身上所受的重伤，caster就已经无力再去寻找什么人来做自己的便宜master了，没有master的caster是撑不过这个夜晚的。
　　天空之中，虽然乌云遮住了大半的月亮，但是，还是能够依稀的从那些许的弯月中判断出现，时间已经不多了。
　　“结果还是落到了这样的下场啊，被人任意的驱逐，受人利用，然后又被视为叛逆者，我明明……只是想要回到我的故乡而已啊……”
　　缓缓的抬起自己那侥幸没有受伤的左手，caster非常的悲伤，她伸手对天，五指大张，似乎想要去抓住什么。
　　只是，命运……哪里是那么容易抓住的呢？
　　嗯！？等等！！
　　一只突然出现的大手握丶住了caster那抬起的左手。
　　“故乡，那是你心所在的地方吗？”
　　大手的主人如此的对caster说道。


第252章 萌萌哒的精灵耳
　　雨止不住的下着，吉尔伽美什非常讨厌被淋湿的感觉。
　　从弑神者的世界穿行到圣杯战争所在的世界，虽然在吉尔伽美什的感觉中只是一瞬而过，但是时间却是过去了漫长的将近八年的时间。
　　在刚刚回到这个世界，吉尔伽美什就从一身干爽的大帅哥变成被雨淋得乱七八糟的……大帅哥。
　　并且又正好是黑夜……我大闪闪的金光登场就被这该死的黑夜还有这糟糕的下雨天给毁掉了。
　　正当吉尔伽美什满心不愉快的时候，吉尔伽美什突然发现了一只野生的caster，看着那只野生的caster满是伤痕的躺在泥泞之中，并且口中还用非常悲伤的语气诉说着似乎是临终前的遗言。
　　原本心情不快的吉尔伽美什突然来了兴趣，即使caster身上的魔力已经到了枯竭的地步，但是以吉尔伽美什的实力自然还是能够判断出caster不是常人。
　　吉尔伽美什在第四次圣杯战争中可是以servant的身份参战过的，现在他虽然有了血肉之躯，但是很是能够清楚的判断眼前这个快要嗝屁的女人，就是servant无误了。
　　难道第五次的圣杯战争已经开始了？
　　吉尔伽美什心中闪过这样的疑惑，不过他口中的话却是说出了完全不一样的内容。
　　吉尔伽美什走到caster的身边，蹲下了身子，握丶住了caster的左手，在这种半蹲的角度上，吉尔伽美什透过点点的月光，看清楚了那魔术师长袍遮掩中的女人的真实模样。
　　那是多么美丽脱俗的一位女人啊，在吉尔伽美什的水晶宫中，就没有一个是不漂亮的女人，但是眼前的这个，她是有特点的，那尖尖的精灵耳，隐藏在大兜帽之下的可爱容颜，因为被握丶住了左手而显得有些紧张的模样。
　　一时间，吉尔伽美什的内心生出了强烈的占有欲，他决定了，这个女人，他要定了。
　　“这个地方可不是说话的好地方，跟本王走吧，在这附近，本王有一处居所。”
　　吉尔伽美什口中所说的居所并不是远坂宅邸，而是柳洞寺山下附近的一处别墅。
　　至于那别墅的来源，脱离了魔术师协会和她那毫无感情的魔术师家族之后的索拉薇得到了吉尔伽美什的认同和支持，在商业的道路越走越远。
　　仅仅在吉尔伽美什前往弑神者的世界一年左右的时间里便赚到了大笔大笔的钱，由于参加过圣杯战争，索拉薇也清楚「大圣杯」所在之地，于是，索拉薇便自作主张的在柳洞寺附近办置了好几处的房产。
　　当然，其中有一套别墅是专门空出来，等吉尔伽美什哪天回来的时候，索拉薇准备和吉尔伽美什背着姐妹们去做羞羞事情的地方。
　　嗯，索拉薇在时常去天空之城和吉尔伽美什玩耍的时候，和吉尔伽美什说起过，吉尔伽美什自然也就知道了这么一处别墅所在。
　　现在正好，这套别墅也算是有它的作用了。
　　因为是准备和吉尔伽美什做羞羞事情所办置的别墅，索拉薇的魔术水平不行，但是构建一个驱人的小魔术还是搓搓有余的，至于其他现代科技的防盗技术，那是一个没用上。
　　吉尔伽美什带着重伤的caster毫无阻碍的进丶入了柳洞寺山下的别墅之中。
　　caster看吉尔伽美什的表情非常的奇怪，似乎是有些惊奇，有些疑惑，又有些开心。
　　惊奇是因为caster能够感觉的到，这个将她带到这幢别墅的金发男子绝对不是一个普通人。
　　当然了，普通人看到一个满身是血的女人，对了还有一个前提，那就是穿着奇怪。
　　假如穿着的是现代的正常人的打扮，然后满身是血或许会被人以为是遇到了什么歹徒，被人看到也应该会被打个医院的紧急电话，然后带到医院中救治。
　　只是，穿着个魔术师的奇怪装束，普通人看到不是那种胆识过人的，绝对没几个会去理会……
　　caster在被吉尔伽美什公主抱着，一路来到这幢别墅的路上，观察了吉尔伽美什一路。
　　吉尔伽美什的脸上只有被雨水弄的有些不快的表情，对于她身上的伤势，反而并没有一丝的动容。
　　将caster轻巧的放到了别墅二楼客厅中的沙发之上，正当吉尔伽美什准备先去洗个澡再来为caster治疗的时候，caster却开口说话了。
　　“等一等。”
　　caster的言语，让准备去洗浴的吉尔伽美什停了下来。
　　“嗯？你有什么话要对本王说吗？”
　　吉尔伽美什如此问道。
　　对于吉尔伽美什为何自称本王，caster没有去追究分毫，因为吉尔伽美什身上的力量体系高过与caster一个次元，神力和魔力是完全不一样的力量。
　　所以caster无法探查出吉尔伽美什的力量，她到目前为止也只是能够确认吉尔伽美什是个特殊的普通人，自称本王什么的或许是什么口癖吧。
　　顿了顿，caster缓缓的将自己的遭遇一五一十的告诉了吉尔伽美什，并且将自己的来历也告诉了吉尔伽美什。
　　“你的名字叫美狄亚啊，以后本王就叫你美美了2.0，至于之前你所遭遇的那些，过去的已经过去，本王决定了，要收留你，还要收你为本王的嫔妃，美美你可答应？”
　　吉尔伽美什的回答让caster感觉有些无厘头。
　　“我说的那种事情，您竟然就这样相信了？难道您不担心我会骗你吗？”
　　caster有些难以置信的问道，她身上的魔袍在谈话的时间里，已经被吉尔伽美什擅自的脱掉了，至于原因嘛，既然要先听caster说自己的来历和遭遇，那么在边听的时候，同时将脏兮兮的caster稍微的清理一下也是非常妥当的。


第253章 颜艺少女远坂凛
　　“骗本王？”
　　吉尔伽美什用湿毛巾将caster脸上的鲜血和污秽擦干净，顿了顿。
　　“你为什么要欺骗本王？”
　　理所当然的，吉尔伽美什的红眸就这样直视着caster的幽幽紫眸。
　　面对如此的反问，caster笑了笑，没有再多说什么，她是知道的，眼前的这个男人，已经完全的相信了她。
　　对了，刚才这个男人说了，想要她成为他的嫔妃了……当年似乎也有一个男人也这么对她说过，只不过，最后那个男人抛弃了她，明明自己为他付出了一切，还背叛了自己的国家……得到的却也是无情的背叛，这应该算是报应吧。
　　这一次，我绝对不会再让历史重演了。
　　caster看向吉尔伽美什的眼神变得异常的坚定。
　　“我这样的人……真的可以成为您的嫔妃吗？”
　　caster的声音有些娇丶羞，这种话语说出来不论如何都还是感觉异常的脸红啊。
　　“你这样的人？不管是什么人，21追求己身的欲丶望，是没有错的。”
　　吉尔伽美什认真的对caster说着。
　　“那么，我希望能够和您……发生……”
　　caster说话的声音变得越来越小，是了，如今的她已经油尽灯枯，想要和吉尔伽美什签订契约的话，也只有用那最原始的行为来进行契约了。
　　“发生什么？”
　　吉尔伽美什看着脸红到耳根的caster，故意将自己的脸慢慢的靠近了caster。
　　“……”
　　caster没有将那些露骨的话语说出来，不过她用行动告诉了吉尔伽美什。
　　caster看着吉尔伽美什向她贴近的脸庞，主动的向吉尔伽美什献出了她的双唇。
　　由于身受重伤，caster的嘴唇很冰，很冰。
　　不过，在吉尔伽美什的眼中，caster的重伤并不足以致命，原本只需要将caster登陆到「封神榜」之上，也就可以保住caster的性命了，只不过吉尔伽美什并没有那么做。
　　因为还有一种办法，体液交流，魔力补充，神力回馈。
　　没错，和caster想要与吉尔伽美什签订契约的那最原始的行为可以同时进行的工序。
　　caster与吉尔伽美什两人贪丶婪的吸允着，体液在交流着，吉尔伽美什的神力在为caster那重伤的身体恢复着。
　　在两人么么哒了一会儿之后，吉尔伽美什见caster的伤势已经恢复了大半，也就是时候该进行狂暴的攻击了。
　　原本想要去洗浴的吉尔伽美什直接奢侈的用自身的神力将自己和caster身上的污秽全部清理了个干净。
　　“美美，你告诉了本王你的一切，但是本王的一切你却不知道，即使如此，你也愿意相信本王，成为本王的嫔妃吗？”
　　吉尔伽美什的双唇与caster的双唇分开，如此的问了一句。
　　迷丶离着的紫色双眸温柔的注视着吉尔伽美什，caster那颗敏丶感的心可以感觉的到，吉尔伽美什对她是毫无保留的信任。
　　“我愿意。”
　　caster的双臂环住了吉尔伽美什的脖颈，再次主动的将自己那紫色的双唇献给了吉尔伽美什。
　　“那么再问最后一个问题，你是要狂暴一点的呢，还是要温柔一点的呢？”
　　唇分，吉尔伽美什与caster终于步入了契约签订的正式步骤。
　　……
　　吉尔伽美什的这一次回归，时间跨度实在是太大了，所幸，他的嫔妃们都已经登陆上了他的「封神榜」基本上可以称得上是不死的存在了，因为吉尔伽美什是英灵，本身就是不生不死的存在，当然，现在的吉尔伽美什是以人类的身份真正的活着的。
　　如果哪一天吉尔伽美什不幸挂掉了，回归「英灵圣殿」了，那么他的这些嫔妃也就会被强制送到「王之财宝」中，跟随吉尔伽美什回归「英灵圣殿」，这不是吉尔伽美什意愿，而是「英灵圣殿」的规则。
　　得到普通人无法企及的寿命，代价则是好像成为征服王的「王之军团」之中的那些英灵一样。
　　在十年前，第四次圣杯战争结束，远坂凛为了继承远坂时臣的愿望，辞别了远坂葵和间桐樱，独自踏上了远赴「时钟塔」学习魔术的道路。
　　就在一年前，远坂凛完全的继承了曾经远坂时臣的一切，并且青出于蓝而胜于蓝，现在年仅十七岁的远坂凛已然成就了中位巅丶峰魔术师的实力，同时……她还是一位武道达人，其武道的实力，绝对不再魔术师水平之下，或许要更高。
　　继承了远坂时臣的宝石魔术的远坂凛在「时钟塔」的日子里过的非常的拮据，因为她不想要麻烦她爸爸的弟子言峰绮礼，更不想她的妈妈远坂葵为她担心，所以在「时钟塔」学习的日子里，远坂凛一切都是靠自己的打拼的。
　　可以说，这位年纪轻轻的魔术师，生存能力异常的强大。
　　远坂凛在十六岁的时候回到了日本冬木市，她并没有选择和她的妈妈住在一起，因为远坂葵不想想起曾经被远坂时臣当作筹码的悲伤，在吉尔伽美什离开之后便回到了自己的娘家禅城居住，间桐樱也是被远坂葵带回了禅城。
　　而远坂凛选择370独自一人居住在远坂宅邸，她是要继承远坂家业的女人，或者说，远坂凛就是远坂家的现任家主。
　　十六岁，正是上高中一年级的年龄，远坂凛没有放弃普通人所要学习的学业，进丶入了穗群原学园学习。
　　一年后，也就是吉尔伽美什回归的这一年。
　　十七岁的远坂凛步入了高中二年级，而十六岁的间桐樱也是考入了穗群原学园，于是，这位与远坂凛已经变得生疏的女孩子，与远坂凛开始了同丶居的生活。
　　远坂宅邸，地下室。
　　曾经由于吉尔伽美什的缘故被一度放弃的远坂时臣在圣杯战争时期使用的魔术据点。
　　“啊啊啊！钱不够啊，又赤字了啊，为什么，为什么我买的股票它就不涨啊，难道……我真的没有经商的天赋吗？呜呜呜，难道又要去向那个索拉薇大婶去借钱了吗？”
　　这位正在哀嚎的双马尾少女，正是我们的颜艺少女远坂凛，她现在非常的苦恼，为远坂家的家计而苦恼，虽然远坂时臣是个大土豪，然而远坂凛万万没有想到，言峰绮礼这个王八蛋，竟然用远坂家的钱来为十年前冬木市的那场灾难买单，偏偏这种事情远坂凛还无法反驳。
　　火大啊！！！


第254章 大谋略家间桐樱
　　「凛，圣杯有一天会出现。得到圣杯就是远坂家的义务，当然更重要的是如果你要从魔术师晋升为魔法使的话，那么用圣杯来追究‘根源’是你绝对逃避不了的宿命。」
　　那一天，他并不是以一位父亲的身份来和我对话的。
　　那一天，他是以为魔术师的身份来将这些话镌刻在我的脑海中的。
　　我的父亲，我非常的喜欢他，向往他，他是一位优秀的父亲，同时也是一位优秀的魔术师。
　　“父亲……”
　　猛地睁开双眼，远坂凛的身子径直的从床上弹了起来。
　　“……又是那个梦。”
　　远坂凛低下头，她的表情并不是那种刚刚睡醒的朦胧，而是异常的严肃。
　　圣杯战争，很快就要开始了，远坂凛已经得到了言峰绮礼的提示，圣杯战争的参与者已经陆陆续续的赶到着冬木之地。
　　现在，已经有五位master召唤出了他们的servant，还有两位……必须要抓紧了。
　　今天是召唤仪式准备的最后一天，明日的凌晨，就是远坂凛决定召唤英灵的时刻。
　　嘎吱……
　　“姐姐……你不要紧吧。”
　　远坂凛所在的房间的房门被打开，门缝中探进了一个紫色的脑袋。
　　“樱啊，我没事。”
　　远坂凛对着门口的间桐樱微微一笑。
　　“嗯，姐姐，我已经准备好早餐了，穿好衣服洗漱好之后就下来吃哦。”
　　间桐樱见远坂凛的确没有什么事情，也就合上门，退出了远坂凛的房间。
　　间桐樱自从被吉尔伽美什救下来之后，身体原本因为那些刻印虫的缘故留下的后遗症都被吉尔伽美什用宝具解决了，十年来绝大多数时间都跟在远坂葵身边的间桐樱性格上来说，比起最初的麻木不仁，到现在已经开朗了太多太多。
　　不过，间桐这个姓氏，间桐樱却始终没有抛弃，至于原因的话，按照间桐樱自己的说法，那就是她绝对不会忘记被远坂时臣抛弃的那一天。
　　被抛弃的小女孩那破碎的心，哪里是那么容易修复的。
　　“吉尔哥哥，什么时候才能再见到你啊。”
　　坐在餐桌旁，独自吃着早餐的间桐樱那紫色的眼眸显得有些迷惘，她已经有近十年没有见到吉尔伽美什了，但是吉尔伽美什那金色的形象却永远清晰的印刻在她的心头，她永远也忘记不了，是吉尔伽美什带着她脱离那个人间地狱，如果不是吉尔伽美什，或许这十年来，自己还要经受更多非人的凌辱与折磨吧。
　　每每想到吉尔伽美什，间桐樱的脸上都会露出非常迷醉的笑容。
　　这十年来，间桐樱已然不是曾经的那个只有六岁的小女孩，不……在五岁不到的时候就经历了那种非人的折磨，间桐樱的心智在那个时候早就超越常人了，现在十六岁的她，知道的东西自然更多了。
　　间桐樱知道，吉尔伽美什和远坂葵有着很亲密的关系，并且间桐樱还知道，远坂葵在吉尔伽美什离开的前两年之中，虽然不能说是非常的频繁，但是独自一人走进一口金色光池的次数可也不再少数。
　　金色的光池代表着什么，间桐樱自然是非常的清楚。
　　间桐樱的心里，在那个时候，对于远坂葵升起了浓浓的嫉妒，从最初的被抛弃的恨，到了之后的麻木陌生，再到现在的嫉妒。
　　间桐樱的心在慢慢的变化，她现在非常的确定，无论如何，自己绝对不能被吉尔伽美什抛弃，无论如何她都要留在吉尔伽美什的身边。
　　无论用怎么样的手段。
　　十年来，间桐樱体丶内的魔术刻印已经衍生的相当完美，她现在的魔术水平与远坂凛比起来，只高不低，当然，在近身搏斗方面，间桐樱是远远比不过远坂凛的。
　　“樱。”
　　“姐姐，我吃好了，今天我有点事情，要先出门啦，你吃好之后把餐具放到厨房里就可以了，晚上我回来会清理的。”
　　在远坂凛穿好衣服洗漱整齐下楼吃饭的时候，间桐樱已经吃完了自己的那一份早餐，她将自己使用过的餐具放到了盥洗槽中，便拿着书包先一步的离开了远坂宅邸。
　　“樱……”
　　远坂凛看着间桐樱离开的背影，神情有些复杂，虽然间桐樱对她一直称呼为姐姐，但是远坂凛能够感觉的到，那并不是间桐樱发自真心的叫喊，而是相当片面的，走场面的称呼罢了……
　　由于内心对间桐樱的愧疚，远坂凛摇了摇头，也就不再去想间桐樱今天这么早要出去做什么了。
　　前往穗群原学园的路上，间桐樱今天特意的绕了远路，从穗群原学园侧边的树林慢慢的向着穗群原学园走去。
　　悉悉索索……
　　一位紫色长发飘扬在脑后的漂亮御姐挡在了间桐樱前进的道路上。
　　这位漂亮的紫发御姐身穿黑色与紫色相结合的皮质紧身衣，那紧身衣确切的改用无袖露肩直筒裙这个名字来称呼。
　　那紧身衣其上遮掩住了那紫发御姐的神女峰，其下只是堪堪遮盖出了那绝密地带。
　　双手双足又是用各不连接的黑色长筒手套和黑色长筒靴搭配着。
　　总而言之，这位长发飘扬的拿个奇怪眼罩蒙着自己眼睛的御姐，身材相当的窈窕，相当的性丶感，要是再用粗俗的话来形容她的话，那就是……骚，想干。
　　“master……”
　　“说话，这几天发现了什么？”
　　在远坂凛都不知情的情况下，间桐樱竟然就是七位圣杯战争master之一！
　　并且间桐樱还先于远坂凛一步，召唤出了属于她的servant。
　　也就是眼前的这位紫色长发飘扬的御姐，职阶为：rider。
　　“是的，master，这几天除去还没有两位召唤出servant的master之外，除了我们，另外的四位master都已经来到了冬木市……”
　　rider站在间桐樱的面前，一五一十的向着间桐樱汇报着她所探查来的消息。
　　“哦？你是说，caster的master已经死了，但是caster行踪不明？”
　　间桐樱的双眼微微的眯成了一条缝，其中光芒一闪而过。


第255章 姐妹到校的时间差
　　PS：十更完成，求打赏，求订阅支持，今天有打赏，在下就再去更新舰娘！感谢各位小伙伴们的支持！六一儿童节快乐！！
　　吉尔伽美什在和caster住在那柳洞寺山下的别墅中，休息了一天之后。
　　caster带着吉尔伽美什来到了柳洞寺，并且caster使用出了她的职阶技能「阵地构建」。
　　“美美，这里就是你选定的据点位置了吗？”
　　caster构建阵地的速度非常的快，仅仅只是极为短暂的几十分钟，一个可以说是占地面积相当庞大的神殿就被构建了出来。
　　caster生前所居住过的城市……进丶入城门，走过一条笔直的大道，那里便是这阵地之中的「神殿」所坐落之处。
　　“是的吉尔，不过现在我还只是构建了一个大体的轮廓，细节之处还需要花时间去慢慢的雕琢。”
　　caster对吉尔伽美什一边解释，一边催动魔力对这无比庞大的阵地进行着构建。
　　说起来，自从caster和吉尔伽美什签订了契约之后，caster的魔力几乎是用之不竭。
　　仔细一想，这也是必然的事情，在远古神话时代，魔法使们是一群能够和众神对抗，甚至是足以让神灵陨落沉睡的强大存在。457
　　那么也就是说，魔法使们近乎与神灵，一些神灵与魔法使的实力差不多。
　　吉尔伽美什此时使用的力量，是为神力，神灵之力。
　　魔术师可比魔法使的档次低了一个次元，即使是caster这种最接近魔法使的存在，那也依旧还是魔术师。
　　caster得到了吉尔伽美什的力量援助，也就是得到了神力的后援，高了一个次元的力量注入到了caster的身体，魔力用之不竭实在是太正常不过了。
　　在caster构建阵地的时间里，吉尔伽美什也没有闲着，他时不时的指点一下caster这里该如何如何构建，那里该如何如何构建，似乎完成沉浸在了和caster一起玩造城市的游戏之中。
　　对于吉尔伽美什和caster这等的存在，时间并没有多少大的意义，当然了，圣杯战争开始的时候，时间可就相当的有意义了，争分夺秒的将对手击杀击败，这是对么有趣的战争啊。
　　……时间回归到我们远坂凛准备召唤servant的当天。
　　吃完了间桐樱为自己准备的早餐之后，远坂凛拿起书包还有一条红宝石项链便离开了远坂宅邸。
　　那一条红宝石项链貌似是远坂时臣留给远坂凛的遗物之一，嘛……其实也就是一条魔力储存项链罢了。
　　“今天小樱出门的时间好像比平时都要早了半个小时呢……弓道部早上好像是6点30分……小樱六点就出门了……嘛，算了，今天我也就早一点去学校吧，顺便去弓道部看看小樱的射箭的英姿吧~”
　　虽然心有感觉间桐樱对于自己的情感中带着陌生，但是远坂凛还是非常的希望能够慢慢的和间桐樱好好相处，回归到年幼时那最美好的感情。
　　走过空荡荡的街道，远坂凛终于来到了穗群原学园，8点的上学时间段，让现在还不到七点的学园里冷冷清清，不过，对于这样的场景远坂凛也是已经习惯了，自从间桐樱入住远坂宅邸之后，远坂凛的赖床毛病基本上已经被间桐樱那机器人一般的生物钟强行治好了。
　　“哟，远坂~今天好像不是星期五吧，怎么来的这么早呢？”
　　向远坂凛打招呼的是美缀绫子，身为弓道部的主将，她每天可是很早就会来学校里进行弓道训练的。
　　“早上好，美缀同学，今天小樱出门比往常要早了一些，所以我也就早一些来学校了。”
　　远坂凛露出了相当有礼貌的微笑，对着美缀绫子问了一声好。
　　“哦~~是吗~今天也要来看樱练习吗？说起来，为了能够让更多的新生加入弓道部，樱最近可是很拼呢~作为我们弓道部的吉祥物什么的~”
　　美缀绫子笑呵呵的打开了手中刚刚买来的热咖啡，喝了一口。
　　“吉祥物吗？小樱知道的话，一定会非常的沮丧的。”
　　远坂凛对着美缀绫子努了努嘴。
　　“哈哈，还真是爱护妹妹的姐姐呢，开玩笑的啦，小樱可是我们弓道部除了我以外的二号人物，招新生可是任重而道远啊。”
　　美缀绫子摆了摆手，远坂凛的表情也是恢复了平常的状态，刚才那故意装作生气的模样也是在和美缀绫子在玩笑罢了。
　　“那种任务难道不应该是你这个主将来做的吗？”
　　“小樱那么可爱，招人的事情不交给她的话就太可惜了！”
　　美缀绫子信誓旦旦的对远坂凛解释道。
　　“美缀同学，你是想要让自己轻松一点才这么说的吧。”
　　“诶嘿，被你看穿了呢，远坂~走吧，一起去弓道部吧，我知道你一定要去看樱晨练的。”
　　美缀绫子一口干光了手中的热咖啡，一个相当精准的远距离抛投，空咖啡罐准确无误的命中了远处的垃圾桶。
　　“走吧~”
　　“是，是……”
　　远坂凛在美缀绫子转身的一瞬间，脸上那淑女般的表情瞬间就垮了下来，满脸的嫌弃……真不愧是颜艺少女远坂凛。
　　跟着美缀绫子一起来到弓道社，远坂凛并没有看到间桐樱的身影。
　　“咦，小樱她……”
　　哗啦啦……
　　正当远坂凛想要问美缀绫子为什么间桐樱不在这里的时候，弓道社的拉门被拉开了。
　　“对不起~~~美缀前辈，今天因为一些事情耽误了时间，所以来迟啦。”
　　间桐樱的声音在门口传到弓道社之中。
　　“咦，姐姐？”
　　间桐樱看到远坂凛此时竟然在弓道社，脸上露出了吃惊的表情。
　　“小樱。”
　　远坂凛也没有多问，虽然不知道为什么明明早早就出门了的间桐樱会比她还要迟来到学校，不过……嘛，间桐樱也是有自己的隐私的嘛，不用太过在意了，远坂凛在心中如此的对自己说着。
　　“没事，没事，把书包放好就来晨练吧~樱。”
　　“是，美缀前辈~”


第256章 蓝色海带头
　　“哎呀呀，还真是的，一时兴起还真是……让本王耽搁了好几天的时间呢。”
　　一位飒爽的金色帅男，从柳洞寺山门口的一块大石碑中走了出来。
　　抬头望望天，吉尔伽美什的嘴角划出一道阳光的笑容，虽然因为构建「神殿」的事情，消耗了几天的时间，不过……还真是开心呢。
　　就好像回归到了儿时，无忧无虑的对着沙城堡玩。
　　“嗯？本王在小的时候玩过堆沙城堡的游戏吗？”
　　吉尔伽美什拍了拍自己的脑袋，是不是自己研究那些galgame研究的太多了，把里面的剧情当成是自己曾经的经历过的事情了呢？
　　嘛，算了，反正只要本王开心就好，吉尔伽美什如是的想着。
　　“现在嘛……就去找绮礼好了，十年了啊，如果绮礼没有给本王准备好满意的‘贡品’的话，哼哼……那么本王好久没有燃起的怒火就要将绮礼给燃烧殆尽。”
　　吉尔伽美什的右手摸了摸自己的光洁的下巴，对于自己的这个决定他表示非常满意。
　　至于说他的那些嫔妃们……吉尔伽美什可不着急去见她们，至于原因的话，还是因为吉尔伽美什所获得的那「军神韦勒斯拉纳」的「少年」权能，由于不知道从弑神者的世界穿行到圣杯战争世界需要经历多少时间，吉尔伽美什就直接分化自身，将「少年」留在了「王之财宝」中的天空之城。
　　吉尔伽美什的嫔妃们，虽然不能和「少年」玩那羞羞人的游戏，但是却也是能够和吉尔伽美什时不时的见个面什么的，也不会有那什么长时间见不了面的状况出现。
　　顺带一提，「少年」和吉尔伽美什的思维是相通的。
　　……
　　穗群原学园。
　　弓道部中，间桐樱已经换好了弓道服正在和美缀绫子做着准备活动，远坂凛则是坐在一旁安静的看着。
　　凝气，静神……弓道是日本传统的一种竞技运动，也是一项源远流长的古武道。
　　弓道的基本要求，是运用和弓把箭射到标靶之上，而当中涉及的动作、修养、精神力、礼仪等，都能充份锻炼弓手的身心。
　　是以，在弓道社中，很少会听到嘈杂的声音，大家在射箭的时候，都是非常的安静，心是必须要静下来的。
　　嗖……嗖……
　　间桐樱和美缀绫子几乎是同时松开右手扣着的弓弦，长箭脱弦而出，嘭~嘭~。
　　几乎是同时到达的两根长箭，箭尾部的长羽还在颤动。
　　脱靶！红心！
　　“呼……”
　　长长的吁了一口气，间桐樱看这那脱靶的长箭并没有表现出什么异样的表情。
　　“樱，怎么了？”
　　美缀绫子看着盯着标靶的间桐樱不由露出了疑惑的表情，如果以间桐樱这种弓术，射箭的时候还脱靶的话，那么只有一个可能性，那就是间桐樱的心没有静下来。
　　“美缀前辈，我没事，刚才只是右手抖了一下。”
　　间桐樱随便扯了一个理由，笑着对美缀绫子解释道。
　　美缀绫子点了点头，虽然她并不会相信间桐樱所说的那蹩脚的理由，但是间桐樱不想多说什么的，那么美缀绫子也就不好再去多问些什么了。
　　哗啦啦……弓道社的拉门再度被打开。
　　远坂凛对于弓道并不了解，她来这里也只是来看自己的妹妹，即使每天都和妹妹住在一起，远坂凛也依旧还是想要有更多的时间和自己的妹妹待在一起，或许这是来弥补当年父亲死后，远坂凛自己远赴英国时钟塔求学的遗憾吧。
　　听到弓道社门口的响动，如间桐樱和美缀绫子这种弓道社的社员都不会有太多的关注，因为她们修这弓道，修的就是心境，如果那么容易被外物都影响，她们想要学好弓道，那基本是没有可能性了。
　　远坂凛则不然，对于弓道并没有丝毫兴趣的远坂凛，在第一时间就探出了脑袋……
　　「卧槽，是那个恶心的海带头……」
　　只是看到了那一抹蜿蜒扭转的蓝色曲发，远坂凛就知道了来者是谁……和那种恶心的家伙待在一个空间，呵呵呵……还是走吧……
　　“小樱，美缀同学，不打扰你们练习了，我先去教室了。”
　　远坂凛当机立断，拿起放在一旁的书包，站起来就准备离开。
　　“诶，这就要走了吗？”
　　美缀绫子不知道远坂凛为何要如此匆忙的离开，不过她也只是随口问问。
　　“嗯，小樱，好好晨练哦。”
　　远坂凛走之前，对间桐樱这样说了一句。
　　“好的，姐姐。”
　　间桐樱对着远坂凛微笑回应，然后看着远坂凛离开了弓道社的训练场地。
　　弓道社玄关，远坂凛在穿鞋的时候难免会与那恶心的海带头相遇。
　　“哎呀呀呀呀~~~~好巧啊~~这不是远坂同学吗？早上好啊~~~早上竟然能够在弓道社与你相遇，这可真是太幸运了~”
　　那独特的富含着穿透性的绅士声音，除了间桐慎二还能有谁？
　　「哦……该死的，今天早上就遇到这家伙，太倒霉了！」
　　“唉……”
　　远坂凛低着头，无奈的轻声叹气，表情相当糟糕的穿好了鞋子。
　　然后在抬起头的瞬间，远坂凛原本那相当糟糕，满脸都是嫌弃的表情瞬间换做了春天阳光般明媚的微笑，这是标准的淑女微笑2.6。
　　“早上好啊，间桐慎二同学，你今天可真是早呢。”
　　远坂凛的表情非常的僵硬，僵硬到远坂凛都眯上了双眼不想要去看间桐慎二那张令她反胃的脸。
　　“呵呵呵~那是自然的了，本人可是弓道社的主将啊，哦呵呵~”
　　说到自己在弓道社的身份，间桐慎二还非常自豪的挥手撩拨了一下他那标志性的蓝色海带头。
　　自以为相当阳光的露出了六颗牙齿，闪亮闪亮~~~
　　“嘁……明明只是个副部长而已，还装大头……呸……”
　　远坂凛又是低下头，装作检查自己的鞋子有没有穿好，然后再度从嫌弃的模样转变为了标准淑女的笑容。


第257章 来日我让你高攀不起
　　“哦~是这样吗，那么就不打扰你这位主将晨练了，我走了。”
　　远坂凛敏捷的从间桐慎二的身边快速走过，连擦肩而过的机会都不给间桐慎二。
　　“喂……远坂同学，别走啊，好歹来看一下我的晨练啊。”
　　间桐慎二还没有把鞋子脱了，于是他快步的向着同样快步离去的远坂凛追去，试图想要在远坂凛的面前展现他男人的英姿……
　　“还是算了吧，间桐慎二同学，我对弓道并没有什么兴趣，现在我要去教室了。”
　　远坂凛停下脚步，头也没有转的对间桐慎二来了这么一句，要不是因为远坂家的家训是不管在什么时候都要从容冷静，身为魔术世家就要有魔术世家子弟那该有的贵族姿态。
　　如果换做是普通人家，哼哼，远坂凛早就一张臭脸甩过去，二话不说就走了。
　　“G~~远坂同学对弓道并没有什么兴趣吗？”
　　间桐慎二快步绕到远坂凛的面前，这相当于是在强迫远坂凛用眼21睛去看他……间桐慎二还真是……活跃呢。
　　“哦~也就是说~~~远坂同学是对……”
　　“还请你不要误会了。”
　　还没有等间桐慎二将口中的话说完，远坂凛终于还是忍不住了，她打断了间桐慎二的话语。
　　打断一个人说话是非常不淑女的行为，然而，忍不住了，忍不住了，这个恶心的海带头绝对要说出恶心死人的话语的。
　　远坂凛对于海带头的那点小心思哪里还猜不透啊，不就是看她长得漂亮想要和她睡觉嘛……哼，那简直就是在做梦！
　　想到睡觉……远坂凛的脑海中一副画面快速闪过……那道金色的光辉在她最绝望的时候出现，拯救了她……要睡也是和那种男人睡，你这种恶心的自恋海带头，再去回炉再造个八百年吧。
　　“G？误会~~我误会什么啦~~远坂酱不要害羞嘛，现在这里什么人都没有，你可以大声的把你的心声告诉我的~~”
　　间桐慎二同学非常的自信，他已经自信到了自恋无极限的地步，我喜欢你，你就肯定喜欢我，这种可怕的错觉被间桐慎二当成了现实，这真是太可怕了。
　　间桐慎二说着，竟然还想要伸手去抚丶摸远坂凛那飘逸的黑色秀发。
　　那被两朵黑色蝴蝶结紧紧束缚的俏皮双马尾，怎么能够是间桐慎二这种自恋狂能够触碰的？
　　远坂凛果断的退后了两步，躲开了间桐慎二的猪手，然后一脸厌恶的看着间桐慎二。
　　“间桐慎二同学是吧，那我还真是要谢谢你的提醒了，那么还就请你听好了间桐慎二同学，我想要对你说的话就是……我不仅对弓道没有丝毫的兴趣，对于你同样也是没有丝毫的兴趣，事实上，我之所以要从弓道社离开，那还是因为你来了。所以，请清醒一点吧间桐慎二同学，我和你是绝对没有可能的，请你不要在白日做梦了。”
　　哇擦擦，说出来了，远坂凛说出来了！
　　满脸嫌弃厌恶的表情，犹如看着臭虫一样的看着间桐慎二，远坂凛虽然没有一个字带脏，但是这些话语却是将无比自恋的间桐慎二的自尊毁的是一塌糊涂。
　　“啊！！啊！！啊！！你说什么！！？远坂凛！你这个家伙！！竟然敢这么说我！！！”
　　间桐慎二那脆弱的玻璃心被远坂凛一举击碎，刚才还是一脸自信满是自恋的脸上，一下子就晴转多云了，间桐慎二非常非常的生气。
　　“自作多情是你的自由，但是还请你适合而止，你的行为已经对我造成了困扰。”
　　远坂凛一边无情的摧残着间桐慎二的自尊心，一边风轻云淡的走向鞋柜，自顾自的换好校内布鞋。
　　由于对自己的近身格斗术相当的自信，远坂凛自然不会对只是个普通人的间桐慎二有什么过大的警戒，只要间桐慎二有什么举动，远坂凛有把握在瞬间就将间桐慎二一脚踢飞出去。
　　当然了，就算是现在学校里的这换鞋区没有一个人，间桐慎二也不敢对远坂凛做出什么过分的事情，就算再白痴，同样身为魔术师世家的间桐慎二也还是知道远坂凛在武力上绝对是比他强出无数个次元的。
　　气恼的间桐慎二，被远坂凛的话语深深的伤害了自尊心。
　　“远坂凛！！你给我记住！！今天你对我爱搭不理，明天我要你高攀不起！！！”
　　间桐慎二对着远坂凛逐渐走远的背影愤怒的嘶吼一声。
　　……然后，这败犬的嚎啕，就被一些不明真相的刚刚荡到学校教学楼大门附近的学生听了个正着，对此，间桐慎二的脸色更是气的都要变成紫色的了。
　　怒气冲冲的间桐慎二，用力的踩着脚步，向着弓道社走去，他需要找一些弓道社170的后辈欺负一下，缓解一下他心中的郁闷之气，当然了……间桐樱他是不敢欺负的，老虫子可是没少给间桐慎二忠告，另外，小时候那道金色的身影也是间桐慎二心中最为恐惧的阴影，间桐慎二生怕他前脚欺负了间桐樱，后脚那个金色的身影就出来吊打他，好害怕的。
　　无视掉败犬哀嚎的间桐慎二，远坂凛走上楼梯，向着她所就读的年级教室走去。
　　“啊咧咧~远坂同学，早上好~~”
　　“早上好，藤村老师。”
　　在路过楼梯的拐角，远坂同学遇到了正在蹦蹦跳跳准备向弓道社进击而去的老虎，打了一声招呼之后，远坂凛走到了三楼。
　　三楼上，站着的是一位表情非常严肃的少年，柳洞一成，与远坂凛同年级的学生会长。
　　“嗯？”
　　远坂凛在看到板着脸的柳洞一成不由停下了脚步，见到同学问声早这是淑女必要的修养之一。
　　“呃！？远坂……”
　　柳洞一成一看到远坂凛从楼梯那走上来，脸上的严肃表情不由一垮，双手抱肩的姿态也是颤了一颤。


第258章 美不美？男人婆罢了
　　“这不是学生会长吗？一大清早就开始巡视校园吗，还真是尽职呢。”
　　远坂凛微笑着对柳洞一成随口说了一句。
　　“哼，说起来，你来这么早倒是想要做什么坏事？明明没有参加任务的社团活动。”
　　柳洞一成扶了扶鼻梁上的眼镜，对于远坂凛，柳洞一成这位生长在和尚庙里的学生会长的定位是……妖女！
　　“只是一时兴起罢了。”
　　远坂凛的回答让柳洞一成感到了相当的不满，这个满口谎话的妖女，定然是要来祸害什么人了。
　　就在柳洞一成想要继续引出远坂凛为何如此早来学校的时候，柳洞一成身旁的拉门被拉了开来。
　　“一成，我修理好了哦。”
　　“啊，修好了啊，这么快，卫宫真是太感谢你了。”
　　一看到自己的好基友卫宫士郎从房间里出来，柳洞一成一下子就把妖女远坂凛忽略在了一旁。
　　“早上好，卫宫同学。”
　　远坂凛走了两步，落落大方的出现在了卫宫士郎的面前。
　　“哦！远坂同学啊，早上好。”
　　卫宫士郎在被卫宫切嗣收养之后，在深山町区域，给不少人都帮过忙。
　　吉尔伽美什的嫔妃们也是有几位是认识卫宫士郎的，远坂凛也是因为远坂葵的缘故，才认识卫宫士郎的，当然了两人的关系也就是比陌生人稍微好一点，算是熟人的同学关系吧。
　　“咳咳。”
　　看到妖女远坂凛竟然和自己的好基友搭话，柳洞一成怎么能够容忍，果断的以咳嗽声打断了两人想要继续下去的谈话。
　　“一成，那么接下来要去哪里修理了啊。”
　　卫宫士郎将注意力从远坂凛身上转回了柳洞一成身上，而后出言问道。
　　“下一个就是视听室了。”
　　柳洞一成如此说道。
　　“我说一成，视听室的那个不是一个星期前就修理过了吗？又坏了？那玩意应该是寿命完结了吧，该去重新买个新的了。”
　　卫宫士郎无奈的拍了拍自己的额头，他能够修理电器，但是不能够延长电器的寿命啊。
　　“啊啦啦，学生会长还是喜欢指使人呢~”
　　远坂凛突然来了这样一声。
　　“那么我也就不打扰学生会长指使人啦，我先走了~”
　　远坂凛对着卫宫士郎公式化的微微一笑，而后独自离开。
　　“嘁！这可恶的妖女，一定是想要勾丶引男人才来这么早的，卫宫！卫宫！！不要看了，不要被那个妖女迷惑了心神！走了，走了，我们去视听室。”
　　柳洞一成拉着卫宫士郎，就嘴里喋喋不休的说着远坂凛如何如何的妖孽，反正说来说去就是让卫宫士郎不要着了远坂凛的道就是了。
　　……
　　嘎吱……
　　“哼，还真是充满了腐朽味道的地方呢，绮礼哟，从远坂家得到了那么多的好处，也不来修缮一下这座教堂？”
　　被推开的冬木教堂大门，门口一位穿着休闲装的金发红眸青年对着空荡荡的教堂里轻蔑的说着。
　　踏踏踏踏……
　　“哦。这不是英雄王，吉尔伽美什吗？十年不见了，您看起来还真是一点变化也没有呢。”
　　言峰绮礼早已经从曾经的帅小伙变成了中年大叔，那沧桑的中分及肩长发，那沧桑的眼神，那沧桑的胡茬。
　　反正不管是哪里都透露着言峰绮礼的沧桑。
　　“本王乃是天上天下唯我独尊的王者，永远保持着年轻的身体这可是本王的能力之一。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，走进了这座教堂。
　　“绮礼哟，十年前本王交给你的任务，你没有忘记吧？”
　　吉尔伽美什开门见山，直接说出了此行的来意。
　　“哦？英雄王问的可是您那水晶宫计划？”
　　言峰绮礼明知故问的装死道。
　　“哼，没错，说吧，为本王找到了几个合适的人选。”
　　吉尔伽美什语气冷淡，嘴角更是划出了邪魅的笑容，每当吉尔伽美什如此模样的时候，要是有什么人忤逆了吉尔伽美什，那下场一般来说，都会很惨就是了。
　　“人选吗？”
　　言峰绮礼故意露出了风轻云淡，胜券在握的姿态，面对吉尔伽美什的问话他表现的非常的轻松。
　　倒不是说言峰绮礼不怕吉尔伽美什发飙，而是他在第四次圣杯战争之中，已经将吉尔伽美什的行事作风了解的差不多了。
　　在吉尔伽美什这种姿态之下，你要是露出惶恐什么的模样，那就完蛋了。
　　至于原因嘛……很简单，你惶恐，那就说明你没有好好的完成吉尔伽美什交给你的任务，那么王者的怒火就要由你来承担了。
　　你淡定，就说明你很好的完成了吉尔伽美什的任务，不管吉尔伽美什满意不满意，只要说出一番话语，让吉尔伽美什感觉过的去，那么吉尔伽美什就不会来追究你。
　　“这些年里，我找到了两位合适的人选。”
　　“两位？”
　　吉尔伽美什的眉头皱了起来，脸上露出了不满的表情，不过言峰绮礼对于吉尔伽美什不满的模样，一点也不担心。
　　“是的，两位，不过这两位的质量都是相当之高的，其中一位便是我的女儿，卡莲・奥尔黛西亚。”
　　“嗯，卡莲那个女孩本王知道，还有一个呢？”
　　对于言峰绮礼说的卡莲・奥尔黛西亚，吉尔伽美什倒是没有什么反驳意见，因为那是吉尔伽美什自己向言峰绮礼要的。
　　“另一位的话，可了不得。”
　　言峰绮礼故作神秘的姿态，还真别说，吉尔伽美什的兴趣一时间还真被言峰绮礼给提了起来。
　　“了不得？如何的了不得？能够让你这个家伙说了不得的女人，其实力应该是非常的出众了，容貌如何？”
　　吉尔伽美什在关心那女子不是普通人的时候，最关心的当然还是容貌问题，实力强大的丑陋女子，不管心灵美不美，反正脸是肯定不美了，不美可就没意思了。


第259章 田径三人组
　　“容貌吗？想必英雄王您在见到她之后一定会满意的。”
　　言峰绮礼的脸上露出了饱含深意的笑容。
　　“哦？是吗？还真是让本王有些期待了呢……对了，这一次的圣杯战争，你应该就是所谓的监督者吧？”
　　吉尔伽美什坐在横凳上，翘着二郎腿，姿态放的相当随意。
　　“是的，我就是这一届圣杯战争的监督者。”
　　言峰绮礼点了点头。
　　“滥用职权的监督者。”
　　吉尔伽美什脸上露出了嘲讽似的笑容，对着言峰绮礼这般说道。
　　对于吉尔伽美什的嘲讽，言峰绮礼也只是非常随意的微笑默认。
　　作为继承了他父亲言峰璃正那数十道令咒的言峰绮礼，并且还参加过第四次残酷的圣杯战争，如果在这第五次圣杯战争中不做些小动作，那么，他言峰绮礼还是言峰绮礼吗？
　　“那么，你现在就带着本王去见识见识卡莲・奥尔黛西亚还有你口中的非常出色的女子吧。”
　　吉尔伽美什无所谓的笑083笑，不管言峰绮礼想要在这第五次圣杯战争中做什么小动作，如果是对付那些个参战者也就算了，要是算计到他吉尔伽美什的头上，那么……一切的阴谋诡计，碰到绝对的力量，会迸发出如何的火花呢？
　　“好的，英雄王。”
　　言峰绮礼也没有多言，他带着吉尔伽美什离开了冬木教堂，向着幽灵洋馆走去。
　　言峰绮礼的内心此时是相当的愉悦。
　　巴泽特可是被他砍下了左手，虽然现在应该被卡莲接回去了，但是受到他言峰绮礼的偷袭，想要短时间里恢复过来，那是绝对不可能的，距离那一次的偷袭这才过去了一个多星期，根据从卡莲那里得到的关于巴泽特的消息，差不多应该还要个将近一个来月才能醒过来吧。
　　那个时候，圣杯战争绝对是要结束了。
　　愉悦神父言峰绮礼打的一手好算盘，把巴泽特卖给吉尔伽美什，一边能够减少一个圣杯战争的意外因素一边又能给吉尔伽美什卖个好。
　　只不过这位愉悦神父显然是忘记一件非常重要的事情，要是吉尔伽美什真的看对眼巴泽特，吉尔伽美什的王之财宝里恢复类的宝具那么多……这让巴泽特恢复还不是分分钟的事情吗？
　　……
　　穗群原学园，中午午休时间。
　　“那个……远坂同学，如果方便的话，能不能一起吃个便当呢~”
　　远坂凛的同班女同学，将手中的便当递给远坂凛……
　　等等……便当？老娘可是要参加圣杯战争的人，怎么能够在还没有召唤servant的时候就给自己立flag？
　　吃便当？领便当？这种事情能做？
　　果断的，远坂凛当然是要拒绝了，要知道，间桐樱可就是想要给远坂凛准备便当来的，但是遭到了远坂凛的婉拒，flag不能乱立万一真出事了怎么办，好可怕的！
　　“谢谢你的好意，三枝同学，但是非常不好意思，我今天打算去食堂吃饭，真是抱歉了呢。”
　　远坂凛的笑容非常的和蔼，让看的人如沐浴春风般舒服。
　　那位被远坂凛称之为三枝同学的女生虽然因为被远坂凛拒绝而有些丧气，不过能够和远坂凛说说话也是很棒的事情呢，毕竟远坂凛这种在学校里，表现的完美无缺的好学生，人又长的漂亮，成绩又是顶级，这样的人往往会受到许多的学生追捧。
　　要知道穗群原学园里，远坂凛可以说是校花般的存在，嗯……间桐樱与远坂凛，姐妹花，同时又是校花~
　　“去食堂用餐吗？抱歉。”
　　三枝由纪香得到了回答，于是，非常礼貌的因为耽误了远坂凛的时间，而鞠躬道歉。
　　“请不要在意，下一次有机会的话，我们再一起吧~”
　　远坂凛总是会给人一个空头支票，然而，下一次又是什么时候呢……贵族的伎俩。
　　“好的呢~那么下一次我们再一起吃便当吧~”
　　三枝由纪香得到了远坂凛的一个空头支票，但是却表现的非常的开心。
　　“那么，我就先走了，三枝同学你慢用。”
　　远坂凛礼貌的对三枝由纪香说道。
　　“好的，远坂同学也是。”
　　三枝由纪香对着远坂凛离开的背影挥了挥手。
　　远坂凛前脚才走，与三枝由纪香一个社团活动的小伙伴，一位黑色短发，棕色皮肤的运动型少女，立马就开腔了。
　　“哎呀呀~~由纪酱被甩了呢~~好可怜哟~~~我都和你说了过，远坂她是绝对不可能带便当的。”
　　“小莳，如果想要和远坂同学一起吃中饭的话，那只要跟着她一起去食堂就可以了。”
　　另一位灰色长发，带着眼镜的眼镜娘立马吐槽道。
　　“哼哼，太天真了！我们要是敢和远坂坐在一起吃饭，特别还是食堂那种学生众多的地方，绝对是会被各种男生女生的眼神给杀死的~~要知道，远坂可是男女通杀的呢~还有哦，难道你们不觉得，要是和远坂坐在一起，周围人的视线都集中在远坂的身上，那种风头被抢光的感觉可糟糕了哦~”
　　“小莳，你说的坏话好像都被远坂同学听得一清二楚了呢。”
　　眼镜娘冰室钟抓准了一些能够吐槽的时机，当然，作为这位运动型少女的小伙伴，眼镜娘好是非常体贴的移动了一下眼珠子，为这位名为小时的少女做出了一个关怀的提示。
　　“G……”
　　似乎觉得背后被什么可怕的存在盯着呢……呵呵呵，莳寺枫的脖子似乎有些僵硬……
　　有些不太想要相信现实的莳寺枫转过身子……
　　只见得远坂凛双手抱肩，依靠在教室的前门……没错，远坂凛是从教室的后门出去的，要去食堂的话，就要经过前门……莳寺枫说远坂凛坏话的时机实在是太差了，应该等个一分钟什么的再说远坂凛的坏话的话，远坂凛是肯定听不见的啦，这下可好，背后说坏话被当事人听了个一清二楚。


第260章 远坂凛的圣杯召唤
　　“……”
　　远坂凛那眯的弯弯的眉梢，还有那嘴角上扬的友善的微笑……
　　好可怕，好可怕，似乎感觉到了远坂凛身后有一尊修罗在朝着自己狰笑啊。
　　“哇哇哇，好可怕啊，那个家伙好像是在死死的~瞪着我啊！”
　　莳寺枫双手握拳，表情略显紧张，作为田径三人组的活宝，莳寺枫的性格非常的粗枝大叶，顺道值得一提，田径三人组是为数不多能够称得上是远坂凛朋友的存-在。
　　“怎么会呢，我觉得远坂应该不是在瞪小莳才是啊。”
　　三枝由纪香看着门口远坂凛那「和善的微笑」，作为呆萌元气角色的她，并没有看出远坂凛有什么不对劲的地方啊。
　　“由纪酱，你不要被那个家伙虚假的外表给骗了啊，她明明是在瞪着我，那个家伙露出这种「和善的微笑」的时候才是最可怕的时候。”
　　莳寺枫向着三枝由纪香如此解说道……
　　“小莳，你解说的声音太大了，远坂同学应该听的一清二楚了。”
　　冰室钟再度介入吐槽。
　　“啊啊啊，说两句有什么关系嘛，在意细节的都是笨蛋！我不是都请你吃鲷鱼烧了吗~~~~”
　　莳寺枫摇摆着椅子，对着远坂凛算是变相的服软道。
　　于是，远坂凛也就放过了莳寺枫这大活宝，哼哼，要知道莳寺枫平时可没有少被远坂凛的关节技疏通筋骨的说。
　　去食堂随便买了罐饮料和一包面包，远坂凛独自一人跑到基本上没有学生出没的教学楼楼顶，独自一人坐在楼顶的阶梯上，看着蔚蓝的天空，就着饮料啃着面包。
　　“父亲大人的遗物……这枚储存满了魔力的宝石，是配合着那古老的蛇皮一起使用的吗？”
　　远坂凛虽然在时钟塔里，对圣杯战争进行过一定的研究，然而……时钟塔的高层，对于圣杯战争并不看中，于是乎，关于圣杯战争想要详细的资料，远坂凛是得不到的。
　　至于说通过远坂时臣的笔记……呵呵哒，那种东西早就被言峰绮礼销毁掉啦，连远坂家的资产都被言峰绮礼几乎坑完了，那种关于圣杯战争笔记什么的，怎么还会留下来呢。
　　“那古老的蛇皮应该就是父亲大人留给我的圣遗物了，那到底能够召唤出怎么样的英灵呢……要不要使用它呢……”
　　对于使不使用那圣遗物，远坂凛是相当犹豫的。
　　至于原因，那还是因为远坂时臣，在第四次圣杯战争之中，远坂时臣应该也用的是这圣遗物，然而……远坂时臣战败了。
　　远坂凛对于吉尔伽美什的记忆经过这十年之间，变得有些模糊了，但是，吉尔伽美什那金色的光辉却是永远的刻在了远坂凛的内心，吉尔伽美什当初为什么会在远坂宅邸，是以什么身份出现在远坂宅邸，远坂凛模糊了。
　　“父亲大人所召唤的servant是archer……不行，我是要召唤出最强职业saber的人！”
　　远坂凛想了想，还是放弃了使用那古老蛇皮圣遗物的打算。
　　其实，不管远坂凛使用不使用那圣遗物，想要通过那圣遗物召唤出相应的servant，那是绝对可能的事情，因为，吉尔伽美什就在这个世界，「英灵圣殿」是绝对不会在同一个世界投影同一时间内投影一位英雄的两具分丶身的。
　　除非吉尔伽美什挂了，不然远坂凛想要通过那蛇皮圣遗物来召唤出吉尔伽美什，那是在做梦，放弃那圣遗物是一件明智的做法。
　　“希望今晚的召唤仪式能够顺利的召唤出saber吧，根据那个冒牌神父的消息，现在也只有两个servant没有被召唤出来了……没哟更多的时间留给我准备了。”
　　远坂凛自言自语着。
　　一天的学园时间结束，由于间桐樱是要参加社团活动的，远坂凛一般都是自己提前先回家。
　　回到远坂宅邸。
　　电话机上那显示的留言，让远坂凛的脸一下子垮了下来，那该死的冒牌神父，又想坑人。
　　2000年1月31号，星期一，下午3点21分的留言：凛，如果在明天你还不召唤出servant的话，那么我会非常的苦恼的，剩下的位置还有两个，saber和archer，还请务必尽快的召唤出你的servant，当然了，如果你不愿意参加圣杯战争的话就另说了，要是珍惜你这条性命的话，就去教堂来寻求我的庇护吧。
　　圣杯战争是有一个期限的，在一个又一个的master召唤出其servant之后，圣杯发出回应，它会为master留出一个时间，当那个时间达到一定的程度之后，圣杯就会自主的选择master，进行servant的召唤。
　　“哼，你这个冒牌神父，这些事情要是被小樱听到的话，那该怎么办。”
　　远坂凛不满的哼了一声，另外，催催催，催毛催，她今天晚上不是正要准备进行召唤仪式吗。
　　时间一分一秒的过去。
　　在吃完晚餐之后，间桐樱已经安然入眠。
　　一切都是那么的平静。
　　时钟所指示的时间，也都是一切正常。
　　远坂宅邸的地下魔术工坊，远坂凛清扫出了一片空地，那里是刻画着召唤阵的区域。
　　“只要等到凌晨两点，我的魔力处于最巅丶峰的时期，就算是没有圣遗物，我也把saber召唤出来给你看！”
　　远坂凛信心十足……然而……凌晨两点的时间到了。
　　“其基于银与铁，基础为石与契约之大公，其祖先为吾先师，修拜因奥古，门开四方尽皆闭之，自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五。然，满盈之时便是废弃之机，set。宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志，此义理便回应吧，在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑制之轮！！天秤之守护者！！！”
　　最充沛的魔力，最佳的时机，一切都是那么完美……召唤阵之中，走出了一道健壮的身姿，那是白发红衣。


第261章 家政全能
　　“完美！毫无疑问。我一定是抽到了最强的王牌！！”
　　远坂凛在完成召唤之后，第一件事情就是观察自己的手背，终于，远坂凛在她的右手背上找到了鲜红的刻印。
　　那是圣杯战争master专属的令咒。
　　踏……踏……踏……
　　缓步的走出由于召唤而产生的烟雾，那位红衣白发有着一身健康棕色皮肤的大龄青年走到了远坂凛的眼前。
　　“……”
　　远坂凛与那红衣白发的男子进行了眼神上的交流，两人对视了许久。
　　“哎呀呀~~这还真是……看来这回是来到了一个了不得的时代，又碰上了个了不得的master呢。”
　　原本还是一脸严肃的红衣白发男观察了远坂凛许久，他的眼神中闪过一丝迷惑，而后又闪过一丝了然，最终先于远坂凛开口说了这么一句。
　　在说话的时候，这红衣白发男还露出了友善的笑容，右手抬起捋了捋自己后脑勺处的白发。
　　“……”
　　看着这么一个怎么看都不像是saber的servant，远坂凛的脸上最初那充满喜悦的表情瞬间就垮了下来。
　　“喂……你是谁啊，职阶是什么啊？”
　　远坂凛没好气的对着笑呵呵的红发白衣男问道。
　　“一开口就是问这个吗？还真是个心急的master呢~”
　　红衣白发的男子并没有第一时间回答远坂凛的问话，而是慢慢的走出了召唤阵，站在了远坂凛的面前。
　　“真是抱歉呢，master，我可不是你想要的那张牌。”
　　毫无疑问，这位红衣白发的男子的职阶并不是saber，而是archer。
　　“那么，也就是说，你是arhcer咯？”
　　远坂凛皱了皱眉头，虽然已经有预感到这货不是saber，但是尼玛不科学啊，明明是在凌晨两点的时候，自己魔力达到最巅丶峰的时候才进行的召唤仪式，为什么出来的不是saber呢……
　　如果说，远坂凛没有将远坂时臣的那条红宝石项链带在身边的话，或许……在她魔力最巅丶峰的时候，有个百分之一的可能性能够召唤出saber……但是她带着远坂时臣的那条红宝石项链进行了召唤仪式，那绝对就错不了了，远坂时臣在第四次圣杯战争的时候召唤的是archer，那么作为女儿的远坂凛，必须也要召唤个arhcer也行啊，爸爸召唤archer，继承了爸爸一切的女儿，怎么能够不召唤arhcer呢？
　　“没错。”
　　红衣白发男也就是大家熟知的那位红A点了点头，脸上的笑容倒是一点也没有消退。
　　即使是知道远坂凛因为抽到自己这张牌而感到失望，红A也表现的非常淡定。
　　“算了，既然事情已经盖棺定论，也没有什么好抱怨的了，archer，告诉我你的真名。”
　　远坂凛虽然召唤出了红A，但是由于她并不是像第四次圣杯战争中的那些master，是事先查好了资料，准备好了圣遗物，对自己将会召唤到的英灵是为何方神圣都有详细了解的那一种。
　　远坂凛的情况跟第四次圣杯战争中的行为艺术家龙之介倒是非常的相似，在这种情况下召唤出来的servant，作为master的他们并不知道servant的底细。
　　“啊~真名吗？我好像并没有那种东西，但……我倒是有个响亮的称号，红衣骑士，不错吧。”
　　红A微笑着，牛头不对马嘴的给远坂凛做出了一个解答。
　　这个答案远坂凛当然是相当的不满意了，正当她要追问的时候。
　　“master哟，请对自己有信心一些吧。”
　　红A突然表情一正。
　　“嗯？你这话是什么意思！？你是在说我没有自信吗？”
　　远坂凛皱起了眉头，在面对自己的servant，远坂凛可不会表现出什么和颜悦色，她手上可是有令咒的呢。
　　远坂凛对于令咒的认知并没有老一辈的人那般详细，她一直认为令咒就能够控制servant的一切。
　　“你觉得呢，master？如果你对自己有信心的话，那么就不会在意自己抽到的会不会是saber，圣杯战争，servant的强弱可不是单单看职阶就能够判断的哦。”
　　红A意味深长的看着远坂凛。
　　“哼，这我当然知道！”
　　远坂凛冷哼一声，对于红A的话语，远坂凛……知之甚少，她只是非常确定一件事情，那就是saber是三大骑士阶里面板属性最强的。
　　没有经历过真正战斗的人，总会去考虑表面上的面板属性，而不是去考虑自己所召唤的从者是不是能够与自己完美的配合，也就是相性的问题。
　　“那么，master对自己有足够的信心的话，我这被master所召唤出来的servant又怎么会弱呢？”
　　红A的脸上露出了自信的神色，这话听着像是在安慰远坂凛，其实不然，红A说的还特么的真是大实话，自古弓兵多挂逼。
　　“唔……哼！说的好像也还是有点道理的呢！好了，archer，把这里收拾干净吧。”
　　远坂凛双手抱肩……由于胸部实在是贫瘠到可怜，还是不要多做什么描述比较好。
　　“……master，你……”
　　红A的额头冒出了一滴大大的汗水。
　　“怎么，对于ma3.3ster的第一个命令你就要违抗了吗？”
　　远坂凛不愉快的说道，竟然敢教训老娘……
　　“是……是，我这就开始打扫。”
　　红A无奈的耸了耸肩。
　　“还有，打扫的时候，给我小声一点！打扫完之后你就以灵体的姿态在这座宅邸附近警戒，在我妹妹的面前绝对不能够显露出你的实体。”
　　远坂凛在红A开始打扫地下魔术工坊的时候，开始给红A灌输各种命令……
　　这到底是圣杯战争，还是其他什么什么啊……为什么我的「家政全能：A++」会在这种时候派上用处……红A的内心此时是崩溃的。


第262章 这表示不能忍
　　幽灵洋馆。
　　“这里吗？啊~~十年的时间，这里的变化还真是大啊。”
　　吉尔伽美什跟在言峰绮礼的身后，双手插在牛仔裤的口袋里，抬头张望着幽灵洋馆的四周。
　　“因为十年前的那场大火，整个新都区可以说都重新翻了个新。”
　　言峰绮礼回应着吉尔伽美什的话茬。
　　“然而，你那破败的教堂却没有翻新。”
　　吉尔伽美什轻笑一声，对着言峰绮礼嘲讽了一句。
　　“……英雄王，这里就是幽灵洋馆了，请吧。”
　　言峰绮礼站在幽灵洋馆的门口，并没有打算进去的意思。
　　“怎么，绮礼哟，你不打算进去吗？”
　　吉尔伽美什嘴角带笑，这个把自己女儿都卖的神父难不成害怕见到自己的女儿？
　　“正如你所想的那样，卡莲对我的意见比较大，我还是不露面为妙。”
　　吉尔伽美什脸上的意思实在是太好猜了，言峰绮礼也没有遮21掩什么，直接就把实话告诉了吉尔伽美什。
　　“哦？你不进去为本王指引，那么卡莲酱如果把本王当成怪人的话，其罪责本王可就会全部记在你的身上哦，绮礼。”
　　“请放心吧，英雄王，你的模样我早在十年前就给卡莲看过了，并且还将你的画像给了卡莲一张，卡莲看到你的话，不会认错的。”
　　言峰绮礼说的非常的从容，即使是吉尔伽美什也找不出什么毛病。
　　“是吗？难不成你还料到了有今天？绮礼，十年不见，你倒是变得越来越有趣了。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的说完，便独自走进了幽灵洋馆。
　　“有趣……吗？”
　　言峰绮礼那深邃的双眸紧紧的盯着吉尔伽美什的背影，直到吉尔伽美什完全的进丶入到了幽灵洋馆。
　　幽灵洋馆的房屋风格，偏向于欧美式的风格，至于为何偏向于欧美式，那还是因为这幽灵洋馆的房屋所有权的掌控者是魔术师协会的那些家伙。
　　在现在的幽灵洋馆之中，除了一层的一些护理人员之外，就没有其他不相干的人了，二层以上那些护理人员除非是在特定的时间，不然是绝对不会擅自上去的，因为二层以上是巴泽特和卡莲现在所居住的空间。
　　当七位master都出现的时候，幽灵洋馆中一层的那些护理人员也会全部撤离，顺道一提，这些护理人员全都是魔术师协会手下的产业链的员工。
　　“先生，请问您……”
　　“本王是来找卡莲・奥尔黛西亚的。”
　　对于一层工作人员的询问，吉尔伽美什面无表情的回应了一句。
　　“请稍等一下。”
　　工作人员的态度非常的好，吉尔伽美什的时间也属于是充沛到过分的存在，等一下也就等一下，无所谓的。
　　“先生，请您往那边的楼梯上去。”
　　工作人员为吉尔伽美什指路，吉尔伽美什也没有什么回应，直接就走向了那通往二层的楼梯。
　　幽灵洋馆二层的一间房屋之中。
　　房门早已经提前打开，吉尔伽美什走进了那间房间，带上了门。
　　“你就是我那父亲为我找的丈夫吗？”
　　卡莲・奥尔黛西亚坐在房间里靠床边的一张椅子上，对着吉尔伽美什可以说是相当无理的扫视着。
　　“丈夫吗？成为本王的嫔妃，你可有什么不满？”
　　吉尔伽美什走向卡莲・奥尔黛西亚，这个时候，吉尔伽美什也看到了躺在床上，紧闭着双眼，处于昏迷状态的巴泽特。
　　酒红色的短发，左眼角下方有一颗颜色浅淡的黑痣，脸色有些苍白，但是却不失美丽，看到巴泽特的第一眼，吉尔伽美什脑海中的第一反应就是安妮・查尔顿，那个男人婆……哦不，是男装丽人。
　　的确是不可多得的女人啊，吉尔伽美什对于昏迷中的巴泽特感到十分的满意，言峰绮礼倒是做的不错。
　　“不满？这倒是没有，不过我那父亲真的有把我的情况都告诉你吗？”
　　卡莲・奥尔黛西亚的嘴角不由自主的微微上扬，她似乎很想要知道吉尔伽美什在得知关于她的一些事情之后会有怎么样的表情。
　　“你的情况？绮礼还真没有和本王详细的说过，不过，你可以亲自告诉本王。”
　　吉尔伽美什拉了一张椅子，随意的坐了上去。
　　“看到了吗？”
　　卡莲・奥尔黛西亚抬起她的左手。
　　“缠着绷带，然后呢？”
　　吉尔伽美什将卡莲左手的情况说了出来，然后等着卡莲的后话。
　　“这伤可不是什么人给我造成的，我的体质非常的特殊，教会的那帮老头子告诉我，我这种体质是一种自虐性的灵媒体质，所以呢，时不时的身上就会出现莫名其妙的伤口，你可以想象一下，在你和我做那造孩子的运动时，我的身上突然出现了各种莫名其妙的伤口，鲜血止不住的流出。”
　　说着，卡莲竟然还将手上的绷带给解了开来，一时间，鲜红的血液一点一滴的从那绷带紧紧束缚着的左手中溢出。
　　“在给他人治疗创伤的时候，对方哪里受伤，那么你给对方进行治疗，相应080的，你的身上就会出现接受过你治疗的病人身上的创伤，本王说的可对？”
　　吉尔伽美什突然对卡莲・奥尔黛西亚说了不着边的话。
　　“嗯？你知道我这种体质？”
　　卡莲那洁白的双眉微微的攒起，这个男人不是说他不知道关于她的事情吗？难道是骗她的？
　　“本王可没有那种欺骗小女孩的恶趣味。”
　　好像是看穿了卡莲・奥尔黛西亚的想法，吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“你的那种体质，或许在你的眼里是一种能够让人退避三舍的诅咒，然而在本王的眼里，这种体质……根本不值一提，在你和本王行房的时候，你的身上想要出现莫名其妙的伤口？那也得问问本王同意不同意。”
　　吉尔伽美什这话说的相当的霸气，不过这话他说的相当有底气，因为他的力量。
　　“哦？呵呵呵，是吗？那么英雄王吉尔伽美什哦，就让我见识一下，你的能力是不是和你的嘴丶巴一样强大。”
　　卡莲眼中的不屑，吉尔伽美什完全的看在了眼中，这尼玛，这女人可是在怀疑堂堂英雄王啊，吉尔伽美什表示不能忍了。


第263章 间桐樱的愿望
　　“哼，过一会儿，本王自会让你知道本王的厉害，卡莲，那边的女人叫什么名字？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，竟然敢怀疑本王的能力，待会有你好看的，同时吉尔伽美什又询问了卡莲躺在床上昏迷不醒的女人的姓名。
　　言峰绮礼故意搞的神神秘秘的，并没有把巴泽特的信息告诉吉尔伽美什。
　　“她啊，巴泽特・弗雷加・麦克雷米兹，至于她为什么现在昏迷在这里么，那是因为被我父亲偷袭了。”
　　对于卡莲的话语，吉尔伽美什并没有什么表示，言峰绮礼这家伙，怎么可能会在第五次圣杯战争中甘于寂丶寞，去做一个监督者呢，那种家伙绝对会耍小手段，不过圣杯那玩意……最终想要落入谁的手中，还不是要看吉尔伽美什的想法，最终的决策权可是在最强者的手中。
　　“解决了一个自己的绊脚石，又能给本王卖一个好，绮礼做的不错。”
　　吉尔伽美什稍微了观察了一下昏迷的巴泽特，如果放着不管的话，巴泽特差不多还得要一个月才能醒过来，那个时候763圣杯战争早就结束了。
　　要是吉尔伽美什介入的话，马上就能醒过来。
　　关于巴泽特更为详细的信息，从卡莲口中说出，当吉尔伽美什得知，巴泽特是魔术师协会派来参加圣杯战争的魔术师，然后又知道了巴泽特那有些一根筋的头脑，于是也就放弃了让巴泽特在圣杯战争中醒过来的打算。
　　作为魔术师协会历代以来最强的封印指定执行者之一，巴泽特的工作精神简直敬业到了爆表的程度，吉尔伽美什都能够想象到，当他救醒巴泽特之后，巴泽特第一件事情绝对就是要找言峰绮礼，就算不是去找言峰绮礼麻烦，也会去找言峰绮礼要求重新参加进圣杯战争之中，太过敬业了，于是吉尔伽美什选择了搁置巴泽特，并且吉尔伽美什还当着卡莲的面将巴泽特装进了「永恒之棺」中。
　　“那是什么？”
　　卡莲并没有阻止吉尔伽美什行动。
　　“永恒之棺，本王的一件小玩具。”
　　吉尔伽美什邪恶的笑了笑。
　　“卡莲，走吧，先去吃顿晚餐，而后本王就让你见识一下本王的力量。”
　　对于吉尔伽美什的邀请，卡莲并没有拒绝，在吉尔伽美什和言峰绮礼磨磨蹭蹭的时候，太阳也已经快要完成它今天的使命，来到幽灵洋馆之后吉尔伽美什又和卡莲聊了很久，现在的时间也已经是晚餐的时间了。
　　吃完饭就去见识一下吉尔伽美什的力量，顺便让自己的十七年来的少女之身进化为真正的女人之身，卡连对于这些并没有什么在意的，她现在最期待的就是想要看看吉尔伽美什在和她行房的时候，看到她身上那些流血不止的伤口会有怎么样的表现。
　　……夜晚。
　　“卡莲，仅仅只是这种程度的伤口吗？”
　　吉尔伽美什的权能之中的「雄羊」就有高速恢复的特性，通过神力，将这种特性嫁接到卡莲的体丶内，然后神力的祝福与体质的诅咒，破坏与再生，当两者达到相平衡的时候，卡莲时不时就会出现的伤口自然而然的就会痊愈，并且不再出现。
　　当然这有一个大前提，那就是吉尔伽美什需要经常性的给卡莲补充一些高蛋白，补充补充流逝的神力，嗯……通过体液交换的方式。
　　吉尔伽美什这边在认真的和卡莲进行着身体恢复性的锻炼，远坂宅邸这边。
　　红A围着洁白的围裙，「家政全能：A++」的技能特效，让红A很快的打扫完了脏乱的低下魔术工坊。
　　“打扫完毕，那么现在就该灵体化看门了……干servant这一行还真是幸苦呢。”
　　红A嘴上虽然抱怨着，但是身体还是相当尽职的去做了。
　　远坂凛此时正躺在她的那张柔丶软的大床上，被子蒙着头。
　　“父亲大人，等待了十年之后，属于我的战斗终于马上就要开始了，属于我的圣杯战争……”
　　远坂凛低喃着，缓缓的闭上了双眼，呼吸声逐渐变得均匀，她陷入了沉睡。
　　……次日清晨。
　　“姐姐，姐姐……”
　　“唔蕖…小樱吗……让我再睡五分钟……”
　　“姐姐……那我先去学校咯，早餐已经放在桌子上了。”
　　“……嗯，小樱……拜拜。”
　　间桐樱离开远坂凛的房间，拿起书包走出了远坂宅邸。
　　“……”
　　当间桐樱走出远坂宅邸的正大门时，那站在门口犹如一尊门神一样的红色白发男子的背影，让间桐樱不由自主的停下了脚步。
　　“啊……”
　　在看到陌生人的第一反应，间桐樱是想要去询问一下红A为何要站在远坂家大门口的，不过只是第二眼的功夫，间桐樱也就知道了……眼前的这个男人不是人类，而是servant！
　　“哈欠~~~”
　　在红A转身过来看向间桐樱的时候，间桐樱故意做出了一个打哈欠的动作，那高丶耸的神女峰，倒是白白的让守门的红A饱了个眼福。
　　“哎呀，难道是昨天没有睡好吗，竟然会打哈欠呢~”
　　间桐樱装作好像没有看见红A的样子，自言自语了一句，然后看了看天空，脸上洋溢着温馨的微笑，开心的走上了上学的道路。
　　“还真是一个可爱的小姑娘呢……某些方面可比我那master要强了不止一个次元啊。”
　　红A看着间桐樱离去的背影，不由摇头感叹道。
　　“啊丘~唔蕖…哪个魂淡说我……zzzzz”
　　远坂凛翻了一个身，继续陷入了睡眠，此时的时间是早晨六点三十分。
　　走在通往学园的路上，间桐樱的表情沉静如水。
　　“姐姐也成为了master……是想要和我抢夺吉尔哥哥吗？不管是谁……只要阻止我获得圣杯，都是我的敌人！”
　　间桐樱想要得到圣杯的目的瞬间揭晓，为了向圣杯许愿，让吉尔伽美什能够出现在她的面前，成为属于她的吉尔哥哥……


第264章 回笼觉三小时
　　“zzzzzzz……”
　　“唔蕖…哈欠~~~~”
　　迷迷糊糊的揉了揉眼睛，好困，为什么还是这么困呢……
　　“嗯？GGGG！？”
　　扩散的瞳孔逐渐的聚焦，远坂凛自然而然的向着床头柜子上的那个闹钟看了过去。
　　九点三十四分！？
　　远坂凛一下子睡意全无，六点三十分的时候被间桐樱叫醒，然后一个回笼觉直接睡了三个小时，这也太夸张了吧。
　　“怎么会这样……明明平时最多也就只会再睡三十分钟，今天怎么会多睡了三个小时呢？难道是因为凌晨的那个召唤仪式消耗的魔力过多的缘故吗？”
　　远坂凛揉了揉自己还有些隐隐发沉的脑袋，掀开了被子，就着睡衣穿着拖鞋走出了自己的房间，在二楼的盥洗室中洗漱完毕。
　　看着镜子中的自己，远坂凛狠狠的拍了拍自己的双颊。
　　“算了，今天就不去学校了，既然已经召唤出了servant，那今天就带着archer先去熟悉一下冬木市的地形吧。”
　　远坂凛想了想，圣杯战争可不是儿戏，那可是以生命为赌注的战争，自己的父亲可就是死在了那一场战争之中，至于上学么……显然没有圣杯战争重要，果断跷课不解释。
　　穿好衣服，远坂凛来到了一楼的客厅。
　　“我的master哟，你可总算是起床了呢。”
　　红A翘着二郎腿，坐在沙发上，一边美滋滋的喝着自己亲手炮制的红茶，一边对着远坂凛问候一声。
　　“哼！要你管！我不是让你去警戒吗？你就是这么警戒的？”
　　远坂凛恶狠狠的瞪了一眼红A，然后准备去餐厅用餐，间桐樱准备的早餐肯定早已经冰了，不过要是不吃掉的话，间桐樱一定会失落的，远坂凛是这样想的。
　　“哦哆~~master哟。”
　　红A放下手中的茶杯，然后拿起茶壶，往一边的空茶杯中倒满了红茶。
　　“嗯？”
　　远坂凛不解的看着红A，她准备去吃早餐，这家伙给她倒了杯红茶这是作甚。
　　“那个小姑娘准备的早餐已经被我吃掉了~master的话，请吧。”
　　红A恬不知耻的对远坂凛做出了一个请喝的动作。
　　“你这个家伙！！！”
　　远坂凛只觉得自己的脑袋都要被气炸了，不去好好的警戒也就算了，连自己主人的早餐也敢染指，到底谁才是master！！
　　“别生气呀master，早餐冷了可就不好了，而且现在已经接近中午，呆会master直接去吃午餐就好了，来吧，先喝一杯吧。”
　　红A端起茶杯，从沙发上站了起来，走到了远坂凛的面前。
　　“……哼！”
　　远坂凛结果红茶，喝了一口，而后眼睛一亮。
　　“还真是美味，算了，就不和你计较早餐的事情了。”
　　远坂凛几口就将茶杯中的红茶喝尽，红A又是给远坂凛倒了几杯，直到远坂凛感觉差不多了这才停下。
　　“master。”
　　“嗯？”
　　“你是不是忘记了一件很重要的事情。”
　　红A看着远坂凛，表情相当的认真。
　　“重要的事情？”
　　“是的，我可是告诉了master我的名字，红衣骑士，然而master却没有告诉我你的名字，今后我到底该怎么称呼master呢？”
　　“你这个家伙，红衣骑士那种称号哪里是什么名字！啊……头好疼啊！！我的名字叫作远坂凛，你想要怎么称呼都可以了。”
　　远坂凛双手捂着脑袋，一想到自己的这个servant竟然会把红衣骑士这种称谓当成自己的名字，远坂凛就觉得头疼，红衣骑士到底是什么鬼啊，穿着红色衣服的骑士吗？那她远坂凛是不是应该叫红衣魔术师啊魂淡。
　　“还有……”
　　“你还有什么问题！？”
　　“是的，凛……早上，我看见一个紫色头发的小姑娘从这房子里走出去，她的名字是？”
　　红A一本正经的问着在远坂凛看来是完全没有什么意义的事情……
　　“你这家伙！！你想要知道她的名字做什么？我已经非常明确的和你说过了吧，你绝对不能在她的面前显现出实体来！”
　　远坂凛恶狠狠的瞪着红A，她说话的声音也不由大了几个分贝。
　　“等得到圣杯之后也不可以吗？那个小姑娘做的早餐非常的好吃，我想要当面感谢她。”
　　“你这个魂淡，你吃的那是小樱给我准备的早餐啊！”
　　“哦？原来那个小姑娘是叫樱……远坂樱吗？”
　　红A了然的点了点头。
　　“那么，凛，今天的行程是？”
　　“小樱她不叫远坂樱，她叫间桐樱，今天的话，我就先带着你熟悉一下这冬木市的地形，走吧。”
　　远坂凛每每想到间桐樱的姓氏，总会有一种淡淡的失落，不过她没有给红A追问的机会，当机立断的说出了今天的行程，并且起身向着远坂宅邸的大门方向走去。
　　穿上挂在大门口衣架上的红色风衣，远坂凛带着灵体化的红A开始了这一天熟悉冬木市的旅程。
　　中午，穗群原学园。
　　“姐姐没有来学校吗……”
　　由于早上见到了红A，今天中午，间桐樱特意的来到了远坂凛的班级里，想要看一看远坂凛的情3.8况。
　　结果，间桐樱从田径三人组的口中得知，今天远坂凛根本就没有来学校，她们去问了老师情况，老师却说远坂凛根本就没有请假过。
　　“远坂生病了吗？”
　　“笨蛋，远坂的妹妹都来这里问远坂在不在学校，这说明远坂根本就没有生病，远坂今天应该是跷课了。”
　　“哇哦~小冰说的好有道理~~小莳笨~蛋~笨~蛋~”
　　说远坂凛生病的莳寺枫先是被冰室钟吐槽，再是被呆萌的三枝由纪香嘲笑，不能忍了，于是乎田径三人组陷入了乱哄哄的乱斗中。
　　间桐樱这个时候则是向田径三人组道了一声谢，便离开了远坂凛的班级。


第265章 叫你丫毒舌
　　同样是这一天的中午。
　　远坂凛这边是在带着红A到处熟悉冬木市的地形。
　　间桐樱这边则是在学校胡思乱想，由于远坂凛突然的成为了圣杯战争七人master中的一员，这让间桐樱必须要更加的小心谨慎，她们两姐妹可是就住在同一个屋檐下的啊。
　　caster这边，由于caster重新签订契约的是吉尔伽美什，她再也不用担心没有魔力啦，于是caster非常安分的躲在柳洞寺山门口的那块大石头里。
　　至于caster用了点小魔术在柳洞一成和葛木宗一郎的身上下了个标识什么的小动作，我们就不要详说了。
　　“唔……”
　　同样是揉眼睛的动作，刚刚睡醒的卡莲・奥尔黛西亚清醒的非常快，她并没有赖床的毛病。
　　“卡莲，你醒了。”
　　吉尔伽美什站在房间的窗户边，手中持着一只黄金酒杯，看着窗户外面的景色，一边享受着手中的美酒。
　　“是的，我醒了。”
　　卡莲现在的感觉非常奇怪，明明有好多话想要嘲讽吉尔伽美什，可是话到了喉咙之中却有说不出来。
　　昨天晚上她实在是被吉尔伽美什折腾的够惨，明明是第一次……
　　好吧，其实也并不是吉尔伽美什不怜香惜玉。
　　只是卡莲这个毒舌妇的话语实在是太毒了，吉尔伽美什在最初的时候是准备来温柔点的，可是，卡莲接下来的一句话就让吉尔伽美什改变了想法。
　　卡莲竟然在吉尔伽美什提枪上阵的时候，嘲讽吉尔伽美什不行……这吉尔伽美什表示不能忍。
　　在吉尔伽美什上垒了之后，卡莲更是嘲讽吉尔伽美什嘴丶巴上的实力比他身体上的实力要强的多，这尼玛果断的吉尔伽美什变得就更加狂暴了。
　　最终不知道被吉尔伽美什摆成了几十道姿态的卡莲昏昏沉沉的昏睡了过去，直至第二天的中午，太阳高高挂起之时她才醒了过来。
　　“你身上的问题本王已经解决掉了。”
　　“是完全的根除了吗？”
　　在吉尔伽美什刚刚开口之后，卡莲立即追问，只不过卡莲的脸上并没有什么急切的表情。
　　“根除？并没有。”
　　吉尔伽美什看向卡莲的眼神之中，充满了戏谑。
　　“你想要说什么？”
　　卡莲皱了皱眉头，她总觉得吉尔伽美什不会对她说什么好话。
　　“本王可不是做慈善的人，你是本王的嫔妃，本王的玩物，本王所拥有的东西，但……你对本王实在是太不恭敬了，本王一次性将你治好的话……”
　　“所以你就想要把我身体上的诅咒拖延着，当它爆发的时候，让我不得不请求你，真是好算计。”
　　卡莲面无表情的对吉尔伽美什说道，对于卡莲语气中的嘲讽吉尔伽美什并不在意。
　　那种非人的疼痛，吉尔伽美什知道，他成功的给卡莲进行过这样一次治疗之后，在短时间内，卡莲身上的诅咒是不会再爆发了，一段时间的安逸，然后在安逸之后，痛苦再度来临，这个时候，那种痛苦会比曾经来的更加猛烈，当然那并不是诅咒的加深，而是心理上的畏惧。
　　有了希望的人，就不会在做破釜沉舟的事情，因为他们不会选择拿生命去做赌注。
　　能够毫无畏惧破釜沉舟的人，只有在绝望之中，才会出现。
　　吉尔伽美什正是给了卡莲一个希望，能够远离病痛的希望，那么当病痛再度来袭，卡莲怎么可能会逃得出吉尔伽美什的手掌心？
　　当然，卡莲也没有想过要逃就是了，她对吉尔伽美什并没有什么感情，也没有什么不满，她整个人生就好像一只任人摆布的人偶，当然了，卡莲的内心是善良的。
　　不然的话，她也不会出手救助巴泽特了。
　　卡莲因为身体的诅咒，那种非人的伤痛，让她变得相当的毒舌，但是她一直有一个梦想，那就是救助许许多多身体有伤病的人，她是一个牧师，能够进行一些魔术治疗的手段，但是身体中的诅咒让她的治疗需要付出高昂的代价。
　　现在，有了吉尔伽美什的帮助，那纠丶缠了她十七年的诅咒，终于有了摆脱的希望。
　　“本王未尝一败。”
　　吉尔伽美什看着卡莲的眼睛，有些大言不惭的自夸道。
　　明明在各种各样的事情上就失败过好多回……还未尝一败……
　　“你赢了，我需要怎么才能找到你？”
　　卡莲面无表情的看着吉尔伽美什，她现在已经离不开吉尔伽美什，不是因为感情，而是因为吉尔伽美什是她的希望。
　　“呼唤本王即可。”
　　吉尔伽美什故作高深莫测，摇晃着手中的黄金酒杯，酒杯中鲜红的酒液流入到了吉尔伽美什的口腔。
　　看着吉尔伽美什这种姿态，卡莲皱了皱眉头，呼唤？
　　那是什么见面手段？打电话吗？
　　“发自内心的呼唤本王，本王便能够化为风来到你的身边。”
　　吉尔伽美什将黄金酒杯随手一抛，一道金色的光池准确无误的接住了黄金酒杯。
　　没错，吉尔伽美什说的就是他的神之权能之一「强风」，只要与吉尔伽美什亲密之人，也就是发生过么么哒，或者是啪丶啪丶啪的亲密之人，发自内心呼唤吉尔伽美什的时候，吉尔伽美什就能够在眨眼间的时间里，来到她的身边。
　　“风。移动魔术的一种吗？知道了。”
　　卡莲点了点头，也不顾吉尔伽美什一直在看着她，掀开被褥，大大方方的将自己身无寸缕的皎洁之躯暴露在了吉尔伽美什的眼中。
　　此时的吉尔伽美什并没有白日宣淫的想法，他只是以欣赏的眼光去看待正在一件一件的将教会发的修女服穿戴整齐的卡莲。
　　“巴泽特就交给你了，我出去了，有事的话，我会找你的。”
　　卡莲站在吉尔伽美什身前的不远处，她在与吉尔伽美什对话的时候，从来都是直视吉尔伽美什双眼的。


第266章 诸君，我喜欢战争！
　　“圣杯战争很快就要开始了，小心一点，本王可不喜欢本王的所有物受到什么损害。”
　　吉尔伽美什嘴角微微上扬，随意的叮嘱了一句。
　　对于每一个自己水晶宫中的嫔妃，吉尔伽美什的态度可以说是几乎完全不一样，不过有一点是可以确定的，那就是他吉尔伽美什的嫔妃，只能是他的。
　　“不要太小看我了。”
　　卡莲对于吉尔伽美什的关爱显然并不领情，恶狠狠的瞪了吉尔伽美什一眼之后，卡莲便转身离开了房间。
　　“只是我的一个人形自助恢复站罢了，竟然这么嚣张……看我利用完你的价值就将你抛掉！”
　　卡莲走出了幽灵洋馆，在离开之前，她当然是狠狠的清洗了一遍自己的身体，她要用沐浴液的香味去将吉尔伽美什留在她身上的气味给驱散掉。
　　“那么……接下来在圣杯战争正式开始之前的时间里，就去见一见凛和樱吧，那两个小姑娘现在应该也已经长大可以食用了吧。”
　　吉尔伽美什看着000天空，深邃的猩红眼眸之中，闪过奇异的光芒。
　　之前也已经提及过，将自己的姓名签上「封神榜」的女人们，吉尔伽美什并没有特意去见她们，因为在王之财宝中的天空之城里，她们和吉尔伽美什是可以见面的，虽然那只是吉尔伽美什的「少年」化身。
　　……
　　跨过山河湖泊，也经过人山人海。
　　终于，在夜幕降临之后，带着灵体化的红A瞎转悠了一天的远坂凛，终于结束了今天的冬木市地形探查。
　　冬木市最高的大楼楼顶。
　　“怎么样，在这里的话，就能够看到冬木市街道的全景了。”
　　远坂凛所在的这幢大楼，就好像台湾台北的101大楼一样，不管在台北的哪个地方，只要一抬头就能够看到101大楼。
　　在101大楼的顶丶端则又可以俯瞰整个台北的建筑地形。
　　冬木市的这幢大楼和台北的101大楼有着异曲同工之妙。
　　“呼……凛，早知道有这种地方的话，那么就不用跑一天的路了。”
　　红A显化出实体，脸上的表情可以说是精彩极了。
　　“你在说什么哟~这里能看到的只是街道的全景罢了，不去现场勘察的话，怎么能够弄清楚街道的具体构造呢？”
　　远坂凛双手叉腰，对于这幢大楼的高度，远坂凛的心中并没有一点的恐惧，大大方方的站在毫无护栏保护的楼顶边沿，任由夜风轻飘飘的吹过柔顺的青丝。
　　“凛，我可是archer，弓兵……没有强大的视力，我可是做不成弓兵的。”
　　红A有些无奈的对着远坂凛说道。
　　“你的视力很强大吗？那么，那里的桥看的见吗，具体的？”
　　远坂凛手指指着远处的冬木大桥，这一幕似乎当初征服王也曾经经历过。
　　“那桥上有几颗铆钉我都能看的一清二楚。”
　　红A相当确定的回答道。
　　“哦？是吗，那看来是我小看你的能力了啊。”
　　远坂凛的脸上挂着开心的笑容，这是自然，她的servant实力越强，那么她获得圣杯战争胜利的希望就越大。
　　“唔？那个人是……”
　　“凛，怎么了？是发现敌人了吗？”
　　“不是，只是看到了一个熟人罢了，这个家伙又是这么晚回家，真是不明白这种不懂得拒绝的老好人心里到底是怎么想的。”
　　远坂凛的视力也不差，大楼低下不远处的一座天桥之上，那个红头发的少年，被远坂凛看在了眼里，不过远坂凛也只是如此的感慨了一下。
　　“回家吧，archer，再不回去的话，小樱可就要担心我了。”
　　远坂凛拍了拍自己的额头，幸好间桐樱从来没有多嘴询问关于远坂凛私人事情的习惯，不然，今天的事情想要掩饰起来还真是有些麻烦呢。
　　回去的路上，红A询问了远坂凛参加圣杯战争的理由。
　　霸气的远坂凛只回了红A一句话，“archer，我喜欢战争，我喜欢胜利！”
　　……时间回溯到放学时段。
　　“间桐樱，你那姐姐，远坂凛今天怎么没有来学校，难道，一个装模作样的好学生也会跷课？”
　　说这话的当然是间桐慎二了，由于远坂凛狠狠的伤害了他的自尊心，现在的间桐慎二可恨远坂凛了，恨不得把远坂凛身上的衣服直接撕的粉碎碎的，然后再尽情的凌辱她，以解心头只恨，当然……这只能想想。
　　“慎二前辈……姐姐，今天到底去了哪里，我并不清楚。”
　　表情平淡的间桐樱，回复了间桐慎二一句。
　　“哼……”
　　看着表情平淡的间桐樱，间桐慎二也没有什么话好说，毕竟老虫子可是对他进行过各种警告的。
　　板着一张臭脸自顾自的走开，欺负不了你间桐樱，劳资间桐慎二，人称二爷的存在还欺负不了弓道社的其他小喽喽了吗？
　　果断的，间桐慎二就带着他的女子团，开始欺负起了新加入弓道社的那些男社员了，拿长弓拍打那些男社员的屁丶股啦，嘲笑那些男社员射不准啦……各种精神和肉丶体上对着那些新加入的男社员进行着摧残。
　　不一会儿的时间，原本应该安安静静的弓道社中，便响起了间桐慎二那跋扈的笑声，还有他那女子团的银铃般的笑声。
　　“……”
　　间桐樱将这一切看在眼中，却没有多说一句话，作为弓道部主将的美缀绫子没来，那么作为二号人物的间桐慎二，可以说就是现在弓道社的老大。
　　间桐樱也不愿意再看着间桐慎二欺负那些新社员，于是也就自顾自的提前早退了，社团活动什么的，早退一下那还是没有任何问题的。


第267章 在那一个巧合的时刻
　　间桐樱在回家的时候，远坂凛还在带着红A在到处乱逛。
　　吉尔伽美什因为在弑神者的世界里担任过教师的职业，所以呢，对于学校什么时候放学，社团活动什么时候结束这种事情，还是了解的相当清楚的。
　　远坂宅邸。
　　“姐姐……还没有回来吗？”
　　回到家的间桐樱并没有远坂凛的鞋子，仔细的想了想，刚刚召唤出servant的远坂凛应该是带着她的servant去熟悉冬木市的地形了，远坂凛不像她，早早的就召唤出了servant。
　　熟悉地形什么的，间桐樱可是全权交给servant自己去做的，并且为了掩盖自己身为master的身份，间桐樱甚至将她的servant交托给了老虫子。
　　嗯，没错，就是老虫子。
　　老虫子在第四次圣杯战争中，因为吉尔伽美什的缘故被强制退场，原本想要插足第四次圣杯战争的老虫子对于吉尔伽美什那无解的力量只能忍辱负重，现在，等待了十年之久的老虫子，再也等不下去了，他必须要行动起来，不然……圣杯可能真的就与他永远无缘了。
　　为了得到圣杯，老虫子主动的接触到了间桐樱，对于老虫子，间桐樱是发自内心的厌恶的，恐惧早已经随着吉尔伽美什的治疗随风飘散了，留下的只有厌恶，她最初当然是完全的无视~了老虫子。
　　老虫子对于间桐樱也不敢用强的，毕竟老虫子也是有所顾忌的，吉尔伽美什的强大，犹如一把利刃悬在他的脑门上，要是对间桐樱出手的话，老虫子可不想和吉尔伽美什正面肛，毕竟那完全是-找虐的自杀行为。
　　不用强，间桐樱不理会他，于是经过长时间的观察，老虫子终于发现了一个秘密，那就是吉尔伽美什似乎只和远坂葵见面，而不和间桐樱见面。
　　于是呼，老虫子便又找到了间桐樱，并且蛊惑间桐樱，只要得到了圣杯，不仅仅能够见到吉尔伽美什，还能够向圣杯许愿，取得吉尔伽美什的感情。
　　只要得到圣杯，就能够和吉尔伽美什长相厮守，这就是老虫子对间桐樱的蛊惑。
　　还真别说，这一招可比用强的有效的太多，间桐樱几乎是想都没有想就答应了老虫子。
　　不过，老虫子毕竟是害过间桐樱的人，间桐樱不可能对其完全没有防备。
　　在间桐樱成功的召唤出rider的时候。
　　“servant已经成功的召唤出来了，不过你和远坂家的当代家主一直住在一起，最好还是隐蔽一下你身为master的身份比较好，毕竟远坂的当代家主是很有可能会参加圣杯战争的。”
　　老虫子杵着拐杖，怪笑着盯着间桐樱的左手背。
　　手背上那是三道鲜红的刻印，间桐樱看了看的左手背，并没有在第一时间就答应老虫子，而是稍稍沉默了片刻，这才点头答应了老虫子。
　　在老虫子得到了间桐樱的回答之后，便拿出了一本魔导书，这本魔导书能够承载令咒。
　　不过转移令咒那是需要master本人来进行的，间桐樱并不相信老虫子，她相信的只有自己和吉尔伽美什。
　　在进行令咒转移的时候，间桐樱凭借她自身那极为出色的魔术师水平，硬是在魔导书的书中，印刻上了三道令咒符文的模样，就连上面的魔力气息也几乎是一模一样。
　　同时，间桐樱左手背上的令咒也是真的消失了，当然并不是被转移到了魔导书之中，而是被间桐樱转移到了自己的胸口，那一对发育的相当完美的神女峰的交界之处，俗称乳沟下方。
　　rider这边也是得到了间桐樱的指示，让其跟在老虫子的这边，听从老虫子的差遣，当然了，作为master的间桐樱，自然地位要远比老虫子要高的。
　　rider也就服从了自己的这个master。
　　“准备一下晚餐吧……也不知道姐姐回来不回来吃饭。”
　　间桐樱放好书包，就向着厨房走去，只不过很显然，间桐樱忘记了一件非常重要的事情。
　　“哎呀，食材不够了，看来得先去一趟超市才行。”
　　看着所剩无几的食材，间桐樱脸上露出了无奈的表情，巧妇难为无米之炊啊。
　　“十年的时间，这里倒是并没有多大的变化。”
　　吉尔伽美什双手插在口袋里，晃晃悠悠的来到了远坂宅邸附近。
　　就在这时，吉尔伽美什看到了一个紫发紫眸的少女从远坂宅邸中走了出来，手上还挎着一个竹篮子。
　　“樱吗？都长这么大了，真是个美人呢，她这是要去超市买菜吗？”
　　吉尔伽美什喃喃自语，现在有两个选择项，是直接出现在间桐樱的面前呢，还是先跟着间桐樱呢？
　　直接就跑到间桐樱的面前会不会显得太突兀，那样会不会吓到间桐樱？
　　由于吉尔伽美什想到了间桐樱曾经被他救出来时候的模样，心中的仁慈让吉尔伽美什选择了跟在间桐樱的身后。
　　这一跟就是跟到了间桐樱买好菜，又重新返回远坂宅邸的时间。
　　这个时候，天空已经泛黑，远坂凛和红A也正在返回远坂宅邸的路上。
　　“樱。”
　　终于，在这个时候，吉尔伽美什走了出来，对间桐樱打了一声招呼。
　　突然听到自己的背后有人叫自己，间桐樱下意识的转过头。
　　只见一位金发红眸，身穿黑色休闲套装的英俊男子正在朝着自己微笑，间桐樱先是一愣，而后脸上那白丶皙的面容便逐渐变得通红。
　　“吉尔……哥哥？”
　　间桐樱憋了好久，这才憋出了这么一句话。
　　“十年不见，樱已经长的这么漂亮了呢。”
　　吉尔伽美什笑着走到了间桐樱的面前。
　　而这个时候。
　　刚刚出现在另一个路口的远坂凛正巧看到了吉尔伽美什和间桐樱面对面站在一起，好像是在说些什么的模样。
　　远坂凛急急忙忙的躲藏在一旁的阶梯下，稍微探出个脑袋，偷看着吉尔伽美什和间桐樱，只不过距离有些远，想要听到吉尔伽美什和间桐樱说些什么却是不可能了。


第268章 路灯下的间桐樱
　　“凛，你在躲什么，那个小姑娘不就是樱，你的妹妹吗？”
　　红A一看远坂凛将自己的身体隐藏起来，不由开口问道，那个背影，绝对没有错，就是早上出门的时候红A所见到的间桐樱。
　　“嗯，是小樱，但是那个男人……我好像在哪里见过。”
　　皱了皱眉头，到了关键的时候，却是偏偏就想不起来那个金发的男人到底是在哪里见过。
　　这也不怪远坂凛，她在小的时候，和吉尔伽美什相处的时间，与间桐樱比起来那可是要少许多的。
　　而且小的时候，间桐樱的心智已经比远坂凛要成熟太多了，作为魔术师的等级上也同样如此。
　　远坂凛幼年时候，对吉尔伽美什的印象，最深刻的就是那金光璀璨的黄金铠甲，其次才是吉尔伽美什的本人正脸。
　　如果此时的吉尔伽美什是穿着黄金铠甲站在间桐樱的面前，那么远坂凛一定能够在第一时间里就将他认出来。
　　“男人……？”
　　红A凝目看去，远坂凛看的不够清楚，然而身为archer的他却是能看的清清楚楚。
　　“那个人……”
　　红A的脸上不由自主的浮现出了一丝怪异的笑容，那一丝笑容真的是相当的微妙。
　　“吉尔哥哥。”
　　间桐樱的双手紧紧的攒握着放满了食材的竹篮，她的身躯因为激动不由的隐隐颤丶抖。
　　真的见到吉尔哥哥了，只要参加了圣杯战争果然就见到了吉尔哥哥……接下来就是，得到吉尔哥哥，得到他，独占他，取得圣杯战争的胜利，吉尔哥哥就是属于我一个人的了！
　　间桐樱的内心之中，一道黑暗的声音在嘶吼咆哮，不过间桐樱的脸上却没有半点的不自然表现。
　　那浮红的双颊，让吉尔伽美什都不由自主的看呆了片刻。
　　伸手将间桐樱脸颊旁搭落的紫发撩拨到间桐樱的耳后，吉尔伽美什一手插在口袋之中，一手则是轻抚在间桐樱的脸上。
　　作为当事人的间桐樱感觉自己整个人都要被从吉尔伽美什那右手传来的体温给溶化了。
　　而作为旁观者的远坂凛则是有些咬牙切齿了，原本还在想着这个男人到底是谁，但是看到吉尔伽美什对间桐樱动手动脚的时候，远坂凛满脑子里有的就只有气愤了。
　　“小樱还真是可爱呢，看到小樱健健康康的，本王很是高兴啊。”
　　吉尔伽美什的手从间桐樱的脸颊上滑落，只见得吉尔伽美什的右手落到了间桐樱的下巴位置，然后将因为高兴害羞而低下头的间桐樱的脸，轻轻的托了起来。
　　吉尔伽美什在和间桐樱说话的时候，还用神力在间桐樱的身体里游荡了一圈，不过却不是探查间桐樱身体里的秘密，而是给间桐樱检查一下，当初的身体成长到现在，有没有什么后遗症之类的问题。
　　至于结果的话，吉尔伽美什很满意，他相当自豪的想着，本王的宝物果然是最棒的，那种程度的身体摧残，只是一件小小的宝物不仅仅把身体的隐患都治疗好了，现在看看，间桐樱的魔术水平，上位魔术师啊，没记错的话，现在间桐樱才十六岁，十六岁的上位魔术师，多么逆天的存在啊。
　　“吉尔哥哥，小樱，好想你。”
　　忍耐了许久，当吉尔伽美什的手离开间桐樱脸颊的时候，间桐樱终于将她内心的话语说了出来。
　　可是吉尔伽美什回应间桐樱的并不是间桐樱所期待的那般，「小樱，本王也想你」。
　　而是微笑着拍了拍间桐樱的脑袋。
　　“小樱，圣杯战争已经要开始了，你的身体虽然已经被本王治愈过了，但是你那出色的魔术师资质还是让另一种体系的魔术回路得到了完全，你现在的处境很危险啊，小樱，在遇到无法力敌的敌人时，记得呼唤本王。”
　　时间也不早了，今天见到了间桐樱，吉尔伽美什也已经可以说是达到了目的，只见吉尔伽美什慢慢的弯下丶身子，对着间桐樱的脸颊，轻轻的亲丶吻了一口……
　　“时间不早了，小樱，回去吧。”
　　吉尔伽美什说完，也没有让间桐樱再说什么，拍了拍间桐樱的肩膀，独自离去。
　　吉尔伽美什并不是不想再多和间桐樱多聊一会儿，而是……那作死的卡莲似乎惹麻烦了……
　　这个作死的女人，这才离开本王不到一天的时间，怎么又把自己弄成重伤了。
　　吉尔伽美什的「强风」不仅仅能够被动的接受妹子们的呼唤，还能够主动的感知到妹子的行踪。
　　只不过，那需要吉尔伽美什的刻意留神，这不，卡莲妹子又弄出了个什么些事情，吉尔伽美什可不能放任着卡莲妹子不管吧，于是吉尔伽美什在和间桐樱告别之后，面无表情的消失在了街道了另一处拐角。
　　至于躲藏在一旁的远坂凛，吉尔伽美什自然是知道有人在一旁窥视，不过现在的他也没有那个心情去追究了，于是，非常意外的吉尔伽美什错过了与远坂凛相会的机会。
　　“吉尔哥哥……”
　　细心的间桐樱一直注视着吉尔伽美什，在吉尔伽美什和她说话的时候，有那么一点细微的情绪变化都被间桐樱察觉到了。
　　“一定是因为哪一个女人……吉尔哥哥……4.3只能够是我的，只能够是我的！”
　　不愿意分享，至少，在吉尔伽美什这一点上，间桐樱不愿意与人分享。
　　低着头，走过路灯所照亮的区域，间桐樱的表情，在别过吉尔伽美什之后，沉静的可怕。
　　远坂宅邸。
　　远坂凛早了间桐樱一步回到远坂宅邸。
　　“小樱，欢迎回来。”
　　远坂凛装作什么都不知道一样，微笑着和间桐樱问候了一声。
　　“姐姐，我回来了。”
　　间桐樱同样如此，她并没有去询问远坂凛今天为什么一整天都没有去学校，并且对于就站在远坂凛身旁的红A，间桐樱就当自己完全看不见他。


第269章 忏悔少女卡莲酱(第二更，求订阅！)
　　即使是在夜晚，商业街的人流量也并不比白天要少。
　　热闹非凡的商业街上，一位身穿修女服装的白发少女，正扛着一块木牌。
　　木牌上写着这样几句话。
　　「将内心的愧疚向主忏悔，主会原谅你的。」
　　「体弱多病，无钱就医却又信仰主的人啊，来找我吧，主的仁慈由我来展现。」
　　「忏悔一次100日元，求医价格面议。」
　　就举着这样的木牌子，我们的忏悔少女卡莲酱游丶走在人来人往的商业街上，还真别说，因为卡莲的外表可爱，还真的是有不少的人来她这里忏悔。
　　比如这一位。
　　“修女，我想要向主忏悔，但是能不能到人少一点的地方，我……”
　　一位体态过于富态，头上无毛的中年猥琐大叔可怜兮兮的对着忏悔少女卡莲酱说道。
　　“好的，先生。”
　　卡莲面无表情的对着那中年猥琐大叔点了点头，然后跟着那中年猥琐大叔一路辗转，来到了一个几乎不会怎么有人21出现的弄堂之中。
　　昏暗的弄堂里，倒是有可以坐的台阶，卡莲并不介意，落落大方的坐在了那看起来并不感觉的石阶上。
　　“先生，忏悔吧，主会原谅迷途的罪人。”
　　忏悔少女卡莲庄严的对那中年猥琐大叔这般说道。
　　“真的吗？那真是太好了，主啊，我有罪，在我看到了修女的第一眼起，我就不可自拔的对修女产生了邪恶的欲丶望，现在，我已经再也忍受不了那种欲丶望了，主啊，请让我从那邪恶欲丶望中解脱出来吧，修女啊，还请你配合我，让我那种邪恶的欲丶望得以释放。”
　　中年猥琐大叔装模作样的说了这样的一番话语。
　　听到这样的话语，当时卡莲酱的表情就阴沉下来了，她可不是什么圣母型的天真少女，对于这种hentai痴汉，卡莲可是相当厌恶的。
　　“你这是在侮辱主！”
　　卡莲冷着脸，对着那自顾自脱着裤子的中年猥琐大叔怒斥道。
　　“主？嘿，小姑娘，别装了，大叔我还看不出来吗，你不就是装作一副修女的模样，想要开个高价做援助交际的生意嘛~快点给大叔来一炮，事后大叔给你三千日元！”
　　急色的中年猥琐大叔在说话间，不自觉的流出了他那肮脏的口水。
　　卡莲作为修女，她虽然会魔术，但是仅限那些个治疗类的，攻击类的魔术她是一概不会，至于肉搏能力的话，常年伤痛在身的卡莲，也只不过是个普通人类小女孩那般的身体素质，对上这种中年猥琐大叔，卡莲酱还真是没有什么办法。
　　“你这只肥猪，也不看看自己长什么样子，竟然想要对我动手动脚，在我还没有生气之前，赶快给我滚！”
　　卡莲酱冷着脸，对着这只中年猥琐大叔怒斥着，然而这却只能助长这中年猥琐大叔的嚣张气焰。
　　“哈哈哈，生气？你这装纯的小婊砸，生气啊，你生气啊，来来来，快来给大叔我含含，大叔已经等不急啦。”
　　已经脱的只剩下一条四角裤的中年猥琐大叔，犹如一头野猪一般，向着卡莲酱扑了过去，这架势，要是被这头肥猪压中，卡莲酱这小身板，估计要吃不消啊。
　　身子板娇弱的卡莲酱并没有害怕，而是非常机智的抡着木牌对着这中年猥琐大叔那无毛的脑袋就是狠狠的来了一下。
　　可惜力量太小，木牌虽然击中了这只中年猥琐大叔，但是并没有什么卵用，这只中年猥琐大叔只是晃了晃脑袋，就又如一条满血的野猪向着卡莲扑击而去。
　　卡莲修女袍之下的身体上，出现了一道道细小的伤口，在躲闪的时候，伤口中越来越多的血液流了出来，可是即使是这种状况，卡莲酱还是没有去呼唤吉尔伽美什。
　　“小婊砸，竟然敢打我，不给你点颜色瞧瞧，你还以为大叔我是小猫咪？”
　　中年猥琐大叔用他那肥大的身躯，挡住了卡莲酱的退路，而后这只中年猥琐大叔抡起他那蒲扇般的大手，就准备向卡莲酱的脸颊打去。
　　嗖……
　　一道金色的光辉刷过。
　　中年猥琐大叔只感觉自己的右手似乎有些麻痹，随后，又感觉到了疼痛……逐渐变得剧烈的疼痛。
　　数秒钟之后，犹如泉涌的鲜红血液，从那中年猥琐大叔的手臂中涌出。
　　“啊~~~要死要死要死要死啦！！！救命，救命，救命啊！！”
　　看着黑暗的弄堂里，出现了一个金发青年，这只中年猥琐大叔竟然匍匐着向着那金发青年发出了请求。
　　“救命，救命，那个小婊砸，那个妖女，救命啊……”
　　“哼，杂种，本王的女人也想要染指。”
　　那金发青年自然就是感知到卡莲酱身体状况不妙的吉483尔伽美什了。
　　啪嗒。
　　只听的吉尔伽美什一个响指……
　　“嗷~~~~”
　　这只中年猥琐大叔的裤裆便开始了熊熊燃烧。
　　只有一条手臂的中年猥琐大叔，满身是汗的拼命扑打自己的裤裆，想要将那熊熊火焰给扑灭，只不过，这种神力化作的火焰，哪里是能够光靠拍打就能够拍灭的呢？
　　直到这只中年猥琐大叔的哀嚎渐弱，身体化作了黑色的炭状，那火焰这才慢慢的消退。
　　“你想要干……什么？”
　　卡莲酱看着那猩红的眼眸，没有来的感觉到了危机，只不过，那鲜红的血液已经浸湿了修女长袍，卡莲酱想要用她的毒舌去攻击吉尔伽美什，也是有心无力了。
　　“卡莲，敢不把本王的命令当回事的你，今晚，本王会让你明白什么叫做惩罚。”
　　吉尔伽美什的视线非常的冰冷，即使是卡莲酱也感觉到了自己身体上的汗毛正在炸立。
　　那种被拯救的欣喜，卡莲酱的内心里可是一点也没有浮现，惩罚……会是怎么样的惩罚呢？


第270章 开战的前夕
　　远坂宅邸。
　　两个对互相都有所隐瞒的姐妹，相敬如宾的同桌吃完了晚餐，这一晚上，相当平静的度过了。
　　次日。
　　间桐樱进行了每天的日常，去远坂凛的房间叫一次远坂凛之后，便独自一人出门去学校了。
　　而远坂凛，在睡了半个小时的回笼觉之后，洗漱完毕，吃完早餐，在准备出门去学校的时候给言峰绮礼打了一个电话。
　　“绮礼？是我，昨天我和arhcer结成了契约，麻烦你进行正式的master登录。”
　　“好吧，但是你想要怎么做呢？不准备来我这里一趟吗？”
　　“去你那里？等我有那个心情的时候再上门叨扰吧。”
　　“等等……”
　　远坂凛对于言峰绮礼可是怨念十足，作为远坂时臣的弟子，竟然把师父的家产都败光了，哼哼……果断挂电话。
　　七点三十分。
　　路上的行人已经逐渐的变多，车辆也在道路上频繁的往来。
　　“今天你是要去学校吗，凛？”
　　红A以灵体化的姿态，紧紧的跟在远坂凛的身边。
　　“嗯，是的，就算是圣杯战争，也不能一直都不去上学吧。”
　　远坂凛随意的回了一句。
　　假如是远坂时臣的话……必须要躲在地下魔术工坊~~~安全第一哟~~安全第一哟~~~
　　“的确，但是如果是在学校里的话，那么我们很难应付突然出现的袭击啊。”
　　红A说出了自己的担忧，毕竟圣杯战争可是不能够被摊在表现上的战争。
　　“想来不会发生的，毕竟master之间的战斗已经被明确的告知要在避免众目的情况下进行，所以呢，在眼目众多的学校里应该不会遭遇到什么突袭。”
　　远坂凛表情平淡，一边走着，一边低声的说道。
　　“……这样啊。既然凛这么决定我就只有服从。唉，看来这一天我都只能够保持着灵体化努力的为你这个master做着警戒工作了。”
　　红A无奈的抱怨了一声。
　　“哼，那是当然，你作为servant守护主人可是你的职责。”
　　远坂凛哼哼了一声，理所当然的对红A说道。
　　“嘿嘿，听到你的这句话我可就安心了，能够对我如此信赖，还真是感谢啊，凛。”
　　“嗯……凛，假设在安全的地方有敌人的话，我该怎么做？”
　　红A的话锋一转，如此询问了一声。
　　“放心吧，整个冬木市只有两个魔术师世家，一个是远坂，一个是间桐。间桐家已经没落的不行了，间桐慎二那个家伙，身上的魔力连召唤servant的底线都没有达到，完全不用在意。”
　　一想起间桐慎二那个海带头，远坂凛的表情立马就变得不屑一顾，那种家伙根本不能称得上是魔术师……顶多就比普通人要稍微强那么一点点罢了。
　　“这样啊，也就是凛上的学校里，还有―个魔术师啊。可是他没有当master的魔力？”
　　红A总结了一下。
　　“没错，所以参加圣杯战争的master应该都是外地来的魔术师，那些人也不可能会跑到学校来才是。”
　　“虽然是这样说……但是，凛，凡事都有例外，如果学校里有你不知道的魔术师的话，那我们该怎么办？”
　　红A的危机感相当的高，远坂凛则显得大条了许多。
　　“就说没有了！魔术师是会对其它同类敏丶感的。待在同一个学校一年了，不管怎么隐藏都会感到魔术师的存在的。我可以断言，我们学校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当主人魔力的见习魔术师，懂了吗？archer你不用再白担心了，你担心的那种事我可以断言是绝对不可能的发生的。”
　　对于红A的各种危机言论，远坂凛终于有些不耐烦了，那个什么间桐慎二能够对她造成什么危害，区区一只渣滓。
　　“咳……好吧，凛，这可是你说的，如果到时候发生了是意外的话，可不要把责任推到我的身上哦。”
　　“好啊，原来你是想要逃脱责任！”
　　远坂凛低声的怒喝了一声，这个红A真是欠调丶教。
　　“嘿嘿嘿……”
　　对于远坂凛的怒喝，红A只是干笑着。
　　在和红A的危机言论对峙的时间里，远坂凛终于来到了学校。
　　“不是吧……”
　　远坂凛刚刚走进学校，就感觉到了一股再清晰不过的魔力波动。
　　“看来就是了……凛，看来事情还真是往我最坏的设想里去了。”
　　红A这话说的有些无奈了，危机论他也只是说说，没想到还真的就成真了。
　　穿过学校正门，远坂凛和路过的田径三人组打了声招呼之后，便向着教室前进。
　　只不过在前往教室的路上，远坂凛停在了楼梯的侧方。
　　“错不了了，虽然施加了隐蔽魔术阵，但是这种沉重的感觉，绝对是魔术结界。”
　　远坂凛的声音有些低沉。
　　“的确是魔术结界，但是和远坂宅邸周边的魔术结界比起来，等级差距太大了。”
　　红A客观的评论了一句。
　　“哼，不管是什么等级的魔术师布置的魔术结界，竟然敢在我的地盘上乱来，真是太嚣张了，archer在我上课的时间里，你就在学校里侦查吧，如果能够找出那幕后元凶的话，就把他给我打倒！”
　　远坂凛冷哼一声，转身走向了楼梯。
　　……
　　卡莲酱的小剧场
　　……
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　床边的闹钟响个不停。
　　床上的白发少女的额头，一个又一个愤怒的井号浮现。
　　啪……
　　一巴掌扇去，闹钟灰飞烟灭。
　　由于失血过多，醒来的时候伴随着低血压，卡莲酱今天的心情非常的糟糕呢。
　　“本王的闹钟……”
　　吉尔伽美什走进房间，看到他心爱的闹钟竟然四分五裂，顿时露出了伤心的表情。
　　“卡莲酱！本王要给闹钟报仇，看来昨晚的惩罚还不够，今天早上的早餐没有了，本王要惩罚你！！”
　　吉尔伽美什伤心片刻之后，黑着脸冲到了床上，和同样满脸不爽表情的卡莲酱‘扭打’到了一起。


第271章 特辣型麻婆豆腐
　　就在远坂凛走上楼梯台阶的时候。
　　远坂凛看到了一个脚步不稳的正向着楼梯下走来的一年级生。
　　那位一年生抱着高高的数据文稿，连她自己的视线都被这高高的文稿所阻挡。
　　正当远坂凛感觉这个抱着数据文稿的一年级生非常的熟悉，似乎就是自家的妹妹间桐樱的时候。
　　只见这位一年级声一个脚步不稳，手中的文稿就要脱手而飞。
　　“小樱。”
　　远坂凛眼疾手快，在看到了那一抹紫色的秀发的同时，远坂凛的双手就拖住了差点就要摔的满地都是的数据文稿。
　　“谢谢……咦？姐姐，你来学校了呀。”
　　间桐樱看见帮助自己的人正是自己的姐姐，脸上不由露出了淡淡的惊讶，不过这惊讶很快就一~闪而逝了。
　　“小樱，你怎么拿着这么多的稿件啊，这些都是-什么啊？”
　　远坂凛一边说着一边为间桐樱分担了一大半的稿件，在身体素质方面远坂凛可比间桐樱强大太多了。
　　“是葛木老师整理的一些讲义，还有同学们的作业，还有世界史考卷……”
　　好多，间桐樱如数家珍一般的将手中抱着的稿件告诉了远坂凛。
　　“天啊……这么多，葛木那个家伙到底是怎么想的，这种事情不会拜托男生来做吗！”
　　远坂凛原本就对柳洞寺居住的柳洞一成很有意见，葛木这家伙由于同样寄住在柳洞寺，远坂凛顺带着也就有了意见。
　　“这些都是要送到葛木那个家伙那边吗？”
　　办公室是在一层，远坂凛自然也就猜到了。
　　“是啊……”
　　间桐樱点了点头。
　　“哼，葛木那家伙事情就是多。”
　　远坂凛撇了撇嘴，对于葛木那种死板的人，远坂凛可不待见了。
　　“但是，总觉得葛木老师他只是站在教师的立场上，所以他不能够容忍错误吧。”
　　间桐樱倒是为葛木开脱了一下。
　　“小樱你以后就会明白了，那个家伙不管是什么事情都是死板到不行，脑子就好像是石头做的一样。”
　　远坂凛和间桐樱八卦着葛木宗一郎，两人来到了教师办公室的门口。
　　“小樱，我先去教室，中午见。”
　　“嗯，姐姐，拜拜。”
　　远坂凛将手中的稿件全部还给了间桐樱之后，间桐樱便独自拿着稿件走进了教师办公室。
　　“凛，总觉得你的妹妹和你的性格完全不像呢。”
　　红A不由感慨了一句。
　　“哼，要你管！”
　　远坂凛翻了翻白眼，嘟囔了一句，便向着教室走去。
　　……幽灵洋馆。
　　“沉默是吗？”
　　吉尔伽美什对于卡莲的态度相当的不满。
　　昨天晚上吉尔伽美什狠狠的教训了一顿卡莲酱，什么束缚，皮鞭，滴蜡，三丶角马，吉尔伽美什都给卡莲酱来了一遍。
　　可是，卡莲酱对于这些酷刑，竟然还乐在其中，事后一边接受着吉尔伽美什体液的治疗，一边还以胜利者的姿态，对着吉尔伽美什蔑视着，嘲笑着，讥讽着。
　　这让吉尔伽美什非常的不愉快。
　　“没有用的，你给我的疼痛，对于我来说只是无穷无尽的快丶感罢了，和身体的诅咒比起来，那件简直就好像是在给我按摩。”
　　卡莲不再沉默，反而对吉尔伽美什讥讽了一句。
　　“看来还真是本王小看你了。”
　　有些束手无策啊，要说动手打卡莲吧，吉尔伽美什可不会那样做，对卡莲酱进行S丶M已经是吉尔伽美什最大的惩罚了，可是，这个惩罚竟然完全无法让卡莲酱投降。
　　“哼，本王先去准备一下早餐，等吃完早餐之后，本王再来收拾你。”
　　吉尔伽美什恶狠狠的对卡莲酱威胁了一句，便独自走出了房间。
　　光溜溜着身躯，独自坐在床上的卡莲酱看着吉尔伽美什走出房间的背影，眼神不由露出了淡淡的迷蒙。
　　多久了，自从母亲死去之后，多少时间没有体会过受人关怀的感觉了。
　　至于昨天晚上吉尔伽美什对她的各种惩罚，卡莲只是当成了与吉尔伽美什的游戏，作为M体质的卡莲，那种被S的游戏，实在是太好玩了。
　　“让我玩到了那么好玩的游戏，还想要我屈服，哼，做梦去吧，等哪一天我把你榨干了，我一定要用我的脚把你的脸狠狠的踩在地上。”
　　卡莲酱坐在床上，做着邪恶的念想。
　　由于吉尔伽美什的体液治疗，卡莲酱眼睛的视力已经基本恢复正常，只是，味觉方面却依旧还是没有什么变化。
　　或许，味觉的失灵，并不算是什么对身体的伤害吧……卡莲酱心中是这样无奈的想着。
　　其实事实与卡莲酱所想的完全相反，那诅咒的源泉正是舌丶头之处，只要吉尔伽美什一天不完全根治她身上的诅咒，那么卡莲酱就别想恢复她的味觉。
　　“这里的早餐味道还真是不错啊。”
　　吉尔伽美什吃着面包，喝着牛丶奶，有了血肉之躯的吉尔伽美什，虽然神力傍身，但是进食还是需要的，毕竟口腹之欲作为王者也是要好好享受的。
　　“牛丶奶的话……给本王拿一包盐来，再给本王去做一份麻婆豆腐，特辣型的。”
　　吉尔伽美什想了想，对一直候在身边的工作人员吩咐了一声。
　　“好的，请稍等。”
　　工作人员的效率非常的快，在短短的几分钟时间里，就给吉尔伽美什拿了一包盐和特辣的麻婆豆腐。
　　“哼哼，本王就给你好吃的早餐吧，卡莲酱。”
　　吉尔伽美什的嘴角扬起了恶作剧的笑容。
　　一包盐全部倒进了牛丶奶里，特辣型的麻婆豆腐光是闻着味道就令人感觉辣的不行。
　　吉尔伽美什愉悦的端着麻婆豆腐和加盐牛丶奶走进了卡莲酱的房间。
　　“卡莲，来吃早餐。”
　　吉尔伽美什微笑着将牛丶奶和麻婆豆腐递给了卡莲酱。
　　这种突然的态度转变，让卡莲酱有些措手不及。


第272章 血肉祭坛
　　一天的时间过去的飞快。
　　穗群原学园里学生的影子正在从教室减少，太阳的光辉逐渐被地平线所遮挡。
　　学校里的路灯一盏盏的打开，用它们那和太阳光辉比起来昏暗许多的光明照亮着穗群原学园。
　　这个时候，学校里应该没有什么人了吧。
　　中午吃饭的时候，远坂凛就和间桐樱说了今天晚上会晚些回家，让间桐樱不用给自己准备晚饭。
　　站在穗群原学园教学楼的天台上，远坂凛居高临下俯视着穗群原学园的一切。
　　“夜晚来到了呢。”
　　“凛，并没有什么收获呢，看来对方应该是知道你的存在，隐藏的很深。”
　　红A整一个白天都在穗群原学园里到处游丶走探查，然而这并没有什么卵用，布置这个结界的魔术师隐藏的非常深，想要把那个家伙揪出来吊打一顿的难度相当之高。
　　“哼，捉迷藏的游戏，我可不会陪他玩。”
　　远坂凛冷哼一声，走到了这天台的中心，这个位置就有一个构成这个魔术结界的小魔术阵。
　　“……”
　　伸手对准那个小魔术阵，远坂凛先是选择了探查这个魔术阵的属性作用，准备知根知底之后再选择是破坏还是保留。
　　很快结果便出来了。
　　魔术结界指的是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术。
　　魔术结界内的效用是千差万别的，从让张结界的地区不让别人看见的隐蔽类魔术结界，到使魔术结界内限制魔术的东西，有各式各样千奇百怪的，其中不乏有攻击用的魔术结界，那种魔术结界会压迫结界内的生命，最终的结果也就是夺取生命。
　　根据远坂凛的探查，穗群原学园里的魔术结界就是那种能够置人于死地的类型。
　　不过现在这个魔术结界应该还没有完成，如果完成的话，整个学校里的人都会全数昏迷，严重点可能会全部死亡吧。
　　“那个家伙……到底想要做什么？他想要杀了这所学校里的所有人吗？”
　　远坂凛皱了皱眉头，她有些不理解那个未知的魔术师的用意，布置这么一个魔术结界，杀光穗群原学园里的所有人？
　　圣杯战争的话，作为学生，身为master的只有远坂凛她自己吧。
　　这是远坂凛自己的想法，对方这么做有什么用？
　　这种程度的魔术结界想要杀死她远坂凛的话，根本就没有可能性。
　　“凛，或许这是对方掌握了你所有的信息，才决定布置下来的魔术结界。”
　　红A想了想，将自己的想法说了出来。
　　“什么意思？”
　　远坂凛皱着眉头，询问了一声。
　　“你看，这种程度的魔术结界对你并没有什么作用，但是对普通人来说，这种魔术结界足以致命，那么我们想一下，对方的目标如果并不是你，而是你的妹妹，或者是你的同学们的话……”
　　“你的意思是说，构建这个魔术结界的人想要用小樱还有这个学校所有人的生命牵制我？”
　　远坂凛抢断了红A的话语。
　　“这个可能性非常的大，凛，要知道，如果身处于对方的魔术结界，那么他便占尽了地利，我们和他正面对抗的话，我们会非常的吃亏。”
　　红A想了想，继续说道。
　　“那么就把这个魔术结界给消灭掉！”
　　远坂凛狠狠的挥了挥拳头。
　　保持灵体化状态，站在远坂凛身边的红A并没有再说什么，对于远坂凛的决定他是认同的。
　　“该死的，那个家伙，真是小看他了呢……”
　　一个，两个，三个……想要破坏这个魔术结界，就必须要找到魔术结界的中心魔术阵。
　　根据一个又一个的小魔术阵得到的信息，最终远坂凛找到了这个魔术结界的中心阵法。
　　“怎么了，凛。”
　　红A提问道。
　　“没什么，这个中心阵法，单凭我自身的魔力，并没有办法消除掉。”
　　可惜没有更多的魔力宝石了，假如有足够量的魔力宝石的话……这种魔术结界……根本不在话下……
　　在这个时候，远坂凛对于言峰绮礼的怨念又是无上限的激增，钱啊……买魔术宝石那种一次性消耗品可是需要大量的钱啊。
　　虽然远坂家已经被言峰绮礼败的差不多了，但是就算不用工作的远坂凛一年也能够拿到一千万日元以上。
　　只是，这一千万日元对于购买魔术宝石……根本挥霍不了几次啊。
　　远坂凛的家计事情……看来还是要去做啊。
　　“凛……这个结界，我好像想到了一些。”
　　红A的语气有些沉重。
　　“什么？”
　　“这是个溶解结界，就和字面上的意思一样，将人体血肉溶解掉，这种结界的作用……似乎是为了构建一个更加高级的存在。”
　　红A想了想，将自己所知道的告诉了远坂凛。
　　“作为基石？”
　　真的好大的手笔啊，一边可以利用间桐樱和学校里学生的生命来牵制远坂凛，一边在战斗爆发的时候又可以吸收血肉之力来攻击远坂凛，真的是各种算计啊。
　　幸好有红A在，不然远坂凛或许真的会被阴到也说不准。
　　“我们这些个servant，如果master身上的魔力不够，想要发动更高级的技能的话，拿普通人5.0的生命来献祭倒是不错的选择。”
　　红A无所谓的笑了笑，他是知道的，远坂凛是绝对不会做出那种事情的。
　　“真是让人生气！archer我很讨厌你刚才说话的语气！以后不准在这样说！”
　　对于红A这样夸张这个魔术结界，远坂凛表示相当的不满。
　　“放心吧，凛，作为骑士的我，是绝对不会去做那种下作的事情的，除非……”
　　红A拉长了声音。
　　“除非什么？”
　　远坂凛追问一句。
　　“除非，凛你用令咒来命令我去做那种事情。”
　　红A笑了，因为他看到了远坂凛脸上的恼怒。


第273章 腹黑可爱的卡莲酱
　　“哼！我才不会去让你做这种事情呢，那个魔术师，我一定要干掉他！”
　　“同感。”
　　红A和远坂凛相视一眼，两人不约而同的笑了起来。
　　虽然没有办法把这个中心阵法给消除掉，但是把那些小魔术阵都消灭掉的话，也还是能够给那个未知的魔术师带来一些麻烦的。
　　于是，远坂凛也就不辞幸苦的开始在学园里到处奔波，消灭小魔术阵。
　　“哎呀，哎呀，把这些魔术阵都消掉了吗？真是太可惜了哦~~”
　　在远坂凛辛勤劳动的时候，突然地像是为了阻止远坂凛去消灭小魔术阵一样，一道突兀的声音传了过来。
　　“！”
　　远坂凛当即一惊，她抬头一望声音的来源。
　　此时远坂凛所在的地点是学校科研楼的楼顶。
　　而那道声音的主人，则正蹲在水塔的上面，那个身穿深蓝色紧身21衣，双手扛着一把鲜红色长丶枪的男人，吊着嘴角，似笑非笑的看着远坂凛。
　　那视线，就好像是野兽一般的冰冷。
　　不过在那冰冷之中，远坂凛似乎又感觉到了其他的色彩……
　　“这些魔术阵……是你布置的？”
　　远坂凛下意识的问道。
　　“啊？当然不是了，魔术阵这种东西我可不会搞，我的使命仅仅只是战斗而已~喏~就好像站在小姐你身后的那个小哥一样。”
　　灵体化状态的红A被看到了。
　　“你是servant！？”
　　远坂凛惊呼道，这深蓝色犹如野兽一般的存在，是远坂凛所见到的除了红A之外的第一个敌对servant！
　　“没错，那么小姐，你也已经知道了我的身份，来吧，战斗吧。”
　　站直了身子，耍了一个帅气的三百六十度回旋枪，这位突然出现的servant，自然是lancer无误了。
　　远坂凛还没有说话，只见lancer就自顾自的提枪上阵，不过似乎秉持着骑士道的精神，lancer的长丶枪所指并不是远坂凛。
　　而是，红A！
　　对于红A的战斗力，远坂凛知道的并不清楚，潜意识的，远坂凛认为作为弓兵的arhcer，和敌人作战那必须是要拉开距离才行。
　　于是，远坂凛选择了撤退。
　　在lancer发起了攻击的时候，红A便显化出了他的实体。
　　红A得到远坂凛的命令是撤退，那么自然是毫无疑问的带着自己的master跑路了。
　　然而移动速度极为迅捷的lancer，哪里会被红A跑掉。
　　不过天台什么的地理位置，作为战斗的场所的确不怎么样。
　　有意无意的，lancer将红A逼到了学院的大操场上，操场的空间够大，打起来够爽够刺激。
　　“啊哈~终于不跑了啊，小姐，怎么样，是准备让那小哥和我好好的大战一场了吗？”
　　lancer吊儿郎当的模样真是让远坂凛气的牙痒痒，不过没有办法，论速度，由于红A要掩护远坂凛，就是跑也根本跑不快，lancer可就没有这种顾忌了。
　　只能应战了。
　　“archer！交给你了，让我看一看你的实力吧！”
　　远坂凛对红A说道。
　　“明白了，凛！”
　　红A原本空无一物的双手，具现化出了两柄短刃，一黑一白，犹如阴阳太极。
　　“喂喂，小姐，你不是喊这小哥是archer吗？为什么arhcer要拿刀剑啊？是在装saber吗？”
　　lancer的语调里满是嘲弄，好好的弓兵不玩弓学什么剑士玩刀剑，这不是本末倒置吗。
　　arhcer和远坂凛对于lancer的嘲弄并没有语言上的回应。
　　因为archer用上了更为强力的回应，近身白刃战。
　　红色的骑士在极速的移动，双手的短刃被那红色的骑士挥舞的好似龙卷风暴一般。
　　“真是太小看我了！”
　　lancer直接迎面对着archer就是一枪，面对那红色的龙卷暴风，这蓝色的身影毫不畏惧的选择了正面的碰撞。
　　“卡莲，到这种地方来有什么理由吗？如果你没有理由说服本王的话……”
　　“上天在指引我，这里将会有无辜者面临死亡，我要去将那人拯救回来。”
　　“不要在本王面前摆出这种圣女般的姿态，哼，你这毒舌腹黑女是怎么样的人，本王还不清楚吗？”
　　对于卡莲酱做出的圣女模样，吉尔伽美什表示十万分的不屑。
　　至于为何吉尔伽美什会和卡莲酱一起跑到穗群原学园……这还是因为早餐的那顿麻婆豆腐……
　　由于足够的辣，让吃东西从来没有味道的卡莲酱感到了幸福的味道。
　　于是，卡莲酱爆发了，面对爆发的卡莲酱，即使是667吉尔伽美什也感到了吃力，吉尔伽美什万万没有想到，那诅咒的体质，竟然在欢好之时，还能对男方造成如此大的损耗，要不是吉尔伽美什牛B，换个男人都要被卡莲酱吸干了。
　　由于卡莲酱的不节制，吉尔伽美什终于败下了阵来。
　　“如果你不和我来拯救那个无辜者的话，我们就回去继续做吧。”
　　卡莲酱没有丝毫的顾忌，直接说出了相当让人羞羞脸的话语。
　　“……仁慈的本王最看不过那些无辜者的死去了，去救助无辜者的生命，也是英雄王所应该做的事情啊。”
　　吉尔伽美什突然高尚了起来。
　　“不知道是谁说的，蝼蚁的死活与你何干。”
　　卡莲酱毫不犹豫的吐槽道。
　　“卡莲酱，你可真不可爱，唉……本王第一次见到的那个可爱的卡莲酱一去不复返了啊，本王好伤心啊。”
　　吉尔伽美什做出了一副悲伤的模样……还真别说，随着相处时间的变长，卡莲酱对于吉尔伽美什的态度变得越来越腹黑，可是也不知道为什么，吉尔伽美什还就是喜欢卡莲酱……S和M之间总有共通之处？


第274章 自古红蓝出cp(第一更求订阅！)
　　劈砍的短刃，穿刺的长丶枪，经费在燃烧！经费在燃烧！
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　lancer对于红A的攻势回应相当的强烈。
　　以敏捷著称的lancer自然不允许红A在他面前东窜西窜的，lancer要让红A明白，论速度枪兵永远要比你这个弓兵要强！
　　“好极了，就该这个样子！我就喜欢你这样快刀鸣枪的家伙。”
　　lancer的脸上露出狰狞的狂放，他在享受战斗，犹如野兽一般享受着这种随时都会丧命的战斗。
　　一般的来说，使用长兵器的武者在战斗的时候都要与对手保持一定的距离，这段距离一般就是自己所持武器的有效攻击距离。
　　然而，lancer却不管这些，他自顾自的红A缩短着距离，突进，突进，永远不知道退缩的突进！
　　红A的身形一时间被lancer所纠丶缠，虽然步伐并没有因此而受到掣肘，但是，相比较之前的那种速度，红A确确实实的是被lancer限制住了。
　　“蠢蛋，区区弓兵竟然想要和我这个枪兵近战，弓兵就应该老老实实的跑到远处放冷箭才是！”
　　lancer的话语说的是相当有个性，他那野兽般的狂态，一时间让红A的表情变得越来越严肃，当然，也仅仅只是严肃罢了。
　　lancer一击接连着一击，不断的缩短着和红A的距离，动作行云流水，没有丝毫的犹豫和停顿。
　　“骗人……这就是servant之间的……战斗？”
　　站在一旁观战的远坂凛，终于在这个时刻，相当清晰的认清楚了魔术师与servant之间的差距。
　　“卡莲酱，这里有战斗哦，如果你求本王的话，本王也许会大发慈悲的让你观战一下。”
　　吉尔伽美什在第一时间就察觉到了学园里有servant正在进行战斗。
　　“servant之间的战斗，不……我想对于那种事情，我并没有什么兴趣，当然如果你想要我以后称呼你为早泄王的话，大可以不带我去看。”
　　卡莲面无表情的看着吉尔伽美什，她好像说出了什么相当失礼的话语。
　　“可恶，真是没有想到你竟然有如此恶劣的性格！本王哪一次没有把你弄的要死要活？竟然敢说本王早泄？”
　　吉尔伽美什一手揽住卡莲酱的腰肢，双丶腿微微一用力，几下便跳到了学院的制高点。
　　操场上的战斗，显而易见。
　　红色的光，蓝色的光，红蓝之光正在极速间交锋。
　　卡莲酱能够看到的也仅仅就是如此，红光和蓝光，还有时不时迸射出来的火花，还有那连绵不绝的金属交鸣之音。
　　而吉尔伽美什的话，当然是能够看到更为深层次的东西了，不过他对于这种战斗，并没有什么兴趣。
　　因为，更让吉尔伽美什感兴趣的是，站在一旁观战的那位，穿着红色外套，扎着熟悉的双马尾，穿着熟悉的黑色连裤袜的女生。
　　当年，吉尔伽美什救下萝莉凛的时候，萝莉凛身上的穿着打扮和今时今日也差不了多少。
　　校服，短裙，黑丝袜，双马尾的可爱少女，远坂凛。
　　红A和lancer的交锋极为激丶烈。
　　喉咙，肩膀，眉心，心脏，无孔不入。
　　lancer与红A之间的攻击招招致命，没有一丝一毫的留手，全都是往对方的要害部丶位进行致命的打击。
　　“唔！”
　　双刀弹开逼近眉心的枪尖，红A的速度完全不逊色与lancer，两人几乎同一时间的踏进了一步。
　　后退那绝对是致命的，在这种时候，一旦后退，那么就会陷入lancer无穷无尽的攻势之中。
　　虽然就刚才的交锋中来看，lancer的攻击大多数都是以突刺为主，但是，枪的基本战术可不仅仅只有突刺，还有大范围的横扫，如果红A后退的话，那么lancer绝对会毫不犹豫的就给红A的肚子上来一道长长的口子。
　　放弃了后退，双刀与长丶枪在极近的距离中爆发了更为炫丽的火花。
　　得手了！
　　红A的嘴角不自觉的扬起一丝微笑，作为枪兵，不把武器的攻击距离的优势发挥到极致，偏偏要和用短刀的红A进行超贴身战，这绝对是大大的轻敌啊。
　　然而，事实真的如红A所想的那般吗？
　　“那个使枪的倒是挺有意思的，那个耍刀的武器看来要脱手了。”
　　站在制高点的吉尔伽美什咧了咧嘴。
　　果不其然，双刀即将砍到lancer身上的红A突然怒目圆瞪，lancer以超乎常理的姿态躲过了红A的攻击，并且还用上了与之前完全不一样的速度，对红A进行了突刺。
　　这种力道，这种速度，绝对是之前的连隔壁以上！
　　乒！！150
　　双刀脱手而出。
　　“嘿！”
　　lancer那吊起的嘴角，不由发出了得意的笑声。
　　乘胜追击，痛打落水狗。
　　“archer！！”
　　但，红A显然也不是弱渣，张口闭口之后，两柄原本脱手而出的短刃，再度出现到了红A的手中。
　　远坂凛的惊呼这时候才刚刚响起。
　　“嗯？”
　　lancer的眉头一皱，之前的得意表情荡然无存，刚刚击飞了你的武器，你就马上给我整了出来，好啊，我倒是要看看你还有多少把短刀！
　　如同暴风般的枪之连击，在这个时候，lancer的确是占据了一丝上风。
　　原本势均力敌的交锋，由于红A的一次失误，造成了红A被压着打的局面，不过，就现在看来，红A并没有落入败局。
　　一次又一次的被击飞了武器，红A却又是一次又一次的重新弄出了新的双刀。
　　lancer的攻击已经不仅仅是速度快那么简单了，那一股攻势随着时间的流逝，还在一点一点的增加。


第275章 汪酱发大招
　　要是再拖下去的话，对自己很不利啊，这一点红A是明白的。
　　但是，他没有办法，因为错误的判断，让他陷入了守备，短刀只能够拨开长丶枪而已，陷入了守备的红A根本无法接近lancer。
　　想要夺回之前的攻击权，几乎没有可能性了。
　　看着落入守势的红A，远坂凛张了张嘴想要说些什么。
　　但是，说不出口，她不敢打扰红A，她也无法动用自己的魔术来帮助红A，如果是刚开始交战的时候也就算了。
　　现在这种程度的战斗，远坂凛根本无法插手。
　　除非这个时候lancer主动的后退，不然的话，使用魔术只会对lancer和红A造成无差别的伤害。
　　那样的话，显然是对红A更为不利。
　　自知无法帮助红A的远坂凛，选择了安静的等待，她选择相信红A，相信红A自己能够解决此时的困局。
　　同时，远坂凛的内心也是极为震惊的。
　　“这就是servant吗？”
　　卡莲看着操场之中的战斗，不由抬头问向吉尔伽美什。
　　“哼，是的，被圣杯召唤而来的英灵。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，继续看着操场之中的红蓝交锋。
　　“看来和使魔完全是不一样的存在啊，就好像三十分钟和三秒钟一样的差距。”
　　卡莲眨巴眨巴眼睛，将自己的想法说了出来，只不过后面的那句话到底是什么鬼啊！
　　吉尔伽美什的眉头一跳，选择性的无视了卡莲酱后面的那半句话。
　　只不过是将原定计划中，要落入卡莲口中的浊白之物，弄到了卡莲酱的脸上。
　　卡莲酱就抓着那几秒钟的时间来一直数落着吉尔伽美什，这让吉尔伽美什非常的崩溃。
　　“这就是servant啊，远比使魔高级的存在……即使是这个世界仅存的五个魔法使，想要奴役这些servant也是不可能的吧……”
　　远坂凛心中暗暗的想到，没有目的的单纯奴役这自然是不可能的，就好像圣杯战争，servant们之所以会服从master，并不是因为令咒的掣肘，而是servant本身对于圣杯的追求，对于那拥有无限可能的愿望机器的追求，这才让servant们选择了与master合作。
　　没错，这是合作，而不是臣服。
　　“喂喂喂，你还没完没了是吧，已经打飞了二十七把了好吗！你还有多少把！！？”
　　lancer已经有些生气了，他感觉自己被红A戏耍了。
　　于是，lancer拉开了与红A的距离，并且重新的摆好了架势。
　　“怎么了，lancer？这个样子可不像是你啊，你刚才的气势跑到哪里去了？”
　　红A旋转了一下双手中所持着的双刀，似乎是有意要恶心一下lancer，红A将手中的双刀掷向了lancer。
　　乒乒……
　　长丶枪挑飞了飞向lancer的双刀，只是下一刻，红A原本空无一物的双手中，再度的出现了之前的双刀。
　　被lancer挑飞了的双刀，这个时候才化为了星星点点，消散而去。
　　“你这阴险的家伙。”
　　lancer不满的哼了一声。
　　在对战的时候，最忌讳的就是对手层出不穷的后招，就好像红A一样。
　　虽然红A陷入了防守的劣势，但是，lancer却是知道的，红A那看似是劣势的防守，只要自己无法将红A的双刀真正意义上的挑飞而去，那么lancer就无法对红A造成什么伤害。
　　最终的结果很有可能就是两人一直打下去，打到大天亮。
　　又或者是打着打着，引来了其他的servant。
　　这些可不是lancer想要看见的，再说了，言峰绮礼那个讨厌的家伙，可不值得lancer这么拼命。
　　顺带……言峰绮礼也没有让lancer拼命，只不过是让lancer自己出去，见谁咬谁，干的掉就干，干不掉就走，绝对不能长时间的恋战，似乎是生怕lancer打起来没完没了，令咒多到用不完的言峰绮礼，还特意的用令咒给lancer下了一道不能够久战的命令。
　　现在，lancer和红A的战斗，也已经过去了不短的时间，再拖下去的话，令咒可是要出来对lancer进行掣肘了。
　　“你这个家伙，到底是何方神圣，我可从来没有听说过有你这么一号人物。”
　　lancer不满的开口说道。
　　“我存在的历史可远比你要迟啊，欧洲凯尔特神话中爱尔兰太阳神鲁格・麦克・埃索伦的儿子，库・丘林。”
　　红A在与lancer的交锋之中，心中也差不多的有了猜测，不过他并不是非常的确定，这个时候只要说出来的话，就看对方是怎么个反应了。
　　“嘿，说的真好呢，archer，既然知道了我是谁，那么就接招吧，我必杀的一击！”
　　在红A说出了lancer的身份同时，lancer爆发出了剧烈的杀气，那杀气让一旁的远坂凛连连后退。
　　lancer的手动了，跟之前完全不一样，枪尖像是要穿越地面一般的向下倾斜，同时，lancer的身体也在一点一点的压低。
　　红A并没有去打断lancer，他知道，不管如何，lancer的这一击，他始终都是要去接的。
　　浓重的杀意席卷了整一座学园。
　　在这个时候，或许还要去感谢布置那个魔术结界的未知魔术师了，正是因为这个魔术结界，才让lancer的杀意只在这个学园之中肆虐。
　　一道红色短发的身影，感觉到了lancer那浓郁的杀气，人类的好奇心让他不由自主的向着杀气所在的中心走去。


第276章 故意看你死
　　“难不成那个家伙就是你今天要拯救的无辜者？”
　　吉尔伽美什站在制高点，他可以将一切都看的一清二楚，当然了，学园旁边的小树林那一块，由于有树木的遮掩，吉尔伽美什自然是看不透里面的情况的。
　　那仿佛不要钱一般的特效，加持在了lancer的鲜红长丶枪之上，源源不断的红色斗气在那长丶枪周围形成了肉眼都能看的一清二楚的气场。
　　“放马过来吧，lancer！”
　　伴随着lancer大招蓄力的时间，红A身上的魔力也是异常的激荡。
　　对于lancer的这一发大招，红A也没有自信能够安然无恙的全部接下来，但是有一点红A是自信的，那就是，自己绝对能够活下来。
　　红A对自己有信心，但是远坂凛对于红A可就没有那么强大的信心了。
　　lancer的这一发大招，光是气势就让远坂凛心惊胆颤，会输，这是远坂凛在面对lancer大招时候，心中所浮现出来的词汇。
　　对于自己的直觉，远坂凛自然是选择的相信，但是……该怎么办？
　　等到lance920r大招放出，红A绝对会死，根据红A所说来的身份，那么lancer的必杀技，绝对是带着因果的，那种攻击躲不开的，怎么办，怎么办！？
　　焦急的远坂凛额头都冒出了汗水，但是，她没有办法，一点办法也没有，除非……除非此时有外界的助力！
　　不然的话，红A的心脏必将被贯丶穿，红A必将会死去。
　　啪嗒……
　　悉悉索索……
　　操场不远的地方，传来了一声因为惊慌失措而导致的脚步错乱声。
　　同一时间，似乎有一股邪风在学园旁边的树林中吹过。
　　“是谁！？”
　　突如其来的声音，打断了lancer的大招蓄力。
　　同时，arhcer也是放弃了防守姿态，有人，有第三者！
　　“诶？”
　　远坂凛的感知能力显然不如servant，她还没有搞清楚状况。
　　不过很快，远坂凛便反应了过来，因为她看到了跟她穿一样款式校服的学生，慌张逃窜的背影。
　　只不过由于黑夜的缘故，远坂凛还没有来得及看清楚那个学生的模样，那个学生就跌跌撞撞的逃走了，消失在了黑暗之中。
　　“学生？这种时间了还有学生留在学校里吗？”
　　远坂凛的声音有些紧张。
　　“好像是的呢，托他的福让我捡回了一条性命。”
　　红A耸了耸肩，随口说了这么一句。
　　“失败。被lancer吸引注意力，没注意到周围……喂，archer，你在做什么呢？”
　　“没事做了，当然是要开始休息了，要知道刚才我可是进行了一场大战呢。”
　　看着红A收回了他的双刀，远坂凛不由开口问了一句。
　　“你……嗯？lancer呢！？”
　　正想说lancer还在这里的远坂凛，突然发现，在她分神和红A对话的时候，原本与红A对峙的lancer已然不见了踪影。
　　“去追刚才的人影了，因为是目击者，恐怕lancer是去灭口了吧。”
　　红A如实回答。
　　“追上去，archer！！我也会马上追上去的！”
　　远坂凛脸上的表情一下子就不好了，将无辜者卷入到圣杯战争之中，这种事情……远坂凛是绝对做不出来的，她心中的仁慈使她不允许lancer去击杀那个学生。
　　“……”
　　红A满脸不情愿的向着lancer消失的方向追去，好想休息一下啊。
　　“可恶，我居然这么笨……”
　　远坂凛一想到那个学生很有可能会因为她的缘故，而被lancer击杀，远坂凛脸上的表情就一阵惨白。
　　消去一切目击者是魔术师对战的原则，如果在对战的时候，有目击者闯入，那么就要将之处理掉，正是因为发自内心的厌恶这种规则，远坂凛一直都很小心，只是……没想到竟然还是有学生看到了。
　　“英雄王，就是那个无辜的人了，我们该去救他了。”
　　卡莲面无表情的对吉尔伽美什吩咐道。
　　“真是不知道天高地厚的蝼蚁，明明感觉到了足以令自己窒息的气息，还非要去一探个究竟，真是太愚蠢了。”
　　对于那个学生的一举一动，站在制高点的吉尔伽美什是一清二楚的。
　　“这就是人类，对于好奇心的追求，你是不会理解的。”
　　卡莲酱突然来了这么一句。
　　“嘁……”
　　吉尔伽美什不屑的嗤笑了一声，不过却也不和卡莲酱多做什么争论，因为吉尔伽美什知道，要是一开始争论的话，卡莲酱一定会拿早泄男来说事的，明明只是一两秒的时间差，该死的。
　　吉尔伽美什一把搂住卡莲，非常随意的往下一跳，风凝聚在了吉尔伽美什的脚下。
　　犹如台阶一般，让吉尔伽美什向着他所向的地方走去。
　　吉尔伽美什并没有很着急的去救那个乱入的学生，对于蝼蚁，吉尔伽美什可真的没有什么心思去救，此时吉尔伽美什的内心是这样的。
　　本王倒是要看看，一个死人，你到底如何去救他。
　　吉尔伽美什慢吞吞的动作，便导致了lancer非常顺利的追上了那一名学生。
　　“不要怪我啊，要怪就怪你太倒霉了。”
　　噗呲……
　　长丶枪的枪尖没丶入了那个学生的心脏，一击必杀。
　　击杀了目击者的lancer，也已经没有什么心思再跑去和红A进行交战了。
　　遵循着言峰绮礼令咒的命令，lancer化作了灵体状态，撤离了这所学园。
　　这个时候，吉尔伽美什才慢吞吞的来到了那位倒在血泊之中的学生所在的楼层。
　　“哈……哈……哈……”
　　远坂凛喘着粗气，也是跑到了这层楼层。
　　“arhcer……”
　　看着比自己先到的archer，远坂凛已经知道了，来迟了……


第277章 治疗满级的卡莲酱(第一更，求订阅)
　　转过拐角。
　　顺着红A的视线，远坂凛看到了已经倒在血泊之中的闯入者。
　　虽然知道圣杯战争注定伴随着牺牲，但是，真正面对这种时刻的时候，远坂凛的内心是极为不平静的。
　　“lancer长丶枪的一击吗？”
　　“是的，一击毙命，心脏被刺破了，已经没有救了。”
　　红A回答了一句，远坂凛额头已经冒出了汗水，她有些艰难的迈出步伐，向着那倒在血泊之中的学生走去。
　　“谁！？”
　　红A突然表情一变，快速的挡在了远坂凛的身前，阻挡住了远坂凛的脚步，不过红A并没有在这个时候将他的武器具现化出来。
　　“嗯？”
　　远坂凛原本的注意力还都放在那位倒在血泊之中的学生身上，听得红A一声怒喝，远坂凛也是立即反应了过来。
　　啪~啪~啪~
　　“真是不错的警惕性，安心吧，本王可没有什么兴趣来找你们的麻烦。”
　　说话的是吉尔伽美什，他终于在这个时候21，带着卡莲酱来到了卫宫士郎被捅的地点。
　　“你们是什么人！？”
　　远坂凛对着吉尔伽美什那边喝声问道。
　　由于光线的问题，远坂凛并不能够很好的看清楚吉尔伽美什和卡莲的模样。
　　“来拯救无辜者生命的人。”
　　卡莲酱做出了一副圣女的姿态，语气悲天悯人相当富有感情。
　　当然，吉尔伽美什是知道的，卡莲酱的这幅姿态完全都是装出来的，一个腹黑的毒舌女，还非要装圣母，真是太可笑了。
　　“你是说，你要来救他？”
　　远坂凛疑惑的问了一句。
　　“是的，这个孩子被贯丶穿了心脏，可以说是不幸中的万幸，如果是被点爆了脑袋的话，即使是我也要束手无策了。”
　　卡莲酱的语气中似乎有带着一丝庆幸，这让远坂凛下意识的对卡莲酱放下了戒备。
　　自己的master在和对方说话，红A只是安静的守在远坂凛的身边，时刻的戒备着吉尔伽美什。
　　“凛……”
　　“没问题的archer。”
　　眼看远坂凛和卡莲酱说了几句话之后竟然同一时间的向着那倒在血泊之中的学生走去，红A一时间想要阻止远坂凛的举动，但是却被远坂凛挥手阻止了。
　　至于吉尔伽美什，他则是双手抱肩站在原地，一副人畜无害的模样。
　　但是红A是知道的，那个隐于阴影中的男人，绝对不会比他弱多少，或者说比他要强。
　　“咦，还没有死透，还有一些微弱的气息。”
　　卡莲酱将倒在血泊之中的卫宫士郎的身体翻正，手指放到了卫宫士郎的脖颈部的大动脉上，竟然还有一丝微弱的跳动。
　　不过这股跳动的力量也坚持不了多少时间了，或许再过几秒钟，卫宫士郎就要真正的嗝屁了。
　　“怎么会是他……”
　　远坂凛看到了卫宫士郎的第一眼，不由低喃了一声。
　　“你认识的人？”
　　卡莲酱一听远坂凛的话语，不由开口问道。
　　“嗯……但是并不熟悉。”
　　远坂凛点了点头。
　　“人类对于死在自己面前的陌生人可以做到无动于衷，但是对于认识的人，即使是稍微熟悉的只要不是深仇大恨都会不愿意见到其死在自己的面前，我会救他，不过代价得你来出。”
　　卡莲酱的眼睛直视着远坂凛，如果远坂凛不认识这个快要嗝屁的卫宫士郎的话，那么卡莲酱将会选择让自己承受诅咒的痛苦，但是既然远坂凛是认识这个快要嗝屁的人，那么代价还是让远坂凛出比较好。
　　“修复他的心脏需要庞大的魔力支撑，你怀中的魔力宝石就作为此次的代价好了。”
　　卡莲酱开口对远坂凛说道，这种代价是最低的了。
　　“……给你。”
　　远坂凛看着因为痛苦而紧紧攒起红色眉头的卫宫士郎，将自己怀中的那块远坂时臣留下来的魔力宝石，交给了卡莲酱。
　　“主将会赐予你生命之光……”
　　在卡莲酱的一句开场白之后，手持魔力宝石的卡莲酱开始念起了拗口的咒言。
　　魔力宝石散发着淡淡的光辉，洁白的圣光从卡莲酱的身躯中散发而出，一点一点的涌入卫宫士郎那被刺穿了心脏的胸口。
　　涌着鲜血的孔洞以肉眼可见的速度恢复着……
　　“……”
　　好强的治疗魔术，这个人是魔术师，也就是说，那边的那个让archer如此戒备的家伙就一定是servant了！
　　天啊，在和lancer交战的时候，竟然还有一组敌人在旁边观战，虽然不知道是什么原因让这个白头发的修女来救治卫宫士郎，但是救治好了之后……毫无疑问，她是我的敌人！400
　　学校里的魔术结界，难道是这个魔术师构建的？
　　在卡莲酱给卫宫士郎治疗的时候，远坂凛的脑海中出现了太多了想法，对于卡莲酱和吉尔伽美什的出现，远坂凛感觉自己的大脑非常的混乱。
　　必须要看一下治疗完毕之后，这个魔术师到底是怎么样的想法。
　　自己想是想不明白了，远坂凛只能等待卡莲酱治疗好卫宫士郎之后再做打算。
　　想要解惑的话，最简单的果然还是直接开口询问。
　　远坂凛打定主意之后，也就开始等待了起来，至于不见了的lancer……由于吉尔伽美什的缘故，远坂凛也就放弃了让红A去追踪的想法。
　　魔力消耗完了吗。
　　察觉到魔力宝石之中的魔力告罄，远坂凛严肃的看着卫宫士郎，呼吸已经平稳了下来，并且逐渐变得有力，救回来了。
　　“真是完美的修复。”
　　远坂凛不由发自内心的感叹。
　　“那是自然。”
　　治疗结束，站起身来的卡莲酱毫不客气的将远坂凛的赞美笑纳了下来。


第278章 archer？卡莲酱的恶作剧
　　“那么接下来就是……战还是不战？”
　　远坂凛的双眼紧紧的盯着表情冷淡的卡莲酱，她试图从卡莲酱的脸上读出些什么，但是却是非常失望的一无所获。
　　那面瘫一般的表情，完全看不出此时此刻的卡莲酱到底在想些什么。
　　“我并没有和你战斗的想法。”
　　卡莲酱脸不红气不喘的假冒起了圣杯战争的参战者，这装模作样的能力让一旁双手抱肩，靠在走廊墙边的吉尔伽美什都忍不住的翻了翻白眼。
　　“是吗，那么我们可以谈一谈。”
　　远坂凛换了一种语气，与之前那凝重的语气全然不同。
　　“嗯？”
　　卡莲酱使自己的脸上挂出了饶有兴趣的表情，她看着远坂凛，似乎在等待着远坂凛的下文。
　　“呼……这所学园里的魔术结界，不是你布置的吧？”
　　远坂凛是双眼仅仅的盯着卡莲酱，她先是呼了一口去，然后郑重其事的开口询问。
　　“G，没错，这魔术结界的确和我无关，我来这里的目的仅仅只是要救下这个人的性命，这是主对我的启示。”
　　卡莲酱笑了，她的嘴角拉扯出了漂亮的弧度，回答远坂凛的语气也是极尽自然，没有丝毫的破绽。
　　点了点头，远坂凛像是认同了卡莲酱的回答。
　　“这位少年你准备怎么处理呢？”
　　与远坂凛不同，卡莲酱询问的事情与圣杯战争无关，而是卫宫士郎。
　　“嗯？”
　　“他是你认识的人吧，难道你要将他丢在这里？”
　　卡莲酱如此问道，这倒是让远坂凛的眉头微微一皱，如果卡莲酱询问的是关于圣杯战争之类的事情，那么远坂凛就能够根据话题逐渐的引申。
　　然后……卡莲酱身后的吉尔伽美什给了红A相当大的压力，那么也就是说，在远坂凛的视角上，吉尔伽美什绝对是非常强大的servant，在圣杯战争刚刚开始的现在，先是联合一个强者，去一起击败其他的对手，然后再两方一决胜负，那可以说是最好的选择。
　　只是，卡莲酱问的话语，却和圣杯战争完全没有关系，这也就是说，卡莲酱完全没有和远坂凛结盟的意思。
　　“没事的，根据他的气息，他应该很快就能醒过来了，以我对他的了解，他会很快回家去的。”
　　远坂凛平淡的回答了卡莲酱的问题，同时，既然想通了卡莲酱没有结盟的意思，那么远坂凛也就没有兴趣再和卡莲酱过多的废话了。
　　“是吗……呵呵，arhcer走了：”
　　卡莲酱突然呵呵一笑，然后主动的走到了吉尔伽美什的身边，伸手抱住了吉尔伽美什的腰肢。
　　吉尔伽美什听到卡莲酱这装模作样的姿态，又是翻了翻白眼，又开始忽悠人了，虽然在第四次圣杯战争之中，吉尔伽美什的确是以archer的身份降临到这个世界的，但是现在的吉尔伽美什可是货真价实的‘人类’。
　　算了算了，今天见到了远坂凛，也算是意外的惊喜，当然了吉尔伽美什不去和远坂凛搭话，那完全是因为红A的缘故。
　　远坂凛参加了圣杯战争，一心想要在圣杯战争中愉悦的吉尔伽美什也就不着急和远坂凛接触，看远坂凛的模样，似乎对自己的记忆并没有间桐樱那般深，嘿嘿……吉尔伽美什一想到之后和远坂凛愉快的玩耍，不由露出了愉悦的笑容。
　　看着吉尔伽美什露出的笑容，卡莲酱这会儿倒是开始翻白眼。
　　“了解，master。”
　　恶作剧一般的，吉尔伽美什回应了卡莲酱，然后带着卡莲酱迅速的离开了学园。
　　“……”
　　“archer刚才我没有听错吧？”
　　只留下昏迷的卫宫士郎，还有面面相觑的远坂凛和红A。
　　“应该没有听错……那个女人，的确是叫了一句archer。”
　　红A仔细的想了想，没有出现幻听，身为英灵怎么可能会出现幻听呢！没错，就是arhcer。
　　“archer……你的职阶真的是archer吗？”
　　远坂凛不由自主的问了红A一句。
　　“毫无疑问。”
　　红A耸了耸肩。
　　自己的servant是不会欺骗自己的，远坂凛对于这一点是坚信的，如果卡莲酱没有欺骗她的话。
　　“archer在同一场圣杯战争之中，你说会不会出现同职阶的servant？”
　　远坂凛有些不太确定的问道，这一方面，红A应该比她知道的要多一点。
　　“不可能，除非是我死了，然后基于我再度进行一次servant召唤。”
　　红A说着突然灵光一闪。
　　“或者说，那一位archer，是第四次圣杯战争之中，存活下来的。”
　　红A将自己脑海中的思路告诉了远坂凛。
　　这句话却是让远坂凛陷入了沉思，第四次圣杯战争中的archer，若是没有出错的话，那是她父亲的servant……
　　啪！啪！
　　狠狠的拍了拍自己的脸颊，让自己不去想卡莲酱和吉尔伽美什的事情。
　　“算了，archer先回去吧。”
　　“好的，凛。”
　　红A带着远坂凛快速的离开了学园。
　　“G……”
　　在回远坂宅邸的路上，远坂凛突然想了起来，卡莲酱在用完她的魔力宝石之后，就随手将魔力宝石丢到了一边……
　　“忘记捡回来了呢……”
　　远坂凛无奈的叹了一口气，虽然那魔力宝石里的魔力已经被消耗殆尽了，但是不管怎么说那也是远坂时臣留给她的遗物。
　　“算了，用光魔力的宝石，已经变成没有意义的东西了。”
　　远坂凛低声的自语了一句，算是在安慰自己吧。
　　不过这个时候，一旁的红A却是伸手放到了远坂凛的面前。


第279章 需要本王出手吗？
　　“怎么了……咦？archer你什么时候把它给捡回来的？”
　　远坂凛看着红A手中的那条魔力宝石项链，她的语气不由有些激动。
　　“这是你父亲给你的遗物吧，不要随便的弄丢了哦，凛。”
　　红A将魔力宝石项链郑重的放到了远坂凛的手中。
　　“archer……谢谢。”
　　将宝石项链捧在手心，这条项链承载了远坂凛对远坂时臣的思念，远坂凛对其真的是很宝贝的。
　　回到远坂宅邸。
　　“小樱……已经睡了吗？”
　　看着玄关处摆放整齐的鞋子。
　　还有远坂宅邸里已经关闭了的灯光，不管怎么看间桐樱都应该是去睡觉了。
　　松了一口气的远坂凛打开了餐厅的照明灯，随意的从冰箱里拿出了食物吃了些。
　　这一次和突然和lancer的交锋，着实是让远坂凛身心疲惫啊。
　　吃了些东西之后，身体上的疲倦似乎更加重了。
　　远坂凛坐在餐桌旁边的椅子上，整个人趴在了餐桌上，稍稍了眯了一会。
　　“等一下……427”
　　正在眯着眼睛稍作休息的远坂凛突然想到了一件非常重要的事情。
　　卫宫士郎看到了红A和lancer的战斗，而后被lancer击杀，在lancer离开之后，突然出现的卡莲酱利用远坂凛手中的魔力宝石项链治好了卫宫士郎，也就是说，原本应该被灭口的卫宫士郎最终活了下来。
　　如果卫宫士郎没有死的话，那么lancer绝对是知道，这个时候lancer会做什么？
　　“知道卫宫士郎还活着的话，lancer绝对不会放过他！”
　　远坂凛猛地站了起来，她的第一反应就是看手腕上的钟表。
　　时间已经过去了三个小时，天啊，不会来不及了吧。
　　怎么可以这样！付出了远坂时臣的遗物要是最终的结果还是让卫宫士郎死掉的话，远坂凛绝对不甘心，绝对！
　　“archer！”
　　“唉……为了一个不相干的人，真是的……”
　　红A抱怨了一句，无可奈何，只能跟着远坂凛再度离开了远坂宅邸。
　　然而在远坂凛离开了远坂宅邸数分钟之后。
　　远坂宅邸的大门再度被打开了。
　　进来的人不是远坂凛，而是间桐樱……
　　“姐姐……”
　　……
　　“我死了吗？就这样的死了吗？呵呵呵……最近的瓦斯泄漏，凶杀案，没想到竟然会被我遇上呢……操场上的那个人，是远坂凛吧……她和那两个穿着cosplay服装的怪人有什么联系呢？那个穿着蓝色cosplay衣服的怪人……凶杀案……”
　　“藤姐……以后不能再给你做饭吃了呢……”
　　“切嗣老爹……正义的使者……我……成不了正义的使者了……我……”
　　“我……不想死……”
　　身体深处的似乎是直入灵魂之地，一件充满了圣洁光辉的剑鞘散发出了淡淡的辉光，它似乎在治愈着卫宫士郎那破碎的心脏，可是……心脏破损的太严重了……在治愈完成之前，卫宫士郎就会死的……
　　“修复他的心脏需要庞大的魔力支撑，你怀中的魔力宝石就作为此次的代价好了。”
　　“给你。”
　　“主将会赐予你生命之光……”
　　黑色的双马尾……白色的披肩长发……她们……是谁？
　　“啊！！！哈……哈……哈……”
　　眼睛突然睁开，剧烈的喘着粗气，卫宫士郎感觉到了捂着心口的手掌有些湿丶润，低头一看。
　　那是鲜血……不是在做梦……一切都是真的，但……他没有死！
　　看着地上那一滩明显的鲜血，卫宫士郎先是做出了一个深呼吸，然后找来了清理的工具，用了十几分钟将其完全的清洗了干净。
　　之后，卫宫士郎便马不停蹄的向着他家飞奔回去。
　　他的心中还是在害怕的，害怕那个刺穿他心脏的蓝色身影再度出现在他的面前。
　　不想死，无论如何都不想死！
　　在回家的路上，卫宫士郎还不忘记将那块他从他那血泊中捡出来的宝石项链紧紧的放在怀中。
　　带着虚弱debuff的卫宫士郎终于返回了家中，所幸一路上也没有遇到几个路人，他家又是处于深山町人烟比较稀少的地方。
　　于是呼，卫宫士郎也就没有引起什么人的注意，便安然的返回了家中。
　　“太不正常了，实在是太不正常了……”
　　卫宫士郎倒在自家的榻榻米上，正在想着什么的时候，院子里的铃铛却是响了起来。
　　这让卫宫士郎里面提高了警觉性。
　　一道红芒闪过，卫宫士郎躲过了那致命的一击。
　　lancer……再度出现在了卫宫士郎的面前。
　　“卡莲酱，现在我们是回幽灵洋馆吗？”
　　吉尔伽美什抱着卡莲酱询问着卡莲酱的意思。
　　由于惩罚卡莲酱不成，反被推，同时也是为了防止卡莲酱这个小妖精被怪蜀黍欺负，所以吉尔伽美什这才一直跟在了卡莲酱的身边。
　　“今晚还没有结束呢。”
　　飞翔在空中，卡莲酱窝在吉尔伽美什的怀抱之中，稍微的想了想。
　　“跟上那个少年。”
　　“卡莲酱，你怎么对那个少年这么感兴趣，本王可是会吃醋的哟。”
　　吉尔伽美什捏了捏卡莲酱腰间的软肉，调笑着对卡莲酱说道。
　　“狭小的男人之心。”
　　卡莲酱不屑的嘲讽了一句。
　　不过吉尔伽美什倒是没有反驳，作为最古老的胖虎，吉尔伽美什对于财宝还有女人的占有欲，的确是极高的，他容不得他所得到的财宝和女人再被别人染指。
　　虽然嘴上说着自己会吃醋什么的话语，行动上吉尔伽美什倒也还是从天空紧紧的跟着卫宫士郎来到了卫宫老宅。
　　并且，吉尔伽美什和卡莲酱还一同见证了lancer出手攻击卫宫士郎的全部过程。
　　“需要本王出手吗？”


第280章 等劳资反杀
　　“G，G，躲开了呢，如果看到自己被杀可是会很痛的呢，我这都是在为你着想啊，竟然不领情。”
　　一击没有建功，作为猫这一方的lancer单手将长丶枪扛到了自己的肩膀上，也没有立即就打算将卫宫士郎干掉的意思。
　　对于lancer的话语，卫宫士郎并没有回答，而是拿起了今天早上，藤村大河留在卫宫家里的钢管海报。
　　“一天之内竟然要杀同一个人两次，人世间无论何时都是如此的残酷血腥吗？”
　　lancer这句话说完，再度摆出了攻击的架势。
　　“你不要来追杀我，不就不会残酷血腥了吗！你这阴魂不散的家伙！！”
　　卫宫士郎对着自我感觉良好的lancer，终于还是忍不住的吐槽了一句。
　　“同调，开始！”
　　一声杜蕾斯on说出，手中的钢管海报得到了强化，只不过，用这种玩意真的能够抵挡住lancer手中的锋利宝具吗？
　　“嗯？哦？小子，看不出来，你竟然是个魔21术师啊，还真是可惜呢，说不定你就会是那第七人，但……我可不会给你召唤出servant的机会咯。”
　　“构成材质，解明！构成材质，补强！全工程，结束！”
　　同一时间，lancer动了，长丶枪直指卫宫士郎的心脏，但是卫宫士郎手中的钢管海报还真别说，虽然没有挡住lancer的攻势，但也是把这致命的一击，变成了非致命的一击。
　　以手臂受伤为代价，卫宫士郎逃过了lancer的第一次攻击。
　　打不过的，必须要逃，必须要逃！
　　“哦嚯？有一套嘛，小子。”
　　所谓反派死于话多，作为幸运E的代表人物，lancer在面对卫宫士郎的时候很显然，他的话非常之多。
　　这直接导致了原本能够两下就弄死卫宫士郎的lancer，不慎让卫宫士郎逃出了房间。
　　手中的钢管海报就算是再用同调魔术补强，钢管海报毕竟只是钢管海报，想要活下去，那么就必须要获得更强的武器。
　　武器，武器，卫宫士郎在和lancer的几次交锋之中，他的头脑从未如同现在这个时刻这般清晰。
　　深山町这种人烟稀少的地方，在现在这个时间段，就算是跑到外面去也不会有几个人，说不定还会让无辜者因为他而遭殃。
　　这种事情卫宫士郎是绝对做不出来的，毕竟他可是想要成为正义使者的人啊，那么放弃逃跑，战略性撤退到仓库，去拿更强大的武器，来对抗lancer，不反抗就是死，反抗或许还有一丝活路。
　　拼了。
　　卫宫士郎且战且退，相当的狼狈，不过幸运的是，lancer以猫抓老鼠的心态在戏弄着卫宫士郎，让卫宫士郎得到了大把的机会。
　　一点一点的后退，距离仓库的路程越来越近。
　　“呼~算了不玩了，还是让你趁早上路比较好。”
　　戏弄了一会儿卫宫士郎，lancer的兴致似乎消退了，毕竟身为堂堂的英雄，竟然对一个实力低劣的人动手，这实在是有辱英雄的颜面。
　　“小子，小心了，我要取你性命了。”
　　lancer脸上玩笑般的神情已经消退，取而代之的是一副认真的，犹如野兽掠食时的表情。
　　乒……
　　寿终正寝了，手中的钢管海报终于报废了。
　　要死了吗？
　　不，我认为我还可以抢救一下！
　　卫宫士郎一个扭身，拔腿就跑，距离仓库只有几步路的差距了，只要到了仓库，就会有转机。
　　这是卫宫士郎坚定的信念，在没有成为正义使者之前，怎么能够死亡！
　　在没有向那两个救自己的女子道谢之前，怎么能够死亡！
　　“卡莲酱，真的不需要本王出手吗？”
　　“能够救他一次，我就能救他两次。”
　　吉尔伽美什听到卡莲酱的回答，倒也是没有什么表示，但他那猩红的双眸中，此时也是精丶光连连。
　　卫宫士郎给予吉尔伽美什的惊讶太多了。
　　在不知道lancer的多少次攻击的时候，吉尔伽美什就在心里给卫宫士郎打上了死亡的标记。
　　可是，一次又一次的，卫宫士郎逃过了lancer的攻击，虽说这是lancer轻敌的缘故，但是，一个普通人……好吧，一个比普通人稍微强大一点的连下位魔术师都算不上的家伙，竟然能够一而再，再而三的逃过身为枪之骑士的lancer的攻击。
　　这说出去，恐怕很多人都不敢相信吧。
　　“逃跑吗？没有武器就失去了勇气吗？真是令人失望啊，小子，去死吧。”
　　到底是枪尖先刺到卫宫士郎的后背心，还是卫宫士郎先一步的躲进仓库，时990间似乎在这一刻放缓了无数倍。
　　刺啦啦……
　　从未有过如此快的速度，卫宫士郎一个侧身进丶入到了仓库之中，随之而来的枪尖则是擦在了仓库的大钢板门上。
　　锋利的枪尖直接就将那大钢板门给切下了一块。
　　“嘁……是男人的话就干脆一点被我杀掉嘛。”
　　lancer抱怨了一句，这滑溜溜的卫宫士郎走位真是够风丶骚的，这都让他跑路了。
　　进丶入到仓库的卫宫士郎可就不一样了，察觉到lancer并没有第一时间的追杀上来，卫宫士郎果断的开始寻找合适的能够作为武器的东西。
　　等劳资等到6级，看劳资反杀你。
　　大概，这就是卫宫士郎此时的错觉吧。
　　该死的，平时仓库里那么多乱七八糟的东西，怎么到了关键的时候找不到了。
　　啊啊啊，想起来了，今天早上手贱去整理了一下。
　　卫宫士郎脸上的表情有些纠结，可是lancer却不等人啊。
　　轻飘飘的推开已经残破的仓库大门。


第281章 月光下的saber
　　红色的枪尖随之刺来。
　　下意识的，卫宫士郎打开了手中已经被lancer玩坏的钢管海报。
　　犹如炽天覆七重圆环的最最最初始状态的防护盾挡在了卫宫士郎的面前。
　　啪……
　　毫无悬念的。
　　海报彻底的化为了飞灰。
　　“真是令人吃惊啊，但……小子，一切都结束了呢，这个地方，就作为你的埋骨之地吧。”
　　旋转了一下手中的长丶枪，lancer迈步向着倒在地上的卫宫士郎走去。
　　而卫宫士郎，则是慌张的用手扒着地面，一点一点的向后移动。
　　但……后路已经没有了，随时他都将面对死亡。
　　lancer走到了卫宫士郎的身前，再度摆出了一个突刺的姿态。
　　卫宫士郎已经退无可退，他知道，这一次，只要lancer的长丶枪稍稍的再向前移动一下，自己的心脏，将会再度破碎。
　　死亡，将会再度降临。
　　“小子，永别了。”
　　对于lancer的话语，卫宫士郎根本就没有听到耳中，他的意识完全的集中在了那鲜红色的正在散发着寒芒的枪尖之上。
　　在这种面对死亡的一刻，哪里还有什么闲工夫去听你废话，精神前所未有的集中。
　　甚至，卫宫士郎的脑海中，都不由自主的模拟出了lancer呆会刺穿他心脏时候的过程了。
　　在这个时候，过去的一秒钟，都犹如漫长的数个小时。
　　卫宫士郎的脑海中再度浮现出了许许多多的画面，犹如临死之前的走马灯一般。
　　我不能认同。怎么可以在这里无意义地死掉。
　　我曾经得救。那么，既然曾经得救，就不能简单地死去。
　　我一定得完成活着的义务，死了的话，就无法完成义务了。
　　即使如此，枪尖还是往胸口刺丶入。
　　枪尖刺丶入皮肤，将这样切断肋骨刺穿心脏吧。
　　简直是开玩笑，居然这么简单就杀掉人。
　　简直是开玩笑，我居然这么简单就死去。
　　简直是开玩笑，一天之内被杀两次，居然有这么愚蠢的事。
　　啊啊。真是的，真的是什么都在开玩笑，那我才不要老实害怕起来。
　　“别开玩笑了，我怎么能够在这种地方，毫无意义的，被你这种家伙给杀掉啊啊啊啊！！！”
　　愤怒的咆哮声，从古旧的仓库中传出，屏蔽了所有的气息，吉尔伽美什和卡莲酱此时正站在了仓库的房顶。
　　“咦？”
　　吉尔伽美什表情一变，这种魔力是？
　　“嗯？”
　　卡莲酱看到吉尔伽美什此时竟然松开了揽着自己腰肢的臂膀，不由有些疑惑的看向了吉尔伽美什。
　　此时，吉尔伽美什的心情无遗是非常激动的，除了恩奇都之外，吉尔伽美什最想要得到什么人？
　　毫无疑问，那个人就是saber，名为阿尔托莉雅・潘德拉贡的女人。
　　这纯净的斗气，这熟悉的感觉，毫无疑问，这就是十年前直接给吉尔伽美什正面来了一发「契约胜利之剑」的女人无误。
　　“那个少年……竟然是她的master。”
　　吉尔伽美什的嘴角不由上扬起了相当显眼的弧线。
　　卡莲酱撇了撇嘴，也不知道这个早泄男心中在想什么，笑的竟然如此愉悦。
　　当然了，要是吉尔伽美什知道此时卡莲酱心中在想什么的话，估计他也就没有什么笑容了。
　　圣杯得到了回应，得到了卫宫士郎强烈的回应。
　　卫宫士郎的右手背上，火焰一般蔓延的鲜红色彩镌刻出了三道光鲜的纹章，那便是身为master的令咒。
　　锵……
　　伴随着卫宫士郎激丶烈的咆哮声的，是lancer下沉的枪尖。
　　可是正当锋利的枪尖，正要击穿卫宫士郎的心脏的时候，一个少女，在那令人目眩的蓝色光芒之中，如同变魔法一般的出现了。
　　少女出现在了卫宫士郎的身后，并且在出现的同时，就出手弹开了打算贯丶穿卫宫士郎心脏的长丶枪。
　　“这……还真是……第七人……servant……saber。”
　　少女毫不犹豫的向着lancer迈进，非常强势的挥手向lancer砍去。
　　少女的双手不知道是握着什么，好似空无一物，但是却给lancer带来了致命的危机感，长丶枪与那无形之物相接触，瞬间便爆发出了灿烂的火花。
　　狭小的空间不适合自己的施展，lancer在和少女碰撞了一下之后，便连连后退，并且在稳固住自己的脚步之后。
　　lancer以那犹如野兽般灵敏的姿态迅速离开了狭小的仓库。
　　仅仅只是一击，便吓退了lancer。
　　卫宫士郎难以置信的看着眼前的这位少女。
　　射入仓库的银色月光，照耀在骑士装束的少女身上。
　　卫宫士郎想要说些什么，却发现自己此时发不出声音。
　　眼前的少女太过美丽，在卫宫士郎的眼中，即使是他心中暗暗喜欢的间桐樱和远坂凛都没有眼前这位少女那般的清新脱俗。
　　“回答我，你……是我的master吗？”
　　少女用宝石般的瞳孔，冷淡的凝视着卫宫士郎的双眸。
　　但……卫宫士郎，此时的状态根本无法回答少女的问话，只能下意识的点了点头。
　　“servant，saber，遵从召唤而来，我的master，请下指示。”
　　对于卫宫士郎的点头，saber直接当成了默认，这也只是骑士走个过场罢了，卫宫士郎手背上的令咒，可是相当显然的摆在那里呢。
　　卫宫士郎的大脑还在发昏，这都什么跟什么啊，完全搞不明白啊。
　　只是，还没有等卫宫士郎想出个所以的时候，他的右手背出现了阵阵的刺痛。
　　“至此，我的剑与您同在，您的命运与我相存，契约完成。”
　　saber文静的点了点头，说出了如此的话语。


第282章 抬头一看吓死汪酱了
　　骑士那麻烦的形式走完。
　　对于显然还不知道状况的卫宫士郎，saber也没有过多的关注。
　　现在可是非常时期，在刚刚被召唤出来的时候就遭遇到了敌方的servant。
　　要知道，在第四次圣杯战争的时候，saber可是被提早了老长一段时间召唤出来的呢。
　　没有时间来熟悉现在自身的状况，saber第一时间就冲出了仓库。
　　在仓库的门外，lancer并没有退走，他正摆着架势严正以待的注视着仓库之中的那道蓝色的倩影。
　　以至于，lancer眼瞎，忽略了正上方的吉尔伽美什和卡莲酱。
　　当然了，如果吉尔伽美什和卡莲酱没有隐藏起他们的气息的话，lancer还不至于会眼瞎到如此的程度。
　　冲出仓库的saber眼中同样只有lancer这么一个敌人。
　　由兵器演奏的交响乐很快便在庭院之中回响了起来。
　　月亮被云朵遮掩，庭院之中充斥着黑暗。
　　但是，对于saber和lancer这种等级的战士来说，在战斗之中，即使不用眼睛，他们也能够游刃有余。
　　黑暗的庭000院里，时不时的爆发出绚烂的火花。
　　“真是太美丽了，即使是过去了十年，saber依旧还是saber啊。”
　　吉尔伽美什在这一刻真是的开心极了，不过作为一位天上天下唯我独尊的英雄王，在自己心上人的面前登场，不装逼怎么可以？
　　吉尔伽美什犀利的双眸紧紧的注视着庭院中的战斗，用上了神力的吉尔伽美什，黑暗自然是无法阻止他的视线。
　　看着如此激丶烈的战斗，吉尔伽美什在等待，等待他能够出手干预的那一刻。
　　saber和lancer在交战的时候都没有说话。
　　一直犹如猫抓老鼠般戏耍卫宫士郎的lancer在面对saber的这一刻终于是认真了起来。
　　但是，即使lancer认真的与saber战斗，战况却依旧非常的明显，他被压制住了。
　　被saber手中那无形的武器压制住了。
　　在无法判断那无形的武器的长度的情况下，lancer的处境非常的被动。
　　在第四次圣杯战争之中，有两把刷子的光辉之貌迪卢木多之所以在和saber交战了没多少时间中，就看穿了saber手中无形的武器的长度，形状，那是因为迪卢木多有一个保有技能，那就是「心眼（真）：B」。
　　正是因为心眼技能的原因，让迪卢木多能够在最短的时间里看穿saber的武器大致情况。
　　而此次圣杯战争的lancer，「库兰猛犬」库丘林，他作为lancer所拥有的保有技能可没有心眼那玩意。
　　于是，库丘林悲剧了，被saber压制着打，真的是非常凄惨的事情。
　　无法探寻saber手中是何武器，lancer只能够用更快更强的枪雨来对抗saber，lancer虽然处于劣势，但是他的气势却是越来越强盛。
　　“嘁……”
　　看着saber挥舞着无形的武器向着自己的侧腹砍来，由于不知道武器的长度，lancer只能够被动的将手中的枪摆直，防御了起来。
　　真是讨厌的感觉。
　　如果说lancer的攻击只是单纯的格斗技的话，那么saber的攻击则就完全的不同了。
　　每一次轻描淡写的挥出一击，都会带着相当数量的魔力，那些魔力相当的强大，如果被正面的打中一下的话，绝对会受到不小的打击。
　　“你这个卑鄙的家伙，竟然隐藏自己的武器。”
　　被打的相当憋屈，lancer终于忍不住了，开口咒骂了一声。
　　但是，对于lancer的咒骂，saber只是回以不着痕迹的笑容，似乎是在笑lancer的天真。
　　“你这个家伙！！”
　　lancer也不攻击了，他连连后退，再和saber打下去，他会越来越吃亏的。
　　不过saber显然并没有打算放过lancer的意思，lancer退，saber就以更快的速度追进。
　　逼迫着lancer不得不和她进行交战。
　　“别得寸进尺啊，你这个魂淡！”
　　saber的一记重击打算了庭院中的地面，卷起了纷飞的土块。
　　而lancer则是狼狈的躲了开来。
　　在躲开了saber这一击之后，恼怒的lancer并没有再度退缩，而是疯狂的向saber发动了突击。
　　saber一个摇摆，硬生生的打破了自身的僵直，saber与lancer在电光火石之间，交闪而过。
　　只可惜，两人都没有什么建功。
　　激丶烈的交战在这一刻算是得到了一个缓冲。
　　正在这个时候，稍稍活动一下自己脖颈的lancer，正好扬起了脑袋，他的眼睛在无意中瞟到了仓库房顶上的两人。
　　吉尔伽美什双手抱肩，完全就是一副看戏的姿态。
　　而卡莲酱则是双手交叠在腹部，晗着双眼，嘴丶巴一张一合的，也不知道在说些什么。
　　一时间，lancer顿时脊背发凉。
　　自己与saber进行了如此长时间的交战，竟然完全没有发现近在眼前的敌人。
　　太可怕了，这种气息隐匿的功夫，难道是assassin吗？不对，assassin可不会如此嚣张的站在那种地方观战啊！
　　“呼……”
　　让自己冷静下来，lancer收回了自己的攻击姿态，并且对saber摆了摆手。
　　“怎么了lancer，止步不前可是有愧于枪兵之名啊，你若不过来的话，那我可就过去了。”
　　即使lancer解除了战斗的姿态，saber也不准备就如此善罢甘休。
　　“哼，不出意外的话，你应该就是第七个servant，saber了，今天不是和你进行交战的时候，下一次见面，必将与你酣战到底。”
　　lancer手指指着saber，在看到了吉尔伽美什和卡莲酱之后，lancer已经没有心思和saber再进行什么交战了。
　　还有saber手中那把无形的武器，lancer此时也没有什么探究的打算，必须要撤离，不然即使战胜了saber，到时候他也吃不着好，说不定就在这圣杯战争正在开始的第一丶夜就被断送掉性命，那可就真的是太倒霉了。


第283章 走开我要开始装逼了(第一更，求订阅！)
　　“想要走吗？但，lancer你有问过我是否同意吗？”
　　saber已然听出了lancer准备跑路的意思，但是还不知道仓库屋顶上站着两个围观群众的saber并没有放过lancer的意思。
　　lancer的眼睛隐晦的瞟了几眼仓库屋顶上的吉尔伽美什和卡莲酱。
　　对于lancer最有威胁的自然是被lancer认定为servant的吉尔伽美什。
　　在看了几眼吉尔伽美什之后，lancer那急着想要离去的心思倒也是稍稍的平稳了下来，虽然不知道吉尔伽美什和卡莲酱到底是什么时候就出现在了这个战场之中。
　　但是很显然，他们并没有着急出手，至少现在为止他们还没有出手的意思。
　　想到这里，lancer也就稍稍放松了一些，如果能够和saber好好的谈谈，和平停战的话，那么自己也就可以光明正大的把藏在暗处的那两人嘲讽出来。
　　要是saber不肯善罢甘休的话，lancer是绝对不会暴露吉尔伽美什和卡莲酱的，万一自己暴露了那两个家伙，吉尔伽美什跑去和saber联手的话，那么lancer可就真要栽在这里了。
　　“saber，一直纠丶缠不休的话，可是会没有男人喜欢你的！”
　　lancer扯了扯嘴角，开始和saber扯起了和战斗完全无关的东西。
　　“我是一位战士，我不需要男人，lancer不要用这种废话来转移话题，今天我们必将分出个你死我活。”
　　saber摆出剑指lancer的动作，然而lancer并看不到什么剑。
　　“啊~~多么让人伤心的话语啊。”
　　站在仓库屋顶的吉尔伽美什不由自主的捂住了他的双眼，抽泣~好伤心，但是本王会让你从一个战士变成一个女人的。
　　“说起来，saber，你的武器是什么呢？身为三大骑士之一的你，竟然还将自己的武器给隐藏了起来，这可真是下作啊。”
　　“想要知道吗？战斧，枪剑，战弓这些武器可都是有可能的呢，lancer。”
　　“真是不老实的剑士，原本还打算给你见识一下我的必杀技，但……情况并不允许我这么做……saber！！！”
　　lancer突然一声怒吼，摆出攻击的姿态，saber精神一震，下意识的摆出了一个防守的姿态。
　　这个时候……
　　“再见了，saber~~~”
　　lancer猛地一跺脚，化为了灵体状态，轻松地飞越围墙，头也不回地消失了。
　　“……lancer！！你这个家伙！竟敢愚弄我！”
　　“等等……”
　　原本还打算追杀过去的saber听到了从仓库中出来的，卫宫士郎的声音，停下了追击的脚步，看向了卫宫士郎。
　　不明真正的卫宫士郎牵制主了saber，并且开口向saber询问了几个非常初级的问题。
　　比如什么是master，什么是servant，什么是令咒……同时，卫宫士郎还向saber报上了自己的大名。
　　saber作为卫宫士郎的servant，自然是相当有耐心的为其一一解惑。
　　只不过在听到卫宫士郎的姓氏时，saber的表情明显的出现了凝滞。
　　卫宫士郎……卫宫切嗣……那个让自己亲手毁掉触手可得圣杯的男人……
　　过的终究已经过去，saber也没有兴趣去向卫宫士郎询问卫宫切嗣的事情。
　　在saber和卫宫士郎进行了一番交谈之后，saber的注意力转而投向了卫宫老宅的围墙之外。
　　原本还站在仓库屋顶苦思冥想该如何以装逼的姿态出现在saber面前的吉尔伽美什，眼睛一亮。
　　机会来了。
　　“士郎，外面来了两名敌人，这种程度的压迫感，应该是个几秒钟就能够打败的对手。”
　　只是例行公事般的向卫宫士郎说了一下，saber也没有准备征求卫宫士郎这个菜鸟的意见，腿部肌肉稍微一用力，便飞跃到了围墙的外面。
　　“外面……有敌人？”
　　听到saber的话语，还在发呆的卫宫士郎猛地一个激灵，然后赶紧向着老宅围墙外跑去……
　　“为什么要战斗啊，难道就不能用语言来解决吗，暴力是解决不了问题的……”
　　卫宫士郎便跑还一边嚷嚷着，作为正义使者的他怎么能够任由暴力肆意妄为呢？
　　“凛！小心！！”
　　风突然强烈的吹着，月亮被伞一样的云遮蔽着，没有路灯照明的老宅围墙外能见度接近于零。
　　但是能够看到，激荡着蓝色旋风的身影从围墙的另一端飞跃而来，像鸟儿一般翩翩落地。
　　红A在第一时间就反应了过来，但是，远坂凛却没有反应过来，这是作为魔术师的失误，就是这样的一次失误，让远坂凛体验到了死亡之前的绝望。
　　时间在这一刻似乎凝固了，或许下一秒……不对，是一秒不到的时间，对于那个突然出现的身影来说，这就是远坂凛无法挽回的空隙，致命的空隙。
　　红A已经来不及救援，他的表情非常的糟糕，只恨自己的速度还不够快。
　　“要死了吗？”
　　远坂凛的臀丶部咚的一下，坐到了冰冷的水泥地面之上。
　　向着她刺来的风并没有停止。
　　“好美丽的女子，她便是我0.6没有召唤出来的saber吗？真是讽刺，竟然要死在最强的servant手中……作为第一个退场的master……这会是远坂家的耻辱啊。”
　　在即将死亡的那一刻，远坂凛呆滞的看着眼前的那个向着自己杀来的女子。
　　嗖……
　　“什么！？是谁！！”
　　锵……
　　扫开了突如其来的袭击，那是一道带着金色光芒的宝剑。
　　saber连连后退，这个时候，卫宫士郎也跑出了老宅大门，saber第一时间便来到了卫宫士郎的身旁。
　　麻烦了，不止两个敌人，还有隐藏在暗处的敌人。
　　同时，saber的心中还升起了相当不详的感觉。


第284章 三足鼎立
　　“saber哟，好久不见啊。”
　　即使是过去了十年，但是这些时间对于saber来说是无意义的，曾经深丶入脑海的记忆，她是不会遗忘掉的。
　　那个扬言要收她进水晶宫的男人，那个正面吃了她一记「契约胜利之剑」的男人。
　　“是你！！英雄王！”
　　saber的表情有些难看，她咬牙切齿的说出了偷袭者的名号。
　　“英雄王？”
　　逃过一劫的远坂凛在很短的时间内就恢复了心态，远坂家的家训深丶入骨髓，时刻保持着优雅冷静，之前是因为面对死亡，这才慌了神，现在已经逃过了一劫，远坂凛自然也就恢复了优雅和冷静。
　　落落大方的大小姐姿态再度出现在了远坂凛的身上。
　　揽住卡莲酱的纤纤细腰，吉尔伽美什带着卡莲酱从仓库的屋顶轻飘飘的飞到了老宅的围墙之外。
　　远坂凛、红A，卫宫士郎、saber21，卡莲酱、吉尔伽美什，三方呈一条直线般鼎立。
　　“这到底是怎么一回事啊！！”
　　卫宫士郎真的是要崩溃了，搞不清楚，搞不清楚啊，就算saber向他解释一下基本的信息，但是他还是搞不清楚状况啊。
　　现在这种三足鼎立的情况，搞不清楚，搞不清楚啊！
　　“saber，十年不见，你还依旧那么美丽啊，怎样，十年之后的今天，你是否下定决心要成为本王的妻子？”
　　吉尔伽美什完全无视了他之前有点感兴趣的卫宫士郎，当然，对于收嫔妃这一方面，吉尔伽美什是相当没有讲究的人。
　　明明远坂凛也在场，但是吉尔伽美什就没有丝毫避讳的意思，就这样大大方方的说了出来。
　　“你这个家伙，即使到了今时今日，你还是如此的想要愚弄我吗？”
　　saber的声音有些恼羞成怒，她手中的无影剑无差别的爆发出了一圈激荡的风压。
　　“本王可都是很认真的呢，再说了，saber哟，和十年前比起来，现在的你可是弱了不止一个档次啊。”
　　吉尔伽美什咧了咧嘴，作为英雄王的他是不会受到servant的限制的，但是saber就不一样了，换一个master，她的自身属性数值就会发生一次变化。
　　很显然，卫宫士郎在魔术师的造诣上远比不上卫宫切嗣，至少在这个时候，还是如此的。
　　因而，saber此时的属性数值并不是很高，和当年比起来那可就差了太多了。
　　“那又如何，如果你还想要再吃一记那种程度的攻击的话，我可以奉陪到底！”
　　saber原本恬静的形象在遇到了吉尔伽美什之后就荡然无存了，此时的saber相当的不淡定，刚刚被召唤出来，打了一架之后，就遇到了自己的老对头，还是最最最难缠的老对手。
　　难不成这一次作为servant被召唤出来，幸运数值是E吗？
　　saber都不由自主的开始怀疑起自己来了。
　　saber现在的心情是糟糕的，糟糕到她想要直接就给吉尔伽美什来上一刀，但是，此时的情况却不允许她这样做。
　　一旁还有一组敌人在虎视眈眈的看着，如果自己对吉尔伽美什出手的话，那么卫宫士郎的安全就没有保证了。
　　“啊啊啊啊……我想起来了，我全部都想起来了，你是……你是……英雄王吉尔伽美什！”
　　突然之间，远坂凛大叫了起来，她那年幼时候的记忆终于在这一刻全面的复苏了。
　　虽然此时的光线非常的黯淡，但是听到了saber喊出英雄王之后，远坂凛要是还想不起那个在自己危难之中救下自己的那个金色男子，那就太说不过去了。
　　是了，不仅仅是十年前的那一次拯救，时隔十年之后的今天，他又救了自己一次。
　　“你是父亲大人servant……”
　　“那是十年以前，现在本王可是卡莲酱的servant。”
　　似乎有想要将恶作剧进行到底的意思，吉尔伽美什借用了卡莲酱的恶作剧，继续来愚弄远坂凛。
　　“呼……吸……这样吗？英雄王吉尔伽美什，我，远坂凛在这里告诉你就算你刚才救了我，就算你十年前救了我，但在圣杯战争之中，我是不会对你放水的，一切想要和我争夺圣杯战争胜利的人，都是敌人，不过等你败在我的手上，我是不会伤害你的。”
　　远坂凛听到吉尔伽美什的话语，自然是明白吉尔伽美什的意思，他是要参加圣杯战争，原本7人的魔术师战斗，很有可能……不对是已经衍变成了8人的战斗，从第四次圣杯战争中存活至今的servant，英雄王吉尔伽美什。
　　对于吉尔伽美什的强大，远坂凛是有一定的认知的，当年远坂凛被行为艺术家caster的master雨生龙之介追杀的时候，吉尔伽美什就展示过353他那黄金的宝具，强大，相当的强大。
　　不过，就算是挡在自己通往胜利终于的道路上有在困难的顽石，远坂凛也决心要击碎顽石，直取胜利。
　　“哦？那么，现在你想要和本王开战吗，凛？”
　　吉尔伽美什歪着脑袋，对着远坂凛问道。
　　“不，今天不是和你进行战斗的好时机，那个笨蛋，刚才可也是想要救我一命的呢。”
　　远坂凛指了指卫宫士郎。
　　“哦？你是想要给那个菜鸟讲解一下圣杯战争的情报吗？”
　　吉尔伽美什点了点头，刚才卫宫士郎的一举一动他也是看在眼里的，只不过弱渣就是弱渣，在不懂如何运用令咒之前，卫宫士郎在刚才的情况下想要救下远坂凛也是千难万难的，当然了，情绪爆发到极致然后令咒自动用出的话，也是说不定的。
　　“嗯。”
　　“对了，那边白头发的，本王看你很眼熟啊，我们在哪里见过吗？”
　　吉尔伽美什的视线越过远坂凛，转而对红A发话。
　　“……在刚才救那个小子的时候？”
　　红A开口说道。


第285章 语言陷阱
　　“不对，不是之前的那一次，到底是什么时候……”
　　吉尔伽美什的眉头皱了起来，这个白发红衣的家伙，记不起来在哪里见过了，不过有一点可以肯定，自己非常不爽这个家伙就是了。
　　“应该是你的错觉吧，英雄王。”
　　红A的脸上露出了微妙的笑容。
　　“哼！”
　　吉尔伽美什听到红A如此回到，不由冷哼一声，也就不再去理会红A了，转而再度将注意力放到了saber的身上。
　　“卫宫同学，不请我们到屋子里面坐坐吗？”
　　“远坂……远坂同学……”
　　“真是太失礼了，难道你想要让你的救命恩人站在这寒冷的路上和你谈话吗？”
　　远坂凛先是对陷入了混乱的卫宫士郎说了这么一句，卡莲酱则是见呆头呆脑的卫宫士郎反应迟钝，不由加了一把火。
　　“G……呃……真……真是太抱歉了，请进……请进。”
　　“士郎……”
　　“saber，能够用谈话解决的事情，就不要用暴力，老是想着用暴力是解决不了问题的，能够避免争端的话还是尽量避免比较好哦。”
　　卫宫士郎对想要说什么的saber如此说道，直接就打断了saber想要说的诸如红A很危险啦，吉尔伽美什很变丶态啦的话语。
　　远坂凛对纠结着看了看她又看了看卡莲酱的saber耸了耸肩，然后就好像是这座卫宫老宅的主人一样自然而然的走了进去。
　　卡莲酱也是如此，作为救活了卫宫士郎的人，卡莲酱觉得，不管她让卫宫士郎去做什么都是应该的，自愿救人是一回事，要不要求回报又是另一回事。
　　卡莲酱可不是那种真正的圣母啊，腹黑毒蛇的家伙怎么会不求回报呢……当然，如果对方实在是没有能力回报的话，卡莲酱也不会强求的。
　　不知道为什么，卫宫士郎总觉得有哪里怪怪的，心思从那种什么servant，什么master中收回，放到学院偶像远坂凛身上之后，卫宫士郎感觉，眼前的远坂凛和平时的远坂凛差异非常的大啊，还有那个白头发的修女……是了，朦胧的记忆苏醒，第一次被lancer干掉的时候就是这个修女救了自己……
　　啊啊啊，这个修女和自己脑海中的出现的修女也有好大的差异啊，不是圣母啊，为什么感觉好像是个讨债的呢。
　　总之一切就是这般的不可思议，作为master的三人先一步走进老宅。
　　而作为servant的三人，红A显然并不想要和吉尔伽美什还有saber扯到一起，红A看saber还有吉尔伽美什的表情都是那一副微妙的笑容，总觉得这个家伙是知道些什么，但是就藏着掩着……
　　吉尔伽美什作为孤高的王者，对于自己讨厌的家伙不去顺手干掉就已经很不错了，还想要他去关注，那实在是太委屈吉尔伽美什了。
　　吉尔伽美什现在的注意力可都放在了saber的身上。
　　“英雄王，请你和我保持距离。”
　　对于就并肩走在自己身边的吉尔伽美什，saber表示出了自己心中的不满。
　　“saber，你这样说可就太不近情面了。”
　　“我也是王者，你也是王者，请让我看到你身为王者该有的姿态。”
　　saber相当的不留情面，明明十年前还被吉尔伽美什以补魔的名义亲过了的……现在拔盼耷榘。哦不对，是离嘴无情啊。
　　“对于自己的妻子，还摆什么王者的架子？”
　　“英雄王，请慎言，我和你并没有丝毫的关系。”
　　吉尔伽美什的语言陷阱一发入魂。
　　“本王可没说谁是本王的妻子，是你自己承认的。”
　　“哼，这就是堂堂英雄王会做出的事情吗？语言陷阱？”
　　自觉被愚弄了的saber气的牙根直痒痒。
　　“saber哟，王者如果连这点程度的语言陷阱都不会的话，那么在谈判桌的战场上可是会很吃亏的哦。”
　　“！会有专门的外交官……”
　　“愚蠢，身为王者……”
　　吉尔伽美什对saber展开了洗脑式的精神攻击。
　　而远坂凛，卡莲酱还有卫宫士郎这边。
　　“天啊，这里的玻璃怎么破碎成这个样子了？”
　　“没办法啊，我被lancer那个家伙袭击了嘛……”
　　“啊？是这样吗？那么，在你叫出saber之前，是一个人在对付lancer的咯？”
　　“才不是对付啊，只是单方面的被吊打而已……”
　　远坂凛和卫宫士郎的对话，这个时候卡莲酱插了一句。
　　“虽然是单方面的被吊打，但是，卫宫士郎……就叫你士郎好了，士郎你的心理素质非常的出色，在面对那种程度的敌人，竟然还能够冷静的对待。”
　　“G……嘿嘿嘿……”
　　突然被卡莲酱表扬了一句的卫宫士郎有些不好意思的笑了起来。
　　“当然，虽然也只是因为lancer那个白痴过于的轻敌，如果他认真起来的话，大概两下就能够干掉你了。”
　　话锋一转卡莲酱的毒舌打击技总是在人最开心的时候来到了。
　　“……”
　　卫宫士郎不由耸拉下了表情，这不是变着法子说他实力渣嘛……
　　“这个时候，作为魔术师的远坂小姐，是不是应该展现一下你的魔术水平呢？”
　　卡莲酱又扯了一句，将话题引向了远坂凛。
　　毫无大小姐风范的翻了翻白眼，远坂凛理了理裙子，半蹲在地上，然后拿起一块玻璃碎片，稍稍割破了一点指尖，在玻璃碎片上留下两滴血液。
　　而后在远坂凛的低声吟唱中，破碎的玻璃恢复如初，同时，庭院里的战斗波荡也恢复到了最初的状态。
　　在看到远坂凛进行了如此神奇的魔术之后，卫宫士郎犹如好奇宝宝一样连续不断的发问。
　　远坂凛和卡莲酱也是时不时的给卫宫士郎解惑。
　　卫宫士郎这个魔术菜鸟都算不上的外行人竟然成为了master，这让远坂凛相当的意外。


第286章 凛好姿态(第一更求订阅)
　　在第四次圣杯战争的时候，saber在言词上就表现的非常的弱渣。
　　被身为rider的征服王伊斯坎达尔说的是哑口无言。
　　而被征服王极致认同的吉尔伽美什，在这一方面当然又是完爆saber好几条街，saber被吉尔伽美什说的是面色发青，要是现在saber的master卫宫士郎正在和远坂凛还有卡莲酱在交流着关于圣杯战争的事情。
　　saber绝对要拔剑砍死吉尔伽美什，绝对要~砍死！！
　　“saber，怎么不说话了，不说话就是默认了吗？就是说嘛，你个女人做什么骑士王啊，乖乖的来当本王的妻子不就好了吗，这么固执做-什么……”
　　又是连续不断的精神污染。
　　“英雄王，没想到，十年不见，你说废话的水平见涨了。”
　　在吉尔伽美什说的天花乱坠口若悬河之际，saber终于憋出了这么一句。
　　“那边的两位，可以打扰一下你们吗？”
　　远坂凛和卫宫士郎正好说到了关于servant的详细情况，远坂凛也有话要和saber说。
　　“从卫宫同学的话听来，你好像是不完全状态呢，saber。”
　　由于卫宫士郎是连见习魔术师都算不上的半吊子，saber此时的状态的确非常的糟糕，这一点吉尔伽美什早就和saber咬过耳朵了。
　　“嗯。如你所言，我并非是万全状态。因为士郎作为master还不成熟，恢复魔力也比较困难吧。”
　　saber不着痕迹的向旁边挪了挪位置，但是吉尔伽美什却犹如橡皮糖一样的黏了上来。
　　“saber，这个时候只需要向本王求助，本王可是会为你补魔的哦~”
　　吉尔伽美什坏坏的笑了起来，同时还向saber的耳中吹着热气，轻飘飘的说了这么一句。
　　这一句话便让saber想起了当初她被caster纠丶缠的时候，无可奈何之下和吉尔伽美什进行的那一副补魔的画面，一时间saber脸红耳赤。
　　不过远坂凛这个时候正好起身去提正好烧开了的热水，而卡莲酱则是对于吉尔伽美什的想法已经了若指掌。
　　不就是想要开水晶宫吗，无所谓，对于这方面卡莲酱可就比间桐樱要放的开了。
　　间桐樱可是想要独占吉尔伽美什的来着。
　　“我是不会向你屈服的，英雄王。”
　　saber同样小声的回了一句。
　　对于saber和吉尔伽美什的咬耳朵，在场的其他人并没有多说什么，只不过卫宫士郎心里有点小失落，自己召唤出了一个大美女，可惜只能看看……
　　说起来，这屋子里，红A并没有在，也不知道是因为什么，红A在快要进屋子的时候竟然主动的要求自己去担任警戒。
　　现在是三方会谈，远坂凛手上又还有三枚令咒，红A在不在也无所谓，假如要是打起来，远坂凛也能够在第一时间用令咒将红A召唤到自己的身边，何况远坂凛相信着……救了自己两次的英雄王吉尔伽美什是绝对不会对自己下杀手的，远坂凛有这种信心。
　　只不过……看着吉尔伽美什在和saber卿卿我我，远坂凛表面平静，内心却是有些不舒服……这真是太奇怪了，远坂凛心中如是的想着。
　　“你们在说什么啊，我听不懂啊。”
　　卫宫士郎怒刷存在感，虽然他听不懂远坂凛话语的意思，但是总觉得不是什么好话就是了。
　　“servant是依靠master提供的魔力为生的，但是还不成气候的卫宫同学无法提供魔力。”
　　远坂凛将自己空荡荡的茶杯中倒满了热水，香喷喷的抹茶味再度出现在了这个房间，顺带的远坂凛还为卡莲酱倒了一杯，至于卫宫士郎这个卫宫老宅的真正主人则被忽略掉了。
　　“本王可怜的妻子哟，遇上了如此没用的master，都导致原本就不大的地方更小了，太让本王伤心了。”
　　“啊啊啊，我没用还真是对不起啊！”
　　虽然不知道吉尔伽美什说的是什么，但是卫宫士郎是知道的，吉尔伽美什在说他没用。
　　“……”
　　saber无言以对，吉尔伽美什的恶趣味……
　　“不过真没有想到，你竟然会把实情就这样说出来了。”
　　“既然被识破了，在隐藏也就没有什么意义了，并且通过你让士郎更理解现状比较好。”
　　saber端庄的坐着相当平静的回答了远坂凛的问题。
　　“我看不出他哪里理解现状了。”
　　卡莲酱非常适时的补了一刀，卫宫士郎受到会心一击。
　　喝了一口抹茶……远坂凛终于还是不淡定了。
　　“正确。风格也很完美……啊啊、真是的，太可惜了。如果我是saber的master，就等于赢了这场战争嘛！”
　　远坂凛捂着脑袋，非常崩溃的在榻榻米上打着滚。
　　“凛，32个赞哟。”
　　吉尔伽美什对着高高翘起臀丶部，晒出性丶感黑丝袜的远坂凛竖起了大拇指。
　　“嘁，花丶心的男人。”
　　卡莲酱撇了撇嘴。
　　“喂，远坂，你是在说我不配吗？”
　　“当然了，笨蛋！”
　　远坂凛相当没风度的回了一句，这让卫宫士郎非常的纠结。
　　“凛，这个小子不配当saber的master你说的一点没错，但是如果你想着有了saber就能够获得圣杯战争的胜利那可就太天真了。”
　　吉尔伽美什提醒了一下远坂凛。
　　“G，没错，圣杯战争的胜利可不是servant的职阶就能够决定的事情。”
　　卡莲酱在一旁淡定的说了一句。
　　“……”
　　作为当事人的saber则是无话可说，因为就战斗力而言，她不得不承认，她打不过吉尔伽美什。


第287章 夭寿啦补魔啦(第一更求订阅)
　　关于职阶的这个问题很快就被跳过不论了。
　　远坂凛，卡莲酱，卫宫士郎三人最终决定了要去言峰绮礼的教堂一趟。
　　虽然不知道卡莲酱为什么要瞎掺和，但是吉尔伽美什是不会去多探究什么的，欺负欺负saber是现在吉尔伽美什最重要的任务。
　　“那么，我们就出发吧。”
　　远坂凛拿起暖炉旁边烤的温热的外套，穿了起来。
　　“哦……”
　　卫宫士郎愣愣的回道。
　　“士郎，如果你不换一身衣服的话，出去碰到路人的话会有很大的几率被请去警局。”
　　卡莲酱一身修女服，对着正准备起身跟着出门的卫宫士郎说了一句。
　　说起来，远坂凛其实一直很疑惑，这个卡莲酱是不是和教会……哦不，那个言峰绮礼有什么关系，因为给她的感觉都是那么的讨厌，就好像讨厌言峰绮礼的那种讨厌。
　　“G……你们，你们等我一下，我这就去换一身衣服。”
　　卫宫士郎的身上的那些被lancer弄伤的地方，此时此刻基本上也已经恢复的差不多了，强大的肉丶体恢复能力，超越了一切的普通人，甚至是魔术师。
　　卫宫士郎跑去他自己的房间里换行装了，一身阿迪王，卫宫士郎的颜值气质一下子就提升了好几倍，阿迪王你值得拥有。
　　“saber，你就这模样出去？”
　　吉尔伽美什可是穿着现代的休闲服装的，走在路上最多也就是因为人长的帅增加回头率罢了。
　　saber可就不一样了，要说灵体化吧，那是需要魔力的，卫宫士郎自身的魔力。
　　在没有魔力的供给下，saber无法灵体化，那么换一身行头吧，在第四次圣杯战争中，saber时常是穿着女士西装出现的，不过现在她要是想要换上那女士的西装，就需要消耗自己的魔力来维持。
　　现在saber可是魔力困难户，摊上一个坑爹的master，saber抱着能省则省的原则，尽量少在无所谓的事情上消耗魔力。
　　变换服装就在其中。
　　“……”
　　对于吉尔伽美什的问话saber是不愿意的回答的。
　　“是啊，saber，你这样出去的话太显眼了，去教堂的话，我们可是要走过一条即使是晚上也是人流量不少的街道的呢。”
　　远坂凛对saber说道。
　　“哦~~~本王知道了，saber你是想要节约魔力是吧，唉唉唉~真是可怜啊，竟然连换装的魔力都不舍得用~~~saber哟，你的那身女士西装本王可是非常非常的喜欢的哟~”
　　吉尔伽美什露出了愉悦的表情，不知道为什么，只要看到saber露出纠结的表情，吉尔伽美什就特别的愉悦。
　　红A的话已经被众人遗忘了，灵体化警示就是红A的任务了。
　　“那……我就披上一件斗篷吧……”
　　saber想了想，说出了自己的办法。
　　“不行不行不行，saber哟，你又不是第一次被召唤到这个时代，虽然上一次被召唤是十年前，但是这个世界的规则你应该是知道的，你要是披上一件斗篷的话，那回头率可是会比本王还要高的哦。说不定还会被好事的家伙当成是坏人然后报警哦，那样可是会很麻烦的哦~”
　　吉尔伽美什在旁边煽风点火，让saber一下子就不淡定了。
　　“其实吧，本王是有办法的。”
　　吉尔伽美什突然话锋一转，双手抱肩，下巴微微上扬，一副saber啊，你快来求我的模样。
　　“……”
　　好想和他拼了好想和他拼了……忍住，忍住，深呼吸，深呼吸……
　　“恶趣味，我到外面去了，远坂凛你也一起来吧。”
　　卡莲酱看了吉尔伽美什，对远坂凛说了一句，便率先走出了房间……
　　远坂凛看了看吉尔伽美什又看了看saber，她的心中仔细一想，吉尔伽美什这是要让saber去低声下气的拜托他啊，也对这种场面自己在场不是很好，远坂凛也就跟着卡莲酱的脚步离开了房间。
　　此时此刻，房间里就剩下了吉尔伽美什和saber。
　　“有什么办法就直说吧，英雄王。”
　　saber暗自咬了一下嘴唇有些不甘的对吉尔伽美什说道。
　　“其实办法很简单，你不是缺少魔力吗？本王给你就是了。”
　　吉尔伽美什说着便欺身上前，以迅雷不及掩耳之势搂住了saber的纤纤细腰。
　　“英雄王！你！！”
　　saber怒目圆瞪，她哪里还不知道吉尔伽美什想要干嘛，这不就是想要用亲亲来给她补魔吗？
　　又要经历那种屈辱了吗？saber一开始是不愿意的。
　　被迫的倒在吉尔伽美什的怀抱，saber带着怒容，挣扎着。
　　但是，此时此刻，saber知道，她不能和吉尔伽美什进行一场畅快的大战，不是因为她打不过吉尔伽美什，而是她的master卫宫士郎此时正和远坂凛，卡莲酱处于和平阶段，身为se1.3rvant的她不能不顾自己的master，这是身为骑士的基本原则。
　　僵硬着身子，saber别过头，屈辱的闭上了双眼。
　　“怎么不反抗了，本王的骑士王小姐。”
　　吉尔伽美什的脸慢慢的靠近了saber，胸膛也是贴到了saber的胸膛……
　　好平，简直就好像是飞机场上钉了两颗钉子……
　　罢了，不要在意那些细节，吉尔伽美什正在继续靠近中。
　　毫无悬念的，也没有任何的人进来打扰，吉尔伽美什和saber顺利的开始了补魔的行动。


第288章 强盗有没有
　　“唔……咕嘟嘟……”
　　细微的搅拌声……吉尔伽美什和saber的呼吸逐渐的变重，这一次的补魔，比十年前的那一次来的还要激丶烈。
　　时间在这一刻似乎过去的非常缓慢，saber的内心此时是纠结的，吉尔伽美什再度让她明白了自己是女人的身份，但是身为骑士，战士，女人的身份是不重要的，她背负的责任才是至关重要的……
　　哗……
　　拉门被拉开，穿好阿迪王的卫宫士郎再度出现。
　　“呃……”
　　卫宫士郎呆滞了，他看到了什么，他看到了saber正在和吉尔伽美什么么哒……
　　这……这……卫宫士郎虽然在吉尔伽美什和saber的言语中得知，他们是认识的，但是没有想到，这感情竟然已经发展到了这种田地，不知道为什么心里有些小酸酸。
　　“你们……继续，继续……”
　　卫宫士郎下意识的关上了拉门。
　　等等，好像有哪里不对，自己为什么要关上拉门，不是应该要去教堂去听课的吗？21
　　哗……
　　“喂……呃！？”
　　卫宫士郎再度拉开拉门，不过这一次他看的到画面与之前的那种完全不一样了。
　　黑色的女士西装将saber的包裹的英姿飒爽，同样是黑色的西装，吉尔伽美什也将身上的那身休闲装束给换了一换。
　　最值得一提的是，明明是大晚上的，吉尔伽美什还给saber弄了一副墨镜，自己也搞了一副。
　　这两个都是金发的男女，此时此刻的装束完全就是两个黑社会的典型打扮。
　　当然了，用另类的情侣装来形容吉尔伽美什和saber也是可以有的。
　　“走了，小子。”
　　吉尔伽美什对着卫宫士郎勾了勾手指，然后在saber之前离开了房间。
　　saber什么也没有说，等卫宫士郎走出了房间之后，这才跟上。
　　走在夜晚的镇上。
　　过了深夜一点，外面完全没半条人影。
　　家家户户也都熄了灯，现在只有街灯静静地照着入睡的镇上。
　　“深山町的夜晚和新都的夜晚完全就是两个不同的世界啊，每次我都要怀疑，深山町和新都真的是在同一座城市吗？”
　　远坂凛，卡莲酱，卫宫士郎三人走在前面，吉尔伽美什和saber则是吊在这三人的身后。
　　“呐，远坂，卡莲。去教堂的话，我们就这样用走的？”
　　“对啊，因为这个时间段已经没有电车和公车了吧，出租车什么的，深山町这种东西这种时间也基本上见不到了呀。”
　　“如果不是因为你太废物的话，其实我们可以用飞的。”
　　远坂凛的回答算是非常的人性化，但是卡莲酱的回答却是相当的毒了。
　　“咳……那个，我们就这样走到教堂的话，要走多少时间啊。”
　　卫宫士郎转移了话题，他可不想被卡莲酱打击，就在刚才远坂凛和卡莲酱给他科普的时候，他就已经被卡莲酱打击了不知道多少次了。
　　卡莲酱也是在卫宫士郎身上找到了安慰，卫宫士郎可比吉尔伽美什容易欺负的多了。
　　“一个小时左右的时间吧……”
　　远坂凛想了想回答道。
　　“不过从教堂哪里回来就简单多了，新都那边就算是很晚也都有出租车来的。”
　　远坂凛补充道。
　　“这么晚回去没有关系吗，你的妹妹间桐樱没有关系吗？”
　　卫宫士郎问道。
　　“对了！小樱！！英雄王，昨天是你吧，是你吧，是你吧！！”
　　远坂凛蹭蹭的几步后退，整个人夹进了吉尔伽美什和saber之间。
　　“嗯？凛，你在说什么？”
　　吉尔伽美什不明所以。
　　“昨天晚上你和小樱见面了是吗！”
　　远坂凛强调着。
　　“嗯，没错，本王的确是去找小樱了。”
　　吉尔伽美什没有隐瞒。
　　“啊！那小樱不会知道圣杯战争吧？”
　　远坂凛的脸上露出了担忧的表情。
　　“不，本王可没有找小樱谈那种大煞风景的话题，只不过是叙叙旧而已，凛，什么事情都和魔术搭边可是不好的，这一点你可千万不要学时臣，就是因为什么事情都和魔术搭边，时臣才会败在触碰圣杯的终点线前。”
　　吉尔伽美什对远坂凛语重心长。
　　但是，远坂凛显然不把吉尔伽美什的话听进去，远坂时臣即使是失败了，在远坂凛的心中也是一片天空，因为那是她的父亲。
　　“没有和小樱提及圣杯战争的事情就好，我可不喜欢小樱被卷入这种危险的事情中来，小樱的话还是开开心心的过好每一天才是最好的。”
　　远坂凛如此的对吉尔伽美什说道。
　　“凛，你是个好姐姐。”
　　吉尔伽美什笑了笑，夸奖了远坂凛一句。
　　远坂凛双颊微微泛红，加快了脚步，重新回到了卡莲酱和卫宫士郎这一边。
　　“卡莲，这么晚了，你说路上837会不会遇到强盗啊之类的坏人……”
　　正巧，卫宫士郎和卡莲酱正谈到了这里。
　　“卫宫同学，你可真是……先不说卡莲小姐和我都是魔术师……卡莲小姐姑且问一句，你是魔术师还是教会的代行者？”
　　远坂凛突然想到了一件事情，于是她需要确认一下。
　　“不，我只是牧师而已。”
　　卡莲酱摇了摇头，实话实说。
　　“牧师？”
　　远坂凛点了点头，心中了然，如果卡莲酱没有欺骗她的话，那么卡莲酱本人是没有一点战斗力的，因为教会的牧师除了会强大的治疗魔术之外，攻击的手段连强壮一些的普通人都比不上。
　　“卡莲是牧师啊，我还以为卡莲和远坂一样是强大的魔术师。”
　　“也是，有远坂这样强大的魔术师，一般的强盗什么的也不足为虑。”
　　卫宫士郎点了点头，想到了关键点，他身边的这两个女孩可不是普通人啊。
　　再说了，这两个女孩都有她们的servant跟着，普通人的强盗，要是敢来抢劫她们，不被反杀那就是奇迹了。


第289章 征服掠夺(第一更求订阅)
　　“你这少年还真是有趣，竟然会想到强盗。”
　　跟在后面的吉尔伽美什一听到卫宫士郎的话就噗嗤一声笑了出来。
　　卫宫士郎脸颊泛红，想明白了之后那叫一个尴尬。
　　“……”
　　saber沉默以对，对于自己这一次的master卫宫士郎，saber真心的不懂对方心里想的都是~些什么。
　　为了掩饰自己的尴尬，卫宫士郎不自觉的加快了脚-步。
　　走到河边的公园，只要越过冬木大桥，一行人就能到达新都了。
　　冬木大桥的人行道上当然是没有人的。
　　这条大桥跨度可是非常之长的，就算是白天也很少有人会选择在这条桥上步行。
　　绝大多数的人都会选择坐公车或者是电车通过这条冬木大桥。
　　“这是本王第二次走过这条桥啊，还真是睹物思情啊。”
　　吉尔伽美什和saber并肩走在一起，不由发出了感叹。
　　“是征服王吗？”
　　saber沉默了一会儿，开口询问道。
　　“G，就是那个家伙，在那个时候竟然站在这桥上来堵本王。”
　　吉尔伽美什和征服王伊斯坎达尔两人属于是英雄惜英雄，惺惺相惜，两人都承认对方身为王者的资格，但是却又不能容忍一个世界上同一个时间共同存在两位王者，矛盾的两人。
　　“征服王……他很强。”
　　saber回想起了当初冬木大桥上她所感应到的战斗气场，说起来，对于吉尔伽美什的实力，saber所认知到的也仅仅只是王之财宝的各种齐射，吉尔伽美什的其他手段，saber知之甚少。
　　那一次与征服王的战斗，吉尔伽美什一定是用上了其他的手段，征服王的界，不是王之财宝的齐射能够解决的了的。
　　saber心中暗暗想到，这一次的圣杯战争，依旧还是那样的不容易啊。
　　按照现在的这种情况，除非是saber的master卫宫士郎在短时间内自身的魔术师水平呈几何倍数上升，不然的话，saber连和吉尔伽美什一战的魔力储备都没有。
　　难不成还真的要saber为了圣杯而对吉尔伽美什委曲求全？
　　按照saber自己的想法，就算是自己用这无用之躯来取悦吉尔伽美什，最终也只会被吉尔伽美什肆意的玩弄，那样即使是得到了圣杯，那个时候的saber还是saber吗？
　　思考中的saber不再和吉尔伽美什搭话，吉尔伽美什也是陷入了回忆，想起了那红毛巨汉最后的诀别酒。
　　在沉默中，一行人走过了冬木大桥。
　　来到新都，一行人又很快的向着郊外走去。
　　郊外最多的就是旧街道，这里的人流量很少。
　　一条长长的稍微有些倾斜的坡道，以及望海的高台，越往坡道上方，建筑物就越少，很快一行人便来到了冬木教会的大门口。
　　“这破烂的地方，卡莲酱你何必来跟着他们凑热闹呢？”
　　吉尔伽美什对于冬木教堂非常的不待见，十年前的冬木教堂看起来还挺豪华的，才过了十年就破败成这个样子，太不顺眼了。
　　“我来和言峰神父谈一些事情。”
　　卡莲酱看了一眼吉尔伽美什，淡淡的回了一句。
　　吉尔伽美什并没有什么兴趣去探究卡莲酱想要和言峰绮礼说什么话，按照吉尔伽美什想来，这对父女，无外乎就是谈一些无关紧要的事情罢了。
　　“还真是大啊，虽然以前来过一次，但是再看的时候还是觉得很大啊。”
　　卫宫士郎和吉尔伽美什对于这冬木教堂的评价就完全不一样了，果然没有见过市面的和常年居于高位的完全无法有个共同的眼界啊。
　　“咦？saber，你怎么了？”
　　看着驻足不前的saber，卫宫士郎不由喊了一句。
　　“士郎，我留在这里。”
　　“G？为什么啊，都来到这里了，不进去吗？”
　　卫宫士郎疑惑的看着saber，但是saber的表情非常的坚决。
　　言峰绮礼。
　　十年前，和卫宫切嗣相爱相杀的男人，saber是绝对不想要再见到那个男人的，嗯……如果可以的话，和吉尔伽美什再也不见也是saber心中所期待的。
　　“我不是为了来教会，而是为了保护士郎而跟来的。若士郎的目的地是教会，就不会再走远吧。所以，我就在这里等。”
　　saber断然是不会告诉卫宫士郎，不进去教堂是因为saber不想要见到言峰绮礼那个家伙，saber对卫宫士郎说了一个比较合理的借口。
　　“本王也留下来。”
　　一旁的吉尔伽美什反正也没想要去教堂里，于是也就准备和saber一起留在外面了。
　　吉尔伽美什的决定让saber不由微微皱了皱眉头。
　　因为saber无论如何也不想要进去的模样，卫宫士郎也就尊重了saber的选择。
　　卫宫士郎，远坂凛，卡莲酱三人也就走进了冬木教堂。
　　红A的话并没有留在外面，他以灵体化的姿态跟着远坂凛进丶入了冬木教堂。
　　“英雄王，你为何要对我如此紧追不放？”
　　saber皱着眉头，终于她还是问出来了，此时此刻这个地方也就只有她和吉尔伽美什，有什么话大可以敞开来说。
　　“因为你的美丽。”
　　吉尔伽美什背依靠在教堂大门口的柱子上，轻描淡写的对saber这般说道。
　　“比我美丽的女子多不胜数吧，英雄王，我们是没有可能的。”
　　saber摘下墨镜，那纯净的眼眸紧紧的盯着吉尔伽美什，吉尔伽美什这个时候也是摘下了墨镜，猩红的眼眸中也满是认真。
　　“正如征服王那个家伙所说，王者，就是要征服掠夺，虽然本王对于征服王那个家伙的理想完全没有什么兴趣，但是征服和掠夺本王还是非常喜欢的，saber哟，本王想要得到的东西就一定要得到，不管用怎么样的手段。”
　　吉尔伽美什看着saber，话语中没有一点玩笑。


第290章 强制补魔
　　走进教堂，除开毫无存在感的红A之外的三人。
　　卫宫士郎眼界没有吉尔伽美什那么高，略显破败的冬木教堂在卫宫士郎的眼中显得是那么的宽广和庄严。
　　于是卫宫士郎问起了言峰绮礼的为人。
　　这话显然是问远坂凛的，作为言峰绮礼女儿的卡莲酱保持着沉默，她倒是想从远坂凛口中听听，她那坑货老爹在其他人眼里是怎么样的一个人。
　　“那个家伙！？哼，那个家伙是个非常厉害的魔术师，哦，应该用代行者来称呼他。实力是毋庸置疑的，但是人品实在是太渣了。”
　　远坂凛狠狠的啐了一口，一想到她自己的财政危机，远坂凛的心中满满的都是怨念。
　　“G？神父的人品会不好吗？”
　　卫宫士郎对此表示怀疑。
　　“当然了，那家伙！如果可以的话，我宁愿永远也不要认识那种家伙，我现在的悲惨处境几乎都是他一手造成的。”
　　远坂凛恶狠狠的说道。
　　悲惨处境？卡莲酱疑惑的看着远坂凛，不过却没有开口询问的意思。
　　“啊啦啦，这话我可就不能当作没有听到了，凛。”
　　踏踏踏的脚步声音由远及近。
　　这是察觉到了教堂有人到来，才出现的言峰绮礼。
　　“真是令人感到悲伤，堂堂魔术师世家的子弟，竟然会在别人背后说别人的坏话，这可真是……”
　　“绮礼，这话你可就说的有问题了，我现在可是当着你的面说的哦，当！着！你！的！面！”
　　远坂凛对于言峰绮礼那是毫不留情面的。
　　“真是无情的家伙。”
　　言峰绮礼走到了三人身前不远处停下了脚步。
　　“卡莲。”
　　“嗯。”
　　言峰绮礼叫了一声卡莲酱，卡莲酱也是淡淡的回应了一句，两人之后便没有继续的谈话了。
　　远坂凛心中虽然疑惑，但是却也没有多想，毕竟言峰绮礼那种家伙，就算是一个机构里出来的修女，和这种冒牌神父的关系一定也是非常糟糕的，这是理所应担的吧，远坂凛的认知就是如此。
　　“那么，凛，你今天这么晚来我这里的目的是？”
　　言峰绮礼嘴上虽然说着疑问句，但是很显然，他已经注意到了卫宫士郎右手背上的令咒，最后的一个master齐全了，圣杯战争正式开始了。
　　“应该是这个少年吧，少年，你的名字是？”
　　言峰绮礼继续问道。
　　“卫宫士郎。”
　　卫宫士郎回答，言峰绮礼点了点头。
　　“卫宫吗，呵呵。”
　　言峰绮礼看向卫宫士郎的眼神瞬间发生了变换，卫宫士郎只觉得脊背发凉。
　　这言峰神父不会是传说中的基佬吧……卫宫士郎不由夹丶紧了双臀，好可怕。
　　“别笑了，我可是很赶时间的，要是在拖延下去，凌晨五点回不到远坂宅，小樱可就要睡醒了。”
　　远坂凛催促道。
　　“呵呵，不要这么心急啊，凛，无论在什么时候都要保持优雅和冷静。卫宫少年，那么我们就开始吧。”
　　言峰绮礼开始对卫宫士郎讲解了一大票远坂凛都没有和卫宫士郎说的关于圣杯战争的事情。
　　并且，言峰绮礼还和卫宫士郎谈起了第四次的圣杯战争。
　　即使是远坂凛也是听的津津有味，因为她也从来没有从言峰绮礼的口中听到过丝毫关于第四次圣杯战争的事情。
　　“也就是说，这个圣杯战争就是七个魔术师带着七个servant用性命来对战，最终唯一的胜利者就能够得到圣杯？”
　　“没错。”
　　“那卡莲又是什么情况？”
　　卫宫士郎说起了卡莲酱。
　　“乱入的魔术师也是有的，毕竟卡莲的手中也握有一张牌，如果你能够干掉卡莲的那张牌，卡莲自然也就被淘汰出局了，当然你杀掉卡莲也是可以的。”
　　言峰绮礼对卫宫士郎说道，丝毫不在意卡莲本人就在现场。
　　“杀掉？这种事情我怎么可能做的出来嘛！！！圣杯战争什么的，这种荒唐的战争，我才不要参加。”
　　卫宫士郎虽然这么说着，但是言峰绮礼一谈及要是有坏人得到圣杯怎么办？
　　坏人要毁灭世界怎么办？
　　你不是要做正义的使者吗？不去阻止坏人得到圣杯？
　　正义的使者得到圣杯就能够帮助更多的人了吧？
　　于是，卫宫士郎被言峰绮礼忽悠的，又同意了参加进圣杯战争之中……
　　“呼……我一定会获得圣杯战争的胜利，同时我不会让任何一个死去！”
　　卫宫士郎在言峰绮礼忽悠结束之后，相当不自量力的放出了如此的壮志豪言。
　　心地善良的远坂凛倒是对卫宫士郎的这番言词很是欣赏，因为她也是那种能不杀人就不杀人的仁慈之人。
　　“士郎，你有这样的实力吗？”
　　倒是卡莲酱毫不留情的就重重的给了卫宫士郎一发冷水。
　　“无论前路有多少的困难险阻，不敢去想不敢去做，那就永远都没有办法，只要我尽力去做了，不论结果如何，我问心无愧。”
　　卫宫士郎看着卡莲酱说的是相当的认真。
　　……
　　“真不愧是saber，无论如何也不愿意屈服于本王，但没有关系，本王从来不是一个你不愿意本王就放过你的人。”
　　“那么，无论如何我都将会打败你，英雄王！”
　　saber与吉尔伽美什的对话和教堂中的三人一样，也到了尾声。
　　“击败本王，真是让本王期待，也罢，为了能够让你更好的击败本王，saber。”
　　“英雄王，你又想1.7如何！”
　　saber看着吉尔伽美什突然抓住了自己的手，不由面露不愉的喝问了一声。
　　“当然是给你补充魔力了，不然，单凭你现在的力量，想要击败本王？哼，本王的王之财宝就算是「百兵齐射」也不是现在的你能够抵挡的。”
　　吉尔伽美什这是在嘲讽saber的master不给力，saber也无法反驳，只能沉默以对。
　　但是就凭这样想让saber再度接受吉尔伽美什的魔力输入，那是万万没有可能的。
　　当然了吉尔伽美什就是喜欢把这种不可能的事情化为可能，补魔，也是可以强迫着来的。


第291章 十字分岔路
　　“那么，我就承认你是saber的master，在这一刻，受理这一次的圣杯战争。之后的时间里，许可在这座城市中的圣杯战争，直到留下最后的一位master为止。各自遵从自己的骄丶傲，尽量竞争吧。”
　　非常官方场面的话语，言峰绮礼的话作为这一次卫宫士郎来到教堂‘学习’的尾声。
　　咚……咚……
　　伴随着言峰绮礼的话语，教堂的钟声响了起来。
　　这钟声，对于参与圣杯战争的master们再清楚不过了。
　　这是圣杯战争正式开始的通知。
　　“既然卫宫同学的事情已经解决了，那我也就要回去了，不过在此我可以问个问题吗，绮礼？”
　　远坂凛看着言峰绮礼深深的吸了一口气。
　　“没关系。这说不定是最后了，大部分的问题我都可以回答你。”
　　言峰绮礼微笑着，口中说着相当恶毒的话语呢，不过远坂凛瘪了瘪嘴21也没有反驳什么。
　　毕竟她的父亲都死在是圣杯战争之中，她远坂凛的话，也很有可能会死呢，这是谁也无法预先知道的事情。
　　“那我就不客气了。绮礼，你是监督者嘛，那么就应该知道其他的master的情报是吧？我可是遵守了协会的规定，这点事情就请告诉我吧。”
　　远坂凛对言峰绮礼如此说道。
　　言峰绮礼饱含深意的笑了笑，却是对着远坂凛摇了摇头。
　　“凛，你想的太简单了，虽然我身为监督者，但是那些master们却也不会太过于相信我哦。我的确是很想把那些信息告诉你，可是非常的可惜，我并不清楚那些详情呢。”
　　言峰绮礼推辞了一声，至于是真是假，那又有谁知道呢？
　　“这样啊，那么召唤的顺序你总知道吧？”
　　“这个啊，这个我倒是很清楚呢，第一个是berserker，第二个是caster。lancer，assassin，rider这三个召唤出来的时间倒是差不多，之后的archer和saber你也是知道的。”
　　“知道了，那么我走了。”
　　“凛，在你离开之前，现在圣杯战争已经正式开始了，在圣杯战争期间你可不能再踏入这间教堂了，如果你来的话，那就代表……”
　　“知道了，谁稀罕来你这里啊。”
　　远坂凛头也不回转身就走。
　　卫宫士郎则是看了看远坂凛又看了看还依旧站在原地的卡莲酱。
　　“士郎，你先出去吧，我有几句话和言峰神父谈。”
　　卡莲酱对卫宫士郎说道。
　　卫宫士郎点了点头，便追着远坂凛离开了。
　　“卡莲，你有什么想和我说的？”
　　“父亲，我已经和吉尔伽美什……并且巴泽特也已经被吉尔伽美什放置到了他的宝具之中。好了，接下来的日子里我就要自由活动了，希望父亲你能够活着把你的阴谋完成吧。”
　　卡莲酱淡淡的对言峰绮礼说了几句便转身离开了教堂。
　　“活着完成阴谋吗？”
　　嘿嘿……轻声的嘿笑着，言峰绮礼摇了摇头，意义不明。
　　教堂之外。
　　吉尔伽美什和saber已经完成了补魔的动作。
　　卫宫士郎不明所以，但是卡莲酱和远坂凛却是非常清晰的看出了saber的不同。
　　比之前的状态强大了不知道多少，魔力异常的充足。
　　“saber，你的魔力？”
　　远坂凛下意识的张口询问。
　　不过随即她好像又想到了些什么。
　　“啊，现在圣杯战争已经正式开始了，我们就是敌人了，你不说也没有关系的。”
　　“……”
　　回应远坂凛的是saber点了点头的动作。
　　对于魔力为何如此充沛，saber也是不想多提。
　　“那么今夜也就到此为止了，下一次见面，saber，本王可就会对你下手了。”
　　吉尔伽美什对saber笑着说道。
　　“下一次见面，我会让你笑不出来的并且会让你为你做的事情后悔，英雄王。”
　　saber狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什。
　　一行人也就在一片诡异的氛围中离开了教堂。
　　“走吧，到镇上为止，我们几个还都算是同路的。”
　　远坂凛一马当先。
　　卫宫士郎和卡莲酱则是跟在其后。
　　吉尔伽美什和saber吊在最后面。
　　一行人走下了那长长的坡道。
　　在这离开的时候，一行人的话语显然就没有来的时候那般多了。
　　现在的状况就是大家分开之后就是敌人了。
　　这种感觉……卫宫士郎并不喜欢。
　　“卫宫少年，选择的怎么样了？”
　　吉尔伽美什倒是无所谓，什么敌人也好不敌人也罢，在吉尔伽美什看来圣杯战争不过是场游戏，他就没有当真过。
　　“什么选择？”
　　卫宫士郎下意识的问道。
　　“当然是圣杯战争的选择了，你还要继续的做你的正义伙伴吗？”
　　吉尔伽美什笑着问道。
　　“当然了，圣553杯绝对不能够被坏人拿到。”
　　“哈哈，有趣的少年，自己给自己找个理由吗？”
　　吉尔伽美什的话语显然包含着一些嘲笑。
　　“英雄王，你这话是什么意思？”
　　卫宫士郎不开心了，他不喜欢别人嘲笑他的理想。
　　“你自己明白的，没有明确的邪恶一方，你的愿望就不会实现。就算你自己不想承认也好，想要成为正义的伙伴那么这个世界上就必须要有邪恶的一方，你不需要掩饰什么，人类就是如你这般的矛盾纠葛的。”
　　吉尔伽美什笑的非常的愉悦，正义的伙伴，哈哈哈。
　　一行人走过了冬木大桥，终于来到了那个十字路口。
　　卫宫士郎向北，远坂凛向南，吉尔伽美什则是向西。
　　至于吉尔伽美什为什么不去幽灵洋馆，那是因为吉尔伽美什要去找caster商量一些坏事。
　　“那么我们三方就在这里分别吧，下一次见面我们大家就是敌人了。”
　　远坂凛率先说道，她总是在强调下一次见面就是敌人，或许这是她在对自己的内心的催眠，她在担心下一次见面她自己还有手软吧。


第292章 伊莉雅登场！(第一更求订阅)
　　“现在就要分开了吗？呐，不一起玩吗？”
　　稚嫩的声音在夜晚中回响着。
　　像是歌唱般的声音，的确是少女的声音。
　　众人的视线被吸引到高坡上。
　　天空之中，云朵不知何时飘走，一轮明亮的月亮照亮了这片大地。
　　“喔，还真是高大呢。”
　　吉尔伽美什轻飘飘的评价道。
　　没错，在那高坡之上，伫立着一个高大的身影。
　　那是在这微微泛着银白的城市剪影中，绝对不可能存在的异性。
　　隆起的块状肌肉，至少三米的块头，飘荡在肩膀的蜷曲黑发，双眼一红一墨绿，这似乎是代表着疯狂与冷静。
　　“berserker……”
　　远坂凛深深的吸了一口气，没有想到在这种时间段竟然会碰到新的对手，这可不是什么好事情啊……
　　自己这边的红A开始消耗了不少的魔力，saber的话战斗力似乎提升了不少，卫宫士郎忽略不计。
　　卡莲酱的话一个纯牧师战斗力忽略，不过作为治疗辅助的话很有用处，就是怕卡莲酱不配合……
　　还有那个英雄王吉尔伽美什，难以捉摸，或许那个家伙会选择旁观也说不定090。
　　远坂凛在一瞬间思绪连篇，想了不少的东西。
　　“晚上好，大哥哥~这是我们第二次见面了呢。”
　　带着紫色毡帽的娇丶小少女微笑着说道。
　　少女那天真的笑容，让卫宫士郎不自觉的后退了两步。
　　在卫宫士郎稍有动作的事情，berserker那红的发亮的眼睛紧紧的注视到了卫宫士郎的身上。
　　卫宫士郎只觉得浑身发凉。
　　“这完全不是一个层次的对手啊。”
　　卫宫士郎有些艰难的轻声说道。
　　“你……是谁！？”
　　远坂凛深深的吸了一口气，作为master的她是能够看清楚servant面板属性的，berserker的面板属性比saber还要夸张，这让远坂凛有些不淡定，不过，不淡定也要淡定，不然心慌意乱之下，战局只要一打开就会必败无疑了。
　　“三位servant吗？还真是幸运呢，能够一网打尽真是太好了。”
　　少女天真的微笑着，如果忽略掉少女身旁站着的那个恐怖异形大汉的话，这少女的笑容绝对是小天使级别的，非常的治愈人心。
　　当然了，配合上少女旁边的恐怖异形大汉的话，这治愈人心的笑容也似乎变得异常的可怕。
　　当然，这对于吉尔伽美什来说是完全没有丝毫影响的。
　　“白发，红眸……这好像……是人造人吗？还是？”
　　吉尔伽美什不是很明白，他有些疑惑的打量着那稚嫩的少女，至于恐怖如斯的berserker，完全被吉尔伽美什视若无物了。
　　稚嫩的少女在说完那一句话之后，非常有礼貌地提起了裙摆，行了一个非常不适合这个场面的礼仪。
　　“初次见面，凛。我是伊莉雅。伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。爱因兹贝伦你应该知道吧？”
　　伊莉雅微笑着看着远坂凛，那弯成月牙形的眼睛非常的可爱。
　　“爱因兹贝伦……”
　　远坂凛重复了一遍，然后浑身一震，这个对手非常的棘手啊，同位御三家，但是爱因兹贝伦可是圣杯的主要创造者，其实力反正要比现在的远坂家和间桐家都要强就是了。
　　“爱因兹贝伦……”
　　同样重复了伊莉雅名字最后后缀的除了远坂凛之外还有saber，saber的眉头微微的攒起，而后深深的看了一眼伊莉雅。
　　微不可闻的轻叹了一声，saber有些痛苦的闭上了双眼，毫无疑问眼前的这个少女，就是爱丽丝菲尔的女儿无误。
　　爱丽丝菲尔……要和爱丽丝菲尔的女儿战斗吗，这对于saber来说还真是一件痛苦的事情啊。
　　这是挚友的女儿啊。
　　“伊莉雅丝菲尔？”
　　吉尔伽美什则不同，他没有重复名字的后缀，爱丽丝菲尔……
　　“爱丽的女儿吗？不过大小怎么……”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸中闪过一丝精丶光，他动用了他身体中的神力，眼眸看穿了伊莉雅那幼稚的身躯。
　　“魔术改造吗……看来这十年伊莉雅过的很痛苦啊……要是被爱丽知道的话……”
　　吉尔伽美什有些头大了，不过随即想想，以爱丽丝菲尔的那种性格，能够再度见到自己的女儿应该就会非常的满足了。
　　至于伊莉雅受过的委屈，那不是已经是过去式了不是？
　　“招呼打完了，那么，我们就开始玩吧~”
　　伊莉雅那清脆的声音非常的悦耳，只是这说出来的话语却代表了战斗的开端。
　　“开杀吧，berserker。”
　　伊莉雅的话音落下，她身旁的恐怖异形庞大的身躯瞬间变幻了色彩，原本黝黑的肌肉块，一下子就犹如岩浆一般赤红。
　　berserker周身的气压瞬间压碎了地面的水泥。
　　样貌狰狞恐怖的锯齿形大刀被berserker紧紧的握在了手中。
　　段在的蓄力之后，berserker的双眸都变化为了发亮的红色。
　　飞起来了，巨体飞起来了！！
　　那被叫做berserker的怪物，一口气从高坡之上朝着距离二十多米外的卫宫士郎方向跳跃而去。
　　“士郎，退下！！！”
　　saber在berserker起跳的瞬间便将身上的女士西装换成了战斗铠甲。
　　无形之剑被saber紧握着，对于来势汹汹的berserker，saber严阵以待。
　　不过在这个时候，berserker还在半空的时候，数十道红色的光芒射向了berserker。
　　出手的不是吉尔伽美什，而是身为弓兵的红A。


第293章 这个锅你来背
　　红A在berserker出现的时候终于上线了，他找好了适合射击的位置，开始对berserker进行着狙击。
　　至于为什么不攻击伊莉雅，那是因为红A还是要遵循master的意志，远坂凛和卫宫士郎其实是一类人，在面对servant的时候，就不会想着去解决master。
　　流星般的箭矢朝着berserker那庞大的身躯连射而去。
　　以高速将落下的巨体给射穿的银光，无庸置疑是由‘箭’所进行的攻击。
　　好比机关枪的扫射，一发一发所蕴藏的威力连岩盘都可能打的穿。
　　红A连续进行了八次那种程度的攻击，正面对抗的话即使是装甲再厚的坦克也要被击穿了吧。
　　“怎么可能……竟然没有效果！？”
　　风烟消散，显露出来的berserker依旧毫发无损，红A那种程度的攻击完全伤害不了berserker。
　　“嗷！！！！”
　　berserker怒吼一声，猛地一跺脚，再度向着卫~宫士郎杀来。
　　可以看的出来，卫宫士郎……背了-卫宫切嗣的锅。
　　在这十年里，伊莉雅受尽了折磨，魔术改造，那种把身体打开缝合打开再缝合……还不给一点麻药，还不让昏迷……从最初对自己父亲的期待，逐渐衍变成了对自己的父亲的恨意。
　　为什么，为什么我这样了你还不出来救我，为什么！？
　　这是年幼时候的伊莉雅心中萌发起的最初的恨意。
　　之后，随着身体改造的逐渐完成，圣杯的意识入侵到了伊莉雅的意识之中。
　　黑化的爱丽丝菲尔，将卫宫切嗣拒绝圣杯的画面直接的印在了伊莉雅的脑海。
　　亲眼看着自己的父亲一枪崩了自己的脑袋，再亲眼的看着自己的父亲掐死了自己的妈妈。
　　伊莉雅之所以能够从魔术改造中坚持到最后，那完成是因为对卫宫切嗣的仇恨啊。
　　她想要亲自去找卫宫切嗣要个说法。
　　只不过，当她参与到圣杯战争之中的时候，她得知了一个消息，卫宫切嗣死掉了。
　　起初伊莉雅还很失落，不过很快她有得知，卫宫切嗣收留了一个养子，名为卫宫士郎。
　　卫宫士郎啊，找不到卫宫切嗣讨要说法，那就去干掉卫宫士郎吧，把卫宫切嗣当成儿子养的，分享了原本应该只属于伊莉雅的父爱的卫宫士郎给杀掉吧！！！
　　于是，现在的场面就是，saber为了保护卫宫士郎和berserker开始了正面的交锋。
　　那是剑对锯齿大刀的疯狂碰撞。
　　不过，就算受berserker的剑所压制着，saber还是没有让她的剑有所迟缓。
　　saber在这黑夜中快速的奔走着，淡蓝色的光芒因为她的迅捷而化作了道道影痕。
　　saber在与berserker的近身交战中，很显然是处于劣势的，但是她却没有后退半步。
　　旋风般的锯齿大刀一击连着一击，saber将它接下、弹回、从正面斩压下去。
　　强韧的守护，以她手中的剑刃来守护卫宫士郎的安危。
　　吉尔伽美什早在战斗爆发的时候带着卡莲酱退到了相对安全的观战位置。
　　正如远坂凛所想，吉尔伽美什的确是没有插手战斗的意思，即使伊莉雅的打算是一网打尽他们六个。
　　远坂凛狠狠的看了一眼远处的吉尔伽美什，她是知道的，吉尔伽美什是指望不上了，只能靠自己的红A和saber了。
　　“英雄王，你不上吗？”
　　站在一路灯上，卡莲酱被吉尔伽美什搂在怀中。
　　“本王如果出手的话，那他们可就没有机会了。”
　　吉尔伽美什风轻云淡的微笑道，他看着正在和berserker战斗中的saber。
　　啊，对么美丽的姿态啊，那么的娇丶小，在面对强敌的时候却一步也不退缩。
　　好想好想一直把这样的阿尔托莉雅拥入怀抱啊。
　　“archer，援护！”
　　在saber的剑技以巧妙的攻势反压住了berserker的瞬间，远坂凛一声令下。
　　对此回应了，又再次从某处放出了银色之光。
　　银光毫不留情地正中berserker的太阳穴。
　　穿越着大气飞翔的红A的箭，足以匹敌战车的炮击。
　　“赢了！”
　　按照远坂凛所想，不论berserker是何方神圣，太阳穴那种脆弱的位置被如此强大的攻击命中，也绝对不可能没有事情吧。
　　“！”
　　在远坂凛说出这两个字的同时，saber双眼微微一眯，毫不迟疑的向着前方的烟雾中猛地一挥手中那无形之剑。
　　“嘭……”
　　saber被弹飞出去了，迷雾也正因为saber与berserker刚才的交锋所产生的气压而烟消云散。
　　“怎么可能！？”
　　远坂凛惊呼了一声。
　　远处的红A也是眉头微微攒起，这个对手防御力高的离谱了啊。
　　远坂凛在惊呼，卫宫士郎在发傻，berserker可不会停留，暗红色的身躯极如旋风，不带丝毫感情的向着弹飞出去的saber杀去。
　　berserker决定了，要先把saber干掉，然后再去腰斩了卫宫士郎。
　　“saber！！”
　　卫宫士郎看着那锯齿大刀向着saber挥砍而去。
　　如果没有吉尔伽美什的补魔，或许这一击saber就要受到伤害了。
　　不过此时的saber魔力充沛，即使是面对berserker的这一击，她也是格挡的相当天衣无缝。
　　不过，身体的重量在这种大力出奇迹的战斗中，实在是吃亏，saber好像网球一样，又被berserker拍飞了出去。
　　“berserker，不要再玩了，给她最后一击杀了她吧。”
　　伊莉雅的声音，交战了这么长的时间，竟然对berserker连一点伤害也无法造成，伊莉雅很失望。
　　这个被自己那个混蛋老爹看中的少年，竟然是那么没用的家伙，太失望了，趁早杀掉就是了。


第294章 战略性转移(第一更求订阅)
　　得到了伊莉雅的命令，berserker的攻击显得更加疯狂了。
　　大开大合的锯齿大刀挥舞的范围也是越发的肆无忌惮。
　　这样下去不行，saber看了一眼不远处的卫宫士郎。
　　很显然卫宫士郎这个没用的master此时此刻已经被berserker吓的连跑路的力气都没有了。
　　面对lancer的时候，卫宫士郎或许还有反抗的决心，但是面对berserker这种已经可以说是非人的怪物的时候，卫宫士郎的反抗之心熄灭了。
　　saber咬了咬牙关，观察了一下周围，必须要改变战斗地点，不然早晚会波及到卫宫士郎的。
　　saber握着无形之剑的双手愈发用力。
　　“咿呀！！”
　　猛地一踏地面，瞬间的借力让地面龟裂出了蜘蛛网般的碎痕。
　　saber激荡着她身体中的魔力，大量的注入到了自己手中的这把宝剑之中21。
　　宝剑的无形对berserker没有半分的作用，作为有心眼（伪）的berserker，他能够依靠本能来对抗saber的无形之剑。
　　乒……
　　又是一击硬碰硬的对抗。
　　观战中的吉尔伽美什看着突然加力的saber又看了看犹如窝囊废一般的卫宫士郎，不由不屑的冷哼一声。
　　“亏得本王之前对他另眼相看，没想到垃圾就是垃圾，只不过是面对非人的怪物，竟然就没有反抗的勇气了，想要成为正义的伙伴却只有这一点的觉悟吗？”
　　吉尔伽美什冷哼道。
　　“他的本质只是个普通人。”
　　卡莲酱淡淡的回了一句。
　　“普通人是没有资格成为saber的master的。”
　　“但是他却成为了saber的master，或许该说他是比普通人稍微强了一点的半吊子。”
　　卡莲酱看着卫宫士郎，对于这种天真的正义伙伴，卡莲酱其实是挺欣赏的，虽然就卡莲酱自己认为卫宫士郎就是个白痴，但是卡莲酱又不得不承认如果像卫宫士郎这样的人，这个世界上多一些，那么人们互相帮助，一个个都想要成为正义的伙伴，这个黑暗的世界或许会变得稍微光明一点呢。
　　saber且占其退，进一步的加大她对berserker的仇恨值。
　　“archer，跟上去！”
　　吉尔伽美什袖手旁观，远坂凛可不会，她已经决定了要和卫宫士郎一起面对伊莉雅和berserker，就绝对没有退缩和迟疑的道理。
　　不仅仅是让红A支援saber，远坂凛自己也拿出了数枚宝石，向着saber后撤的位置跑去。
　　口中默念着魔术咒语，远坂凛将手中的宝石掷向了奔跑中的berserker。
　　只是，远坂凛的魔术仅仅稍微延缓了一下berserker的奔跑速度，却依旧还是无法阻止berserker的冲丶刺。
　　“berserker，不用理会那种烦人的攻击，反正任凭凛和archer的攻击也无法对你造成丝毫的损伤。”
　　“嗷~~！！！”
　　伊莉雅的声音再度响起，回应伊莉雅的是berserker仰天的长啸。
　　坡道上的水泥路面已经完全的崩碎了，此时此刻，saber和berserker已经交战到了坡道旁边稍远处的荒地之中。
　　berserker与saber狠狠的冲撞到了一起。
　　面对如此疯狂的berserker，saber的心里非常的凝重，原本还以为只有吉尔伽美什那么一个棘手的大敌，没想到，现在又出来一个，这个berserker到底是何方神圣！？
　　不过此时却也不是去想berserker身份的时间，必须要给予berserker致命的一击，不然的话，继续长时间的消耗战下去，吉尔伽美什给予saber的魔力也会被耗尽的。
　　“……呼哧，呼哧。”
　　战斗的场地转换了，卫宫士郎好像脱力了一般软倒在了地上。
　　他的脸上充满了不甘，但是……
　　踏踏……
　　“杂种，真是令本王失望。”
　　原本就不擅长忍耐的吉尔伽美什抱着卡莲酱飞到了卫宫士郎的身前。
　　“……英雄王。”
　　卫宫士郎抬头看了一眼吉尔伽美什，他的眼中满是不甘，又有着愤怒。
　　“……”
　　原本还想要继续怒斥卫宫士郎的吉尔伽美什闭上了刚刚张开的嘴丶巴。
　　似乎是卫宫士郎眼中的不甘和愤怒触动了吉尔伽美什。
　　“少年，你不是想要成为正义的伙伴吗？”
　　吉尔伽美什的声音稍微柔和了一点123。
　　“……可是，就算是追上去，我又能做什么，我的力量，我的力量……”
　　卫宫士郎用力的抓着地面，他的手指被磨出了鲜血他都没有丝毫的察觉。
　　“少年，想要成为正义的伙伴可没有那么容易啊，送给你一句话吧。”
　　吉尔伽美什没有再看卫宫士郎而是将视线投到了正在与berserker交战中的saber身上。
　　“……”
　　卫宫士郎抬起头，怔怔的看着吉尔伽美什，他在等着吉尔伽美什的那一句话。
　　“知其不可而为之。”
　　吉尔伽美什说完，没有丝毫的停留迈步向着伊莉雅走了过去。
　　“知其不可而为之？明明知道是不可能的事情也还是要去做吗？”
　　卫宫士郎的心中顿时豁然开朗，是啊，想要成为正义的伙伴，这种事情可能吗？
　　就好像之前吉尔伽美什和他说的，因为有邪恶才会有正义，自己想要让这个世界上不再有邪恶，那么自己成为正义的伙伴还有可能吗？


第295章 宙斯之子，神的儿子
　　卫宫士郎是知道的，那是不可能的，但是他还是要去成为正义的伙伴，明明知道不可能完成的事情，自己也依旧要去做。
　　此时此刻的自己，为什么会胆怯？就是因为对方是非人的怪物吗？
　　“呼……英雄王，谢谢！！”
　　卫宫士郎感觉自身的力量回到了他的身体之中，就算他的力量再小又如何？
　　不去尝试过，又怎么能够知道自己是不是有机会战胜那种可怕的非人的怪物呢？
　　卫宫士郎站起了身子，向着berserker和saber交战的荒地奔跑了过去。
　　“saber！”
　　卫宫士郎冲进了荒地，映入他眼帘的是飞舞中的墓石，还有大声咆哮着的berserker和沉静如水的saber之间的正面碰撞。
　　而吉尔伽美什这边，抱着卡莲酱的吉尔伽美什已经来到了距离伊莉雅不足十米的距离了。
　　“怎么，你想要杀掉我吗？”
　　伊莉雅那双红宝石般的大眼睛眨巴眨巴，毫无惧意的看着吉尔伽美什。
　　“杀掉你？”
　　吉尔伽美什笑着摇了摇头。
　　“那你想要干什么？求饶吗？今晚我可不会放跑一个哦。”
　　伊莉雅双手交叠在背后，有些俏皮的对吉尔伽美什笑了笑。
　　“逃跑？伊莉雅，你太小看本王了。”
　　吉尔伽美什再度转头看向了berserker与saber。
　　乱舞的墓石之中，淡蓝色的身影来其中穿梭着，地形的改变让saber从劣势回到了与berserker平等对战的局势之中。
　　两者的立场在这荒地之中有所逆转。
　　被墓石阻碍的berserker，完全视墓石如无物的saber，即使那种程度的阻碍对于berserker来说是微不足道的。
　　但是，也不是没有丝毫的影响，因为berserker经常要分神去砍飞那些明明对他不能造成任何损害的墓石。
　　在这种强者对战的战场上，这种点滴细微的小细节，就会影响整一个战局，就会使两者相抗衡的天平有所倾倒。
　　卫宫士郎的出现，让一旁为saber辅助的远坂凛看了个正着。
　　“喂！你这个家伙，来这里做什么！？”
　　远坂凛的声音充斥着愤怒，累赘啊，累赘就要有累赘的自觉啊。
　　“我也要战斗，就算我的力量再细微，我也要战斗！！”
　　卫宫士郎说的那叫一个坚定。
　　“笨蛋！”
　　远坂凛恨恨的啐了一句，然后向着berserker再度扔出了几枚宝石。
　　“archer！！”
　　嗖嗖嗖，红色的箭矢，银色的爆炸圈。
　　“卫宫士郎，你在这里根本帮不上什么忙，快跑吧！那个小鬼头是准备把我们全部杀掉啊。”
　　远坂凛再度对卫宫士郎喊了一句。
　　“不，我不会逃跑的，我不要当懦夫，即使是几秒钟，我也要当一个男人，我可是要成为正义伙伴的男人！！”
　　卫宫士郎对着远坂凛大声的回应道。
　　“天啊……这个白痴。”
　　远坂凛非常郁闷的拍了拍自己的额头，真是受不了。
　　“还有，saber都在那里战斗，我怎么能够抛弃saber独自离开？我可是saber的master，即使我的实力再差，我也是master！”
　　卫宫士郎对着远坂凛再度大声喊了一句。
　　“这个时候倒是有master的觉悟了，算了，随便你了，不要死了。”
　　远坂凛对卫宫士郎如此的说了一句之后，也就不再去管他了，毕竟要集中注意力去牵制住berserker，给saber创造有力的攻击条件，就在刚才，在远坂凛和红A的援助下，saber成功的给berserker造成了伤害。
　　实打实的伤害，berserker的胸膛之处被saber手中的无形之剑砍出了一道狰狞的伤口。
　　只是太可惜了，对于berserker那种非人的体格，这狰狞的伤口似乎对于berserker来说砍的依旧还是太浅了。
　　只是过不十几秒钟，远坂凛就眼睁睁的看着berserker胸口的那道伤口消失了，berserker拥有着极为强大的恢复能力。
　　明明块头那么大速度却还那么快，明明是berserker格斗技和剑技却又那么的强大，最关键的是还有无解的恢复能力，天啊这种敌人要怎么样才能解决掉啊
　　远坂凛只觉得自己的头好疼啊……
　　“嗷嗷嗷……”
　　因为被砍伤的愤怒，berserker越来越狂躁了。
　　“我要去berserker那里了。”
　　伊莉雅对着吉尔伽美什说道。
　　“不行哦，本王可是有话和你说呢，伊莉雅。”
　　吉尔伽美什笑着摇了摇头。
　　“你难道是想要在这里拖住我，让我无法去指挥berserker……你该不会是以为没有我的指挥，berserker就会被凛和archer还有士郎哥哥和saber打败吧？”
　　伊莉雅抿嘴一笑，有些玩味的看着吉尔伽美什。
　　“不，当然不是，如果本王没有猜错的话，那个家伙，应该是希腊的英雄吧？”
　　吉尔伽美什笑着对伊莉雅问道。
　　“G，是的哦，我的berserker可是希腊最强的英雄。”
　　伊莉雅毫不避讳的点了点头，爽快的承认了。
　　没错，在绝对的实力面前，一切阴谋都是浮云，即使是被敌人知道了自己的身份，那又如何？
　　伊莉雅对于她的berserker的实力有着绝对的信心。
　　“希腊最强大的英雄，被称为海格力斯的魔物，希腊神话之中宙斯的儿子大英雄赫拉克勒斯吗……”
　　吉尔伽美什的嘴角扬起了意味深长的弧线。


第296章 伪・螺旋剑
　　“没错，我的berserker就是海格力斯哦。”
　　伊莉雅微笑着，她想要从吉尔伽美什和卡莲酱的脸上看出些什么。
　　然而，卡莲酱依旧还是那副面无表情的面瘫脸。
　　而吉尔伽美什就可恶了，那种玩味的笑容，竟然一定也不为berserker的出身而震惊。
　　“伊莉雅，你可知道本王是谁？”
　　吉尔伽美什此时早已经松开了卡莲酱，他双手抱肩，相当有趣的看着伊莉雅。
　　“你？不管你是谁，我的berserker都是最强的。”
　　伊莉雅回应的相当自信。
　　“噗……”
　　吉尔伽美什忍俊不禁的摇了摇头。
　　“你笑什么？难道你有能力战胜我的berserker？”
　　伊莉雅心中自然是不相信吉尔伽美什能够战胜berserker的，要是吉尔伽美什能够战胜berserker，那为什么现在还要在这里拦着她？
　　如果吉尔伽美什能够战胜berserker现在就应该是去干掉berserker了，所以伊莉雅是万万不相信吉尔伽000美什能够干掉berserker的。
　　“真是无知者无畏，伊莉雅，你相信吗，你的berserker，等一会儿会被凛的archer和卫宫少年的saber杀死。”
　　吉尔伽美什饶有兴趣的和伊莉雅打起了赌。
　　“杀死我的berserker？哈哈哈，这真的是我听到的最好笑的笑话了。”
　　伊莉雅做出捧腹大笑的模样，还用小手擦了擦她的眼角，似乎是有眼泪都被笑了出来。
　　“伊莉雅老老实实的在这里看着吧，等一会儿你就会知道本王说的是不是笑话了，对了，呆会本王还要给你一个惊喜。”
　　吉尔伽美什神神秘秘的对伊莉雅说道，然后又将注意力放到了saber与berserker的激战之中。
　　伊莉雅听出了吉尔伽美什那毋庸置疑的意思，她现在想要去berserker身边看来是不行了。
　　嘛，也没有什么关系，等到berserker解决掉saber之后，再来干掉吉尔伽美什好了，伊莉雅如是的想到。
　　saber与berserker的战斗又进行到了一个扭转点。
　　在伤口恢复之后，berserker与saber又是纠丶缠了数十回合，但是berserker却无法对saber造成什么有效的打击，并且berserker还被那些飞舞的墓石，远坂凛的宝石魔术弄的烦不甚烦。
　　没有伊莉雅的指令，berserker非常的狂躁。
　　干掉，干掉，干掉，把saber干掉。
　　这就是berserker现在脑子里所想的事情。
　　“该死的，为什么就这么硬呢，要是archer的箭能够对berserker造成伤害就好了。”
　　远坂凛恨恨的暗自道。
　　“虽然说要上去帮忙，但是……我该怎么做？”
　　观察战局已久的卫宫士郎还是没有发现自己能够做什么……
　　难道只能打酱油了吗？不行，不甘心啊！
　　嘭……
　　突然之间，berserker的身体失衡了，他一脚踏入了一个不小的坑洞之中，好机会！
　　“嗯？archer这个时候你叫我离开是怎么回事？”
　　远坂凛有些纳闷，不过对于自己的servant，远坂凛还是抱着百分之百的信任的，于是远坂凛退后了。
　　“杀意……”
　　卫宫士郎猛地一扭头，他看到了遥远之处的红A。
　　红A站在距离荒地足有数百米直线距离的地方，在一个楼顶上卫宫士郎看到了手持长弓的红A的身影。
　　明明是对berserker连续射击也无法见效的攻击，为什么会感觉脊背发凉呢？
　　卫宫士郎凝目望去。
　　“这……”
　　不寒而栗！
　　卫宫士郎模糊的看见了，红A的长弓上架着的不是真正意义上的箭矢，而是另有他物。
　　“杀意……他难道是想……”
　　卫宫士郎猛地一惊。
　　“saber！！！回来！！！”
　　卫宫士郎向着saber大步奔跑了过去，瞬间便引起了saber的注意力。
　　“什……什么？士郎你……？”
　　saber放弃了攻击berserker的大好机会，她选择了回到卫宫士郎的身边。
　　“你疯了吗？士郎。”
　　saber难以置信的对卫宫士郎说道。
　　“才不是！快走，archer那个家伙……”
　　卫宫士郎不由分说，拉起saber就跑。
　　由于拉着自己的是自己的master，saber也没有反抗，任由卫宫士郎牵扯着自己跑开。
　　这个时候，陷入坑洞之中的berserker，才缓缓的将那只大脚给抬了出来。
　　卫宫士郎看不见的东西。
　　红A手上那不是箭矢的箭矢。
　　伪・螺旋剑。
　　红A将伪・螺旋剑架在长弓之上，魔力在疯狂的涌入到弓箭之中。
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　红A松开了弓弦。
　　嗖的一声破空。
　　伪・螺旋剑化为的箭矢向着坑洞中的berserker射丶了过去。
　　“……嗷！！！”
　　在伪・螺旋剑即将到来之际，berserker感觉到了死亡的危机，他猛地一扭头，抬手就是一记重若泰山的挥砍。
　　锯齿大刀狠狠的砍在了伪・螺旋剑之上。
　　然而，这犹如小型核弹爆发一般的伪・螺旋剑的威力，依旧还是全部的送到了berserker的身上。
　　boom~~~~
　　已经不是犹如小型核弹了，这伪・螺旋剑爆炸而产生的蘑菇云已经和核弹没有什么区别了，不对，这玩意比核弹的环保的多。
　　不仅仅威力巨丶大，波及的范围还小，还没有辐射，天啊，这简直就是居家旅行杀人必备之大招啊。
　　“哼……可不要怪我没有提醒你们啊。”
　　红A咧开一道愉悦到极致的笑容，吃下他这样的一击，毫无疑问，berserker是死定了！


第297章 berserker死啦又死啦(第一更求订阅)
　　以berserker为中心，气浪向着四周扩散。
　　那声大到无法形容的爆炸声让远坂凛紧紧的捂住了她的双耳。
　　身为servant的saber情况就要好很多了，她自身的魔力抵挡住了声浪还有冲击波的余威。
　　至于卫宫士郎可就悲剧了，耳朵就好像是失聪了一样什么都听不见了。
　　也幸好提前拉着saber跑出了老长的一段距离，不然的话此时绝对要不好受。
　　“那个家伙，想要把我们也杀掉吗？”
　　卫宫士郎用力的拍了拍自己的耳朵，嗡嗡嗡的声音真是受不了啊。
　　爆炸所产生的的烈风所弹起的各类碎片在空中四处乱跳。
　　犹如被小型核弹直接轰击过了一样，berserker所站的位置完全的化作了火海。
　　爆炸点位置的地面好像被犁过了一般，泥土反卷，berserker所在的地方更是形成了一个巨丶大的坑洞。
　　“我的天……”
　　远坂凛对于此时她所见到的画面也是有些呆滞了，刚刚在说红A不给力，连berserker的防御都破不了。
　　那话才说了没多少时间吧？
　　红A这一发大招，是分分钟打脸的节奏吗？
　　不得不说，红A的这一招让远坂凛对他的实力另眼相看。
　　“archer……你还真是很强呢！”
　　远坂凛用力的握了握拳，自己的servant当然是越强越好啦。
　　“凛……莫非你一直以为我不强？”
　　红A的反问有些郁闷，不是一直和远坂凛在强调自己很强吗，难不成是被当成吹牛B了？
　　“G？嘿嘿嘿……”
　　远坂凛干笑几声，没有继续再说什么，很显然之前她的确是低估了红A。
　　片刻的时间，那爆炸所产生的沙尘风暴消退了下去。
　　berserker的情况此时也终于能够看的清清楚楚。
　　棱角分明的脑袋怂塌塌的垂落在一边，脑袋与身体所链接的脖子已经没有了，berserker的脑袋之所以还挂在他的身上，那还是因为一层皮将其连接在了一起。
　　“那种怪物竟然就这样被杀死了……”
　　卫宫士郎艰难的吞咽下一口唾沫，berserker已经那么强大了，可还是被红A干掉了，那么也就是说红A要比berserker更厉害。
　　根据刚才的杀意，卫宫士郎确定，红A大有一网打尽的意思，想要把saber和berserker一起干掉……
　　绝对是大敌啊。
　　“咦？saber？”
　　越过卫宫士郎，saber紧握着无形之剑，双眼微微眯起，向着明显已经挂了的berserker方向走去。
　　“士郎，不要过来，还没有结束。”
　　saber一手挥停了想要跟过来的卫宫士郎。
　　卫宫士郎能够清晰的感觉到，saber身上的魔力似乎在蓄集之中。
　　在saber走到距离berserker还有十几米的距离时，berserker那已死的身躯发生了诡异的变化。
　　原本已经变得漆黑的身躯，再度出现了犹如岩浆般的暗红，随着暗红色岩浆的流转，berserker那已经消失了的脖子竟然是缓缓的再生了出来。
　　不对，用缓缓这个词实在是不恰当，肉眼可见？不对，这已经是超速的自我再生了。
　　“果然……没有那么容易解决，虽然这样做有些趁人之危，但是……我必须要保护士郎！”
　　saber对着将要把身躯完全恢复的berserker淡淡的说道。
　　“吼！！”
　　回应saber的是berserker那歪着脑袋的咆哮。
　　“没有互通言语的意愿，也没有报上真名的自由，你我只有白刃相向，搏命拼杀。正因如此，现在我就用我全力的一击，将你彻底的葬送在这里.”
　　saber的周身开始散发出淡淡的光芒，那是淡金色的光辉。
　　“契约……胜利之剑！！！”
　　saber口中呐喊着，同时手中的无形之剑在此时显化出了它的真身，由庞大魔力构建的犹如激光炮一般的攻击直接正面轰击在了刚刚恢复好自身的berserker的身上。
　　“嗷！！吼！！！”
　　疯狂的嘶吼咆哮声，光影过后，berserker的上半身已经完全的消失了。
　　肚脐眼之上的血肉完全被蒸发了，鲜血没有一点一滴的散落。
　　刚刚复生的berserker，又死了。
　　“berserker……”
　　伊莉雅的脸上在此时终于露出了惊容，当然，她惊的不是berserker的死亡，而是，正如吉尔伽美什所说的那样，berserker真的被红A和saber各杀死了一次。
　　“真是精彩的表演，伊莉雅，你觉得呢？”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对伊莉雅说道。
　　“嗯，的确是很精彩呢，不过，如果仅仅是这样就想打败我的berserker，那还远远不够呢，对了~大哥哥，你在刚才就坏了我一件好事你知道吗？”
　　2.8伊莉雅突然不谈berserker，而是将话题一转。
　　“嗯？本王破坏了你的好事？”
　　吉尔伽美什眉头微微一攒，看伊莉雅的样子也不像是在说吉尔伽美什拦住她不让她去berserker那边的事情，到底是破坏了什么好事？
　　“愿闻其详。”
　　想不通，吉尔伽美什也就没有多去猜测，直接问就可以了。
　　“G？大哥哥你不知道吗？”
　　伊莉雅可爱的歪着脑袋，她的笑容中所表达的情绪可是非常的不友好啊。
　　“本王不知道。”
　　吉尔伽美什实事求是的回答。


第298章 伊莉雅的剧本
　　“还真是个没有自觉的大哥哥呢，就在刚才，大哥哥是不是去和士郎哥哥说了一些话呢？”
　　伊莉雅给了吉尔伽美什一个提醒。
　　“没错，本王的确是和卫宫少年说了几句话，怎么？”
　　吉尔伽美什反问。
　　“本来我心中一个美好的故事就要从此展开，都是因为大哥哥你，破坏了我即将要谱写的故事呢。”
　　伊莉雅的声音俏皮之中带着一些不快的情绪，吉尔伽美什倒是听出来了伊莉雅对他的不满。
　　……
　　“那种非人的怪物怎么可能战胜的了啊！！要逃，必须要逃跑。”
　　卫宫士郎努力的深呼吸着，不管不顾牵制着berserker的saber和远坂凛，拔腿就向着他家的方向跑去。
　　“啊啦~大哥哥，你想要去哪里呀？”
　　这个时候伊莉雅却是拦截在了卫宫士郎逃跑的前路之中。
　　“为什么，你为什么要杀我！？”
　　卫宫士郎不甘心的睁21大双眼，有些歇斯底里的对伊莉雅大声喝问道。
　　“杀你？大哥哥，伊莉雅是不会杀你的，伊莉雅想要和你好好的玩耍呢。”
　　笑容非常的慎人，幼丶女模样的伊莉雅拔下了两根银白的长发，长发在伊莉雅的手中化为了猫头鹰状的使魔。
　　“……”
　　卫宫士郎深深的看了一眼那两只由银白长发化做的猫头鹰使魔。
　　卫宫士郎深吸一口气，转身，拔腿就跑，此路不通就换路，条条大路通罗马，现在就算是不回家也没关系，只要逃离这个地方，只要逃离这个地方啊！
　　“对了，言峰神父，去言峰神父那里寻求保护！”
　　卫宫士郎突然灵光一闪，他想到了此时能够庇护他的唯一存在，言峰绮礼。
　　跑路，飞快的跑路。
　　伊莉雅则是在卫宫士郎的身后紧紧的跟着。
　　时不时的回头，那个幼小的少女却始终紧追着自己不放，那两头猫头鹰使魔也时不时的给卫宫士郎来上几发痛彻心扉的攻击。
　　鲜血止不住的流着，终于卫宫士郎看到了冬木教堂。
　　只要跑进去，就安全了，只有最后的一百米了。
　　因为鲜血流失的过多，卫宫士郎的脸色显得异常的苍白，粗丶重的喘气声，犹如破了的风琴，呼哧呼哧的。
　　“嘻嘻，猫抓老鼠的游戏结束了哟，大哥哥。”
　　明明只要再跑一百米都不到的路就能够安全的活下来了，可是，为什么，为什么明明在自己身后的少女此时此刻竟然出现在了自己的面前。
　　卫宫士郎的脸上满是难以置信的表情。
　　“不能停下来！！”
　　卫宫士郎虚弱的对自己说了一句。
　　必须要向言峰神父求援，不然的话还在和berserker那种怪物战斗的saber一定会死掉的，去支援saber的远坂凛也一定会死掉的，还有那个看起来非常讨厌的archer也肯定会死掉的。
　　必须要越过这个少女，必须要到达教堂之中。
　　噗噗……噗噗……
　　双手，双丶腿，几乎在同一时间里迸射出了漂亮的血花。
　　由鲜血构成的花朵落到了地面，跑动中的卫宫士郎眼睁睁的看着自己面朝地面，重重的摔了下去。
　　鼻梁被坚丶硬的路面直接粉碎，鲜红的血液止不住的涌出。
　　四肢的活动关节都被打断了……
　　艰难的扭丶动的脖子，卫宫士郎将他的视线投向了伊莉雅。
　　“呵呵呵，大哥哥，我没有骗你吧，我不会杀你的，哇哦~竟然这么快就开始止血了，一路上那样的失血还能够坚持到这里，看来大哥哥你也有着让我很好奇的秘密呢~伊莉雅今天真的是太开心了，这一趟的日本之旅果然没有让我失望呢~”
　　“呃……”
　　想要说些什么，但是卫宫士郎却发现他根本不知道该开口对这个少女说什么，怨恨这个少女吗？
　　不，卫宫士郎也不知道为什么，自己竟然不怨恨这样将自己变成这幅惨状的少女。
　　卫宫士郎缓缓的闭上的双眼，他的表情逐渐的变为祥和。
　　还活着……就已经很庆幸了……虽然感觉好累……
　　“saber，远坂，还有那个archer……希望你们能够活下去。”
　　卫宫士郎轻声的祈祷了一句。
　　呼吸在逐渐的变轻……
　　“想要死？呼呼呼！大哥哥不可以哦，我是绝对不会让你轻易死去的，我要给你更多的伤害，至今为止我过的到底有多么的‘快乐’，我可要全部全部的教给你知道呢！”
　　伊莉雅走到了卫宫士郎的身边，半蹲下了身子，一把扯起了卫宫士郎的脑袋，还给了卫宫士郎一240个治疗魔术。
　　意识被强制性的拉回到了身体之中，卫宫士郎第一感觉就是来自伊莉雅的那冰冷的指尖，几乎让他头骨冻结。
　　“嘻嘻~大哥哥，你绝对死不了的，伊莉雅我呢，可是要把你变成丑丑的人偶哟~从今天开始，大哥哥就是切嗣的替身啦。”
　　伊莉雅开心的笑了，笑容非常的幸福。
　　幸福的笑容……
　　卫宫士郎最后的理性，在看到了伊莉雅那发自内心的幸福笑容之后，得到了满足……
　　……
　　啪，啪，啪。
　　“看不出来，伊莉雅，你的想象能力还真不赖呢。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对伊莉雅说道。
　　“怎么？大哥哥，你觉得我的故事有哪里不对吗？”
　　伊莉雅有些不满的看着吉尔伽美什。
　　“不对？伊莉雅，对于卫宫少年你了解的太少了，那个少年可是个傻子，放着同伴逃跑的事情，那个傻子可做不出来呢。对了，伊莉雅你对你的父亲好像有很深的成见嘛。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的模样让伊莉雅感到阵阵的不爽。


第299章 吉尔伽美什给的惊喜
　　“我的父亲？为什么你会知道切嗣是我的父亲？”
　　伊莉雅有些戒备的看向吉尔伽美什。
　　“本王不是说了吗，伊莉雅，本王的身份可不是能够忽略的。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起的弧度，让伊莉雅气急。
　　鼓嘟嘟的腮帮子表现着此时此刻伊莉雅的不愉快。
　　猛的跺跺脚，伊莉雅恨恨的瞪了两眼吉尔伽美什。
　　“好了，大哥哥，我的berserker也如你所言被凛的archer和士郎哥哥的saber杀了一次，你要给我的惊喜呢？”
　　伊莉雅撅起下巴，鼓着腮帮子对着吉尔伽美什伸丶出了小巧而又洁白的嫩手。
　　“惊喜，本王这就给你。”
　　吉尔伽美什对伊莉雅露出了神秘的笑容。
　　让这只从小缺少母爱的小萝莉看到她的母亲还活着，一定会很开心吧。
　　吉尔伽美什一边这样的向着，一边将手伸丶进了在他身边突然打开的小型黄金池。
　　拿出了一张照片，吉尔伽美什看也没看，刷的一下就掷向了伊莉雅。
　　“照片？”
　　伊莉雅有些疑惑，她伸手夹住向她飘来的照片，然后摆正。
　　“！！！”
　　看到照片内容的伊莉雅表情瞬间丰富了起来，惊讶，惊喜，疑惑，愤怒，暴怒！
　　嗯……没错，伊莉雅暴怒了。
　　“我不管你是谁，今天你一定要死！！！berserker！！！！”
　　伊莉雅愤怒的咆哮了起来。
　　“嗷！！吼！！！”
　　原本上半身已经完全被气化了的berserker，在伊莉雅的这声咆哮之下，连眨眼的功夫都没有，就瞬间复生了过来。
　　“天啊，这绝对不是再生了，这是时光倒流了！”
　　远坂凛目瞪口呆。
　　卫宫士郎反正早就已经呆滞掉了。
　　saber的脸色则是非常的难看。
　　刚才的那一击，她用尽吉尔伽美什给她的魔力，今晚想要再来一发「契约胜利之剑」那是万万没有可能的。
　　然而，明明死了两次的berserker，却再度复活了。
　　saber和红A的心中对于berserker的身份也有了猜测。
　　……
　　希嗦希嗦的声音响着。
　　那到底是鸣叫声，还是拖着黏液的声音，或是因溃烂所发出的声音，实在令人难以判别。
　　或许这声音，全都包含着吧。
　　在这里的，只有腐败之物。
　　石壁就像腐朽巨木般地易脆，空气就像充满蜜般地甜腻。
　　在地上蛰伏的生物，像是熟透的果实一般，随着时间的流逝，杂乱的掉落到地面，而后全都腐化在地。
　　经过长久岁月磨耗的空间。
　　对血缘执念的结果，并未在地面上被凭吊着，它们的墓碑，就是这个无比寂静的黑暗。
　　“一一七个人，都凑齐了啊。”
　　在那腐败的中心位置，有个巨丶大的阴影蠢动着。
　　虫的声音，和着腐肉的气味。
　　地下室之主虽然还活着，却不停的腐败掉落，再由不存于世的虫子集结而成。
　　悉嗦悉嗦，往脚边爬上来的虫子从脚踝开始，吸住皮肤，用像是吸盘的嘴从表皮吃进骨头和神经里面，之后再更进一步的悉嗦悉嗦地往上吃进去。
　　这里攀爬寄生的虫数不止一、二百而已，多不胜数，数不胜数。
　　虫子聚集的像是黑绒绒的地毯般，若是有人类在里面的话，想必用不了几分钟，就会被吞噬殆尽吧。
　　虫子聚集起来的那个人形……里面的骨头和骨头、内脏和内脏间，全都被“虫”所取代，然后被抽掉骨头的皮就扑簌簌地崩落下去。
　　毫无疑问，这个家伙就是间桐脏砚了，十年前被吉尔伽美什吓退的间桐脏砚。
　　此时此刻的他状况越发的不好。
　　“还不够。这些虫子们，随时都要更换啊。”
　　“唉……不受控制的棋子，在这一次的圣杯战争之中也不知道能否取得成效。”
　　“不过现在想这些还太早。而且此回的圣杯战争也未必是最后一次。不到万全之时，还是静观其变为上。”
　　“言峰绮礼那个家伙……这一次的圣杯战争还用了卑劣的手段得到了一个servant，在柳洞寺那块石头里的建设好神殿的servant也召唤出了她的servant，条件实在是不利啊。”
　　“不稳定的棋子还以为老朽不知道……不过没有关系，越乱越好，最为最劣势的阵营，如果局面太过清晰，反而不会给老朽有机可乘的时机。”
　　“到底该怎么样才能让那棋子去把其他的master全部杀光呢……”
　　悉嗦悉嗦，除了虫子的爬动声之外，这片寂静的黑暗空间，再度恢复了它的沉寂。
　　间桐脏砚这只老虫子贼心不死，间桐樱的小动作这只老虫子又如何会不知道呢？
　　只不过是这只老虫子没有点破罢了，他还有时间，还有大把的时间，即使是下一个60年，他也等得起，但是有一个大前提。
　　圣杯，不能被master得到，这一次的圣杯战争，如果无法得到圣杯的话，老虫子就必须要想办法，干掉所有的master，他得不到，就不能让其他人得到，否则下一个60年可就没有圣杯战争了。
　　……
　　柳洞寺。
　　“好好的给我守在这里，我要出去一趟。”
　　caster对一位身穿武士服的扎着长马尾辫子的男人吩咐了一句。
　　“好的。”
　　武士毫无疑问的点了点头。
　　“如果出了什么岔子，有你好看！”
　　caster在临走之前，还不忘记狠狠的威胁一句。
　　“……”
　　苦笑一下，这位面目清秀的武士无奈的耸了耸肩。
　　被servant召唤出来的servant，还真是……


第300章 轻松随意的吊打
　　感受到了伊莉雅的愤怒，berserker果断的放弃了他视为眼中钉的saber，猛地一跺脚眨眼间就跳跃到了伊莉雅的身边。
　　“喔咄咄……伊莉雅酱，怎么了，为什么生如此大的火气？再见到爱丽你不开心吗？”
　　吉尔伽美什纳闷了，为什么给伊莉雅看了爱丽丝菲尔的照片之后，伊莉雅会如此的愤怒呢？
　　这到底是为什么呢？
　　吉尔伽美什百思不得其解，不过现在也容不得吉尔伽美什去多想了。
　　“berserker，给我将他碎尸万段！！！”
　　伊莉雅的小手紧紧的攒着吉尔伽美什给她的照片，那张照片被伊莉雅捏的是皱成了一团。
　　不过即使如此，伊莉雅也没有丢掉吉尔伽美什给她的照片，而是深深的吸了一口气之后，将照片放到了自己的口袋里。
　　“嗷！！吼！！！”
　　嘭~~~
　　berserker猛地一锤胸膛，发出震耳欲聋的响声，而后大丶腿一用力，便向着吉尔伽美什冲杀而来。
　　踏。
　　吉尔伽美什一搂身边的卡莲酱，直接就是跳跃到了空中。
　　这个时候，从荒地257里重新赶来的远坂凛，卫宫士郎，还有saber正好看到了无依无凭，就那样悬浮在半空之中的吉尔伽美什。
　　“悬浮？”
　　远坂凛吃惊的看着吉尔伽美什。
　　“凛？”
　　“静观其变。”
　　“好的，凛。”
　　红A和远坂凛稍作交流。
　　卫宫士郎反正也就只能呆滞的看着吉尔伽美什，然后继续打他的酱油了。
　　saber则是脸色难看的抬头望着吉尔伽美什。
　　更强了，比十年前更强大了，而自己，比十年前要弱太多了……
　　此消彼长，该死的。
　　“伊莉雅，既然你想要和本王战斗的话，那么本王就让你见识一下本王的实力吧。”
　　从空中退离，即使是berserker也无法对吉尔伽美什进行追击。
　　不过吉尔伽美什可不是准备跑路的，他只是要将卡莲酱放到一个稍微远一点的位置罢了。
　　眨眼间安顿好了卡莲酱，吉尔伽美什再度出现在了伊莉雅的面前。
　　而这个时候，berserker的冲丶刺再度开展。
　　“来吧，大英雄。”
　　吉尔伽美什对着向他冲来的berserker招了招手。
　　同时，吉尔伽美什的背后洞开出了密密麻麻，根本数之不清的黄金池。
　　“如果是你来做本王的对手，也许会有得玩一会儿，来吧，让神话之战在此世开展。”
　　吉尔伽美什稍微抬手，那些黄金池中便显露出了一把吧锋利的武器。
　　各式各样，带着金色光辉的武器。
　　嗖嗖嗖……
　　试探性的百兵齐射。
　　吉尔伽美什算是给足了berserker的面子，开局就来上足以对付一般servant的攻击。
　　乒乒乒乒……
　　锯齿大刀在berserker的冲锋中，旋转了起来，格挡了不知道多少的武器，然而，由于吉尔伽美什发射的宝具实在是太多了。
　　berserker的身躯那般的庞大，即使是身为宙斯的儿子，berserker也无法格挡掉全部的武器。
　　不过，命中berserker身躯的武器并没有对berserker造成丝毫的伤害。
　　“哦？看来普通的武器对你没有用处呢。”
　　吉尔伽美什微笑着看着berserker。
　　berserker回应吉尔伽美什的则是一记跳斩。
　　吉尔伽美什双手插在裤子的口袋里，非常随意的向后退了几步，berserker的跳斩自然落空。
　　吉尔伽美什虽然不知道伊莉雅突然暴怒的原因，但是既然伊莉雅想要和他战斗，那就战斗呗，调皮的女孩子教训教训也就安稳了。
　　抱着让伊莉雅见识自己实力的想法，吉尔伽美什对战berserker时的姿态越发轻松。
　　“嗷吼！！”
　　“真是疯狂的野兽呢，赫拉克勒斯，本王下面的攻击，你还能够扛的住吗？”
　　金色的光池之中，露出锋利刃口的宝具全部换了个样，不是普通的宝具。
　　嗖嗖嗖，再度的破空声，依旧还是百兵齐射，只不过这一次的武器，从低级的全部换成了高级的。
　　berserker身为狂战士，berserker这个职阶的理智是会被剥夺的，不过身为宙斯之子的赫拉克勒斯，即使是在疯狂的时候其意志也是不屈不饶的。
　　不管是疯狂还是不疯狂，赫拉克勒斯奉行的一贯信条都是，正面肛，不犹豫！
　　只是，这一次，berserker显然是吃了大亏。
　　作为拥有世上所有宝物原型的英雄王，吉尔伽美什的王之财宝中对付英雄的武器实在是太多了，能够弑杀神灵的武器也太多了，更何况此时的berserker并不是他成就大力神之后的姿态。
　　而是刚刚踏过十二试炼的赫拉克勒斯。
　　死了，毫无悬念的死了，百兵齐射，虽然没有全部的命中berserker，但是却也有几十把武器插丶入了berserker的身躯。
　　“berserker！”
　　伊莉雅惊呼，身为berserker的master，伊莉雅自然是知道，她的berserker在今天第三次死亡了。
　　“远坂……”
　　“不要这样看着我，我也不知道这个家伙竟然会这么的强大。”
　　看到卫宫士郎想要问自己些什么，远坂凛果断的回复了一声。
　　“太强大了，连saber和archer联手都要艰难对抗的敌人，竟然被如此轻松的干掉了。”
　　远坂凛目瞪口呆的喃喃自语。
　　“还真是一如既往的强大呢……英雄王，吉尔伽美什。”
　　站在远处的屋顶，红A已经收回了他的长弓，吉尔伽美什已经出手了，今天的战斗估计也就这样了。
　　红A是知道的，吉尔伽美什绝对不会对伊莉雅下手，也不会对远坂凛下手，至于卫宫士郎……想必吉尔伽美什是不会去杀渣渣的。
　　PS：今天就4更fate了，求订阅求鲜花求打赏~~~~


第301章 不屈的berserker(第一更求订阅)
　　第三次死亡，第三次复活。
　　berserker黯淡的双眸再度恢复了高亮的血红。
　　“第三次的复活了，赫拉克勒斯，宙斯之子大英雄赫拉克勒斯，连续的死亡复活，难道……”
　　远坂凛若有所思，她已经猜到了~大概的所以然。
　　不过……
　　“什么啊……什么啊……”
　　完全没有头绪的卫宫士郎，期待着远坂凛的解说，但是……
　　在远坂凛沉思的时候，被吉尔伽美什放置到远处的卡莲酱不知道什么时候走到了远坂凛和卫宫士郎这边。
　　“赫拉克勒斯，在神话传说中，以智慧和机灵跨越过众多危险和试练，作为servant的他，所拥有的宝具显而易见。”
　　卡莲酱的突然开口，让远坂凛和卫宫士郎着实是吓了一跳。
　　“你这个女人，怎么走路都没有一点声音的？”
　　远坂凛有些不满，还有saber和红A怎么都不警示一下的说。
　　“那边的声音太大了，你没有注意到我罢了。”
　　卡莲酱指了指第四次击杀掉了berserker的吉尔伽美什所在的方向。
　　“好吧，刚才你的意思是，berserker的宝具就是他的生平？”
　　远坂凛试探性的问道。
　　“你说呢？berserker他可是已经第四次复活了，如果不出意外的他应该还能复活8次。”
　　卡莲酱看着一脸轻松的吉尔伽美什，心里也不知道是个什么滋味，既有一些满足欣喜又有一些不爽快，没能看见吉尔伽美什苦恼的模样，真是太遗憾了。
　　“十二试炼吗……不过按照这样的情况下去，berserker就算有再多的命也无济于事啊。”
　　远坂凛看着第五条命被吉尔伽美什弑杀的berserker，不由轻声的叹了一口气。
　　“嗷！！”
　　berserker发出了响亮的咆哮，一次又一次的被击杀，他越发的愤怒。
　　横扫着的锯齿大刀卷起沙尘，被击碎的瓦砾回归尘土。
　　berserker身后不远处的少女，最初还挂着自信的，天真烂漫的笑容的伊莉雅，此时她的双肩却开始颤丶抖了起来。
　　原本被吉尔伽美什的那张照片所触怒的她，像是马上就要哭出来一样，皓月般洁白的牙齿用力的咬在粉红的下嘴唇上。
　　站在不远处看去，卫宫士郎看见的是伊莉雅苍白的脸蛋，白衣萝莉似乎在拼命的否定着眼前的现实。
　　“怎么会……我的berserker怎么会……”
　　然而无数的带着金色光辉的神剑魔枪飞舞着，再度带走了试图向吉尔伽美什靠近的berserker的生命。
　　第六条命被吉尔伽美什终结了。
　　在berserker还没有恢复过来的时候，吉尔伽美什的身后又出现了密密麻麻的能够致berserker于死地的兵器。
　　贯丶穿。
　　毫无意外的贯丶穿，击杀。
　　无限的宝具不满足于光弹开berserker手中紧握着的锯齿大刀，还在蹂丶躏着berserker的身躯。
　　遍体鳞伤，一次又一次的死亡。
　　无限的宝具斩断了berserker的躯体，贯丶穿了berserker的头颅，粉碎了berserker的心脏。
　　但是即使如此，一次有一次死去的berserker再度复活了过来。
　　第七次，第八次，第九次……
　　被残忍的杀害了这么多次，berserker却依旧还在前进着。
　　而吉尔伽美什却是似笑非笑的看着berserker，脸上的表情尽是戏谑与嘲弄。
　　不断重复的惨剧。
　　berserker根本无法靠近吉尔伽美什。
　　“太荒唐了，那个英雄王的实力太可怕了。”
　　卫宫士郎不由再度的重复出了心中的话语。
　　在共同面对saber与红A的时候，berserker这怪物都能够游刃有余的进行着战斗，即使是分别被红A和saber击杀了一次，但是也仅仅只是一次，持续的战斗下去，saber和红A必然是逃不了败亡的结局。
　　可是现在，那个强大的berserker，竟然被当方面的虐杀。
　　一心想要圣杯战争胜利的远坂凛此时脸色惨然，不过由于曾经吉尔伽美什救过她，远坂凛相信吉尔伽美什并不是伤害自己的性命。
　　可是，远坂家的家主往往都是把荣誉看的比自己的性命还重要。
　　远坂时臣这个坏毛病就很好的遗传……遗传了一半左右到了远坂凛的身上。
　　“他要是不放水的话，怎么可能会赢得过他啊。”
　　远坂凛张了张嘴丶巴，最后苦涩的笑了出来。
　　第十次死亡了，但是berserker依旧没有屈服，全身被贯丶穿也好，撕丶裂也好，他的步伐都没有停歇。
　　忍受着犹如倾盆而下的宝具之雨，每一次复活，berserker确确实实的与吉尔伽美什缩小了一些距离。
　　吉尔伽美什在这个时候也没有后退或是躲避的想法，因为……完全没有那个必要。
　　十二试炼。
　　十二次复活的机会。
　　算上原本的性命也就是十三条。
　　现在berserker只剩下三条性命了，吉尔伽美什和berserker现在所距的这段路途，足够吉尔伽美什再击杀berserker三次了。
　　不过，吉尔伽美什真的会在圣杯战争正式开始的第一天里，就抹除掉伊莉雅的servant，berserker吗？
　　那是吉尔伽美什所需要想的。
　　而berserker的脑子里除了前进，就还是前进了，实在是过分鲁莽的突进方式啊。


第302章 伊莉雅撤退
　　不过也是，就算是躲避，也躲避不了吉尔伽美什那遮天蔽日的宝具雨的攻击啊。
　　berserker所能够做到的，也只有一息尚存就拼死前进，然后等到靠近之后再狠狠的给吉尔伽美什来上一刀罢了。
　　到达不了的。
　　berserker的勇猛不会得到任何的汇报，只是会做为一个靶子而结束他的生命而已。
　　吉尔伽美什清楚的意识到了这一点，因此在终结berserker后面的生命时，吉尔伽美什的脚步连挪都没有挪动过。
　　整个场面的气氛在吉尔伽美什与berserker的对决中变得诡异。
　　一个不知道后退和躲避的巨人，一往无前的死亡，复活，前进。
　　卫宫士郎和远坂凛此时的心态也都已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本他们在面对berserker的时候，还一心想要解决掉这只可怕的怪物。
　　在看了吉尔伽美什单方面虐杀berserker的画面之后，他们想的却是，想要得到圣杯战争的胜利，就必须要先解决掉吉尔伽美什这个可怕的敌人，单凭一个人是绝对无法抗衡吉尔伽美什这样的存在的。
　　联合。
　　远坂凛看了看身旁的卫宫士郎。
　　卫宫士郎作为魔术师的个人实力虽然不行，但是胜在他有个saber。
　　而远坂凛在看自己这方，有个红A。
　　再和伊莉雅联合起来，集三位servant的力量，或许能够和吉尔伽美什正面对抗。
　　“喂，大英雄，你就只懂得无脑冲锋吗？这样的战斗这样的单方面虐杀，可是非常无趣的事情。”
　　此时的吉尔伽美什再度终结了一次berserker的生命。
　　berserker还剩下两条命。
　　“吼！！”
　　回应吉尔伽美什的不是言语，只是犹如野兽般的嘶吼。
　　“变成了berserker之后，脑子已经不好使了吗？唉，亏得本王还对你这个半神有所期待，伊莉雅，还要让你的宠物和本王继续交战吗？他真的会死哦。”
　　吉尔伽美什一个响指，天之锁出现了。
　　天之锁的锁头钉在了虚空之中，锁链将berserker束缚的严严实实。
　　锁链绑住了berserker的双手，使其向着难以置信的方向扭曲。
　　裹住全身的锁链永无止境的收紧，就连像岩石一般的头颅也似要被那张力所绞断。
　　作为宙斯之子，一个拥有神性的半神。
　　天之锁对于berserker的束缚能力是极为出众的。
　　“嗷吼……”
　　只剩下两条命的berserker被吉尔伽美什束缚在了原地，吉尔伽美什的目光注视着伊莉雅，他在等着伊莉雅的回答。
　　毫无疑问如果继续战下去，berserker绝对是要被吉尔伽美什杀死的，只不过因为爱丽丝菲尔的关系，吉尔伽美什并不想要干掉伊莉雅的宠物。
　　“呼……吸……”
　　伊莉雅那双红色的眼眸在此时此刻变得更加通红了，看到被吉尔伽美什蹂丶躏的各种惨的berserker，伊莉雅哽咽的抬了抬脖子。
　　“berserker，今天就到此结束了。”
　　“嗷……”
　　似乎是回应着伊莉雅，原本还在剧烈挣扎的berserker安静了下来。
　　啪。
　　一个响指过后，吉尔伽美什收回了天之锁。
　　berserker被松开之后，并没有再向吉尔伽美什冲锋，他对着吉尔伽美什挥了挥手中的锯齿大刀，似乎是在示威又似乎是在告诉吉尔伽美什，他不服。
　　“嗤……”
　　吉尔伽美什不屑的冷笑，如果是成就大力神的赫拉克勒斯过来，或许吉尔伽美什才要认真对待，此时才berserker……想要和吉尔伽美什抗衡，天方夜谭。
　　踏着隆隆的脚步，berserker转过头，向着伊莉雅的身边走去。
　　“凛，大哥哥，看来今晚是你们赢了呢，不过伊莉雅可不会就这样善罢甘休的哦.”
　　berserker来到了伊莉雅的身边，一把将伊莉雅抓在了他的大手里，然后放到了肩膀上。
　　“喂……”
　　远坂凛想要和伊莉雅说些什么，但是伊莉雅却是拍了拍berserker的脸，会意的berserker带着伊莉雅离开了。
　　“啊啦啦，凛，你现在该不会是在想联合伊莉雅还有卫宫少年来对付本王吧？”
　　好像是看穿了远坂凛的心思，吉尔伽美什双手插在口袋里，笑呵呵的走到了远坂凛的面前。
　　这个时候，红A也已经返回到了远坂凛的身边，当然，是以灵体化的姿态。
　　“……如果是英雄王你的话，即使是明知道我们要联合你也不会使小手段的吧？”
　　远坂凛没有掩饰什么，直接开门见山的对吉尔伽美什说道。
　　“噢？凛，你和时臣一点也不像啊，如果是时臣的话，他一定会对本王阿谀奉承的，竟然当着本王的面思考着如何对付本王，本王到底该什么说你好呢。”
　　吉尔伽美什做出我很苦恼的模样，抬手敲了敲自己的眉心。
　　“想必伟大的英雄王，应该不会害怕对手吧？”
　　远坂凛直视吉尔伽美2.2什。
　　“真是张漂亮的嘴唇。”
　　吉尔伽美什走到远坂凛的面前，伸手捏住远坂凛的下巴。
　　远坂凛的眼中在这一刻，闪过一丝慌乱，不过很快就强自镇定了下来。
　　“英雄王！放开远坂凛，如果你要战，我便陪你战。”
　　说话的不是红A，反而是卫宫士郎的servant，saber。
　　“saber哟，你这是吃醋了吗？”
　　吉尔伽美什松开捏住远坂凛下巴的手，然后向着saber走去。
　　saber下意识的警戒，不过她并没有感觉到吉尔伽美什身上的敌意。
　　又想要对自己做什么？saber心中一阵烦乱。


第303章 出现的好像不太是时候
　　之后，吉尔伽美什和saber离开了众人的视线。
　　片刻的时间之后，吉尔伽美什和saber回来，吉尔伽美什带着卡莲酱什么也没有说就和卫宫士郎还有远坂凛分别了。
　　而远坂凛和卫宫士郎分别的时候也没有再说什么下一次见面大家就是敌人的话了。
　　有吉尔伽美什这么强敌的存在，远坂凛是不会再去和卫宫士郎进行争斗了，至少在打倒吉尔伽美什之前。
　　小心翼翼的回到了远坂宅，远坂凛轻手轻脚的回到了自己的房间，一晚上的交战，也着实是让远坂凛累坏了，倒在床上便直接睡去了。
　　卫宫士郎在回到卫宫宅邸之后，倒是和saber进行了一番交流，然后两人便分别去休息了。
　　吉尔伽美什这边，带着卡莲酱来到了柳洞寺附近的那栋别墅之后，吉尔伽美什遇见了正好也在别墅之中的caster。
　　“美狄亚。”
　　吉尔伽美什招呼了一声。
　　“吉尔。”
　　caster看了一眼卡莲酱，然后对吉尔伽21美什点了点头。
　　“美狄亚，等一会就和本王一起去本王的城市里一趟，等一会在把你们的名字签到本王的这「封神榜」之上，没有拒绝的全力哦。”
　　吉尔伽美什带着美狄亚和卡莲酱来到了处于王之财宝之中的天空之城。
　　让美狄亚和卡莲酱将自己的姓名签到「封神榜」上之后，这两个女人才算是真正意义上的吉尔伽美什的嫔妃。
　　在登上「封神榜」的同时，无需吉尔伽美什多说，美狄亚和卡莲酱就得到了许多的原本她们不知道的信息。
　　对于身为英雄王的吉尔伽美什，所谓王者水晶宫佳丽三千是相当正常的事情，不论你接受不接受，无论你怎么想，登上「封神榜」你就是吉尔伽美什的嫔妃。
　　美狄亚只要吉尔伽美什不抛弃她，不背叛她，她就心满意足了，至于其他，是可以慢慢接受的。
　　“吉尔~~~~”
　　在吉尔伽美什出现在天空之城的时候，许多位少女向着吉尔伽美什涌来。
　　艾丽卡，莉莉娅娜，露库拉齐亚，索拉薇……
　　对于自己的这些嫔妃，吉尔伽美什在好好的满足了她们之后，这才孤身去找爱丽丝菲尔。
　　“吉尔。”
　　爱丽丝菲尔坐在所属于她的城堡之中，看着城堡范围里的景色入了迷，或者说，爱丽丝菲尔经常就这样的发呆。
　　“爱丽，想去和伊莉雅见面吗？”
　　吉尔伽美什开门见山，并没有拐弯抹角说些什么。
　　“伊莉雅？”
　　爱丽丝菲尔在听到伊莉雅这三个字的时候，身躯明显的一震。
　　“吉尔！你是说伊莉雅，伊莉雅斯菲尔！？”
　　对于爱丽丝菲尔的快速追问，吉尔伽美什笑着点了点头。
　　“我要去见她，我要去！”
　　爱丽丝菲尔快步走到吉尔伽美什的身边，用力的抓紧了吉尔伽美什的手臂。
　　“等天亮了，本王就让你去见伊莉雅，至于现在么……”
　　吉尔伽美什露出了坏坏的笑容。
　　“吉尔……谢谢你，今晚就解锁新的姿势好了。”
　　爱丽丝菲尔其实也是个会玩的，嗯……自从吉尔伽美什在她所住的城堡里放了许多限丶制丶级的片子之后。
　　解闷嘛……饱暖思淫丶欲，这是很正常的事情，对吧，对吧。
　　次日。
　　caster回到了她的神殿，卡莲酱也是拿着她的告示板要出去拯救‘世人’……
　　吉尔伽美什则是准备动身去找伊莉雅了，爱丽丝菲尔的话，吉尔伽美什还没有把她带出王之财宝，吉尔伽美什和爱丽丝菲尔商量着要给伊莉雅一个惊喜。
　　清晨。
　　爱因兹贝伦城堡。
　　大早上的，伊莉雅就开始洗白白了呢。
　　“敌人太强了，在圣杯战争开始的第一天，berserker的宝具暴露了不说，还被杀的只剩下了2条性命，三天之内我绝对不赞同大小姐离开这个城堡！”
　　说话的是衣服为蓝白两色的女仆，胸口的布料是蓝色的，正好与旁边那位胸口布料是黑色的女仆作为区分。
　　“三天一次……恢复……”
　　黑白女仆装的名为莉洁莉特，蓝白女仆装的名为塞拉，她们是伊莉雅贴身的女仆和护卫。
　　“不行哦，在这里待三天的话，可是要落后很多的，那个可恶的男人，我一定要让他好看！”
　　光溜溜的伊莉雅竟然有胸！还有微微上翘的臀！果然人不可貌相，或许伊莉雅的身材和远坂凛要不相上下呢。
　　嗯……幼丶女的身材……某些地方。
　　“英雄王……吉尔伽美什……第四次圣杯战争存活的英灵。”
　　莉洁莉特说话有些不流畅，并且也没有塞拉的丰富情感。
　　“770虽然不知道为什么那样的家伙最终放过了大小姐，总觉得他还会来找大小姐的，大小姐务必要小心！”
　　塞拉有些担心的说道。
　　“没有事情的，下一次见面，我就让那个男人，吉尔伽美什好看！！”
　　风突然在这爱因兹贝伦城堡的大浴丶室中回旋。
　　水蒸气所产生的圣光被那风吹散，伊莉雅露出了可爱的风光。
　　“伊莉雅，早上好……嗯！？”
　　由于爱丽丝菲尔的缘故，吉尔伽美什也能够使用「强风」来定位伊莉雅，结果这下可好……
　　出现的好像不太是时候啊。
　　没想到竟然是伊莉雅入浴的时间。
　　“来者何人！？”
　　“入侵者……保护……伊莉雅。”
　　塞拉的怒吼，莉洁莉特则是直接不知道从哪里弄出了一把长斧，对着吉尔伽美什就是毫无道理可言的挥砍而去。


第304章 粽子，粽子！
　　莉洁莉特，塞拉，这两位对伊莉雅忠心耿耿的女仆在第一时间就向着入侵者杀去。
　　然而，作为入侵者的吉尔伽美什在察觉到了敌意的瞬间，就用天之锁将她们捆了个结实。
　　莉洁莉特和塞拉此时此刻被吉尔伽美什的天之锁捆成了粽子模样，只露出了一个脑袋。
　　而伊莉雅则是在第一时间捂住了自己的要害。
　　“大胆狂徒，竟然敢来偷看我家大小姐沐浴，该死！”
　　塞拉挣扎着，扭丶动着，然而即使是对付没有神性的人造人，天之锁的束缚能力也依旧是极为出众的。
　　“伊莉雅……快逃。”
　　莉洁莉特不像塞拉，她在看到吉尔伽美什使用出天之锁的瞬间就知道了来者何人。
　　英雄王吉尔伽美什，刚刚还在谈这个男人，现在这个男人就出现在了爱因兹贝伦的城堡之中。
　　大危机。
　　连berserker都无法对抗的敌人，莉洁莉特除了叫伊莉雅快逃，也就没有其他办法了，至于她自己，她已经做好死亡的准备了。
　　不同于莉洁莉特287和塞拉，捂住自己要害部丶位的伊莉雅则是要显得淡定许多。
　　“大哥哥~好看嘛？”
　　伊莉雅在看清来人之后，没有一点儿的紧张，昨天晚上，在回到爱因兹贝伦城堡之后。
　　躺在公主床上的伊莉雅想了很多，想了很久。
　　她先是想到了自己这几年来的悲惨遭遇，毫无疑问直接造成她悲惨遭遇的人就是卫宫切嗣，这是无法反驳的事实。
　　对于卫宫切嗣，伊莉雅是仇恨的，但是对于爱丽丝菲尔，伊莉雅还是深爱的。
　　圣杯化为的爱丽丝菲尔入侵了伊莉雅的内心，给伊莉雅带来真相的同时，还在蛊惑着伊莉雅那颗原本天真无暇的内心。
　　很显然，圣杯成功了，伊莉雅最终对卫宫切嗣产生了无限的仇恨，在得知卫宫切嗣死亡之后，伊莉雅还将仇恨转移到了卫宫士郎的身上。
　　如果是最初的天真无暇的伊莉雅，绝对不会如此，这都是圣杯的功劳啊。
　　但是圣杯也有出错的时候，比如说用爱丽丝菲尔的模样去蛊惑伊莉雅，这让伊莉雅打心底认为她深爱的爱丽丝菲尔还活着，为什么想要去得到圣杯？
　　是为了爱因兹贝伦家族？
　　不，因为自己的弱小，所有才不得不屈从于爱因兹贝伦家族，身体被打开再被缝合，那种痛苦是一个年纪小小的小姑娘能够承受的住的吗？
　　如果不是伊莉雅心中有一道念想，念想着哪年哪月哪日能够真正的用自己的双眼再度见到爱丽丝菲尔，再度用自己的双手触摸到爱丽丝菲尔，伊莉雅或许早就崩溃了。
　　现在，吉尔伽美什给伊莉雅看了一张照片，爱丽丝菲尔的照片，虽然那张照片之中的爱丽丝菲尔……但是，毫无疑问，那就是伊莉雅深爱的爱丽丝菲尔。
　　被卫宫切嗣杀死的爱丽丝菲尔，为什么还能够活下来，一定是英雄王吉尔伽美什做了什么。
　　至于吉尔伽美什到底是用了怎么样的手段救了爱丽丝菲尔，伊莉雅并不想去探究，她只需要知道爱丽丝菲尔还活着就行了。
　　吉尔伽美什虽然吊打了她的berserker，但是没有杀掉berserker，也没有伤害她，伊莉雅就彻底的确定了，吉尔伽美什和爱丽丝菲尔有一腿，并且，吉尔伽美什绝对会带着爱丽丝菲尔来见她。
　　当然了，吉尔伽美什直接出现在爱因兹贝伦城堡的浴池之中，这是伊莉雅万万没有想到的。
　　对了对了，在睡觉的时候，伊莉雅在欢喜终于要能够见到爱丽丝菲尔的同时，对于爱丽丝菲尔还是有些淡淡的不满的，有了新欢就不顾她伊莉雅了，这能让伊莉雅忍受？
　　于是，身材虽然娇丶小，但是年龄已经不小……可以嫁人了……的伊莉雅的小脑袋里就想出了好多坏坏的念头。
　　比如当着爱丽丝菲尔的面和吉尔伽美什这样那样啦，当着爱丽丝菲尔的面对吉尔伽美什这样那样啦……
　　反正就是要当着爱丽丝菲尔的面！爱与恨之间，只相隔了一步啊，伊莉雅深爱着爱丽丝菲尔，同时对于爱丽丝菲尔也有一定的怨念……
　　正因为如此，在看清了是吉尔伽美什出现在爱因兹贝伦城堡的大浴池之中后，伊莉雅反倒是显得落落大方了起来。
　　“嗯？嗯……挺好看的。”
　　吉尔伽美什不是那种情场初哥，也不是那种看到妹子身子就会各种害羞的小男人，对于看光光了伊莉雅的身子，吉尔伽美什表示他非常的淡定。
　　“可恶，你这无耻之徒，竟然敢对大小姐说如此轻浮的话语，放开，放开我，我要打死你！！”
　　塞拉哇啦啦的大声喊叫着，她脸上的表情极为丰富，丝毫看不出她会是一个人造人。
　　“塞拉……冷静。”
　　倒是莉洁莉特则要淡定许多，不就是被看光光吗，只要这个英雄王吉尔伽美什对伊莉雅没有杀害之心，那就一切好说。
　　“嘻嘻，好看呀，不知道我和爱丽之间谁更好看呢？”
　　伊莉雅突然如此开口问道。
　　“爱丽？大小姐是在说谁？”
　　“塞拉……笨蛋……爱丽丝菲尔。”
　　莉洁莉特给塞拉解了惑，塞拉似乎也知道了吉尔伽美什和伊莉雅有些渊源，不由停下了吵闹，闭上了嘴丶巴安静的做起了被吉尔伽美什无视的围观群众。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什这下是有些诧异了，为什么伊莉雅会问出这种问题？
　　虽然吉尔伽美什和爱丽丝菲尔早就是有一腿的关系了，但是伊莉雅不应该知道啊。
　　Ps：粽子，粽子，端午节快到了，妹抖在这里求粽子啊，要大肉粽，大肉粽！可不是盗墓笔记里面的那些「粽子」哦！


第305章 伊莉雅，和爱丽见面吧
　　“看来本王小看你了，伊莉雅，本王仅仅只是给了你一张爱丽的照片，你竟然就能知道爱丽和本王的关系，不简单，不简单啊。”
　　吉尔伽美什看着光溜溜的伊莉雅，不由点头称赞道。
　　被吉尔伽美什称赞了的伊莉雅脸上并没有什么受用或是开心的表情，反而是显得有些怪异。
　　「难不成……那张照片是他给错了？」
　　伊莉雅的小脑袋里一瞬间出现了这样的想法，很有可能……吉尔伽美什很有可能是只想要告诉她爱丽还活着……但是万万没有想到给错照片了。
　　一想起那张照片，伊莉雅的脸上不由浮现出了深深的红晕。
　　而看到伊莉雅脸颊浮现出红晕的吉尔伽美什这个时候也是会错了意思。
　　「这个小丫头害羞了？嘶……有点不太好吧？」
　　吉尔伽美什这个时候就想到了和他玩各种解锁游戏的爱丽丝菲尔，对伊莉雅下手~，不太好啊……
　　“看够了吗，大哥哥？伊莉雅问你的问题怎-么不回答呀？”
　　伊莉雅捋了捋自己的长发，掩盖在自己的胸丶前，然后单手下垂捂住下方的要害，这个时候的伊莉雅便空余出了一只手。
　　“呵呵，再过几年伊莉雅也能有爱丽那样好看。”
　　吉尔伽美什笑了笑，话当然是要实话实说的，爱丽丝菲尔的身材怎么样也要比萝莉幼丶女伊莉雅要棒的说，那可是成熟的果实呢，伊莉雅现在最多也就是个半生不熟的果子罢了。
　　“G~伊莉雅比不过爱丽吗？那还真是可惜呢，看来在大哥哥的眼里，伊莉雅是永远也比不过爱丽了呢~”
　　伊莉雅露出天真烂漫的笑容。
　　“哦？”
　　“因为伊莉雅啊，已经被改造的定了形体呢~再也长不大了~真是好可惜。”
　　轻轻的拍了拍自己的胸口，很显然，伊莉雅是在可惜身为女人的武器再也无法成长了。
　　“伊莉雅也有伊莉雅的优点，不要太妄自菲薄了哦。”
　　吉尔伽美什还真的就像是大哥哥一样，竟然劝导了伊莉雅一句。
　　这倒是让伊莉雅稍微愣了愣神。
　　摇了摇头，将杂念抛却脑后，伊莉雅看了看被天之锁捆成粽子的莉洁莉特和塞拉。
　　“大哥哥，能不能先把莉洁莉特和塞拉放下来呢。”
　　伊莉雅露出期待的表情，眨着可爱的大眼睛看着吉尔伽美什。
　　“当然可以，不过如果她们再对本王出手……”
　　吉尔伽美什的话语中有些淡淡的威胁之意，当然了这威胁之意完全是对着塞拉的，莉洁莉特倒是没有被吉尔伽美什照顾道。
　　“可恶，你这狂妄之徒，就算你是英雄王吉尔伽美什又如何，放开我，让我们堂堂正正的来战斗一场。”
　　感情丰富的塞拉很显然容易上头，被吉尔伽美什稍微一刺激，就哇啦啦的叫嚣着。
　　“塞拉……再吵……要被打……”
　　莉洁莉特一直注视着吉尔伽美什，吉尔伽美什此时的确是想要把塞拉吊打一顿。
　　莉洁莉特则是一下子就把吉尔伽美什想要做的事情给说了出来。
　　“没错，要被打哦。”
　　吉尔伽美什勾了勾手指，天之锁便将捆成粽子的塞拉送到了吉尔伽美什的面前。
　　天之锁稍微松开，解放了塞拉臀丶部的束缚。
　　拍打……重重的拍打……大力的拍打……
　　“可恶，狂妄的放浪之徒……啊……啊……大小姐不要看啊……”
　　塞拉一边被吉尔伽美什拍打，一边痛呼着。
　　伊莉雅没有叫停吉尔伽美什，她知道吉尔伽美什并没有伤害塞拉的意思，打打屁丶股活络一下局部血液循环，没事没事。
　　被吉尔伽美什打了一顿的塞拉终于安分了下来，松开天之锁，塞拉被莉洁莉特拉扯到了一边。
　　莉洁莉特在塞拉的耳边说了些话，塞拉恨恨的瞪了一眼吉尔伽美什，捂着屁丶股就和莉洁莉特离开了大浴池。
　　不一会儿的功夫，抱着伊莉雅衣物的两位女仆再度出现在大浴池。
　　“大哥哥，你是不是应该回避一下了呢，看一位淑女穿衣服可不是绅士的所作所为哦。”
　　伊莉雅歪着脑袋对吉尔伽美什说着，不管怎么样，伊莉雅也不想要随便给吉尔伽美什看到她的要害。
　　“对了，berserker那个家伙呢？”
　　耸了耸肩，转身就要离开大浴池的吉尔伽美什突然停下脚步，如此询问了一句。
　　“berserker啊，他在我的身体里沉睡呢，被大哥哥打伤了的他，需要好几天才能恢复过来呢。”
　　伊莉雅嘟着嘴丶巴，语气中带着抱怨。
　　“这可不是本王的错。”
　　吉尔伽美什再度耸了耸肩，走出了大浴池。
　　等到伊莉雅穿好衣服，背后跟着俩女仆，慢腾腾的走出大浴池之后。
　　“好了，现在大哥哥是不是要告诉伊莉雅今天的来意了呢，伊莉雅没有猜错的话，大哥哥是要告诉伊莉雅关于爱丽的事情吧？”
　　伊莉雅挥退莉洁莉特和塞拉，独自一人和吉尔伽美什对坐在了一张小圆桌旁。
　　“不是，本王今天来这里可不是为了告诉你关于爱丽的事情。”
　　吉尔伽美什神秘的笑了笑。
　　“嗯？不是告诉我关于爱丽的事情？那大哥哥你是？”
　　伊莉雅皱眉疑问，她猜错了？
　　“本王是要让你和爱丽见面。”
　　吉尔伽美什这话音刚落，伊莉雅唰的一下就站了起来，原本还端在手中的茶杯掉落在地，应声破碎。
　　“大小姐，你没事吧！”
　　“塞拉……”
　　莉洁莉特阻止不及，让塞拉一下就闯了进来。
　　“塞拉，我没事，你们下去吧。”
　　伊莉雅深深的吸了一口气，看了一眼气定神闲的吉尔伽美什，再度挥退了两位女仆。
　　在塞拉不甘心的表情，莉洁莉特拉着塞拉离开了。


第306章 自古caster控saber
　　“好了，现在本王就让爱丽出来见你吧。”
　　吉尔伽美什微笑着对伊莉雅说道。
　　“……”
　　点了点头，伊莉雅深深的看着吉尔伽美什，什么话也没有说。
　　一口将近两米左右高度宽约一米左右的金色方形光池在吉尔伽美什的身边展开。
　　爱丽丝菲尔缓缓的从中走了出来。
　　“爱丽。”
　　“伊莉雅。”
　　爱丽丝菲尔在看到伊莉雅的瞬间，泪水便止不住的从她的眼角滑落，同时疯一样的扑向了伊莉雅。
　　伊莉雅则是怔怔的站在原地，真的见到了，真的见到爱丽丝菲尔了，这种亲切熟悉的感觉，真的是爱丽丝菲尔……真的是十年不见的爱丽丝菲尔，不是圣杯创造的为了蛊惑她的假的那个爱丽丝菲尔，这个是真的。
　　深深的将脸埋在了爱丽丝菲尔的胸口，伊莉雅开始了某种名为「洗面奶」的动作。
　　看着就别重复的爱丽丝菲尔和伊莉雅，吉尔伽美什默默的站在了一旁。
　　……
　　远坂宅邸。
　　罕见的，这一天间桐樱没有去远坂凛的房间里叫醒远坂凛。
　　当然，也或许是因为是休息日，知道远坂凛夜晚劳累的间桐樱不想打扰远坂凛休息这才不去叫醒远坂凛也是有可能的。
　　间桐樱准备好了早餐之后，便独自离开了远坂宅邸。
　　坐在为远坂凛准备的早餐前，红A非常厚道的选择了不吃……毕竟之前吃了远坂凛的早餐被远坂凛狠狠的教育了一顿。
　　“今天怎么没有去叫凛呢……难道这个少女察觉到了些什么？”
　　红A摩挲着下巴，若有所思，想不起来了……
　　卫宫老宅。
　　“saber，真是对不起呢，因为我的缘故，只能让你用吃来保持魔力了。”
　　卫宫士郎对于自己的没用相当的尴尬。
　　“没有事情的，士郎，而且我现在的魔力还算是充足。”
　　saber一本正经的正坐在卫宫士郎准备好的早餐前，鼻翼涌动，这位不列颠的王者被眼前的美食所吸引。
　　正所谓大英帝国的食物是世界上最奇葩的存在之一，身为不列颠的王者，saber吃的东西可想而知，十年前saber的master又是卫宫切嗣那个阴沉的家伙，saber都没有好好的吃过一顿安稳的饭菜。
　　现在，saber的master卫宫士郎虽然废是废了点，嗯……看在这饭菜的面子上，saber决定一定要保护好卫宫士郎的安危。
　　一个厨子也是很重要的。
　　“白天的话，我也可以用睡眠来防止魔力的消耗。”
　　叮铃铃……
　　电话铃响了起来，卫宫士郎示意saber先吃饭之后，便走去接起了电话。
　　“喂，这里是卫宫家。”
　　“哟吼~士郎~~~我是藤村哟~~~”
　　“……藤姐啊，请问休息日还有什么指教？我很忙的哦，可没有时间陪你闹哦。”
　　“什么嘛，真是无情的家伙，还有哦！我也是很忙滴，明明是休息日我也没有休息哦，我现在可是在学校里照顾学生哟，多么尽职的老师啊~~~哦~士郎，我现在肚子好饿。”
　　“然后呢？”
　　“什么嘛！竟然还要我说出来，士郎！！现在立刻马上，给我送便当来！！就在学校的弓道社里哦，小樱和绫子酱都在哟~~”
　　“藤村老师，我吃过了~~~”（美缀绫子在一旁看间桐樱射箭，正中靶心，在听到藤村大河说到她和间桐樱的时候，不由对正在打电话的藤村大河说了一句。）
　　“我……我也吃过了。”（间桐樱看了一眼靶心，弱弱的也说了一句。）
　　“哦！绫子和小樱都吃过了，所以呢，士郎快给藤姐我送两份便当来！！！”
　　藤村大河对着电话大声的嚷嚷着。
　　“是，是……两份便当，真是会吃。”
　　“你说什么！有本事大声的说出来！！”
　　“两份便当马上送到！”
　　卫宫士郎一点也不傻，要是重复一遍的话，绝对要被藤村大河吊打。
　　“哼哼。”
　　在哼哼声中，藤村大河结束了此次通话。
　　卫宫士郎回到saber所在的房间……
　　等等……刚才打电话才多少时间，辣么多的饭菜竟然……竟然一扫而空？
　　一点残渣也没有留下来！？
　　好吧，不要在意saber的吃货属性……准备好了两份便当的卫宫士郎，包装好了便当之后，便出门去了……
　　路上。
　　“saber……你不是说白天要睡觉来防止魔力的消耗吗……而且，servant不应该要低调不引人注意吗？”
　　卫宫士郎看着跟在自己身边，眼睛左右扫丶荡的saber……这样想不引人注意都难啊。
　　“而且白天的话，绝对不会遇到敌人的啦，言峰神父都和我说过了……”
　　“士郎，你太天真了，不是所有的master都会遵守教堂所指定的规则的。”
　　saber警戒力满满。
　　“唉……”
　　无可奈何的卫宫士郎只能绞尽脑汁，尽量的告诉saber一些遇到人搭讪之后的应对方法。
　　而caster这边。
　　“这个男人倒是挺有趣的，控制住心神之后，再给他来一份魔力祝福……让他把saber引到这里的话……”
　　自古caster控saber，特别是彻底的知道了吉尔伽美什的大水晶宫制霸之后，caster的某种属性彻底的觉醒。
　　手办，换装play，这些都是cas2.8ter最近才觉醒的爱好。
　　在王之财宝的天空之城里，caster特意的开辟出了一座属于她的庄园。
　　萌萌哒的猫耳朵萝莉模样的雅典娜，caster就爱不释手。
　　只不过，雅典娜的战斗力有点高……在被caster玩的不愉快的时候就会来几发落雷……
　　不过caster可不是那种遇到点挫折就会退缩的人，哼哼，在caster的死缠烂打之下，雅典娜现在是见到caster就躲的远远的。
　　caster打不过雅典娜，也抓不住雅典娜，不过现在嘛……caster得到了更好的目标，同时也是吉尔伽美什的目标，saber！


第307章 caster开始布局(6.20第一更求订阅)
　　学校，前往弓道社的路上。
　　“怎么了，saber？”
　　“这个地方，有魔力的痕迹，非常明显。”
　　saber左顾右盼，似乎是在确定那种甜到发腻的魔力痕迹的来源到底是在哪里。
　　“魔力的痕迹？真的吗？”
　　要是saber不说，以卫宫士郎这种三流魔术师都算不上的水平的人是绝对无法察觉到的。
　　“是的。话虽如此对士郎来说也不是什么值得惊讶的事。远坂凛是和士郎同一年级的对吧？这是像她如此程度的魔术师待上一年以上的场所。应该多少有个工作室吧，所以无论怎么隐藏，魔力都会有所泄漏。”
　　saber所感受到的魔力，怎么看都像是远坂留下的味道的样子。
　　“哼～。她也挺迷糊的嘛。居然在进去之前就让saber感应到魔力……等等，她现在在里面吗！？”
　　“不，她本人看样子并不在里面。她如果在里面的话感受应该会更加强烈吧。在这块土地上没有像是魔术师的人存在……虽有种令人在意的不对劲感，总之并没有危险。士郎对于远坂凛还是要小心提防。”
　　“反正就算是远坂在也是没事的啦，昨天晚上那个英雄王吉尔伽美什展现出了那种不可抗的力量，远坂不会和我为敌的啦，saber你就不用担心远坂对我下手啦，嗯~在解决掉英雄王那个恐怖存在之前。”
　　卫宫士郎好无危机感的对saber宽慰道。
　　弓道社门口。
　　“呃……”
　　卫宫士郎来到弓道社，他看到的第一个人便是在这个学园里被评为温柔美人的间桐樱，与远坂凛的人气不相上下哦。
　　“哟，樱。”
　　“呃……卫宫前辈，你好。”
　　间桐樱的视线一直放在弓道社门口的saber身上，这是间桐樱第一次近距离的看到saber。
　　毫无疑问，身为master的间桐樱在第一时间内就知道了saber的身份。
　　然而隐藏了自身的魔力波动，间桐樱的魔术师身份却是没有被saber发现。
　　呆呆的间桐樱眨巴着双眼就这样一直盯着saber。
　　“……”
　　saber头上的呆毛抖了抖，有些疑惑了看了一眼间桐樱之后也就别过了头，继续观察起学校的情况，总感觉有点不对，saber很相信自己的感觉，除了远坂凛的魔力痕迹，似乎还有别的什么东西……
　　“我给藤姐送便当来了，可以的话，麻烦你叫一下藤姐吧。”
　　卫宫士郎提了提手中的便当。
　　“……”
　　间桐樱还在观察着saber，由于卫宫士郎抬起了手，阻碍了间桐樱的视线。
　　间桐樱不由歪了歪身子，她胸口那对发育的异常出色，已经超越了远坂葵的胸部就是那么一颤。
　　这一颤，也让卫宫士郎的小心脏猛地一跳，没办法不加速心跳啊，间桐樱和远坂凛不仅仅是学园人气偶像，卫宫士郎也是非常喜欢她们的，当然了，这种喜欢是欣赏的那种，也有点少男怀春的那种。
　　「这就是saber吗，真是一个美人啊，根据rider的情报，我的吉尔哥哥对这个saber很感兴趣啊……这可不行哦，我的吉尔哥哥只能属于我呢。」
　　间桐樱的心中想起了这般话语。
　　“樱？”
　　“呃……好的。”
　　被卫宫士郎点醒的间桐樱返身走进了弓道社的练习之地。
　　这个时候。
　　“藤村老师！岬同学说他肚子痛到快死了耶！刚才的干面包是哪个时代的东西啊！？”
　　“那只是普通的肚子痛而已！一起吃的老师都没事了，岬同学就让他喝些999牌胃康灵下去就好了！”
　　……
　　“老虎老师！我要练射草靶麻烦请把暖炉移动好吗！道场的角落好冷。”
　　“哎呀呀你叫老师我什么？很好很好，给如此有种的你卷起裤管跑道场三圈的任务。请把你的劣根性给老师我好好的改一改！”
　　……
　　“老师！流血了！北子同学被弓弦割到脸了！”
　　“嗯嗯，那点小伤的话用不着去保健室也可以。自己吐点口水涂一涂就好了。”
　　……
　　“好痛。啊真是的，为什么这把弓会反曲的这么大啊。这样不就会拉不好吗？”
　　“啊，那边的！不要从上面抓着硬拉。那还很新的，觉得困难的话就两个人弄。要是翻过来弓弦脱落的话，我可就把你的脖子扭断喔。像这样！啪叽一声。把重要的弓给弄坏的学生，我就会这样喔！！”
　　……
　　“老师！没有止滑粉！手、手在滑了……”
　　“咦、真的啊？哪个人去储物室拿库存的来？对，就是你了，别躲了，老师我指的就是你！”
　　乱七八糟的声音在弓道社的练习场所里接连不断的响起。
　　藤村大河的各种乱来，让一年级的弓道社学生们哀鸿遍野。
　　“啊，便当来了啊，可真是及时啊，要是再晚一些，那些一年级生可就要完蛋咯。”
　　美缀c子在间桐樱进去之后便走了出来。
　　她看到了门口的saber，不由对卫宫士郎暧丶昧的说了几句。
　　而这个时候，saber却是察觉到了什么，快步的向着教学楼方向移动。
　　柳洞寺神殿之中的caster。
　　每一位caster都有着一颗水晶球，这是亘古不变的规律。
　　此时，caster正在用水晶球太观察着穗群原学园的情况。
　　因为从吉尔伽美什这里得到确切的消息。
　　archer的master和saber的master都在穗群原学园里就读，似乎还有个不晓得是不是master的弱渣在也其中……
　　嗯，那个弱渣毫无疑问就是间桐慎二，这个信息不是吉尔伽美什告诉caster的，而是caster通过附在葛木宗一郎身上的监控魔术得知的。


第308章 校舍穿鞋子等死吧你
　　卫宫士郎在看到saber独自离开弓道社的时候，赶忙向美缀c子说了些什么，然后将便当放到美缀c子的手中，快步追向了独自离开的saber。
　　教学楼。
　　saber可不是这里的学生，她降临到这个时代，虽然说从「英灵圣殿」中得到了不少关于这个时代的信息，但是有一条saber她并不清楚。
　　在日本的学校里，进校舍还要换鞋子什么的，saber并不清楚。
　　于是，saber穿着她那棕色的皮靴，走进了教学楼之中。
　　在saber寻找着什么的时候。
　　一位身穿着相当古板西服，戴着老古董眼镜的男人从教师办公室中走了出来，他的手中还拿着一沓卷子，似乎是刚刚批阅完学生的作业。
　　“嗯？”
　　毫无疑问，这位古板的男老师就是葛木宗一郎无误。
　　葛木宗一郎看到楼道里出现一位穿着便服的金发女子，死板的脸上虽然没有露出是诧异的表情，但是他的眼神，毫无疑问是疑惑的。
　　为什么在教学楼里会出现一位一看就知道是外国人的小姑娘？
　　当然，这并不是关键，在葛木宗一郎看来，saber此时穿的鞋子才是最关键的！
　　竟然敢在教学楼的楼道里穿着从外面进来的脏鞋子！
　　葛木宗一郎正要发作，这个时候，气喘吁吁的卫宫士郎赶到了。
　　幸好，卫宫士郎好歹是换上了学校里的布鞋。
　　“呼呼……葛木老师，对……对不起。”
　　“卫宫？”
　　葛木宗一郎面无表情的看着卫宫士郎，语气相当严厉。
　　“对不起，这个女孩子是我的朋友，她是过来参观的。”
　　“参观吗？外国人来这所学校参观还真是第一次见到……卫宫。”
　　葛木宗一郎深深的看了一眼saber和卫宫士郎，然后转过身去准备离开。
　　“校舍里是严禁穿鞋入内的，带着你的外国朋友去把鞋子换了。”
　　留给卫宫士郎和saber一个背影，葛木宗一郎离开了。
　　柳洞寺神殿之中，阴恻恻的观察着水晶球的caster，通过葛木宗一郎的眼睛看到saber。
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着saber那耀眼的美丽，caster不由发出了阴恻恻的笑声。
　　值得一提，caster在吉尔伽美什的面前一直是以阳光少女的姿态出现的，脸上绝大多数时间都是挂着温暖人心的微笑。
　　然而，在独自一人的时候，或者是在那可怜的被caster召唤出来守门的assassin的面前，caster都是以那副阴恻恻的面目示人的，哦不……应该说连面目都看不见。
　　接待室。
　　换上了拖鞋的saber观察了一下接待室的环境之后。
　　“士郎。”
　　“怎么了，saber？”
　　“关于刚才那个老师。”
　　“葛木老师？他怎么了？”
　　卫宫士郎看saber提起葛木宗一郎不由疑惑的看着saber，葛木宗一郎毫无疑问就是个普通人吧，卫宫士郎虽然魔术实力确实差的要死，但是他与葛木宗一郎接触的时间也很长了，并没有在葛木宗一郎的身上感觉到一点的异常，或者说是魔力。
　　“那个老师，毫无疑问他只是一个普通人，但是……我总觉得他不是泛泛之辈。嗯……在他的身上，我也感觉到了一些说不上来的奇怪……”
　　“说不上来的奇怪？”
　　“嗯……在刚才那个老师看我的时候，我感觉到，似乎不仅仅只是那双眼睛在注视我。”
　　saber沉吟了片刻，斟酌了一下词汇，对卫宫士郎如此说道。
　　“G？不止一双眼睛在看你？应该是你的错觉吧，刚才那里只有葛木老师一个人哦。”
　　“嗯……可能是我的错觉吧。”
　　saber点了点头，也没有多想。
　　“那么，士郎，我们去下一个地方吧。”
　　“呃……等等，saber？难道你想要把整个学校都逛遍吗？”
　　“是的，要确保学校是安全的。”
　　saber认真的点了点头，卫宫士郎无奈的拍了拍自己的额头，好吧好吧，反正是休息日带着saber逛一逛学校也没什么事情，只不过安全什么的，卫宫士郎总感觉saber有些草木皆兵了。
　　有吉尔伽美什那种强敌在，卫宫士郎可不相信远坂凛还会对他下手，还有那个小萝莉伊莉雅，她的servant，berserker被吉尔伽美什那样悲剧的吊打了，卫宫士郎相信，伊莉雅短时间内是绝对不会再来找他和远坂凛的麻烦了。
　　卫宫士郎更有猜想，说不定，伊莉雅会来寻求同盟呢，一起打倒吉尔伽美什。
　　“呃……怎么老想着打倒那个家伙呢？”
　　用力的拍了拍自己的脸颊，卫宫士郎有些疑惑，自己怎么老是想着那个金色的男人呢，真是太奇怪了。
　　“怎么了，士郎？”
　　“啊？没什么，saber走吧，我带你去参观学校。”
　　卫宫士郎带着saber离开了接待室。
　　爱因兹贝伦城堡。
　　爱丽丝菲尔和伊莉雅好像有说不完的话语。
　　不过也是，十年没有见面，要不是因为吉尔伽美什，或许爱丽丝菲尔都要相思成病了。
　　而伊莉雅，她则是有太多的问题去问爱丽丝菲尔。
　　比如，卫宫切嗣拒绝了圣杯是真的吗？
　　卫宫切嗣为什么要拒绝圣杯等等等各种关于卫宫切嗣的问题。
　　所谓爱之深恨之切。
　　伊莉雅并不是没有脑子的白痴，她是个很聪明的小姑娘，在独自留在爱因兹贝伦大本营的那十年里，她可以说是身心都受到了极大的伤害，如果不是因为对卫宫切嗣的恨意，她绝对是撑不过去的。


第309章 伊莉雅阵营改变
　　现在，伊莉雅身上的魔术刻印也已经是完美无缺的形态了，魔术师的水平也已经达到了顶级的上位魔术师，比爱丽丝菲尔要强大很多，在魔术师的实力上。
　　度过了无穷无尽的挫折，现在伊莉雅与爱丽丝菲尔再遇，伊莉雅当然是要再度确认一次，卫宫切嗣是不是真的背叛她和爱丽丝菲尔了。
　　当然，毫无疑问，卫宫切嗣当着爱丽丝菲尔的面亲手杀掉伊莉雅，然后再把爱丽丝菲尔掐死的画面，是永远的烙印在了爱丽丝菲尔的内心。
　　如果不是吉尔伽美什的话，爱丽丝菲尔还想要见到伊莉雅？
　　对此，爱丽丝菲尔内心对于吉尔伽美什的感激之情更深了，或许又能够多解锁一些特殊的姿势了。
　　吉尔伽美什在爱丽丝菲尔和伊莉雅相聚的时候，并没有在一旁杵着，他非常愉悦的来到了爱因兹贝伦的客厅。
　　大大咧咧的，就好像这座城堡归属他一般，吉尔伽美什呈大字型就这样轻松加愉快的瘫在了客厅的真皮沙发之上。
　　“女仆，给本王来一杯上好的红茶。”
　　吉尔伽美什随口说了一句，他是知道的，那两个人造人女仆就在暗中紧紧的盯着他。
　　“嘁，当自己是谁呢，一个淫徒竟然……”
　　“塞拉……红茶。”
　　“莉洁莉特，你没有搞错吧，我才不会去给那种家伙准备红茶呢，要去你去，我要在这里盯着他！”
　　塞拉不去，那自然就是莉洁莉特去准备了。
　　“爱因兹贝伦的女仆就是这样对待客人的？”
　　吉尔伽美什随意的看了一眼塞拉所在的地方，淡淡的语气中隐含着嘲讽。
　　吉尔伽美什这是在通过塞拉嘲讽爱因兹贝伦家族没有该有的贵族风度。
　　“客人？你这样的家伙也称得上是客人吗？如果非要用客人来称呼你，你也只是恶客罢了，对于恶客，我们爱因兹贝伦家族可不欢迎。”
　　塞拉不再隐藏，脸上挂着浓浓的不满表情，手上持着扫把就向着吉尔伽美什走来。
　　红茶塞拉是不会去准备的，她走到吉尔伽美什的身边，不冷不热的扫着地。
　　“脚抬一抬，你碍着我打扫卫生了。”
　　塞拉用扫帚拍了拍吉尔伽美什的脚，有些阴阳怪气的对吉尔伽美什说道。
　　“看来本王不好好的调丶教调丶教你，你还以为本王软弱可欺了？”
　　吉尔伽美什向来不是好相与的存在。
　　像塞拉这种对主人忠心耿耿，对主人所有潜在的敌人态度恶劣的人，吉尔伽美什可是见多了。
　　对此，吉尔伽美什并没有什么不愉快的感觉。
　　相反，能够一心为主人的仆从，吉尔伽美什还是非常喜欢的。
　　不过喜欢归喜欢，企图爬到他吉尔伽美什脑袋上撒野的仆从，吉尔伽美什可是绝对不会放过的。
　　想必是刚才用天之锁锁住塞拉，然后拍打塞拉的力度不够。
　　吉尔伽美什这回也没有用天之锁什么的，直接一把扯过扫帚，随手一丢。
　　“你干什么？”
　　“本王要干你！”
　　吉尔伽美什恶狠狠的对塞拉说道，然后一把拉住塞拉的手腕，用力向着自己这边一拉。
　　塞拉可不是吉尔伽美什的对手，连一合之敌都算不上。
　　秒秒钟就被吉尔伽美什给制服了。
　　“你，你这无耻之尤的淫徒！痴汉！”
　　塞拉的感情太过于丰富了，虽然这才见面没多少时间，但是吉尔伽美什心中却已经在猜想了。
　　那个莉洁莉特是个面瘫，说话的语气也基本都是保持在一个调上的，而这个塞拉感情系统丰富，是不是爱因兹贝伦在制造这俩人造人的时候步骤出错了。
　　把莉洁莉特的感情系统全部的加到了塞拉这里？
　　“哼，本王今天就让你看看什么是淫徒，什么是痴汉！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，说完就把塞拉的长裙向上一掀，左手制住挣扎不止的塞拉，右手向下一拉，圆白圆白的屁丶股就暴露在了空气之中。
　　“啊啊啊……”
　　塞拉想要大声的嚷嚷，但是又想到伊莉雅正在和爱丽丝菲尔谈话，不能够打扰到大小姐。
　　于是塞拉的叫声被刻意的压制了下去，如此这般……这原本应该刺耳的声音，变得似乎有些不太对味了。
　　拍打拍打拍打。
　　鲜红的五指印浮现在了塞拉的白肉之上，塞拉疼的眼泪都要掉下来了。
　　不过眼泪那是快要掉下来，而另一道口子里貌似是已经出来‘泪水’了。
　　“真是个不知廉耻的女仆。”
　　吉尔伽美什双指一探，将那‘泪水’勾出，双指又放到了塞拉的面前。
　　塞拉遭受到吉尔伽美什身体和心灵的双重打击，塞拉陷入了当机状态。
　　这个时候莉洁莉特端着红茶出现了。
　　“塞拉……活该。”
　　莉洁莉特毫不留情面的补刀，塞拉遭受到会心一击。
　　到了中午的时间，吉尔伽美什在爱因兹贝伦城堡和伊莉雅还有爱丽丝菲尔一起用完午餐。
　　“本王要去卫宫少年和凛所在的学校里逛一逛，爱丽你就留在这里和伊莉雅聊天吧。”
　　吉尔伽美什的话语爱丽丝菲尔是无条件赞同的，而伊莉雅在见到爱丽丝菲尔之后，也就完全的打消了原本找远坂凛和卫宫士郎结盟一起对付吉尔伽美什的心思。
　　“圣杯战争，你会杀死berserker吗？”
　　在吉尔伽美什离去之前，伊莉雅向吉尔伽美什询问了一句。
　　“你的宠物吗？圣杯战争，如果本王想的话，现在就可以将大圣杯召唤出来。”
　　吉尔伽美什如此的回答，让伊莉雅满意的点了点头。
　　在见到爱丽丝菲尔之后，爱因兹贝伦城堡交给伊莉雅的任务？
　　呵呵哒，那是什么玩意，伊莉雅已经准备投奔吉尔伽美什，然后一直和爱丽丝菲尔待在一起了。
　　血浓于水的亲情，可比仇恨的力量要强大太多。


第310章 三人行
　　穗群原学园。
　　在稍微逛了一下教学楼之后，时间很快就到了中午。
　　人不能不吃饭，空腹是大敌！
　　幸好就算是休息日，穗群原学园的小卖部也依旧是开门营业的。
　　用自己身上为数不多的钱财买了一些食物之后，随便的应付了一下午餐这顿，卫宫士郎和saber的逛校园之行再度展开。
　　弓道社的结束时间是下午五点钟。
　　藤村大河已经明确的通过美缀c子告诉卫宫士郎，今天要是不和她一起回家，后果自己知道。
　　卫宫士郎自然不敢不从。
　　“这里是校舍后方，弓道场后头的大片杂木林。面积大致约为三百到六百平方公尺，其实有足以匹敌正面大操场的可能性，因为里头是山的关系而被闲置。”
　　卫宫士郎带着saber来到了学校后山。
　　“……”
　　saber从这后山之中的杂木林里又探知到了一些魔力痕迹，不过似乎是有意的抹除过，已经不能探知到是什么人留下来的了。
　　应该是远坂凛的吧，saber心中暗暗猜想。
　　“247那么master，这里并没有什么好参观的，您带我来这里是做什么呢？”
　　空无一人，孤男寡女，saber对于这个学园后山并不感冒，探查教学楼的时候还有点意思，这后山可就没意思了。
　　“呃……我也不知道为什么就带你来这里参观了……”
　　卫宫士郎下意识的将这话说了出来。
　　“嗯？”
　　saber的视线相当的刺眼啊。
　　“哎呀哎呀，这不是saber嘛，又见面了。”
　　“……”
　　“说实话，我并不想要见到你这个家伙。”
　　“真是绝情的女人，昨天我们还……”
　　“闭嘴，英雄王，现在是白天，如果想要战斗的话，就等到夜晚！”
　　来者自然是吉尔伽美什，离开爱因兹贝伦城堡，吉尔伽美什就独自来到了穗群原学园，至于为什么是从学园后山里出来，那纯属巧合。
　　“不会我来这里是因为心有所感，会遇到这个家伙吧？”
　　卫宫士郎低声自语，有些汗颜。
　　“哟，卫宫少年，你和saber在这里做什么呢？”
　　吉尔伽美什双手插在裤子口袋里，吊儿郎当的无视了怒气值正在上升中的saber。
　　“呃？我正带着saber参观学校呢。”
　　卫宫士郎再度下意识的回答道。
　　这话一说完卫宫士郎心中就疙瘩一声，眼前这个金发男子可是强的要命的敌人啊，自己怎么就这么管不住这嘴呢。
　　“参观学校吗，正好，卫宫少年，参观学校的队伍里再加上本王如何？”
　　“……好吧。”
　　“士郎！？”
　　这能拒绝吗？就算吉尔伽美什是敌人，但是昨天晚上……好吧是今天凌晨，在面对berserker的时候，是谁给了卫宫士郎勇气？
　　是吉尔伽美什，卫宫士郎的做人底线知恩图报，是万万不可破的。
　　“好了，saber，我们去下一个地方参观吧，英雄王？”
　　“嗯，卫宫少年你带路就好，本王跟的上。”
　　saber满脸戒备着吉尔伽美什，凌晨的情况那是凌晨，现在的情况是现在，saber防备着吉尔伽美什，生怕吉尔伽美什又有什么不妥当的举动，不管是对卫宫士郎还是对saber本人。
　　“这里是操场。现在田径社的人在跑步的关系，注意不要太靠近。体育课的时间就在这里做团体竞赛。”
　　田径三人组这个时候正好看到了卫宫士郎，saber和吉尔伽美什。
　　“哟，卫宫同学。”
　　毫无疑问，会主动跑上来打招呼的除了莳寺枫之外就没有其他人了。
　　莳寺枫上来之后，眼镜妹冰室钟，呆萌可爱妹子三枝由纪香也跟了上来。
　　“你们好，打扰你们社团活动了。”
　　卫宫士郎对田径三人组抱歉一笑。
　　“哪里的话，卫宫同学，你身边的这两位外国人是？”
　　“喔，这位是吉尔伽美什，这位是saber。”
　　“吉尔伽美什？saber？好奇怪的名字。”
　　莳寺枫看了看saber和吉尔伽美什，因为吉尔伽美什相当的英俊，典型的帅哥型男，莳寺枫的视线也就时不时的停留在了吉尔伽美什的身上。
　　“小莳，该去训练了，不要犯花痴了。”
　　冰室钟看了下时间，已经过去几分钟了，也该休息结束了。
　　“G~~人家哪里花痴了，看帅之心人皆有之啊。”
　　“这位吉尔伽美什帅哥，我是莳寺枫，很高兴和你见面，不过我要去训练了，拜拜了~”
　　“……拜拜。”
　　对于第一次见面就能够如此热情的运动型少女，吉尔伽美什扯出一个完美的笑容回应道。
　　“惊！”
　　田径三人组离开，saber惊诧的看着吉尔伽美什，她从来没有见过吉尔伽美什刚才的那种姿态。
　　“本王可不是一直都是暴君。”
　　吉尔伽美什自然是知道saber想的是什么，微微一笑，说了这么一句。
　　“对了，卫宫少年，刚才你说团体竞赛？具体的是什么竞赛？”
　　吉尔伽美什和卫宫士郎交谈了起来，明明saber才是卫宫士郎的servant，但是现在看来，saber好像才是多余的。
　　卫宫士郎和吉尔伽美什看起来好像相谈甚欢啊。
　　“嗯，我们的学校在运动系方面很强。在这之中属棒球社为首，所以大概是棒球吧。偶尔也会打躲避球之类的。总之就是分成两组后击败对方组的运动。”
　　“卫宫少年，你不觉得圣杯战争和这种竞赛很像吗？”
　　“嗯？”


第311章 卫宫老宅的合宿
　　“一个master一个servant，七个团体进行交战，团体竞赛啊。”
　　为什么一开腔就往圣杯战争上扯，悲催。
　　卫宫士郎咳嗽两声，将话题引向别处。
　　在参观了不少地点之后。
　　“这座学校有不少的魔力残留啊，哼~saber，看来有你忙的了。”
　　吉尔伽美什若有所指。
　　“英雄王，在打败你之前，想来我并不需要去担心其他什么。”
　　saber与吉尔伽美什对视着，纯净的双眸与猩红的双眸对视着。
　　太阳开始西下的时候，社团活动也结束了~。
　　“啊。对了美缀，慎二那家伙怎么回事？今天没看到-他人影的说。”
　　“那家伙没有来。不知道是不是有了新的女朋友，最近都是这个样子。”
　　说的若无其事的样子，美缀绫子往校舍的方向走了过去。
　　玩着社团教室的钥匙，弓道社主将先一步离去了。
　　然后到了正门。
　　面向夕阳西下的城镇，卫宫士郎，藤村大河，间桐樱，还有saber和吉尔伽美什一起跟大家道了别。
　　“老师再见！”
　　“可别欺负卫宫喔老虎！”
　　边听到诸如此类的嘈杂的道别声传了过来，边开始走下坡道。
　　“英……你还想要跟我们到什么时候？”
　　saber原本想要称呼吉尔伽美什为英雄王，但是看到了间桐樱和藤村大河之后，saber略过了称呼。
　　“本王可没有跟着你。”
　　吉尔伽美什下巴一扬，来到了藤村大河和间桐樱的中间。
　　一手一个，左拥右抱。
　　等等，这画面不仅仅是卫宫士郎，就算是saber也有些措手不及。
　　“好久不见了，大河。”
　　“好久不见啊救命恩人，当初还想要给你做烤肉的，谁知道就一直没有见到你了。”
　　对于吉尔伽美什把手搭在自己的肩膀上，藤村大河表示一点也不介意，十年不见，藤村大河的性格还是一如既往。
　　想当初那个吃烤肉差点把自己噎死，然后吉尔伽美什救了她之后，被硬塞一口烤肉作为报答的青涩少女，现在已经变成了成熟的果实了呢。
　　“诶诶诶，藤姐你认识他？”
　　“当然了，他可是我的救命恩人呢。”
　　藤村大河理所当然的点了点头。
　　“那樱？”
　　“樱一直认识吉尔哥哥的。”
　　在交流中，卫宫士郎和saber算是清楚了，藤村大河和间桐樱应该都不清楚吉尔伽美什的真实身份。
　　其实间桐樱是知道的，然而卫宫士郎和saber却是不知道其中道道，自以为是，结果猜错了。
　　在和吉尔伽美什叙旧之后，藤村大河身为卫宫士郎的自称为‘监护人’的存在，自然是要对saber的存在进行知根知底的询问。
　　在得知saber是卫宫切嗣的朋友的远方亲戚，来投奔卫宫切嗣，结果得知卫宫切嗣已经嗝屁了，现在想要暂住在卫宫老宅之后，藤村大河自作主张，说要在卫宫老宅开个愉快的派对。
　　欢迎sbaer，当然还有吉尔伽美什了。
　　久别重逢，说不出的高兴。
　　吉尔伽美什也没有其他的事情，自然就跟着一起来到了卫宫老宅。
　　在饭桌上，五人一边吃着晚餐，一边聊着天。
　　“saber酱要暂住这里啊，士郎可是正值青春时期，孤男寡女共处一室，不妥当，大大的不妥当啊。”
　　藤村大河吃饱了肚子，说到了saber。
　　“哪里是共处一室啊，藤姐，这里有很多室啊。”
　　卫宫士郎争辩道。
　　“不行不行，也罢，今天我就不回去了，就住在这里了。”
　　藤村大河一锤定音。
　　“啊？什么……什么？”
　　“……”
　　saber看了看藤村大河，又看了看吉尔伽美什。
　　“樱和吉尔先生也住下来吧，反正这里有很多房间，樱的话，我去打个电话和远坂说就行了。”
　　“啊，真的可以吗，吉尔哥哥呢？”
　　“嗯？本王随意，本王并没有什么事情。”
　　吉尔伽美什随意的笑了笑，他是属于吃饱了没事干瞎逛的人群。
　　“那……那就麻烦藤村老师了。”
　　间桐樱得到了吉尔伽美什要住在卫宫老宅，她自然也要把握丶住和吉尔伽美什待在一起的机会咯。
　　于是，在saber面无表情和卫宫士郎瞠目结舌的表情下，藤村大河愉快的决定了一切。
　　晚餐结束之后，三个女人自然是要在一起的，而吉尔伽美什和卫宫士郎自然就愉快的一起相处了。
　　虽然对此saber表示相当的担忧，但是奈何有藤村大河和间桐樱。
　　一起洗个澡应该不会出什么大事吧？
　　saber担忧的看着卫宫士郎，而卫宫士郎则和吉尔伽美什一起去了浴丶室。
　　“说起来，本王这还是第一次和一个男人一起洗澡。”
　　吉尔伽美什和卫宫士郎互相擦背。
　　“呃……那可真是我的荣幸。”
　　卫宫士郎有些言不由衷。
　　“第一次啊，这是个值得纪念的时刻，卫宫少年，本王决定要送一个宝贝。”
　　吉尔伽美什对卫宫士郎说道。
　　“宝贝？”
　　“嗯，冲洗一下，呆会本王便拿给你。”
　　男人洗澡是很快的，吉尔伽美什和卫宫士郎洗完之后，穿着男士和服走到了卫宫士郎的房间。
　　今天吉尔伽美什晚上是要和卫宫士郎一起打地铺的。
　　而saber，藤村大河，间桐樱三人则是睡在另一边的房间。
　　“就是这枚果子了，本王记得是个臣下献给本王的，是枚非常神气的果子，本王送给你了。”
　　吉尔伽美什从王之财宝中拿出一枚看起来非常普通的果子，交给了卫宫士郎。
　　“这果子。”
　　卫宫士郎手持着吉尔伽美什赠予的果子，当果子放到他手里的时候，他就知道这枚果子不简单了，魔力还是什么其他什么力量。
　　可是吉尔伽美什说他自己也不知道这果子具体的功效，只知道不会对人体有害，只有益处，顺带不会腐烂。
　　卫宫士郎也就拿了个木盒子将其装了起来，至于吃还是不吃，那是另一回事。


第312章 就选你了去吧龙牙兵
　　“今晚挑选谁来练手好呢~”
　　柳洞寺的神殿之中，caster低着头，看不出一丝一毫的表情，不过从她的语气中来判断，现在的caster的确是有些不太好办啊。
　　“根据吉尔的给我信息……”
　　没错正是吉尔伽美什给caster的消息让caster陷入了深~深的苦恼。
　　伊莉雅由于爱丽丝菲尔的缘故放弃了圣杯战争，而作为servant的berserker对于伊莉雅放弃圣杯的举动竟然还表示-非常的赞成。
　　好吧，这货被召唤下来竟然没有什么愿望？
　　不对，berserker是有愿望的，保护需要自己保护之人。
　　毫无疑问，当伊莉雅身为berserker的master之后，berserker保护伊莉雅这就是berserker的愿望了。
　　至于圣杯，这玩意对于berserker来说，可有可无了。
　　原本还想要回归故乡的caster则是因为吉尔伽美什那句，心所在的地方便是故乡，也放下了心中那对圣杯的执着。
　　好吧，其实是因为caster登上了「封神榜」之后，得到了吉尔伽美什所知的关于圣杯的更具体的信息，于是对圣杯完全没有想法了。
　　现在caster想的就是用这场圣杯来拿下saber，不过在拿下saber之前，caster还是得进行常规的对战流程啊。
　　选谁好呢，这是个问题。
　　berserker毫无疑问是不能选了，因为已经是吉尔伽美什这边阵营的人了。
　　saber重头戏现在可不能乱动。
　　lancer？那家伙神出鬼没的，要是被她逮到绝对要报当日被捅之仇，可惜现在找不到。
　　assassin是caster她自己召唤出来的servant排除掉。
　　rider……隐藏的也比较深，不过根据越来越多的情报来看，master应该是那名为间桐慎二的海带头，间桐家那边阴森森的给caster有些不太好的感觉，选对手不能选那种感觉不好的，放弃。
　　红A？这个不错，那个远坂凛小姑娘和吉尔伽美什也有些关系，吊打一顿然后洗白白送给吉尔伽美什的话~~~~
　　“那么就是你了，让我来看看，你现在在哪里~~~”
　　如果不是刻意的隐藏，caster的水晶球是绝对能够探查的到远坂凛现在所在的地点的，当然如果在远坂宅邸的话，那么caster就不能探查进去了，因为有魔术防御结界的干扰。
　　“这么晚了还在外面溜达？不选你都不行了啊，我的龙牙兵们，去和那可爱的少女打一声友善的招呼吧。”
　　魔力充足的caster所能够召唤出来的龙牙兵数量不要太多，要不是因为神殿的空间有限，caster绝对还能够召唤出更多的龙牙兵。
　　数量大概有两百来只的龙牙兵浩浩荡荡的从柳洞寺的神殿中出发，向着远坂凛现在所在的位置进击着。
　　……
　　“凛。”
　　“嗯，察觉到了，有个家伙似乎在挑衅我们。”
　　远坂凛点了点头对灵体化的红A说道。
　　“那么……”
　　“迎战！远坂家的子女没有退缩这一词。”
　　远坂凛的脸上露出了自信的微笑，当然这也是因为远坂凛察觉到这挑衅并不是berserker，saber或者是吉尔伽美什的，而是来自其他还未出现过的servant的。
　　只要不是berserker或者吉尔伽美什，那都没有问题。
　　“凛，不谈一下就直接开战吗？”
　　“嗯，先让对方看一下我们的实力，没有筹码可没有话语权啊，你知道该怎么做了吗？”
　　“明白了，以最快的速度击溃对方。”
　　远坂凛和红A察觉到了数量庞大的使魔群，自然明白了对方的意思，这是试探。
　　“跟上去archer。”
　　红A带着远坂凛追着龙牙兵们来到了第四次圣杯战争中，那熟悉的仓库街。
　　十年过去了，这仓库街并没有多少大的变化，能够在那场灾难下延存到至今，也是极为不容易的事情啊。
　　位于冬木市港口的仓库街。
　　“这数量还真是不少呢。”
　　红A手持长弓，随意的笑了笑，数量多可不代表就有优势，战五渣就算是数量再多也对强者构不成什么威胁。
　　“好像是被对方小巧了呢，开始吧，archer。”
　　远坂凛一声令下，红A弯弓就射。
　　两百多只龙牙兵几乎在同一时间内向着远坂凛和红A冲击了过去。
　　“这些使魔的身上……”
　　“G，是香气呢，看来对方应该是个女性servant。”
　　“能够召唤出这种数量的使魔，应该是caster无误了。”
　　远坂凛和红A一边消灭着过来送经验的龙牙兵，一边分析着。
　　“控制这些使魔的魔力流向应该是柳洞寺那个方向了。”
　　远坂凛继续分析。
　　“凛，caster职业可是有「阵地构建」的呢。”
　　红A提示了一句。
　　“G，我知道，她似乎是想要先试探一下我们的实力，然后再引我们去柳洞寺那边。”
　　“如果实力不够强的话即使我们不去柳洞寺那边，caster也会过来主动找我们吧。”
　　“嗯，不过现在有英雄王吉尔伽美什那种敌人在，能够不和其他的servant先开战，最好还是不要开战为妙。”
　　在说话间，龙牙兵的数量急剧减少。
　　“还真是有一手呢，archer还有archer的master。”
　　最后一只龙牙兵人立而起，明明只是骷髅骨骼，却发出了充满诱丶惑力的御姐声音。
　　“caster吗？终于肯出来谈话了啊。”
　　远坂凛抬了抬手，示意红A停止攻击。


第313章 相爱相杀的开始
　　“那个魔女到底是什么意思！！”
　　“昨天晚上的战斗caster应该是看到了英雄王吉尔伽美什的实力，如果caster能够直接答应我们的联合那才是真的奇怪。”
　　红A对愤愤不平的远坂凛说道。
　　“哼，我知道，只不过她的那种态度到底是怎么一回事，弄的好像是我们在求她一样，如果不联合起来有谁能是英雄王吉尔伽美什的对手！？”
　　“凛，也不能这么说，如果正面对战的话或许我的确拼不过英雄王，但……”
　　“不用说了archer，偷袭那种事情我是绝对做不出来的，而且那个家伙……虽然是大敌，但是他救过我，我不能对他那么做。”
　　“那就当我没有说过吧，凛。”
　　红A说完这句话便化作了灵体化，带着远坂凛极速向着远坂宅邸前去。
　　“嗯？小樱怎么还没有回来？”
　　回到远坂宅邸的远坂凛并没有看到间桐樱的鞋子，不由有些疑惑。
　　“凛，有电话留言。”
　　「滴……远坂吗，我是藤村老师~今天樱和藤村老师我一起要留宿在卫宫士郎的家里，有老师在你就放心吧~~~」
　　“嗯？樱和藤村老师在卫宫士郎的家里留宿？这……这是怎么回事？难道卫宫士郎那个家伙把樱也扯到圣杯战争中了？不对不对……”
　　“凛，关心则乱，卫宫士郎应该还不会傻到那种程度。”
　　“……呼……吸。”
　　点了点头，远坂凛平复下了自己的心情，红A说的也是，应该是那个藤村老师的主意，天色已晚还是不要想太多，明天去学校里就知道了。
　　当然了，如果远坂凛要是知道吉尔伽美什也在卫宫老宅留宿的话，或许就不会这么淡定了。
　　如此，这一晚便这么过去了。
　　次日。
　　“哈~~~”
　　打着哈欠揉了揉眼睛，昨天和卫宫士郎愉悦的聊天聊了好久，吉尔伽美什也是见识到了卫宫士郎的奇葩理想。
　　在吉尔伽美什各种摧残之下，卫宫士郎虽然没有改变自己的理想，但是他从原本并不知道怎么实现自己的理想变成了知道了许多条通往自己理想的道路。
　　“哟~卫宫少年，早上好啊。”
　　“G……英雄王，早上好。”
　　卫宫士郎现在的感觉非常奇怪，眼前这个强的一塌糊涂的家伙明明是自己圣杯战争的敌人，但是却……
　　现在似乎就好像是朋友一样在一起聊天？
　　真是太诡异了。
　　“卫宫少年，没有永远的朋友也没有永远的敌人，现在你和本王相谈甚欢，但是明天或者是后天，你与本王将会拔剑相向。”
　　似乎是看穿了卫宫士郎心中的想法，吉尔伽美什直接就点破了。
　　“但是，英雄王，为什么非要战斗，难道用话语不能够沟通吗？我们明明……”
　　吉尔伽美什抬手打断了卫宫士郎的话语。
　　“言语的确是能够沟通的，但……本王用言语是得不到saber的。”
　　“英雄王，强扭的瓜不甜，你为何要执着于saber？”
　　卫宫士郎有些纠结了。
　　“那朵纯净而又美丽的花朵，本王岂能容许他人染指？”
　　“……”
　　“卫宫少年，如果想要阻止本王的话，那就来打倒本王，打倒本王你就能够阻止本王对saber出手，同时还能够得到圣杯，说不定圣杯能够让你更快的完成自己的理想。”
　　吉尔伽美什并没有告诉卫宫士郎圣杯的真相，卫宫士郎还以为圣杯真的是万能的许愿机器。
　　“呼……英雄王，我一定会阻止你的，saber由我来保护！”
　　“哈哈哈，就是这种眼神，卫宫少年，好了，本王肚子饿了快去准备早餐吧，卫宫少年，你的厨艺可比你的魔术水平强大太多了。”
　　吉尔伽美什笑着起身，穿好了衣服，洗漱去了。
　　而卫宫士郎则是紧紧的在房间里握握了自己的双手，吉尔伽美什给了他更多的理由，去前进，去变强的理由……
　　“早，樱。”
　　“早，吉尔哥哥。”
　　间桐樱的情绪有些低落，明明是一起留宿在卫宫老宅，可是一晚上都没有和吉尔伽美什单独接触的机会，好悲伤。
　　“大河呢？”
　　“藤村老师大早上的就接到了葛木老师的电话，然后风风火火的骑着她的电动车走了，走的时候好像还在说什么，考卷没有批阅完什么的……”
　　“是吗，不去管她了~”
　　吉尔伽美什笑了笑和间桐樱随便的聊着天。
　　之后卫宫士郎和间桐樱一起去厨房准备早餐，saber这才姗姗来迟。
　　“英雄王，你怎么还没走？”
　　还不等吉尔伽美什开口，saber就先说话了。
　　“真是薄情的女人，本王为何要走？”
　　吉尔伽美什笑着反问。
　　“我们可是敌人，敌人知道吗？作为敌人你就应该有身为敌人的自觉。”
　　saber恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什。
　　“自觉？哼，本王可不需要什么自觉，本王的想法就是这个世界的规则，saber你才是，你应该对本王客气一点，然后老老实实的成为本王的女人。”
　　吉尔伽美什和saber对上，往往几句话之后就会充满火丶药味。
　　终于在吉尔伽4.0美什和saber对眼的时候，卫宫士郎和间桐樱端上了丰盛的早餐。
　　“吃完这顿早餐就快走吧，英雄王。”
　　“卫宫少年，这汤的味道本王很喜欢。”
　　无视了saber的敌意，吉尔伽美什品尝了一下味增汤，表示十分满意。
　　“吉尔哥哥，你吃这个，这个是我准备的~”
　　“哦？樱做的吗，本王尝尝。”
　　“……”
　　闷闷不乐的快速吃着早餐，在吉尔伽美什刚刚解决完属于他的早餐的时候，saber已经干掉了五碗白米饭。
　　这模样似乎是把白米饭当成吉尔伽美什对待了。


第314章 saber一起去吃大餐吧
　　现在是圣杯战争的第三天。
　　卫宫士郎作为一个品德优良的好学生，自然是不可能会做出旷课这种行为的。
　　同样的，由于自己家的妹妹夜不归宿，心中有些担心的远坂凛在这新的上学周的第一天自然是不会选择旷课了。
　　“卫宫少年拜拜~~~小樱拜拜~~~”
　　明明是最强大敌的人此时却在自己家的玄关处对着自己摆手再见。
　　摇了摇头，卫宫少年也不去多想那种有的没的，他和吉尔伽美什交谈了那么多，卫宫士郎有一点是可以确定的，这位英雄王是非常骄丶傲的人，他不会用那种卑劣的小人的手段去偷偷摸丶摸的对付一个人。
　　嗯，当然了，也不是说英雄王好啦，因为这货都是光明正大的用强迫的手段让人屈服……暴力反对！
　　“士郎，不用我跟着去真的没有问题吗？”
　　间桐樱先一步的走出房门，因为她看到saber似乎想要和卫宫士郎说一些什么话。
　　当然了，吉尔伽美什可就没有间桐樱那么温柔了，想要和saber单独私聊？不不不，本王不同意。
　　“我只是去学校上课啦，没事的，再说了，我们的大敌英743雄王不是还在这里吗，他是不会来偷袭我的。”
　　“哼。”
　　吉尔伽美什别过头。
　　“可是还有其他的servant……”
　　saber还是有些担心。
　　“没事的，不是还有远坂吗，远坂现在和我可是合作关系，就算被袭击了她也绝对不会见死不救的。”
　　卫宫士郎的心态这叫一个好，天生乐观或许是卫宫士郎不可多得的一个优点之一。
　　“好吧，那么士郎，如果遇到危险的话，还请用令咒将我直接召唤到你的身边。”
　　“嗯嗯~那么就这样啦，saber，英雄王在家里不要打架哦~我出门了，樱走吧。”
　　“好的，卫宫前辈。”
　　于是乎，卫宫士郎和间桐樱上学去了。
　　而卫宫老宅里则是只留下了吉尔伽美什和saber。
　　“那么，本王可爱的王妃，现在这里只有我们两个人了……”
　　“你休想！”
　　气鼓鼓的saber扭过头就想要回到自己房间里继续睡觉来降低魔力的流逝。
　　“等等……saber哟，本王只不过是想要请你一起出去吃大餐，卫宫少年可是要整整一天都待在那个学校里呢。”
　　“吃大餐……”
　　因为卫宫士郎的饭菜saber彻底的觉醒了一种名为「吃货」的萌属性，原本想要义正言辞毫不留情的拒绝吉尔伽美什的saber犹豫了……吉尔伽美什虽然是大敌，但是食物不是！
　　“哦？让本王想想，saber莫非你是想要用这一个大白天的时间去睡眠，来减缓魔力的消耗？啊哈哈~~~没关系的saber，反正本王也不是一次两次的给你补充魔力了，再给你补充几次又如何？这种事情习惯了也就是那样的普通了不是吗？”
　　吉尔伽美什眼看saber露出了犹豫的表情，不由趁热打铁的对saber说道。
　　saber眼中的挣扎越来越明显，吉尔伽美什知道是时候加一把火候了。
　　虽然这个时候是刚刚吃完早餐的时间，但是以吉尔伽美什对saber的了解，那点食物是绝对满足不了saber的，既然如此。
　　一道金色的光池打开，在saber警惕的目光中，吉尔伽美什从金色光池中拿出了一个汉堡包！！
　　“呐，saber不吃吃看吗？”
　　吉尔伽美什打开汉堡包的纸包装，故意的将汉堡包放到saber面前晃来晃去。
　　汉堡包的香味飘到了saber的鼻子之中。
　　嗅嗅……咕嘟……
　　情不自禁的伸丶出了舌丶头舔了舔自己的嘴唇，这一刻，saber的注意力全部的被吉尔伽美什手中的汉堡包吸引了过去。
　　「哼哼~本王的阿尔托莉雅哟，没想到你竟然是个吃货，嘿嘿，这下本王还怕拿不下你？」
　　吉尔伽美什心中狂笑，看汉堡包把saber勾丶引的差不多了，这才缓缓的将汉堡包放到了saber的手中。
　　吃还是不吃。
　　吃的话，这是大敌吉尔伽美什的东西，不吃的话……食物是无辜的！
　　“嗷唔~~~”
　　一口咬下，这种肉汁在口中扩散开去的瞬间，saber额头上那金色的呆毛不由猛地一阵摇曳。
　　“好吃，好好吃。”
　　saber成功的被吉尔伽美什手中的汉堡包攻陷了。
　　“那么saber，愿意和本王一起去享用美食吗？就在卫宫少年上学的时间里。”
　　吉尔伽美什旧事重提，吃下一个汉堡包虽然还意犹未尽，但是saber的理智在告诉她不能跟着吉尔伽美什去，去了的话就真的彻底堕丶落了。
　　至于为什么saber会有这种想法，很简单，因为她如果跟着吉尔伽美什去吃美食，那么就等于她要接受来自吉尔伽美什的补魔，如果接受吉尔伽美什的补魔，那么就等于再度往深渊迈进一步。
　　正所谓一而再再而三，一次两次被吉尔伽美什补魔，那么第三次第四次，saber是否还会再抗拒吉尔伽美什的补魔呢？
　　到时候，等补魔成习惯……saber也就彻底的要落入吉尔伽美什的魔爪了。
　　“唉，还是不愿意和本王一起去吃美食吗？”
　　吉尔伽美什看着犹豫不决的saber，不由叹了一口气，然后露出了非常惋惜的表情。
　　“这……”
　　saber想要拒绝又想要答应，她还需要被推一把才能做出决定。
　　“saber哟，如果你不愿意和本王一起去吃美食的话，那么本王也就只能去找卫宫少年麻烦了~你么就好好的待在这里睡觉吧~”


第315章 海带头表示要复仇
　　提出卫宫士郎，saber猛地一震，和吉尔伽美什出门吃美食。
　　没错，在吃美食的时候还能盯住吉尔伽美什，防止吉尔伽美什对卫宫士郎不利。
　　没错没错，就是这样。
　　有了理由，saber的内心瞬间豁然开朗。
　　“不行，今天我就要和你一起去吃大餐，堂堂英雄王说过的话从不会反悔吧？”
　　saber突然做出大义凛然，我都是为了卫宫士郎的模样，接受了吉尔伽美什的约会邀请。
　　穗群原学园。
　　弓道社的早间晨练结束。
　　“哟，早啊，远坂。”
　　“姐姐。”
　　卫宫士郎和间桐樱相继和刚刚到学校的远坂凛打了~一声招呼。
　　“嗯，早，小樱。”
　　远坂凛回应了间桐樱，至于卫宫士郎，这个胆敢将她妹妹留宿在家-的男人，哼。
　　“姐姐，卫宫前辈，我先走一步了。”
　　由于间桐樱是一年级生又是班里老师的小助手，刚刚结束弓道社早间晨练，间桐樱就要去葛木宗一郎那边帮忙。
　　“好的，小樱。”
　　远坂凛对着间桐樱挥了挥手，等到间桐樱远去之后。
　　“卫宫士郎，你小子竟然敢把我妹妹留宿在你家！！”
　　远坂凛原本柔和的表情在间桐樱离去之后瞬间变得狰狞。
　　“G？不……不是我啊，是藤姐啊，昨天……昨天藤姐因为saber的缘故这才和樱一起留宿在我家啊。”
　　卫宫士郎连连解释，总算是稍微的降下了远坂凛的火气。
　　“……对了，saber呢？”
　　远坂凛环顾了一下四周，没有发现saber的身影。
　　“saber啊，因为她不能够灵体化所以我就让她待在家里啦。”
　　卫宫士郎说的那叫一个理所应担。
　　“……卫宫同学，你确定你已经认识到了圣杯战争的残酷？”
　　远坂凛不由眯着眼睛，用饱含着威胁的言语来对卫宫士郎说道。
　　“当然了，我不带saber来也是有原因的，因为是我知道yuanban你不会和我为敌的，至少在解决英雄王那个大敌之前你一定不会对我动手的。”
　　卫宫士郎胸有成竹，一脸的自信。
　　“姑且算你说的有道理，不过除了我之外，还有那个叫伊莉雅的，其他的master可不知道英雄王恐怖，你就不怕他们来对付你？”
　　远坂凛和卫宫士郎并肩走在一起，来到了教学楼的换鞋区。
　　“当然怕了，不过不是还有远坂你吗，我们可是联盟合作的关系，你总不会眼睁睁的看我被人杀掉吧？”
　　卫宫士郎换好鞋子，转而对远坂凛露出了可怜兮兮的表情。
　　“哼，别对我的来这套，你就自求多福吧。”
　　远坂凛换好鞋子，哼的一声，秀丽的双马尾辫子随着远坂凛别头动作在空中飘扬。
　　“……”
　　看着远坂凛独自离开的背影，卫宫士郎不由无奈的耸了耸肩。
　　‘相谈甚欢’的卫宫士郎与远坂凛，他们两人都没有发现，在他们交谈的时候，有一双愤恨的眼睛一直盯着他们。
　　“远坂凛！卫宫士郎！你们竟然！！你们竟然！！！远坂凛是我的！！！”
　　愤怒低沉的嘶吼，这话语闷闷的在那躲藏在角落的人的喉咙中低吼着。
　　由于要带着saber外出觅食，吉尔伽美什从他的王之财宝中挑选了许多套漂亮的外出服装给saber挑选。
　　可惜saber不领情，随便的挑了一套外出服，就跟着吉尔伽美什一起去商业街觅食了。
　　caster在柳洞寺的神殿中，通过水晶球，观察着柳洞一成和葛木宗一郎所见到的画面。
　　“咦，这个小姑娘……感觉有些奇怪呢……算了，哼哼rider的master没想到竟然真的是那个废物海带头，身为御三家的间桐就算没落了也一样还是有办法召唤出servant的啊。”
　　caster对于这样那样的知识进行了各种恶补，她现在知道的可是相当的多。
　　“那个海带头似乎想要做什么……我要不要也参与一下呢？”
　　caster站在水晶球旁，细细思索着什么。
　　“还是今天晚上继续进行绑架saber的行动呢？哦呵呵呵~~~”
　　caster抚媚的笑声在神殿中回响。
　　“这只母狐狸又开始发出这种可怕的笑声了……”
　　抱着大太刀的assassin佐佐木小次郎双丶腿盘膝，努力的缩了缩脖子，好像这样就能够听不到caster的笑声一般。
　　……
　　傍晚时分，学校放学时间，社团活动结束。
　　“……姐姐，卫宫前辈，在学校里要注意安全哦。”
　　站在校门口，拿着书包的间桐樱回头看向学园教学楼，她的脸上没有丝毫的表情。
　　似乎能够看穿教学楼，直接看到卫宫士郎和远坂凛一样，间桐樱说了这么一句话之后便离开了。
　　“他们在约会！他们一定是在约会！！卫宫士郎那种白痴有什么好的，长的那么寒碜，又穷酸，哪一点比的上我！！远坂凛，远坂凛！！”
　　“慎二？”
　　“rider给我将他们引出来，然后把那个红头发的给我干掉，干掉啊！！”
　　“那么慎二，那个少女呢，也一起干掉吗？”
　　“呼……呼……不行，远坂凛是我的，你不许伤害她。”
　　“知道了。”
　　毫无疑问这位带着眼罩，胸口波涛骇浪的曼妙女子就是rider无误，而在rdier的面前，发号施令的则是海带头间桐慎二。
　　“开始吧，rider。”
　　间桐慎二一声令下，然后快步躲藏进了学园后山的那面小树林。
　　……
　　“远坂，你的archer呢？”
　　卫宫士郎左顾右盼，怎么没有看到那个红色的讨厌鬼？
　　“我让他跟着小樱先回去了，哼，都是因为你，竟然把小樱留宿在你家，万一她被人盯上了该怎么办？”
　　远坂凛恨恨，间桐樱在她心中的地位可是相当重要的。


第316章 喜闻乐见的标准场景(第一更求订阅)
　　夕阳西下，从早晨开始到现在，吉尔伽美什带着saber吃了好多家餐厅还有自助。
　　值得一提的是，如果不是吉尔伽美什出手阔绰，自助餐餐厅的那些老板估计要哭到死了。
　　saber实在是太能吃了……
　　“阿尔托莉雅，时间也差不多了，今天的约会也该结束了。”
　　吉尔伽美什玩过不少galgame，自然也是知道见好就收这点道理，现在时间已经差不多了，卫宫士郎也应该放学回家了，如果再让saber吃下去，那可就不太好了。
　　“嗷唔嗷唔……不吃了吗？”
　　saber吃的兴起，完全忽略了吉尔伽美什口中「约会」两个字。
　　“现在应该快到卫宫少年放学的时间了。”
　　吉尔伽美什提醒了一句。
　　“喔！我要回家保护士郎了。”
　　saber呆毛一阵摇曳，看着还有大半桌的美食有些恋恋不舍。
　　“有空的话，本王继续带你出来吃大餐。”
　　吉尔伽美什看着saber恋恋不舍的模样，非常适时的对saber说了这么一句。
　　“真……真的吗？”
　　在今天这一整天的进食之中，saber对于吉尔伽美什的态度要好了不少，正所谓想要得到一个女人的青睐就要抓住那个女人的胃。
　　通往女人内心最短的道路就是那条食道。
　　当然这些话都是要运用到saber身上才有效的。
　　“本王说的话自然是真的。”
　　吉尔伽美什非常确定的点了点头。
　　“那好吧……这些可以打包吗？”
　　saber还是舍不得这大半桌的美食，吉尔伽美什对此倒是没有半点介怀，招了招手唤来这家餐厅的服丶务员。
　　“这些全部打包带走。”
　　吉尔伽美什非常得体的对服丶务员说道。
　　“好的，先生，请稍等。”
　　服丶务员非常的有礼貌，当然，这也得益于吉尔伽美什刚到这家餐厅就直接找到这家餐厅的老板，将手中的银行卡直接丢给老板随便他刷，要知道吉尔伽美什那银行卡里可是存着天量的资金的。
　　美食打包完毕，吉尔伽美什拎着打包袋和saber一起返回卫宫老宅。
　　“英雄王……我今天才发现，原来你是个不错的家伙，之前对你有些偏见真是对不起。”
　　saber的胃已经被吉尔伽美什征服了，她想了想曾经与吉尔伽美什相处的似乎并不是很愉快，敢作敢当，拿得起放得下，身为骑士王的saber绝对不会为了面子那种东西来违背自己内心的想法。
　　“哦？本王可从来没有介意过，当然了阿尔托莉雅，如果你想要用几句好话就让本王放弃对你的追求，那是没有可能的哦。”
　　吉尔伽美什带着调笑的语气，非常轻松的对saber说道。
　　“……唉，如果我只是个女人说不定就会选择跟你了，但是非常可惜，我是一个王者，骑士王，我是不可能和你有结果的。”
　　saber不再像以前那般坚定，换做以前听到吉尔伽美什说这种话，saber绝对会回一个你丫痴心妄想，只是过了今天不到的时间，就是因为美食，saber和吉尔伽美什的关系从以前那种完全没有可能，进展到了如果我不为王就有可能的地步。
　　这可是相当大的一步跨越啊。
　　只要松口了，那么就有机会。
　　“那么只要本王让你当不成王者就可以了。”
　　“英雄王，话不要说的太满，谁胜谁负还不一定呢。”
　　saber对于吉尔伽美什的话语只是撇嘴反驳，表情倒是也没有怎么改变。
　　互相聊着天，吉尔伽美什和saber相当和丶谐的来到了卫宫老宅。
　　“那么这些美食就转交给你了。”
　　吉尔伽美什将手中的打包袋交到了saber的手中。
　　saber默默的接过打包袋，然后仰起头缓缓的闭上了双眼。
　　这只是早上说好的补魔，绝对没有其他的意思。
　　saber心中对着自己如此的强调着。
　　而吉尔伽美什这个时候也没有说什么，如果因为他的话而让saber改变主意，那可就太坑爹了。
　　同样是没有说话，吉尔伽美什稍稍弯曲脊背，他的双唇就那般自然而然的印到了saber的双唇之上。
　　而后，更进一步的探丶索发现，吉尔伽美什的身上的魔力通过体液传递给了saber。
　　卫宫老宅的远处。
　　间桐樱整个人都不好了，原本她是准备直接返回远坂宅邸的，但是走到十字路口的时候她突然想到吉尔伽美什会不会还在卫宫老宅，于是间桐樱也不知道怎么的就转而想卫宫老宅走去。
　　暗处护卫间桐樱的红A对此表示相当的不解，他在间桐樱选择去卫宫老宅的时候，都不由怀疑间桐樱是不是也参与到了圣杯战争之中什么的。
　　不过在红A没有疑惑多久，他和间桐樱一起看到了卫宫老宅门口，正在么么哒的吉尔伽美什和saber……
　　红A倒是没有整个人都不好了，只不过心中生出了一些芥蒂，saber与吉尔伽美什如此这般，那么之后要是在与吉尔伽美什对战的时候，saber会不会因此放水什么的……
　　间桐樱看着吉尔伽美什和saber，紧紧的握了握双手，然后毫不犹豫的转身离开。
　　红A自以为间桐樱不知道他的存在，然而间桐樱真的不知道吗？
　　那自然是不可能的，间桐樱就是因为知道她的身边有个红A守着，这才没有表现出什么异样，选择直接转身离开这也是间桐樱用了好几秒的时间冷静下来的结果。
　　「saber！姐姐！你们都要和我抢吉尔哥哥！！不管是谁……我都不会放过你们的，吉尔哥哥只能够是我一个人的！！」
　　内心发狠的间桐樱快步的离开了卫宫老宅的区域，直奔远坂宅邸。


第317章 后山战斗的开始
　　“啊~~~~~~”
　　正在交谈着的卫宫士郎和远坂凛不禁面面相觑，这个时间段学校里应该没有学生了才对。
　　卫宫士郎陪着远坂凛探查了一番学园，除开之前发现的那个血肉祭坛，在远坂凛破坏了许多小魔术阵之后，远坂凛只要到学校就会检查一遍，今天也没有发现那个血肉祭坛有什么异动，好像是那个构造这个血肉祭坛的魔术师把这个魔术结界给放弃了一样。
　　正当远坂凛和卫宫士郎准备离校各自回家去的时候，惨叫声响了起来。
　　“远坂，刚才的是……？”
　　“惨叫声……应该是那样的吧？”
　　远坂凛和卫宫士郎也不太确定，不过他们的反应很正确，不确定去看一下就能确定了。
　　“等等，知道在哪个地方吗？卫宫。”
　　“谁知道！反正那声音是下面传来的没跑了。”
　　而在远坂凛和卫宫士郎向着那惨叫声的声援处跑去的时候。
　　“竟然让我来袭击这种小姑娘……真是……嘶溜……”
　　rider伸丶出了舌丶头舔了舔还有些湿丶润的嘴唇，而地上则是躺着一个昏迷不醒的女生……似乎刚才rider对这个女生做593了一些不太和丶谐的事情？
　　远坂凛和卫宫士郎跑下楼梯。
　　“等等我啦！一个人跑太前面会有危险的！”
　　一旦担心起别人来，卫宫士郎那副身躯所能爆发出来的力量总是会相当的可观，这不，跑路速度就比长期锻炼的远坂凛还要快上好多了。
　　“现在没空去管了！刚才的惨叫，怎么听都不平常！”
　　“这我知道啦！因此我才说危险啊，笨蛋！”
　　到达了一楼，走廊里并没有人。
　　只有一个像是女学生的人影倒在地上。
　　“远坂，看！”
　　卫宫士郎看到女学生倒在紧急出口的前面，在狂奔的同时还不忘对远坂凛说上一句。
　　“太好了，只是昏过去了而已。”
　　卫宫士郎跑到女学生的面前，确定了她并没有事情，不由松了一口气。
　　在卫宫士郎看来，这个看起来应该是一年级的女学生，虽然已经失去了意识，但是没有出血和外伤，应该是没有大碍了。
　　“哪里有那么简单，脸色发青成这样，你难道没发现她身子已经空了吗！？”
　　“里面是空的……？”
　　“魔力，要说极端点的话也就是生命力，这个女孩被吸干了，如果放着不管的话，这个女孩会死的。”
　　“哎……会死？连一点伤都没有啊……！？”
　　“就算外表看起来没事，但是身体都空掉的话那就是当然的了。血气完全不够啊。这样的话用我手上的宝石应该是有办法治疗的。”
　　远坂凛为卫宫士郎解说了一番之后开始对这个昏迷的女学生进行治疗。
　　“啊啊真是的，没法集中精神啊！卫宫同学，帮我关了那扇门好吗？头发都被风吹乱了。”
　　紧急出口的大门敞开，在看向紧急出口的大门时，不知道为什么卫宫士郎生出了不详的预感。
　　“那是！远坂，危险！！”
　　卫宫士郎突然感觉到一个黑色的尖锐物体向着远坂凛飞了过去，完全出于本能的，卫宫士郎伸丶出了右手护住了远坂凛。
　　“啊！！”
　　一声惨叫从卫宫士郎的口中发出，他的右手被不知道是什么玩意的东西洞穿了，似乎是锁链，又似乎是别的什么。
　　“怎，怎么了这是！？卫宫同学，你的手臂……手臂开了个洞啊！”
　　“是那个犯人！远坂，这个女孩交给你了！”
　　卫宫士郎忍着疼痛快步的走到一个消防橱窗的位置，一拳轰破了消防橱窗，直接取出了其中的消防斧。
　　杜蕾斯on！
　　强化了消防斧之后，卫宫士郎用那只完好的左手紧握着消防斧，冲出了紧急出口。
　　“卫宫……”
　　远坂凛理智的想要阻止卫宫士郎，但是她不能放着这个女学生不管，必须要快点，必须要快点为这个女孩治疗，静心静心！
　　“真是的，这到底是什么玩意啊，看起来好像是被短剑刺穿了，但是扎在我肘和手中间的那东西又好像是钉子，可是有这么粗的钉子吗？这犯人到底是什么家伙啊！！”
　　卫宫士郎根据自己的感觉向着学校后山跑去，绝对没有错的，那个犯人就在学校后山！
　　“呼……呼……”
　　卫宫士郎拖着下垂无力的右手奔跑着，他的整条右手臂都已经被鲜血染红了。
　　“真是要命，还好没破坏到令咒不过这条手臂要是废了的话……”
　　卫宫士郎打了一个寒碜。
　　“嗯？就在这附近了，出来！我已经发现你了！”
　　卫宫士郎环顾了一下四周，瞎叫唤道。
　　“呵……”
　　一声冷笑。
　　卫宫士郎猛地朝着笑声的方向看去，那是一张他极为熟悉的脸，间桐慎二！
　　“慎二……？”
　　在树木的间隙中，躲在树后面的那绝对是间桐慎二无误，他正在冷笑的看着卫宫士郎。
　　在与卫宫士郎对视了一眼之后，间桐慎二缓缓的朝着小树林的深处走去，将自己隐蔽了起来。
　　“慎二！？等……”
　　在卫宫士郎想要上去确认自己没有眼花看错的时候，右手臂的突然加剧的疼痛让他停了下来。
　　被刺穿的右手传来阵阵痛楚，就在卫宫士郎的身体要向前方倒下的瞬间，那钉子一般的短剑突然出现并且朝着卫宫士郎的喉咙飞射而来。
　　这完全就是要一招秒杀卫宫士郎的节奏啊。
　　不过由于吉尔伽美什良好的教育，还有人类在绝境下那求生的本能，卫宫士郎顺势一个前滚翻，险之又险的躲过了这原本必杀的一击。
　　“咦？”
　　好听的女声，由于卫宫士郎躲过了这必杀的一击，不由发出了疑惑的声音。


第318章 作死就要被吊打（6.26第四更求订阅）
　　“哈……哈……”
　　劫后余生，卫宫士郎只觉得自己浑身上下都被冷汗给浸丶透了。
　　真的是太幸运了，刚才只是差那么一丝丝，卫宫士郎几乎都要感觉到那短剑剑刃的锋芒了。
　　哦不对，他喉咙位置处的汗毛已经被那短剑给清理干净了，只是差那么一点喉咙就要被割开了。
　　“你这个家伙！”
　　大喘气了几口，rider并没有乘胜追击，至于原因，那自然还是因为间桐慎二并非是她真正的master，出工不出力什么的，太正常不过了，如果是换做间桐樱在这里的话，刚才那一招喉咙射偏，rider绝对不会马不停蹄的给卫宫士郎再补上一刀，绝对能让卫宫士郎死的不能再死。
　　不过现在，卫宫士郎活下来了，一个前滚翻之后又安然无恙的站直了身子。
　　“servant……！！！”
　　卫宫士郎咬牙切齿，刚才绝对是间桐慎二无误了，没想到……在远坂凛口中绝对没有办法成为master的间桐慎二，竟然就是master~。
　　那么也就是说，远坂凛发现的那个血肉祭坛，也就是间桐慎二让这个servant构-筑的。
　　“哼……”
　　rider的嘴角上扬起一丝弧线，那丝弧线在卫宫士郎看来绝对就是让人生气的笑容。
　　那身穿黑色皮衣的女子有着梦幻般让人眼花的美丶艳，不过很可惜，卫宫士郎并没有什么兴趣去欣赏，这个时候要是有些许的分神，自己的小命可就要交代在这里了。
　　rider动了。
　　“消失了！？”
　　卫宫士郎下意识的想要动用令咒去将saber召唤过来，但是……右手那被刺穿的疼痛，还有rider即将到来的杀招。
　　靠saber是来不及了，必须要靠自己。
　　“啊！！！”
　　嘴丶巴无意识的怒吼着，卫宫士郎的左手举起那已经被他强化过了的消防斧就往头顶的位置挥砍而去。
　　“叮……”
　　猜对了！
　　弹开了那望着卫宫士郎天灵盖落下来的锁链短剑，rider这一次倒是没有停留，她四肢着地，犹如一只母蜘蛛一般贴着地皮树干在这小树林中来回的穿梭着。
　　理智告诉卫宫士郎，这个servant在小树林里这么来回的穿梭绝对不是做什么无意义的事情，应该去阻止。
　　可是卫宫士郎那卑微的实力限制了他的行动，只能等待，等待rider完成布局的时刻，这是弱者的悲哀。
　　rider的速度以卫宫士郎的眼力和能力那自然是无法跟上，满头的冷汗，还有那强自镇定的表情，无一不在说明卫宫士郎此时此刻的穷途末路。
　　“哈……哈哈哈……”
　　就要这样死掉了吗？连召唤saber的机会都没有，就要这么窝囊的死掉了吗？明明和英雄王说好了要保护saber不被他用强硬的手段夺取的……明明和英雄王说好了要做正义的伙伴给他看的……明明和英雄王……
　　卫宫士郎脑海中浮现的并不是远坂凛也不是saber的面孔，而是英雄王吉尔伽美什……
　　弱者想要成为强者，那么就在充满死亡的道路上挣扎吧。
　　“放弃，不，我不会放弃的！！”
　　卫宫士郎此时此刻的眼神无比的坚毅，他那紧握丶住消防斧的左手充满了力量，这就是斗志。
　　卫宫士郎虽然魔术水平不行，但是却不代表他是个魔术白痴，相反他只是因为卫宫切嗣没有去指点他进行魔术上的修炼，这才导致了卫宫士郎魔术水平渣到爆的结果。
　　卫宫士郎的魔术天赋虽然称不上是天才级别，那也绝对是精英级别的，身上自带二十七条魔术回路，只不过因为年幼的时候没有加以锻炼而导致后天魔术回路堵塞。
　　在这个要命的危急关头，求生的希望，还有那不放弃的斗志，彻底的激燃了卫宫士郎的自身。
　　原本堵塞的魔术回路似乎在这一刻暂时性的通畅了起来。
　　只要再给卫宫士郎一点点的时间，能逆转一定能够逆转！
　　然而，rider的攻击在这个时候到来了。
　　她似乎是看出来了些什么，似乎并不打算给卫宫士郎更多的机会。
　　虽然没有完全的激发出自身的力量，但是现在保命的能力还是有了。
　　乒乒乒乒……
　　接连不断的用消防斧砍飞射来的短剑，即使是rider也不由对卫宫士郎另眼相看。
　　这是在绝境中爆发与成长了啊。
　　“哈，也没什么了不起的嘛，和其他的servant比起来给人的压力根本不够啊。”
　　卫宫士郎找到了rider，又或者是rider自己停下了脚步，反击！
　　卫宫士郎口中说出了相当作死的话语，同时也向着rider挥去了锋利的消防斧。
　　叮……
　　毫无悬念，消防斧被短剑格挡，卫宫士郎连连后退。
　　“到此为止了少年，原本还打算再陪你玩一会儿的，既然你那么急着去死，再见了。”
　　rider在听到卫宫士郎所说的话，表情一下子就冰冷了下来，这换了谁都一样啊，说自己不如别人，这对于英雄来说绝对是莫大的侮辱。
　　身体往后倒下，不对，应该说是被后面拖下去的，卫宫士郎只觉得自己的右手很痛，刺丶入骨髓的那般剧痛。
　　本来就已经开了大洞的手臂，被一股不明的力量牵引着。
　　“还不明白吗？扎在你手臂的那东西，是我的桩子啊。”
　　“你的，桩子……”
　　rider的武器在这个时刻终于显化了出来，那是带着锁链的金属桩子……
　　染满鲜血的右手被提了起来，卫宫士郎就这样不断地上升，手臂如同要粉碎一般。
　　刺丶入右手的钉子，从那里延伸丶出来的锁链，以树枝做为支点，把卫宫士郎的身体整个儿的吊到了空中。


第319章 求生的挣扎
　　“呃啊！！！”
　　那种撕丶裂般的痛苦简直难以忍受，不仅仅是那条被洞穿的右手，现在还有那被锁链吊起的脖子。
　　找棵树上吊……这种事情卫宫士郎才不想要呢！
　　“好了，趁着你还活着的这会儿功夫~~少年，刚才你似乎说了什么失礼的话呢~~”
　　rider的双手控制着锁链，然后一步一步的犹如催命死神一般向着卫宫士郎走去。
　　以现在这个被悬在空中的状态，已经是既不能逃跑也无法进攻了，只能够等死了吗？
　　卫宫士郎心有不甘，明明还没有和英雄王交战过，就这样憋屈的死掉……
　　“说我比其他的servant要差~~~唉，这真是让人为难呢。如果不先把你这种错误的想法给改变掉，我可是很难下手杀你呢。”
　　似乎卫宫士郎之前的那句作死的嘲讽，不仅仅的是他的催命符也是他的保命符啊。
　　如果没有那句作死的嘲讽，此时rider或许已经干掉卫宫士郎了吧，这算不算是应祸得福？
　　不过也算不上是福吧，早死和晚死的区别罢了。
　　卫宫士郎就如同杜鹃抓来的小虫，任由rider宰割，这简直就像是西部片里常出现的绞首台剧情一般。
　　rider举起了那钉子般的短剑，然后用妖艳的红舌舔了舔那短剑的尖端，模样好不诱丶惑。
　　即使是缩在远处看着这一切的间桐慎二也是不禁打了一个寒碜，心中更是暗道，这个危险的女人。
　　不过随即，因为怀中的那本书，间桐慎二的胆子也就一下子又变大了不少，所谓欺软怕硬的小人无外乎如是。
　　待到rider走到卫宫士郎的身前，然后一阵叮叮当当的锁链碰撞的声响之后，卫宫士郎整个人便下降到了rider触手可及的位置。
　　“那么，现在就先从你那看错了真相的眼睛开始吧~~剩下的手脚就待会再说好了。”
　　很显然，恼怒的rider是准备慢慢的虐杀卫宫士郎了。
　　先是左眼。
　　rider右手持着那钉子一般的短剑，左手则是伸到了卫宫士郎的脸上，用力的撑丶开了卫宫士郎的左眼皮。
　　世间最容易给人造成心理压力的事情，莫过于一根锋利的尖钉在缓缓的向着你的眼睛靠近。
　　如果靠近的速度快一些的话，痛苦也就是一瞬间的事情，但是这种犹如电影里慢动作回放的速度，卫宫士郎的呼吸不禁沉重了起来。
　　“呼哧……呼哧……”
　　那被强迫撑丶开的眼皮使劲的想要闭合，脑袋也想要挣扎，只是，这一切却都是徒劳的。
　　如果，如果能够把刺在右手上的钉子拔掉的话，那么就能够绝处逢生了，可是这需要一个人来帮忙。
　　远坂凛还没有出现……那躲藏在暗处的间桐慎二肯定是想要他的命……
　　咔……固定卫宫士郎左手的锁链由于借力的树枝断裂，导致了卫宫士郎的左手解放了。
　　也不知道是不是上天的眷顾，左手解放，那么卫宫士郎就可以把右手上的钉子给拔掉了。
　　舍弃了武器，把现在唯一自由的左手伸向了右手上的钉子。
　　“很勇敢的少年嘛，但是没有用的哦，你这只是让自己徒增痛苦罢了。”
　　rider的钉子几乎可以说已经碰到了卫宫士郎的左眼球，只要再往前一丝丝，卫宫士郎的左眼就要被刺破了。
　　哗……
　　左手用力的拔出了刺在右手上的钉子，卫宫士郎双手解放，当时就有了挣扎的力量。
　　只不过，他的左眼，毫无悬念的被rider的钉子刺破了。
　　瞬间的失明并没有让卫宫士郎惊慌失措，相比于右手那痛彻心扉的痛苦，左眼的痛苦似乎也不是那么的强烈了。
　　只要不死一切都会好的，卫宫士郎狠狠的用双手肘向后一蹬。
　　rider躲过了一只手肘，却没有躲过第二只，距离实在是太近了。
　　叮叮当当……
　　rider身影爆退。
　　“不错哦，少年，以一只眼睛为代价，解放了自己的双手呢，不过，你还是在我的控制之中.”
　　“呼哧……呼哧……”
　　回应rider的是卫宫士郎剧烈的喘气声。
　　“勇敢的少年，看在你如此勇敢的份上，我就让你早早的安息吧。”
　　说着rider握着双手的钉子就向着卫宫士郎的心脏刺去。
　　难道这一次……真的要死了吗？
　　卫宫士郎脸上露出了惨然的笑容，没有办法反抗了呢。
　　嗖嗖嗖……咚咚咚……
　　“什么人！？”
　　“rider撤退！”
　　被避退的rider正想要反击的时候，却受到了间桐慎二的撤退命令。
　　虽然心有不甘，不过无所谓了，rider当即回收了自己的武器，带着间桐慎二跑路了。
　　至于间桐慎二跑路的原因……好吧，是远坂凛的一发阴诺射偏了，正巧打在了间桐慎二脚边不远处，相当怕死的间桐慎二果断选择了跑路。
　　惜命的间桐慎二可不想要自己让rider干掉了卫宫士郎的同时，然后自己又被远坂凛干掉了，那样的结局才不是他想要的。
　　间桐慎二想要的只是单纯的干掉卫宫士郎，然后控制住远坂凛，再然后做一些没羞没躁的事情。
　　在间桐慎二撤离的时候，rider还是象征性的开口问了一句。
　　“慎二，为什么要撤退，只要再一下我就能够杀掉那个少年了。”
　　“哼，等你杀掉卫宫士郎，我也死掉了！你这个没用的女人！！”
　　间桐慎二怀中有那本小本本在，他面对rider的底气十足啊，当然，要是让间桐慎二知道，他那底气所在的小本本并没有什么卵用的话，不知道间桐慎二会怎么呢。
　　“……”
　　所幸有眼罩的阻挡，否则在rider听到间桐慎二后面半句话的时候，真的有一瞬间就想要把间桐慎二干掉的冲动呢。


第320章 你的左眼那个人能治(第二更求订阅)
　　“卫宫同学，你……没事吧？”
　　好吧，问出这句话的时候，远坂凛也觉得自己很蠢。
　　左眼明显已经受到了破坏性的伤害，右手也已经被洞穿，弄得血肉模糊。
　　整个人的脸色都是惨白惨白的，这哪里能够没事？
　　不过远坂凛也只能用这样的话来和卫宫士郎说了，除此之外她还能说什么呢？
　　“咳……呵额呵呵……没事，我没事，远坂谢谢。”
　　卫宫士郎说的是真心实意，要不是远坂凛的赶来，估计他就要见阎王了。
　　远坂凛也不嫌脏，一把抓起卫宫士郎的右手就开始用宝石魔术来治疗，至于卫宫士郎的左眼……以远坂凛的能力是无法治疗的，是了，也只有那个让远坂凛感到不快的女人可以为卫宫士郎治疗了。
　　“远坂……那个女孩……”
　　“你自己都成这个样子了，竟然还有心思去管别人！？真是……啊！！算了，那个女孩已经21没有大碍了，反倒是你，你的右手我倒是能用魔术治疗止血一下，但是你的左眼……”
　　远坂凛说到这里便停了下来。
　　“没事的，能够活下来就已经是万幸了。”
　　“我说你啊，你怎么不用令咒去召唤saber啊？”
　　远坂凛一边为卫宫士郎治疗，一边表情郁闷的向卫宫士郎问道。
　　“呃……嘶……刚开始是因为右手疼的没办法去集中注意力召唤saber……之后是因为那个servant的攻击太致命了，让我没有时间去想着召唤saber……”
　　“天啊，我该怎么说你呢……算了，你能活下来还真是命大。”
　　远坂凛听到卫宫士郎解释，不由翻了翻白眼。
　　“嘿嘿……”
　　“不要傻笑了，好了，你的右手血已经止住了，我们先去医务室哪里清洗一下你的伤口。卫宫同学你的左眼的话……”
　　“怎么了？”
　　卫宫士郎看着远坂凛欲言又止的样子，不由询问道。
　　“你的左眼我虽然没有能力治疗，但是那个叫卡莲的应该可以。”
　　“卡莲吗……可是她是我们的敌人耶……”
　　卫宫士郎扯出一个不太好看的苦笑，这太奇葩了吧，自己受伤了然后再去向敌人求助，这哪跟哪啊。
　　“呼！卫宫同学，不管你同意不同意，你是因为救我才受伤的，我绝对不能就这样看着你的眼睛彻底的报废掉，走，我们先去清理一下伤口，我就带你去找那个卡莲。”
　　远坂凛和红A在一次勘察的时候，无意中发现了正在做「忏悔少女」的卡莲酱，所以嘛，卡莲酱会在哪里出现游荡，远坂凛还是知道的。
　　空无一人的学校医务室。
　　之前那个少女在被远坂凛救助之后没过多久便醒了过来。
　　脑子迷迷糊糊的少女也没有多想什么，便自行回家去了。
　　天已经黑了，学校里可以说寂静的可怕。
　　远坂凛认真的给卫宫士郎清洗着伤口。
　　看着远坂凛认真的模样，卫宫士郎感觉自己很奇怪，原本自己明明是非常憧憬远坂凛的，现在明明和远坂凛如此近距离的相处，却没有之前的那种感觉……好像是因为自己找到了更高层次的理想又或者是成为正义使者的觉悟？
　　有一件事情，卫宫士郎没有对远坂凛说。
　　那个在学校后山小树林里看到的servant的master……间桐慎二。
　　“好了，你的右手过些时间应该就可以恢复了，但是你的左眼我能够做的也就是这些了。对了，那个servant到底是什么家伙？”
　　“我也不清楚，我一直跟着我的感觉，追寻到了那个小树林，还没有察觉到什么的时候就被袭击了。”
　　卫宫士郎简明扼要的说明了一下当时的情况。
　　“……”
　　“别摆出这么一张脸嘛。虽然没法清楚具体情况，但总算知道那家伙也是servant。那么，也就说明了这里除了我们以外还有其他的master。”
　　“……是啊。我知道学校里还有我们以外的Master，这次总算是露出狐狸尾巴了。”
　　远坂凛呼地叹了口气，放松了肩膀。
　　“嗯？这么说，刚才那个女学生会倒下去也是那家伙干的好事……？”
　　远坂凛突然眼睛一亮。
　　“看来是的，或许那个家伙就是想用那个女学生来吸引我们的注意力，然后偷袭我们。”
　　卫宫士郎想了想，如此说道。
　　“算了，过去的都过去了，现在最重要的先把你的左眼治好，走吧。”
　　“谢谢，远坂。”
　　远坂凛扶住卫宫士郎两人向着校外走去。
　　他们此行的目的地是商店街。
　　商店街的位置正巧是在卫宫老宅，远坂宅邸，学校这三个点连成的三丶角形的中心位置。
　　洗掉了身上的血迹，左眼有用纱布包了起来，卫宫士郎和远坂凛走在路上倒也没有惹起路人的注意。
　　很快来到商店街的卫宫士郎和远坂凛便看到了那醒目的木牌子。
　　「将内心的愧疚向主忏悔，主会原谅你的。」
　　「体弱多病，无钱就医却又信仰主的人啊，来找我吧，主的仁慈由我来展现。」
　　「忏悔一次100日元，求医价格面议。」
　　“……这？”
　　卫宫士郎看了看远坂凛，有些疑惑。
　　“我也不知道她到底是在搞什么，反正发现她的时候，她正在给人看病。”
　　远坂凛对卫宫士郎解释道。
　　……
　　“迷途的罪人哟，你们是来向主忏悔你们所犯下的罪恶的吗？”
　　卡莲酱双手持着大大的木牌，她并没有在第一时间看到卫宫士郎和远坂凛的脸上，而是看到了一男一丶女的鞋子停在了她的面前。


第321章 剑士，武士！
　　“不要装神弄鬼了，我们是来找你治疗的。”
　　“嗯？这不是远坂凛还有卫宫士郎吗？哎呀呀，士郎啊你的眼睛是怎么了，噢~还有你的右手~该不会是被某个暴力女打伤的吧？”
　　其实卡莲酱说的并没有错，卫宫士郎的确是被rider打伤的，rider又是女的，说是暴力女也无所谓呢。
　　只不过卡莲酱再说暴力女的时候，眼睛偏偏就是盯着远坂凛看，这一下就让远坂凛不爽了。
　　“可恶，你到底是治还是不治啊！”
　　远坂凛摩拳擦掌恶狠狠的对卡莲酱威胁道。
　　“为什么不治？不过……”
　　卡莲酱向着远坂凛伸丶出了手，她伸丶出的手的大拇指正在和食指中指相互摩挲，这种经典的动作，毫无疑问这就是在要钱啊。
　　“……”
　　用凶恶的眼神瞪着卡莲酱，远坂凛从怀中摸出了两枚宝石放到卡莲酱的手中。
　　“啧啧啧……堂堂远坂家的家主，就只给这么点打发叫花子的钱？”
　　卡莲酱拿起两枚晶莹剔透的宝石稍微看了看便塞到了自己的口袋之中，不过两枚宝石就想请动她出手？
　　“喂，你不要得寸进尺啊，你之前不是给卫宫同学治疗过的吗，你……”
　　“啧啧啧~~~上一次我是遵从主的意志才去救助士郎，这一次可不一样，这一次士郎受伤应该是因为你吧，远坂凛。”
　　“什……什么！”
　　远坂凛被卡莲酱说的不由后退一步，卫宫士郎这一次的受伤的确是因为她的缘故。
　　“所以这一次不一样了，因为你才受了伤，你就应该付出相应的代价，两枚可不够。”
　　“你……”
　　远坂凛恨的那叫一个咬牙切齿，远坂宅邸虽然比起普通人来说那实在是大地主大富翁，但是比起同行魔术师来说，由远坂凛接手的远坂家族那叫一个穷啊。
　　“呼……吸……呼……”
　　深呼吸深呼吸，远坂凛再度从怀中掏出了五枚宝石，放到了卡莲酱的手中。
　　“啊，真是小气，不过算了，谁让我宅心仁厚呢～”
　　卡莲酱收起宝石，说话间她的手上就出现了一个小光球，也没有什么特效，卡莲酱直接就将小光球按到了卫宫士郎那受伤的左眼之中。
　　“嘶……”
　　“怎么了，卫宫同学！？”
　　“没……没事，感觉清清凉凉的，还有写麻麻痒痒的，好像里面的肉在动一样。”
　　卫宫士郎连连摆手表示自己没有问题，远坂凛这才放弃了准备对卡莲酱动手的念头。
　　“好了好了，治好了，你们快走吧，不要挡我做生意。”
　　卡莲酱挥手送客。
　　卫宫士郎和远坂凛也没有多停留，在卫宫士郎对着卡莲酱和远坂凛连连道谢之后，三人分道扬镳。
　　……
　　“我回来了。”
　　卫宫士郎回到卫宫老宅。
　　刚走过玄关，卫宫士郎就听到了旁边的房间里传来了热闹的声音。
　　毫无疑问，这是藤村大河在看电视无误了。
　　“士郎，回来了？”
　　saber的声音从客厅里传出。
　　“士郎快点过来，今天saber酱弄出了好多好吃的，晚饭你就不用做了呢~~”
　　藤村大河的声音也随之而来。
　　“啊啊，这还真是好，刚好我也觉得累坏了呢~~”
　　卫宫士郎回应了一声，也走进了客厅。
　　……
　　“英雄王。”
　　彬彬有礼的见面式，这是佐佐木小次郎和吉尔伽美什的首次见面。
　　“你就是美狄亚召唤出来的assassin吗？”
　　吉尔伽美什看着一身武士服打扮的佐佐木小次郎，不由疑惑的问道。
　　“是的，在下就是caster所召唤出来的assassin是也。”
　　佐佐木小次郎点点头承认了。
　　“竟然是assassin，你这家伙怎么看都应该是剑士之类的……assassin？”
　　吉尔伽美什笑着摇了摇头。
　　“嘛，这个是圣杯赋予我的职阶，虽然本人也觉得本人应该是个剑士。”
　　佐佐木小次郎微笑的说道。
　　“的确，assassin可不是你这样的，那种带着骷髅面具像个小丑一样的家伙才能被称之为assassin，而你是个武士。大太刀吗，不知道你和saber战斗起来谁会更强一点呢，本王还真是好奇啊。”
　　吉尔伽美什说着便经过了佐佐木小次郎的身边，走进了佐佐木小次郎守卫的神殿大门。
　　“saber吗？不过我还是更期待和英雄王一战呢……嘛，按照那母狐狸的特性，如果我和她的男人进行战斗，她绝对会毫不犹豫的把我弄死吧~~~”
　　耸了耸肩，佐佐木小次郎走到神殿的大门旁边，席地盘腿抱着他的大太刀而坐。
　　“吉尔。”
　　“美狄亚你找本王来是？”
　　“吉尔，你看。”
　　caster用她的水晶球将之前杂木林的那一战重现了出来。
　　“哦？这个海带头吗，没想到这种没用的家伙竟然会是rider的master，这还真是……”
　　吉尔伽美什不屑的看着因为担心被阴诺弄死而逃跑的间桐慎二，这种人也能够成为master？圣杯选择master还真是无底线呢。
　　“原本我也以为这种废物是绝对不可能成为master的，但是经过我的观察，似乎是因为间桐家用了什么手段，这才让这个海带头少年成为了master。”
　　caster对吉尔伽美什解释道。
　　“嗯，这个海带头不用去管，不过……”
　　“是rider吧，她应该是美杜莎，那被隐藏在眼罩之下的应该就是美杜莎的「石化魔眼」了。”
　　caster直接道出了rider的真实身份。


第322章 rider？本王要了！
　　“哦？”
　　吉尔伽美什大为惊奇的看着caster，明明只是通过水晶球看到一些不完整的画面，为什么就能够猜出rider的身份？
　　“吉尔~这还是你教我的~”
　　“你用了谷歌搜搜？”
　　吉尔伽美什恍然大悟，差点把那种现代神一样的搜索宝物给忘记掉了。
　　“没错，不过现代的科技还是有些不太行啊，我用了好长的时间才确定了rider的真实身份。”
　　caster将自己盖在头上的兜帽捋到背后，在和吉尔伽美什相处的时候，caster是不会遮掩自己面容的。
　　“确定了就行了，说起来，本王和蛇还是真是有缘呢。”
　　吉尔伽美什的嘴角微微上扬，时至今日，吉尔伽美什心中的芥蒂也是越来越浅，他能够确定，距离与恩奇都相见的时间应该不远了。
　　就算是看见蛇，回忆起恩奇都这也都无所谓了，不会再想以前那么难受了。
　　“吉尔~你是想？”
　　“rid903er，本王要了。”
　　吉尔伽美什和caster相视一笑，之后便一起去神殿的深处探讨一些关于捕获rider之类的还有这样那样的事情了。
　　……
　　远坂宅邸。
　　远坂凛回到远坂宅邸的时间差不多是快晚上六点的时间了，正好是吃晚饭的时间。
　　间桐樱在从卫宫老宅那回来之后，虽然心情相当的不愉快，但是晚饭还是要做的。
　　于是，远坂凛和间桐樱正好可以一起共享晚餐。
　　说起来，这对姐妹在圣杯战争开始之后，就很少在一起共享晚餐了。
　　“姐姐，最近……我们很少在一起吃晚餐呢。”
　　间桐樱轻飘飘的说了这么一句。
　　只是这一句话，就让远坂凛持着筷子的手稍稍停顿了一下。
　　“呃……好像真的是这样子的呢~小樱~姐姐我啊最近有些事情要忙，所以~~~~不过过一段时间之后等那件事情办完了，姐姐就又能够每天都和小樱一起吃晚餐了。”
　　远坂凛的脸上挤出笑容，她如此对间桐樱说道。
　　如果间桐樱真的只是普通人或许就不会多想了，然而同样身为圣杯战争参战者的间桐樱在听到远坂凛说了这句话之后。
　　“姐姐最近在忙什么事情啊，如果可以的话，小樱也想要为姐姐尽一些力量呢。”
　　间桐樱这句话说的非常的认真，她甚至放下了手中的碗筷，如果这个时候，远坂凛向间桐樱坦白圣杯战争的话，间桐樱也会直接和远坂凛坦白，直接不和她抢吉尔伽美什，那么圣杯就是给远坂凛又如何？
　　间桐樱心里是这样想的，她这也算是给远坂凛一个机会吧。
　　“没什么大不了的，我一个人就能够解决的，小樱不用担心我的。”
　　然而远坂凛并没有如实相告，而是选择了对自己的妹妹进行了隐瞒，这是远坂凛不想间桐樱卷入圣杯战争这残酷的生命游戏之中，这是姐姐对妹妹的爱护……只是可惜，两人的心声无法相互沟通，不同的想法也就在两人的脑海中形成。
　　「还是不打算告诉我吗……好吧，姐姐，那么我们就正式为敌吧。」
　　间桐樱在听了远坂凛的话之后，表情平淡的点了点头，然后重新拿起了碗筷吃饭，就好像之前什么也没有发生过的那样。
　　晚餐之后。
　　“凛，有件事情不知道该不该和你讲。”
　　在间桐樱离去之后，红A与远坂凛进行意识对话。
　　“什么事？说吧。”
　　“今天小樱从学校离开，并不是直接返回远坂宅邸，而是先去了卫宫老宅一趟。”
　　红A对远坂凛说道。
　　“卫宫？”
　　“是的，然后……小樱便看到了英雄王和saber在卫宫老宅门口kiss，小樱好像受到了什么刺激……不过我想说的并不是这个，而是，saber真的适合做我们对付英雄王的盟友吗？她和英雄王的关系……还有那个卫宫士郎，他似乎和那个英雄王也有什么关系。”
　　红A向远坂凛提醒道。
　　“呼……放宽心吧，archer，我和英雄王说起来也有关系呢，但是我一定要打败他，和卫宫士郎还有saber合作完全没有问题，和英雄王并不是一场生死之间的较量，而是胜负之间的较量。”
　　“如果你是这么想的话~”
　　红A对于远坂凛的回答也只能是耸耸肩，毕竟身为servant的他并不是主导master的意志。
　　“英雄王……”
　　远坂凛轻声的念着……她的手不禁缓缓的握紧了。
　　……
　　夜深之后。
　　在晚饭过后，藤村大河蹭完饭之后也就自行回家去了。
　　在藤村大河在的时候，saber只是看了看卫宫士郎并没有多说什么，但是她是知道的。
　　身为骑士王的她如果不能够闻出卫宫士郎身上那股隐晦的血腥味，那么saber这骑士王也就白当了。
　　可是到藤村大河离开之后，saber还是没有等到卫宫士郎自己坦白，说真的saber非常的不愉快，今天白天和吉尔伽美什一起去进食的那份喜悦都被卫宫士郎给弄没了。
　　不开心怎么办？很简单，借着训练卫宫士郎的名义，saber拉扯着才刚刚恢复的卫宫士郎来到了道场。
　　然后对卫宫士郎进行了一番惨无人道的剑术体罚，卫宫士郎这是单方面的被打。
　　直到时间达到十点多的时候，saber这才放过了遍体鳞伤的卫宫士郎。
　　“那么士郎，你还不打算告诉我你今天到底发生了什么吗？”
　　直视着卫宫士郎，saber终于还是开口直接点破了。
　　“发生什么事？没有什么事情发生啦~哦，对了，saber我们来说说关于今后的方针……”
　　saber的表情突然一变，那凌然的眼神让想要转移话题的卫宫士郎猛地一顿。


第323章 奥斯卡海带(第一更求订阅)
　　“好吧，好吧，是我不对，我瞒着你是我的不对，所以还请不要用那么严厉的表情看着我……”
　　卫宫士郎屈服了。
　　“那么，请说出来吧。”
　　saber的表情稍稍缓和了~一下。
　　卫宫士郎也就一五一十的将今天放学后所遇到的事情全部的说了一遍-。
　　“也就是说，你当时想要用令咒召唤过我的，只不过对方的攻击让你无法召唤我，是吗？”
　　“嗯嗯，没错没错，就是这样。”
　　卫宫士郎犹如小鸡啄米，连连点头。
　　“士郎，你想召唤我的时候，请不要心存杂念，我可以肯定，你当时绝对没有真心想要召唤我，你想要独自一个人解决困境。”
　　“诶？可是我真的是……”
　　“那些都是过去的事情了，我不再和你多做争论，士郎请你向我保证，下一次一个人遇到危险，请务必马上召唤我。”
　　saber认真的看着卫宫士郎。
　　“……好吧，saber。”
　　卫宫士郎识趣的没有争论，老老实实的服从了saber的话语。
　　对于卫宫士郎如此的听话，saber还是很满意的，以至于她脑袋上的那搓呆毛都在愉快的连连摇摆。
　　“那个……士郎，在你去休息之前……今天白天，我和英雄王一起去吃大餐了……晚餐的那些食物都是……”
　　“诶！！！原来是英雄王啊，那家伙还真是有钱啊，我就说那么好吃的料理你会是从哪里弄来的，原来是英雄王给你买的啊，哼哼，那个家伙太卑鄙了。”
　　“不是，士郎你听我说……”
　　“明明说要光明正大的用暴力的手段来强行制服你，现在竟然打感情牌，啊！！这个英雄王实在是太卑鄙了，可恶！”
　　“……”
　　“saber！如果英雄王还来请你去吃大餐的，还请务必不要为他节省，那些都是超贵超豪华的美食哒，嗯，记得吃完也给我带一点哦……”
　　“士郎！快够！！”
　　……
　　次日，早晨。
　　“那么我走了哦，麻烦你看家了saber……哦对了，如果英雄王来请你吃大餐的话，不要犹豫痛宰他！”
　　刚刚走出大门的卫宫士郎好像想起了什么，将头伸了回来，对saber补充了一句。
　　“……知道了，那么士郎在学校里请小心一点，想必那个袭击你的master不会善罢甘休的，有危险话，请召唤我！”
　　“嗯，就这样了，再见，saber。”
　　卫宫士郎离开了。
　　而卫宫士郎前脚才走没十几分钟。
　　“哟~阿尔托莉雅小姐，不知道本王今天是否能够与美丽的阿尔托莉雅小姐一起共进美餐。”
　　“还等什么，英雄王，带路吧！”
　　saber得到了卫宫士郎这个身为master的首肯，哪里还会有什么心理压力，当即就相当爽快的答应了吉尔伽美什。
　　这让吉尔伽美什倒是愣了愣神，差点没有反应过来，不过随即吉尔伽美什想不明白也就不去想了，女人的心思难猜。
　　吉尔伽美什和saber的白天美食之行再度展开。
　　而在穗群原学园。
　　卫宫士郎走进自己所在的教室之后……
　　正好看到了正在和同学们谈笑风生的间桐慎二，当时卫宫士郎脑子里就有一股火气上涌。
　　“慎二！！！你这个家伙！！！”
　　“哎哟，这不是老好人卫宫吗？怎么了大早上的，火气那么旺盛？”
　　间桐慎二好像什么都没有发生过一样，还对卫宫士郎进行着调侃。
　　即使卫宫士郎再怎么老好人，昨天自己的小命可就差点被间桐慎二给终结掉了，对了不提小命，昨天那左眼可真的是被刺瞎了呢！要不是卡莲酱，现在卫宫士郎可就是独眼侠了。
　　“你……你这个家伙竟然还敢说！？”
　　卫宫士郎的水平自然达不到间桐慎二这般。
　　作为大反派的间桐慎二，除了怕死胆小之外，论演技他可是实打实的，奥斯卡最佳男主角也不过间桐慎二这般了。
　　“哎呀呀，卫宫，这么多人看着呢，你这把我的衣领拉起来是做什么啊，难不成学园老好人卫宫要对我这么个手无缚鸡之力的优等生进行拳打脚踢的恶劣行为了吗？”
　　间桐慎二说话的声音故意放的很大，吸引了整个班级学生的注意力，一时间悉悉索索的议论声在卫宫士郎的耳边响起。
　　“你……呼……慎二，你不要再给我装疯卖傻了，昨天那个人就是你吧！”
　　卫宫士郎将自己的脸靠近间桐慎二，用只有间桐慎二和他自己听得见的声音说道。
　　“卫宫~你在说什么呀，我可听不懂哟~好啦好啦，卫宫不要瞪着我了，眼睛能够恢复真的是万幸了，再瞪就要瞪出来了，上课上课咯。”
　　间桐慎二拍掉卫宫士郎扯着自己衣领的双手，脸上挂着得意的笑容，他有绝对的信心卫宫士郎不敢动他，哼哼，跟他逗，卫宫士郎还嫩的很。
　　哼着愉快的小调，间桐慎二回到了自己的座位。
　　之后的时间里，卫宫士郎和远坂凛在图书馆里相遇，卫宫士郎碰巧在远坂凛的面前展示出了非常的寻找咒印的天赋。
　　远坂凛这才发现，并不是那个血肉祭坛的主要核心自己破解不了，而是因为小魔术阵没有消灭干净的缘故。
　　于是，远坂凛和卫宫士郎相约放学之后再度对学校进行彻底的检查，彻底的消灭掉血肉祭坛对学园的影响。
　　随着时间逐渐的接近放学时间，带着saber到处胡吃海喝的吉尔伽美什的脸上却是露出了相当诡异的笑容。
　　“saber，吃完这里的我们不如去卫宫少年的学校看看如何？”
　　吉尔伽美什诡异的笑容并没有让正在埋头大吃大喝的saber有所察觉。
　　“唔……吸溜……好的……但是……刚才的食物再来一份打包……”
　　saber一边嚼着嘴里的食物，一边对吉尔伽美什说道。
　　这毫无敌意的呆萌saber，吉尔伽美什简直就想要伸手去摸一下那愉快的摇曳着的金色呆毛了呢。


第324章 他者封印・鲜血神殿(第一更求订阅)
　　穗群原学园，放学后。
　　“嘿嘿嘿嘿……他们果然没有走，啊~~~~这是你们自找的，远坂！！凛！！！竟然选择了卫宫那个穷矬鬼，像我这种高富帅竟然对我百般侮辱，远坂凛，今天我就让你付出代价。”
　　化学室。
　　间桐慎二独自一人站在化学室的中心位置。
　　“rider。”
　　“慎二。”
　　灵体化的rider化为了实体，她早就得到间桐慎二的通知了，今天放学后，如果卫宫士郎和远坂凛没有直接回家，就对那两个人展开狩猎行动。
　　“开始吧。”
　　“好的。”
　　rider走到布置在化学室的魔术阵的旁边，半蹲下了身子，伸手去激活了魔术阵。
　　「他者封印・鲜血神殿」
　　这是rider的专属的宝具之一，属于对军宝具。
　　事先设置好几个成为起丶点的魔术阵，然后辐射般的扩散开去，笼罩住所想要覆盖的区域。
　　在设置好这种魔术阵之后，在不发动的情790况下，只是略微的夺取一些区域内人类的体力，并不会对人体造成什么危害，但是若正式发动，那么魔术结界内的人类就会被迅速溶解。
　　不过这对于有魔术能力的人则稍微难以见效，因为可以用体丶内的魔力来抵抗掉「鲜血神殿」的效果。
　　按照间桐慎二最初的想法是，不管穗群原学园里其他人的死活，直接在白天发动「他者封印・鲜血神殿」，只不过这个想法被rider驳回了。
　　毕竟rider真正的master是间桐樱，而不是间桐慎二，原本正有恼羞成怒趋势的间桐慎二在听到rider说出，间桐樱不希望自己也被卷入master之间的战斗中……
　　当然，这是带着威胁的语气对间桐慎二说的，间桐慎二对于间桐樱可是相当的惧怕，于是，当场就改变了主意说什么，如果放学后远坂凛和卫宫士郎还在学校就进行狩猎之类的话语。
　　至于放学后再开启「他者封印・鲜血神殿」还有什么人被卷入的话，那么就不是rider能够去管的了的了，自己放学不回家，自己作死没的救。
　　“远坂，这里有一个……”
　　“卫宫！”
　　“远坂！？这，这是怎么回事！？”
　　原本正在寻找魔术阵的远坂凛和卫宫士郎表情猛地一变，身为魔术师的他们，自然是感知到了魔术结界的发动。
　　好吧，即使他们不是魔术师，穗群原学园上空那颗血红的大眼珠子只要眼睛不瞎，都能够看的到……
　　不过似乎那颗大眼珠子只能在魔术结界的内部才能看的到，在魔术结界的外部的话，穗群原学园依旧还是那副祥和的场景。
　　“慎二！！”
　　卫宫士郎咬牙切齿的说出了一个人名字。
　　“间桐！？卫宫同学，你是不是有什么事情瞒着我没有和我说！？”
　　远坂凛皱了皱眉头，表情有些凝重的看着卫宫士郎。
　　“对不起，远坂。其实，昨天放学被servant袭击的时候，我看到了慎二……只是没有想到，他竟然会……”
　　卫宫士郎对远坂凛露出了歉意的表情。
　　“呼……没事，间桐吗？没想到那种完全没有魔术天赋的家伙竟然会成为master，嘛暂且不去管那家伙怎么成为master的。卫宫同学，准备好召唤saber吧。”
　　远坂凛尝试了一下和红A进行沟通，由于红A被远坂凛派去护送间桐樱回家了，所以此时并不在远坂凛的身边。
　　“魔术结界隔绝了对外的信息传达呢，哼，不过没有关系，到时候看情况我便直接用令咒将archer召唤回来。”
　　远坂凛轻声自语。
　　“卫宫同学，走，想必间桐那家伙此时应该是在化学室。”
　　“诶？化学室？”
　　“没错，那里有一个最大号的魔术阵，应该就是这里魔术结界的中枢所在，之前没有破坏掉那些小魔术阵，就无法破坏掉那个大的，现在既然正主已经出来了。我们只要打败正主，这些个魔术阵自己就会消失了。”
　　远坂凛率先朝着化学室奔跑而去，卫宫士郎紧随其后。
　　远坂凛边跑边向卫宫士郎解释着，在这个时候，意外出现了。
　　“嗯！？”
　　一圈圈诡异的迷雾凭空出现在楼道的各个位置。
　　远坂凛和卫宫士郎停下了脚步，表情有些凝重。
　　特别是远坂凛的眉头，已经深深的皱在了一起。
　　“caster！！！”
　　远坂凛的表情相当的难看，她能够确定间桐慎二的servant绝对不是caster，那么也就是说，现在她和卫宫士郎将要面对两个servant。
　　“caster！你为什么要阻拦我，你这可不是明智的做法。”
　　远坂凛对着从迷雾中爬出的龙牙兵怒喝了一声，然而却只是得到了龙牙兵们前仆后继的攻击。
　　“不想要对话吗？卫宫！”
　　“了解。”
　　卫宫士郎快步疾跑，迅速的冲进旁边的班级里随手拿了两把拖把。
　　图蕾斯on！
　　卫宫士郎在这一刻一下子就从手无寸铁的高中生，升级成为了手持两把刷子的男人---曾经和saber相杀过的有两把刷子的lancer。
　　“啊哒~~~”
　　卫宫士郎手持两把刷子冲到了远坂凛的身前，和龙牙兵们近身白刃战。
　　远坂凛当然没有闲着，她的右手做成枪型，食指的指尖一发又一发的阴诺干掉了一只又一只露出破绽的龙牙兵。
　　不过由于龙牙兵的数量实在是有点略多，卫宫士郎和远坂凛联手杀起来效率也依旧还是有些低啊。


第325章 令咒召唤
　　“这是……魔术结界！？”
　　saber和拎着一大袋打包美食的吉尔伽美什站在穗群原学园的校门口。
　　来迟了，魔术结界先一步的展开了。
　　saber皱了皱眉头，观察了一下校门口附近的环境，周围并没有人。
　　确定了周围没人之后的saber直接将身上的便服转换成了战斗姿态，英姿飒爽的铠甲覆盖在了saber的身躯之上，无形之剑则是被saber紧持着。
　　“saber，你这是准备强行突入？”
　　吉尔伽美什看着saber换了这身行头，不由开口问道。
　　“当然，士郎还在这魔术结界之中，我必须要去帮他！”
　　saber郑重的看向吉尔伽~美什。
　　“不过，saber你想过没有，如果你强行攻击这魔术结界的话，会引起布置这魔术结界的人的注意的哦，到时候那个家伙在你破开这魔术结界之前就对卫宫少年下手的话……”
　　吉尔伽美什的话语让想要直接就强攻魔术结界的saber将举起的剑重新放了下来。
　　“那么英雄王，你说我现在该怎么做？”
　　saber看着吉尔伽美什，其实她自己心里也有一个明确的答案，但是正所谓关心则乱，那种答案她不能自己想出来再自己去做，虚伪也好做作也罢，只求一个心安。
　　“等待，想必卫宫少年到了紧要关头是会直接用令咒来召唤你的，卫宫少年不是有三道刻印嘛，少一道也不碍事的。再者说了，如果你现在强攻这魔术结界的话，布置这魔术结界的家伙对卫宫少年提前下手，到时候卫宫少年一样要用令咒来召唤你，与其强攻不如等待，这样还可以让卫宫少年稍微安全一点。”
　　吉尔伽美什说的非常随意，其实也正是这个道理，如果saber强行攻击，那么卫宫士郎就有可能提前遭受到不该有的攻击，那么就等于saber给卫宫士郎制造了危机，此时还是等待为妙。
　　……
　　通往化学室的楼道里。
　　“啊啊啊，怎么这么多，我快要受不了了！！”
　　远坂凛此时的心情是崩溃的，如果不是令咒相当的宝贵的话，那么她此时绝对是要用令咒的，不过她的理智告诉她现在用令咒太浪费了，还是看看情况再说，对付小杂兵用令咒太下面子了。
　　“怎么会这么多……源源不断没完没了了。”
　　卫宫士郎在经过长时间的耍两把刷子之后，体力还是有所消耗的，他的额头已经出现了细密的汗珠。
　　而在化学室中。
　　“哼哼哼，rider，你确定用不了多少时间卫宫士郎就会挂掉？”
　　随便找了张桌子，间桐慎二毫无形象的坐在了桌面上，然后对杵在一旁一动不动的rider说了一句。
　　“是的，那个少年在魔术方面是个半吊子，身体里的魔力支撑不了多少时间，等到他身体里的魔力被吸干之后，他整个人就会化为脓血死在这「鲜血神殿」之中。”
　　rider那不带丝毫感情的解说，让间桐慎二不由打了一个寒颤，一个人变成一堆脓血什么的想想还是有些小怕怕的。
　　不过，在抖了一抖之后，间桐慎二的表情瞬间就又牛B起来了。
　　“这才对嘛，我的servant就是要厉害才行，卫宫士郎什么的打杀打杀掉！等干掉了卫宫，rider你就去把远坂凛给我抓起来，哼哼哼，我要让那狂妄的女人知道轻视我的后果！”
　　间桐慎二的脸上露出了报复的快意。
　　画面再度转回正在和龙牙兵酣战的远坂凛和卫宫士郎。
　　“怎么感觉数量越来越多了？”
　　卫宫士郎感觉自己的压力越来越大，眼睛所能看到的龙牙兵的数量也越来越多了。
　　“caster，你到底想要怎么样！”
　　远坂凛心中怨气颇重，对着大堆的龙牙兵就是毫无淑女形象的怒声大喝。
　　“……嘎嘎嘎。”
　　回应远坂凛的并不是caster那魅惑的声音，而是龙牙兵那尖锐的骨头摩丶擦的嘎吱声。
　　“可恶！”
　　远坂凛心中愤恨，但是没有办法了，现在只能够召唤红A了。
　　“卫宫同学，准备召唤saber吧，我要把archer召唤过来！”
　　远坂凛的语气有着沉重，被海量的杂兵逼的用掉了仅有三枚的宝贵令咒，这换了谁心情都不会好的。
　　“明白了，远坂。”
　　卫宫士郎点了点头。
　　“遵从我的召唤，降临吧，saber！！”
　　“遵从我的召唤，出来吧，arhcer！！”
　　几乎是同一时间，卫宫士郎和远坂凛手背上的鲜红令咒便亮了起来，然后犹如火焰焚烧殆尽了一般，消失掉了一道。
　　“遵从您的召唤，我的master。”
　　saber和arhcer在同一时间出现，并且同一时间异口同声的对着各自的master如此说道。
　　“啊啦，这不是caster的爪牙嘛~”
　　红A一出现就具现化出了两把短刀，犹如真三国无双将领那开了无双一般，大批大批的龙牙兵犹如杂草一般被疯狂收割。
　　而saber出现在卫宫士郎的身前，在红A去清理龙牙兵的时候，她也就没有再去多此一举。
　　“士郎，没事吧？”
　　saber慎重的看向了卫宫士郎。
　　“嗯，没事，saber，麻烦你了。”
　　卫宫士郎对saber摆了摆手，saber则是点了点头。
　　红A砍杀着龙牙兵，海量的龙牙兵开始进行有序的后退。
　　“这caster是什么意思？”
　　红A见龙牙兵退却也就没有过度的追击，便退回到了远坂凛的身边。


第326章 caster的打算
　　“呼……看来caster是想要让我们用掉一枚令咒，她究竟想要干什么，就算我们用掉一枚令咒，我们不是还有另外两枚吗？”
　　远坂凛皱眉，对于caster如此不清不楚的举动她有些想不明白。
　　暂且想不明白caster这么做的用意如何，现在最要紧的是先把这个魔术结界给破除掉。
　　远坂凛和卫宫士郎相视一眼，点了点头。
　　“arhcer，我们去追caster。卫宫，间桐就交给你了。”
　　“好的，远坂。saber，我们走。”
　　远坂凛和卫宫士郎分工明确。
　　远坂凛和红A追着犹如潮水般退却的龙牙兵下楼了，而卫宫士郎则和saber一起来到了化学室的门口。
　　终于到目的地了，现在只要让间桐慎二解除这个魔术结界就可以了。
　　哗……
　　拉开化学室的房门。
　　“嗯？卫宫君~没想到你竟然还能够坚持到这里，啧啧，值得鼓励，值得鼓励。”
　　间桐慎二看到大汗淋漓，脸色有些苍白的卫宫士郎，还以为是「鲜血神殿」起了作用，让卫宫士郎快嗝屁了。
　　然而，卫宫士郎其实只是单纯的砍龙牙兵，砍累的。
　　“慎二！快点解除掉这个魔术结界，不然我是绝对不会原谅你的！”
　　卫宫士郎对间桐慎二大叫道。
　　“啊哈哈哈~卫宫君，太天真了，你真的是太天真了，不原谅我？你能把我怎么样~有本事，你来打我呀~~往这打。”
　　蓝色的海带头随着间桐慎二的动作，来回晃荡，间桐慎二对着卫宫士郎做出了相当嘲讽的动作，他指了指自己的脸颊，然后又对卫宫士郎摇了摇手指。
　　“士郎，让我来吧。”
　　这个时候，saber从卫宫士郎的背后走了出来。
　　“哇哇哇……servant，是servant！rider！rider！！！”
　　间桐慎二不怕卫宫士郎，但是他怕saber啊，一看到saber间桐慎二的表情就变了，连滚带爬的跑到了rider的背后。
　　“卫宫，你这个家伙，竟然把servant给召唤过来了，不过你不要高兴的太早了，我也有servant！rider，给我干掉他，干掉他。”
　　间桐慎二的双手放在rider的肩膀上，然后犹如一只吠犬一般哇啦啦的直叫着。
　　“慎二，如果你不把你的手从我的肩膀上拿开，我没有办法和saber进行战斗。”
　　rider不冷不淡的对间桐慎二说道。
　　“呃？”
　　间桐慎二愣了愣，然后立马做出双手高举，屈辱投降一般的姿势。
　　“rider，上，上！”
　　不过间桐慎二本人倒是没有这么觉得，他依旧还在叫嚣。
　　蹬……
　　rider擅长于有效发挥高机动性和怪力的接近战，在没有了碍事的间桐慎二的双手之后，rider猛地一跺地面，身体瞬间化为残影。
　　“士郎，小心！”
　　saber手中的无形之剑，乒的一声与rider手中的短剑交击在了一起，迸射出了耀眼的火花。
　　“慎二，还请离开这个房间，我暂时保护不了你的安全。”
　　一边和saber进行着近战，一边rider还对间桐慎二来了这么一声算是劝告的话语。
　　“哦哦，好的好的。”
　　间桐慎二对于rider倒是没有什么脾气，乖乖的点了点头就从化学室的后门走到了走廊上。
　　化学室内，saber与rider的战斗相当的激丶烈，课桌已经被四散的剑气给摧毁成了碎片垃圾。
　　化学室外的走廊。
　　“慎二，为什么，为什么你要这样做！？给我个理由先！”
　　卫宫士郎战斗力肯定要比间桐慎二高很多的，卫宫士郎能够手持两把刷子对战龙牙兵，间桐慎二遇到龙牙兵可就是单方面的被虐菜了，但是卫宫士郎不想对间桐慎二使用武力，大家毕竟同学一场，之前也还是弓道社的同志，平时也算是朋友……
　　“理由！？卫宫，你这个不要脸的家伙还真敢说啊！”
　　间桐慎二听到卫宫士郎的话语，一下子就不开心了，海带头的表情变得有些狰狞。
　　“我？我怎么了？”
　　卫宫士郎明显不明所以。
　　“还装蒜，你说你是不是和远坂走在一起了？”
　　“走在一起？”
　　卫宫士郎的情商比较低，他并不理解间桐慎二的话是什么意思。
　　“哈？我和远坂走在一起，所以你就要杀掉我？”
　　卫宫士郎露出难以置信的表情。
　　“哼，不只是这样，那个狂妄的女人，你哪里比我好？她竟然敢那般的折辱我！！”
　　间桐慎二表情愤愤。
　　“慎二，我们大家都是同学，有什么事情就不能好好的谈一谈吗？为什么非要打打杀杀的，就为了这么一点小事情你竟然就做出了这种事情，慎二趁现在还来得及，撤掉魔术结界吧。”
　　卫宫士郎再度劝解道。
　　“哈！？好好好0.0，那就不谈远坂和你的事情，就说说圣杯战争吧，我可是master，你也是master，我们可是竞争对手你知道吗？啊！？卫宫，我现在就明确的告诉你，我要赢，我要赢！当然了，卫宫，如果你认输的话，然后让你的servant乖乖的听我的话，我可以放过你的，然后解除掉这个魔术结界。”
　　间桐慎二表情一变，从狰狞变得愉悦，原本还要死要活的表情一下子就成了咧嘴邪笑，这变脸速度相当之快。
　　“卫宫，还是说你，其实也想要去争夺这圣杯战争的胜利？”
　　看见卫宫士郎露出了犹豫的表情，间桐慎二立马追击道。


第327章 盗版妄图胜正版
　　“不，对于圣杯战争的胜利，我并不追求，但是圣杯我不能交给你！还有，saber她是有自己意识的人类，我是不会做强迫她的事情的！”
　　卫宫士郎义正言辞的回绝了间桐慎二。
　　正当间桐慎二还想对着卫宫士郎狂喷几句的时候，诡异的男士皮鞋踩着瓷砖的啪嗒啪嗒的脚步声响了起来。
　　……
　　“英雄王！”
　　远坂凛咬牙切齿的看着那个站在自己面前的穿着白衬衫黑裤子的金发男子。
　　“哟~凛~”
　　吉尔伽美什对远坂凛挥了挥手。
　　“英雄王，你想要干什么！”
　　在远坂凛和红A追着龙牙兵不放的时候，吉尔伽美什突然乱入，挡住了远坂凛的去路，这让远坂凛非常的不爽。
　　一波未平一波又起，各种变故让远坂凛气的牙根都要痒起来了。
　　“凛~不要这样的看着本王嘛，本王只不过是想要和你的archer切磋切磋~”
　　吉尔伽21美什无所谓的摊开双手，表情非常的随意。
　　“你！！哼，arhcer！”
　　远坂凛连续后退，退到距离红A和吉尔伽美什十几米开外。
　　由于追赶着龙牙兵，此时的远坂凛和红A所处的位置正好是教学楼入口处那片宽阔的区域。
　　“哦？双刀流吗？archer你不准备和本王来比拼一下弓箭的实力？”
　　吉尔伽美什双足一蹬，向后位移了一步，躲开了红A的双刀斩击，在躲避的过程中还游刃有余的和红A说着话。
　　“比起使用弓箭的实力，我倒是更想要领教一下英雄王你的近战水平。”
　　红A微微一笑，对于吉尔伽美什的态度不冷淡也不恶劣，非常的平静。
　　“双刀流吗……其实本王也是双刀流的好手。”
　　吉尔伽美什轻轻踱步，躲避开了红A连续不断的斩击之后，两口金色的光池分别出现在了吉尔伽美什的左右手位置。
　　伸手从黄金光池中取出了两柄利刃。
　　终结剑enki！
　　呈现双刀形态出现的终结剑。
　　乒乒乓乓……
　　有了武器之后，吉尔伽美什也就开始和红A正面交锋了。
　　吉尔伽美什和红A，被圣杯召唤出来的职阶都是archer，然而他们的近战水平直逼saber职阶。
　　“嘶……”
　　令人眼花缭乱的金色光线与红色光线的碰撞，远坂凛站在一旁，脸上露出了相当凝重的表情。
　　原本在远坂凛的认知中，吉尔伽美什站着不动光放放宝具就弄死了那么强大的berserker已经是强到没谱了。
　　不过在那个时候远坂凛心中还有一点希望，那就是能够集合更多的servant的力量去牵制吉尔伽美什的远程攻击，然后伺机靠近吉尔伽美什。
　　一个远攻如此强大的存在，想必近战不怎么样吧？
　　可是现实是残酷的，红A完全占不到一点的上风，反倒是有被吉尔伽美什压着打的趋势。
　　嘭~~
　　红A具现化的双刀，干将莫邪粉碎了，在和终结剑连连碰撞之后，这双刀终于粉碎了。
　　“盗版始终是盗版，本王手中的可是正版极品武器。”
　　吉尔伽美什扬了扬手上的终结剑，暂时的停下了攻击。
　　“盗版未必没有胜过正版的机会。”
　　红A重新具现化出了干将莫邪，再度和吉尔伽美什战到了一起。
　　虽然红A和吉尔伽美什打的异常火丶热，但是不管怎么看，他们都没有以命相搏的意思，似乎只是为了打而打，这好像真的变成了两人的切磋战。
　　……
　　有了吉尔伽美什的牵制，龙牙兵们没有了后顾之忧，晃晃荡荡的，绕了一条路又回到了教学楼之中。
　　“卫宫，我记得和你说过的话，不要校舍之中不能够穿着鞋子进来。”
　　从楼梯的拐角出现的是葛木宗一郎，只不过此时的葛木宗一郎似乎有些奇怪，双眼红红的，就好像刚刚哭过了一样。
　　不过这种想法一瞬间就从卫宫士郎的脑海中甩了出去，葛木宗一郎会哭？开什么国际玩笑，这种死板的人才不会哭呢！
　　“葛木老师……”
　　卫宫士郎张了张口，没办法，葛木宗一郎已经看到化学室里的saber和rider。
　　葛木宗一郎皱起了眉头，表情也阴沉了下去。
　　“那两个奇装异服的女人是你们两个带进来的吗？”
　　葛木宗一郎寒着脸，对着卫宫士郎和间桐慎二质问道。
　　“为什么！为什么！为什么在这个结界里的你还能够平安无事！？”
　　不等卫宫士郎说什么，间桐慎二的脸色就变了，突然间他477想到了什么可怕的事情。
　　“难道说……难道说……你……你也是……”
　　间桐慎二害怕极了，葛木宗一郎此时的表情实在是太可怕了，冰冷的吓人。
　　间桐慎二反应过来了，反而卫宫士郎并没有反应过来。
　　“里面的两个奇装异服的女人，停手！竟然敢把神圣的学校当成肆意践踏的游乐场，不可饶恕。”
　　葛木宗一郎松了松系在衬衣衣领下的领带，然后有条不紊的走进了化学室。
　　“葛木老师……等……”
　　“卫宫！不想死就赶紧跑！！rider，快跑啊！rider！！快带我跑啊！！”
　　间桐慎二是相当机智的，一切能够威胁到他的事情，他必须要杜绝掉。
　　“……真是没用的‘代理’master！”
　　rider恨恨的低声道，不过她还是服从了间桐慎二的命令，摆脱开交战中的saber，撤离到了间桐慎二的身边，一把夹起间桐慎二。
　　嗖……
　　犹如子弹一般，rider带着间桐慎二直接从窗户的位置撤离了此地。


第328章 最强职阶teacher！(第一更求订阅)
　　“这……”
　　卫宫士郎还没有反应过来，间桐慎二为何要跑的如此之快？
　　“只有一个了吗？做坏事的学生，就必须要受到相应的惩罚，做好准备了吗？不丶良少女。”
　　葛木宗一郎站在saber的面前，摆出了武斗家格斗的姿势。
　　“士郎？”
　　saber疑惑的看向卫宫士郎。
　　然而还不等卫宫士郎说些什么的时候，葛木宗一郎呈现出了非人的速度，犹如炮弹一般射向了saber。
　　“什么！？”
　　saber猛地一惊，当即提剑回守。
　　“不要！”
　　卫宫士郎大喊着阻止，眼看葛木宗一郎就要一拳头打在saber的剑上。
　　然而马上就要被锋利的剑刃给切割掉拳头的画面并没有出现，葛木宗一郎的拳头好像不是血肉之躯一般，和saber的剑刃发生了金属交击的声音。
　　“这……是怎么回事！？”
　　“士郎，小心一点，这个人，很奇怪！”
　　saber是见过葛木宗一郎的，但是此时的葛木宗一郎给她的感觉和上次见面的时候完全不一样。
　　超绝的近身徒手格斗技，saber并不是那种残暴到会去随意杀害一个人的servant，她可以明确的感觉到，眼前的这个男人非常的异常。
　　葛木宗一郎打的是毫无顾忌大开大合，招招都向着saber的要害攻去。
　　而反观saber，狼狈的被动防守，手中的无形之剑只是在无可奈何之下才对葛木宗一郎进行一下反击动作。
　　单纯的被压制着打。
　　“怎么了，不丶良少女，认识到自己的错误了吗？”
　　葛木宗一郎眼看saber只是防守没有对自己进行主动的攻击，不由暂时的停下了攻击。
　　“葛木老师，这是误会，误会。”
　　卫宫士郎这个时候跑到了saber的身前，挡在了葛木宗一郎和saber之间。
　　“误会？不，这不是误会，卫宫，你带着这种不丶良少女到学校里，还对学校的财务进行破坏，还有穿着鞋子进校舍，这些都是严重违纪的行为。放下手上的武器，跟我去处理一下赔偿的问题。”
　　葛木宗一郎冷漠的看着卫宫士郎，语气机械而又死板。
　　“士郎，绝对不能够放下武器，我怀疑这个男人已经被控制了。”
　　saber对着卫宫士郎轻声说道。
　　“那该怎么办？”
　　卫宫士郎显然也是无法对葛木宗一郎动手的，毕竟对方是自己的老师啊。
　　“撤退吧，士郎。”
　　saber想了想，此时战略性撤退是最好的选择了。
　　“那……”
　　卫宫士郎刚想说，那我们还等什么，跑吧的时候，化学室的前后门突然同时关闭了。
　　“这……这是怎么一回事？”
　　卫宫士郎被这突如其来的变故吓了一跳。
　　化学室内开始弥漫起淡紫色的诡异迷雾。
　　“这些是……是caster！！”
　　卫宫士郎涣然大悟。
　　“喋喋喋喋……少年啊，这下你到底该怎么选择呢？是杀掉你的老师，还是被你的老师杀掉呢？”
　　淡紫色的迷雾在葛木宗一郎的身后形成了一道身影，那被紫色斗篷完全遮盖住的身影，毫无疑问，这就是caster无误。
　　“上吧，我意外发现的最强职阶，teacher！”
　　caster话音落下，葛木宗一郎通红的双眼似乎更加血红了，原本还有交谈的余地，此时则是完全没有谈话的可能了。
　　葛木宗一郎那犹如狂风暴雨般的连续打击技，那犹如‘蛇’一般的臂法让saber再度陷入了狼狈的防守之中。
　　“啊啦啊啦，saber哟，其实你不用如此畏首畏尾的，teacher的身上有我咒言加持，只要我还存在，你的武器是伤害不了teacher的~~~你可以放心的和teacher一决高下哦~~”
　　caster似乎是好心好意的对saber解说了一句。
　　saber一听，也不管caster说的是真是假，如果再这样只防守不反击的话，早晚会被caster击败的，一切都是为了胜利！
　　saber开始挥剑反击，不过如同caster所言的那般，无形之剑砍在葛木宗一郎的身上，果真是无法对葛木宗一郎造成什么伤害的。
　　“没办法了，saber你拖住葛木老师，我去对付caster！”
　　手持两把刷子的卫宫士郎向着caster冲了过去。
　　“真是不懂得怜香惜玉的少年啊，对一个女子竟然也能下得去如此狠手。”
　　caster一边躲避着卫宫士郎的攻击，一边掩嘴调侃道。
　　“caster，如果不想被我打的话，那就放开葛木老师，从这里离开！”
　　卫宫士郎并不会那么容易就被caster说停，他的攻击依旧，只是对上行动灵敏的caster，想要在短时间里解决掉caster似乎有些异想天开了。
　　“可恶！”
　　嘭~~
　　“saber！？”
　　“啊啦啦，我就说了呀~不要小看teacher哟，他可是非常非常强大的。”
　　caster看着被葛木宗一郎一拳轰飞，整个人都几乎镶嵌到墙壁上的saber，再度掩嘴轻笑。
　　……
　　先不谈在化学室中陷入了苦战的卫宫士郎和saber。
　　在rider夹着间桐慎二从教学楼上层的玻璃窗处直接逃离的途中，一把短刀极速向着rider……不对，应该是向着rider夹着的间桐慎二飞去。
　　这个时候正巧是rider破窗而出的时间，rider根本来不及反应。


第329章 红a的提示
　　“啊！！！！要死要死要死要死！！！好疼疼疼！！rider你干什么吃的，要死了要死了要死了！”
　　“死不了掉，不过你再这样闹腾着，或许我们都要死了。”
　　rider和间桐慎二还在半空之中，这个时候间桐慎二低头一看，只看到了一道金色的光线和红色的光线正在疯狂的对撞着，然后……
　　又一把飞刀向着间桐慎二飞去。
　　“啊呜！！！”
　　这下间桐慎二不闹腾了，他直接晕了过去。
　　“你这运气……「骑英之缰绳」！”
　　一匹天马脚踏着虚空，眨眼间就将还处在半空的rider和间桐慎二驮到了马背上，然后踏空而去。
　　地上。
　　“喂，英雄王，你不会就是在等这个机会，给那个海带头两刀吧？”
　　和吉尔伽美什对战的红A自然能够清楚的感受到，刚才自己脱手而出的两把刀是怎么一回事儿。
　　“怎么会，这只是你的错觉。”
　　吉尔伽美什笑的很平淡，然而正是这平淡的笑容让红A感到毛骨悚然。
　　“好了，今天就到这里了，本王不打了。”
　　吉830尔伽美什抬头看了看教学楼，然后收手回撤，时间算起来也差不多了。
　　“可恶，archer，谁让你停下来的，上，快给我上！！”
　　远坂凛被吉尔伽美什气的直跳脚，你想打就打不想打就不打，你当我是什么啊！？出气包吗？
　　“可是，凛，再打下去对我们并没有好处。”
　　红A脸上露出了为难的表情。
　　“你……”
　　“凛，不能小家子气哦，本王可是把本王近战实力超绝的情报免费送给你了，你现在应该静下心来，好好的想一想怎么样才能打败本王。”
　　“啊啊啊！！”
　　远坂凛气的牙根痒痒，偏偏吉尔伽美什又不是她能够随便拿得下的，火大啊啊。
　　“哦~对了，凛。”
　　原本想要转身离开的吉尔伽美什刚刚转身，还没有抬起脚步，便停顿了下来。
　　“又干什么你！”
　　远坂凛没好气的哼唧道。
　　“绝对领域，好评哦。”
　　说完吉尔伽美什便消失不见了。
　　“啊啊啊啊！！你这个可恶的英雄王！！不对，你这个可恶的金闪闪，金闪闪啊啊啊啊！”
　　远坂凛一边红着脸颊双手捂住裙摆，一边跺着脚仰天咆哮。
　　而一旁的红A则是露出了微妙的笑容。
　　吉尔伽美什离开了，远坂凛也放弃了继续追踪那个不知道跑到哪里去了的caster。
　　“archer，走，去化学室。”
　　“好的，凛。”
　　误打误撞的，远坂凛的这一决定，正好又让她找对了caster的所在。
　　再度将场面回归到化学室中。
　　caster像一只花蝴蝶一般在化学室中东躲西窜，而卫宫士郎则像一个拿着兜网的孩童，正在追着那花蝴蝶跑来跑去。
　　saber和teacher打的热火朝天，化学室的墙壁都被打穿了。
　　当然，那些墙壁上的人形孔洞，都是saber撞出来的。
　　“咦……时间差不多了吗？好吧……”
　　caster低喃自语了一句，然后仿佛不要命了一般闪到了saber的面前。
　　下意识的，saber一剑就是刺了过去……
　　毫无悬念的，caster的身体被saber手中的长剑刺穿了。
　　“嗯！？”
　　saber的脸上露出了惊疑不定的表情。
　　“呵呵呵~~~saber，多么纯净的斗气啊，还有这张娇丶小玲珑的脸庞，真是美丽~~~只不过这身铠甲实在是太死板……呵呵呵……”
　　带着笑声，caster被saber刺穿的身体化为了淡紫色的迷雾消散了开去，那些堵在化学室门口的龙牙兵们也是纷纷化作了迷雾消散了开去。
　　在caster消失了之后，葛木宗一郎那通红的双眼一下子黯淡了下去，然后这新晋最强职阶teacher昏迷了过去。
　　“这到底是想要做什么啊！？”
　　卫宫士郎一头雾水，而被caster用指尖抚丶mo了脸颊的saber同样如此，他们是真心不明白caster乱入的目的。
　　“葛木老师，葛木老师……”
　　卫宫士郎第一时间去探查葛木宗一郎的情况，索性只是昏迷了过去。
　　一阵急丶促的脚步声之后。
　　远坂凛和红A来到了化学室的门口。
　　“这里……发生了什么啊……”
　　远坂凛看着遍地狼藉的化学室，表情有些纠结的看向了卫宫士郎。
　　卫宫士郎没有隐瞒，一五一十的告诉了远坂凛一切发生过的事情。
　　“……caster，rider还有那个英雄王。”
　　远坂凛皱着眉头，放学后的这段时间里，所发生的事情用一条线来链接起来，远坂凛在努力的用她的脑袋去理清这混乱的思路。
　　“英雄王怎么了？”
　　远坂凛可没有把红A对战英雄王的事情告诉卫宫士郎，所以卫宫士郎还不清楚。
　　“刚才那个家伙跑来和arhcer打了一场，说要切磋什么的，还说告诉我一个情报，他自身的近战实力出众……”
　　远坂凛不快的说道。
　　“凛，你不觉得太巧合了一点吗？我们正追着caster的使魔，那个英雄王就出来阻拦住了我们，caster绕回了化学室之后，又离开，英雄王也离开了。”
　　“archer，你的意思是说，英雄王和caster……”
　　“很有可能，所以caster才不接受和我们联盟的事情，如果是那样的话就说的通了，因为我们想要对付的人，是caster所联盟的人……”


第330章 来自英雄王的警示
　　“可恶，英雄王到底给了caster什么好处！！”
　　远坂凛恨恨的说到，这下可好了，一个英雄王就够头疼的了，现在再多一个狡诈的caster……头好痛啊！
　　“糟糕！！”
　　saber突然大叫了一声，然后风一样的冲出了狼藉不堪的~化学室。
　　“G？saber……sab-er……”
　　卫宫士郎伸手想要喊住saber……然而才过去几秒钟的时间，saber自己怂拉着脑袋，头上的呆毛也没有了活力一般低低垂下的走了回来。
　　“saber……怎，怎么了嘛？”
　　卫宫士郎看着saber一副如丧考妣的模样，不由有些担心的问道。
　　“士郎……我让英雄王给我买的一大包打包回来吃的美食……呜呜呜，英雄王没有放在校门口……”
　　saber的神情沮丧极了。
　　然而听到saber话语的远坂凛却是石化了，红A的脸上露出了微妙的笑容，卫宫士郎则是露出了有些尴尬的笑容。
　　还是他让saber去敲吉尔伽美什一笔来着。
　　接下来的时间里，远坂凛足足消耗了一枚贵重的魔力宝石这才将这场混乱的战斗对穗群原学园所造成的损伤给修复了过来。
　　至于rider所构筑的「鲜血神殿」，自然毫无疑问的被远坂凛彻底的破坏掉了。
　　之后，远坂凛和红A便率先返回了远坂宅邸。
　　而卫宫士郎则是打电话联系了柳洞一成过来将葛木宗一郎接回了柳洞寺，这才和saber一起返回到了卫宫老宅。
　　一路上，saber依旧还是那副要死不活的可怜兮兮的模样，卫宫士郎也不知道该怎么去安慰saber，只能报以沉默。
　　回到卫宫老宅。
　　“我回来了。”
　　卫宫士郎走进房屋的玄关，先是看到一双女士的皮鞋，不用多想这果断就是藤村大河的鞋子。然后就是一双男士的皮鞋……等等这双鞋子是什么人的……
　　卫宫士郎表情大惊，然后心中狂叫，「不了个是吧！？」
　　当他快步跑进客厅之中的时候……吉尔伽美什和藤村大河正在有说有笑的聊着天，藤村大河还时不时的拿起放在桌子上那多达几十种类型的美食吃上几口……
　　“士郎……你跑那么快干什么……咦！英……吉尔伽美什！美食，美食！！”
　　saber先是惊讶的看着吉尔伽美什，然后当她的视线转移到桌子上的时候，saber简直就要感动的哭了。
　　“哟，saber，卫宫少年，你们回来了呀，那么本王就要先走了。”
　　“诶~~吉尔你就要走了吗？不一起吃吗~~~”
　　“不了，大河你和saber慢慢吃吧。”
　　吉尔伽美什婉拒了想要留他下来一起吃饭的藤村大河。
　　saber已经坐到了桌子旁边，开始了愉快的进食。
　　吉尔伽美什走出客厅的时候和卫宫士郎擦肩而过。
　　“卫宫少年，今晚可要注意安全哦。”
　　“什么……喂，你这是什么意思啊……和我说清楚啊……”
　　“士郎，快来吃啦，saber吃的好快啊。”
　　“啊……哦……”
　　卫宫士郎只好回到了客厅之中。
　　而离开卫宫老宅的吉尔伽美什，则是双手插在口袋中，嘴角带着邪恶的笑容，晃晃悠悠的向着柳洞寺的方向走去。
　　……
　　晚饭过后，照例与saber进行了剑技锻炼之后，卫宫士郎又去完成了每日的功课，对于「强化」魔术的锻炼。
　　今晚藤村大河没有离去，就和saber睡在了一起。
　　而锻炼完毕，沐浴更衣之后的卫宫士郎也回到了自己的房间里，准备睡眠。
　　不过在卫宫士郎正准备闭眼睡觉的时候，他突然想起了吉尔伽美什对他说的那句话。
　　「卫宫少年，今晚可要注意安全哦。」
　　“这到底是什么意思……难道今晚我会有危险吗？”
　　卫宫士郎喃喃自语着，却是一点也想不出个所以然，迷迷糊糊的在奇怪的耳鸣中，卫宫士郎的意识沉睡了过去。
　　夜，相当的寂静，只是卫宫老宅，卫宫士郎所在的房间里，却发生了奇怪的事情。
　　卫宫士郎闭着眼睛，直挺挺的半坐了起来，然后轻轻的拉开丶房门，慢慢的走了出去。
　　「好冷……」
　　睡梦中的卫宫士郎感觉到了丝丝凉意，只是眼皮好重，睁不开双眼，算了继续睡吧……
　　此时夜已经极深了，路上已经没有了半个人影，如果现在还有路人的话，看到一个只穿着睡衣，闭着双眼，光着脚走在接道上的少年，绝对会惊恐的大叫出来吧。
　　一步一步，犹如被操控的人偶一般，卫宫士郎来到了位于柳洞寺附近的一处大石头旁。
　　「快回去，快回去，停下脚步，现在还来得及，只要不进到这个石头里面，一切都还来得及。」
　　内心深处的意识在向着卫宫士郎发出这连续的警报。
　　“啊！！”
　　猛地睁开双眼，卫宫士郎一下子便清醒了过来，但是一切都太迟了。
　　卫宫士郎眼睁睁的看着自己的双脚迈入了那颗大石头之中，连带着自己的身体，全部的进去了。
　　恢复了意识之后，卫宫士郎下意识的就想转身离开。
　　但是现实是残酷的，只有前进的道路，没有后退的回路，选择只有一条，继续前进，或者是坐以待毙。
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　深深的进行了几次换气，平复了自己不安的内心，卫宫士郎看着自己的右手，不怕还有两枚令咒，实在不行就直接召唤saber。
　　卫宫士郎选择了前进。
　　“这里……”
　　通过了漆黑的通道，卫宫士郎的眼前一亮，入目的是一座小型的城市。


第331章 来自caster的阴谋
　　空无一人的城市，城市的风格不是现代所有的，而是古代西方那边的风格……
　　放眼望去，空荡荡的城市静谧的可怕，不过这对于卫宫士郎来说，并不算什么，毕竟他是经历过生死考验的人。
　　“是在那边吗？”
　　卫宫士郎自言自语，一条笔直的通道，只要一直走，就能够走到这个空间之中拥有最高建筑物的地方，那似乎是一座神殿，也好像是一座王者的殿堂。
　　东寻西找一番之后，卫宫士郎在这座静谧的城市中找到了一把武器，这是一把普普通通的角斗士长剑，似乎是专门摆在那里等待卫宫士郎去拿去的一般。
　　角斗士长剑旁边还有一面圆盾，卫宫士郎想了想，还是拿起了那面圆盾。
　　图蕾斯on。
　　强化角斗士长剑和圆盾之后，卫宫士郎小心翼翼的向着那最高处的神殿走去。
　　十几分钟之后，卫宫士郎来到了神殿前的那长长的台阶之处。
　　“少年，你来了吗。那么，请进吧。”
　　台阶走了一半，卫宫士郎看到坐在神殿门口，好似在打着瞌睡的一位扎着长长马尾辫子，穿着清爽的武士服的面目清秀的男子。
　　佐佐木小次郎对于卫宫士郎的到来一点也不感到惊讶，他对卫宫士郎善意的点了点头，便再度颔首打起了瞌睡。
　　“……”
　　卫宫士郎对着佐佐木小次郎张了张嘴，想要问些什么，可是一看到佐佐木小次郎时不时点着头，犯困的模样，卫宫士郎也就放弃了。
　　神殿之中。
　　“不知道卫宫少年能不能度过你设计的这个阴谋啊。”
　　吉尔伽美什站在水晶球的旁边，时刻的关注着卫宫士郎的情况。
　　“吉尔~如果他不能度过这个困难的话，我也不会伤害他的性命的，我只会砍了他的右手，剥夺他的令咒。”
　　caster笑呵呵的对吉尔伽美什说道。
　　“不过那样的话，saber应该会跟敌视本王吧？”
　　吉尔伽美什说着这句话的时候，情绪和表情并没有发生丝毫的变化。
　　“不过，想必那样也会是相当有趣的吧。”
　　吉尔伽美什楼主了caster的腰肢，看着水晶球中显示的画面中的卫宫士郎，走进了神殿。
　　“怎么？先是来小怪物让我打吗？”
　　卫宫士郎看着出现在他面前的一只龙牙兵，自言自语了一句。
　　……
　　猛地睁开双眼。
　　察觉到异状的saber坐起了身子，在睡眠之中感受到的那股不协调的感觉……这已经过去了多少时间？
　　心中略有不安，saber蹑手蹑脚的离开了房间，向着卫宫士郎的房间走去。
　　“士郎？”
　　刚开始，走到卫宫士郎房间附近的saber察觉到了魔力的波动，她还以为卫宫士郎这么晚了还在做魔术锻炼。
　　然而，稍微靠近了几步之后，saber发现自己错了。
　　异状并不是由卫宫士郎的房间发放出来的，而是在月光之下，有着一条条如同她头发一般的在黑暗中闪烁着的魔力细线所产生的。
　　“！！”
　　没有多余的时间去思考，saber一瞬间就将身上的睡衣化作了骑士的战铠，风一般的向着卫宫老宅外飞跃而出。
　　saber奔驰在无人的深山町的街道上。
　　快速移动中的saber并没有丝毫的迷惑，要去的地方她已经清楚了，只要沿着这根由魔力构成的细线，她就能够追寻到卫宫士郎。
　　现在，saber所要做的事情就是以最快的速度赶到细线所在的终点。
　　哪怕前方是敌阵，抑或是如虎口般布满陷阱的死亡之地都无所畏惧。
　　saber发过誓要守护主人，所以纵使此身赴汤蹈火亦在所不辞。
　　终于，saber赶到了柳洞寺的山门口，沿着好像是故意留下来做指向标的细线走进了那看起来普普通通的大石头之中。
　　“saber，终于来了呢。”
　　吉尔伽美什看着那秀丽纯净的人儿，嘴角不由露出了一丝笑意……
　　“那么，也该我上场演出了。”
　　caster伸手到背后，将魔术斗篷的兜帽盖到了自己的头上。
　　“吉尔~”
　　caster在离去之前，向吉尔伽美什索要了一个kiss，之后便犹如蝴蝶一般飘出了神殿最中心的房屋。
　　过五关斩六将，卫宫士郎砍了一只又一只的龙牙兵，他发现，这些个龙牙兵种类还真特么的多啊，打了这么久，干掉了那么多，都还是不重样的。
　　“嗯！？果然是你，servant里的caster！”
　　卫宫士郎的喉咙动了一下，相当凝重的说出了这句话。
　　此时的卫宫士郎哪里还不知道，吉尔伽美什那会儿是在和他说，今天晚上caster会来袭击他，搞死的，原来是这么一回事！
　　等等，英雄王和caster不是一伙的吗，那英雄王为什么又要来提示自己？
　　好吧，卫宫士郎又想不明白了。
　　“嗯，没错哦少年。欢迎你来到我的神殿，欢迎你，saber的master。”
　　caster张开双臂，好像是友人在欢迎友人一般。
　　只不过，caster的声音很冷，冷的让卫宫士郎都能够清晰的感觉到对方是在嘲笑自己。
　　“0.8怎么回事，可恶，我的身体！”
　　“不能动了是吗，少年？”
　　caster的嘴角划出了一道嘲讽般弧线，卫宫士郎则是开始拼命的挣扎。
　　但是他发现，无论他如何的挣扎，他都无法让双臂挣脱开来。
　　似乎是被什么给捆住了。
　　“好了，少年，不用挣扎了，如果由我的魔力构成的丝线还不能够束缚住你的话，那么我这个caster还真的是没有脸面出现在这个世界了呢。”
　　caster正向着卫宫士郎靠近着，卫宫士郎看着那越来越近的冷笑，心中不由的发寒了起来。
　　那么，saber这边又如何了呢？


第332章 勇者斗小怪
　　通过石头通道的saber，在看到这一片小型城市的时候，比卫宫士郎的震撼还要大。
　　因为saber知道，想要构建出这种程度的阵地是需要多少的魔力。
　　“魔力，已经多到了可以随意浪费了吗？”
　　saber喃喃自语，她的表情非常的不好看，虽说身为servant，基本上每个servant都有着极高的对魔力抗性，身为属性全A的saber那对魔力的等级自然也是A……好吧，我承认，saber自从被卫宫士郎召唤出来之后属性一度就降到了冰点，不过所幸有吉尔伽美什的援助，这才让saber的属性得到提升。
　　深深的吸了一口气，saber的目光是坚毅的，不管前方是何种程度的艰难险阻，她都不会退缩，前进，只有前进。
　　从高台上快速的走下，来到了这小型城市的街道，只要笔直前行，那座宏伟的神殿就是此行的终点，卫宫士郎的气息在那神殿之中。
　　不过，caster会让saber如此轻易的就通过这小型的城市吗？
　　显然，按照rpg游戏之中的设定，冒险者是需要打怪兽才能够开辟前进的道路的，caster构建这小型城市可不是为了当摆设的。
　　“少年。”
　　走到卫宫士郎面前的caster突然停下了动作，她已经确定的感知到了saber的位置，真正的游戏是时候开始了。
　　“你来看看，这是谁？”
　　caster的手伸向背后，也没见到她的背后有什么东西，结果当caster的从背后重新伸丶出到卫宫士郎面前的时候，caster的手中便多了一枚水晶球，这枚水晶球当然不是吉尔伽美什正在看的那枚，而是一枚新的水晶球，美狄亚身为caster，除了阵地构筑之外，可是还会「道具作成」这一项神一样的技能，虽然道具做出来之后的等级最高不能超过A。
　　“saber，saber！！！”
　　看着水晶球中显现出来的那英姿飒爽的金发呆毛女子，卫宫士郎不由大声的叫了起来。
　　“少年，希望你能够在saber到来之前，还能够在我的手上活下来。”
　　caster说完，水晶球中原本只有saber一人的街道上弥漫出了浓浓的紫色雾气，整座小型城市，在这一瞬间被海量的long牙兵填丶满了。
　　……
　　看到saber之后卫宫士郎一下子冷静了下来，他觉得自己还可以抢救一下，他必须要给saber创造出更多的来拯救自己的时间。
　　“呼……caster，我想要问一个问题。”
　　卫宫士郎平复了一下自己的心境，开始拖延起了时间。
　　“哦？少年，这就开始拖延时间了吗？不过没有关系。”
　　caster手指伸向了卫宫士郎的xiong口，然后轻轻一划，明明看起来毫无危险的手指却是轻易的划破了卫宫士郎的睡衣。
　　“看到了吗，少年？”
　　“红点……红点！？”
　　卫宫士郎低头一看，那清晰可见的红点就这样出现在自己的xiong口，但是为什么他一点感觉也没有？
　　caster的魔力就是通过这个红点进丶入到卫宫士郎的身体之中，然后夺去了卫宫士郎手脚的自由。
　　“呵呵~~~”
　　caster看着突然闭上双眼的卫宫士郎，不由掩嘴而笑，这个废柴的master还真是件好玩的玩具呢。
　　“怎么会……”
　　卫宫士郎的表情不是很好。
　　“发现了吗，少年？明明知道了魔力入侵点，但是却清理不掉。”
　　caster笑的非常的开心，她还久没有看到如此好玩的玩具了。
　　“对我身体入侵的……不是魔力，而是魔术！？”
　　卫宫士郎有些艰难的对caster问道……
　　“G，没错哦，少年。束缚着你的并不是我的魔力而是我的魔术。已经完成了的魔术，靠着你的单薄的魔力水流是洗不掉的。就好像是液丶体和固体一样。即使往已经成型的东西上浇水，也不会让它崩坏。”
　　caster非常贴心的为卫宫士郎做出了详细的讲解。
　　“也就是说，想要破解的话，就只能用魔术来破解？”
　　卫宫士郎看到caster这幅姿态，不由连连追问。
　　“怎么会呢~除了用魔力来破解之外，还有另一种办法~~”
　　caster的嘴角上扬起诡异的笑容，那笑容饱含着深深的恶意。
　　“另一种方法是？”
　　卫宫士郎并没有察觉到有什么问题。
　　“当然就是我亲自解开施加在你身上的魔术咯~~”
　　caster开怀大笑了起来，就连神殿中心的吉尔伽美什看着水晶球中的画面也是不由笑出了声音，卫宫士郎真的是太好玩了。
　　“……”
　　感觉自己被耍了的卫宫士郎面皮微微抽搐，就算他是老好人也感到了一1.1阵恼火，被人这样的戏弄什么的，特别这人还是个想要干掉自己的servant。
　　“好吧，那么你特意的把我叫到这种地方来做什么？杀我的话，我想你应该是可以直接在我家把我杀掉的吧？”
　　卫宫士郎再度开口问道。
　　“是啊，虽然杀掉你是很简单的事情，但是比起杀掉你，我更希望和你好好的聊一聊。”
　　caster伸丶出双手握丶住了卫宫士郎的右手，她的左手托住了卫宫士郎的右手掌，而右手手指则是在卫宫士郎右手背上的令咒上来回的触摸。


第333章 这只龙牙兵是会玩的
　　caster的这番举动让卫宫士郎直接一个激灵，冷汗都不自觉的冒出来了。
　　“你……你想和我聊……聊什么……”
　　卫宫士郎全身的寒毛炸立，因为紧张说话都有些不连贯了。
　　“我呢，其实是个非常非常讲道理的女人，强取豪夺什么的我并不喜欢。saber的master哟，我放你一条生路，你将你的令咒交给我如何？”
　　caster的嘴角划出微笑的弧度，她口中虽然说着不喜欢强取豪夺，但是卫宫士郎却是听出来了，如果他不同意的话，caster就算是不喜欢那也是要强取豪夺的。
　　因为实力渣，所以任人鱼肉啊，卫宫士郎脸上露出了挣扎的神色。
　　“少年，难道你想要看着saber因为你的死去而消失吗？你看看，多么纯净的斗气啊，多么飒爽21的英姿啊，你就忍心看着这样的少女因为你而消失吗？”
　　caster将手中的水晶球贴近到了卫宫士郎的眼前。
　　“不……我才不会把令咒交给你，你一定是想要强迫saber去做什么事情，我绝对不会让你得逞的！”
　　卫宫士郎咬了咬牙，反抗的相当的坚决。
　　“哦？也就是说，我必须要做我讨厌的事情咯？少年，你可要想好了，如果你愿意将令咒过度给我的话，那么你将不会有丝毫的损伤，你还可以平平安安的去做你的普通人，但是你如果不愿意将令咒给我，非逼得我去做我讨厌的事情，那么我就算留你一条性命，你也不会好过的哦~”
　　caster的指尖划过卫宫士郎的脸颊，卫宫士郎的额头冷汗连连。
　　“夺走……令咒……”
　　“对呀，不过如果是我亲自夺取的话，那就得先切下你的这只手，然后呢把令咒移植到我的身上。说起来令咒是和持有者的魔术回路融在一起的呢，要剥除令咒的话还得把你的魔术回路给拔出来，放心啦，想必你魔术水平这么菜，魔术回路也一定不多，不会很疼的~”
　　caster说的越轻描淡写，卫宫士郎身上流出的冷汗就越多。
　　魔术回路那可是和人类神经连在一起的东西，拔出魔术回路的话，也就是拔出神经了。
　　“不……不只是要取走一只手，连分布在体丶内的神经都要取走吗？”
　　“是啊，虽然说不会很疼，但是和你自愿将令咒移植给我比起来，那肯定是要痛苦许多的啦。”
　　caster抚媚的声音在卫宫士郎的耳朵里那简直就犹如噩梦。
　　“你这么做的话……我会……我会……”
　　卫宫士郎毕竟只是个高中二年级的学生，虽然和同龄的人比起来他要成熟许多，但是对于caster口中轻飘飘的恐惧，卫宫士郎打心底里的还是害怕的。
　　“嗯呢~你会变成一个废人吧，从此以后基本上就只能躺在病床上度日了。不过，你放心吧，我绝对绝对不会取你的性命就是了~”
　　caster的保证让卫宫士郎感觉不到一点安全感，然而是越发的恐惧。
　　“啊啊啊啊……”
　　想要拖延时间？但是恐惧已经在心底生根发芽，卫宫士郎的脑子里哪里还有什么拖延时间的想法，要挣扎不能束手就擒，挣扎，挣扎！！
　　可是，caster的手指却带着不详的光芒，像着一只准备进食的蜘蛛一样慢慢的伸向了卫宫士郎的右手。
　　……
　　saber已经走过了大半的街道，在她挥剑斩飞了一只又一只龙牙兵之后，她终于遇到了第一个阻碍。
　　密密麻麻的龙牙兵停止了对saber前仆后继的犹如飞蛾扑火般的攻击。它们开始对saber保持一定的距离，不远不近的将saber围在了一个圈里。
　　“嗯！？”
　　saber秀气的金色眉毛一攒，她的视线中，一只长相奇怪的龙牙兵站到了包围圈里。
　　这只龙牙兵的骨骼与其他的龙牙兵并不一样，这只龙牙兵的骨骼是淡金色的，一般的龙牙兵都是拿着制式角斗士长剑和圆盾，但是这只龙牙兵却是拿着两把刷子……哦不，是长短不一的枪。
　　这只淡金色的龙牙兵挥舞了一下手中的两把长短不一的枪，这样的画面让saber想起了十年前的那第四次的圣杯战争之中的lancer。
　　“模仿迪卢木多・奥迪那的龙牙兵？”
　　saber喃喃自语，不过现在时间紧迫，管你丫模仿的是520谁，一个字就是砍。
　　saber好不停留，挥剑砍向那只疑似模仿迪卢木多的龙牙兵。
　　然而这一次，saber并没有一击建功，这只龙牙兵先用长的那把枪挡住了saber的剑斩，同时又用短枪向着saber的腹部划去。
　　和迪卢木多的攻击模式何其的相像。
　　不过当年saber就和迪卢木多酣战过，即使是过了十年，她依然历历在目，对于怎么样对付迪卢木多，saber还是有着自己的绝招的，迪卢木多的两把枪都是宝具，这龙牙兵的两把枪可不是，saber无需顾虑那么多。
　　乒乒几声枪剑交鸣的铿锵之音后果，淡金色的龙牙兵连连后退。
　　saber的攻势则是越发的凶猛。
　　即使这只龙牙兵是会玩的，但是怎奈何saber实力高出了它太多，这就好像玩魔兽世界，任由你五六十级的小号再怎么会玩，也奈何不了八十五级的大号给你俩下。


第334章 好像是saber的assassin
　　最终，淡金色的龙牙兵被saber打得散架了，由于淡金色的龙牙兵耽误了saber十几秒的时间，这让saber心中越发的不安，于是，saber也就不再吝啬魔力，直接一发「魔力放出」，风王炮弹轰出了一条真空地带，saber趁此机会疾驰而去，那些阻碍saber的小喽喽龙牙兵却是来不及反应。
　　saber终于破关斩将来到了位于神殿前的那宽长的台阶之处。
　　saber再度停下了脚步，或者说，她是被那个‘敌人’的气势阻的停下了脚步。
　　通往神殿大门的台阶，有一位servant伫立在那里，毫无疑问这位servant就是佐佐木小次郎是也。
　　之前的佐佐木小次郎还在昏昏欲睡，而此时的他却是双目犀利的看着saber，眼中满是昂扬的战意，他能够看的出来，saber是一位值得他认真对待的对手。
　　佐佐木小次郎，职阶为assassin，武器为长刀「物千竿」，作为神殿的守门的，他此时的任务就是阻止saber进丶入神殿。
　　一路破关斩将，还干掉了那只会玩的龙牙兵，saber心中的焦急不言而喻，然而此时到了神殿的大门口，saber却再度遇到了阻碍，这阻碍远比之前的那些龙牙兵厉害的多。
　　摆出风王结界的saber此时的心境已经有了慌乱，如此和佐佐木小次郎进行战斗的话，那么saber是决然来不及去拯救卫宫士郎的。
　　明明已经清晰的感应到了卫宫士郎就在那扇大门的后面，但眼前的这个servant对于saber来说实在是存在着太多的未知，由于在这之前saber见识过了此次圣杯战争中的其他servant，也就知道了这未知的servant的职阶是assassin，但是参加过第四次圣杯战争的saber印象中的assassin应该是那种带着骷髅面具只知道耍阴谋躲暗处偷袭的战五渣才是。
　　佐佐木小次郎给saber的感觉就是，对面的servant不是assassin，而是和她同样的saber！
　　“终于等到你了，我的敌人，saber。”
　　佐佐木小次郎的眼神之中依然满是战意，不过他的嘴角却是显露出了友善的微笑。
　　“这里没有你的事情，快给我退下吧，assassin！”
　　saber心急卫宫士郎的安危，并不想和佐佐木小次郎耗时间。
　　saber踏上台阶，很快的saber和佐佐木小次郎相互之间的距离只剩下了一个台阶，只要踏上那一个台阶，双方就能够短兵相接了。
　　如果有选择的话，saber真的是不想要和一个未知的敌人开战，不过现在的她没有选择，必须要上，只能够上！
　　“assassin，你没有听到我的话吗？我叫你退下！”
　　这是saber最后的通缉令，如果assassin再不退下的话，saber就算是拼死也要做掉assassin。
　　“你就这么想要通过这扇大门吗，saber？”
　　佐佐木小次郎将怀中抱着的长刀放置于腰间，毫无疑问他是绝对不会因为saber的只言片语而退让的。
　　saber没有回话，她的眼神告诉佐佐木小次郎，他的问题是多么的愚蠢，她必须要通过这扇大门！
　　“呵呵，那么saber，你便从我这里突破吧，这里是最后的一道关卡，只要通过了这里你就能够看到你的master了。当然，如果你不快一点的话，你的master可能就会没命了哦。”
　　佐佐木小次郎的语调非常的轻淡，他的笑声更是犹如凉风一般宁静，不过与他话语不同的是，他本身的战意却在一步一步的昂扬。
　　“assassin！！”
　　saber银牙一咬直接踏上那最后的台阶。
　　佐佐木小次郎瞬间出刀，长刀似是要在夜空中划出一道弧线般挥起，saber的攻击和佐佐木小次郎几乎同时进行，那几乎同时发起攻击的无形之剑与挥落下来的长刀碰撞在了一起。
　　佐佐木小次郎没有建功，他的长刀被saber那无形之剑给弹了开来，而saber则是因为地势处于劣势而是佐佐木小次郎压下了后续的攻击。
　　不过，saber不会停止，以从低到高的台阶为战斗的舞台，伴随着那无形的风儿，迸射着刀剑的火花，saber与佐佐木小次郎之间的攻防不断的展开，两人的战斗一时间陷入了胶着，不分上下。
　　如果是正常的战斗，那么这中场面是很正常的，可惜这不是正常的战斗，而是saber的疾驰救援，时间被拖延那么就是saber的失败。
　　“可恶！”
　　saber眉头紧皱，心中越发的焦急。
　　必须要马上打倒眼前的敌人，但是眼前的这个敌人却超乎想象的强大，assassin……这根本就不是assassin！这是武士，真正的武士！
　　“士郎，一定要等着我！”
　　saber一边紧要牙关，一边在心中拼命的祈祷着。
　　强者之战，最忌讳的事情就是分神，在这种时候，saber还去想那种多余的事情，这不由让佐佐木小次郎的长刀多次伤害到了saber的身躯，如果不是因为有身上那套铠甲，此时的saber绝对受伤严重。


第335章 总在最后才救场的红a
　　“咦？这家伙竟然也来了，啧啧，看来这下美狄亚是失策了啊。”
　　吉尔伽美什看着水晶球中闪过的红色身影不由露出了玩味的笑容，在吉尔伽美什看来，caster的计划应该要出现变故了，有很大的可能性会是失败。
　　但是吉尔伽美什却是一点也没有出手帮助美狄亚的想法，毕竟身为最终的大反派……哦不对，身为最终的大boss，吉尔伽美什不在最后的时间压轴装逼，那不就和路人甲没有什么区别了吧！？
　　吉尔伽美什不再去理会那红色的身影会对caster的计划造成如何的干扰，他再度将水晶球的画面转移到了saber与佐佐木小次郎对决的~台阶战场之上。
　　在吉尔伽美什的眼中，这满脸不甘心的阿尔托莉雅今天也是异常的美丽呢-。
　　“可恶，可恶，可恶，怎么能够就这样结束……”
　　卫宫士郎在极力抵抗来自caster的魔力入侵，他明白，那根点在自己额头的白丶皙手指中源源不断的魔力只要将他身体丶内的魔术回路彻底的占领，那么今天就是他卫宫士郎的末路。
　　原本还有一些挣扎的力量，但是随着时间的流逝，卫宫士郎逐渐感知不到了自己的手脚，这样下去用不了多少时间自己就会沉底的被侵入了吧。
　　“再见了少年。如果非要怨恨的话，那就去怨恨你自己只有这点程度的力量却成为了这场残酷战争之中的master吧。”
　　caster的嘴角划出胜利的笑容，她所感应到的卫宫士郎体丶内的那几条魔术回路已经超过百分之九十被她占领了，只要再过几秒钟的时间，能够控制saber的令咒就会落入她caster的手中了呢。
　　“呜啊！！！”
　　强行张开已经快要无法张开ud眼皮，卫宫士郎怒视着caster，他的牙关在颤丶抖着，似乎想要对caster说什么。
　　“哎呀哎呀。真是个好孩子，就算是再困难也不放弃吗？对于这样的孩子我可不讨厌呢~~”
　　caster一边嘲笑着卫宫士郎那无用的抵抗，一边维持着自身的魔力输出。
　　“啊！！才！不！要！这！样！结！束！啊！”
　　卫宫士郎青筋狂暴，他用尽全身气力，对天咆哮，那伸直的脖子上的大动脉涌动着的鲜血好似突然之间加速了一般。
　　“咦？”
　　caster突然惊诧的讶异了一声。
　　“沉寂的……魔术回路！？”
　　caster讶异的说出了自己的发现，卫宫士郎的最后抵抗再度爆发出了他身体之中的潜能，被埋没的魔术回路再度显现，一时间caster的侵入进度骤然下降。
　　“呵……虽然有些吃惊，但是少年，如果只是这样的话，也只是能够拖延几十秒的时间罢了。”
　　caster嘲笑般的歪了下脖子。
　　卫宫士郎半晗的眼睛之中满是浓重的血丝，他听到了那扇大门之外铿锵的剑戟交鸣之声。
　　“saber还在努力……我怎么能够就这样放弃……”
　　卫宫士郎努力的张了张嘴丶巴，但是却无法将这句话从口中说出。
　　卫宫士郎已经穷途末路了！
　　咻！！
　　数十道急丶促的划破天空的声音。
　　“什么！？”
　　caster那隐藏在大兜帽下的美目一瞪，然后毫不犹豫的就使用了瞬间转移，在她自己所构建的神殿范围内，caster的瞬间移动是可以无限制的使用的。
　　咚咚咚咚咚咚咚咚……
　　在caster离开的瞬间，她之前站的位置被数十道箭矢击成了一个不小的坑洼。
　　caster在退开之后，第一时间抬头去寻找攻击者的身影。
　　只见射出箭矢的主人，此时正伫立在附近的房屋的屋顶之上。
　　身披赤红色外套的骑士，嘴角带着深意莫名的笑容，挥散了自己手中的弓箭，就这般赤手空拳的从那屋顶之上落到了被困的卫宫士郎的身边。
　　“哟，小子，我来的及时吧？是不是感动的快流眼泪了？”
　　红A咧着嘴丶巴带着恶劣的笑容，对刚刚从caster束缚中解放出来的卫宫士郎招呼道。
　　“哈……哈……哈……才……不会流眼泪啊！”
　　卫宫士郎喘了几口粗气，这才对红A反驳了一句。
　　“archer……你怎么会在这里？远坂难道……？”
　　卫宫士郎努力的站了起来，他活动了一下僵硬的手脚，现在还在caster的大本营不能够掉以轻心。
　　“master她可没有来，她只是让我过来探查一下caster情况，结果在路上发现了saber~~~我可不是专程来救你的哦。”
　　红A对卫宫士郎解释了一下，最后还特意的来了一句强调。
　　“呼……还是要谢谢你了。”
　　卫宫士郎虽然不知道为什么自己总是看红A不顺眼，不过红A救了他，基本的感谢还是要的。
　　“我说~你们这样旁若无人的谈天，是不是太小看我了？”
　　caster悬浮在半空，她的魔术长袍犹如蝴蝶一般的张开了双翅，那双翅的翅面之上，遍布着数口幽紫色的魔术圆洞。
　　“怎么会小看你呢，caster？别看我这样，我可是一直在防备你那张开的魔术长袍披风下突然射出来的魔力大炮呢~”
　　红A嘴丶巴上这样说着，但是他的表情明显还是相当的轻松，这让caster牙关紧要，竟然敢看不起她！？


第336章 没得谈
　　“虽然不知道你这只老鼠什么时候溜进了我的神殿，但是你以为你还走的了吗？”
　　caster咬牙切齿的对红A说道。
　　“哎呀哎呀，生气了，绝对生气了，唉~~所以说啊，女人真是的，动不动就生气……啊，算了我还是不要说了，不然回归之后又要被打个半死就不好了……”
　　红A拍了拍自己的嘴丶巴，然后继续对caster说出后半段的话语。
　　“caster啊，我们商量一下如何？休战？谈一谈联盟的事情？”
　　红A对caster露出了一个自认为是相当友善的表情。
　　“联盟？呵呵呵~~archer哟，我为什么要和你联盟呢？”
　　caster没有急于攻击，而是发出了讽刺般的冷笑。
　　“哎21呀，caster，不要闹脾气了~想必你也是应该知道的，这一次圣杯战争之中闯进来了一个至强的人物，英雄王吉尔伽美什。”
　　archer虽然和远坂凛早已经猜测caster和吉尔伽美什已经有了一腿，但是猜测归猜测不到最后确认那终究只是猜测。
　　“英雄王吉尔伽美什，呵呵呵~那又怎样？我为什么要和你联手去对付那位，只要我拿下了这个少年，剥夺了这个少年的令咒，那么我就能够控制saber，如此一来我还需要和你联盟吗？”
　　caster嘲笑道。
　　“不得不承认，caster你说的很有道理，但是你还是小看了英雄王的实力啊，如果只是你和saber的话……哦对了，还有正在和saber对战的assassin，虽然不知道你什么时候联合了assassin，但是仅仅只是凭借你们三个人的力量，依我看还是不足以对付英雄王的。”
　　红A听出了caster想要获得卫宫士郎身上令咒的决心，他已经做好了随时和caster开战的准备。
　　“archer，你说saber正在和assassin战斗？那个打扮的好像一位剑豪的武者竟然会是assassin？”
　　卫宫士郎听到红A的话语，露出了相当吃惊的表情。
　　“嗯，是呢。那个剑豪就是assassin，说实在的我也是大吃一惊呢，竟然会有光明正大和人正面交锋的assassin。”
　　红A笑了笑，感慨了一下。
　　“archer你说caster和assassin是联手的关系？”
　　卫宫士郎再度询问。
　　“这不是明显的吗？caster捕获了你，而saber来拯救你的时候，阻挡saber的却是assassin，这不是明摆着caster和assassin已经联手了吗？”
　　红A翻了翻白眼，卫宫士郎问的这问题实在是不知道该什么评价才好了。
　　“那么，这个地方就有着两名master了吗？”
　　好吧，卫宫士郎想要说的其实是这个才对。
　　“哼，愚蠢。”
　　caster听不下去了，直接打断了卫宫士郎和红A的对话。
　　“哦？怎么愚蠢了？”
　　红A反问caster道。
　　“你的猜测可真的是大错特错呢，archer。”
　　caster毫不犹豫的嘲讽道。
　　“哦？怎么了，不对吗？这可真是伤脑筋了，我明明很确定你和assassin就是伙伴关系了呢~”
　　红A挠了挠头发，对caster露出了那副标志性的微妙笑容。
　　“我和assassin可不是合作的关系，而是主从的关系，那个家伙只不过是我利用圣杯召唤出来servant罢了。”
　　caster不着急和红A还有卫宫士郎进行战斗，最初的时候caster是打算剥夺卫宫士郎master的身份，直接捕获saber。
　　当然了，如果saber能够及时的打败佐佐木小次郎然后出场拯救卫宫士郎的话，那么对于caster来说，失败也就失败了，多了解一点saber也是好的。
　　不过现在的情况是，saber还被佐佐木小次郎纠丶缠着，脱不开身，而跑出来救卫宫士郎的却是红A，caster心中估摸着今天的作战计划应该是失败了，除非是吉尔伽美什亲自出场，可惜那是绝对不可能的事情，对于今天的这个计划吉尔伽美什已经表示他绝对不会干涉，如果成功的话那都是caster的成绩，caster想要对saber做些什么事情吉尔伽美什绝对不会阻止930。
　　“servant所召唤出来的servant吗？”
　　红A的眉头皱了起来。
　　“怎么可能！？”
　　卫宫士郎已非吴下阿蒙，对于圣杯战争的知识他可是恶补过了的。
　　“原来如此，怪不得召唤出了一个不像「暗杀者」倒是像个武士的assassin。”
　　红A点了点头。
　　“这样一来的话，我对你幕后的那个master更加好奇了呢，caster。”
　　红A认真的看着caster，郑重的说道。
　　“那又如何？”
　　caster笑问道。
　　“如今我的master已经和这个少年联手了，也就是说，我和saber是联盟，你的master又拥有你和assassin，如果我们三方能够联手，以四位servant之力，即使对方是英雄王我们也有一战之力，caster，你真的不愿意和我们联手吗？还是说，这只是你擅自的决定？”
　　红A的双眼微微一眯，露出了危险的神色。


第337章 白痴，那门是拉的！
　　“可笑，我又凭什么要告诉你呢？不要太不自量力了，archer，你现在的小命可还捏在我的手里呢。”
　　caster做出阴恻恻的模样，森然的对红A说道。
　　“还是要战吗？说真的，我可真不愿意和女人战斗，但……无可奈何之下，我也是绝对不会留手的哦，caster。”
　　红A的手中具现化出了干将莫邪，嘴角带笑的红A似乎对于自己此时的处境并不在意，要知道，这里可是caster的大本营啊，由caster一手构建的神殿！
　　“小看女人可是会死的很难看的哦，arhcer！”
　　光弹雨！
　　从caster展开的魔衣之中，十余道紫色幽光向着红A和卫宫士郎所在的位置轰然而去。
　　在空中的caster所使用的魔术，普通的魔术师也是能够使用的，但是普通的魔术师在施展「光弹雨」这种魔术的时候需要利用魔术圆阵进行长达一分钟的充能。
　　然而caster却不需要，她不但能够立刻充能，还可以连续不断的使用，只需要caster将手中的法杖指向目标，光弹雨就可以随意发射。
　　光弹雨的效果和对地轰炸机的威力差不多，面对这种程度的攻击，作为servant的archer即使是拥有对魔力这种魔术抗性的特质，也不敢与之正面碰撞，毕竟这可不是一道两道的光弹，而是连绵不绝的光弹雨啊，被打中一发，还不得被轮流轰个遍？
　　“我可没有小看你哟，caster！少年，不想死的话就离这里远一点，最好就是往saber那里跑，caster就由我来对付了。”
　　红A大力的一推卫宫士郎，将卫宫士郎推向了神殿大门方向，而他自己则是在躲避着光弹雨的同时，向着天空中的caster极速奔驰而去。
　　“由你来对付我？如果是在其他地方也就算了，archer！在这里，我比任何人都要强。就凭你这个archer的话，我连擦伤都不会受，你竟然还想妄图对付我！？”
　　caster对于红A的话语相当的不爽，在脸上露出嫌弃的表情的同时，caster还不忘对红A进行着语言上的嘲讽。
　　“你这个魔女还真是会说大话呢，连擦伤都不会受对吧？”
　　看起来真的很愉快似地，archer轻声说道。
　　卫宫士郎有着自知之明，他可不会傻乎乎的还站在原地想着怎么去帮助红A一起对付caster，caster这种等级的魔术师已经不是卫宫士郎能够对付的了的了，明智的卫宫士郎在站稳脚步之后，果断的向着神殿大门拔腿就跑。
　　天空中的caster自然不会让卫宫士郎如愿，光弹雨在轰炸红A的同时，还特意的分出了几道来对付卫宫士郎。
　　不过卫宫士郎身手敏捷，犹如猿猴一般，每每在光弹雨将要轰击到他的身上的时候，就躲了过去。
　　“嘁！”
　　caster不爽的啐了一口，直接一个瞬移闪开了跃向空中攻击她的红A。
　　“明明是个弓兵，却非要玩什么近战，真是太小看我了，还有一切叫我「魔女」的家伙，都不会有好下场的！”
　　caster的声音在神殿门前院落里响彻，光弹雨的爆炸声随后而至。
　　威力庞大的光弹雨对于神殿门前院落的建筑并没有造成多大的破坏，真不愧是caster一手构建的神殿，在魔力充足的前提条件下，就算是建筑物也是坚固的可怕。
　　“唔？空间转移还是固有时制御？嘛……不管是哪一个在你一手构建的神殿之中施展出来也都是正常的。嘿，caster，看来你说的大话还是有一些可信的嘛。”
　　即使是面对caster的瞬间移动，红A表现的也依旧是游刃有余，丝毫没有惊慌的情绪出现……
　　而卫宫士郎这边，在红A和caster短暂的交锋之中，他躲过了光弹雨的攻击，总算是来到了通往saber与assassin大战阶梯的神殿大门。
　　“咿呀！！！”
　　用力的推门，卫宫士郎气喘如牛，面红耳赤，然而……神殿的大门却是纹丝不动。
　　“该死，为什么推不开！！？”
　　卫宫士郎趴在门上，听到了外面那铿锵的剑戟交鸣之声，心里越发的焦急。
　　“你个白痴，那门推不开，你不会拉啊！”
　　红A躲过了caster的光弹雨，对着杵在门口的卫宫士郎大声的吼了一句。
　　“G……对哦，之前进来的时候门是自动开的……没有注意，似乎好像真的是拉的。”
　　于是，卫宫士郎双手反方向用力，神殿的大门便被拉了开来。
　　“saber！”
　　卫宫士郎快步冲出神殿，来到了正在爆发着剧烈交锋的阶梯之巅。
　　“士郎！”
　　saber看到出现在阶梯之巅的卫宫士郎，一直紧张的神情稍稍放缓，同时也安下心来2.1认真的对付起佐佐木小次郎。
　　“你还是管好你自己吧，archer！”
　　在红A给卫宫士郎喊话的时候，caster又是一波光弹雨倾泻而下。
　　然而红A的身体如行云流水一般，为了逃离caster的视野，似乎也是为了脱离这个神殿的院落而快速的飞奔了起来。
　　在卫宫士郎离开神殿的那一刻，红A其实已经没有理由和caster死磕了。
　　红A可不傻，在caster构筑的神殿之中和caster决斗？
　　这不是茅坑里点灯，找屎吗？


第338章 观战就语你打我？
　　“哎呀，哎呀，caster你这个家伙，就不知道省点魔力吗？一直施放A等级的魔术，不怕还没有干掉我，自己就先把魔力耗光了吗？”
　　红A躲闪逃窜的空间一点一点的被caster压缩着，红A不由哇啦啦的叫了起来。
　　“哼，我可不用你来担心，你还是担心一下你的小命什么时候会被我解决掉吧！”
　　caster冷哼一声，这话说出口来，一时间caster就高冷艳了起来。
　　一直在水晶球里观战的吉尔伽美什金色的剑眉微微一挑。
　　“高冷艳……似乎是个不错的玩法。caster这样打下去的话，archer还能有什么招数呢？罢了，如果他逃不了的话，那么本王就提前去拿下凛吧。”
　　吉尔伽美什摩挲着自己的下巴，若有所思。
　　“想要逃跑吗？你问过我没有？”
　　以神殿前院的外面为目标的红A被caster的光弹雨完全覆盖，似乎是为了报复一下红A提醒卫宫士郎的举动，caster的光弹雨数量又是多了几个。
　　已经判断出无法完全避开光弹雨的红A用手中的双剑一边弹开光弹，一边飞奔着，在途中红A似乎是察觉到了什么，突然改变了原定的撤离路线。
　　“这个疯女人，准备和我死磕到底吗？”
　　红A心思复杂，按照道理来说，卫宫士郎从神殿里跑出去和saber汇合这应该会让caster非常的气愤，然后气愤的caster就应该抛开红A去追卫宫士郎然后红A再牵制一下想要追出去的caster。
　　如果剧本是这样写的话，红A此时此刻绝对不会吃力的应付着来自caster的光弹雨弹幕。
　　到底是哪里出了问题，为什么对于卫宫士郎的跑路caster一点也不在意，红A想炸了脑子也绝对不会想到caster和吉尔伽美什就卫宫士郎的事情讨论过。
　　……
　　“如果卫宫少年能够逃出神殿范围的话，你就放过他吧，之后就是本王和他的游戏时间了。”
　　吉尔伽美什和caster说着枕丶边话。
　　“好吧~我亲爱的王~~”
　　抚媚妖冶的在吉尔伽美什的耳畔吹着热风……之后caster又和吉尔伽美什干了个爽。
　　……
　　“嗯？这个感觉是……空间的固定化！？”
　　caster施展光弹雨弹幕可以说是只需要付出相应的魔力就可以了，至于刻意的用精神力去控制什么的完全不需要，这也就让caster腾出了时间去准备其他的魔术。
　　红A对于危机感的觉察是相当的敏锐的，他对于自己的第六感也是异常的相信，毕竟他的第六感曾经不止一次的救过他的性命，这一次也不例外。
　　在被caster定在原地的时候，红A的双手空无一物。
　　“怎么不跑了呢~archer~~~？呵呵呵~~archer~身为三大骑士的你此时的心情如何呀~哦~~~对了，差点忘记掉了呢，虽说你是三大骑士之一，但是空间本身被固定化的话你也没有办法动弹的吧，嘴丶巴也是不能动弹了吧~”
　　心情愉悦的嘲讽，停下了连绵不绝的光弹雨，caster居高临下对着红A夸耀着她的胜利。
　　“到此为止了呢，archer，拜拜~~~”
　　说着非常气人的话语，caster手中的法杖直指被定在地上不能动弹的红A，一圈黑色的光环在caster的法杖前端汇聚。
　　连caster都需要进行蓄势的攻击，毫无疑问如果红A被这一发即死炮打中的话，绝对能够直接在这场圣杯战争中出局了。
　　不过，在即死炮落下之前，明明被空间禁锢的红A的嘴唇却是上下浮动了。
　　“嗯？没想到你竟然还能够动一下嘴皮子呢~你想要和我说什么呢？archer？是求饶吗？如果你跪下来像狗一样乞求我的话，或许我可以考虑饶你一命呢~~~”
　　“愚蠢！我是叫你躲开啊，caster！”
　　“嗯！？”
　　红A在即死炮即将汇聚到临界点的时候，竟然是挣脱了空间的禁锢，最后那道声音是吉尔伽美什发出来的。
　　“美狄亚，背后！”
　　吉尔伽美什的声音在caster的脑海中响彻。
　　一瞬间，caster停止了正在汇聚的即死炮，毫不犹豫的在空中转体一百八十度，然后将自己手中的法杖挡到了自己的身前。
　　铛！
　　干将莫邪犹如回旋镖一样撞丶击在了caster的法杖之上，然后弹开，划出诡异的轨道回到了红A的手中。
　　“该死，这是怎么回事！？”
　　caster脸色大变，如果不是吉尔伽美什即使的那一声提醒，或许此时此刻她已经被砍了。
　　光弹雨！
　　caster的战斗素质不可谓不高，在红A挣脱开空间禁锢，还有她挡开红A的干将莫邪，在短短不到一秒的时间里，caster又是旋转过自己的身子，对着红A所在的位置用光弹雨弹幕狂轰滥炸。
　　但是，caster的战斗素质高，红A就会弱吗？
　　身经不知道多少战的红A在恢复了自己的身体控制之后，躲过了几发光弹雨，而后便直接将自己手中的干将莫邪化为了一把长弓。
　　手持长弓的红A不顾之后向着他胡乱射来的光弹，似乎他有把握不让那些光弹命中，半跪在地，红A直接拉开弓弦。


第339章 如果这还不算爱~
　　“吾身之骨，即为吾之剑！”
　　“真言・盾！”
　　同一时间，在红A换上了长弓，吟唱起低沉的咒言，caster就感觉到了自己被锁定了，即使是用空间转移也绝对躲不过去的攻击，一时间，caster直接展开她能够施展的最为坚固的防御魔术。
　　“伪・螺旋剑！”
　　具现化而出的螺旋剑，旋转着在红A的手中~化为了长箭。
　　犀利而又冷漠的眼神像是死神一般注视着caster，红A松-开了弓弦。
　　射出的箭矢把大气疯狂的扭转，留下了那不详的轨迹。
　　“！！”
　　天空中成为靶子的caster心中升起了浓浓的危机感，她能够清楚的感知到，面对红A的这一招，即使是「真言・盾」也无法抵御住。
　　时间在这一刻似乎变得缓慢，caster没有再去关注由红A射出来的致命箭矢，而是趁着最后的时间，将脖子向后方扭丶动，她似乎是想要去看吉尔伽美什，虽然她登上了吉尔伽美什的「封神榜」即使是在这里被红A射杀了，也不会直接返回「英灵圣殿」。
　　但是即使有「封神榜」的复活能力，美狄亚在这一次死后想要复活出现，也还是需要经历不短的时间的，就好像爱丽丝菲尔一样，当初爱丽丝菲尔的形体被圣杯熔炼，最后吉尔伽美什强行将爱丽丝菲尔登陆上了「封神榜」，利用「封神榜」的力量将爱丽丝菲尔从圣杯那里夺取了过来，但是之后，爱丽丝菲尔也还是经历了漫长的时间才恢复了行动的能力。
　　“吉……尔……”
　　遮在头上的兜帽被风压吹到了后背，蓝中带紫的秀发在风中飘扬。
　　神殿核心区域的吉尔伽美什一手拍在了水晶球之上，如果他眼睁睁的看着属于自己的女人死在自己的眼前，那么他身为王的威严不就被践踏了吗！？
　　吉尔伽美什绝对不会允许践踏他威严的事情发生，也不允许属于他的女人死在他的面前，现在的他可不是当初只能眼睁睁的看着‘挚友’恩奇都死去的英雄王了。
　　“炽天覆七重圆环！”
　　吉尔伽美什低沉的默念道。
　　转瞬之间，在红A的「伪・螺旋剑」即将正中caster的瞬间，一朵散发着七彩的花朵挡在了caster的身前。
　　“这是……”
　　夹带着龙卷风的箭矢，犹如铁钉一般笔直的钉在了那散发着柔和光芒的花朵中间。
　　咔……咔……嘣！
　　一层碎了，花朵的花丶瓣相应的少了一层，这个时候箭矢的威力下降了不少。
　　而后，第二层也碎了，第三层，直到第四层的时候，「伪・螺旋剑」的威力终于被完全的抵消了。
　　“……”
　　红A面沉入水，沉默不语，他这一发攻击可不是轻轻松松就能够释放出来的，一次「伪・螺旋剑」的攻击，可是要消耗他不少的魔力的，即使他现在还有能力再去释放「伪・螺旋剑」，但是有「炽天覆七重圆环」「正品」保护的caster显然不会坐以待毙。
　　也就是说击杀caster的最好的机会，没有了。
　　“噗通，噗通。”
　　悬浮在半空的caster重新将被吹落到背后的兜帽盖在了自己的头上，此时的她脸颊通红，她知道，刚才是吉尔伽美什出手救了她，她也感觉到了吉尔伽美什出手时候的急切情绪，这让美狄亚非常的感动。
　　“他果然是我的真命天子，这果然是真爱。”
　　美狄亚是经历过被背叛的女人，她对于感情的心思是相当的细腻的，最初吉尔伽美什在那荒山野岭救下了垂死的她，这让她升起了感激之情，美狄亚虽然被称之为魔女，但是心中的善良却并没有被磨灭。
　　为了自己的生存，美狄亚最初是想要普通的和吉尔伽美什定下圣杯战争之中的契约，不过因为吉尔伽美什就是吉尔伽美什的缘故，两人发生了超过普通契约的关系。
　　美狄亚在刚开始的时候，抱着跟着男人培养培养感情的想法，在她可以说是被吉尔伽美什‘忽悠’上了「封神榜」之后，心态变成了希望这个男人有别的女人的时候不要忘记我，不要抛弃我。
　　而现在，美狄亚终于确定了，吉尔伽美什的心中是有着她的，即使吉尔伽美什有着其他许多的女人，但是吉尔伽美什的心中是真真切切有着她的，吉尔伽美什不会坐看着她死去，在吉尔伽美什使用「炽天覆七重圆环」为她抵御住她无法抵抗的攻击时，美狄亚终于将自己全身心的交给了吉尔伽美什。
　　在红A与caster这一次攻势中，神殿之外的佐佐木小次郎停下了一直压迫着saber的剑技。
　　“那只母狐狸在那种情况下还活下来了吗……”
　　越过卫宫士郎，佐佐木小次郎的眼神深邃的看向了神殿之中。
　　卫宫士郎趁着佐佐木小次郎停手的时机跑向了saber。
　　佐佐木小次郎并没有出手阻止卫宫士郎的举动，任由卫宫士郎跑到了saber的身边。
　　“saber哟，我们的战斗也是时候该告一段落了。”
　　佐佐木小次郎收回自己的目光，将注意力重新聚焦在saber的身上。
　　“告一段落？assassin，你是什么意思，是想要放我们走吗？”
　　saber沉声喝问，身为骑士王的她，逃跑对于她来说那绝对是耻辱，特别是被敌人故意放跑。
　　虽然saber一直被佐佐木小次郎压着打，但是她可没有认输啊。


第340章 拦路的武士
　　“今宵如此已经足够了，saber，我已经见识到了那花朵盛开的一瞬，下一次见面，希望你能够亮出你的宝具来和我一较高下。”
　　佐佐木小次郎手腕一动，将大太刀收到了剑鞘之中。
　　长衫和服，日本旧时代的武士佐佐木小次郎背对着saber，重新向着神殿门口走去。
　　“……”
　　弄不明白佐佐木小次郎真实的想法，saber手持无形之剑走也不是留也不是，脸上充满了迷惑。
　　“saber，是archer。”
　　卫宫士郎在saber的身旁，对saber这样说道。
　　“士郎，你没有受伤吧？”
　　saber点了点头，她在和佐佐木小次郎战斗的时候也有所猜想，现在卫宫士郎为她的猜想写上了正确答案，saber也就了然于心，这个时候自然是要关心一下卫宫士郎的状态了。
　　“我没事，saber……arhcer那边……”
　　卫宫士郎欲言又止，对于红A，卫宫士郎说不清道不明，感觉21相当的纠结。
　　刚才红A切切实实的救下了他，如果不是红A，卫宫士郎知道自己应该已经扑街在caster的手里了，可是红A对他的态度实在是让卫宫士郎不爽，还有不就是拉门的方向有问题嘛竟然骂他白痴！
　　卫宫士郎表示，切嗣爸爸都没有骂过他！！！
　　“士……”
　　saber刚一张嘴想要说出自己想法的时候。
　　轰……
　　神殿的大门被重重的砸开，大门硬生生的被破坏。
　　“嘶……疼疼疼。”
　　……
　　由于吉尔伽美什的援助，美狄亚防御住了来自红A的致命攻击，感到温暖幸福之余，美狄亚的心中还充斥着对于红A浓浓的恨意，竟然敢让她在吉尔伽美什面前如此的失态，竟然差一点就终结掉了她的性命，不可饶恕！
　　“真是小看你了呢，archer，不愧是三大骑士中的弓兵，你很成功的惹怒我了，我要杀掉你啊！！！”
　　伴随caster尖锐声音的是那遮天蔽日的幽紫色的光弹雨，此时此刻的光弹雨比之之前的数量还要多出了一倍，威力更是提升了不少。
　　之前的光弹雨已经让红A感到棘手了，此时此刻的光弹雨……红A可不是白痴，再不跑可就真得在这里扑街了。
　　二话不说，作为切嗣粑粑的儿子，红A果断的使用出了切嗣粑粑的绝技，固有时制御。
　　以三倍固有时制御，红A转身就跑，那速度就好像开了挂一样，不过消耗同样是相当大的，一瞬间红A便脱离了光弹雨的弹幕覆盖区域，不过这个时候，愤怒的caster却好似未卜先知一般，向着神殿的大门来了一发大光炮。
　　“呃……”
　　感受到来自背后的威胁，红A头也不回，双手扭曲交叠在背后，两把短刃干将莫邪交叉的叠在背后。
　　然后……红A就被重重的轰到了神殿的大门之上，连人带门被轰出了神殿。
　　“我要弄死你！！”
　　美狄亚愤怒的咬牙切齿着，正当她准备继续追击的时候。
　　“美狄亚，今天就到此为止吧，你也还休息休息了。”
　　吉尔伽美什的声音传到了美狄亚的耳中。
　　“吉尔，我……”
　　“乖。”
　　“好吧，吉尔~我马上就到~~~”
　　尖锐的音调瞬间转变为了温柔，美狄亚不止变脸的速度快，声音变化的速度也是极快的，她原本愤怒的情绪也是在吉尔伽美什的俩句话下就平复了。
　　被轰出大门，红A皱着眉头，龇牙咧嘴的揉着自己的后背，而这个时候，正好是佐佐木小次郎走回神殿门旁的时候。
　　“逃跑了吗？”
　　居高临下，阴寒着脸，佐佐木小次郎缓缓的伸手将原本入鞘的大太刀重新拔了出来。
　　“武士，你想干嘛。”
　　皱着眉头的红A紧盯着拔剑的佐佐木小次郎，然后全身紧绷的站起了身子。
　　没有追上来，是想要让assassin来对付我吗？
　　没错，在美狄亚返回神殿核心去找吉尔伽美什愉快玩耍的时候，美狄亚给佐佐木小次郎传了音。
　　强制的命令佐佐木小次郎对红A出手，就算弄不死红A也要给红A留下点痕迹，不然就等着被她处罚吧。
　　佐佐木小次郎作为一名正常的武士，他是没有什么特殊被虐嗜好的，对于美狄亚的威胁，他想了想，还是牺牲掉红A比较好。
　　“真是让人失望，作为三大骑士的archer在面对caster的时候竟然会选择逃跑。”
　　佐佐木小次郎挡在了红A离开的前路之中。
　　“武士，你想要阻拦我吗？”
　　红A面沉入水的发问道。
　　“阻拦？怎么会呢~我的职责本来就是门卫，不让任何敌人活着进去，也不让任何敌人活着出去。在进去的时候我已经放过你了，但是你要走的话自然另当别论了。虽然是个有些欠缺风度的首级，不过今宵我也就勉为其难的收下了。”
　　佐佐木小次郎脸上挂着愉快的表情，但是言语中却是充满了杀意，佐佐木小次郎的杀意就犹如他手中的长刀一般锐利。
　　没有红A和saber那种遍及对方全身的压力。
　　但是，如同被磨细到极至的针一般的敌意，只瞄准了对手的首级！
　　“说的真是好听呢，不过是caster手上的区区一枚棋子，居然说要和本大爷战斗？”
　　红A故作夸张的叫嚣着，实则……后背好疼，先缓缓，先缓缓。
　　Ps：天了噜，今天二更了的说！


第341章 以令咒为代价的撤离
　　“哼，你可没有脸说这话，本来是想让那个母狐狸吃惊一下才把你放进去的，没想到你竟然怕死的自己跑出来了，真是令人失望啊！”
　　佐佐木小次郎和红A的双眼对视着，火焰似乎从他们的双眸中迸射而出。
　　双方的对视，其实持续的时间不过是一瞬之间。
　　在那火焰般的视线交错之后，两人之间便开始爆发出了令人瞠目结舌的刀光剑影，红A的干将莫邪挥舞的根本看不清痕迹与踪影，而佐佐木小次郎的大太刀，刀身明明相当的狭长，但是其攻击速度却是丝毫不比红A要慢，甚至比红A还要快。
　　佐佐木小次郎此时对上红A的剑技，比之刚才他对付saber的时候还要惊人。
　　一旁做着围观群众的saber表情凝重，她与佐佐木小次郎必将会有一场生死对决，这个对手……相当的棘手！
　　而卫宫士郎……表情呆滞的他，反正只是艰难的看出了个大概，这种层次的激丶烈交锋根本不是他这种不入流的家伙能够理解的。
　　“士郎……”
　　saber咬了咬嘴唇，佐佐木小次郎刚刚表示要放走saber和卫宫士郎，但是红A显然与佐佐木小次郎陷入了胶着的战斗。
　　红A可是在saber被佐佐木小次郎拖住的时候，救下了卫宫士郎，如果就这样让saber带着卫宫士郎抛弃红A这个盟友跑路，作为骑士王，她的骄丶傲不允许她做出那种小人的行径。
　　可是……如果让她此时出手和红A一起对付佐佐木小次郎，这明显也是有违骑士道精神的。
　　saber此时的心情是复杂的。
　　“saber，带着卫宫士郎先走，我自有脱身的办法，至于caster，放心吧，那个家伙没有追出来。”
　　在与佐佐木小次郎激丶烈交锋中的红A竟然还有余力去注意saber这边的情况。
　　“archer，你托大了！”
　　佐佐木小次郎冷哼一声，红A对saber喊话，自然会有所分神，高手的较量之中，一丝的分神都有改写战斗的结局。
　　所幸红A艺高人胆大，佐佐木小次郎的趁机加力只是给他造成了一道不大的伤口，并无大碍。
　　“……archer，保重！”
　　saber神情纠结，不过她看了看脸色发白的卫宫士郎，保护master事关重要，撤！
　　于是乎，saber一手揽过卫宫士郎，将卫宫士郎整个人扛在了肩膀上，风一样的撤离了。
　　“好了，现在我们可以认认真真的交战了。”
　　红A急退两步，旋转了一下握着双刃的手腕，表情严肃的对佐佐木小次郎说道。
　　“想要离开的话，那么就留下点什么东西吧。”
　　佐佐木小次郎一甩大太刀，将刀身上红A的血迹甩落在地上，地面上溅起的鲜红格外的刺眼。
　　“是那只母狐狸叫你来狙击我的吧？”
　　saber和卫宫士郎已经离开，红A也不着急和佐佐木小次郎进行交战，有些慢悠悠的对着佐佐木小次郎说道。
　　“是又如何？不是又如何？”
　　佐佐木小次郎似笑非笑的看着红A。
　　“如果是那只母狐狸叫你来狙击我，那么就说明她被什么人叫住了，不然的话她绝对要亲自出来追杀我~如果不是的话，想必不会有这种可能性的。”
　　红A的眼中闪烁着睿智的光芒，炽天覆七重圆环，正版的炽天覆七重圆环！
　　红A在看到这件宝具之后，就彻底的确定了自己心中的猜想，没错了，那个人果然和caster勾结在了一起。
　　“呵呵，archer，接下我下面的这一击，你就可以离开这里了。”
　　佐佐木小次郎并没有顺着红A的话，继续衍生话题，而是话锋一转，将手中的大太刀置入了刀鞘之中。
　　“拔刀斩……吗？”
　　红A眼睛微眯，他本能的察觉到了危险的气息。
　　“秘剑・燕返！”
　　佐佐木小次郎瞬间出刀……
　　“凛！”
　　红A在佐佐木小次郎出刀的瞬间，内心呐喊。
　　“以令咒之名，archer，出现在我的面前吧。”
　　远在远坂宅邸的远坂凛表情一正，毫不犹豫的就消耗掉了自己手背上的一枚令咒。
　　手背上仅存的两枚鲜红刻印再度燃烧掉了一枚，红A的身影瞬间从caster的神殿中淡出，令咒的力量即使是caster构筑的神殿也无法阻挡，除非她能够事先控制住身为master的魔术师。
　　“……逃掉了吗。”
　　佐佐木小次郎看着眼前空无一人的场景，淡然一笑。
　　“留下了一枚令咒，顺利的完成了那种母狐狸的任务呢……哦咄咄~那只母狐狸此时应该在和那位王者你侬我侬，应该不会听到我这失礼的言语吧~”
　　佐佐木小次郎走到神殿的门口，抱着大太刀做出一个舒服的姿势坐了下去。
　　远坂宅邸。
　　“arhcer，怎么了？”
　　远坂凛表情严肃的询问道。
　　“caster那家伙，可以确定了，她和英雄王已经搞在一起了。还有，caster还以master的身份召唤出了assassin，2.9相当棘手的英灵，和一般意义上的assassin完全不同，简直就好像是saber或者说是武士！”
　　红A表情凝重，刚才他之所以让远坂凛用令咒将他召回，那是因为他没有把握躲过佐佐木小次郎的那招「燕返」。
　　“同时出手三刀……第一刀明确的攻击我的脖子，第二刀封住我顺势闪避的退路，第三刀封住我见势不妙想要从侧面闪避的退路，三刀在同一时间形成近似三丶角形的刀线牢笼……不过用弓箭的话应该能够一击秒杀了他。”
　　红A的眼中闪烁着危险的光芒，近身战斗，他确实不是佐佐木小次郎的对手。


第342章 制造小圣杯
　　柳洞寺山门附近的某石块。
　　在caster构筑的神殿之中，接连的拍打了卫宫士郎，saber和红A之后，吉尔伽美什和caster进行了一丶夜的管鲍之交。
　　在次日清晨的时候，吉尔伽美什神清气爽的从那某石块中出来，随意的使用了下「强风」权能便移动到了位于冬木市郊外的爱因兹贝伦城堡。
　　在吉尔伽美什走进爱因兹贝伦城堡的时候，两位战斗女仆塞拉和莉洁莉特在第一时间就出现在了吉尔伽美什的面前，至于原因嘛……当然是因为城堡来了入侵者，身为战斗女仆的她们自然是要第一时间出现在入侵者的面前。
　　不过在两位战斗女仆发现了入侵者是吉尔伽美什之后，莉洁莉特这位三无女仆并没有什么表示，只是默默的收回了武器该干嘛干嘛去了，而塞拉则是不然。
　　“我说，你就不能好好的走正门吗，你这样让我很困扰啊！”
　　塞拉一脸的不愉快，即使是身为人造人，但是塞拉的人格基本上和普通的人类没有什么区别，丰富的感情系统让塞拉对吉尔伽美什最初拍打了她的屁屁表示非常的记仇。
　　“女仆，本王可是这座城堡的主人，想要走哪扇门还需要你来指手画脚吗？”
　　吉尔伽美什斜视塞拉，语气略带轻蔑的讽刺道。
　　“你！！你才不是这座城堡的主人！”
　　塞拉说这话时候的底气实在是有些不足，她并不笨，从吉尔伽美什和爱丽丝菲尔的关系上不难看出，吉尔伽美什绝对已经和爱丽丝菲尔搞上了，那么吉尔伽美什和伊莉雅的关系自然也就是一家人了，要说吉尔伽美什是这座城堡的主人也没有丝毫的问题。
　　“真是个淘气的女仆。”
　　吉尔伽美什露出无奈的表情，摇了摇头，叹了一口气。
　　小孩子淘气该怎么办？打！打不过怎么办？讲道理！当然了，以吉尔伽美什和塞拉的实力差距，道理自然是不用讲了。
　　吉尔伽美什迈着轻快的步伐自顾自的走到这正厅的真皮沙发旁，然后坐在了上面，坐定之后，吉尔伽美什随手对着塞拉勾了勾手指。
　　“你……”
　　塞拉话语还没有说出口，她便发现了不对劲的地方，她的身体竟然不受她自己控制的向着吉尔伽美什走去。
　　“你，你要做什么？”
　　塞拉的神色有些慌张，如果吉尔伽美什是敌人那也就算了，塞拉就算是死也不会露出这样慌张的模样，可是偏偏吉尔伽美什不能算是敌人，同时在塞拉的眼里吉尔伽美什又是个非常可恶的家伙。
　　“当然是要让本王淘气的女仆，懂得该如何尊敬自己的主人。”
　　吉尔伽美什理所应当的对着慌张的塞拉说道。
　　待得塞拉走到吉尔伽美什身边之后，吉尔伽美什用神力控制着塞拉的身体，主动的以失意体前屈的姿势匍匐在了坐在沙发上的吉尔伽美什的双丶腿之上。
　　伸手探入女仆裙中，吉尔伽美什将一条布片从女仆裙中扯下，然后右手就开始了高举落下的重复动作，噼里啪啦……连绵不绝的手掌拍肉的声音在这正厅中响彻。
　　“塞拉，笨蛋。”
　　解除了警戒之后，回到做家务打扫工作上的莉洁莉特在听着这连绵不绝的声音的时候，低声的吐槽了一句。
　　在欺负……哦不，应该是正确的引领了女仆对待主人的态度之后，吉尔伽美什离开了正厅，去找到了伊莉雅和爱丽丝菲尔。
　　这一大一小的银发萌妹子此时还在你侬我侬，她们黏在一起似乎是想要将这失去的十年时间尽快的弥补回来一样。
　　“爱丽，伊莉雅。”
　　吉尔伽美什走进房间。
　　“吉尔，你回来啦。”
　　爱丽丝菲尔柔丶软的微笑相当的治愈人心。
　　“……”
　　爱丽称呼吉尔伽美什为吉尔，伊莉雅表示沉默，想要让她称呼吉尔伽美什为叔叔什么的绝对是不可能的事情，要喊吉尔伽美什为哥哥的话……在吉尔伽美什还没有放出爱丽丝菲尔之前，要知道伊莉雅和吉尔伽美什的关系还是敌对呢，关系还没有好到能够发自内心的喊哥哥的地步，索性伊莉雅直接将脑袋埋进了爱丽丝菲尔的xiong口，沉默以对。
　　“嗯，本王回来了，爱丽，你和伊莉雅都是爱因兹贝伦所创造的小圣杯，你在被大圣杯污染的时候，身体已经进行了重塑，此时的你已经和普通人类的身体别无二致了，所以本王这一次是要来对伊莉雅的身体进行一次全面的扫描。”
　　吉尔伽美什开门见山直接说出了自己来城堡的目的。
　　“吉尔……这……不会有危险吧？”
　　爱丽丝菲尔咬了咬嘴唇，在听到吉尔伽美什说出这番话语的时候她就明白了吉尔伽美什是在告诉她不要想为伊莉雅ding包。
　　“只是普通的扫描，本王要利用伊莉雅身体丶内的魔术回路去制造一个小圣杯。”
　　吉尔伽美什对着爱丽丝菲尔露出了安心的表情。
　　“小圣杯。”
　　伊莉雅喃喃自语，探出头，看向吉尔伽美什的眼神有些奇异。
　　作为爱因兹贝伦家族派出来的圣杯参战者，伊莉雅除了自身能够化为小圣杯之外，还能够主动的接触大圣杯，借用大圣杯的力量开启天之礼服的完全形态。
　　“伊莉雅没有意见。”
　　不等爱丽丝菲尔再向吉尔伽美什说什么，伊莉雅便率先的答应了吉尔伽美什的要求。
　　之后并没有什么拖拉，吉尔伽美什直接在爱丽丝菲尔的面前从他的王之财宝中拿出了一个看起来好像‘胚胎’的道具，而后吉尔伽美什用那‘胚胎’和伊莉雅进行了一些互动之后，那‘胚胎’便化为了一具呆板的「伊莉雅复制体」。
　　“这……就可以了吗？”
　　似乎是超过了爱丽丝菲尔的想象，爱丽丝菲尔有些不敢置信的对吉尔伽美什询问道。
　　在第四次圣杯战争的时候，爱丽丝菲尔就是直接被当成消耗品的小圣杯，如果当时有吉尔伽美什的这番能力，那么她也许就不用遭那些罪了。


第343章 一方游乐一方发愁
　　伊莉雅复制体的制造所用的时间非常的短暂，只是片刻的功夫，爱因兹贝伦家族足足花了数年时间才完善的伊莉雅牌人形小圣杯就被吉尔伽美什再造了一个一模一样的。
　　“如此一来，本王也就可以将圣杯召唤出来了。”
　　吉尔伽美什的嘴角划出一道不管怎么看都觉得是不怀好意的笑容。
　　“吉尔……那圣杯已经被污染了，召唤出来的话……”
　　爱丽丝菲尔露出担忧的神色，伊莉雅这边已经从爱丽丝菲尔这边详尽的了解到了关于大圣杯被污染的事情，对于圣杯也就失去了最初的争夺之心。
　　原本伊莉雅追求圣杯，也只是因为被卫宫切嗣还有爱丽丝菲尔抛弃，心中的愤怒让她想要寻求圣杯来为之解答，现在她见到了活生生的爱丽丝菲尔，心结被解开了之后，自然不再需要圣杯……至于说爱因兹贝伦家族的任务，爱因兹贝伦家族给予伊莉雅的只有恐惧的童年，伊莉雅又正值反叛年华，在没有心结之后，怎么可能还会去傻傻的为爱因693兹贝伦家族卖命。
　　“大圣杯的召唤条件是需要七位servant的灵魂作为献祭，那个……吉尔……哥哥，berserker他在我最困难的时候一直陪着我，我绝对不会眼睁睁的看着berserker被你杀掉的。”
　　伊莉雅犹豫了一下，对吉尔伽美什说出了她心中的话语。
　　“servant的灵魂？本王可不需要那种东西，只要有小圣杯，本王随时都能够唤来大圣杯，不过在这之前，本王还得好好调丶教一下凛才行。”
　　吉尔伽美什的笑容邪恶极了，看的伊莉雅都不自觉的打了一个寒碜。
　　“吉尔~！”
　　爱丽丝菲尔有些责怪的嗔了一声。
　　“哈哈……爱丽，伊莉雅不要老是在城堡里呆着，现在本王该准备的事情也完成了，走吧，本王带你们出去玩玩，冬木市旁边的那个禅城市有座不错的游乐园，走吧，今天我们就去那里玩玩，顺便再去葵的老家看看。”
　　吉尔伽美什笑着决定了今天的行程。
　　穗群原学园。
　　作为学生党的master们该上课的时候还是必须要来上课的，当然了，跷课什么的也随意啦，只不过这样会引起好朋友们的注意，对于学生党的master们可不是什么好事情。
　　所以呢，即使在夜晚刚刚经历了被caster袭击的事件，还有在昨日放学后被间桐慎二纠丶缠了一下的事件之后，远坂凛和卫宫士郎还是依旧按时上学。
　　间桐樱的表现非常的普通，似乎对于昨天远坂宅邸里发出了异样声响并没有丝毫的察觉，早上还是那样自然的和远坂凛打了招呼提前离开远坂宅。
　　下课后的午间，穗群原学园的天台。
　　“远坂，葛木老师的情况怎么样了？”
　　卫宫士郎一边打开手中的便当盒，一边对着倚靠在铁丝网上吃着菠萝面包的远坂凛询问道。
　　“从医院的护士那里了解到，葛木老师在昨天晚上就醒过来了，只不过身体似乎有些虚弱，今天也就留院观察了。”
　　远坂凛对卫宫士郎说明道。
　　“是吗。”
　　卫宫士郎点了点头。
　　“那么，卫宫，和你同班的那只间桐慎二呢？”
　　间桐慎二用只来论，由此可见远坂凛是有多么不待见间桐慎二这位可爱的海带头君了。
　　“慎二啊，今天请假了，好像是因为受伤，不过昨天在对上葛木老师之后，rider不是第一时间就带着慎二逃跑了吗，怎么还会受伤呢？”
　　卫宫士郎并不知道吉尔伽美什击飞红A的干将莫邪，在慎二的屁屁位置捅了一下的事情。
　　“G……受伤啊，那个家伙和rider从楼上跳出来的时候，刚好被archer的短刃划到了。”
　　远坂凛轻描淡写的说道，当时她一直在盯着吉尔伽美什，对于间桐慎二的遭遇并没有多关注。
　　“这么倒霉啊……不过慎二这家伙，竟然用那么卑鄙的手段来和我们战斗，可恶，要是在他发动那鲜血神殿的时候学校里还有无辜的人的话，出了人命该怎么办啊！”
　　卫宫士郎对于间桐慎二的做法还是颇有言辞。
　　“由此可见，那只间桐慎二对于圣杯的追求是有多么的执着了。”
　　远坂凛耸了耸肩，对于间桐慎二她压根就没有正视过，如果是她设立了那种程度的魔术结界，绝对会将敌对的master拿下至少一个，哪里会像间桐慎二那个没用的家伙就知道怕死的跑路啊。
　　“我是绝对不会让慎二拿到圣杯的！”
　　卫宫士郎脸上露出了坚定的表情。
　　“那么我呢~？”
　　远坂凛诡异的一笑，打了卫宫士郎一个措手不及。
　　“远坂……远坂的话，我相信你就算得到圣杯也不会去许那些危害人类的愿望。”
　　卫宫士郎想了想，如此的回答道。
　　“哈~卫宫同学，你还真是相信我呢。”
　　远坂凛眉头一挑。
　　“我相信我的眼睛！会主动去帮助别人的远坂，是绝对不会做出伤天害理的事情的。”
　　卫宫士郎想到远坂凛先后两次救过他，还有救过那个无辜的女同学，卫宫士郎就越发坚定了自己心中的观念。
　　“那我还真是要谢谢你了，言归正传，昨晚的事情，我们已经可以确定了，caster已经和英雄王搅在一起了，还有那个assassin也是，他是caster召唤出来的servant，也就是说，除了英雄王那在规格之外的超强英灵之外，英雄王势力之中还有caster和assassin，一共就三位英灵。”
　　远坂凛将已经吃了一半的菠萝面包紧紧的捏在了手里，软乎乎的菠萝面包顿时就被远坂凛的大力给捏成了条状。
　　“而我们，远坂的archer，我的saber……”
　　卫宫士郎的表情也是相当的凝重。


第344章 乐观的海带头
　　“archer，saber，我的archer由于魔力充足在战斗力和战斗续航能力上是绝对的OK的，但是卫宫同学你的话，saber虽然很强大，但是摊上一个不入流的魔术师，这直接就导致了saber难以发挥出她真实的实力。”
　　远坂凛秀气的眉头微微攒起，分析着己方的羸弱。
　　“不入流……我的错咯。”
　　卫宫士郎无奈的苦了苦脸，弱既是原罪啊。
　　“我可没有抱怨你弱的意思，不要误会了，我只是单纯的在分析我们这一方的实力水平。”
　　远坂凛看到卫宫士郎脸上苦恼的表情，由于是同盟关系，还是出言解释了一句。
　　“我知道的啦，其实我最近也有在很努力的进行魔术锻炼的，只不过由于我只会强化魔术，虽然感觉比以往强了一点，但是也只是一点的程度……”
　　卫宫士郎说起这话来非常的苦恼，不过他或许不知道的是，由于昨天他被caster掳去，身体里的魔术回路被caster的魔力那么一冲，有些类似于天龙八部里的虚竹，虽然没有被与虚竹那般无崖子传功的经历，但是caster的魔力入侵却也是为卫宫士郎破开了曾经被身267体中杂质堵塞的隐藏的魔术回路，可以说，现在的卫宫士郎只要稍微锻炼一下，绝对能够有士别一日当刮目相看的效果。
　　“好啦，好啦，不要失落了，弱也不是你的错啦，现在caster和assassin已经是彻底的站在了我们的敌对面，rider的master是那只间桐慎二，pass掉，如果和那种家伙联手绝对会拖我们后腿的，lancer的master太过神秘现在一点头绪也没有，只有berserker了。”
　　远坂凛宝石般的双眸注视着卫宫士郎，等待着卫宫士郎说出听了她这番话之后的意见。
　　“我是没有意见啦，不过那个叫伊莉雅的小女孩真的会和我们合作吗？”
　　卫宫士郎有些不确定，他可是清晰的感觉到了伊莉雅对他的杀意，那满满的杀意简直犹如冬日的彻骨寒风，明明是第一次见面，卫宫士郎表示自己相当的无辜啊，还有切嗣粑粑的锅他不背！
　　独自坐在教室中，文静的吃着早上带来的便当，说起来，最初的时候间桐樱每天都有为远坂凛准备便当的，只不过后来远坂凛表示自己中午随便去食堂啦或者小卖部应付一下就好，不用间桐樱特意的为她准备便当，在间桐樱表示了自己并不怕麻烦无果之后，也就放弃了特地的去为远坂凛准备中午便当的事情。
　　不过，自己的便当，间桐樱还是有准备的。
　　一边文静的吃着便当，一边若有所思的看向窗外。
　　“姐姐和卫宫前辈已经达成了联盟，间桐慎二不过是跳梁小丑，lancer比assassin还要assassin行踪相当的隐秘，吉尔哥哥、caster、assassin成一股势力，berserker暂不明确。”
　　间桐樱在吃饭的同时，她的脑袋里还在思考着关于圣杯战争的事情。
　　她的servant，rider被暂时的放在了间桐慎二这位绅士海带头这边，除了收集情报之外，其他的事情做的并不出色，不过自己的servant到底有多少强，间桐樱还是非常的清楚的。
　　曾经经历过非人的折磨，在接受了吉尔伽美什援助之后，已经从小萝莉长成大女孩的间桐樱也从柔弱的小萝莉进化为了柔弱外表实则魔力水平极其强大的魔术师。
　　如果她放开自身对rider的魔力供给的话，那么rider的实力绝对还要飙升几倍，不过那样的话，她身为强大魔术师的身份也就会彻底的暴露在远坂凛的视线中，这不是间桐樱想要看到的。
　　“想要得到吉尔哥哥的话，那么就要先铲除吉尔哥哥身边的势力。”
　　没错，是得到，间桐樱并不想要帮助吉尔伽美什获得圣杯战争的胜利，她的目的非常的明确，那就是独占吉尔伽美什。
　　那么问题就来了，如何独占吉尔伽美什？打败吉尔伽美什构建的势力，然后利用rider俘获吉尔伽美什，如此一来，间桐樱就能够得到吉尔伽美什这个人了，至于心什么的，得到人再说。
　　一想到远坂葵和吉尔伽美什的关系，间桐樱心中的嫉妒简直就要爆炸。
　　“铲除吉尔哥哥身边的势力，caster和assassin的话，单凭rider还是有一些难度的，caster似乎对卫宫前辈活着说saber有些异样，如果我让rider在暗地里帮助卫宫前辈和姐姐的话，这样拿下caster的机会应该会非常的高，caster拿下来了的话，assassin也就不在话下了。”
　　间桐樱微微颔首，她心中已然有些初具规模的思路。
　　间桐宅邸。
　　“啊啊啊啊，疼疼疼疼。”
　　间桐慎二的房间里，间桐慎二的哀嚎声连绵不断。
　　“哦咔咔咔，没有什么大碍，一点皮肉伤罢了。”
　　“哈？爷爷，皮肉伤？我的屁屁可是被辣么亮，辣么粗，辣么闪的大刀给砍伤了耶！！”
　　间桐慎二做出相当夸张的动作。
　　作为背锅master的海带头在受伤之后，第一时间去的自然不是医院，当然是自己的家宅了，而后第一件事情就是联系老虫子，间桐慎二可怕死了，不过经过老虫子给他的伤口稍微处理了一下之后，似乎情况好了很多，已经不是原来那么痛了。
　　“那，也就是说，saber和archer已经联手咯？”
　　老虫子询问间桐慎二。
　　“是啊是啊，要不是陷入那种混战之中，我怎么会受伤嘛！可恶可恶可恶！”
　　间桐慎二神一样的开始推卸责任。
　　“还有啊，爷爷，rider好废柴啊，和卫宫的saber打了辣么久都没有拿下。”
　　间桐慎二向老虫子间桐脏砚抱怨道。
　　“哦吼吼，毕竟那是三大骑士阶之首的saber啊，rider想要短时间内拿下saber自然是不太现实的，不过，下一次遇见的话，你捏碎这个之后，基本上也就绝对会胜利了。”
　　间桐脏砚将一个小竹筒交到了趴在沙发上的间桐慎二的手里。
　　“G，爷爷，这是什么东西啊？”
　　间桐慎二疑惑的问道。
　　“这是扭转战局的宝物，当然了很珍贵的，爷爷也没有几个，你可不要给浪费了。”
　　间桐脏砚嘱咐道。
　　“是是，爷爷给的一定是好东西，哼哼，下一次，我绝对要让那些家伙好看！”
　　间桐慎二露出了张狂而又狰狞的笑容，这家伙，屁屁上是伤口刚刚才好了一些，这就开始肆无忌惮的装逼瞎想了。


第345章 就是休闲时间多
　　禅城游乐场。
　　“吉尔，这里好多人，伊莉雅看不见了。”
　　不管在圣杯战争中表现的多么冷酷，不管在幼年的时候受到多少残忍的对待，那空灵无垢的红色双眸在这种时候充满着孩童的光辉。
　　“吉尔，那个……是什么？”
　　不仅仅只是伊莉雅，其实爱丽丝菲尔也一样，十年前她参加了第四次圣杯战争，虽然在个把天数里在冬木市逛了逛，顺便做了回飙车党，但是没见过世面就是没有见过世面。
　　不管她们的出身是在多么历史悠久的贵族家庭，作为成长岁月里基本上被禁足在一座古老城堡中的她们，对于这个世界，不论是什么都是新奇的。
　　在这一点上，伊莉雅比爱丽丝菲尔的情况还要严重的多，毕竟在吉尔伽美什的帮助下，爱丽丝菲尔好歹会用手机了，但是伊莉雅……好吧，还需要指导帮助。
　　“那个啊，那个是叫摩天轮，一个平台停驻在半空，慢悠悠的围绕着一个圆心旋转，说实在的本王一点也不觉得这种东西好玩，但……这个时代似乎将摩天轮誉为恋人幸福的承载，在摩天轮的最ding丶端，恋人相互kiss，那么就会永远的走下去。”
　　吉尔伽美什对爱丽~丝菲尔解释道。
　　“嘁嘁，吉尔，你要是再无视伊莉雅，伊莉雅-可就要生气咯！”
　　在和吉尔伽美什还有爱丽丝菲尔来到禅城市游玩的时间里，伊莉雅对于吉尔伽美什的防备还有陌生感已经基本上都除去了，她在尝试的接受吉尔伽美什这个‘新的家人’的存在。
　　“那，伊莉雅你告诉本王，本王该怎么做才好呢？”
　　吉尔伽美什将问题抛回给伊莉雅。
　　身高只有133cm的伊莉雅表示非常的不满，一群群的，身高高了不起啊，绝大多数都在170cm左右的路人挡住了她的视线，高她40cm了不起啊！可恶！
　　“伊莉雅要坐在吉尔的脖子上！”
　　伊莉雅的脑海中突然出现了一副往昔她最喜欢的画面，可是那只是往昔，现在回忆起来，只有悲痛与愤恨。
　　不过，即使如此，伊莉雅也坚强的面对曾经不怨回忆起的历史。
　　“伊莉雅……”
　　爱丽丝菲尔欲言又止，骑在吉尔伽美什的脖子上这种事情，身为英雄王的他真的会去做吗？
　　“这样啊，好吧，那么本王就勉为其难的让你坐一坐好了，只有今天一天哦，伊莉雅。”
　　吉尔伽美什毕竟不是暴君时期的吉尔伽美什，在史诗中，吉尔伽美什遇见了‘挚友’恩奇都之后，暴君吉尔伽美什的形象便彻底的发生了天翻地覆的变化，曾经被吉尔伽美什压迫下的人民迎来了他们的希望，而后为了帮助自己的人民吉尔伽美什做出了一系列的丰功伟业，他的英雄业绩在人们长期的传颂中，像所有其它的英雄史诗一样，被赋予了神奇浪漫的色彩。
　　人们在吉尔伽美什的身上寄托了自己许多美好的期望和愿望，比如美貌，力量，正义，勇敢，友情等等。
　　现在的吉尔伽美什虽然不是完全形态的吉尔伽美什，但是他的残暴已经被收敛到了只面对敌人，他的温柔面向了他的‘人民’，当然，面对无关紧要的人物的时候，吉尔伽美什则是以漠不关心的态度来对待。
　　不同的人，不同的态度，不会像那暴君时期的吉尔伽美什一样，不管是什么人都是残暴对待。
　　“耶~”
　　伊莉雅开心的欢呼了一声，然后抱住吉尔伽美什的大丶腿正准备往上爬的时候，只见吉尔伽美什主动的抱起了伊莉雅，结实有力的双手箍住伊莉雅的纤纤腰肢，那仅仅只有34kg的体重，犹如鸿毛一样的被吉尔伽美什轻而易举的举高高，然后放到了自己的肩膀上。
　　双脚跨过脖子，荡荡悠悠的在吉尔伽美什的xiong口处摆动，柔弱的双臂抱着吉尔伽美什额头，身高182cm的吉尔伽美什如果不是他的外表太过年轻，或许在这种时刻就会被路人认做为伊莉雅的粑粑了吧。
　　“那个，那个，吉尔我们去那里啊，爱丽也一起来啊。”
　　对于爱丽丝菲尔的称呼，伊莉雅同样用的就是昵称。
　　“吉尔，伊莉雅~等等我呀。”
　　伊莉雅在吉尔伽美什的脖子上为吉尔伽美什指点着方向，吉尔伽美什随和的笑着，带着伊莉雅向着一辆围满游客的小吃车走去。
　　章鱼丸子，鲷鱼烧，吉尔伽美什各种小吃都买了一些，至于说排队……
　　钱太多了的吉尔伽美什压根就不需要排队，只要去和排在第一位的仁兄说一句，你这个位置100万日元本王买下来了，毫无疑问，只要是个脑子正常的人，这种钱为何不赚~
　　“呐呐，吉尔，伊莉雅从前从~~~来没有这么开心的玩过呢，真是谢谢你了。”
　　嘴里塞着一颗章鱼丸子，伊莉雅满是幸福的小脸对着吉尔伽美什表示着她的感谢。
　　“伊莉雅如果想的话，以后还可以和爱丽经常到处去玩，跟着本王别的时间不多，就是玩乐的时间太多了。”
　　吉尔伽美什笑道。
　　这可是大实话，所谓饱暖思淫丶欲，人在满足了自己的温饱之后就会去想这样那样的事情，对于吉尔伽美什来说，圣杯战争不过是场游戏，他来随便玩玩的游戏，作为拥有绝对实力的存在，根本不可能会有那种阴沟里翻船的事情发生，除非吉尔伽美什自己不想活了，站着不动任由别人去宰他。
　　作为有实力，有钱的伟岸存在，跟着吉尔伽美什的妹子们，自然是想要做什么自己喜欢的事情就去做咯，当然了找吉尔伽美什玩管鲍之交的话，那自然是需要让吉尔伽美什配合的，其他用不上吉尔伽美什的事情嘛，她们自己就能去做啦，反正不用为了生存去想这想那的。


第346章 被意外收编的狂犬
　　“忏悔少女~忏悔少女~~~”
　　“喔，生意来了，啊不对，小哥你是要向主忏悔吗？”
　　“咦……卡莲？”
　　“巴泽特的servant，lancer。”
　　那穿着一身廉价的T恤，扎着犹如颓废大叔般的蓝色长马尾辫子，耳垂上戴着重金属挂件的男子不是lancer还能是谁。
　　“啊~没想到想要随便找个人说说话竟然就能够碰到熟人啊。”
　　现在的时间是白天，lancer表现的大大咧咧的家畜无害的模样，任谁也看不出这个阳光的青年会是个杀人不眨眼的英灵。
　　“lancer，你不跟在言峰神父身边，穿成这样闲逛合适吗？”
　　卡莲酱一看来人是lancer，脸上那最虚假的笑容都没有了，没的赚钱要之何用。
　　“呃~~~卡莲修女，不要这样古板嘛，姑且我这也算是在探查消息啦。”
　　lancer脸上挂着毫不在意的表情，大大咧咧的笑着。
　　“消极怠工吗，也对，毕竟是没有金钱收入的工作……lancer，要到我这里打工吗？”
　　卡莲酱突然灵光一闪，对于金钱卡莲酱是相当的喜欢的，当然了直接从吉尔伽美什这里拿卡莲酱是不乐意的，她喜欢靠自己的本事去赚，赚来之后，从长计议。
　　“呃……哈哈哈，卡莲修女还真是喜欢说笑呢，你也知道撒，言峰绮礼那个家伙可是我的master呢。”
　　lancer坐在卡莲酱的身边，就好像熟识的好友一般聊着天，其实lancer也只是见过卡莲酱几面，至于他为什么对于卡莲酱如此友善，那是因为卡莲酱救下了他最初的master，没有让巴泽特就那样的死掉。
　　“你最初的master可是巴泽特小姐，换成了言峰神父之后，再换一个老板也无所谓吧？”
　　卡莲酱蛊惑着。
　　“哈哈哈，如果可以的话，我当然是更愿意在漂亮的小姐手下办事咯，不过……”
　　“也就是说，你同意了。”
　　卡莲酱眼中精丶光爆闪，她的眼神无遗是发现了长期可以压榨的免费劳动力的欣喜。
　　“诶？”
　　在lancer还没有反应过来的时候，lancer就被卡莲酱捅了一发。
　　“这……不痛？”
　　lancer有些不明所以，他看着卡莲酱手中拿着的奇形怪状的匕首，捅在自己的腰间也没啥感觉……
　　“等等，契约的力量？”
　　lancer的神情突然一变，所幸他们俩人聊天的地方人流量很少，基本上并不会引起路人的关注，要是在人多的地方玩这么一出，绝对是要被围观的节奏。
　　“没错，好了lancer，你现在就是我手下的员工了。”
　　卡莲酱的手背上显化出了三道鲜红的纹章印记。
　　“卡莲修女……master……这到底是？”
　　lancer到现在还没有回过神来。
　　“哼哼，其实我可以借到一个破坏契约力量的宝具，就是刚才那把，现在我已经物归原主了。”
　　卡莲酱是吉尔伽美什的女人，作为吉尔伽美什的女人，对于吉尔伽美什的其他女人自然是认识的，吉尔伽美什的女人们或许大家都处于一种井水不犯河水的微妙状态，但是最基本的认识沟通还都是有的，比如卡莲酱刚才就是通过吉尔伽美什的王之财宝向美狄亚也就是caster借来了「RuleBreaker」。
　　「万符必将破戒」可以破除一切的基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体。能将它们重置到魔力被使用之前的状态。换言之基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉。
　　于是乎，就在一场意外的相遇，意外的聊天中，言峰绮礼失去了对lancer的控制。
　　冬木教堂。
　　“……lancer，消失了？这到底是怎么一回事.”
　　言峰绮礼微微皱起了眉头，随后摇了摇头，叹了一口气。
　　“看来无论我如何的挣扎，在他归来之时就注定了我只能做一个旁观者了，算了，这种游戏现在也不是我能够参与的了。”
　　合上手中拿倒了的圣经，言峰绮礼闭上双眼，脸上露出了坚定的表情，他好像放弃了什么打算，而后重重的呼出了一口气。
　　手上没有了筹码，神父做出了他最正确的选择。
　　画面重新回到商业街。
　　“虽然来的有些莫名其妙，不过姑且也就这样吧。”
　　lancer随遇而安的能力相当的出众。
　　“对了，lancer你参与这圣杯战争有什么愿望吗？”
　　恶意满满的卡莲修女最喜欢八卦别人消息，然后在伤口上撒盐了。
　　“愿望？有啊，痛痛快快的和敌人进行一场厮杀，这就是我的愿望了。”
　　lancer的愿望意外的简单。
　　“咦？参与圣杯战争，却对圣杯本身不感兴趣？”
　　卡莲酱面无表情的转过脸颊，眼神中出现了些许疑惑。
　　“圣杯那种东西，什么万能的许愿机器，我才不相信呢，有那种东西3.7就有鬼了，我喜欢战斗，痛快的战斗，啊~~~当然了，单方面的被碾压我可不希望遇到那样的。”
　　lancer想到了那晚那金色的家伙身边站着的不正是卡莲酱吗，那个金色的家伙除外。
　　“嘁……”
　　卡莲酱暗啐一声，别过头。
　　“喂喂，卡莲修女，你刚才是不是想让那个金闪闪和我打一场，那可是谋杀，我喜欢的是和势均力敌的家伙战斗，被单方面吊打的事情还请不要来找我啊。”
　　lancer嘴上虽然这么说，但是他的心中其实还是有这一丝的战意，战斗，战斗，和强者战斗才能全力以赴啊。


第347章 成为执事的lancer不玩圣杯战争了
　　“谋杀？嘁，在你的劳动力还没有被我压榨完全之前，我怎么会舍得让你去死呢？”
　　卡莲酱用阴恻恻的声音，小声的说道。
　　如果lancer是普通人的话，那肯定是听不到卡莲酱说的话语的，可惜的是，lancer君不是普通人而是一位实力非常出众的英灵，于是乎，lancer君一时间脊背发凉。
　　“啊……哈哈哈，对了对了卡莲修女，巴泽特小姐怎么样了？”
　　lancer毫不犹豫的转移了话题。
　　“巴泽特小姐啊，没啥大事了。唔~要非要说她发生了什么事情的话，也就是和我一样被英雄王那个残暴荒淫的家伙给强行这样那样了，呜呜呜，我和巴泽特小姐好可怜啊。lancer君，是时候高举反旗为了两位女士的自由而献出你的生命了。”
　　卡莲酱面无表情的做出了欲哭的模样，然而并没有丝毫的说服力。
　　“呃……这还是算是了吧，不过那英雄王还真是……令人羡慕啊，呜呜，想我一表人才，相貌堂堂21，身强力壮，至今为止都还是个单身，太悲哀了，岂可修！”
　　lancer老泪纵横。
　　“好啦好啦，别哭，我给你介绍一个工作，保证你满意。”
　　卡莲酱眼睛又是一亮，做出我非常体谅你的模样，领着lancer君来到了商业街的一间女仆咖啡厅里。
　　“lancer，你先在这里蹲着，我去和店长交涉一下。”
　　卡莲酱对lancer君说道，lancer点了点头，然后左顾右盼了起来。
　　这家女仆咖啡厅的规模并不是很大，客流量也不是很大，不过……里面这几个零星的女仆服丶务员，质量还真是高呢。
　　“哟~这不是忏悔少女，卡莲酱吗，卡莲酱是不是改变主意要来蜀黍这里打工啦，工资保证你满意哟~”
　　明明是个满是xiong肌的兄贵，但是却打扮的花枝招展，浓厚的化妆粉几乎是要将整个脸部都盖住了，还有那一身的穿着，兄贵女仆？
　　看来这家女仆咖啡厅客流量稀少的罪魁祸首就是这个人妖店长啊。
　　“人妖店长你好，我并不打算来你这里打工，我在思考更赚钱的工作。今天来你这里，是给你推销我的小弟，喏，就是在外面站着的那个。”
　　卡莲酱对人妖店长指了指外面的lancer。
　　“哇~好俊朗的小哥，唔叽叽~~~卡莲酱，工作时间早上八点到晚上六点，每天工资一万日元，不要和蜀黍客气。”
　　人妖店长恬不知耻的对卡莲酱如此说道。
　　一天一万日元，一个月就算是三十万日元要是换成某软妹币那可是三万块啊，听起来很多……然而你特么的日本物价相当高好嘛！
　　特么的买六个炸鸡块都要一千二日元好嘛！
　　虽然说「百舌鸟屋」的炸鸡块好吃价格高，但是那些都不是事儿，现在关键的问题就是，这个恬不知耻的人妖店长竟然给堂堂库兰猛犬定了如此低廉的工资。
　　“好的成交！”
　　天了噜，卡莲酱竟然毫不犹豫的就用如此低廉的价格把lancer卖给了这邪恶的人妖女仆店店主……
　　“嘶……虽然不知道为什么，但是总感觉有些不详的预感。”
　　lancer挠了挠后脑勺，嘛，换了个新主人，心情也是要换一换的。
　　“……”
　　当卡莲酱和人妖店长笑眯眯的走到店里，和lancer见面的时候，lancer已经无语了，他总算知道他那不详的预感是哪里来的了，自己竟然就被卡莲修女这个无良master给卖了。
　　不过幸好，lancer的性格非常的好，随遇而安，大大咧咧，女仆咖啡厅里面正点的那几个女仆妹子足以抵消掉人妖店长给lancer所带来的冲击力，还有就是，master的命令不好违抗嘛，于是lancer君就在当天成为了这间女仆咖啡厅里的唯一男执事。
　　“对了，卡莲酱，最近「土豪鸡无限集团」正在找能够分辨小鸡性别的能手，开价很高呢，正确的分辨出一只小鸡就有五百日元，如果你可以分辨小鸡性别的话，那么来钱最快的手段就是去做小鸡性别分析师了。”
　　在卡莲酱离开之前，人妖店长非常热情的给卡莲酱推荐了一个来钱非常快的工作。
　　“土豪鸡无限集团。”
　　卖掉了lancer君之后，卡莲酱重新踏上了商业街的道路，再听了人妖店长的热心提醒之后，卡莲酱毫不犹豫的就踏上了「土豪鸡无限集团」的征召之地。
　　一番辗927转之后，卡莲酱来到了「土豪鸡无限集团」的征召之地，此时的她不再是忏悔少女的打扮，而是身缠鲜红圣骸布，这块圣骸布是只对雄丶性生物才有用的魔术礼装，能够将雄丶性生物束缚起来就是它唯一的功效了。
　　有鉴于雄丶性的小鸡也是雄丶性，征召小鸡性别分析师的卡莲酱在当天就以非人的手段，为「土豪鸡无限集团」分出了十万只母鸡，每只五百日元……五千万日元就这样轻松的到手了。
　　“这……就是有钱的感觉吗？”
　　手持重金，卡莲酱在成为「土豪鸡无限集团」的首席分析师的同时，也在这一天之中从穷鬼化为了土豪。
　　这一天，对于圣杯战争来说，实质性的战斗或许并没有发生一起，但是……从今天开始，名为lancer的servant却是可以正式的宣告他已经退出了圣杯战争。
　　于此，在圣杯战争进行此时此刻的今日，圣杯战争中所参战的servant数量降到了六个。


第348章 好了伤疤忘了疼的二爷
　　白天的冬木市，依然犹如往日里那般的和平呢。
　　来分析一下圣杯战争各大阵营在这一天白天里的行动。
　　吉尔伽美什阵营，吉尔伽美什带着berserker的master伊莉雅去禅城的游乐园玩耍了，caster和assassin依旧还窝在柳洞寺旁边那个不起眼的石头内部的神殿中，一个守门，一个谋划着什么。
　　同时，作为吉尔伽美什阵营的忏悔少女，成功的做掉了七大servant之中的lancer，让其化为了女仆咖啡厅中的执事，基本上可以算的上是退出了圣杯战争。
　　远坂凛和卫宫士郎阵营，由于吉尔伽美什阵营对他们施加的压力，远坂凛和卫宫士郎在谈论了许久之后，终于下定决心要去找伊莉雅寻求合作，当然了，他们是准备第二天跷课去找伊莉雅了，晚上去找伊莉雅他们担心会被伊莉雅当成敌人然后被berserker拍飞。
　　似乎区域黑化的间桐樱小姐，为了彻底的得到顺便独占她的吉尔哥哥，决定让rider适时的帮助远坂凛和卫宫士郎阵营，消灭caster和assassin。
　　到了今时今日今刻，圣杯战争的大体格局已经有了明显的分化。
　　三足鼎立之势已然大成，当然了间桐樱小姐的势力隐藏在最暗处，即使是吉尔伽美什到现在为止也依旧还在被间桐樱小姐蒙在鼓里，远坂凛这位和间桐樱小姐一起居住在一起的间桐樱小姐的姐姐大人和吉尔伽美什的状况一样，对于自家的妹妹是master这一事完全的不知情。
　　用来给间桐樱小姐背锅的间桐慎二海带头，得到了他的虫子爷爷间桐脏砚的‘宝物’之后，决心要去找远坂凛和卫宫士郎复仇，至于为什么要找他们俩……究其原因，海带头对于金闪闪有些深刻的阴影，那是童年的阴影，金闪闪什么的对于海带头来说，能不见还是不要见为妙，好可怕的。
　　间桐宅邸。
　　“rider。”
　　“在。”
　　间桐慎二的屁屁经过一个白天的调理已经好的差不多了，毕竟为他进行治疗的是不知道活了多少年的老虫子，不知名的虫子黏液给间桐慎二的屁屁一抹，好的那叫一个飞快。
　　这人啊，伤刚好就容易忘了痛，间桐慎二在得到老虫子给他的宝物之后，复仇之心已经急不可耐了，他恨不得马上就找到卫宫士郎和远坂凛然后把卫宫士郎吊打一顿，绑起来，再然后嘛~~~当着卫宫士郎的脸对远坂凛肆意妄为。
　　没错，这就是间桐慎二内心深处的想法。
　　“卫宫士郎和远坂凛的位置你可知道？”
　　间桐慎二询问。
　　“知道。”
　　rider的回答相当的干练。
　　“很好，马上就带我去找他们，我要在今晚就把他们干掉！”
　　间桐慎二面露狰狞，语气也是极尽森然。
　　“慎二，你的伤还没有好，不休息几天吗？”
　　rider被覆盖在紫色眼罩下的眉毛微微攒起，间桐慎二竟然想去找卫宫士郎和远坂凛的麻烦，她真正的master间桐樱小姐可是要求她在暗地里帮助卫宫士郎和远坂凛干掉caster和assassin来的。
　　同时，rider又要服从间桐樱给予她的另外一道命令，不是间桐樱直接下令，rider还要听从间桐慎二的命令，当然了可以给出自己的想法，这是唯一的和间桐樱的命令不同的地方。
　　间桐慎二的命令可以讨价还价，间桐樱的则不行。
　　现在间桐慎二这海带头，明显是在为难rider了。
　　“不行，rider，我被他们欺负成这样子，不找回场子誓不为人啊！今天必须要去找回场子！！！”
　　间桐慎二狰狞的表情，平时不敢对rider大吼大叫的间桐慎二在得到老虫子的给予的宝物之后，胆子大了好多，至少敢对rider大吼大叫了。
　　“这……如果你坚持的话。”
　　rider想了想，如果只是找回场子，不进行生死搏斗的话，那么倒是没有什么问题，于是乎，rider同意了间桐慎二的命令。
　　在间桐慎二带着rider出门找卫宫士郎和远坂凛麻烦的时候，卫宫士郎和远坂凛也已经放学回家咯。
　　两人各回各家，准备明天一大早就一起去找伊莉雅寻求合作。
　　回到卫宫老宅之后，卫宫士郎第一眼看到的就是端坐在饭桌前的saber。
　　卫宫士郎自然明白了，今天的saber没有出去吃，也就是说晚饭需要他亲自来准备了，正准备动作做饭的时候，卫宫士郎发现了一件非常严重的事情，由于前两天都是在吃saber带回来的美食，这直接导致了卫宫士郎忘记了采购食材，家里剩余的食材不够做一顿晚餐了！
　　情况危急，卫宫士郎和saber说了一声要出门采购食材，saber在卫宫士郎正准备出门的时候，表示要和卫宫士郎一起去采购食材，同时负责保护卫宫士郎的人身安全，毕竟此时已经是到了「晚上」这个时间段了，圣杯战争战斗的时间段。
　　远在禅城玩耍的吉尔伽美什一行，此时正好在禅城家宅中享用晚餐，吉尔伽美什更是趁着晚餐正在准备的这段时间里，没羞没躁的和爱丽丝菲尔还有远坂葵一起跑了个澡，至于最初也想要一起泡澡的伊莉雅，被爱丽丝菲尔劝说了好久之后，总之就是心不甘情不愿的嘟着嘴丶巴在外面的客房里看电视了。
　　浴丶室里的那一男两女之事也就无需多提，浓浓迷雾之中男儿与女子的管鲍之交，他们在培养着彼此之间那深厚的友谊。
　　卫宫老宅与间桐宅邸之间的商店街上。
　　“慎二。”
　　“什么事，rdier？”
　　“远坂凛所在的位置是远坂宅邸，而卫宫士郎则是和saber在商店街偏向海滨公园的方位。”
　　rider对间桐慎二说出了她所知的远坂凛和卫宫士郎此时的位置。


第349章 打就打啊怂个蛋！
　　得知自己迫切想要neng死的卫宫士郎和迫切想要抓起来极尽羞辱的远坂凛此时竟然不在一起，间桐慎二最初的复仇大计瞬间搁浅，不过我们机智的海带头并不会因为这点小小的挫折就放弃他的复仇大计。
　　“不在一起吗？没有关系，那就先去把卫宫士郎抓起来，打断他四肢，留下他第五肢，让他极尽屈辱的眼睁睁的看着我去羞辱远坂凛！”
　　间桐慎二的想法是美好的。
　　“saber吗……恕我所言，慎二，如果在这种地方和saber进行战斗，爆发出来的战斗余波不可能不被那些普通人注意。”
　　rider淡淡的对间桐慎二说道。
　　这是来自rider的侧面警告，魔术师们的默契导致了圣杯战争是绝对不能够见光的，圣杯战争不能够被世人所知，就连魔术也不能够被普通人类知道，作为魔术世家的废物传人，间桐慎二自然知道如果他在这商店街大闹一场，然后圣杯战争……哦不，魔术的事情被普通人众所周知的话，魔术师协会那群家伙绝对会派出炫酷叼炸天的高位魔术师来把他人道处理了，367就算是有间桐脏砚这老虫子护着他也没有用。
　　这种知识，间桐慎二那贫乏的脑袋中还是存在的，不过，这就能够阻止机智的海带头复仇了？
　　“只要不在这里交战就行了，卫宫士郎那个家伙现在的位置接近于海滨公园是吧，那种偏僻的地方到了这种时间段基本上就不会有什么行人了，就算偶尔有几只乱入的小鱼小虾你直接处理了就行。”
　　间桐慎二突然变得如此机智，这让rider不得不认真的思考间桐慎二这番话的可行性。
　　“rider，你的能力在宽阔的地方更能够大施拳脚是吧，海滨公园那里就有大片的空旷场地，你那个坐骑冲锋什么的，在那种地方就算是saber。”
　　间桐慎二的脸上露出了一丝冷笑。
　　“G，是的，如果是在足够宽敞的地方，即使是saber也不是我的对手。”
　　rider没有否决，「骑英之缰绳」带动的天马是rider所拥有的最强大的攻击能力，「骑英之缰绳」是一件攻防都具有超常的能力的强力宝具。没有单体效果，并非用于一对一的战斗的宝具，而是能扫灭广大范围的“对军宝具”。
　　“那么，还等什么？rider你去邀战吧，让卫宫士郎和saber邀请到足矣让他们被你肆意蹂丶躏的位置。”
　　间桐慎二的嘴角划出邪异的笑容，机智的二爷好像看穿了一切。
　　柳洞寺，caster所构筑的神殿深处。
　　“这个海带头带着rider……唔，卫宫少年和saber……原来如此，是想要狩猎saber吗？”
　　作为唯一一个不出门就能够掌握到相当多信息情报的servant，caster在第一时间就注意到了间桐慎二和卫宫士郎的动向。
　　“……狩猎saber？这种事情，怎么能够少了我呢？嘻嘻嘻，吉尔一定会高兴的~”
　　caster那隐藏在幽紫色丶魔术袍下的脸庞，在这一刻似乎化为了极端的邪异，间桐慎二之前那邪异的表情比起caster来，那完全不在一个层次之上。
　　“……”
　　坐在神殿大门口守门的佐佐木小次郎突然睁开原本一直紧闭着的双眼，双眸中精丶光闪过。
　　“如此庞大的魔力量，嘿，这只母狐狸又想要做什么下作的事情？唉……”
　　冷笑一声之后，佐佐木小次郎突然又落寂的叹了一口气，再度闭上了犹如群星般光耀的明眸。
　　手拎着刚刚采购过来的大量食材，正和saber闲聊着的卫宫士郎突然看到saber的脸色猛地就是一变，从原本的平淡变得异常的严肃。
　　“saber，怎么了？”
　　卫宫士郎看到saber如此，他的表情同样一正。
　　“是servant的气息……rider，是rider。”
　　停下脚步，虽然saber并不是以气息感应出众的英雄，但是，在对方毫无保留的展露在saber的感知里，saber还是能够清晰准确的感应到rider的存在的。
　　“rider？慎二！？他想要干嘛？他不是还受着伤吗？”
　　卫宫士郎惊诧的叫道。
　　“邀战，rider想要和我一战。”
　　saber语气坚定的对卫宫士郎说道，她绝对没有感知错误，rider向她表达的想法就是如此。
　　“邀战？”
　　卫宫士郎不由深思，这到底是为什么？
　　以卫宫士郎的脑子他当然想不明白了，间桐慎二又不是他打伤的，按照正常的道理来说就算是报复也不应该找上卫宫士郎，但是间桐慎二是那种用常理就能够想明白的人吗？当然不是了！
　　“士郎，你怎么看？”
　　卫宫士郎毕竟是saber的master，saber还是需要服从卫宫士郎的意见的。
　　“我们……还有的选择吗？”
　　别说saber了，此时的卫宫士郎都特么的感应到了来自rider的恶意，这种恶意大有卫宫士郎和saber如果不应战就跑路，就给卫宫士郎放冷枪的意思。
　　“恕我直言，我们没有选择的余地。”
　　saber表情严肃的对卫宫士郎说道。
　　“那么就应战吧，如果只是rider的话，saber你不会输的，我也不是前几天的我了！”
　　卫宫士郎信心满满，即使他还没有发现他自身那天翻地覆的变化，但是变强了一丢丢，那是实打实的。当然了，更关键的因素在于，特么的卫宫士郎知道，间桐慎二那海带头的魔术水平比他卫宫士郎还废啊，他卫宫士郎怕个蛋啊。


第350章 卫宫！！！慎二！！！
　　海滨公园。
　　月光之下，海平面上的波涛泛起晶莹的亮光。
　　沙滩，海洋，还有那不远处的连绵树木，海滨公园的夜景虽好，但是却基本上没有游人。
　　除开地理位置的缘故，更是因为一些鬼怪的传闻，这才导致了夜晚的海滨公园人烟稀少，不过这正好让这里成为圣杯战争的竞技场~。
　　在月光还有昏黄的路灯照耀下，saber和卫宫士郎并肩而立，遥遥的与一个穿着束身服带着眼罩的女子对-峙着。
　　“慎二，躲躲藏藏算什么，出来吧。”
　　小心翼翼的将手中拎着的大量食材放到一边，卫宫士郎对着rider所在的方向淡淡的说了一声。
　　“嘿……嘿嘿嘿嘿。”
　　尖锐的笑声并不是在rider的身边传出，而是在远离rider背后十余米的路灯柱的后面传出来。
　　“卫宫，乖乖的认输吧，看在往日同学的份上，我不会杀你的。”
　　间桐慎二胜券在握，嘴角上扬，声线变化的有些高昂。
　　“慎二，现在放手还来得及，圣杯战争不是你想的那么简单，就算你打败了我，还有更强的家伙，你没有胜算的。”
　　卫宫士郎的脑海中闪过那黄金王者的身姿，语重心长的对间桐慎二劝说道。
　　吉尔伽美什曾经对卫宫士郎说过，给卫宫士郎挑战他的一个机会，那个机会就是取得圣杯战争最后胜利的关键。
　　卫宫士郎不是愚蠢之人，他深刻的明白自己与那黄金王者的差距，即使在算上远坂凛两人合力也难说是吉尔伽美什的对手，现在企图想要获得圣杯战争胜利的间桐慎二。
　　在卫宫士郎看来，间桐慎二就是个孤家寡人，想要获得圣杯战争的胜利就只能依靠rider，诚然rider有对抗saber的实力，即使能够打败saber好了，在面对saber和archer的时候rider绝对是不敌的，但是……吉尔伽美什如果同时面对saber和archer的话，吉尔伽美什的胜率依旧会非常之高，绝对不会rider能够比拟的，那么rider又怎么能够和吉尔伽美什同台竞技呢？
　　rider和吉尔伽美什单挑那绝对是单方面的屠杀，强弱berserker都被吉尔伽美什吊打了呢。
　　想到这里，卫宫士郎就不由为间桐慎二的小命担忧，毕竟是好多年的同学了，一想到间桐慎二作死被吉尔伽美什随手弄死，卫宫士郎的内心还是不好受的，毕竟卫宫士郎这个家伙是个正义感过度泛滥的滥好人，即使是间桐慎二和他敌对，他也不希望见到间桐慎二就那样死掉。
　　“哈？我没有胜算，这还真是佟可笑呢！哼，卫宫，你还是好好的担心一下自己吧，既然你冥顽不灵，那也就别怪我不讲这么多年以来同学之间的情分了。”
　　间桐慎二和卫宫士郎在初中以来就是同学，间桐慎二在初中，高中的人气都非常的高，当然了这人气是在女生群体里，人长得帅学习成绩又好，对女生又幽默温柔，间桐慎二简直就是女生眼中的新一代好男人，至于卫宫士郎那纯属就是滥好人，圣母。
　　在高中之前，间桐慎二和卫宫士郎的关系一直不错，直到上了高中，遇见了远坂凛之后，喜欢远坂凛的间桐慎二却得不到远坂凛的一丢丢回应，当然了高一的时候卫宫士郎和远坂凛的关系也只是普通人之间的关系，现在的关系是同盟关系，但是间桐慎二误会了啊，这海带头以为卫宫士郎和远坂凛有一腿，男人的嫉妒心啊。
　　凭什么这傻X滥好人能够获得你校园女神远坂凛的青睐，凭什么我校园男神还要受到你远坂凛的鄙视，嘿！间桐慎二那小小的玻璃心受到了成吨的伤害，强烈的恨意让间桐慎二想要分分钟弄死卫宫士郎。
　　“慎二，收手吧！”
　　卫宫士郎向前一步，再度劝说。
　　“哼，rider去把saber给我干掉，然后把卫宫士郎给我抓起来，要活的。卫宫，你放心，我打倒了saber之后，会带着你去找远坂的，到时候，我会在你的面前，让远坂明白她的选择是多么的错误。”
　　间桐慎二说着，表情愈发的狰狞，男人的嫉妒啊。
　　“嘁……”
　　rider暗啐一口，她也没有具现化出她那锁链锥子武器，而是直接召出了她的坐骑，天马。
　　“士郎。”
　　saber看rider有所动作，立即紧握无形之剑，全身紧绷，随时准备发起工作。
　　“saber，注意安全。”
　　卫宫士郎见无法劝说间桐慎二，也只能让saber上了，既然说不通，那就打到间桐慎二明白。
　　卫宫士郎是知道间桐慎二怕死的。
　　蹬。
　　希律律。
　　saber和rider控制下的天马在同一时间动了。
　　刀光剑影，明明坐在天马背上的rider并没有具现化出她的锁链，但是她的双手在摆动的时间，却是有股无形之气与saber的无形之剑相互交锋。
　　“saber和rider开始交战了，那么我们也开始吧，慎二！”
　　卫宫士郎卷起袖腕，脸上有些不太好看的盯着躲在远处的间桐慎二。
　　“哈，卫宫，你以为我会怕你？天真，真的是太天真了，同样的错误我可不会犯两次，虽然爷爷给我的最宝贵的宝物现在还不是用的时候，但是那些一般般的卷轴对付你就足够了！”
　　间桐慎二从衣服的口袋里摸出了一个卷轴，然后果断的拉开，用力的往卫宫士郎的方向一丢。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　数十只特大号的黄蜂凭空出现。
　　“这就是你的依仗吗？慎二！！！”
　　卫宫士郎也顾不得破坏公物什么的了，随手从路边的座椅上利用强化魔术掰下一段，图蕾斯on之后就向着那数十只大号黄蜂冲了过去。


第351章 樱！！！凛！！！
　　“卫宫！你以为我会想不到你也会出手的情况吗？我的依仗？天真，太天真了，你以为这些就是我的依仗了？马达马达，远远不止这些，但，哼~对付你这种不入流的魔术师，这些使魔就足够了。”
　　间桐慎二右手半遮脸颊，嘴角上扬的弧度相当之大，其站姿也是格外的有个性。
　　“……”
　　卫宫士郎的表情并不是很好看，在和数十只大号黄蜂怪进行了初次交锋之后，卫宫士郎就感觉到了压力。
　　“这些怪物，和龙牙兵不是一个档次的。”
　　卫宫士郎心下给出了评价。
　　这些大号黄蜂自然比龙牙兵要强大，毕竟龙牙兵是caster随手拈来，以数量著称的杂兵军团，而间桐脏砚给间桐慎二的大号黄蜂们数量寥寥，能够让这数十只大号黄蜂怪正常的进行攻击，这也还是依仗了间桐脏砚的手段，如果是间桐慎二这个连魔术废柴都称不上的家伙21来控制的话，最最最多一只就是极限了。
　　如果只是几只大号黄蜂的话，以卫宫士郎的战斗力那解决起来是绰绰有余的，不过这数量一旦达到数十只卫宫士郎应付起来就有些吃力了，当然也只是吃力，至于败亡什么的那是决然不会发生的事情。
　　“卫宫，不要挣扎了，认输吧，我会留你一条生路的。”
　　间桐慎二看到卫宫士郎在黄蜂堆里还能筑起以铁棍为墙的防护圈，心中不由有了一些不安，本身没有什么战斗力的间桐慎二此时此刻也就只能够打打嘴炮了。
　　“saber，你的master的情况可不怎么样啊。”
　　rider来回的冲击，saber一时间陷入了劣势。
　　rider座下的这只天马可不是普通的长着翅膀的白色飞马，而是超幻想种，是本身就拥有着超强实力的怪物，只不过这种天马性情比较温和，在rider的控制下，天马对saber造成的攻击也仅仅只是让saber陷入了劣势，如果这天马拿出完全的实力的话，那么saber可就不是陷入劣势那么简单了。
　　毕竟，这只天马脑门前面的那只独角可不是装饰品，被这玩意来一发冲锋的话，就算是saber也得被刺个透心凉来的。
　　rider人马合一，以俩个打一个的姿态全面的压制住了saber。
　　「这个海带头……怎么还不放弃？」
　　rider在和saber的战斗之中，她和她座下的天马一样，都没有使用出全部的实力，她在和saber打着消耗战而非迅捷的拼命攻杀战。
　　间桐樱给予rider的指令是干掉caster和assassin，saber和卫宫士郎在干掉caster和assassin之前那都是还有很大用处的，rider知道自己不能够在现在就干掉saber和卫宫士郎，她在拖，拖到那怕死的间桐慎二自己叫嚣着跑路。
　　不过可惜，卫宫士郎的实力虽说比间桐慎二厉害，但是却也不是什么很厉害的角色，如果换了是远坂凛的话，对付这些个大号黄蜂怪，呵呵，一枚宝石丢出，什么都给解决了，哪里会落入什么尴尬的僵持之中啊。
　　「魔力的消耗……樱。」
　　间桐樱对于rider的魔力供给并非是无限量的，rider估摸着今天还能够使用的魔力总量，在冲击着saber的同时，心中正在默默的计算着还能够坚持的时间。
　　“可恶！”
　　saber挥剑斩击，然而却次次落空，落空之后又会陷入一段时间的被动防御，自身的魔力量供应不足，持丶久战对于saber来说，比rider还要克扣时间，究其原因还是因为卫宫士郎太废了，而吉尔伽美什给予saber的魔力补充……消耗的比较快。
　　……
　　禅城宅邸。
　　“葵，有什么事情要和本王单独谈的？”
　　此时已经用完了晚餐，吉尔伽美什和远坂葵站在三楼的阳台上，举着黄金酒杯仰天望着空中的明月。
　　“吉尔，樱……她还好吧？”
　　远坂葵也有不短的一段时间没有见到间桐樱了，作为第四次圣杯战争的围观群众，远坂葵深知圣杯战争的残酷，在听闻第五次圣杯战争已经在冬木市正式爆发，远坂葵心中就无法镇定下来。
　　“小樱吗，十年没见，都已经长成了一个温柔的大姑娘了，她很好。对了，小樱和凛真的是姐妹吗？她们的差异让本王简直无法想象她们是姐妹。”
　　吉尔伽美什对远坂葵调笑道。
　　“吉尔~！”
　　远坂葵红着脸颊，嘟着嘴，有些不满的幽怨的瞪着吉尔伽美什，不得不说，封神榜好啊，永驻青春这一点实在是太赞了，岁月在远坂葵的脸上留不下丝毫的痕迹，此时嘟着小丶嘴的远坂葵，让吉尔伽美什情不自禁的伸手去捏了捏远坂葵那脸侧腮部的软肉720。
　　“那么担心小樱吗？凛，你就不担心了吗？”
　　吉尔伽美什似笑非笑的相当玩味的看着远坂葵。
　　“……凛那个孩子和樱不一样的，凛她继承了她父亲的意志，我无法改变她选择自己人生的道路。但是樱……我愧对她，我真的真的不能够再失去了她了，我也不能够看着她受伤，吉尔，你一定要帮我照顾好樱啊，不管你对我提出怎么的……”
　　远坂葵说到最后，那声音已经细如蚊声了。
　　“放心吧，葵，这一次的圣杯战争和上一次的不一样，本王也没有打算让圣杯战争造成太多的伤亡。”
　　吉尔伽美什是有计划的，caster，rider，saber他是一个也不打算放过的，水晶宫的大门为她们敞开，至于说lancer，archer，assassin，berserker；除了berserker要给伊莉雅当宠物养之外，另外三只吉尔伽美什决定打包送人。
　　一想到将这三只servant打包送人的画面，吉尔伽美什的嘴角便不受控制的上扬了起来。


第352章 c妈又跑出来了
　　海滨公园内的战斗已经打到了白热化的阶段。
　　正所谓久战之中必有破绽，即使rider有着明显的优势，但是saber也不是什么弱者，在长时间的交战之中，rider的身上也是挂了彩。
　　当然了，saber比起rider的话更为凄惨就是了。
　　而卫宫士郎在长时间的用路边座椅的铁管强化而成的武器终究还是在大号黄蜂使魔面前寿终正寝了，正所谓人在遇到生死危机的时候才会爆发出最强大的求生潜能，在手无寸铁还被数十只大号黄蜂使魔围殴的情况下，卫宫士郎身体丶内那些蠢蠢欲动的魔术回路爆发了。
　　间桐慎二眼看着间桐脏砚附送给他的使魔就要干掉卫宫士郎的时候，卫宫士郎原本手无寸铁的双手中，竟然凭空的出现了两柄短刃，令间桐慎二浑身颤丶栗的是，那两柄短刃稳妥妥的就是那日给他屁屁来了那么一下的短刃。
　　名为archer的servant的武963器！？
　　“怎么可能！？”
　　间桐慎二大惊失色。
　　“区区卫宫，怎么可能会有servant的能力！？”
　　间桐慎二不愿意相信现实，不愿意相信他亲眼所见的现实。
　　“快给我杀掉他，快给我杀掉他啊！！！”
　　间桐慎二在稍微惊慌失措片刻之后，立即歇斯底里的嘶吼了起来。
　　在间桐慎二情绪剧烈波动的同时，大号黄蜂使魔们的攻击也变得狂躁了起来，攻击的速度似乎也变得迅猛了。
　　不过有道是鸟枪换炮，实力上升何止几个档次。
　　原本由那强化铁棍作为武器，攻击在大号黄蜂使魔的身上最多也就是产生击退效果，现在则是完全不同了，卫宫士郎手握干将莫邪冲杀在大号黄蜂使魔群之中，就好像开启了无双模式一样，割草割草割草！！！
　　仅仅只是盏茶不到的功夫，数十只大号黄蜂使魔便被卫宫士郎屠戮殆尽。
　　“慎二！你还有什么招数？如果没有了的话，那么就认输吧！！”
　　卫宫士郎不是那种杀伐果断之人，即使是间桐慎二屡屡想要取他性命，他的脑海中却是依然没有一丝想要杀死间桐慎二的想法。
　　“卫宫……卫宫，你……你不要过来，我告诉你，我可是还有底牌的，你不要过来！！！”
　　间桐慎二看着正在一步一步靠近自己的卫宫士郎，胆小怕死的性格令他无法冷静下来。
　　“rider！快来救我！！！！”
　　心中的恐惧让间桐慎二下意识的就是大喊rider助阵，此时的间桐慎二手上还拿着老虫子给他的底牌，不过老虫子吩咐过他，那底牌是让他对付无法对付的敌人用的，怕死归怕死，现在rider优势还在，还不是用底牌的时候。
　　「终于可以结束了吗。」
　　rider听到间桐慎二的呼救，没有丝毫的犹豫，非常果断的放弃了还在纠丶缠中的saber，向着间桐慎二驰骋而去。
　　与此同时，saber也是第一时间冲到了卫宫士郎的身为，护卫左右。
　　“哈……卫宫，不得不承认，现在的你比较强。但是，我告诉你，看在多年同学的份上，刚才我可没有对你使用出我真正的底牌，今天，今天就到此为止了。你，你要是不识好歹的话，就不要怪我无情了！”
　　间桐慎二在看到卫宫士郎开启无双模式大虐大号黄蜂使魔的时候心中就萌生了退意，现在正好rider回援，是时候跑路了。
　　“士郎，我可以一战！”
　　saber的神情凌然，大有不死不休的意思。
　　“……saber，今天就到这里吧。”
　　卫宫士郎想了想，他心中的大敌只有一个，那就是吉尔伽美什，间桐慎二如果能够知难而退那是最好不过了，卫宫士郎也不想要和间桐慎二多战。
　　“可是，士郎……”
　　“好了，saber，休战吧。”
　　saber看着卫宫士郎那下定决心的表情，不由叹了一口气，不再多说。
　　“哼，算你识相，rider，我们走。”
　　间桐慎二对rider催促道，不知道为什么他总感觉脊背发凉，似乎有大危机要降临了。
　　“走？呵呵呵~~~在我的结界里打了这么长的时间，你们现在想说走就走了吗？”
　　四面八方传来的声音，卫宫士郎在一瞬间就听出了这声音的主人。
　　“caster！？”
　　卫宫士郎和saber异口同声的惊呼道。
　　不愧是除了不会五大法，其他能力和魔法使没有丝毫区别的caster，在saber和rider丝毫没有察觉的情况下，就构造了一个空间的结界。
　　“士郎，小心一点。”
　　“嗯！”
　　卫宫士郎神色凝重，caster的强大他是深知的，而且卫宫士郎已经明确的认定caster和吉尔伽美什是一伙的。
　　“英雄王那个家伙终于要对我们下手了吗？”
　　卫宫士郎仰头大声的说道。
　　在这句话出口的时候，空中赫然出现了一道紫色的身影。
　　不过rider和saber都没有动，caster的狡猾saber是有所了解的。而rider，拥有石化魔眼的她，虽然石化魔眼被眼罩遮挡，但是这不妨碍她看破天空中那道身影的真相，那并不是真正的caster，而是用魔术构建的分丶身罢了。


第353章 一把匕首后心捅
　　“啊啦，少年，你可不要乱说哟~”
　　caster悬浮在被她的魔力渲染成幽紫色的天空中，抬起手掩嘴偷笑着。
　　“不管你承认不承认，caster！我和远坂都已经看穿了，你和英雄王就是一个阵营的！”
　　卫宫做出真相只有一个的姿态，右手的食指直指天空中的caster。
　　“少年，你好像搞错了什么。”
　　caster的声音充满了笑意。
　　“rider，rider不要傻愣着了，赶紧带我走啊。”
　　间桐慎二趁着caster和卫宫士郎在对话的时候，小声的对坐在天马背上，一动不动的rider说道。
　　“走不了的，我们已经被困在了caster构筑的魔术结界之中，除非杀掉caster，或者是caster主动停下这个魔术结界，不然我们是走不~了的。”
　　rider对间-桐慎二解释道。
　　对付这种空间系的魔术结界，可以以力破之，如果换了是吉尔伽美什的话，一发Ea过去稳妥妥瞬间破界。可惜，rider没有那种能力，她只有两种选择，一是干掉caster，二是坐等caster解除结界。
　　嗯，不管怎么想，第二种选择基本上是可以选择无视的。
　　“那边的虫子，不要试图在我和卫宫少年谈话的时候开溜，会死的哦~”
　　卫宫士郎这边还没有对caster进行什么回复，caster则是先对间桐慎二冷声威胁了一句。
　　“虫子……虫虫子？你……你说我，我是虫子？”
　　间桐慎二的精神受到了成吨的伤害。
　　“可恶可恶可恶……”
　　间桐慎二陷入了来自caster恶意嘲讽的debuff之中。
　　“我搞错了什么？caster你想说什么？你难道还想告诉我，你其实和英雄王并没有联手？”
　　卫宫士郎对着caster大声喝问，他的表情是坚定的，不管caster如何辩解他都绝对不会改变想法，卫宫士郎是这样想的。
　　只不过caster的回答，却大大的出乎了卫宫士郎的预料。
　　“啊啦，怎么会呢，和那位大人身为同一个阵营是我的荣幸，我只是想和你说，你搞错了一点。我这一次的行动可不是那一位大人吩咐我的哦~是我自己做出的决定。”
　　caster非常‘友善’的为卫宫士郎解惑道。
　　“……？caster，你到底想要做什么？”
　　卫宫士郎的脸上露出了迟疑，不是吉尔伽美什给caster下达的命令？
　　caster自己跑出来做了个结界，困住了他和saber还有间桐慎二和rider？
　　caster这样做的目的到底是什么？
　　太多的疑问，让卫宫士郎理不出丝毫的头绪。
　　“卫宫少年，很快你就会知道我想要做什么了~”
　　caster笑呵呵的说道，而后她张开了双臂，扩张开来的披风上出现了十余口泛着紫光的圆环，那是caster的攻击手段光弹雨的前奏。
　　“saber！”
　　卫宫士郎大喊一声，saber应声而动，手持无形之剑的saber以身为盾挡在了卫宫士郎的身前，同时快速的挥舞起了手中的无形之剑，一个由风构成的肉眼可见的风之盾出现在了saber的身前。
　　光弹雨连绵落下，不仅仅是saber与卫宫士郎，就连rider和间桐慎二都受到了caster的关照。
　　当然了，由于天马的缘故，光弹雨被一层透明的光罩给挡住了，不过按照光弹雨的强度和数量，用不了多少时间，天马身上的那层光罩就会被击碎，同时还有saber的风之盾，想要长久的抵挡来自caster的攻击，那是不现实的。
　　“喂~~！卫宫君~~”
　　怕死的海带头躲在rider的身后，对着卫宫士郎招了招手。
　　“慎二，你想干嘛？”
　　卫宫士郎警惕道。
　　“卫宫君，现在可不是我们俩个闹矛盾的时候，这个魔女可是想要我们的命啊，我们应该联手，联手打败这个魔女！”
　　间桐慎二说的那叫一个慷慨激昂。
　　“呵呵呵呵……魔女？”
　　不要怀疑caster的听力，就算是小声的说那又如何，这里可是caster构筑的魔术结界。
　　“想要联手？做你的白日大梦去吧！”
　　一边用光弹雨轰炸着saber和rider，caster一边招呼出了她的龙牙兵军团。
　　“这一次的龙牙兵，可不是以前那些给你们送菜的了！去吧，我的卫兵们！”
　　在caster的一声喝令之下，数百只手持两把刷子的龙牙兵对着卫宫士郎和间桐慎二发起了冲锋。
　　“要死要死要死，rider快来保护我~~~”
　　间桐慎二简直就要吓尿，怕死的他直接抱住了……天马那健壮的后腿，如果不是天马性情温和，那估计慎二就要死在自己人手里了。
　　有了间桐慎二这神一样的队友，rider想要想去和saber联手对抗caster的想法被迫终止。
　　没有rider的威胁，caster一个瞬间移动来到了saber和卫宫士郎两人的空隙之中。
　　“这是……分丶身之术！？”
　　天空中的caster还在轰炸，又一个caster出现在卫宫士郎的面前，这让卫宫士郎在惊诧的同时，整个人被扇飞了出去，陷入了龙牙兵的包围圈之中，疲于防备各种刷子的攻击。
　　“什么！？caster，你……”
　　噗嗤~
　　caster手持奇怪的匕首，一把捅入了saber的后心。
　　“saber！！！！”
　　卫宫士郎撕心裂肺的痛苦叫喊。
　　“士郎！！！！”
　　saber愤怒的咆哮了一声之后，正当她想要爆发出她全部储备的魔力和caster同归于尽的时候，她发现，她的身体竟然不受控制了。
　　“caster，你到底对我做了什么！？”
　　saber的脸色非常的难看，她竟然被阴了。


第354章 自我封印，解除！
　　“三~二~一~~~”
　　caster轻飘飘的倒数着。
　　“你……哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　saber刚想说什么，结果那诡异匕首刺中她后心的位置产生了难以忍受的剧痛，即使是saber也忍不住大声的嘶吼了出来，这种疼痛不是肉丶体上的，而是直达灵魂的，无法忍受的疼痛。
　　红色的光芒猛烈的迸发了出来，极为耀眼。
　　那是令咒的光芒，圣杯战争之中master与servant的契约的光芒！
　　“啊！！！”
　　围着卫宫士郎的龙牙兵悄然散开，向着rider与间桐慎二压去，而卫宫士郎则是暂时的失去了战斗的能力，痛，满脑子只有疼痛，思维甚至都要被这种疼痛凝固。
　　rider下意识的想要上去帮助saber和卫宫士郎，只是身边带着个最佳猪队友，牵制住了rider的行动力，rider只能眼睁睁的看着卫宫士郎手背上的令咒尽数消失，然后新的契约由caster与saber签订了。
　　三道鲜红的刻印印在caster的右手背上，隐藏到了caster戴着的那紫色手套之中。
　　“哈，哈哈哈哈哈~~960~”
　　契约完成，caster抽出了刺在saber后心的匕首，狂笑了起来。
　　终于得到了，不仅仅是为吉尔伽美什捕获了saber，也是为她自己捕获了saber，换装play终于可以肆无忌惮的玩起来了！
　　“怎么可能……”
　　脱力的saber四肢着地趴在了caster的面前，浑身颤丶抖，满脸的难以置信。
　　“哈哈哈~想不到吧，这就是我的宝具，「rule-breaker」，能让世界上一切魔术失效，背叛与否定之剑，契约成立，今后我就是你的master了。如今你也跟我一样，背叛了主人，你的剑将为我所用。”
　　似乎是为了刺激saber，caster故意拿起了自己背叛那个中东土鳖的事情来说。
　　saber身为骑士王，骑士的八大美德：怜悯、荣誉、英勇、精神、牺牲、谦逊、公正、诚实，就是saber的信仰。
　　背叛是身为骑士最不能够忍受的。
　　但是，此时的saber却被caster强行用契约的力量，背叛了卫宫士郎，这对于saber可以说是相当巨丶大的打击，不管是从哪一方面都是。
　　“saber！！！”
　　卫宫士郎大叫着，对于这样的现实他简直难以接受。
　　“saber，去亲手把这个少年干掉如何？”
　　caster的语调依旧是那般的轻飘飘，只不过在saber听来，却犹如恶魔一般恐怖。
　　被强迫背叛自己的主人之后，再去亲手杀掉自己的主人，要是真做了这种事情，saber肯定自己绝对会崩溃的，信仰的崩溃！
　　“谁会听从你啊！”
　　saber咬牙切齿的说道，她怒视着caster，握紧无形之剑的右手隐隐颤动，如果不是因为令咒，saber早就一剑下去把caster结果掉了。
　　“啊啦，不听从我的命令吗？那还真是可惜啊，要我使用令咒的力量强迫你吗？”
　　caster并没有着急动手，她依旧在用言语来对saber的内心造成成吨的伤害。
　　“咯嘣，咯嘣……”
　　saber没有反驳caster的话，因为saber知道，如果caster用令咒的话，她肯定会被控制着去杀掉卫宫士郎，对此saber只能以沉默来回应，嗯……还有那愤怒的咬牙声。
　　“caster！把saber还给我啊！！！”
　　卫宫士郎从未有过如此这般的愤怒，他大叫着向着caster冲去，然而这并没有什么卵用，因为有几只机智的龙牙兵挡住了卫宫士郎的去路。
　　“啊啦，卫宫少年，不要激动，我只是说笑的而已~我不会让saber去杀掉你的，我还不想就这样把你杀死呢~现在saber，去把rider给我干掉。”
　　caster这道命令并不违背saber的本心，要知道，就在caster还没有出现之前，saber还在和rider进行着大战呢。
　　没有使用令咒来强制命令saber，saber也担心自己如果不服从caster的这道命令，会让caster恼羞成怒，然后用令咒的力量让她对卫宫士郎做出一些要命的举动那就不好了，于是saber老老实实的提着无形之剑和龙牙兵们一起向着rider攻杀而去。
　　「这可真是……大危机啊。」
　　rider看着眼前的局面隐藏在眼罩之下的眉毛微微攒起，不能再有所保留了，不然的话果断今天就要交代在这里了。
　　“rider，快带我离开这里，离开这里啊啊啊啊！！！”
　　间桐慎二哇啦啦的大叫着，害怕极了，害怕到他有老虫子给他的底牌都忘记掉了。
　　“……”
　　rider沉默了一下，然后做出了决定，她倒转手中的锥子，猛地向着自己的脖子刺去。
　　噗嗤。
　　锥子完全的穿透了rider那纤细的脖子，夸张的出血量从伤口处喷丶射出来。
　　“啊啦，这是怎么了，想不开要自杀了吗？”
　　caster当然知道rider不会做无用功，她在隐隐运用魔力来以防不测的时候，还用言语来干扰着rider。
　　只不过rider根本不为caster的言语所动。
　　“自我封印・暗黑神殿，解除！”
　　没错，这正是解除自我封印的出血量，那覆盖在rider眼部的眼罩，随着rider的声音，应声破碎。
　　那是一双怎么样的眼睛，灰色的四方形瞳孔显得相当的诡异，rider的双眼似乎拥有着神奇的魔力，这是「宝石」，比「黄金」更为高级的「宝石」。
　　“这……真的是眼球吗？”
　　被rider所吸引的还有卫宫士郎，他难以置信的看着rider的双眼，目瞪口呆。
　　“魔眼！？难道是！？saber回来！！”
　　caster突然想到了些什么，然后惊呼了一声。
　　saber的反应相当之快，在听到caster的命令之后，并没有违背，直接快速的返回到了caster的身边。
　　随后caster直接用她那宽大的斗篷覆盖住了saber，用空间魔术离开了此地。


第355章 弱小即是罪
　　“意外的灵敏啊，caster……什么！？”
　　自我封印解除的rider在她还未发动魔眼之前，caster便带着saber利用魔术结界内事先构建好的‘后门’离开了现场，不过究其原因，并不是caster怕了rider的魔眼。
　　石化魔眼能够无条件的实话对魔力为C以下的对象。对魔力为B的话则是会在抵抗中被石化，也就是说能够稍微挣扎一下才被石化。而对魔力为A的话虽然无法石化，但是却仍旧可以让被石化魔眼看到的敌人全能力下降一个级别。
　　caster本身并没有一般英灵都具备的对魔力固有属性，但是她本身就是最接近魔法使的魔术师，对上石化魔眼也不至于说毫无抵抗能力。
　　并且saber，她的职阶能力可是有对魔力A的属性，对上rider的石化魔眼也就是让saber的属性下降一个级别，也不会陷入毫无抵抗的地步。
　　咔嚓，咔嚓。
　　犹如玻璃破碎一般的声音。
　　“archer你没有吃饱饭吗？给我大力一点！！”
　　动320听的女声，只不过此时却显得有些急躁。
　　“淡定一点，凛，再给我三秒钟的时间。”
　　红色的弓箭手具现化出了一发又一发的箭矢，带着红光的箭矢一发又一发的破坏着caster所购建的魔术结界的耐久，用不了多少时间，caster所构建的魔术结界就会被红A的箭矢轰出一个大洞来。
　　“那个可恶的女人跑掉了？哈~rider看不出来，你还蛮厉害的嘛~”
　　caster和saber一消失，间桐慎二瞬间复活，他就犹如一只打不死的小强，在有生死危机的时候怕的到处乱跑，一旦生死危机解除，便又恢复了那种牛拽拽的格调。
　　“哼哼，卫宫，这一次你可是一败涂地啊，连servant都没有了~啧啧，本大爷现在是要怎么对付你好呢~~这样吧，卫宫，只要你对本大爷说，‘我以后再也不接近远坂凛了~’本大爷就看在这么多年同学的份上放过你了~”
　　间桐慎二小人得志，仗着身边有个开眼了的rider狐假虎威了起来。
　　不过也难怪间桐慎二又牛逼了起来，rider自我封印解除的那一瞬间，那种威力间桐慎二也是差点又吓尿了，那些原本在间桐慎二眼里看起来灰常厉害的龙牙兵，竟然就在一瞬之间全部化为了石雕像。
　　至于卫宫士郎为何没有被化为石雕像，似乎是rider有意放卫宫士郎一马又或者是卫宫士郎体丶内的那神圣之物为卫宫士郎抵挡下了石化魔眼的无差别攻击。
　　“撒撒撒，快点做决定吧，卫宫，是选择死亡还是选择远离远坂，撒撒撒，快选择吧。”
　　间桐慎二催促着，然而卫宫士郎却并没有理会他，此时的卫宫士郎显然还是没有从saber被caster俘虏的打击中恢复过来。
　　“慎二……”
　　rider刚想说些什么，那玻璃破碎的声音终于停滞了下来，这并不是魔术结界抵御住了红A的攻击，而是，已经不需要再攻击了。
　　“间桐同学，就算是卫宫同学永远都不接近我，我也不会理会你这种虫子的哦，喔~~不介意直接告诉你呢，其实我很喜欢那个英雄王吉尔伽美什，如果间桐同学能够把英雄王打败的话，我说不定会对间桐同学另眼相看哟。”
　　飒爽的双马尾辫从天而降，跟在远坂凛身后的是面无表情的红A。
　　远坂凛的这番话半真半假，给了间桐慎二一个错觉，按照红A的想法就是，远坂凛这丫头就想坑人了，间桐慎二和吉尔伽美什对抗？那不是分分钟……哦不，秒秒钟就被碾死的节奏啊。
　　“远远远远……远坂！？”
　　间桐慎二在看到红色恶魔的瞬间，一下子又怂了，连滚带爬的跑回了rider的身后。
　　此时的rider已经再度自我封印，之前破碎的眼罩再度覆盖在了rider的双目之上，石化魔眼是一个持续消耗魔力的buff，间桐樱如果放开了魔力给rider供给长时间的开着也就算了，现在的问题是间桐樱并不给rider放开了提供魔力，秉着能省一点是一点的原则，同时依照rider判断，战斗是打不起了，于是rider便主动封印了石化魔眼这个buff技能。
　　“真是没用。”
　　远坂凛对着间桐慎二撇了撇嘴。
　　“可恶，可恶，远坂，你给我等着，就算是不打败英雄王，我也要将你……将你……”
　　“哦~？将我怎么样呀，间桐慎二君~~~~”
　　“咿呀哒，妈妈，好恐怖啊~~~rider，快走，快走！！”
　　想要放狠话的间桐慎二被露出友善微笑的远坂凛惊吓到了，带着恐惧的表情，间桐慎二被rider单手拎着，通过红A制造的开口离开了此地。
　　“卫宫，没事吧？”
　　间桐慎二和rider离开了，此地仅有远坂凛，红A和卫宫士郎，作为同盟，远坂凛让红A负责周围的警戒，自己则是走到看似好像受到了极大打击的卫宫士郎身边，询问了一下。
　　“卫宫君？”
　　“……远坂，saber……saber被……”
　　卫宫士郎表情痛苦，他的脑海中满是saber被caster的斗篷裹住的最后的画面。
　　心好痛，卫宫士郎感觉他的心脏几乎疼的想要破碎，那不是肉丶体上的伤害，而是卫宫士郎的内心受到了成吨的创伤。


第356章 不错哟~(第二更)
　　回想起saber脸上露出的痛苦表情，让卫宫士郎久久不能够释怀，为什么，为什么他卫宫士郎这么没用。
　　如果他能够再强大一点，也不至于就这样眼睁睁的看着saber被caster掳走，至少，至少能够帮助一下saber，不给saber添麻烦。
　　如果他能够再强大一点，就能够成为saber背后坚实可靠的盾，都是因为他太弱了才给了caster有机可乘的机会啊！！！
　　都是因为他卫宫士郎太弱小，弱小即是他卫宫~士郎最大的错误。
　　……
　　caster的魔术结界隔绝了战斗的波动，但是红A破坏魔术结界的行为却是相当肆无忌惮的，只要不是像卫宫士郎这般不入流的魔术师，一般都-能够有所察觉。
　　“怎么了，吉尔？”
　　远坂葵疑惑的看着吉尔伽美什，吉尔伽美什刚才走神了。
　　“冬木那边有了新的情况。”
　　吉尔伽美什如是说道。
　　“圣杯战争吗……凛……”
　　心中虽然担忧更多的是间桐樱，但是即使是知道远坂凛继承了远坂时臣的意志，自家的女儿在那种危险的战场中战斗，远坂葵还是会担心的。
　　“本王要过去看一看。”
　　吉尔伽美什拍了拍远坂葵的肩膀，他看出了远坂葵心中的不安。
　　“去吧，吉尔，我和伊莉雅之后会自己回去的。”
　　爱丽丝菲尔微笑着对吉尔伽美什说道。
　　伊莉雅则是在一边点了点头。
　　吉尔伽美什没有多说，点了点头，便用「强风」权能离开了禅城宅邸。
　　……
　　柳洞寺附近，caster所构建的神殿深处。
　　“caster，你……你不要过来……”
　　“哈哈哈哈，saber，我现在可是你的master，怎么？想要反抗master？”
　　“身为骑士，我绝对不会屈服……屈服在你的……”
　　saber双手护xiong，表情有些难看。
　　“哈哈哈，挣扎吧，使劲的挣扎吧，不过挣扎又有什么用呢？就算你叫破喉咙，也没有用！不要忘记，外面那个守门的不过是我的走狗罢了~~谁还能救的了你？”
　　caster的声音阴恻恻的，并且她正在一点一点的逼近着saber。
　　“caster，你休想！”
　　saber悲愤的喊道。
　　“哼，令咒，给我封禁saber的行动能力！”
　　天了噜，caster简直不把令咒当令咒，随随便便就消耗掉了一枚，不过令咒的效果也是相当棒的，一下子就让saber的身体僵直了，除了眼晴能够随意转动，嘴丶巴能够开口说话，鼻子能够自由呼吸之外，saber已然没有了半点反抗能力。
　　“caster你！！”
　　saber的眼角都要湿丶润了，堂堂骑士王，难道今天就要这样被玷污纯洁了吗？
　　“哎哟~不错哦~~~把那些硬梆梆的盔甲卸下之后，虽然xiong部平平，但是其他地方倒是非常的出色，瞧瞧这腰身，再看看这双曼妙的腿儿~”
　　caster的双手在saber的身上来回的游移着。
　　“caster，要杀要剐来个痛快，你不要以为这样做能够让我屈服你！！”
　　saber身上已经被caster弄出了好多冷汗，不过嘴上还是没有服输。
　　“杀你？别说吉尔不会让我那样做，我自己也不舍得杀你呀~多么好的一个美人儿啊，我怎么舍得杀掉你呢~”
　　caster放开saber，转过身走向房间边缘的一个木箱子。
　　咯吱……
　　caster打开木箱子，从神秘的木箱子里悉悉索索的拿出了许多道具。
　　“saber~看看，这些可都是我亲手制作的哟，待会都要给你用上啦，开心吗？”
　　天了噜，caster你到底用你的道具制作技能做了什么呀！「英灵圣殿」如果有意识的话都要哭泣的呀！
　　先是束缚play装束，caster给saber慢慢换装。
　　被caster剥得光溜溜的saber流下了屈辱的泪水，这一日，saber的内心深处蒙上了无比黑暗的阴影，那是名为caster的摧残。
　　咔嚓，咔嚓。
　　每每给saber换装一次，caster总要拿着超高清摄像机连续不断的按着快门，记录着saber的容颜姿态。
　　saber从最初的憋屈，羞耻，慢慢的转变成了麻木不仁，那双原本明亮的碧绿宝石般的双眸也变得黯淡无神了。
　　咚咚。
　　“美狄亚，本王可以进来吗？”
　　吉尔伽美什为何要敲门？身为英雄王的他为何会做出这般动作？
　　不用怀疑，吉尔伽美什自然是从头把caster的一举一动都看到了尾的，直到caster给saber换上了洁白的婚纱，然后将saber的姿势换成了屈辱的直角的时候，吉尔伽美什这才停下了窥视的行为，光明正大的敲起了门。
　　“吉尔回来了呀~请进~”
　　caster丝毫没有半点的惊讶，这里是她的神殿，吉尔伽美什什么时候回来还有人能够比caster清楚吗？
　　故作姿态的开门走进房间。
　　“咦，saber？”
　　吉尔伽美什的脸上露出了惊讶的表情，然后疑惑的看向caster。
　　“美狄亚，saber怎么会在这里？”
　　吉尔伽美什明知故问道。
　　“可恶，英雄王，没想到你竟然是这种人，亏我瞎了眼才觉得你是个好人！”
　　没错，当吉尔伽美什给saber投食的时候，saber的确认为吉尔伽美什是个大好人。
　　“……本王怎么了？”
　　吉尔伽美什向着saber露出了无辜的表情。
　　“哼，不要装模作样了！你早就和caster勾结在了一起，你敢说caster这一次的行动，你不知道吗？”
　　saber愤怒的对吉尔伽美什呵斥道，不过saber的表情却是好像居家的妻子发现了丈夫在外面偷了小丶三之后的那种愤怒。
　　“saber哟~我不是说过了吗~这一次的行动是我个人的想法，和吉尔可没有一点关系哟~”
　　caster站在saber的身边，那不老实的右手食指轻轻的点在saber背部暴露在空气中的脊背上，然后慢慢的下滑。
　　“鬼才会信你！”
　　saber紧咬着双唇，她绝对不能够在吉尔伽美什的面前被邪恶的caster击溃！骑士王的尊严必须要保全住！！


第357章 英雄王の蛊惑(第一更)
　　“吉尔~你去加固一下神殿周围的魔术结界，你在这里休息一会儿吧~”
　　走到saber的身后，caster很坏很坏哒的将双手伸到了saber身上刚换的那身纯白婚纱的裙摆，然后又很坏很坏哒的将某纯白的丝质布料拉扯到了saber的膝关节处。
　　“我可爱的saber小宝贝，等我回来我们再好好的玩变装小游戏喔~”
　　caster在离开之前，还在saber的耳畔吹着暖风。
　　“你……”
　　saber眼角饱含着屈辱的泪花，犹如皓月般洁白的牙齿紧咬着下丶唇，忍住，一定要忍住啊。
　　随后，caster离开了房间，在caster离开的将近一分钟时间里，房间内除了呼吸的声音，其他的声音完全没有。
　　踏，踏。
　　“你要做什么！？吉尔伽美什！”
　　安静的房间内突然响起吉尔伽美什的脚步声，这让神经紧绷的saber立即390紧张了起来。
　　“为什么要这么的紧张呢，saber？”
　　吉尔伽美什走到saber的身边，伸手轻轻的放在了saber背后的腰际。
　　或许我们应该来详细的描绘一下此时吉尔伽美什和saber的状态。
　　首先，saber因为caster使用令咒的力量，被强行的僵直了身体，并且被caster屈辱的摆成了九十度鞠躬的姿势，不过这九十度鞠躬的姿势并不是那么的标准，因为saber的双手是高举着的。
　　其次，caster在离开丶房间之前，特意的将saber那纯白婚纱装束的裙摆拉扯了起来，也就是说，此时的saber从正面来看是看不出什么所以然的，但是如果绕到saber的身后，那么你就会看到一副难忘的画面，并且还不仅仅如此，那纯白的布料被caster拉扯到saber的膝关节，这也令saber背后的画面实在是太……
　　最后，吉尔伽美什走到了saber的身边，绕到了saber的身后。
　　没错，这正是吉尔伽美什和saber此时此刻所共同展现出来的工口画面。
　　“不要看，浑蛋，不要看啊！！！”
　　saber的声音中满是痛苦。
　　“为什么呢，阿尔托莉雅・潘德拉贡，你是知道的，本王对你的感情！”
　　吉尔伽美什从saber的身后紧靠了下去，俯身贴到了saber的背部，然后用嘴丶巴接近saber的耳朵，一字一句的将话语说了出来。
　　“吉尔伽美什，我不止一次的告诉你，在身为女人之前，我是一个王者，骑士王！！”
　　复杂的心绪让saber恢复了对面部表情的掌控，她脸上不再是屈辱，而是难以诉说的寂丶寞。
　　“那已经是过去式了，阿尔托莉雅，你知道上一次圣杯战争之中，明明已经得到圣杯的卫宫切嗣为何要用令咒强制你去摧毁圣杯吗？”
　　吉尔伽美什的体温清晰的传递到saber袒丶露的光洁背部，但是saber并没有丝毫小女生该有的害羞，不仅仅是因为她作为王的觉悟，更多的还是从吉尔伽美什的口中，saber知道了，吉尔伽美什知道卫宫切嗣那样做的内幕，saber一直想不明白的内幕。
　　“为……为什么？”
　　saber的声音有些颤丶抖，她的理智告诉她不要去询问吉尔伽美什，那样会让她内心最后的期望崩溃。
　　“卫宫切嗣的理想，作为servant的你应该是再清楚不过了吧？”
　　吉尔伽美什没有直接回答saber，而是反问了saber一句。
　　“切嗣，他想要拯救世界，虽然对他的行为我并不认同，但是他的理想的确是那样的。”
　　saber想了想，如是说道。
　　“没错，拯救世界啊，想让这个世界充满欢笑与美好，再也没有哀伤与苦难，真是一个理想主义者啊，为了实现那飘渺的理想，宁愿让自己的双手沾满鲜血。”
　　吉尔伽美什的语气非常的奇怪，似是嘲笑，又似乎是感慨。
　　“卫宫切嗣他自己其实也知道，他的理想太过于不现实，那么想要实现不现实的理想需要什么？没错，就是需要奇迹，他认为圣杯拥有那奇迹的力量，所以他不折手段去获取圣杯，然而他却看到了圣杯的真相。”
　　吉尔伽美什说到这里又停了下来。
　　“真相，真相是什么！？”
　　saber追问着，然而吉尔伽美什的话锋却是一转。
　　“远坂时臣，上一次圣杯战争中本王的master，最初的时候，本王的打算是找个机会直接干掉他的，但是因为葵的缘故，本王饶过了时臣的性命。阿尔托莉雅，你知道为何时臣最后还是死了吗？他并不是死在本王的手里，也不是死在卫宫切嗣的手里，而是被圣杯杀死了，追寻那个他毕生的追求「根源」，迷失在了圣杯给予他的道路上。”
　　吉尔伽美什感慨了一句，不过他和saber的姿态，实在是不雅观。
　　“告诉我，圣杯的真相，英雄王吉尔伽美什！”
　　saber不想去思考，她害怕自己得出那个结论，她宁愿从吉尔伽美什的口中得到那个答案然后去怀疑，也不想要自己去得出那个答案。
　　“你不是已经有答案了吗，为何还要询问本王？”
　　吉尔伽美什轻笑着。
　　圣杯给予的不是最后的希望，而是最终的绝望。
　　“对了，其实最初的圣杯并不是这样的，现在的圣杯是被污染的圣杯，至于为什么本王会如此的清楚~~~”
　　吉尔伽美什又开始卖关子了。


第358章 骑士王の考虑
　　“你想要得到什么，英雄王。”
　　saber有些沉重的问道。
　　“成为本王的妃子，莉雅~”
　　吉尔伽美什对着saber的耳背吹了口热气。
　　“即使圣杯带不给我希望，我也依旧还是一个王者，自从我拔起那把剑起……”
　　“是是，你是王者，本王也是王者，本王并不介意和你共享王座，你也应该知道，本王在生前就和恩奇都共享王座来的~”
　　吉尔伽美什嘴上是这样说着，但是心里却是另一般想法。
　　国早已经成为历史的尘埃，只要让saber成为他的妃子，就算是让他一直承认saber是王者又怎么样，无伤大雅。
　　“另外，本王再透露一~个情报给你好了。”
　　吉尔伽美什原本搭在saber肩膀上的双手稍微一用力，将自己贴在saber背上的身体-支撑了起来。
　　然后吉尔伽美什的双手贴着saber的背部，向下移去，随后非常绅士的将saber那块纯白的被caster拉扯到膝关节处的布料拉回了原本它应该待的地方。
　　并且不仅仅如此，吉尔伽美什还顺手将那洁白的婚纱下摆给重新抚到了最正常的状态。
　　“那就是你想要打动我的筹码吗？很好，告诉我吧，我倒是很想听听到底是怎么样的筹码会让我……嫁给你。”
　　saber也是有些好奇，她和吉尔伽美什相处的时间，如果用普通人观念中的时间来计算，其实并不长，但是saber可以确定自己对于吉尔伽美什是有相当的了解的，比如，这位喜欢装逼的英雄王就绝对不会说一些不着边际的话语。
　　“作为英灵，saber你应该清楚「英灵圣殿」会时不时将我们的分丶身投影到各个世界之中，去完成某种任务，是吧？”
　　吉尔伽美什将saber从鞠躬的姿势扶正，然后绕到saber的面前，抚丶摸着saber的脸颊，轻声说道。
　　“没错。”
　　saber无视吉尔伽美什的动作，淡淡的回应道。
　　“在上一次圣杯战争之中，你在完成了卫宫切嗣给你的任务之后便消失了，而本王却是被你轰进了那破碎的圣杯之中，啧啧，那种回忆可真的是糟糕啊~不过，本王因此得到了真正的血肉之躯。当然了，如果仅仅是血肉之躯的话，本王的财宝之中有太多能够塑造血肉之躯的宝物了，但是圣杯给予本王的却是，被这个世界规则认可的真正身躯，也就是说，本王除了是曾经已经死去的英雄王吉尔伽美什之外，现在也是个活生生的‘人’。”
　　吉尔伽美什对saber说道。
　　“你是想告诉我，是因为圣杯的缘故，让你即使没有master，也能够一直存在在这个世界，是吗？”
　　saber非常的配合。
　　“没错，不过与此同时，「英灵圣殿」给予本王各种任务的举动并没有就此结束。”
　　吉尔伽美什嘴角上扬出了一道胜券在握的弧线。
　　“各个世界行走的能力。”
　　吉尔伽美什和saber几乎同时说出了这一句话语。
　　“莉雅，你应该知道这种能力的用处吧？”
　　吉尔伽美什笑道。
　　“身为英雄王你的拥有一个世界的财宝，如果能够行走在各个平行世界，那么你就能够获得更多的财宝，同时，这个世界所不能够办到的事情，在另一个世界却不代表不能够办到，也就是说，我的愿望或许能够在某个平行世界之中得到完成。”
　　saber身为骑士王，除了天真了一点之外，脑子那是相当的好使。
　　“你只要成为本王的妃子，本王有一件宝物，能够将你与本王绑定，本王行走在各个世界之中的时候，你也能够利用本王的王之财宝和本王共同行走在各个世界之中。”
　　当然了，一般的情况来说，吉尔伽美什的后宫嫔妃并不会那样做，各个世界的规则是有压制的，万一嗝屁了那多蛋疼。
　　“这……英雄王，让我……让我考虑一下。”
　　saber的回应终于不再像之前那般强硬。
　　“还有，莉雅哟，本王包三餐，你应该知道本王的富有，本王还能够带你吃遍全世界的美食~~~~”
　　吉尔伽美什又放了一记大招。
　　“嘶……让……让我考虑一下！”
　　saber倒吸一口凉气，然后相当纠结的闭上了双眼。
　　“那么你就在这里考虑一下吧，这一次的圣杯战争，本王也该去加一点料了。”
　　吉尔伽美什告别了saber，离开了caster的兴趣房间，径直走向了神殿的更深处。
　　“吉尔。”
　　“大圣杯的所在之地。”
　　吉尔伽美什轻声的说道。
　　“已经准备好了吗？”
　　吉尔伽美什对站在身边的caster询问道。
　　“是的，已经准备好了，随时可以启动。”
　　caster点头回应。
　　“那么，好戏就开场吧。”
　　吉尔伽美什一个响指，黄金光池从他的身旁裂开，黄金光池之中双眼紧闭，身上光溜溜的什么都没有穿的伊莉雅浮现了出来。
　　“就和真人一样呢。”
　　caster感慨道。
　　“从某种意义上来讲，这就是真人，只不过没有伊莉雅那小可爱的灵魂而已，嗯，作为容器倒是足够了。”
　　吉尔伽美什将伊莉雅的复制体抱了起来，然后放到了被各种魔术阵环环相扣的祭祀台上。
　　“需要多长的时间？”
　　吉尔伽美什再次问道。
　　“大概需要一天的时间。”
　　caster计算了一下时间，回答道。
　　“那么这段时间就幸苦你了。”
　　吉尔伽美什慰藉了一句之后，便离开了这大圣杯所在之处。


第359章 实力up(第一更~)
　　卫宫老宅。
　　卫宫士郎的精神还不是很好，不过思考能力总算是恢复过来了。
　　从卫宫士郎的口中得知到了一切的远坂凛在为自己和卫宫士郎盛好了茶水之后，便坐到了卫宫士郎的对面，陷入了深思。
　　“我必须要去救saber！”
　　久久的沉默之中，卫宫士郎打破了这安静的氛围。
　　“冷静一点，卫宫同学，现在能够控制saber的令咒在caster的手上，而caster又和英雄王联手，单凭我们的力量是无法战胜caster和英雄王的……是了，还有一个assassin。”
　　远坂凛的话语非常的残酷，但是这就是现实，单凭红A一个人是绝对无法抗衡caster，assassin还有英雄王的，并且还有一位已经不知道是否已经被caster控制了的saber，最坏的情况就是1对4，根本没有赢的可能。
　　“难道远坂你想让我放着saber不管吗！？”
　　卫宫士郎大声的喊道，他的情绪有些激动。
　　“冷静一点！”
　　“……抱歉，远坂。”
　　卫宫士郎痛苦的低下了头。
　　“明天早上继续按照原计划，去找伊莉雅斯菲尔，如果能够得到berserker这一助力，在英雄王不出手的情况下，我们或许还有赢的机会。”
　　远坂凛想了想，对卫宫士郎如此说道。
　　“可是，英雄王真的会不出手吗？”
　　卫宫士郎有些艰难的说道。
　　“卫宫同学，你不是说caster她自己说了，这一次的行动是她自己的主张，并没有和英雄王说过，那么，以英雄王那个人的个性，他不出手的可能性非常的高。”
　　远坂凛一点一点的分析道。
　　“也只能这样了。”
　　卫宫士郎沉默了许久，无可奈何的点了点头。
　　“那么，现在就去好好的休息吧，养足精神才能够有战斗的力量。”
　　远坂凛站起了身子，走到了卫宫士郎的身边，用力的拍了拍卫宫士郎的后背，为卫宫士郎打气道。
　　卫宫老宅的房间有很多，远坂凛随便选了一间充当今天自己就寝的房间，颇有一副远坂凛才是这卫宫老宅主人的样子。
　　卫宫老宅的周围有红A警戒，在进行了睡前锻炼之后，远坂凛洗漱了一下，并躺在了chuang上陷入了睡眠。
　　而卫宫士郎，他并没有去睡觉。
　　“力量，到底怎么样才能够获得强大的力量，可恶！”
　　没错，卫宫老宅，那个卫宫士郎召唤出saber的仓库之中，卫宫士郎开始了他的强化魔术的练习。
　　“就这样想要获得强大的力量吗？”
　　“谁！？是你？你来这里做什么？”
　　卫宫士郎听到这突然出现的声音，相当警觉，不过随即他就反应了过来这个声音的主人是谁，随后，卫宫士郎的双眼与红A的双眼对视在了一起。
　　“你想要力量吗？”
　　红A随意的笑了笑，有些玩味的对卫宫士郎说道。
　　“你想要嘲笑我吗？”
　　卫宫士郎面露不善，他现在的心情是非常糟糕的。
　　“嘲笑你？不，不，不，我可没有兴趣嘲笑一个败犬。”
　　红A虽然说不会嘲笑卫宫士郎，但是这话听起来怎么样都觉得不舒服。
　　“你！”
　　卫宫士郎非常的生气，不过……他的确是败犬呢。
　　无力的坐在地上，怔怔的看着自己的双手，力量，为什么他没有强大的力量呢。
　　“其实你并没有发现，此时的你，已经拥有了强大的力量。”
　　红A适时的开口说道。
　　“嗯？你说什么？”
　　红A的言语中没有调侃与玩笑，卫宫士郎能够确定，红A这话是认真的。
　　“你身体丶内的魔术回路可不仅仅只有你所知道的那两条。”
　　红A说的相当直白，他并没有遮着掩着……
　　“闭上眼睛，用你的内心去感受。”
　　红A走到了卫宫士郎的身边，将手搭在了卫宫士郎的肩膀上。
　　没有和红A抬杠，卫宫士郎依言闭上了双眼，红A的引导魔力出现在了卫宫士郎的身体之中。
　　卫宫士郎此时的感觉就好像被红A多赋予了一双眼睛，那是心眼，能够看清身体之中魔术回路的眼睛。
　　清晰的魔术回路。
　　“图蕾斯・On！基本骨子，解明！构成材质，解明！基本骨子，变更；构成材质，补强！全部工程完毕！”
　　随手抓了一根钢管，卫宫士郎的强化魔术信手拈来，一切都是那样的流畅，没有丝毫的阻碍，自然而然的就成功了。
　　“这……”
　　“就这么简单。”
　　红A随意的笑了笑。
　　“你为什么要帮我？”
　　想了想，卫宫士郎放下手中已经被强化好了的钢管，抬起头，双眼与红A再度对视到了一起。
　　“帮你？不要自作多情了，我只是想要获得圣杯战争的胜利而已。”
　　红A看着卫宫士郎的双眼，说出了这番话语之后，便转身离开了仓库。
　　仓库之中，再度只剩下了卫宫士郎一人。
　　“这……就是我的力量吗？0.1”
　　经过了红A的帮助，卫宫士郎的实力在他原本的基础上，强大了何止十几倍，虽然说还是弱小的很，但是至少，不再是之前那种随手就能够打发的小角色了。
　　“那么就试一试……图蕾斯・On！！”
　　干将莫邪！
　　毫无阻碍，红A常用的武器被卫宫士郎投影了出来。
　　乒。
　　手起刀落，将手中的干将与之前强化的钢管对碰，只是发出了清脆的钢铁交鸣声，那钢管便应声被切割成了两半。
　　“能行，能行！”
　　卫宫士郎的心中终于出现了希望，解救saber的希望。


第360章 有大boss倾向的樱
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　间桐宅邸，满脸不愉快的间桐慎二正在对着他的枕头拳打脚踢，作为人畜无害的海带头，间桐慎二也只能够用他贫弱的武力来欺负一下毫无抵抗能力的枕头了。
　　“竟然把我送到房间里之后，就丢下我一个人，要是这个时候有人来袭击我，我该怎么办啊啊啊啊！！！”
　　间桐慎二相当的不愉快。
　　rider在拎着他离开了caster的魔术结界之后，直奔间桐宅邸，间桐宅邸之中，空无一人，rider随手将间桐慎二丢在间桐慎二的房间里之后，对间桐慎二来了一句她出去侦查一下情报就离开了间桐宅邸，完全没有把他这个‘主人’放在眼里。
　　老虫子也不知道跑哪里去了，间桐慎二只能一个人窝在房间里对着他的枕头出气，至于说离开丶房间？
　　间桐慎二不敢啊，经历了几次大战之后，怕死怕的要命的间桐慎二在一个人的时候除了窝在自己的房间里，就是上个厕所也不敢啊，各种被害妄想症。
　　……
　　远坂宅邸。
　　21“姐姐，今晚也没有回来呢。”
　　间桐樱站在窗口，看着天空中的弯月，表情恬淡，低声的呢丶喃着。
　　“master。”
　　间桐樱的发梢被一阵微风吹起，随后，间桐樱的房间内，便多出了一道人影。
　　“合理的解释。”
　　间桐樱头也不回，她的目光之中依旧还是只有那淡淡的银月，只不过她那原本恬淡的声音，此时却变得有些森寒。
　　“是……”
　　这道身影自然就是rider无误，在回应了间桐樱之后，rider一点一点的将自己为何会解放自己的石化魔眼的缘由告诉了间桐樱。
　　“saber被caster俘虏了吗？”
　　间桐樱的表情不变，不过语气之中显然是陷入了沉思。
　　rider伫立在间桐樱的身旁，表现的相当安静。
　　“老虫子给了间桐慎二一件道具，是什么道具你知道吗？”
　　间桐樱话锋一转。
　　“不知道，不过从间桐慎二的表现来看，那件道具很显然是具有相当威力的。”
　　“有机会就让间桐慎二把那件道具用了，我不希望有如何的变故，rider，回去怂恿间桐慎二去和卫宫前辈还有我的姐姐联手，caster……必须要死。”
　　间桐樱的眼中浮现出了浓浓的杀意，很难想象，一向温柔的间桐樱怎么会出现这样的可怕眼神。
　　“是！”
　　回应了间桐樱之后，rider化为灵体离开了远坂宅邸。
　　间桐樱独自一人伫立在窗口，又看了一会儿月亮便关上了窗户。
　　关上窗户之后，间桐樱并没有直接去洗漱睡觉，而是径直走到了书桌旁，打开了书桌下方的一个抽屉，从抽屉中拿出了一本笔记本，「樱の日记」。
　　……
　　“感觉这一天好充实啊，看来除了战斗之外，生活还是有很多乐趣的嘛~”
　　库丘林现在的住所是女仆咖啡厅那个人妖店长给他安排的，公寓套，房间并不大，但是很干净，一天的工作结束，回到属于自己的小房间里，生活很充实啊。
　　“果然比做忏悔少女要赚钱啊，不过……总感觉少了些什么，是了，这工作虽然赚钱，但是却听不到那些可悲的人的痛苦，在赚钱之余再去兼职一下忏悔少女，去听听那些人的痛苦经历，嘿嘿嘿……”
　　卡莲酱的日子过的远比库丘林要丰富啊，吉尔伽美什对于自己的后宫众是采用放养的手段，并不会非要让后宫众们跟在他的身边，每一个后宫众都在做自己喜欢的事情，卡莲酱现在在做的事情就是她最喜欢的了，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　……
　　次日。
　　早早的，远坂凛和卫宫士郎就一起坐车来到了爱因兹贝伦城堡所在的树林外围。
　　“现在也只能够在伊莉雅斯菲尔的身上赌一把了，如果是berserker的话，对付caster是绝对没有问题的。”
　　“说起来，berserker和caster有什么关系吗？”
　　卫宫士郎不明所以。
　　“愚蠢，berserker的身份是海格力斯，而caster的身份是魔女美狄亚，那么他们两人在生前是见过面的。”
　　阿尔戈远征，B叔也参与了，C妈和人渣宋私奔当然在船上见过B叔。而且后来C妈杀了小丶三和自己的孩子以后还到B叔家住过一段时间，不过B叔经常抽风乱杀人所以C妈住了一段时间后就走了。
　　嗯，没错就是这么一段历史典故，不过很显然历史总是会有些出入的，不过也估mo着就是这么一个大意。
　　“见过面又如何……”
　　卫宫士郎小声的嘀咕道。
　　“美狄亚是不擅长对付海格力斯那样的家伙的。”
　　红A意味深长的说道。
　　“对了，凛，你们是040来和伊莉雅斯菲尔谈同盟的，我就在森林的外围守着吧。”
　　红A对远坂凛如此说道。
　　“也好，毕竟我们不是来邀战的，还是不要引起一些不必要的误会为好。”
　　远坂凛点了点头，于是乎，红A的身影便逐渐的淡去。
　　“好了，我们继续吧，咦……喂，卫宫同学~”
　　远坂凛好像发现了什么，扭头招呼了一声。
　　“怎么了，远坂？”
　　“你能先一步瞧瞧吗？”
　　远坂凛指了指前路。
　　“哦，好的。”
　　卫宫士郎愣头愣脑的按照远坂凛指的位置走去。
　　然后……
　　“呃啊！”
　　突如其来的炸雷，让卫宫士郎向前伸去的脚被炸了回去。
　　“嘶……好疼。”
　　卫宫士郎倒吸一口凉气。
　　“这是什么鬼？”
　　卫宫士郎不由开口询问。
　　“果然，整个森林都进行了周密的管辖呢。”
　　“也就是说，我碰到了防盗警铃了吗？”
　　卫宫士郎听了远坂凛的解释，顿时明白了过来，卫宫老宅也是有这种设置的，只不过没有这么强力的反击手段。


第361章 一起来玩耍吧
　　“这不是什么大问题啦，我们并不是来奇袭而是来协商的，触动一下警报也正是向伊莉雅斯菲尔打一个招呼。”
　　远坂凛笑呵呵的对卫宫士郎说道。
　　“原来如此。”
　　卫宫士郎见远坂凛这样说，虽然不知道为什么，但是总感觉好像有哪里不对的样子。
　　爱因兹贝伦城堡。
　　不久前正吃完早餐，伊莉雅和爱丽丝菲尔正在一起喝着冒着淡淡热气的红茶。
　　“咦，有人触动了森林边缘的防御魔术。”
　　爱因兹贝伦城堡的魔术防御结界在伊莉雅入住的时候便被伊莉雅全权接手了，稍微一些风吹草动，伊莉雅就能够立刻知晓。
　　“大小姐。”
　　塞拉将一个水晶球拿了过来，摆放到了伊莉雅和爱丽丝菲尔那摆放着陶瓷杯托的桌子上。
　　“我看看，是什么人~~~”
　　伊莉雅晃悠着小腿儿，将刚才触动了防御魔术区域的影像调到了水晶球中。
　　“喔哦~是凛和大哥哥哒。”
　　伊莉雅做出了一副我很惊讶的模样。
　　“伊莉雅，他们是？”
　　爱丽丝菲尔并不认识卫宫士郎和远坂凛。
　　“远坂家的远坂凛，还有这位就是我和爱丽提起的卫宫士郎啦。”
　　伊莉雅欢快的给爱丽丝菲尔解说道。
　　“他就是切嗣收养的那个养子吗……”
　　爱丽丝菲尔眼中闪过一丝痛心，关于卫宫士郎的来历背影这种都很好调查，爱丽丝菲尔虽然没有见过卫宫士郎真人，但是也有所耳闻。
　　卫宫切嗣十年前从冬木废墟中救出来的孩子。
　　“……是为了弥补自己亲手杀掉伊莉雅的罪恶吗？”
　　爱丽丝菲尔看着卫宫士郎，口中用只有自己听到的声音说出了这样的话语。
　　“爱丽~你说了什么呀~”
　　伊莉雅没有听清爱丽丝菲尔说的话语，不由有些好奇的询问道。
　　“啊？我没有说什么呢，只是我记得这两个孩子都是这一次圣杯战争的参战者吧，他们为什么会来找伊莉雅呢。”
　　爱丽丝菲尔微笑着对伊莉雅说了和自己之前说的完全不一样的话语。
　　“嘻嘻，让伊莉雅猜一猜~凛和大哥哥一定是想要寻求伊莉雅的帮助，嘻嘻，看来吉尔哥哥给凛和大哥哥造成了相当大的困扰呢~”
　　伊莉雅笑嘻嘻的说道，然后对着水晶球显示的区域做出了一些小手脚。
　　而这个时候，处于爱因兹贝伦城堡森林外围的远坂凛在等待了一段时间之后，抬腿向着爱因兹贝伦城堡所在的方向走去。
　　招呼已经打了，现在伊莉雅斯菲尔应该解除了防御魔术了。
　　嗯，没错，远坂凛是这样想的。
　　“远坂，还是小心一些为妙哦，被打中会有些麻麻的感觉。”
　　卫宫士郎好心的提醒道。
　　“我明白啦，不过招呼已经打好了，伊莉雅斯菲尔应该要让我们进去了。”
　　远坂凛自信的说道，然后迈出了她的步伐。
　　噼里啪啦，哔哩哔哩，波拉波拉。
　　“呜哇啊啊啊啊~~~”
　　远坂凛脸上那一抹自信的表情还依旧挂着，但是她的身体却向后飞倒。
　　刚才这一发防御魔术的威力，可远比击中卫宫士郎那一发要强烈。
　　正面朝上，远坂凛扑街……
　　“咿呀呀呀！！你这个小鬼还真是敢做呢！现在在偷笑吧！？我确实听到了你这个可恶的小鬼在偷笑啊！！！！”
　　远坂凛对着爱因兹贝伦城堡的方向怒气冲冲的叫嚣着。
　　灰头土脸的远坂凛不爽极了，要不是因为想要寻求伊莉雅斯菲尔的力量，远坂凛果断是要立马扭头就走的。
　　爱因兹贝伦城堡之中。
　　“呼呼呼~~中招了中招了，凛真的是非常非常的有趣呢~真是太有捉弄的价值了，但是真的能够平安的到达这里吗？要不要先解开几个比较危险的陷阱呢？”
　　伊莉雅看着被炸天飞的远坂凛，脸上露出了欢快的笑容，在乐呵呵了一小会儿之后，伊莉雅便陷入了沉思，嗯，继续捉弄远坂凛的沉思。
　　“伊莉雅，你这样做可就太调皮咯。”
　　爱丽丝菲尔有些哭笑不得的对伊莉雅说道。
　　“诶~~~~~~爱丽，人家只是想要和凛还有大哥哥好好的玩耍一会儿嘛，再说凛和大哥哥都是吉尔哥哥的敌人喔，伊莉雅现在可是吉尔哥哥的帮手呢，这样做也是正确的吧~~~哪有让敌人轻易来到自己大本营的嘛~~~”
　　伊莉雅说的有理有据，爱丽丝菲尔一时间还真是无法反驳。
　　“好像是呢，不过，他们应该不知道伊莉雅和吉尔的关系吧~而且，伊莉雅，那位远坂凛是……”
　　“伊莉雅知道的啦，葵的孩子嘛，伊莉雅不会让他们受伤的啦~~爱丽你就放心吧~~”
　　伊莉雅俏皮的对爱丽丝菲尔说道。
　　“好吧，好吧，就依你了，不过一定要记住不要玩太过了喔~”
　　有了爱丽丝菲尔这句话，伊莉雅终于可以开开心心的和远坂凛还有卫宫士郎玩耍了。
　　嗯，没错，伊莉雅玩，远坂凛和卫宫士郎被耍。
　　……
　　“远坂……没事吧？”
　　卫宫士郎有些迟疑的询问道。
　　“没事，这点程度的魔术还对我造成不了什么伤害，不过真的好气啊啊啊！！！”
　　远坂凛站起身来，愤怒的跺了跺脚。
　　“那……我们？”
　　卫宫士郎吞吞吐吐的问道。
　　“走！那个死小鬼一定不会这么简单让我们见到她的，不过等我见到她，我一定要狠狠的教训她一顿啊！！！”
　　远坂凛简直要爆炸，气死了。
　　“教训她？不带archer进去的话，只能被教训吧？”
　　卫宫士郎小声的嘀咕了一句。
　　“卫宫君！你在说什么！？”
　　远坂凛式友善的微笑。
　　“啊？啊？没有没有，我什么都没有说！”
　　卫宫士郎连忙摇头否认。
　　“走吧，小心一点。”
　　狠狠的瞪了一眼卫宫士郎，远坂凛拍了拍裙摆上的尘土，小心翼翼的再度踏上了通往爱因兹贝伦城堡的道路。


第362章 想吃吗？
　　冬木某地。
　　“他到底想要做什么，圣杯……不对，那是大圣杯，该死的……难道他想要越过仪式直接获取圣杯吗？”
　　遍布了各种奇异虫类的阴暗之地，间桐脏砚情绪非常的不稳定。
　　作为御三家之中，从那个久远年代存活至今的间桐脏砚自然是不会不知道，圣杯是一次性的道具，之所以进行了一次又一次的圣杯战争，那也是因为圣杯战争这个必须要完成的仪式从来没有真正意义上的完成过，第四次圣杯战争，最接近仪式完成的那一次，也因为某些老虫子不知道的原因以失败而告终。
　　这一次，第五次圣杯战争，老虫子最初的时候是非常的淡定的，但是现在，他不淡定了。
　　间桐脏砚从那些蚊虫的身上得到了一些零零碎碎的信息，将这些信息综合到一起，那就是吉尔伽美什想要越过圣杯战争这个召唤圣杯的仪式，直接将大圣杯弄出来，并且，老虫子自身也已经切切实实的感受到了大圣杯那隐隐约约的气息。
　　大概用不了多少时间，大圣杯就要被召唤出来了，或许是一天，又或许是半天。
　　老虫子不能不紧张，吉尔伽美什的存在，让间桐脏砚无法准确的对局面进行判断287。
　　“……那种存在的实力，现在也只能将希望寄托在慎二身上了。”
　　老虫子叹了一口气，活的越久就越怕死，不管最初的时候老虫子是以怎么样的豪情壮志苟且存活至今，时间是最残酷的，它能够夺去无数强大王朝的存在，即使是吉尔伽美什那等最古的英雄王也在时间的长河中逝去，更何况老虫子那所谓的豪情壮志。
　　柳洞寺，caster构筑的神殿深处。
　　“这就是大圣杯吗？”
　　此时在祭祀台上的伊莉雅复制体浑身上下都浮现出了某种代表着诡异的暗红色刻印。
　　“不过，根据吉尔在上一次圣杯战争的经历，这具容器不应该是先化为小圣杯，然后再接引出大圣杯吗？”
　　caster有些疑惑，不过疑惑归疑惑，此时祭祀台上的伊莉雅复制体身上所散发出来的气息的确是圣杯那特有的无误，作为servant的caster在这一点上是绝对不会感知错误的。
　　说到吉尔伽美什，昨晚留下caster独自一人在神殿最深处进行召唤大圣杯的仪式之后，吉尔伽美什便又回到了saber所在的房间。
　　至于原因嘛，吉尔伽美什想到了saber此时不能够动弹，一直保持一个姿势虽然说对身为骑士王的saber来说并没有什么，但是总归会不舒服的，于是乎，吉尔伽美什非常体贴的来到saber所在房间之后，把独自僵直在那儿不动的saber抱上了chuang。
　　然后，吉尔伽美什就躺在了saber旁边闭上眼睛，休息了……
　　吉尔伽美什那一番举动，可以说是把saber吓了一大跳。
　　saber虽说在生前有过一个王妃，还被人撬了墙角，但是saber本身可是个正牌的纯洁少女，她虽然知道这样那样的事情，但是却从未亲身体验过，吉尔伽美什的举动着实是让saber大惊失色，她还以为吉尔伽美什突然兽性大发要对她做这样那样的事情，虽然说saber有想过，但那也只是想想，还没有完全做好准备。
　　吉尔伽美什这一晚上非常的老实，就这么合衣睡在了saber的身边，并没有对saber做出这样那样的事情，在睡觉的时候至多也就是将saber当成了抱枕，然后不小心将手放到了某个柔丶软的地方。
　　说起那柔丶软的地方，就不能不提上一句了。
　　事情是这样的，吉尔伽美什睡着睡着，翻了一个身，将saber当成抱枕抱在了怀里，然后手正好放到了欧派的位置，还捏了捏，吉尔伽美什绝对是真睡着了，saber也是认真的确定过了。
　　最初的时候，saber感觉自己的欧派被捏，想要叫醒吉尔伽美什，不过一想到吉尔伽美什那糟糕的性格，说不定还会变本加厉的捏个不停什么的，捏完之后说不定还要在调丶戏一番什么的，saber想了想也就决定不出声忍耐下去了。
　　结果！！
　　结果，吉尔伽美什捏了也就捏了，睡梦中竟然还说了梦话，这下差点就把saber的呆毛都气成大宝剑了。
　　“混蛋，本王点的是大肉包，不是小笼包。杂种，你竟然敢戏耍本王……”
　　没错，吉尔伽美什无意之中将saber……哦不对，应该说是大多数平板女性深恶痛绝的话语说了出来，还是当面说的，这可真的是气死saber了，要是能动的话，saber绝对是要直接给吉尔伽美什正面来上一发契约胜利之剑的。
　　待到清晨时刻，吉尔伽美什醒来之后，saber板着脸一声不吭，吉尔伽美什也没有多想，此时的saber还没有答应吉尔伽美什，吉尔伽美什也没有去给saber解除僵直的想法。
　　不过，吉尔伽美什为了让saber能够快点答应自己的要求，他摆出了一副我是好男人，好男人就是我的模样，给saber洗脸刷牙……刷牙的桥段还请自行脑补化物语，反正和丶谐的很。
　　“怎么样，莉雅，想了一晚上之后，是不是已经决定要答应本王了？”
　　吉尔伽美什将saber安置到一张椅子上之后，自己也坐到了saber的对面。
　　“哼，吉尔伽美什，我是绝对不会和你这种喜欢大肉包的男人结婚的！”
　　saber冷冷的回应道。
　　这倒是让吉尔伽美什愣了愣神，什么大肉包啊，难不成saber肚子饿了？
　　吉尔伽美什想到这样，感觉这可能性还不小，于是他嘴角上扬，露出了相当自信的笑容。
　　王之财宝中的那个天空之城，因为吉尔伽美什后宫众的原因，现在变得越来越充满生机了，最初的时候偌大的天空之城只有吉尔伽美什一个人，吉尔伽美什也不会经常出现在天空之城，天空之城也就一直给那群小精灵打理了，而小精灵是元素生物，并不需要进食之类的。
　　而吉尔伽美什的后宫众需要进食啊，于是小精灵们在最近的这段时间里get到了不少料理方面的技能，此时王之财宝中的天空之城里面，已经多出一批专门负责料理的小精灵。
　　吉尔伽美什想要大肉包，小精灵秒秒钟就给他整出来。
　　一口金色的光池洞开，吉尔伽美什的手中就出现了一个香气扑鼻的大肉包。
　　“想吃吗，莉雅？”


第363章 大只的伊莉雅
　　看到吉尔伽美什手中那个正在冒着热气的大肉包，saber脑袋上的呆毛瞬间就扭转成了一个感叹号的形状。
　　“……”
　　那种想吃却又不好意思拉下脸面去让吉尔伽美什将大肉包塞到她嘴丶巴里的纠结模样，让吉尔伽美什饶有兴趣的看着。
　　“可恶，~卑鄙的英雄王！”
　　saber痛苦的闭上的双眼，然后认命了一般的张开了双唇-。
　　笑了笑，吉尔伽美什也没有做什么过激的举动，反而是有些小心翼翼的将大肉包放到了sa_ber的嘴里。
　　“嗷呜，嗷呜……”
　　几口下去，香喷喷的大肉包便被saber吃进了肚子，不过区区一个大肉包，自然是无法满足saber那足矣装下一头大象的胃的。
　　“莉雅，只要你随了本王，美食想要吃多少就有多少哟~~”
　　吉尔伽美什对saber晓之以情动之以理，不能够动弹的saber心理防线正在被吉尔伽美什一点一点的攻破。
　　……
　　爱因兹贝伦城堡森林。
　　轰隆，噼里啪啦，boom~~
　　各种各样魔术防御阵被触发而产生反击魔术的爆破声音。
　　“可恶，可恶，那个死小鬼！！”
　　远坂凛本来的装束打扮是非常得体的，但是此时此刻，已经看到爱因兹贝伦城堡大门的远坂凛非常的狼狈。
　　不提脸上那灰一块黑一块的土尘，也不谈原本黑亮的双马尾长发已经被炸的快成鸡窝头了，那双马尾的可爱俏皮被炸的荡然无存。
　　就拿远坂凛的衣着来说吧，红色的上衣还算幸运，虽然焦黑了几处，但是大体还是完好的，快到膝盖的短裙也仅仅只是被烧掉了一小部分，唯一受损严重的就是那双黑色的丝袜了。
　　原本完美的衬托出远坂凛腿形的黑色丝袜此时被炸的只剩下了为数不多的几条黑色丝线，原本完美的将那洁白长腿包裹住的黑色丝袜此时根本无法发挥出它最初的用途，现在的它只能够向着世人诉说它的主人从森林的外围来到这城堡大门口到底是经历了多么沉重的磨练。
　　“塞拉，莉洁莉特，你们去把客人请到城堡里来吧~”
　　喝着红茶，看着远坂凛和卫宫士郎一路劈荆斩棘，淌过雷池，越过火海，终于来到了城堡的大门口，伊莉雅终于向她的女仆们下达了迎接客人的命令。
　　塞拉和莉洁莉特没有刁难远坂凛和卫宫士郎，她们带着远坂凛和卫宫士郎直接就来到了伊莉雅和爱丽丝菲尔所在的客厅。
　　“你这个死小鬼，你还真的是敢做呢！！”
　　远坂凛一见到优雅的喝着红茶的伊莉雅，一股怒火就窜上脑门，怒不可遏啊。
　　“啊啦，啊啦，凛~这就生气啦，伊莉雅只是想要和凛玩一玩小游戏喔~”
　　伊莉雅眨巴眨巴可爱的大眼睛，有些撒娇似的对远坂凛说道。
　　当然，至于为何伊莉雅会做出如此姿态，那还是因为爱丽丝菲尔的缘故。
　　由于爱丽丝菲尔的存在，伊莉雅对圣杯战争已经完全不在意了，她现在完全是以玩乐的心态在看待这个原本是沉重的鲜血战场的圣杯战争。
　　“咦，大号的伊莉雅？”
　　跟在远坂凛身后的卫宫士郎，有些傻傻的看着爱丽丝菲尔，然后说出了相当傻的话语。
　　“噗~噗~伊莉雅被大哥哥逗笑了~”
　　伊莉雅放下茶杯，小手掩嘴，发出噗噗噗的笑声。
　　“伊莉雅，注意礼貌喔。”
　　爱丽丝菲尔也没有向卫宫士郎和远坂凛解释什么，她只是那般恬淡的坐在伊莉雅的对面，微笑着打量着远坂凛和卫宫士郎。
　　“……”
　　远坂凛看了看塞拉和莉洁莉特，然后又看了看爱丽丝菲尔，继而又去看了看伊莉雅。
　　用力的摇了摇头，远坂凛也不去想那些有的没的，她直接三两步来到了伊莉雅身边的空椅子旁，大大咧咧的坐了下去。
　　“卫宫同学，来这边坐着。”
　　远坂凛对卫宫士郎招呼了一下。
　　“啊？哦。”
　　卫宫士郎反应慢半拍的跟了上去。
　　“我来这里的意图想必你应该是了解的，我也就不拐弯抹角了，我们直接开门见山吧。”
　　远坂凛直接进丶入正题。
　　“噗噗~凛，你还真是无趣呢~”
　　伊莉雅嘟了嘟小丶嘴，有些不开心的抱怨道。
　　“我和卫宫同学想要和你联合，一起对付英雄王吉尔伽美什。”
　　远坂凛翻了翻白眼，无视伊莉雅的撒娇，直接将自己的来意明确的说了出来。
　　“为什么伊莉雅要和你们联合呢？”
　　伊莉雅眨巴眨巴大眼睛，有些疑惑不解的询问道。
　　“现在根据我和卫宫同学所掌握的情报，英雄王已经联合了assassin，caster，同时，caster还俘虏了saber，并且强行掠夺了卫宫同学手上的令咒，也就是说saber也很有可能加入到英雄王的阵营。”
　　远坂凛的语气相当的严肃郑重。
　　“喔哦~那么现在还有我的berserker，凛的archer，弱a的rider和不知道谁是master的lancer咯~”
　　伊莉雅可爱的扳着手指，边数边说。
　　“只要你和我们联合，我们就可以一起先去干掉caster。caster的真实身份是美狄亚，berserker正好是她的克星。”
　　远坂凛紧紧的看着伊莉雅，只不过相比较远坂凛的认真，伊莉雅显得就有些无所谓了。


第364章 调皮的伊莉雅
　　“喔哦~原来如此，那么~干掉了caster之后呢？”
　　伊莉雅调皮的眨了眨可爱的大眼睛，自从见到了爱丽丝菲尔之后，伊莉雅心中那原本满满的仇恨已经被名为幸福的力量击溃，虽然没有完全的被消灭，但是也已经无法成为让伊莉雅不开心的掣肘了。
　　“servant，assassin是caster召唤出来的英灵，只要干掉caster我们便有两个选择，一个是直接干掉assassin，另一个则是将assassin收服，以berserker的实力做到这一点应该是非常容易的。”
　　远坂凛脸上有的只是严肃和郑重，她是抱着真心求合作的心态来的，只不过似乎伊莉雅并不想和她合作，这让远坂凛只能用嘴炮来和伊莉雅进行游说。
　　“喔哦~先是干掉caster，然后收服或者干掉assassin，这样就能排除掉两个英雄王势力的英灵，凛~你说的好有道理喔，不过再之后呢？”
　　伊莉雅又是眨巴眨巴可爱的大眼睛，她的嘴角上扬，微笑着带着好奇的语气询问着远坂凛的后续计划。
　　“先不论干掉还是收服assassin，卫宫同学的saber被caster抓去了，我们只要干掉caster就必定能够让saber回到我们这一方，那个时候我们这一方就会有berserker，archer和saber，如果能够收服assassin的话那么就是四位英灵。有了四位英灵的震慑力，我们便能够有更大的威慑力，让rider和lancer的master和我们合作，历时集合六位servant的力量，我想即使是英雄王也吃不消吧。”
　　远坂凛没有丝毫的保留，她计划的关键就是伊莉雅和她合作，不然的话一切都是空谈。
　　“看来在凛的计划里，我的berserker是关键呀~嘻嘻，凛~如果我决意不和你合作呢~？”
　　伊莉雅玩味的看着远坂凛，在远坂凛看来自己已经将其中的利害关系全都说了个遍，伊莉雅本人也是见识到了berserker被吉尔伽美什那般的虐杀，伊莉雅没有任何的理由会拒绝和自己合作。
　　不过，此时看伊莉雅的样子，难道是自己想错了？
　　远坂凛心中忐忑，不过脸上却是没有做出丝毫的表情变化，身为贵族家庭的她这点程度的装模作样还是能够做到的。
　　“你……难道不想要活动圣杯战争的胜利？”
　　试探性的，远坂凛眉头微微攒起，她的心中有了一丝不太好的预感。
　　“是呢，现在的伊莉雅并不想要圣杯了。”
　　对于远坂凛的问题，伊莉雅诚实的点了点头。
　　这如实的回答令远坂凛大惊失色，她此次圣杯战争想要逆袭的希望全都寄托在了伊莉雅的berserker上了，现在伊莉雅说自己不想要圣杯了，这简直就是直接抹杀了远坂凛逆袭的希望。
　　“怎么会？伊莉雅斯菲尔，你没有在开玩笑吧！？”
　　远坂凛难以置信的站了起来，坐在一旁一直没有说话的卫宫士郎看了看爱丽丝菲尔，然后又看了看伊莉雅，酝酿了一下言语之后，拉扯了一下远坂凛的衣角。
　　“卫宫同学？”
　　“伊莉雅小姐，你放弃圣杯的原因是因为这位女士吗？”
　　卫宫士郎的问题倒是令伊莉雅稍微侧目，令伊莉雅放弃圣杯的最主要的原因还真的就是爱丽丝菲尔无误，卫宫士郎能够在这么短的时间内就想到这一点倒是比远坂凛要聪明一点，伊莉雅心中是这样想的。
　　“是的喔~大哥哥~本来伊莉雅还想要杀掉你的，不过爱丽不让我那样做呢~”
　　伊莉雅笑眯眯的说出了相当可怕的话语，卫宫士郎听了之后倒是没有什么过大的反应，只是稍微愣了愣。
　　“远坂，看来我们寻求合作的打算失败了呢。”
　　卫宫士郎也没有傻到去问伊莉雅为什么会因为爱丽丝菲尔而放弃圣杯，他只能有些无奈的对远坂凛耸了耸肩。
　　“伊莉雅斯菲尔，你觉得，我们不合作，英雄王会放过你吗？”
　　吉尔伽美什是光明正大的说过要圣杯的，想要得到圣杯那么就得去挑战吉尔伽美什，虽然不知道放弃圣杯吉尔伽美什会不会过来把放弃者干掉什么的，不过远坂凛还是不打算放弃，所以她得说的严重一点……
　　“会的喔，吉尔哥哥对伊莉雅很好的喔。”
　　伊莉雅看着远坂凛的眼神越发的戏虐，一旁喝茶的爱丽丝菲尔都不由露出了苦笑的表情，伊莉雅真是太调皮了。
　　“吉尔哥哥！？”
　　听到伊莉雅如此称呼吉尔伽美什，远坂凛再傻也明白其中的意思了，都指名道姓的喊哥哥了，那和喊卫宫士郎为大哥哥可是完全两码的事啊。
　　“失策啊，没想到英雄王竟然先一步的将你收服了。”
　　远坂凛此时彻底的放弃了和伊莉雅合作的念头，现在该想的是该怎么安全的离开爱因兹贝伦城堡。
　　“嘻嘻，凛~不要紧张，伊莉雅不会对你做什么的~”
　　想要安全的离开爱因兹贝伦城堡，单凭自己是绝对不可能的，远坂凛自然是在心中利用令咒的力量，联系了红A。
　　作为爱因兹贝伦城堡的主人，红A的入侵伊莉雅自然不会感觉不到。
　　“既然你是英雄王阵营的人，那么我们也就没有什么好说的了，告辞了。卫宫同学，我们走！”
　　能不战斗，最好还是不要发生战斗，远坂凛和卫宫士郎打了一个1.3眼色之后，快步的自行离开。
　　“呃……告，告辞了。”
　　卫宫士郎对着伊莉雅和爱丽丝菲尔打了声招呼之后便追着远坂凛的背影离开了。
　　“要我们去阻击他们吗？”
　　远坂凛和卫宫士郎离开了房间之后，塞拉直接开口询问道。
　　“随时待命。”
　　莉洁莉特同样如此。
　　“呵呵~不用呢，让他们离开好啦，吉尔哥哥已经开始做结尾的幕布了呢。”
　　伊莉雅笑着摆了摆嫩白的小手，然后蹦Q一下从自己的位置上跳下，再而蹦蹦跳跳的来到爱丽丝菲尔的身边。
　　“爱丽，爱丽~我们一起去逛街好不好~~~”


第365章 智商上线~二爷の逆袭
　　爱因兹贝伦城堡外围。
　　“凛，没有追兵。”
　　红A进丶入爱因兹贝伦树林之后便一直观察着爱因兹贝伦城堡的一举一动，直到护送着远坂凛和卫宫士郎离开遍布了魔术结界的爱因兹贝伦树林。
　　“没有吗？伊莉雅斯菲尔到底是什么意思？”
　　没有追兵，但是伊莉雅又宣布自己是吉尔伽美什阵营的，是在耍她玩吗？
　　不对，看伊莉雅的样子并没有开玩笑，而且也没有必要在这种事情上开玩笑。
　　“是不屑来追杀我们吗？”
　　远坂凛皱着眉头，想不出个所以然来。
　　“或许是英雄王的意思吧，我知道的，那个人在等我去挑战他！”
　　卫宫士郎想了想，认真而又坚定的对远坂凛如此说道。
　　“你？”
　　“是的。”
　　远坂凛看着卫宫士郎，卫宫士郎现在的实力的确是有所提升，但是挑战英雄王？这个玩笑可一点也不好笑啊。
　　“算了，既然berserker不行，那么我们21就去找间桐慎二，lancer的master我们到现在还不知道在哪里，想要找到基本上是不可能了，去找间桐慎二那个家伙合作吧。”
　　这是远坂凛最不愿意做的事情，和间桐慎二那种家伙合作，如果是威慑间桐慎二还好说，但是平等的合作，真不知道间桐慎二会说出怎么样过分的话语。
　　红A一带二，快速的离开了这罕有人迹的郊区，寻找了一辆空的的士之后，远坂凛和卫宫士郎向着深山町的间桐宅邸行驶而去。
　　间桐宅邸。
　　一直窝在自己房间里的间桐慎二，直到rider返回之后这才敢离开自己的房间。
　　“rider！你干什么去了，离开了这么长的时间，你还把不把我这个master放在眼里！”
　　间桐慎二气急败坏的对rider哇哇直嚷嚷，不过rider却是视若无睹。
　　“可恶，一个一个的都不把我放在眼里！”
　　间桐慎二愤怒不已，远坂凛蔑视自己，卫宫士郎那种弱逼老好人也跑到自己头上撒野，还有那个可恶的魔女caster竟然敢说他是虫子，火大火大火大！
　　“早晚有一天我会把你们都踩在脚下！不对，远坂和那个可恶的魔女早晚有一天我要用我的胯丶下骑在你们的身上！！！”
　　间桐慎二愤愤不平，当然了现在他身旁就有个蔑视他的rider，然而海带头并不敢将rider骑在胯丶下，他还是有点怕的，毕竟rider是从那个间桐樱手里弄来的，有点慌慌。
　　“等等，rider，昨天晚上那个魔女是不是把卫宫士郎的saber抓去了？”
　　间桐慎二终于智商上线，不再进行意丶淫这种无意义的行为了。
　　“是的。”
　　rider面无表情，如是的回答道。
　　“saber被caster抓去了，远坂和卫宫是联手的，他们联手的关键就在于servant，而现在卫宫没有servant了，也就是说没有利用价值了，远坂想要找人联合的话，除了那个berserker之外也就是我了。”
　　lancer的master不明，间桐慎二也是知道的，毕竟rider出去打探消息的时候，他也有一丢丢的了解。
　　“而我的手中，没错，之前都忘记用了，我还有爷爷给我底牌。”
　　间桐慎二自言自语到这里之后，智商再度下线。
　　“嘿嘿嘿，berserker那边一定要失败啊，那样的话，远坂就会来求我了~到时候，诶嘿嘿嘿，吸溜~吸溜~”
　　间桐慎二又开始意丶淫了，这回他的脑海中似乎在意丶淫些什么少儿不宜的工口画面，口水时不时的从嘴角溢出。
　　“……”
　　rider站在间桐慎二身边，双手的手指微微颤丶抖，她似乎是在强忍着什么。
　　“慎二！”
　　叮咚，叮咚。
　　rider早就察觉到了红A的气息，等了老长时间之后，这才准备知会间桐慎二一声，不过这个时候，间桐宅邸的门铃响了起来。
　　“rider，是……是什么人！？”
　　不久前还在意丶淫自己怎么怎么报复别人的间桐慎二在听到rider的警示和门铃声之后，又怂了。
　　“似乎是archer。”
　　rider想了想，回答道。
　　“archer？啊哈！是远坂！哈哈哈，她一定是来找我联手的！”
　　间桐慎二一听到来者是红A，一下子又不怂了，他站直了身子，整理了一下自己的衣着，然后带着rider装模作样的走到玄关，打开了大门。
　　“哎呀哎呀，我还以为是谁呢~原来是远坂啊~~咦~~~~~卫宫也来了呀~”
　　间桐慎二此时底气十足，智商上线的他倒是非常有一副反派该有的模样。
　　“呼……吸……间桐同学，不请我们进去吗？”
　　一个深呼吸，选择性的无视了间桐慎二那小人得志的模样，远坂凛强忍着自己心中那股想要痛揍间桐慎二的想法，咬牙切齿的137对间桐慎二说道。
　　“哈哈哈，请进，请进~”
　　间桐慎二心中得意，不过他也不能太过分，要是连门都不让进，万一远坂凛转身就走那可就不好了。
　　间桐慎二的想法非常的简单，那就是在远坂凛的面前好好的装一次逼，然后在欺负欺负卫宫士郎，最后再以施舍的姿态和远坂凛结盟。
　　“rider，去把饮料拿来。”
　　间桐慎二带着远坂凛和卫宫士郎来到客厅，坐定之后对rider下达了命令。
　　然而，rider一点面子也不给间桐慎二，就那样傻愣愣的站在间桐慎二的身后。
　　……
　　间桐慎二第一次装逼失败，面皮微微一抽，间桐慎二心中大为恼火，rider竟然如此的不配合他，气死人了！
　　不过间桐慎二也没有办法，他对rider的控制力度很低，万一rider反水，那他可就遭殃了。
　　“咳，算了想必远坂和卫宫来找我是谈正事的，有没有茶水都一样。”
　　间桐慎二自圆其说，如果换做平时，那么少不了要被远坂凛冷嘲热讽几句，不过现在，远坂凛有求于间桐慎二，也只好忍耐了。


第366章 合作的条件
　　远坂凛翻了翻白眼，强忍着吐槽间桐慎二的想法，坐定在沙发上，再度进行了一次深呼吸。
　　至于卫宫士郎则是全程沉默。
　　“我也不和你拐弯抹角了，我和卫宫同学来你这里是想要和你合作，间桐同学你怎么说？”
　　远坂凛开门见山，要不是心中那无比想要战胜吉尔伽美什，取得圣杯战争胜利的执念左右着她，远坂凛稳妥妥的就跑去投靠吉尔伽美什了，哪里还会来和间桐慎二这种让她无比厌恶的家伙虚与委蛇啊。
　　“哎呀~远坂~你是说要和我进行合作吗？”
　　间桐慎二明知故问，并且还做出了相当浮夸的惊讶动作。
　　“没错。”
　　远坂凛抬起右手，捏了捏自己的眉心，和间桐慎二这家伙平等的谈话，这可真是太不爽了。
　　“哈哈哈哈……没想到，远坂你竟然会找我进行合作，这可真是让我受chong若惊啊~~~不过，我得问问清楚，远坂你想找我合作去对付什么人？如果是去对付那个英雄王的话~~~”
　　间桐慎二没有把话说完，但是从他那耸肩的动作来判断，如果远坂凛说出要和他合作去对付吉尔伽美什的话，间桐慎二果断就会放弃吧。
　　“并不是去对付英雄王，而是去对付英雄王阵营的caster，那个魔女。”
　　远坂凛尽可能的让自己的语气听起来柔和一点，毕竟是来寻求合作的，那种对害虫说话一般的语气一定要尽量的收敛。
　　“caster？”
　　间桐慎二表情一怔，海带头对于caster说他是虫子的事情耿耿于怀，要是和远坂凛一起合作去干掉caster，间桐慎二那绝对是高举双手外加双脚赞同的，不过让他就这样答应远坂凛的合作要求，那也太简单了吧？
　　这逼都还没有开始装，就宣布不装逼了，这可不是他间桐慎二的风格。
　　“要说和远坂你联手去对付caster也不是不可以啦~毕竟那个魔女之前也让我吃了不小的亏，我也应该去回敬她一点什么，不过~~~”
　　间桐慎二说着说着拉起了尾音，这种时候，远坂凛自然知道该做些什么。
　　“不过什么？间桐同学不用拐弯抹角了，直接告诉我，你的要求是什么。”
　　远坂凛皱了皱眉头，她真的很讨厌和间桐慎二交谈。
　　“哎呀，哎呀~远坂可真是的，我怎么会对你提出什么要求呢~我们可是同为御三家的魔术师世家啊，我们理应相亲相爱，我是不会对你提出什么要求的。不过，据我所知，卫宫君貌似已经不是master了吧？”
　　明知故问，又是明知故问，当时saber被caster俘虏的时候，间桐慎二可是在场的。
　　“这个问题，间桐同学应该比我清楚吧？”
　　远坂凛反问道。
　　“失去了servant的卫宫，为什么还要继续参加圣杯战争呢？啊哈哈，卫宫，我这可都是为你着想啊，如果我和远坂合作去讨伐caster，你除了是一个累赘之外还能出什么力呢？作为多年的同学，我不得不劝你一句，回家洗洗睡吧。”
　　间桐慎二说是担心失去了saber的卫宫士郎去参加讨伐caster的行动会有生命的危险，不过却又是直言卫宫士郎是个累赘，大有让卫宫士郎自觉退出的意思。
　　不过一心想要和吉尔伽美什进行一个真正意义上战斗的卫宫士郎怎么可能会轻易的放弃，和吉尔伽美什深谈的那一晚，卫宫士郎的想法改变了很多，他的理想是拯救世界，不过卫宫士郎已经不是小孩子了，拯救世界那种理想也只能是想想便作罢的，他能够做的事情最多也就是多做做好事。
　　但是，和吉尔伽美什交谈了之后，吉尔伽美什却告诉了卫宫士郎能够将他拯救世界的理想化为现实的方法，当然了如果仅仅只是这样卫宫士郎也绝然不会有坚定的想要战胜吉尔伽美什的念头。
　　“如果你想要拯救世界的话，那么，就来挑战本王吧，只要你能够让本王满意，本王将赐予给无尽的财富，想像一下吧，有了无尽财富的你，能够去拯救多少无家可归的流浪者，孩童。有了无尽财富的你，还能够一步一步攀登上那名为权利的金字塔的ding峰，到了那个时候，你的一句话就能够让整个世界风云动荡，你想要拯救世界，还不就在你的一念之下？”
　　借助财富的力量，去攀登名为权利的金字塔，虽说除了财富之外，还需要极强的能力，但没有财富空有能力的话，那可就是什么都做不了的。
　　卫宫士郎相信自己，所以他一定要战胜吉尔伽美什，去得到吉尔伽美什的财富，然后借助那财富的力量，展开他那拯救世界的理想。
　　“我是不会退出的，慎二，就算是死，也都是我自己的选择。”
　　不等远坂凛开口，卫宫士郎便直接开口，语气还特别的强硬。
　　“哈？卫宫，你可不要搞错了，这可不是你死不死的问题，你死也就算了，你要是连累到我和远坂呢？”
　　间桐慎二有些趾高气昂的说到，现在的他可是底气十足。
　　“间桐同学，这点还请你放心，卫宫同学身为魔术师的实力，比你要强大很多。”
　　远坂凛平淡的说出了相当不给间桐慎二面子的话语。
　　“什……什么！！！？哼，既然卫宫这么强，远坂你还要找我合作什么，不合作了！”
　　间桐慎二傲娇的将头一扭，双手环肩，不满的说道。
　　“卫宫同学，我们走吧。”
　　远坂凛此时也不想多说什么了，她是想来找合作者的，并不是来找卫宫士郎的替代者的。
　　说着，远坂凛便站起了身子，这个时候，间桐慎二倒是慌了，他是很想要和远坂凛合作的，只不过不想看到卫宫士郎而已。
　　“等等，我又改变主意了，合作，我要和你合作，不过在战胜了caster之后，远坂你要和我约会！”
　　间桐慎二眼看远坂凛起身要离开，连忙一改话锋。


第367章 巧遇lancer
　　“哈！？”
　　远坂凛此时的表情精彩极了，她仿佛听到了这个世界上最最最愚蠢的笑话。
　　“间桐同学，你脑子没有坏吧？”
　　远坂凛的脸上终于再也保持不住那极为勉强才能保持着的优雅淡然，此时的远坂凛化身为颜艺少女，那看向间桐慎二的表情就好像是在看一个傻逼。
　　“远坂，我可是很认真的，我对你的心意你是明白的……”
　　“慎二！你不觉得你这样做太卑鄙了吗？如果你喜欢远坂的话，那么就堂堂正正的去追求她，竟然拿合作去对付caster当要挟！”
　　不等间桐慎二说完，卫宫士郎这好人就看不下去了，这种趁人之危的行为身为正义使者的卫宫士郎是绝对不能就在旁边看着的。
　　“连servant都没有了的渣渣一边凉快去，没看我和远坂正在谈正经事吗？”
　　间桐慎二一脸嫌弃的对卫宫士郎做出了一个挥手的动作。
　　“……”
　　卫宫士郎张了张嘴，想要说什么，但是他一想到因为自己的无能才让saber被caster俘虏过去的事实，卫宫士郎不由有些颓然。
　　“和你约会是绝对不可能的。”
　　远坂凛斩钉截铁的回绝了间桐慎二的要求。
　　第五次圣杯战争和第四次圣杯战争的情况是完全不同的，第四次圣杯战争参战的人员年龄都是各种成年人，少有的几个是初出茅庐的少年人。
　　而第五次圣杯战争参战的绝大多数都是少年人，远坂凛追求圣杯不过是为了完成远坂时臣那毕生的意愿，当然，如果和间桐慎二合作就能够百分百取得圣杯，那么远坂凛说不定还真会答应间桐慎二的要求。
　　但是，按照远坂凛的判断，即使是和间桐慎二合作，打败了caster干掉了assassin，接回了saber，最后能不能打败吉尔伽美什还是个大问题呢，如果仅仅只是打败caster就要牺牲自己，远坂凛才不会做出这种愚蠢的选择。
　　“卫宫君，我们走。”
　　远坂凛也不想再和间桐慎二多说什么，不合作就不合作吧，她再去想想别的办法，比如找找lancer什么的。
　　“别！”
　　眼看远坂凛要走，间桐慎二不由着急了，立即出言阻止。
　　间桐慎二除了平时喜欢装装逼，欺负弱小之外，他的脑子其实还是很好使的，比如判断这样那样的危险之类的。
　　间桐慎二想要在这圣杯战争中继续存活下来，单干显然扑街的概率会非常的高，他从心底也是想要和远坂凛合作的，不过他总想捞点好处，可是现在看来，远坂凛的态度非常的坚决啊。
　　“这样吧，远坂，嗯……如果我们能够打败caster，你就答应我一个要求，放心，绝对不会让你为难的，比如约会之类的要求我是绝对不会再提的。”
　　间桐慎二小脑筋一转，想到了很坏很坏哒的办法，不过他并没有傻傻的表现出来，而是不露声色的对远坂凛合生和气的讨好道。
　　“唔……这样的话，倒是可以勉强答应。”
　　明明是远坂凛来寻求间桐慎二合作的，发张到现在反而是转变成了间桐慎二求着远坂凛合作了一样。
　　“那么事不宜迟，我们现在就动身前往园藏山吧。”
　　远坂凛当机立断道。
　　“啊？现在就去啊，现在时间差不多该出午饭了，我们先吃个午餐再去吧？”
　　间桐慎二呆了呆，刚合作就要去找caster麻烦啊，这发展也太快了点吧。
　　“……也好，饿着肚子去战斗状态也不好。”
　　想了想，远坂凛同意了间桐慎二的意见，于是乎，一行三人外带两个灵体化的servant移动到了间桐宅邸附近的商业街位置。
　　“远坂~就这家吧，这家女仆餐厅的料理非常的好吃~”
　　间桐慎二好不容易才有机会和远坂凛相处，不管远坂凛之前怎么鄙视过他，远坂凛永远都是他的女神啊，想要在自己女神面前表现的想法永远是不会磨灭的，当然了，如果什么时候能够顺利的骑在女神的身上，那自然是最美好的了。
　　“哦，那就这家吧。”
　　远坂凛一脸无所谓，卫宫士郎则是呆头呆脑的跟着。
　　叮铃~挂在门上的铃铛响起。
　　“欢迎回来，我的主人。”
　　这是女仆系列店的统一欢迎客人的套路。
　　“凛！”
　　“怎么了，archer？”
　　刚刚踏入女仆餐厅，远坂凛便接到了红A的示警。
　　“servant的气息，是lancer。”
　　红A和lancer是交战过的，对于lancer的气息，红A相当的熟悉。
　　“什么？在哪里！？”
　　远坂凛一下子就紧张了起来，虽然说现在是白天，还是人流量高丶峰的大中午，但是谁也说不准lancer会不会发起攻击，毕竟lancer的master实在是太神秘了。
　　“小姐~这边请。”
　　“噫！？”
　　远坂凛又是一惊，这个帅气的执事打扮模样的青年，不正是lancer吗？
　　“lancer，你在这里做什么！？”
　　远坂凛下意识的就问了出来。
　　“当然是工作了。”
　　lancer理所当然的回答道。
　　“他说的应该是实话，他并没有敌意。”
　　红A的声音在远坂凛的脑海中响起。
　　“小姐，这边请吧，还有那边的海带头小哥，别抖啊，不然其他客人还以为我对你做什么了呢。”
　　对于lancer的存在，rider并没有给间桐慎二示警，所以在间桐慎二听到远坂凛说出lancer的时候，差点没有把间桐慎二吓尿，毕竟lancer要干掉他的话那只是秒秒钟的事情。


第368章 saber之友(妇女之友？大雾！)
　　柳洞寺，caster的神殿之中。
　　吉尔伽美什使用了名为食物的攻击手段，对saber造成了成吨的伤害，并且暂时性的得到了「saber之友」的buff。
　　“就算，就算你给我再多的好吃的，如果是要让我对付士郎的话，我也是绝对不会服从的！”
　　嘴里还塞着两个大肉包，saber一边嚼着一边含糊不清的对吉尔伽美什表露着自己‘坚定’的骑士道信念。
　　“本王也准备让你去对付卫宫少年呀，那个少年本王会亲自动手的。”
　　吉尔伽美什一边进行着喂食的动作，一边对saber如是的说道。
　　“是一对一的决斗吗？”
　　saber吞咽下了两个大肉包，然后又抓了个吉尔伽美什从王之财宝中弄出来的美味新奥尔良烤鸡腿堡猛地就是一口咬去了三分之一。
　　“这是自然，本王看中的家伙，自然要由本王亲自料理。”
　　吉尔伽美什确定的点了点头，看着胃部好像是无限空间的saber，吉尔伽美什好像想到了当初那头一直跟着自己的狮子。
　　“哦，如果是一对一的话，我不会干涉你的。”
　　saber想起了骑士的决斗，神圣的一对一决斗是不允许被外人干涉的。
　　“吉尔~~~”
　　caster的声音突然在吉尔伽美什的耳畔响起。
　　“哦？已经到这个时间了吗，那么saber你就在这里先吃着，本王过去看一下。”
　　吉尔伽美什要去做什么saber并不关心，就算是关心也没有办法去阻止，毕竟她现在受制于caster，即使此时她已经恢复了行动能力，但是caster还有两枚能够制衡她的令咒。
　　“哦。”
　　saber的呆毛代替了她的脑袋对着吉尔伽美什点了点，而后吉尔伽美什便离开了saber所在的房间。
　　caster神殿所接连着的大圣杯所在地，圆藏山。
　　伊莉雅复制体所在的祭台。
　　此时此刻庞大的魔术阵已经被彻底的激活，肉眼可见的魔力链向着祭台所在的位置聚拢。
　　祭台之上，此时的伊莉雅复制体脸上露出了极为痛苦的表情。
　　“咦？”
　　吉尔伽美什有些惊讶的看着伊莉雅复制体。
　　“简直就好像是真正的人一样，就在之前圣杯的魔力将她身上的魔术刻印全部激活的时候，她还发出了痛苦的惨叫声。”
　　caster站在吉尔伽美什身边，对吉尔伽美什说着之前伊莉雅复制体所表现出来的一些情况。
　　“……”
　　这不应该啊，吉尔伽美什仅仅只是复制了伊莉雅的身躯，按照道理来说这只是一个躯壳，没有灵魂的躯壳，用现代的术语来形容也就是没有意识的植物人。
　　现在吉尔伽美什所看到的是他所制造出来的植物人正在极尽的表现着自己的痛楚，这是非常奇怪的现象，即使是伊莉雅复制体的制作者吉尔伽美什对此也是完全的不明所以。
　　“没有关系，应该不会造成什么不可控的情况。”
　　吉尔伽美什想不明白伊莉雅复制体到底发生了什么，不过这没有关系，想不明白就不用去想了，反正一切的变故在绝对的实力面前也都是浮云。
　　“大圣杯准确的被召唤时间推算出来了吗？”
　　吉尔伽美什话题一转。
　　“推算出来了，今夜零时。”
　　caster没有停顿，瞬间便回答了吉尔伽美什的问题。
　　“那么今夜就是这次圣杯战争终结的时刻了。”
　　吉尔伽美什看着祭台上的伊莉雅复制体，脸上露出了微妙的笑容。
　　他做出了这么大的动作，吉尔伽美什相信，只要是对圣杯有觊觎之心的家伙都会察觉到……
　　毕竟，圆藏山所在的地点，魔力涌动的量实在是太过于庞大了。
　　“凛，你的时间可不多了呢。”
　　吉尔伽美什笑着自言自语了一句。
　　caster有些奇怪的看了一眼吉尔伽美什，不过她倒是没有多问什么。
　　……女仆餐厅。
　　“虽然我的master彻底的放弃了圣杯战争，我也得到了相应的自由，但是如你们所见，现在是我工作的时间。”
　　lancer耸了耸肩。
　　远坂凛意外的看到了lancer，自然不会放过这样的机会，一番关于联手的说词之后，lancer虽然有同意的意向，但是很显然如果远坂凛等人吃完午餐就去圆藏山的话，lancer就绝对不会跟着去的。
　　“……那么lancer，你的下班时间是？”
　　远坂凛有些无奈，她扶着额头很是苦恼，你说你丫的明明是个servant，还去打什么工呢，你丫这不是显得蛋疼么。
　　“今天我的下班时间是晚上8点~”
　　lancer回想了一下他的排班表，3.4然后回答道。
　　“8点……”
　　远坂凛有些纠结的将目光投向圆藏山的位置。
　　“噢，如果你是担心圆藏山那边的话，大可放心。”
　　lancer通过远坂凛的神情，判断出了一些远坂凛的想法。
　　“怎么说？”
　　“大圣杯没有那么容易就能够被召唤出来，按照那种程度的魔力，想要积蓄到让大圣杯显现出来的程度至少在今天范围是不可能的事情。”
　　lancer并不能够判断出准确的时间，但是他能够判断出大致的时间，这一点感知力方面lancer倒是比远坂凛要强上一些。


第369章 圆藏山集合
　　“爱丽~我们去找吉尔哥哥吧。”
　　和爱丽丝菲尔在一起逛街的伊莉雅突然对爱丽丝菲尔如此说道。
　　“伊莉雅，怎么了？”
　　爱丽丝菲尔知道伊莉雅不会平白无故的就去找吉尔伽美什，其中应该是有些原因的。
　　“吉尔哥哥就要将大圣杯召唤出来了呢，而凛应该会去和吉尔哥哥进行最后的决战，伊莉雅想要去看戏呢~”
　　伊莉雅笑呵呵的对爱丽丝菲尔说道。
　　不过真的是这样吗？
　　爱丽丝菲尔感觉伊莉雅并没有将真实的想法完全告诉她，不过这又有什么关系呢，反正吉尔伽美什也没有特别的关照她们让她们不要去园藏山。
　　“好吧。那就听伊莉雅的吧，正好我也想要去看一看大圣杯到底是什么模样的。”
　　作为小圣杯，爱丽丝菲尔的命运是悲剧的，不对，应该说爱丽丝菲尔和伊莉雅的命运都该是悲剧的，毕竟她们都是清一色的小圣杯，只是为了召唤出大圣杯而造就的道具。
　　小圣杯对大圣杯的好奇这也是理所应当的，要牺牲自己才能够召唤出来的东西，到底是何种的模样，爱丽丝菲尔相当的好奇，说起来，爱丽丝菲尔原本的性格就是喜欢凑热闹和喜欢千奇百怪事物的人，只不过十年前的事件对她的打击实在是太大了一点，这才让爱丽丝菲尔活泼的性格变得有些沉静，这些天和伊莉雅重逢之后，爱丽丝菲尔的性格似乎又逐渐的恢复成往日的那种朝气蓬勃了。
　　女仆餐厅。
　　“那就等你到8点好了。”
　　远坂凛还没有说话，海带头间桐慎二就替远坂凛做出了决定。
　　“嗯？”
　　远坂凛疑惑的看向间桐慎二，这家伙刚才不是还被lancer吓的哔丶哔直抖吗，怎么现在又？
　　“刚才那是只是因为肚子饿，现在吃了午餐，有力气了！”
　　间桐慎二似乎是看出了远坂凛眼中的疑惑，他梗了梗脖子，强行为自己辩解道。
　　“哦。”
　　远坂凛无所谓的应了一句。
　　“咳，远坂，多一个帮手多一分胜算，lancer的实力可是很强的，如果只是archer和rider的话，对付caster和assassin或许还有一些变故，但是多一个lancer我们稳胜啊。”
　　间桐慎二对远坂凛如此说道。
　　“看来你还不是很脓包，这种事情我也知道，关键的问题是时间，时间！”
　　远坂凛翻了翻白眼。
　　“从这里赶路到园藏山，最少要用半个小时的时间，但是之后的情况会是怎么样，谁也说不上来，如果我们耽搁了大量的时间……虽然说lancer判断今晚英雄王无法召唤出大圣杯，但是谁也说不好其中会有怎么样的变故，或许给英雄王的时间越多，我们的机会就越渺茫呢？”
　　远坂凛想的更远，因为她的最终的对手不是caster和assassin，而是英雄王吉尔伽美什。
　　集合archer，rider，lancer之力干掉了caster和assassin，那么吉尔伽美什呢？
　　一场战斗想要在极短的时间内结束那基本是不可能的事情，但是时间偏偏他们又耽搁不起。
　　“远坂，我已经决定了，不等lancer的话，那我……我反正就在这里等了！”
　　间桐慎二是很怕死的，能够最大程度保证自己的安全，又能干掉caster和assassin的话，那么间桐慎二就不会选择另一个可能会让自己受伤死亡的选择项。
　　“海带头小哥，就算你在这里等我，我也不会帮你，我会帮的人也只是这位小姐而已。”
　　lancer对于间桐慎二很是无语，翻了个无语的白眼之后，lancer招呼了一声离开了远坂凛所在的餐桌，现在可是工作时间，他可不能招呼一个客人过长的时间。
　　“你……你……”
　　间桐慎二非常的不愉快，一个个的都这么的不给他面子，rider是一个，lancer又是一个，对了那个archer也是！
　　反正一个个servant都不给他面前，明明都只是道具傀儡而已，一个个还都在他面前装上了，气死海带头了！
　　“这样吧，我们先去园藏山，lancer的话，就等八点的时间再来吧，这样的话，我们也能够先一步的进行一些行动。”
　　远坂凛想了想，然后将自己的想法说了出来。
　　“这……好吧。”
　　间桐慎二此时也不能够有什么意见了，lancer刚才都辣么的不给他面子，他现在也不好多说什么，至于卫宫士郎，他对于远坂凛此时是马首是瞻。
　　下午一点时分。
　　远坂凛，间桐慎二，卫宫士郎告别了lancer，在离开之前lancer给予了远坂凛肯定的回答，表示自己晚上下班之后肯定会去园藏山一趟，到时候如果远坂凛需要帮助的话，那么lancer会出手的。
　　这个回复还算是值得远坂凛高兴的，毕竟这也算是后援的一种。
　　于是，三人两英灵便先一步的坐着出租车，向着园藏山的位置驶去。
　　同一时间，爱丽丝菲尔则是开着吉尔伽美什给她准备的大奔驰带着伊莉雅向着园藏山飚车而去。
　　坐在副驾驶座上的伊莉雅或许是遗传了爱丽丝菲尔的冒险因子，对于爱丽丝菲尔那种飚车的行为各种拍手称好。


第370章 诡异
　　今天的时间过的格外的漫长。
　　似乎连上苍都知道了，今天的冬木市将迎来非常不平凡的一天。
　　远坂凛一行人坐着出租车终于来到了圆藏山附近。
　　“远坂，我们该怎么进去？”
　　除了山还是山，根本没有洞口可以通向圆藏山之中，难不成这里也有个像柳洞寺附近的大石块可以直接通向另一个空间？
　　“从山ding进去。”
　　远坂凛指了指圆藏山的山ding，他们现在的位置是在圆藏山的山脚，要爬上山ding可不是一件轻松的事情。
　　卫宫士郎每天都有锻炼身体，爬山这种事情难不倒他，但是间桐慎二就不一样了，作为连魔术师都算不上的人，间桐慎二在学校里除了泡妞就是泡妞，锻炼身体什么的，他根本就没有刻意的去做过，间桐慎二上下打量了一下圆藏山的高度，他那张ting英俊的脸庞瞬间就变成了苦瓜，要多苦就有多苦。
　　通往圆藏山的路有两条，一条是通过柳洞寺附近的由caster设立的大石块通道，走过caster构筑的都城，抵达神殿，直至神殿的最深处，也就是圆藏山的037内部。
　　另一条则是直接由圆藏山的山ding位置，直接从山ding口跳下去，直达圆藏山内部。
　　远坂凛选择的自然是第二条路，从红A的口中，远坂凛了解到assassin是守护在神殿门口的，从圆藏山山ding直接进丶入的话，那么落点应该是直接抵达caster神殿的深处，这样的话，或许能够直接避免与assassin接触，当然了这样做的话很有可能会直接遇到吉尔伽美什。
　　不过，那个时候，就应该由卫宫士郎去牵制吉尔伽美什了，不管是用嘴炮也好，还是什么，只要能够拖延足够的时间，足够让红A和rider灭掉caster的时间就行了。
　　……
　　“爸爸，爸爸，不要离开我……”
　　泪眼婆娑的伊莉雅，扑倒在地，她挣扎着，想要站起来，她想要站起来追上那个离开的黄金背影。
　　可是，她的双丶腿此时已经被黑紫泛红的犹如岩浆一般的浆液覆盖，似是滚烫的白烟在那黑紫红浆液与伊莉雅小腿接触的位置升腾着。
　　“好痛苦，好痛苦啊，爸爸，不要离开我啊！”
　　眼泪止不住的从伊莉雅的眼角滑落，令人心痛的是，那眼泪不是普通的泪水，而是鲜红的血泪。
　　黄金色的背影越走越远，伊莉雅挣扎着，哀嚎着，但是那黄金色的背影却似乎拥有着极为强硬的铁石心肠，脚步没有半点的犹豫，越走越远。
　　龚龚龚……
　　黑紫红色的浆液缓缓的将伊莉雅整个人淹没，哭喊声渐渐的变得轻微了，取代了哭喊声的是伊莉雅那撕心裂肺的惨叫声，那令人心悸的惨叫，令人难以想象此时的伊莉雅到底承受了怎么样的痛苦。
　　……
　　祭台之中。
　　伊莉雅复制体的眉头紧紧的攒在了一起，伊莉雅复制体身上的魔术刻印闪耀着极为刺眼的幽紫色光芒。
　　随着时间的流逝，伊莉雅复制体从最初平躺的姿态，直tingting的转变成了站立的姿态。
　　“……”
　　看着祭台上的伊莉雅复制体，吉尔伽美什神情不变，召唤大圣杯这种事情，吉尔伽美什是第一次做，或许也是最后一次做，不管怎么样，吉尔伽美什对于伊莉雅复制体这些变化没有一丝的头绪，他只能静静的站在一旁等待着。
　　“吉尔，有老鼠进来了。”
　　远坂凛等人爬上了圆藏山的山腰，caster的探查魔术清晰的将远坂凛一行人的行踪反馈到了caster的水晶球中。
　　“来了吗，不过只有他们吗？”
　　吉尔伽美什玩味的笑着，远坂凛和卫宫士郎的到来他可是一点也不惊讶，那是意料之中的，不过……还有一些一直躲藏着的家伙不来吗？
　　还是说他们要等最后的时刻再来？
　　“哈……哈……不行了，我不行了！”
　　这才刚到山腰，间桐慎二就累成狗了，大口大口的哈着气，满头大汗。
　　反观远坂凛和卫宫士郎，大气没有喘一口，身体素质可比间桐慎二强了不知道多少倍。
　　“卫宫，你快来背我。”
　　间桐慎二眼睛一转，他看着大气不喘一口的卫宫士郎，直接开口要求道。
　　“间桐同学，你可真是没用呢。”
　　都到了圆藏山了，间桐慎二就是想退出也来不及了，远坂凛此时也不再忍让着间桐慎二，直接开口就对着间桐慎二冷嘲道。
　　“嘿嘿，我自然是比不过远坂你啦。远坂，你的身体素质可真好，我就喜欢你这类型的女生。”
　　此时只有间桐慎二，远坂凛，卫宫士郎，还有两个英灵，算是没有外人，不管远坂凛怎么嘲笑间桐慎二，间桐慎二都无所谓，间桐慎二心中都已经想好了，呆会他就要给远坂凛大吃一惊！
　　“我可不喜欢你这样废柴的男生！”
　　远坂凛冷哼了一声，扭头继续爬山。
　　而卫宫士郎则是走到了间桐慎二身前，蹲下了身子，一副任劳任怨老好人的模样。
　　“卫宫，你总算是发挥了一点点的用处啊。”
　　恬不知耻的间桐慎二一点也没有感谢卫宫士郎的意思，在他看来，没有servant的卫宫士郎就是累赘，现在能背他上山，这都是间桐慎二看的起他了。
　　……
　　远坂宅邸。
　　间桐樱的房间。
　　“救赎了我，为什么不再给我更多的关爱，你是属于我的，只能够属于我……”
　　明明是圣洁的纯白，但是其中的气息却显得异常的邪异，房间之中，那纯白之光爆发了没多久的时间之后，光芒沉寂，房间之中空无一人，好似之前发生的一切都是幻梦一般。


第371章 本王所能背负的罪恶
　　“吉尔，这……”
　　诡异，越发的诡异，伊莉雅复制体此时竟然睁开了双眼，并且最令人吃惊的是，那鲜红的双眸并不是无神的。
　　和吉尔伽美什如出一辙的猩红蛇瞳，其目光所凝聚的焦点位置正是吉尔伽美什所站立的位置。
　　“为什么，~为什么！！！”
　　伊莉雅复制体与吉尔伽美什对视着，然后突然嘶吼出声来，伊莉雅复制体的声音和伊莉雅的声音基本相同，不过这伊莉雅复制体此时的嘶吼声那是带着撕心裂肺的情感，-沙哑干涩。
　　“为什么？”
　　吉尔伽美什有些疑惑，不过疑惑归疑惑，他可不能就这样看着伊莉雅复制体打乱他的节奏。
　　噌！噌！噌！
　　从空间的裂缝中，一道道锁链激射而出，在眨眼间便将伊莉雅复制体严严实实的捆束成了粽子。
　　天之锁！
　　“为什么，为什么！！！”
　　伊莉雅复制体在被束缚的一瞬间，开始了她的挣扎，一边挣扎的她一边重复着那三个字。
　　“有了自我的意识？”
　　吉尔伽美什玩味的看着伊莉雅复制体，不过即使是有了自我的意识，吉尔伽美什也不会就此停止大圣杯的召唤计划。
　　就目前来看，伊莉雅复制体想要挣脱天之锁的束缚的可能性微乎其微。
　　圆藏山内的魔术阵闪耀着的光芒在一点一点的加强，时间也在一点一点的流逝。
　　傍晚五点。
　　圆藏山山顶。
　　“怎么办，英雄王竟然在，这可我们事先想的不一样啊。”
　　通过现代的望远镜，从山顶往山内观察，间桐慎二很清晰的看到了此时站在caster身边的吉尔伽美什，这让他非常的不淡定。
　　“就算和事先想的不一样，我们也没有退路了，你看到了吗，那个被锁链捆的结结实实的女孩，那明明就是伊莉雅斯菲尔！”
　　远坂凛说到这里停了下来，因为她早上才和卫宫士郎一起见过伊莉雅。
　　“她不是说自己是英雄王阵营的吗？为什么……”
　　卫宫士郎皱着眉头沉吟道，他看到了伊莉雅复制体脸上的痛苦，也看到了吉尔伽美什脸上的淡漠。
　　那种淡漠，卫宫士郎可以确定，吉尔伽美什丝毫没有将伊莉雅复制体的性命当作一回事，这让卫宫士郎心中燃起了一股怒气，原本还想要和吉尔伽美什切磋的想法，直接就因为伊莉雅复制体脸上的痛苦变成了要和吉尔伽美什大战一番，然后让吉尔伽美什告诉他为什么要那样做。
　　“不管因为什么，远坂，我决定要去帮她！”
　　话说了一半，卫宫士郎直接话锋一转，然后坚定的看着远坂凛。
　　“的确不能见死不救，不过，现在以我们的阵容……”
　　远坂凛皱了皱眉头，说实在的她没有把握。
　　“远坂，我有底牌，我有底牌！”
　　间桐慎二看到吉尔伽美什就感觉心慌慌，他不想下去和吉尔伽美什对战，不过他又不甘心就这样怂回去，他必须要装逼，不装逼怎么对得起老虫子给他的底牌呢？
　　再者，他此时要是再不装逼，那么还怎么让远坂凛另眼相看呢？
　　于是，间桐慎二要开始装逼了，他从口袋中掏出了一个木匣子，那是老虫子给他的底牌。
　　“底牌？”
　　远坂凛的注意力成功的被间桐慎二吸引了。
　　“是的，这样吧，卫宫，呆会你先下去吸引英雄王的注意力，然后我就糊他一脸，保证能够干掉他！”
　　卫宫士郎直接就被间桐慎二当成炮灰了。
　　“好！”
　　被当成炮灰的同志却是丝毫没有半点的自觉，反而认真的点了点头。
　　“凛，他们已经发现我们了。”
　　红A这个时候突然对远坂凛提醒道，不过似乎是有些迟了。
　　“啊啦啦，你们这群小老鼠，成群结队的来我的地盘想要做什么呢~”
　　红A的提醒刚到，caster便一个空间移动，浮现在了远坂凛一行人的上空。
　　同时，红A和rider的身影也从灵体化的状态脱出，化为了实体。
　　“做什么？当然是要和你们一决胜负了！arhcer！”
　　远坂凛看着caster冷声喝道，同时红A具现化出了一把弓箭，挽弓拉弦一气呵成。
　　嗖！
　　“啧啧，可真是心急呢，现在还不是开幕上演的时间，你们就在这里稍等一会儿吧~”
　　躲闪过红A的攻击，caster的斗篷一张，光弹雨以铺天盖地的姿态向着远坂凛一行人轰击而去，caster此意不在对敌，而仅仅是在拖延时间，圆藏山的区域也属于caster的神殿范畴，在这个区域之中，caster不仅仅能够无限制的空间移动，同时再由吉尔伽美什的无限魔力供给的情况下，光弹雨也趋于无限。
　　圆藏山底部，超大型的魔术阵已经几乎被完全的运转起来了，天之锁对于伊莉雅复制体的束缚能力越来越低。
　　吉尔伽美什此时也陷入到了诡异的状况之中，他双眼紧闭，虽然神情淡漠，但是那紧紧攒在一起的眉头表示着吉尔伽美什此时似乎是遇到了什么麻烦。
　　是的，吉尔伽美什的确是遇到了他没有想到的意外，在与伊莉雅复制体长时间的对视中，他吉尔伽美什竟然在这超大型的魔术阵的影响下被伊莉雅复制体拉到了一个充满了污丶秽的世界。
　　“还想要来污染本王吗？本王记得已经告诉过你，此世之恶，如果你的强度不再增加个几倍，对于本王来说，那是毫无作用的，你这杂种可不要小看本王所能够背负的罪恶。”


第372章 我并不是一个人！
　　“英雄王他……没有出来。”
　　红A一手带一个，远坂凛和卫宫士郎躲避过了caster的无差别光弹雨轰炸。
　　rider则是直接召唤出了她的神兽坐骑，然后一手拎着间桐慎二踏空而行，远远的与caster形成对峙。
　　“也就是说，我们现在要对付的只是一个caster吗？”
　　远坂凛紧皱着眉头思索了一番。
　　“arhcer，你将我和卫宫放到一个相对安全点的位置，然后你就去和rider一起对付caster，英雄王没有出来要么就是他不屑于现在就出来和我们战斗，要么就是他被什么东西拖住了。反正不管是什么原因，英雄王没有出来对我们来说都是机会，这必须要把握丶住！”
　　远坂凛做决定那是相当的果决，既然吉尔伽美什不出来，那么就豁出去了让红A和rider二对一先做掉caster。
　　远坂凛还真就不相信了，两个servant还打不过你一个了！像吉尔伽美什那种破格的家伙可是极极极极少数的，很显然caster明显就不是那种破格的存在。
　　“好的。”
　　红A应了一声，然后以极快的速度将远坂凛和卫宫士郎安置到了一个较为安全的位置，由于rider在天空中与caster对峙，红A的战略性撤退工作进行的非常的顺利。
　　完成战略性撤退之后，红A便飞快的疾驰到了rider所在的位置正下方，同时再度具现化出了他的那把长弓。
　　对于红A的举动，rider和caster都是一清二楚的，红A也没有试图想要掩饰什么，他的意图非常的清晰，那就是在rider牵制住caster的光弹雨攻击的同时，向着caster发动致命的打击。
　　“哼，想要结果了我？那种程度的攻击，我怎么可能会再让你使用出来！？”
　　caster可是吃过红A一次亏的，她可不会再傻傻的让红A有蓄力的机会，光弹雨分出了一大半用来攻击红A，而一小半则是继续牵制rider。
　　「樱……要来了。」
　　作为间桐樱的servant，她能够非常清晰的感应到自己master所在的位置，间桐樱正在快速的向着她所在的位置移动。
　　「那么，这个家伙就没有什么用处了。」
　　rider躲避着caster光弹雨的攻击，然后隐晦的看了一眼手足无措的间桐慎二。
　　悬浮在半空，这种脚不着地的空虚感觉让间桐慎二感觉非常的没有安全感，不管是多少次，间桐慎二都不能够适应rider拎着他悬浮在半空中的这件事。
　　不过慌归慌，这一次的间桐慎二可不是上一次的间桐慎二了，这一次的他非常清楚的记得自己手上还有一张底牌。
　　“rider！你在干什么，快点配合arhcer把caster给我干掉啊啊啊啊！！！”
　　间桐慎二大声的嚷嚷着，他的表情惊慌之余还有着浓浓的不满。
　　在间桐慎二想来，除开吉尔伽美什，其他的servant在二对一的情况那稳妥妥的是占尽优势啊，rider这家伙只守不攻，明显就是在放水！
　　「现在就把他干掉吗？不行，还不是时候……他的手上还有我不知道的底牌，那么就先干掉caster吧，之后的事情就等樱来了再说。」
　　想了一想，rider双丶腿紧紧的一夹座下的独角兽，纯白的独角兽会意在闪避着光弹雨攻击的同时，隐隐向着远坂凛和卫宫士郎所在的上空移动。
　　片刻之后，当rider抵达远坂凛所在区域的上空时。
　　“慎二就交给你们了。”
　　毫不犹豫的rider就将间桐慎二从高空扔了下去。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　措不及防，间桐慎二从来没有想过rider会这样对他，吓死了吓死了！
　　稀里哗啦稀里哗啦……间桐慎二从高空坠丶落，经过树叶和树枝的缓冲之后，被卫宫士郎成功的接住了……
　　“该死的！rider，你是想要杀掉我吗！！？”
　　间桐慎二着地之后，第一件事情并不是去感谢卫宫士郎接住了他，而是愤怒的跺了跺脚仰天对着rider愤怒的狂叫。
　　“……”
　　淡淡的回头看了一眼跳脚的间桐慎二，rider没有半点的表示。
　　“自我封印，解除！”
　　乒！
　　玻璃破碎般的声音，rider的紫色眼罩应声破碎。
　　“……”
　　在rider自我封印解除的一瞬间，caster那隐藏在兜帽之中表情一下子就阴沉了下去。
　　caster很清楚，当rider自我封印解除之后，rider可以说就是真正进丶入了战斗的状态，自我封印状态下的rider和解除自我封印的rider，两者之间的战斗力可是天差地别的。
　　真的能够顺利的拖延时间吗？
　　caster心中打鼓，吉尔伽美什的情况caster是知道的，似乎是精神陷入了什么幻境之中，又好像不是，反正caster知道绝对不能够让吉尔伽美什在这个时间被远坂凛他们打扰。
　　以一对二的难度似乎的确是有点过于的高了4.4。
　　“有一手嘛，但是……我可不只是一个人！”
　　caster冷哼一声，在耗费了大量魔力去抵挡rider的石化魔眼的同时，又花费大量的注意力去牵制时刻想要给她来一发大招的红A，caster在这等劣势的情况，再度分出了一些精神，开启了令咒的召唤。
　　没错，caster可不仅仅只是一个人，她可是圣杯战争之中的封弊者！
　　以servant的身体，再签下两位servant的存在！
　　“以令咒之名，assassin，saber，立刻出现在我的身边！”


第373章 剑豪的义务
　　以令咒为代价，两个颜色迥异的召唤阵凭空出现。
　　与此同时，召唤阵的中心，saber与assassin的身影逐渐清晰。
　　“saber！！”
　　卫宫士郎在看到saber的一瞬间，他就不淡定了，他猛地向前跑了几步，然后大声的对saber所在的天空叫喊着。
　　“嗯？”
　　由于是caster进行的召唤，在得到召唤命令之后，saber压根就没有想过给caster出力，于是该吃继续吃。
　　只不过在听到了卫宫士郎的叫声之后，saber这才迟缓了一下将手中的大肉包塞进嘴丶巴的动作，满脸呆相的向着卫宫士郎所在的位置看去。
　　“士郎，啊呜。”
　　一边回应着卫宫士郎的叫喊声，saber还不忘将手中那仅有的一个大肉包塞进嘴丶巴21。
　　caster当时整个人就不好了，一直狂轰滥炸着的光弹雨都因此加大了几分输出的力道。
　　“卫宫，不要冲动，你现在上去根本帮不上什么忙，你要相信saber，同时也要相信archer和rider能够击败caster！”
　　远坂凛拉住了想要冲上去作死的卫宫士郎，然后晓之以情动之以理让卫宫士郎的脑子稍微冷却了一点。
　　“对不起，远坂。是我冲动了。”
　　卫宫士郎的目光紧紧的盯着天空中的saber，他的眼中有着浓浓的愧疚。
　　“嘁！”
　　间桐慎二看到远坂凛竟然拉住了卫宫士郎的衣角，相当吃醋的暗哼一声，不过他这个时候倒是没有跳出来嘲讽卫宫士郎。
　　「一个个的！忍耐忍耐，杀手锏要在关键的时候再放出来，远坂……嘿嘿嘿嘿。」
　　间桐慎二对于远坂凛的执念相当之深，他的右手插在衣服的口袋里，紧紧的攒着他的底牌。
　　“母……master啊，在下不擅长空中战斗啊，即使有你给在下施加的飞行术，在下也仅仅只能保持自身的稳定而已。”
　　很显然assassin和saber虽然是caster手下的servant，但是都有些不服管教啊，assassin也就算了如果因地制宜的话，他还会听话的去战斗，但是看saber这样子，显然不用令咒强制，她是稳妥妥不会认真出力了。
　　“哼！assassin你去给我对付那个上窜下跳的arhcer，无需你打败他，只需要拖延时间保持不败就行了。”
　　caster对着assassin挥了挥手，她原本也就没有想让assassin在空中辅助她，让assassin去对付红A，以caster对assassin的认知，assassin这家伙一旦对上手了，那可就会相当认真的战斗，对付红A刚刚好。
　　“遵命。”
　　assassin耸了耸了肩，然后看着正在躲避着光弹雨轰炸的红A，脸上露出了饱含深意的笑容。
　　上一次让红A跑路了，这一次，可要好好的战个痛啊，和saber再战那基本上已经是不现实了，但是红A也是近战的好手，assassin的战意正在燃烧。
　　当assassin向着红A靠近的时候，caster用来牵制红A的光弹雨骤然停止，现在caster只要认真对付rider就可以了，至于saber，caster也没有想着让saber去帮忙对付rider了，作为对魔力A等级的存在，用saber来对抗rider的石化魔眼，这真是极好的人形盾牌。
　　“情况有些不妙啊。”
　　虽然saber只是傻愣愣的站在天空中，任由caster摆布，但是之前远坂凛这一方所占据的数量优势已经没有了。
　　assassin那个家伙已经纠丶缠上了红A，caster利用saber这个人形盾牌，也是很顺利的防御住了rider的石化魔眼，同时还用光弹雨来阻击rider的行动走位。
　　“这样下去，caster想要拖延时间的目的不仅仅会达成，我们这些master自身的魔力也会被耗尽，可恶！”
　　远坂凛恨恨的看着以闪电般速度向着红A各种居合斩的assassin。
　　“可恶的assassin，就不能好好的做一个assassin吗！学什么saber啊！！！”
　　远坂凛气得直跺脚，她之前虽然从红A的口中得知了assassin的具体情况，但是现在亲眼这么一见，那就是另外一回事了。
　　“上一次被你逃了，这一次在下定会将你的项上人头取下。”
　　佐佐木小次郎手中的大太刀与红A手中的干将莫邪一秒十几次的碰撞，在这种紧张激丶烈的交战中，佐佐木小次郎还能够分神说话777。
　　“那还真是抱歉了，我脖子上的这颗脑袋，我现在还没有想要让它掉下来。”
　　不仅仅是佐佐木小次郎，连红A也是如此。
　　很显然，两人都还没有到尽全力的地步。
　　“哦？上一次利用令咒的力量，逃过了在下的秘剑，不知道现在的你还能不能再在在下的秘剑下生还。”
　　佐佐木小次郎的任务是拖延时间，如果对付的是除了红A之外的servant，佐佐木小次郎或许还不会尽力尽力，但是对付红A，这个用令咒才从自己秘剑手下逃得性命的男人，佐佐木小次郎有义务直接送红A回英灵圣殿。
　　“故技重施吗？不过你可能要失望了，今天可是大决战啊，如果你仅仅只是想和我耗着拖延时间的话，我还能配合配合你，但是你要想取我的性命，那可就别怪我放大招了。”
　　红A的脸上露出了微妙的表情，和assassin的对战中，他显得相当从容不迫，任谁也猜想不到，就在几天前，红A还被assassin的一招燕返给弄的狼狈不堪。


第374章 无限剑制！
　　“你是想要告诉在下，上一次之所以你会狼狈逃窜，那是因为你在藏拙？”
　　夹杂在刀剑的交鸣声中，佐佐木小次郎的声音显得相当的玩味，他的双眼也是饶有兴趣的看着红A。
　　“你可以这么理解。”
　　抵开佐佐木小次郎的大太刀，红A后跳两步站定。
　　“那么，来吧，让在下见识一下你真正的实力。”
　　玩味的表情的逐渐变得严肃，佐佐木小次郎身上的气势越发高涨。
　　“这还真是……我还打算把大招留给英雄王呢，没想到在你这里就要用出来了，哎呀哎呀，看来呆会帮不了我那master了。”
　　红A无所谓的叹了一口气，他的表情真的非常非常的欠揍，那一脸的无所谓一点也没有生死之战的紧迫感，红A这是在拿他的生命在装逼啊！
　　“在下还真是被你小看了呢。”
　　抬手，侧肩，左右手将长达两米的大太刀平举于右肩高度，无形的气浪以佐佐木小次郎为中心向着四周波荡着。
　　进攻之前的蓄力，佐佐木小次郎此时虽然停滞着身形一动不动，但是红A却是不敢随意的上去进行干扰，即使是将手中的干将莫邪切换成长弓都不行。
　　红A相信，只要自己有干扰佐佐木小次郎进行大招前的蓄力动作，佐佐木小次郎百分之一百就会直接对着他的脖子砍过来，即使威力不及蓄力之后的大招，但是也不容小觑。
　　“光明正大的蓄势吗？”
　　红A笑了笑，佐佐木小次郎在蓄势，但是又何尝不是在给红A大招蓄力的时间？
　　佐佐木小次郎的想法很简单，那就是让红A使出他那所谓的隐藏着的大招，让佐佐木小次郎见识见识红A的真实实力是不是和他的嘴丶巴一样强。
　　“唉，这还真是……如你所愿！”
　　无所谓的腔调转而严肃，那无时不刻处于无形装逼的脸庞，此时也变得相当的严肃认真。
　　严肃的红A缓缓的张开嘴唇，随着他第一个从口中谈吐来出来音节，他的周身魔力在肆意的涌动着。
　　大招前置的咏唱词！
　　其大意为：
　　身体是大片儿刀做的
　　血是铁疙瘩心是玻璃渣
　　多少场的战斗里摸爬滚打就没输过
　　从来没有打不赢就颠儿了的
　　也压根没人明白过丫干什么的
　　丫就一人在那片刀儿坡上自儿美
　　要么说丫这辈子就算白活呢
　　那身体整个就一大片儿刀
　　“SoasIpray,unlimitedbladeworks。”
　　随着红A的咏唱词结束，红A和佐佐木小次郎……不对，不仅仅如此，红A更是直接将caster，肉人型saber和rider也拉到了他的结界之中！
　　“消失了！？”
　　卫宫士郎双目圆瞪，原本还在对峙着的caster和rider，还有被caster作为肉盾的saber，还有还有那红A和assassin，一瞬间都消失了！？
　　“这……这是怎么回事？”
　　rider的消失，让间桐慎二感觉有些惊慌，他的脸上很清晰的就表现出了慌乱的神色。
　　“没事的，是archer的能力。”
　　远坂凛有些担忧的看向红A之前所在的位置，不过随后，担忧的眼神换为了坚定。
　　“我们出发吧！”
　　远坂凛郑重的说道。
　　“出发？远坂，我……我们要去哪里？”
　　rider不在身边，要不是手上还有个底牌，间桐慎二都准备要直接回家去了呢。
　　“当然是去找英雄王了！”
　　远坂凛一字一顿的说道。
　　“啊！？”
　　间桐慎二愣了。
　　“远坂。”
　　卫宫士郎坚定的看向远坂凛。
　　“呆会就看你的了，卫宫。”
　　远坂凛投以拜托了的眼神。
　　“喂喂……”
　　在间桐慎二完全不明所以的情况下，远坂凛一行人向着圆藏山内部开始进军。
　　此时的时间距离lancer下班还有2个小时。
　　……
　　“爱丽~你的车技真棒，风吹在脸颊上的感觉好舒服。”
　　伊莉雅和爱丽丝菲尔走在山路上，伊莉雅还处在刚才爱丽丝菲尔大秀飚车神技的回味阶段。
　　“那等找到吉尔之后，我们就一起去吉尔的王之财宝之中吧，我们可以在那里建设一座大型的赛车跑道，然后尽情的在里面飚车~”
　　爱丽丝菲尔拉着伊莉雅的小手，脸上红扑扑的，显然也还没有从刚才飚车的畅爽感觉中脱出。
　　“是这里吧？”
　　走了老长一段路，伊莉雅和爱丽丝菲尔站在一块大石头面前，伊莉雅歪着脑袋向爱丽丝菲尔问道。
　　“嗯，应该是这里。”
　　爱丽丝菲尔观察了一下周围的环境，然后向着那块大石头伸丶出了手。
　　空间的波动。
　　“果然是这里呢，哼哼，那个caster选的入口倒是ting隐蔽的。”
　　伊莉雅哼哼唧唧的说了一声，然后拉着爱丽丝菲尔走进了大石块之中。
　　由于爱丽丝菲尔的存在，caster神殿的对外防御是不会伤害到有着吉尔伽美什气息的存在，所以爱丽丝菲尔和伊莉雅在caster所构筑的神殿之中通行无阻。
　　……
　　“这便是你隐藏的招数吗？”
　　佐佐木小次郎对于自己的场景变化并没有出现任何一丝一毫的慌措，他心静如水，依旧还是那一副将要出招的架势。
　　“欢迎来到我的世界，其名为，无限剑制！”
　　红A随手将手中的干将莫邪抛却到这插满了无数兵刃的大地上，然后对着佐佐木小次郎招了招手。


第375章 幻想崩坏对燕返！
　　看到红A对着自己勾了勾手，佐佐木小次郎的嘴角微微上扬。
　　“看来，你还是个不错的对手，值得在下认真对待！”
　　佐佐木小次郎语罢，蓄势已久的大招终于脱手而出。
　　“燕返！”
　　在佐佐木小次郎的蓄势大招发动的一瞬间，红A的固有结界好像是活了一般。
　　遍布在整个固有结界大地上的武具、火焰，还有那支撑着固有结界昏黄天空的巨丶大齿轮似乎都被赋予了生命。
　　武具们在颤动着，似乎随时都会向着佐佐木小次郎展现它们的锋芒，火焰在跳耀着，那支撑昏黄天空的巨丶大齿轮逐渐的开始转动。
　　佐佐木小次郎的燕返，无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击。那是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象”。
　　这位明明只是个连魔术和魔法都不清楚的无名武者，却是使用出了虽有限制但实实在在是达到了「第二魔法」高度的攻击。
　　佐佐木小次郎手中的大太刀名为「备中青江」，在红A的固有结界717之中，「备中青江」的威能却没有丝毫的减弱，更隐隐有了增强的趋势。
　　“投影！炽天覆七重圆环！！”
　　当「燕返」将要临身的瞬间，红A怒目噌喝一声，泛紫色的庞大花朵正面与「燕返」碰撞。
　　玻璃破碎，亦或是空间破碎。
　　代表着防御的七层花丶瓣犹若凋零鲜花走向了生命的帷幕。
　　复制品毕竟只是复制品，复制的再像也难以和真正的原版相提并论，虽然在某一些情况下，复制品也能够战胜正品。
　　但是很显然，炽天覆七重圆环的复制品，其防御能力要比正品低的多。
　　七层防御圈的破碎虽然抵挡住了佐佐木小次郎秘技・燕返的大部分威能，可是剩余的威能红A也吃不下啊。
　　嗖嗖！
　　在炽天覆七重圆环崩碎的同时，红A的手中具现化出了与之之前形态大为不同的干将莫邪，这似乎才是干将莫邪真正的形态。
　　红A将手中真正形态的干将莫邪当作飞刀向佐佐木小次郎的方向投掷了过去，同时，红A的身形爆退。
　　“幻想崩坏！”
　　boom~！！
　　小型的蘑菇云腾空而起，所幸这里是红A的固有结界，干将莫邪的自爆虽然威力庞大，但是却对这固有结界并没有造成什么影响。
　　……
　　红A与佐佐木小次郎之间的战斗，真正意义上的开始其实并没有经过多少时间，满打满算也仅仅只是几秒钟不到的功夫。
　　可是，就这么如此短暂的时间，不论是佐佐木小次郎还是红A，这两人所展现出来的战斗力，让同样被拉进了红A这固有结界的caster和rider大吃一惊。
　　至于被当成肉人型的saber则是一脸的平静，似乎她对于佐佐木小次郎和红A所展现出来的力量一点也不惊讶。当然如果仔细的观察saber，还是可以从她那平静的表情中找到一丝回忆，那是曾经她进丶入亚历山大大帝也就是征服王的「王之军势」的记忆。
　　“caster，看来你已经注定要在这里丧命了。”
　　看着升腾起来的蘑菇云，又看了看丝毫不配合caster的saber，rider的嘴角微微上扬，有些揶揄的对caster笑道。
　　希律律。
　　同时，配合着rider的揶揄，她座下的天马也是发出了一声似是回应rider的嘶吼。
　　“rider，你高兴的实在是过于早了呢，assassin他可还没有败。”
　　说实话，如果不是因为与assassin的契约还在，caster都要认为assassin被红A的这一招「幻想崩坏」给干掉了呢。
　　“嗯？”
　　rider眉头一挑，她想要看到caster的表情，但是由于要防备石化魔眼的力量，caster整个人都隐藏在了saber的身后，这让rider也弄不清caster这到底是有恃无恐还是虚张声势。
　　……
　　在caster和rider陷入了短暂的停战围观的时候。
　　蘑菇云产生的魔力浪终于归于了虚无。
　　虽然大地没有被打出破裂的痕迹，但是之前被「幻想崩坏」的区域已然没有了任何的一把武具。
　　空荡荡的大地之中，佐佐木小次郎单膝跪地，手中的大太刀刀尖朝下插丶进了大地之中。
　　呼吸，呼吸。
　　红A的双眼微微的眯了起来，他并没有急着去乘胜追击，佐佐木小次郎现在是个什么状态，红A并不清楚，能够正面挨上一发「幻想崩坏」还是干将莫邪完整版形态的自爆，佐佐木小次郎仅仅只是身上的武士服出现了破败，这着实是有些令红A匪夷所思的了。
　　“你还要在那里蹲多少时间？不会是想要这样耗着吧，我可是archer，还会射箭来的。”
　　红A试探性的对佐佐木小次郎说道。
　　“竟然没有对在下乘胜追击，阁下的小心谨慎真是令在下刮目相看。”
　　风轻云淡的声音从佐佐木小次郎的口中发出，然后便见佐佐木小次郎竟然就那般随意的站起了身子。
　　“呵，我倒是很好奇，你在我那种程度的攻击下竟然还活的好好的。”
　　红A无所谓的耸了耸肩，似有所指的说道。
　　“想要从在下的口中，得知在下为什么会从阁下的攻击中存活？呵呵，雕虫小技不足为外人道也。”
　　武士是光明正大的，但是也不是傻的，佐佐木小次郎当然不会傻傻的就告诉红A自己为啥能够躲过「幻想崩坏」，把自己的底细告诉了自己的敌人，那都是作大死的反派才会做出来的错误选择。


第376章 吉尔伽美什要被糊脸了？
　　“呵~雕虫小技吗？”
　　红A的脸上露出了微妙的笑容。
　　即使是使用出「幻想崩坏」，红A其实也没有想着一发就解决掉佐佐木小次郎。
　　如果佐佐木小次郎死在刚才那一击由干将莫邪构成的「幻想崩坏」之中，那么红A这一次的无限剑制那可就开的太没有价值了。
　　只有强敌才配的上红A开启无限剑制。
　　“此地的武具，皆是我生平所见，接下来便由我向你来展示一下，它们的锋芒吧。”
　　红A和佐佐木小次郎就好像老友一般，彼此之间没有刻意的杀意，在红A使出「幻想崩坏」令佐佐木小次郎稍显狼狈之后，佐佐木小次郎也是打心底的认可了红A这个对手。
　　两人之间真正的交锋似乎这才开始。
　　作为围观党的caster和rider由于有saber这个肉人型的盾牌在，双方皆是你弄不死我，我弄不死你，于是继续围观红A和佐佐木小次郎的战斗成为了caster和rid~er的最佳选择。
　　……
　　佐佐木小次郎和红A那边的白刃相接不是一会儿半会儿就-能够结束的了的。
　　画面从红A的固有结界中转换而出，远坂凛、卫宫士郎还有间桐慎二，一行三人此时正小心翼翼的从圆藏山的山ding口处慢慢的顺着绳索向着圆藏山内部滑落。
　　“这……这个魔术阵……”
　　降落到一半的位置，远坂凛可以说是近距离的俯瞰整个圆藏山内部的魔术阵，这个超级魔术阵之大，让远坂凛看的惊叹不已。
　　所谓内行看门道，外行看热闹。
　　远坂凛惊叹于这个超大号的魔术阵除了大小之外还有对魔力的控制，引导等方面，而卫宫士郎和间桐慎二这两个外行人嘛。
　　卫宫士郎还好一点，他能够清晰的感觉到魔术阵蕴含着的超强大的魔力，心中很是震惊。
　　而间桐慎二的话，好亮好亮啊，这个魔术阵好亮啊！！！
　　并没有魔法天赋的间桐慎二只能够相当片面直接的去评价这个魔术阵了。
　　“快看，是英雄王！”
　　卫宫士郎很快便找到了吉尔伽美什所在的位置。
　　只见此时的吉尔伽美什正紧闭着双眼，站在祭祀台前。
　　“咦，那个小女孩是？”
　　间桐慎二看着浑身遍布着黑紫色之中泛着血红印刻的女孩，由于女孩是站着的，头发挡住了女孩的脸庞，间桐慎二完全认不出祭祀台上的女孩是谁。
　　“嗯？那是……伊莉雅斯菲尔！？”
　　远坂凛凝目观察了一番，当然得出了一个让她自己都有些不敢相信的结论。
　　“远坂，我们……我们不是早上才去……”
　　卫宫士郎同样也是难以置信，明明早上才和伊莉雅见过面，怎么现在到了下午时分，来到这吉尔伽美什的大本营里就看到了伊莉雅？
　　要说伊莉雅和吉尔伽美什是同盟，出现在吉尔伽美什的大本营里也算是正常，但是很明显，此时伊莉雅被吉尔伽美什的天之锁锁着，同盟还会锁自己人？
　　“卫宫，小心点，这一切都透着奇怪。”
　　远坂凛郑重的对卫宫士郎嘱咐了一句。
　　至于间桐慎二就被远坂凛忽略了。
　　「好机会啊，看样子这个吉尔伽美什现在处于一种昏迷的状态，嘿嘿，如果我现在就直接把爷爷给我底牌直接糊吉尔伽美什一脸，那我不就是可以干掉他了？」
　　间桐慎二胆子很小，很怕死，但是他这个人一旦确认没有危险，那么他就会开始大肆的展现自己的装逼技术。
　　很显然，现在吉尔伽美什处于无法苏醒的状态，间桐慎二是时候展现他真正的装逼技术了！
　　三人从绳索上滑落至底部，凌空的双脚安全的踏足在这遍布了魔术阵的大地上。
　　“间桐慎二，你要做什么！？”
　　刚一下地，远坂凛心中猛地就是一突，她看到了间桐慎二正快步的向着吉尔伽美什的位置走去。
　　“干什么，当然是要干掉这个家伙啦，哼哼，我一看就知道现在这个家伙没有反抗的能力，我现在过去糊这个家伙一脸，保证弄死他！”
　　间桐慎二语气里透露着兴奋，能够干掉儿时的噩梦，这实在是太美丶妙了。
　　愉悦的心情让间桐慎二的表情变得有些扭曲，那是可等的狂喜，几个呼吸之间，间桐慎二便来到了吉尔伽美什的身边。
　　为了确定安全，间桐慎二还特意的用手指点了点吉尔伽美什的盔甲。
　　“很好，没有反应。”
　　间桐慎二满意的点了点头，然后麻利的从他的口袋里掏出了间桐脏砚给他的底牌。
　　“爷爷说了，直接贴对方身上效果最为出众，扔出去的效果一般般，给自己用……等等，为啥要给自己用？”
　　间桐慎二摇了摇脑袋，不去多想什么，现在吉尔伽美什毫无反抗能力的站在他的面前，当然是直接把这卷轴拉开然后糊吉尔伽美什脸上啦。
　　说做咱就做呀，在远坂凛和卫宫士郎想要阻止却又有些矛盾的眼神中，间桐慎二顺利的拉开了间桐脏砚给他的底牌卷轴，然后糊了吉尔伽美什一脸。
　　……
　　“无用的反抗，你还要做这种无用功多少时间？”
　　吉尔伽美什站在无尽的黑泥堆中，任由黑泥在自己的周身肆虐，吉尔伽美什脸上满是不屑的蔑视。
　　黑色的泥浆似乎是听到了吉尔伽美什那不屑的讽刺，它翻滚着，试图将这个蔑视它的人吞没。
　　“本王说过了，本王能够背负整个世界的罪恶，不加几倍的量，你是不可能吞噬本王的。”
　　嘲笑，无情的嘲笑，黑泥集合了世间负面的情感，初生灵智的它从吉尔伽美什的身上体会到了愤怒。


第377章 侵入
　　新仇旧恨一起来，间桐慎二史上最强大招，糊你丫熊脸！
　　啪！
　　在远坂凛和卫宫士郎目瞪口呆的注目下，间桐慎二成功的将手中的卷轴糊在了吉尔伽美什的脸上。
　　铮！！
　　那被糊在吉尔伽美什脸上的卷轴爆发出了极为强烈的光芒。
　　“嗷嗷嗷，我的眼睛，我的眼睛！！”
　　间桐慎二猝不及防，双眼正好被闪了个正着，那刺眼的光芒让间桐慎二的双眼止不住的流出了眼泪，并且还给间桐慎二带来了相当程度的刺痛。
　　看着捂着双眼满地打滚的间桐慎二，远坂凛和卫宫士郎那原本还充满了紧张感的情绪不由一缓，慎二你丫是来搞笑的吗？
　　且不提满地打滚嗷嗷直叫的间桐慎二，被糊了一脸的吉尔伽美什开始出现了相当诡异的变化。
　　在爆发出了堪比闪光弹一样的光芒之后，卷轴化为了诡异的黑色气流将双目紧闭的吉尔伽美什丝丝缠丶绕。
　　“慎二，你到底对他做了什么？”
　　看着吉尔伽美什身上发生的变化，卫宫士郎淡定不下来了，对于吉尔伽美什，卫宫士郎的想法其实很简单，那就是亲手打败吉尔伽美什，然后让吉尔伽美什将他卫宫士郎想要知道的一切都告诉他！
　　因而，吉尔伽美什便是卫宫士郎紧盯的存在，现在吉尔伽美什被间桐慎二弄出了诡异的变化，卫宫士郎不由的紧张了起来，他在担心，担心吉尔伽美什被间桐慎二给阴死了，那样就没有人能够告诉他通往理想的道路到底该怎么走了。
　　“哼，哈哈哈，没想到吧，你这个家伙也有这么一天！哈哈哈，我告诉你，我可是间桐慎二，我可是本地人，随随便便就有一百多种办法能让你活不下去！现在我才用了一种，你就不行了，真是贫弱贫弱！”
　　间桐慎二哪里会去理会卫宫士郎，他的眼睛一恢复，第一件事就是去看吉尔伽美什的状况，眼看到那些代表着不详的黑色细丝一点一点的将吉尔伽美什缠丶绕成了一个茧状，间桐慎二一下子就嚣张了起来。
　　在间桐慎二看来，老虫子给他的底牌已经成功的做掉了吉尔伽美什。
　　……
　　翻滚着的，那代表着无尽不详的黑泥，对于吉尔伽美什的不屑用它自己的方式表达着愤怒。
　　“哼……”
　　吉尔伽美什冷哼一声，他周身的金光更加的璀璨了，用不了多少时间，他便能够从这里突破而出。
　　翻滚着的黑泥这才表达了短短几分钟时间的愤怒，突然之间，黑泥就好像被打了兴奋剂一般开始了剧烈的翻滚和咆哮。
　　虽然并没有真正的声音发出来，但是的的确确是在咆哮。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什脸上不屑的表情微微收敛，他抬起头，看向那暗红色的天空。
　　“那是……”
　　吉尔伽美什看着天空中突然出现的黑色空洞，脸上露出了难以置信的表情。
　　这尼玛到底是怎么个情况？
　　为什么感觉自己的身体在逐渐的被侵蚀！？明明这些黑泥还被自己排斥在一旁，这尼玛到底是什么情况！！！？
　　吉尔伽美什都搞不懂了。
　　一时间，吉尔伽美什陷入了进退两难的窘迫之境，不得不承认，他堂堂英雄王吉尔伽美什，居然真正意义上的遇到了麻烦。
　　……
　　“卫宫君，冷静一点，英雄王身上的魔力正在呈现出一种疯狂汇集的情况，我们还是静观其变为妙。”
　　远坂凛拉住想要上去和间桐慎二肉搏的卫宫士郎，作为一名资质优秀的魔术师，远坂凛自然能够从吉尔伽美什的身上察觉出相当不正常的魔力变化。
　　这股变化远坂凛察觉到了，不过卫宫士郎和间桐慎二却没有察觉到。
　　“诶哈哈哈哈……”
　　间桐慎二还在沾沾自喜，他就站在吉尔伽美什的身边，放肆的狂笑着，丝毫没有察觉到那黑色的丝线裹成的茧状体之中，出现了两点红的可怕的圆形光圈……
　　……
　　固有结界，无限剑制之中。
　　红A和佐佐木小次郎的战斗进行的异常的胶着，围观的caster和rider也是频频为激战的两人捏一把汗。
　　如果红A落败，那么rider毫无疑问就要面对佐佐木小次郎和caster的联手攻击，而佐佐木小次郎落败的话，那么caster就要面对rider和红A的联手了。
　　至于saber，作为肉人型的她现在就是个打打酱油卖卖萌的存在。
　　“是在这里了。”
　　纯白的魔术师礼装，随着微风飘荡着的紫色长发，两者相互之间显得格外的不搭调，完全变了一个人似得的间桐樱，那双紫色的双眼此时也变得失去了焦距，现在的她显得格外的诡异，圣洁与不详两者相互交织在一起的氛围着实诡异。
　　伸丶出带着白手套的双手，间桐樱轻轻的向着前方的空气推进着。
　　突然之间，一道波纹出现在了间桐樱双手的周边。
　　“侵入。”
　　间桐樱的身上纯白的光芒大放，而后，犹如石子落水一般，间桐樱整个人走进了那犹如水波涟漪一般的无形空5.5间。
　　“咦？”
　　乒……
　　“archer，在这种时候还分神，你实在是太托大了！”
　　佐佐木小次郎趁着红A突然分神之际，直接挥舞着手中的大太刀将红A手中的干将莫邪砍飞，并且在砍飞了红A武器的瞬间，乘胜追击，直接给了红A一击深可见骨的伤势。
　　鲜血不要钱的从红A身上彪射而出，幸好红A是英灵，这要换成是普通人类，早就死的不能再死了。
　　“……”
　　佐佐木小次郎一击得手并没有再度追击，这倒是给了红A一丝喘丶息的机会。
　　同时，也给了红A确定自己疑惑的时间。


第378章 rider！大屠杀！
　　在红A确定了自己的猜测之前，rider已经先一步的得到了明确的命令。
　　“石化魔眼！”
　　全功率不计损耗的施展石化魔眼，即使是对魔力A等级的saber也不能直视。
　　“什么！？”
　　caster猝不及防，她万万没有想到，有saber这个超强魔抗肉人型盾牌在，rider竟然还会对她进行如此突然的袭击。
　　最最最关键的，她明明是躲在了saber的身后，却还是被rider的石化魔眼给辐射丶了。
　　功率全开的石化魔眼，只要rider的眼眸凝视对方，被凝视着即使是没有直视rider也将会被石化，并且这种特效还是全范围的。
　　“竟然会是她……”
　　红A的脸上露出了一丝无奈，不过知道了也太迟了，他无力回天，在面对rider这功率全开的石化魔眼，如果是在别的什么地方，红A或许还能够跑个路什么的，但是在无限剑制之中，根本没有可以用来隐蔽的区域。
　　caster，saber，佐佐木小21次郎，红A，几乎是在同一时间，他们都受到了rider无差别的石化魔眼的攻击。
　　由于saber的对魔力抗性是最高的，她仅仅只是双足被石化，无法进行移动，caster的话，也不知道是不是rider的重点关注，反正caster此刻已经被完全的石化了，虽然身为最接近魔法使的她即使是在石化的状态也不是没有解决石化的办法，可惜啊，那是需要时间来酝酿的。
　　“杀了他们，rider。”
　　清脆却是好不感情的声音在这无限剑制的固有结界中响起。
　　“……”
　　红A听到了这声音，脸上的无奈更甚了，竟然是要直接干掉他，好歹他也是她姐姐的英灵吧，竟然如此的无情，看来只能自己想办法跑路了。
　　“没想到，竟然会是以这种方式退场。”
　　佐佐木小次郎和红A距离rider的位置较远，虽然他们的对魔力没有saber那般高，但是受到石化魔眼的影响，却没有如caster那般严重。
　　佐佐木小次郎半个身躯被石化，并且石化的程度还在加深，红A则是左手，双丶腿都被石化，同样石化的程度还在加深。
　　“骑英之缰绳！”
　　听到来自master的命令，rider毫不犹豫的就施展开了她的大招。
　　骑英之缰绳，rider骑乘在天马之上，用绳索发动两次攻击，对敌方多人造成魔法伤害。
　　此技能攻击对象为一整排，攻击两次，伤害极为恐怖。
　　此时此刻，被石化住的四人可以说都是毫无反抗能力的被固定在了一条路线之上，rider的骑英之缰绳这一招发动，基本上来说，这是必杀之局。
　　“以令咒之名，saber，你给我挡住rider的攻击！！！”
　　在生死关头，被石化住的caster毫不犹豫的便使用了她手中拿捏着saber控制权的令咒。
　　令咒力量是破格的，即使是rider的石化魔眼，令咒的力量也能够抵挡一二。
　　在配合上高对魔力的saber，一时间，saber身上的石化状态解除。
　　不过，这个时候，乘骑在天马之上的rider已经到了！
　　“EX咖喱棒！！！”
　　契约胜利之剑，虽然是仓促之间发出来的大招，但是依旧还是减缓了rider冲锋的速度，不过想要仅凭如此便挡住rider，那无遗是天方夜谭。
　　boom~~
　　正面的碰撞，带着震耳欲聋的爆炸声，saber在稍稍抵挡了片刻之后，便被rider撞飞了出去，整个人飞出去了老远老远的距离。
　　“樱……”
　　saber在飞出去的瞬间，叫出了侵入者的名字。
　　嗑嚓。
　　随后便是caster那石化的身躯破碎的声音。
　　caster，陨！
　　“武士，控制你的那只母狐狸已经死了，我们可不能坐以待毙啊。”
　　即使是在生死关头，红A的语气还是那般从容不迫，装逼者的气息无时不刻的在红A身上环绕着。
　　“哦？你还什么办法能够躲过rider的攻击？”
　　佐佐木小草半个身躯被石化，不过幸运的是他持刀的那只手还能动。
　　“施展你的燕返，我自由办法让我们躲过去。”
　　红A不假思索的对佐佐木小次郎说道。
　　佐佐木小次郎他虽然是caster召唤出来的servant，但是caster死亡他也不会消失，除非是caster构建的神殿破灭，这样佐佐木小次郎才会消失，如果能够继续存在着，和更多的160强者交战的话，佐佐木小次郎自然不会想要就这样死掉。
　　“燕返！”
　　“无限剑制！华丽的爆炸吧！”
　　佐佐木小次郎和红A的声音不约而同的响起。
　　名为无限剑制的固有结界之中，遍地都是红A生前所复制的武具，当这些武具同时爆炸的时候，到底能够产生多么强大的威力，这着实是件极为难以判断的事情。
　　不过，可以确定是的，当所有武具爆炸的瞬间，rider的攻击停止了，她带着间桐樱冲破了固有结界，离开了这里。
　　而红A和佐佐木小次郎，则在这大爆炸之中，失去了踪影，不过有一点可以确定的是，这两个男人都存活了下来，只是似乎都不在圆藏山的范围了。
　　而先是被rider撞飞的saber，还没有从空中掉落，又经历了一波大爆炸，saber非常华丽的飞上了高空。
　　“这个时候，我应该说，我还会回来的~~~~这样吗？”
　　双手抱肩，在空中飞翔的saber想起了在电视上看到的一副画面，不由冷静的吐槽了这么一句。


第379章 黑色的吉尔伽美什！
　　虽然最终的结果只是带走了caster的性命，但是rider也算是很好的完成了她的任务，一次性干翻了四位英灵。
　　caster已死，佐佐木小次郎和红A不知道被丢到了哪里，反正想要重新回到这圆藏山来估计是要ting长的时间了，肯定是赶不上这即将爆发的大决战了。
　　至于saber，明明是身为三大骑士阶的第一把手的扛把子，今天也只能沦为天空中那灿烂的一颗流星了，估计等saber从天空中掉落，然后再跑回圆藏山，应该是能够看到大决战最后的结果了。
　　剔除了四个障碍物，rider和间桐樱出现在了圆藏山的山ding口。
　　“好庞大的魔力量。”
　　rider有些震惊的从山ding口向下看去，不过她看不到山底具体的情况，只能够看到那由魔力构成的实质紫雾。
　　“去找我的吉尔哥哥吧~rider。”
　　间桐樱坐在rider的身前，两人共骑天马，此时的间桐樱，纯白的她双手扶在脸颊之上，露出了极为病娇的笑颜。
　　“驾！”
　　希律律~~~
　　天马在rider的控制下，踏空而行，飞快的从山ding口进丶入，向着山底凌空飞奔而去。
　　……
　　“哇哇哇，远坂，卫宫，快来救我啊，快来救我啊！！！”
　　原本还站在吉尔伽美什身边，对着闭着双眼的吉尔伽美什进行各种嘲讽的间桐慎二，悲剧了。
　　被带着不详之意的黑色丝线缠丶绕成茧状物的吉尔伽美什，在酝酿了极为短暂的时间之后，破茧而出。
　　不过破茧而出的似乎并不是真正意义上的吉尔伽美什。
　　金色的王者，此时被不详的黑色覆盖着，那原本桀骜不驯的猩红色双眸，此时则是发散着只有狂暴意味的嗜血红光。
　　“嗷吼！！！！”
　　黑色的吉尔伽美什在破茧而出的第一时间，就伸丶出了一只手按在了间桐慎二的天灵盖上，然后仰天长啸，似乎是在释放着什么被压抑了许久的情绪。
　　“远坂，我们该怎么办？”
　　看着吉尔伽美什的异变，卫宫士郎拿捏不住，他对着远坂凛询问道。
　　“不知道，我还是感受不到archer，可惜我的令咒只有最后一枚了，如果有两枚的话就能够直接将archer召唤过来了！”
　　没错，此时红A的情况，一枚令咒已经无法将其召唤到远坂凛的身边，两枚令咒才能完成那样的召唤，可惜，远坂凛只有最后的一枚令咒了，而卫宫士郎则是只有他这么一个人罢了。
　　“看来也只有上了，远坂，不知道为什么，我的脑海中突然出现了许多莫名奇怪的招数，但是我能够确定，我现在非常的强大，我感觉现在的我，能够和英雄王一战！”
　　既然远坂凛也没有办法，那么只有自己上了！
　　虽然间桐慎二非常非常的可恶，但是要让老好人卫宫士郎看着间桐慎二被吉尔伽美什捏死，卫宫士郎是万万做不到的。
　　远坂凛同样如此，虽然身为魔术师，但是她还做不到远坂时臣那般的冷酷，从本质上来说，远坂凛是极为善良的，至今为止她都没有害过一条生命。
　　“哇哇哇，我知道错了，饶了我吧，刚才我不是故意的，真的，你要信我啊，呜呜呜。”
　　间桐慎二已经能够极为近距离的感受到名为死亡的威胁，他已经被黑色的吉尔伽美什吓得涕泗横流屁滚尿流了。
　　“嗷……”
　　黑色的吉尔伽美什在仰天咆哮了一番之后，将注意力重新放到了手中捏着的海带头的身上。
　　提起，放在眼前，摇摇摆摆。
　　此时的间桐慎二不可谓不惨，他整个人的重量都挂在了他的脖子上，从天灵盖被吉尔伽美什捏起，即使是吉尔伽美什不做任何动作，只要这样稍微放置play一会儿，间桐慎二都会因为自己的重量而死吧。
　　“放开他！”
　　阴诺！
　　远坂凛出手了，卫宫士郎同样如此，他投影出了干将莫邪，向着黑色的吉尔伽美什冲去。
　　“山……寨……货。”
　　狂躁的红眸第一时间注意到了卫宫士郎手中的干将莫邪，黑色的吉尔伽美什周围的黑气涌动的更为可怕了。
　　“嗷嗷嗷，救命，救命，要死，要死了。”
　　间桐慎二惨叫着，哀嚎着，接着便被吉尔伽美什抛向了天空。
　　希律律……
　　嘭~
　　正中！
　　天马的独角正好命中了间桐慎二的屁丶股，那鲜红的血液碰洒而出，瞬间便染红了纯白的天马。
　　“希律律！！！！吼吼吼！！！”
　　天马狂躁了，它那纯洁的独角竟然被这污丶秽的邪祟给玷污了！
　　“可恶！”
　　rider怒喝一声，无可奈何之下，她只能再度使用骑英之缰绳，强行控制住狂躁了的天马，并且在第一时间，一手拎过已经不省人事的间桐慎二，然后就是这样那般的随手一丢。
　　“小樱！？”
　　时不时给黑色的吉尔伽美什来几发阴诺的远坂凛，看着天空中降落下来的rider竟然和间桐樱一起坐在天马之上，这令远坂凛目瞪口呆，难以置信。
　　“呵呵~晚上好啊~我亲爱的姐姐。”
　　间桐樱的笑容和平时里的完全不一样，此时的间桐樱脸上的笑容令远坂凛感到不寒而栗。
　　“这到底是怎么一回事，小樱，你……你为什么会和rider在一起，你……”
　　聪明的远坂凛其实心中早已经有了答案，但是她不愿意相信那是事实。
　　从rider对间桐慎二的表现来看，毫无疑问，间桐樱才是rider真正的master。
　　那纯白的，却极为邪异的魔力，为什么，为什么会从间桐樱的身上感受到这么恐怖的魔力流。
　　“我可是rider的master，当然是要和自己的servant在一起了~姐姐。”
　　间桐樱那微晗着的紫色眼眸非常的危险，远坂凛本能的向后退了两步。
　　“就在这里吗？爱丽，此地的魔力可真是恐怖呢，吉尔哥哥真厉害~”
　　“伊莉雅~不能打扰吉尔喔~”
　　这个时候，伊莉雅和爱丽丝菲尔的声音从远处的山洞中传了出来。


第380章 史上第一混乱之大乱斗
　　不详的黑色，庞大的魔力气流，犹如龙卷风一般的伴随着吉尔伽美什在这圆藏山的山底肆虐。
　　伊莉雅复制体身上的枷锁在吉尔伽美什化为了黑色王者之后便被彻底的解除了。
　　原本白丶皙里透着粉红的小萝莉身体此时也变得黝黑，那种黑色的肤色就好像是全身做过了太阳浴一般。
　　“爱丽。”
　　黑色的伊莉雅从祭祀台上轻巧的跳落到满是魔术符咒的地面，她看到了和伊莉雅牵着手一起出现在此地的爱丽丝菲尔。
　　现在的局面似乎是大团圆。
　　远坂凛和间桐樱。
　　伊莉雅，爱丽丝菲尔和黑色的伊莉雅。
　　黑色的吉尔伽美什和战斗力突然激增的卫宫士郎。
　　至于不省人事的间桐慎二，就暂时的遗忘掉这位可怜的二爷吧，按照从他臀丶部源源不断涌出的鲜血来看，根据这出血量，要是不即使救治的话，恐怕间桐慎二会成为有史以来第一个死于爆菊的魔术师世家的少年吧。
　　“嗷！！”
　　黑色的圆洞，幽暗且深邃，从那些黑色的圆洞之中，无数的兵刃浮现而出，毫无疑问，这是吉尔伽美什的专属技能，363王之财宝。
　　“我的吉尔哥哥，他怎么会变成这样，姐姐！？”
　　间桐樱看着吉尔伽美什从黄金王者变成了黑色王者，她下意识的认定是远坂凛等人的所为，企图伤害吉尔哥哥和企图将吉尔哥哥夺走的人都是不可饶恕的！
　　“我也不知道，小樱，虽然我不知道你是怎么成为master的，也不知道你怎么会和圣杯战争沾上关系，但是，收手吧小樱！圣杯战争让我来参加就可以了，这种残酷的事情由我来背负！”
　　作为间桐樱的亲生姐姐，远坂凛她不想要让间桐樱和圣杯战争有什么瓜葛，不过间桐樱现在已经参与进来了，虽然远坂凛不知道间桐樱对圣杯战争了解到了何等的地步，但是作为姐姐的她还是不希望看到妹妹涉及这种残酷危险的战争。
　　“姐姐，你说的好有道理，但是其实你是想要和我抢吉尔哥哥吧！”
　　间桐樱一点也不感动，她现在处于全世界的人都想要和我抢吉尔哥哥的状态之中，除开受她直接控制的rider之外，只要是个雌性在间桐樱的眼中都是满满有威胁的存在。
　　“吉尔哥哥！berserker！！”
　　伊莉雅虽然看到了黑色的伊莉雅，但是她一点也不惊讶，吉尔伽美什可是当着她的面完成了她本人的复制体，虽然不知道什么原因这复制体变成了黑色的，但是其中缘由伊莉雅此时也不想去深究，变成黑色的吉尔伽美什好像陷入了疯狂，她必须要去阻止吉尔伽美什继续疯狂下去才行。
　　“吼！”
　　berserker得到伊莉雅的命令提着锯齿大刀就向着黑色的吉尔伽美什奔袭而去。
　　“rider！阻止他，吉尔哥哥是我的！我不允许有任何人伤害到吉尔哥哥！”
　　间桐樱从天马的背上离开，rider驾驭着天马向着berserker冲了过去，石化魔眼对于半神来说效果并不出众，但是就牵制作用来说，石化魔眼还是起到了绝佳的效果。
　　“可恶，哪里来的野女人，竟然敢和我抢吉尔哥哥！”
　　伊莉雅一听到间桐樱的话语，顿时整个人就不开心了，先不说吉尔伽美什是爱丽的，也是她伊莉雅的，竟然敢说吉尔伽美什是她间桐樱一个人的，这真是爱丽丝菲尔可忍伊莉雅不可忍！
　　一时间，berserker和rider便交战到了一块，有天马的存在，rider凭借石化魔眼的力量，和berserker战斗的不相上下，用通俗点的话语来说就是你干不死我，我弄不死你，僵持的局面。
　　乒乒乓乓……
　　实力突然暴增的卫宫士郎解析投影起来的速度大增，不过也仅仅只是堪堪抵御住了来自黑色吉尔伽美什的兵器洪流，如果卫宫士郎再不想出点什么办法的话，用不了多少时间他就会死在黑色吉尔伽美什的手中。
　　“爱丽，伊莉雅……我才是伊莉雅！”
　　黑色的伊莉雅动了，虽然不似吉尔伽美什那般夸张，但是黑色的伊莉雅周身那黑色的魔力气流也是相当的具有威势力。
　　黑色的伊莉雅在看到伊莉雅的时候心中就升起了浓浓的杀意，对于初生的黑色伊莉雅来说，她不是很明白这种感觉，但是遵循本能她还是能够轻易的做到的，于是，黑色的伊莉雅终于和伊莉雅战到了一起。
　　作为比远坂凛还要出色的魔术师，即使没有berserker，伊莉雅的战斗水平也是相当的高，并且她的身后还有一个爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔的魔术水平虽然不是很高，但是作为辅助角色，她在战斗中的作用还是相当巨丶大的。
　　至少，在黑色伊莉雅和伊莉雅的交战中，因为有了爱丽丝菲尔的存在，黑色伊莉雅对付伊莉雅显得有些艰难。
　　捉对战斗，现在还空闲着仅仅只是在用眼神交流的也只有远坂凛和间桐樱这对姐妹了。
　　“小樱，我对英雄王没有半点兴趣，我只是想要获得圣杯战争的胜利！”
　　远坂凛算是明白了，间桐樱参加圣杯战争的目的所在并不是圣杯，而是吉尔伽美什。
　　“圣杯？姐姐，圣杯也是我的，我要向圣杯许愿，让一些想要得到吉尔哥哥的人都死翘翘！”
　　间桐樱身上散发出来的气息明明是纯洁之白，但是她的话语听上去却让人觉得相当的黑暗。
　　“说真的，我亲爱的姐姐，如果不是因为你想要和我抢吉尔哥哥的话，我或许还不会杀你，但是你现在却想要和我抢吉尔哥哥，姐姐，你罪无可恕啊。”
　　间桐樱身上的纯白越发的显眼，隐隐有将她周围那浓郁的紫色丶魔力流给遮盖下去的趋势。


第381章 间桐樱的纯白之光
　　（感谢轩辕、天羽丶的1688打赏！！么么哒~）
　　黑色的王者招招致命，攻击不带一点留情。
　　卫宫士郎所面对的压力越来越大，正所谓压力越大反弹也就越大，双脚站立在魔力量用庞大都难以形容的圆藏山山底的地面上，卫宫士郎身体中的魔术回路犹如海绵一般疯狂的汲取着来自圆藏山地面的魔力。
　　由超大型魔术阵直接传递到卫宫士郎身体丶内的魔力，让卫宫士郎~的反击越发的犀利。
　　“英雄王！我不知道你到底发生了什么，但是，我一定会拯救你，然后再打败你！我一定会向你证明我自己！！-！”
　　随着时间的流逝，卫宫士郎的脑子中出现了越来越多前所未有的信息，其中便有一条能够完全克制吉尔伽美什王之财宝的信息。
　　其名为，无限剑制！
　　没错，正是红A之前所施展过的无限剑制。
　　无限剑制，该固有结界是对‘投影’起到的辅助效果：平时没有发动无限剑制领域时，要‘投影’出实物是需要几层必须经历的步骤的，视‘投影’对象的不同‘投影’所需的时间也不同。
　　越厉害越高级的事物所需时间越长，那些比较牛X的宝具更是如此。
　　卫宫士郎的实力提升，让他能够在进行‘投影’的时候更快的完成所需要的步骤，并且提高‘投影’的成功率。
　　可是一但进入了无限剑制的领域后，只需要视线看得到目测到实物就能够了解其具体构造！
　　然后那些复杂的步骤通通免除瞬间就能‘投影’出来。
　　这就好像是平时数学考试还要思考计算和具体步骤，一但发动了无限剑制就好像直接获得了答案飞速抄一样的辅助效果。
　　“呼……”
　　向着黑色的吉尔伽美什投掷出手中的干将莫邪之后，引得黑色的吉尔伽美什从王之财宝中取出超大号的盾牌。
　　这个时候，卫宫士郎趁机连连后退。
　　Iamtheboneofmysword.（此身为剑之骨。）
　　Steelismybody,andfireismyblood.（钢铁为身，而火焰为血。）
　　Ihavecreatedoverathousandblades.（手制之剑已达千余。）
　　Unawareofloss.（不知所失。）
　　Norawareofgain.（亦不知所得。）
　　Withstoodpaintocreatemanvweapons,waitingforone'sarrival．（伴常痛以制诸兵，候伊人之来。）
　　Ihavenoregrets.Thisistheonlypath.（了无遗憾。此乃唯一路途。）
　　Mywholelifewas‘unlimitedbladeworks’.（此生即为“无限剑制”。）
　　在黑色的王者召出盾牌进行防御的时间里，卫宫士郎完成了他的吟唱。
　　“那是……”
　　在和间桐樱对峙的远坂凛听到了卫宫士郎的吟唱，她瞬间就反应了过来，红A这来自未来的英雄，其真实身份就是卫宫士郎！
　　“姐姐，这可不行喔。”
　　间桐樱那双紫色的眼眸中虽然没有半点的波澜，有的只是死一般的沉寂，但是远坂凛却是从中感受到了浓浓的杀意。
　　“背叛吉尔哥哥，比想要从我身边夺走吉尔哥哥的罪孽，还要深重喔。”
　　间桐樱的语气虽然清淡，但是毫无疑问，给予人的感觉那就是可怕！
　　远坂凛感觉自己已经无法和间桐樱正常的进行交流了，现在间桐樱的逻辑已经变得相当的奇怪，远坂凛表示完全的不能够理解，但是要让远坂凛使用魔术去攻击间桐樱，攻击自家的妹妹，远坂凛实在是做不到啊。
　　卫宫士郎所施展出来的无限剑制和红A的差距颇大，虽然功能上差不多，但是卫宫士郎所施展出来的无限剑制并没有红A那般给人心中一震的感觉。
　　平平淡淡，普普通通，所谓的固有结界也仅仅只是包裹住了圆藏山山底这超级魔术阵的范围。
　　“嗷！！”
　　黑色的吉尔伽美什感觉到自己似乎被欺骗了，他非常的愤怒，那黑色的孔洞无限制的出现在了黑色王者的身后。
　　数之不尽的武具从黑色的孔洞中飞射而出。
　　“解析，投影！”
　　一模一样的武具在瞬间同样出现在了卫宫士郎的身后，黑色武具洪流和普普通通的武具洪流迎面碰撞到了一起。
　　山寨货毕竟只是山寨货，在遇到了正品的打击之后，瞬间支离破碎，但是山寨货在支离破碎的同时也完成了它们的使命。
　　卫宫士郎投影出来的山寨武具成功的将吉尔伽美什那些正品的宝具击飞了。
　　由于超级魔术阵的存在，卫宫士郎不需要考虑魔力的消耗，他疯狂的复制投影，和吉尔伽美什硬碰硬。
　　同时，卫宫士郎的脑海中一把宝剑逐渐的从模糊变得清晰。
　　“投影！契约胜利之剑！！”
　　是的，那是saber的武器，契约胜利之剑，无坚不摧的宝具，按理来说卫宫士郎是绝对无法投影出这种品级的宝具，但是他的身体之中却有契约胜利之剑的剑鞘！
　　在投影出了契约胜利之剑之后，遗世独立的幻想乡的也从卫宫士郎的身体中浮现了出来。
　　剑与剑鞘的汇合，黑色的王者越发的愤怒，虽然他早已经没有了理智。
　　“前辈，怎么会让你得逞呢？”
　　间桐樱身上的纯白似乎浓郁到了一定的程度，一直没有动手的远坂凛突然心中猛地一跳，感觉要遭！
　　果不其然，纯白之光突然笼罩向了正在和rider激斗中的berserker！
　　“berserker！！！”
　　在和黑色伊莉雅纠丶缠着的伊莉雅突然惊呼了一声，她失去了对berserker的感知，但是berserker明明就还在旁边啊。
　　单眼猩红的berserker在沐浴了纯白之光之后，突然停滞了下来。
　　同一时间，rider也退回到了间桐樱的身旁。


第382章 一个个都无法沟通
　　“啊！伊莉雅的berserker褪色啦！！！”
　　伊莉雅失去了对berserker的感知，同时她惊恐的发现，黑黝黝的糙汉子berserker竟然变成了白溜溜的光滑汉子。
　　一时间，作为berserker的master，伊莉雅感到了深深的恶寒。
　　在伊莉雅由于berserker变化而感到恶寒的瞬间，黑色的伊莉雅那犀利的攻击并没有停止。
　　仿佛开了外挂一般的黑色伊莉雅突然一跺脚一个瞬步来到了伊莉雅的面前，然后在伊莉雅小脸吃惊的注视下，黑色的伊莉雅给了伊莉雅重重的一记腹交击。
　　“呕！”
　　伊莉雅在承受剧痛的同时，发出了一声干呕，然后整个人正要被打飞出去的时候，黑色的伊莉雅又是一把拉住了伊莉雅那银白的长发。
　　硬生生的将伊莉雅那后退的势头给抹杀在了摇篮里。
　　“啊啊啊，好疼啊，伊莉雅感觉自己要变成秃头啦！”
　　伊莉雅痛的眼角带泪，看上去相当的可怜。
　　一旁的爱丽丝菲尔卖力的给伊莉雅进行各种治疗术，然后满脸担忧的看着正在被黑色伊莉雅进行惨无人道的连续技打击的伊莉雅。
　　“berserker，去将卫宫前辈杀掉吧~”
　　化为白色光滑汉子的berserker提着锯齿大刀踩着沉重的步伐，猛地就向着开了无限剑制的卫宫士郎冲去。
　　卫宫士郎和黑色的王者正在进行武具洪流的对对碰，眼看卫宫士郎投影出契约胜利之剑又从身体里掏出了遗世独立的幻想乡的，分分钟就要给黑色的吉尔伽美什来一发大招的时候。
　　白色的berserker介入到了卫宫士郎和黑色的吉尔伽美什的武具洪流之中。
　　“啊！berserker死掉了！！”
　　被黑色的伊莉雅痛殴中的伊莉雅在一边思考着如何反击的同时，一边还分神注意了一下berserker的情况。
　　然后她就看见了berserker被武具洪流射穿死亡的那一幕。
　　“吼吼！！”
　　berserker可不止一条命，作为有宝具十二试炼的berserker，除非是在一天之中先废了他12条命，然后再干掉他本身的那条命，如果一天之内干不掉berserker总计13条命的话，在魔力供给充足的情况下，berserker第二天就能够重置十二试炼，再度获得十二条命。
　　berserker可以说是拥有不死之身。
　　被在武具洪流干掉了一条命之后，纯白的berserker成功的中断了卫宫士郎和黑色的吉尔伽美什的对对碰。
　　“嗷？”
　　看着乱入战局的纯白berserker，黑色的吉尔伽美什明显的做出了一个表示疑惑的动作。
　　虽然失去了思考的能力和理智，但是黑色的王者似乎还能够分辨出是敌是友？
　　“嗷！！！”
　　不对，黑色的王者并不能够分辨！他只是有些疑惑的看着纯白的berserker从死亡中恢复，再度拥有了生命。
　　武具的洪流再度展开，这一次黑色的王者将注意力放在了纯白的berserker之上。
　　“怎么会这样，吉尔哥哥，是我啊，樱是帮你的啊。”
　　间桐樱看着黑色的吉尔伽美什竟然攻击纯白的berserker，不由伤心欲泣，那楚楚可怜的模样着实是让人感到心疼。
　　但是已经被杀丶戮的本能控制的黑色王者，显然不能够懂得这样那样的怜香惜玉，对于间桐樱的发出声音的位置，黑色的王者相当过分的还来了一发宝具射击。
　　“小樱，你还没有搞清楚状况吗，英雄王他显然是被什么东西给控制了！”
　　远坂凛对楚楚可怜的间桐樱如此说道，然而，间桐樱并没有理会远坂凛的提醒……
　　“是了，吉尔哥哥一定是因为这里太多的人而感到不开心~小樱这就帮吉尔哥哥把这里清理干净。”
　　间桐樱自说自话，自从开启纯白的病娇模式之后，间桐樱显然已经是不能够进行沟通了。
　　“rider，去把我这位亲爱的姐姐，干掉吧~”
　　间桐樱的声音很温和，但是她的命令却是让远坂凛心中一寒。
　　没有丝毫的犹豫，远坂凛当即便选择了战略性的撤退。
　　“逃的掉吗？”
　　rider那不带丝毫感情丶色彩的双眸似是在嘲笑远坂凛的不自量力。
　　“宝石魔术・迷雾！”
　　rider的石化魔眼，远坂凛自然不会不防，只要让rider看不见她的话，那么就不会被石化。
　　机智的远坂凛在战略性撤退的第一时间就抛出了一枚宝石，迷雾被制造了出来，遮挡住了rider的视线。
　　“猫抓老鼠的游戏吗？”
　　rider无所谓的笑了笑，她没有丝毫犹豫的便冲进了又远坂凛宝石魔术制造的迷雾0.7之中。
　　“怎么办，和servant进行战斗的话，我绝对没有一点的胜算，可恶，archer你这个家伙跑到哪里去了！！”
　　在关键的时候，红A召唤不过来，远坂凛心中那个急啊，不过现在红A也不好过，他正和佐佐木小次郎抱在一起在一片漆黑的时间中漂流着。
　　“啊欠~好像有人在念叨着我。”
　　红Amo了mo鼻子。
　　“你这个家伙，不要把口水喷到在下的脸上！”
　　佐佐木小次郎满脸铁青的说道，可惜，两人抱着的姿势似乎暂时是分不开了。


第383章 从感觉上来说五战要结束了
　　rider的钉头锁链发出阵阵铁之鸣音，圆藏山的山底虽然非常的宽广，但是可以提供远坂凛进行战略性撤退的区域却是少之又少。
　　用不了多少时间，远坂凛的活动区域将会被彻底的封死，那个时候，也就是远坂凛的死期了。
　　远坂凛虽然下不来狠心对间桐樱使用魔术攻击，但是远坂凛心中却是清楚的很，间桐樱杀她，那是绝对不会有一点犹豫的。
　　时间一分一秒的流逝，远坂凛的情况越来越危机。
　　嗖。
　　钉头锁链的钉头狠狠的插在了远坂凛的身旁，只差一点点就要命中远坂凛那穿着黑色丝袜的大长腿了。
　　“游戏结束了。”
　　似是命运的最终宣告，rider手中的钉头锁链的另一端向着远坂凛的额头飞射丶了过去。
　　无路可逃，这是绝境！
　　叮。
　　“什么人！？”
　　rider攻向远坂凛的钉头被击飞了。
　　“哎呀哎呀，果然提早了一点时间下班，是正确的选择啊，大小姐~”
　　一只眼睛睁着，一只眼睛闭着的lancer出现啦！21
　　“lancer。”
　　远坂凛劫后余生，没想到在她最危险的关头，跑出来救下她的竟然会是lancer，那不靠谱的arhcer！
　　远坂凛心中一阵碎碎念，然后又想到了红A的真身，卫宫士郎正在努力的对遗世独立的幻想乡的进行操控，毕竟那是saber遗失的宝具，其宝具等级更是达到了EX，作为结界类宝具，卫宫士郎想要像saber那样运用遗世独立的幻想乡，其难度是相当之高的。
　　有了lancer的介入，远坂凛从劣势一下子便又有了反击的能力。
　　半神的存在，远古时代的爱尔兰英雄，库丘林，作为lancer存在的他其速度丝毫不慢于身为rider的美杜莎，一时间，rider和lancer斗的难解难分。
　　“没想到，姐姐你竟然还有帮手，不过到此为止了吧？”
　　rider被lancer纠丶缠，间桐樱准备自己动手了，她要亲手干掉远坂凛。
　　“是啊，已经没有帮手了，不过我也想明白了，小樱，我要将你打醒！作为你的姐姐，将你重新变回曾经的小樱！”
　　远坂凛在躲避rider攻击的时候，心中就逐渐有了计较，她无法对间桐樱下死手，但是作为姐姐的她有义务将作为妹妹的间桐樱变回原来那正常的样子。
　　现在的间桐樱显然是不正常的！
　　远坂凛和间桐樱的战斗一触即发，纯白的光在间桐樱的双臂处化为了光之利刃，看来间桐樱真的是准备实际意义上的手刃远坂凛。
　　而远坂凛也是摆出了格斗的架势，那是八极拳的起手式。
　　“我愚蠢的姐姐哟，竟然想要和我进行近身格斗，我会告诉你，你这个选择是多么的愚蠢。”
　　间桐樱脸上的笑容看似温柔，但实则有些揶揄，对于远坂凛的选择她觉得那是在加速自己的死亡，按照正确的思路应该是使用宝石魔术和她进行对战才对。
　　只是间桐樱不知道的是，这段时间远坂凛的宝石消耗量非常的大，虽然有之前索拉薇的‘援助’，但是到了现今用的也是差不多了，宝石的储备所剩无几啊。
　　简而言之就是穷。
　　“我的妹妹，姐姐会告诉你，一个会近身格斗术的魔术师是多么的强大！”
　　远坂凛那曲线曼妙的大丶腿猛然间发力，她主动向着间桐樱发起了首攻。
　　纯白的berserker这边，同样作为半神的berserker非常的苦逼，他已经被吉尔伽美什干掉9次了，再来4次那可就真是要死了。
　　不过这个时候，卫宫士郎总算是搞定了遗世独立的幻想乡，也就是阿瓦隆。
　　成功激活了阿瓦隆之后，虽然能够持续的时间并不能像saber那般无限制，但是足够了，足够他使用契约胜利之剑给黑色的吉尔伽美什来一发贴脸攻击了。
　　“英雄王！给我醒过来吧！！！契约胜利之剑！！！”
　　EX咖喱棒！
　　正在向着圆藏山疾驰而来的saber在飞速移动的同时，脸上露出了一丝疑惑，那熟悉的感觉，怎么这么像是她施展的大招？
　　轰隆隆。
　　足以破城的超强悍光束流在极近的距离向着黑色的吉尔伽美什糊脸而去。
　　“吉尔哥哥！”
　　在间桐樱的惊呼声中，黑色的吉尔伽美什没有躲闪，正面硬吃下了卫宫士郎的这一发EX咖喱棒。
　　“嗷！！”
　　黑色的王者，有些褪色了。
　　“杂种！到底是谁给这坨屎加了料！”
　　一瞬间夺回了身体的控制权，吉尔伽美什愤怒的咆哮声在圆藏山中响彻，不过始作俑者间桐慎二此时还撅着屁丶股流着鲜血处于昏迷之中。
　　没有找到罪魁祸首，吉尔伽美什第一时间就要将自己身上的隐患祛除，不过作为好几倍量的此世之恶显然不会就310这样看着吉尔伽美什脱离它的控制。
　　不详的黑色企图再度控制吉尔伽美什，卫宫士郎看着清醒的吉尔伽美什，在高兴的同时，心中又不免有些担忧，他担心吉尔伽美什会不会再度被此世之恶控制。
　　不过他的担心完全是多余的，吉尔伽美什是谁？
　　最古最强的英雄王！
　　身体中金色的神力在燃烧，黑色的不详犹如水遇到了熊熊烈火，逐渐被燃烧成了水蒸气。
　　此世之恶所化的不详黑气在翻滚着，它显得非常的愤怒。
　　用不了多少时间，吉尔伽美什就能够彻底的恢复，不过这还需要一定的时间。
　　“不能抛弃我！！”
　　对战伊莉雅，全面占据优势的黑色伊莉雅突然之间将伊莉雅当成沙包，重重的向着吉尔伽美什的方向丢了过去。
　　吉尔伽美什在清除入侵到他体丶内的此世之恶，此时的他无暇顾及其他。
　　嘭的一声，伊莉雅整个人被砸到了吉尔伽美什的脑袋上，早已经被黑色的伊莉雅打的支离破碎的裙子，罩在了吉尔伽美什的脑袋上。
　　这似乎就是传说中的，萝莉剪刀脚！？


第384章 boom~金发正太！？（五战完结！）
　　正面吃了一发萝莉剪刀脚，即使是身为无敌王者吉尔伽美什也有些吃不消。
　　“啊~吉尔哥哥，不要呼气啊！”
　　由于爱丽丝菲尔这位辅助系奶妈非常的给力，被黑色伊莉雅吊打的伊莉雅虽然受尽了百般折磨，体会到了无穷的痛楚，但是身上却是没有半点的伤痕。
　　“唔唔唔……”
　　吉尔伽美什好像是想要解释什么，不过由于脑袋正面吃了一记萝莉剪刀脚，吉尔伽美什又处于驱逐此世之恶的关键时期，整个人并不能够动弹，于是他只能够发出唔唔唔的声音，弄得伊莉雅嫩白的小脸霎时间变得红扑扑的，犹如红苹果一般可爱。
　　“该死，你竟然敢这样的对待我的吉尔哥哥，死！！”
　　虽然圆藏山的山底处于大乱斗的状态，但是乱斗的各方之间或多或少都有所关注，间桐樱在和远坂凛近身格斗打的热火朝天的时候，她竟然看到了吉尔伽美什被伊莉雅玷污了，间桐樱当时整个人就不好了。
　　想象一下吧，你的女朋友当着你的面和另一个男人抱在了一起，虽然间桐樱是女人，但是正所谓角色替换，占有欲已经达到了恐怖境界的间桐樱哪里能够容忍属于她的吉尔伽美什被伊莉雅双手双脚紧紧的夹住脑袋啊。
　　硬生生的吃下远坂凛的一记八极拳，间桐樱也不多管远坂凛，一个侧身就向着吉尔伽美什的位置冲了过去，她要先把伊莉雅干掉，竟然敢这般的对待她的吉尔哥哥，绝对不能够饶恕！
　　“小樱！”
　　远坂凛在间桐樱无视她的攻击，硬生生吃下一记八极拳的时候，心中不免升起了对间桐樱的担忧。
　　虽然之前嘴上说要把间桐樱打醒，但是当拳头真的打到间桐樱身上的时候，远坂凛又有些于心不忍了，这就是作为姐姐的矛盾啊。
　　间桐樱是忠实的站在吉尔伽美什这一边的人，虽然她对于同样处于吉尔伽美什阵营的人抱有必杀的敌意，但是毋庸置疑如果吉尔伽美什有什么危难间桐樱一定会第一时间站出来。
　　纯白的气息虽然带着诡异，但是此世之恶对于这种气息相当的排斥，在间桐樱向着吉尔伽美什飞奔而来的时候，此世之恶本能的排斥间桐樱。
　　不详的黑气与诡异的纯白相互碰撞，突兀爆发的洪流企图阻止间桐樱来到吉尔伽美什的身边。
　　可，间桐樱是那么容易放弃的人吗？即使是在正常状态下，间桐樱也是一个从不言放弃的女孩子，遇到再大再难以逾越的困难，间桐樱也会咬着牙关去克服。
　　嘴角擎着鲜红的血液，在经历的那阻碍她前进的洪流之后，间桐樱终于成功的来到了吉尔伽美什的身边。
　　她原本想要一手拎起抱在吉尔伽美什脑袋上的伊莉雅，然后将伊莉雅丢出去的，但是此时的间桐樱却心有余而力不足，如果没有那突然爆发的魔力洪流，她还能够如愿以偿，但是此刻，她只能够有些虚弱的抱住了吉尔伽美什的大丶腿，瘫坐在了地上。
　　“小樱！”
　　远坂凛看到间桐樱泣血，虽然她也感受到了间桐樱在前进时的气息变化，但是没有设身处地的感受到魔力洪流的远坂凛还以为间桐樱的伤势是被她那八极拳给打出来的。
　　担心自家妹妹的远坂凛也向着吉尔伽美什的位置冲了过去。
　　“哎呀哎呀，事情变得好玩了呢。”
　　和rider你一下我一下打的相当胶着的1ancer玩味的看向吉尔伽美什的方向，他似乎一点也没有战斗的紧张感。
　　“在和我战斗的时候还有闲心去关注其他？”
　　rider的钉头锁链好似一张网，但是滑头的lancer却始终没有落网。
　　“你也不是认真的和我对战，何必说这种话呢？”
　　lancer随意的笑了笑，是的，rider和lancer对战，始终都没有怎么激发石化魔眼的力量，只是偶尔减缓一下lancer的速度。
　　如果rider全力施展石化魔眼的话，就算lancer身为半神用不了多少时间也会落败在rider之手。
　　“爸爸，抛弃我，绝对不行！！”
　　黑色的伊莉雅犹如恶虎扑食，身无寸缕的她也在这个时候向着吉尔伽美什扑了过去。
　　伊莉雅，间桐樱，远坂凛，黑色的伊莉雅，吉尔伽美什身边一下子就汇聚了这么四位少女。
　　还好爱丽丝菲尔没有去凑热闹。
　　boom~~~~
　　吉尔伽美什爆炸啦！！！
　　是的，在四位少女都来到了吉尔伽美什身边的时候，此世之恶最后的大反扑开始了。
　　好几倍量的此世之恶，已经被吉尔伽美什逼到了绝境，纯白的berserker还有四条命，他忠实的执行着间桐樱的命令去找卫宫士郎的麻烦了。
　　不过身处于阿瓦隆之中的卫宫士郎犹如躲进了一个乌龟壳子，任由berserker怎么打都不出来。
　　“这……英雄王不会有事吧？”
　　看到吉尔伽美什的位置出现了一朵黑色的蘑菇云，卫宫士郎不免有些担心。
　　爱丽丝菲尔已经看不到伊莉雅的人影，她的治疗魔术也停了下来。
　　激战中的lancer和rider也是默契的停战。
　　吉尔伽美什身处的此世之恶大本营，天空中那满是恶意的漆黑空洞此时正在被金色的光芒覆盖，那金色的光芒周围还有着一丝诡异的纯白。
　　压制，几倍量的此世之恶大反扑也被压制了，不甘心，不甘心，原本就没有多少智商的它本着能拉一个陪葬也好的想法，果断的选择了大仇人吉尔伽美什，如果不是吉尔伽美什，它就能够安然的出世，然后灭尽这个星球上的一切生命，最终开启人类补完计划，可是这一切的一切都被吉尔伽美什破坏了！
　　“什么！？杂种，你竟敢！！！算计本王！？”
　　在吉尔伽美什的怒吼声中……
　　圆藏山底部的黑色蘑菇云消散了。
　　“G！！！！？”
　　三道异口同声的少女音满满都是惊愕，四只细致但是肤色不一的小手都放在了同一个位置。
　　呼妞呼妞~
　　软乎乎的……
　　“诶诶诶！！这是……伊莉雅感觉自己整个人都被玷污了！”
　　伊莉雅在看清楚一切之后，下意识的缩回了手然后双手捂住了双眼，不过指缝为什么要分的这么开呢，这样捂住双眼还有用吗？
　　“这正太是谁！？”
　　远坂凛倒是没有将手缩回去，她看着眼前的金发正太，又是下意识的拿捏了一下右手所在位置的那一个软乎乎的物件。
　　“嗯？吉尔……哥……弟丶弟？”
　　好像一个大爆炸，把间桐樱给炸回了正常状态，又或者是说，成年的吉尔伽美什消失了，间桐樱就正常了？
　　“爸爸……爸爸不见了！！！”
　　黑色的伊莉雅竟然没有随着此世之恶的消失而消失，她就好像无措的小女孩，右手用力一捏，然后就开始嚎啕大哭。
　　“……我说，你在哭的时候，能不能温柔一点，就算是我，也感觉好疼呢……”
　　金发正太迷迷糊糊的挠了挠后脑勺，然后有些无奈的看着三个还不肯把手从他小伙伴那边拿开的少女。
　　好可爱！！！
　　Ps：五战完结，感觉上有些突兀？不不不，其实不然，斩赤红立马展开，乌啦啦，明天斩赤瞳五更！顺带，五战的幼闪在后续时间里妹抖也会奉上！感谢一直以来支持妹抖的书友，么么哒！！！


④ 斩！赤红之瞳！


第385章 斩！登基大典！！
　　PS：新篇开始，求支持！求鲜花，求打赏，求订阅，各种打滚求~~~
　　深邃漫长的漆黑通道，即使是拥有神之力的吉尔伽美什在这通道里也只能够像一个普通人一般走下去。
　　那遥不可及的终点，犹如一只择人而噬的巨兽之口。
　　嘴角上扬着桀骜不驯的冷笑，吉尔伽美什一步一步毫不迟疑的向着那‘巨兽之口’走去。
　　也不知道时间过去了多久，或许是数十天又或许是数十秒，又或许是一瞬间，当吉尔伽美什一步踏入那所谓终点的时候，光明驱散了黑暗，死寂转而人声鼎沸。
　　只是一瞬之间，吉尔伽美什的双目便恢复了视觉，一眼扫尽周围，万人跪拜，万人呐喊，“吾皇万岁万万岁。”
　　一位打扮的似乎是宰相大臣中年大汉手牵着一位看起来大概只有五六岁的小男孩，此时两人正惊愕的看着突然出现在他们面前的吉尔伽美什。
　　“王者的服饰。”
　　吉尔伽美什看着身着五爪金龙皇袍的小男孩，那双猩红的眸子猛地爆发出了极为强烈的杀意。
　　“有刺客！！！！”
　　看403似宰相大臣的中年大汉反应也是极快，一手拉过穿着皇袍的小男孩，将小男孩抱了起来，就快步向着吉尔伽美什所在的反方向退去。
　　在大臣抱着小皇帝后退的时候，护卫在两旁的精锐亲兵手持刀枪剑戟，人人面带杀意，向着吉尔伽美什冲杀而去。
　　“哼，杂种们，是谁给了你们挑衅本王威严的勇气？”
　　吉尔伽美什面带不愉，在他冷喝的同时，吉尔伽美什的背后出现了数十口金色的光池，破空声随后响彻在这似乎是做着大祭典的场景之中。
　　敢于手持武器向着吉尔伽美什冲杀的精锐亲兵无一例外全部被吉尔伽美什抹杀了。
　　鲜红的血液将通往王座的道路染得通红。
　　年幼的小皇帝躲在大臣的怀里瑟瑟发抖，小脸惨白。
　　“你……到底是什么人！？”
　　看着直立于盘龙王座之前的吉尔伽美什，大臣的心里也是直打鼓，扶持幼皇，而后挟天子以令天下，这是大臣心中满满自得的剧本，可是……可是就在这剧本将要正是把剧情上演的时候，吉尔伽美什这不速之客出现了，以极为残暴血腥的镇压手段，眨眼之间直接肢解了数十位实力强大的精锐亲兵。
　　这些亲兵可都是大臣花了大手笔培养的手下啊，死一个都会让大臣心痛不以，好几年的培养仅仅只是在眨眼之间就全灭了，大臣在心痛的同时，更多的还有恐惧。
　　“肥猪，你在对本王用的是什么口气？”
　　吉尔伽美什的红眸扫向大臣，长久身为人上人的大臣在与吉尔伽美什的双眸接触的瞬间，犹如落入了冰窟，冷汗不住的从他的背后溢出。
　　“尊敬的强者，请问您是何方神圣？”
　　深深的吸了一口气，中年大臣之所以能够爬上今天这个位置，他可不是无脑的，能伸能屈，自己的性命永远是第一位，这就是大臣的处世之道。
　　他对于吉尔伽美什的态度转变的毫不犹豫，还是因为吉尔伽美什的实力，那些被吉尔伽美什瞬间肢解的精锐亲兵，还有另一个身份，他们最差的也是手持「臣具」的高手，强的更是手持「帝具」的高高手，然而不管是高手还是高高手都在瞬间被吉尔伽美什肢解杀死，也就是说，吉尔伽美什已经超脱了高高手这个层次了。
　　「那些黄金的光池，到底是怎么样的武器啊，绝对比帝具还要强大……」
　　身为大臣，他见过的「帝具」和「臣具」真的是太多了，每一把「帝具」和「臣具」都有它们特有的「势」，而吉尔伽美什身后那些黄金的光池，给予大臣的感觉就好像是……浩瀚无际的大海，而「帝具」在那大海之中，也仅仅只是一叶扁舟而已。
　　“爬虫就要有爬虫的自觉，不错，肥猪，本王很看好你啊。”
　　吉尔伽美什看着单凭自己一声呵斥就懂得弯腰谦卑的大臣，脸上露出了也不知道是嘲讽还是满意的微笑。
　　“肥猪，记住本王的名字，英雄王，吉尔伽美什就是本王，这个世间唯一的王者！”
　　吉尔伽美什的声音并不大，但是在场的上万人都听的一清二楚。
　　正所谓并不是所有的人都像大臣那般把自己的小命看作是最高位的，为了自己的小命就算是给吉尔伽美什跪舔都在所不惜。
　　在这上万人之中，忠于国家，忠于皇帝的忠贞之士大有人在。
　　“呔！哪里来的反贼，竟然敢在这种神圣的登基大典之上胡言乱语，莫要以为你有不弱的实力就能够如此信口开河，卫兵！！给我将这反贼拿下！！”
　　一位将领打扮的中年精壮男子怒目瞪眼，对着吉尔伽美什大声的呵斥道，同时人群涌动，至少有两三千手持兵器的士兵动了起来，能够在这登基大典之中来做护卫的士兵没有一个是怂蛋，他们得到了将军的指令，毫不犹豫就组成小型兵团向着吉尔伽美什冲锋而去。
　　“杂种就是杂种，王者的威严岂是你们这些杂种能够侵犯的？”
　　吉尔伽美什瞟了一眼那个带头的将军，吉尔伽美什随意的挥了挥手，在吉尔伽美什的背后，数十口黄金光池数量瞬间激增，直接覆盖了天穹。
　　勾了勾右手的食指，吉尔伽美什轻蔑的看向那些向着他冲杀而来的士兵，冷笑一声。
　　“愚蠢。”
　　话音落下，遮天蔽日的黄金光池之中，那些锋利的武器犹如雨点一般落下。
　　鲜血四溅，每一把武器都准确无误的将企图向吉尔伽美什冲杀的人全部血腥击杀。
　　“这……怎么可能！？”
　　那位将军的表情瞬间变得惨白，原本的怒目而视由于数千兵士的死而变得不可置信。
　　“杂种，感谢本王的仁慈吧，让你去死也死个瞑目。”
　　嗖……
　　毫无抵抗能力的，剑光一闪，大好的一颗项上人头便失去了支撑，那惨白的脸在半空旋转着，最后重重的砸落在地上。
　　登基大典的场地之中，登时引起了轩然大波，前面数十人的死亡，也仅仅只是让大臣明白了吉尔伽美什的实力，而此时数千人的瞬间死亡，不仅仅是大臣，那些普通的权臣将领也都明白了吉尔伽美什的恐怖。
　　一些被邀来长见识的官二代子弟有些不堪的瞬间吓尿，有些则是相当聒噪的大喊大叫了起来。
　　当然这种聒噪的孩子，在下一刻便被吉尔伽美什背后的光池中射出的武器给洞穿了。
　　血腥，残暴，杀人不眨眼，魔王！在场还存活的人心中，对吉尔伽美什不由升起了许多恐怖的称谓。
　　对于他们来说，这场原本是长见识的登基大典，此时完全变得了恐怖的噩梦。


第386章 斩！帝国的主人！(第一更！)
　　血的味道在登基大典的祭祀场中弥漫着。
　　但是此时的祭祀场中，再也没有一丝喧闹的声音，除去那自然的微风吹拂声，场面之中，可以说安静的都能听到周围人各自的呼吸声了。
　　咻，踏踏踏……
　　无所顾忌的转身，破绽百出却没有一个人敢站出来偷袭正向着用黄金雕铸的帝王龙椅走去的吉尔伽美什。
　　身穿黄金铠甲，一头犹如金色火焰般燃烧的头发，这位纯金色的王者坐到了象征着至尊地位的帝王龙椅之上。
　　这祭祀场之中，有几位武将看到吉尔伽美什就这般无法无天的坐到了龙椅之上，他们的眼睛不由变得通红，对于忠于帝国的他们来说，这不是小皇帝的耻辱，而是他们这些武将的耻辱，竟然让一个不知来历的贼子坐上了只有皇帝能坐的龙座之上。
　　咻咻咻。
　　只是，在这几位对帝国极为忠心的武将的呼吸才刚刚因为满腔的愤怒而变得沉重的时候，吗遮盖了天穹的黄金光池之中，便射出了几道金色的刀光剑影，随后，这几位武将的意识在看到了熟悉的无头身躯做着无规则的旋转运动之后，便陷入了永远的黑暗。
　　这几位武将的死，让祭祀场中绝大多的人都下意识的低下了头颅，而那些早已经不敢抬头的人，在听到人头落地的响声之后，直接便整个人作五体投地~之状扑倒在了地上。
　　“肥猪。”
　　吉尔伽美什的声音不大，但是整个祭祀场中的人却都听的-清清楚楚。
　　“在，我……在。”
　　被吉尔伽美什称之为肥猪的大臣其实称不上肥，他的身体属于相当壮硕的类型，不过吉尔伽美什说他是肥猪，他敢忤逆吗？敢忤逆吉尔伽美什的人的下场这位大臣已经确确实实的看到了，只是露出了一点不满与愤怒，就被这位可怕的黄金强者屠戮，大臣只能尽可能的在吉尔伽美什面前表露出自己的谦卑，只求能在吉尔伽美什面前保留下这一条性命。
　　“这个国家的名字是？”
　　吉尔伽美什随意的倚靠在龙椅之上，翘起了二郎腿，由于龙椅的位置是在这祭祀场中的至高点，吉尔伽美什此时的情况就是居高临下，好似在看蝼蚁一样的将场中所有的人都看在眼中。
　　“天龙，天龙帝国。”
　　被吉尔伽美什成为肥猪的大臣没有丝毫的停滞，无比流畅的回答了吉尔伽美什的问题。
　　“帝国？哼，这个帝国的王者是谁？”
　　吉尔伽美什这显然是明知故问，那双充满杀意的猩红双眸已经注视到了躲在肥猪大臣怀中瑟瑟发抖的小皇帝身上。
　　“是您！伟大的英雄王，吉尔伽美什陛下！”
　　肥猪大臣毫不犹豫的松开了自己抱着小皇帝的双手，然后在小皇帝难以置信的注视下，向着吉尔伽美什双膝跪地，表示臣服。
　　“奥内斯特！你怎么敢！呃啊……”
　　在听到了那肥猪大臣这种大逆不道的话语的同时，立马就有一位忠诚之士听不下去了，不过他才刚刚愤怒的叫出了那肥猪大臣的名字，那忠于帝国的忠臣便被吉尔伽美什结果了性命。
　　“肥猪，哈哈哈，不，不对，奥内斯特，天龙帝国的大臣奥内斯特，不错，不错，哈哈哈哈，你说的很好。”
　　吉尔伽美什大笑着，着实是有些意外，即使是吉尔伽美什也没有想到这肥猪大臣竟然会说出这样的话语。
　　在吉尔伽美什大笑的同时，原本对小皇帝那深沉的杀意也随之消散，一个小孩子而已，只要不作死在吉尔伽美什面前妄自称王称帝，那么吉尔伽美什也不屑于对一个小孩子下杀手。
　　“混账东西，你们还在等什么，赶紧把这里清理一下，我们要为伟大的英雄王吉尔伽美什陛下继续进行登基大典！！”
　　奥内斯特大臣一系的权臣，反应不可谓不快，他们的老大都那样说了，他们怎么样都不会傻呆呆的继续站着，现在可是在吉尔伽美什展现他们存在感的时候，只要顺着这位黄金王者的意思，那么今天这条小命也就绝对会保住了，而且！！
　　最关键的是，或许……不对，是一定，在今天过后，天龙帝国的天要变了，帝国的主人要彻底的换人了，那么他们这些原本在奥内斯特大臣派系中的权臣，或者能够跟着奥内斯特大臣更进一步啊，那些无比忠于帝国的家伙们绝对会被这位残暴的黄金王者清理，他们这些并不忠于帝国，只是忠于自己，金钱，权利的权臣，这帝国变天之时就是他们登天之日啊。
　　除去那些还存活下来的兵士正在来来回回忙忙碌碌的清理着祭祀场上的血腥之外，没有动的人一个又一个的向着吉尔伽美什双膝跪地，拜倒臣服，而有一些忠于帝国的权臣他们能够一步一步走到今日，也懂得隐忍，更是不敢在自己的脑海中升起一点对吉尔伽美什的不满与愤怒。
　　无论是如何的屈辱，今天他们都要活下去，只有活下去，才有机会扳倒这个突然出现篡夺了天龙帝国的贼子。
　　祭祀场中，活下来的数千人齐齐跪倒在地，在奥斯内特大臣的带头下，口中高呼着，“伟大的英雄王，吉尔伽美什陛下，万岁万岁万万岁。”
　　天龙帝国，在这一天，从原本正常的轨迹，彻底的改变它的走向，帝国的主人从一位年幼的小皇帝转变为了一位漠视人命残暴不仁的暴君，英雄王吉尔伽美什！！


第387章 斩！帝国的疆土！
　　熟悉史诗的人或许对吉尔伽美什会有一个非常直观的了解。
　　这一位君王，降临大地之后，蔑视一切卑微弱小的存在，最初的性格相当的极端，他认为弱小即是罪，弱小的蝼蚁没有生存的资格。
　　只有这位黄金王者认为是「英雄」的存在，才配得上成为其手下，才被这位王者允许获得生存的权利。
　　英雄王，顾名思义，英雄们的王者，而非普通平民的王者，最初的英雄王吉尔伽美什就是因为如此极端的性格这才会引起神界众神的压制。
　　不过也正是有了这么极端的性格，吉尔伽美什才会在之后的岁月里邂逅恩奇都，从漠视蝼蚁性命的王者转变为了仁慈的君王。
　　由于在第五次圣杯战争之中，吉尔伽美什玩脱了，其结果便是导致他人格分裂。
　　如果只是普通的人格分裂那也只是一件非常小的事情，吉尔伽美什自身就能够很轻易的解决，然而这一次玩脱却不是简简单单的小事情了。
　　最初的极端性格被分裂出来，单独的被传送到了一个新的世界，回归的道路尚不明确，现在唯一可以明确的是，现在的吉尔伽美什登上了天龙帝国的王座，成为了天龙帝国的君王。
　　不过，成为一群蝼蚁的君王，是吉尔伽美什所愿意的吗？
　　当然不是，一头雄狮怎么会想要成为一群蝼蚁的王，雄狮就该成为狮群的王。
　　天龙帝国，在吉尔伽美什的眼中也不过是一群蝼蚁构成的国家，就好像最初的美索不达米亚一样。
　　“在无数的蝼蚁之中，寻找能够称得上「英雄」的人吗？”
　　御书房之中，坐在龙椅上的吉尔伽美什那双猩红的眼眸冰冷的注视着皇宫之中的帝国地图。
　　“哼，弱小的帝国。”
　　吉尔伽美什不屑的冷哼。
　　天龙帝国的大地图上，吉尔伽美什此时所在的位置，天龙帝国帝都，天龙帝国的疆域可以称得上是广阔，但是在这片广阔的土地上除去帝都之外，却是只有为数不多的大都市，吉尔伽美什一眼扫去称得上是大都市的城市仅仅只有二十八个。
　　这对于一个帝国来说，这大都市的数量实在是太少了。
　　大都市的数量少也就算了，处于中间位置的天龙帝国，除开东面临海，其他北西南三面，全有虎视眈眈的异族在觊觎着天龙帝国的疆土与财富。
　　三大异族是天龙帝国最直观的敌人，不过就吉尔伽美什来看，那三大异族只要他吉尔伽美什愿意，可以轻易的屠灭，不成气候，天龙帝国最大的敌人，应该是东面海域外的国家。
　　吉尔伽美什不是这个世界的土著，但是毫无疑问这个世界应该算是一个平行的世界，单单就天龙帝国的地图上来看，吉尔伽美什能够判断，这里的位置大概就是成吉思汗时期的天朝。
　　“既然来到了这个世界，还成为了这个弱小帝国的君王，那么就让本王在这个世界完成曾经未完成的夙愿吧。”
　　吉尔伽美什看着天龙帝国的地图，脸上的冰寒不由融化了少许，在神话时代美索不达米亚的国土并不大，比之这被吉尔伽美什称之为弱小的天龙帝国的国土还要小上不知道多少。
　　但是曾经身为英雄们的王者，吉尔伽美什麾下的英雄无一不是一夫当千的强者，在吉尔伽美什死后，吉尔伽美什得到了许多自己生前从来不知道的知识，得到的知识越多，吉尔伽美什的心中就越发的有一个一统全球的想法。
　　只不过这仅仅只能是想法，被「英灵圣殿」束缚的他，哪里还有什么机会去一统全球？
　　在第四次圣杯战争中，获得了血肉之躯，能够在人世间停驻的吉尔伽美什，也不再是曾经那个极端的王者，只有曾经那个极端的王者才会有那种一统全球的想法……
　　现在，此时的吉尔伽美什，由于玩脱了之后，再度变成了极端王者的吉尔伽美什，终于确定了他在这个世界的目标，征服全球！！
　　“伟大的英雄王陛下。”
　　肥猪大臣奥内斯特走进了吉尔伽美什所在的御书房。
　　“奥内斯特，本王让你办的事情办的怎么样了？”
　　吉尔伽美什的声音不带丝毫的感情。
　　这种冷漠的声音让奥内斯特满头大汗，他的心中甚至升起了，如果他没有办好吉尔伽美什交代的事情，那么今天他的小命也就到头了的感觉。
　　“已经完成了陛下。”
　　奥内斯特连忙回答。
　　“嗯，那么就把那些文案拿上来，本王要在最短的时间内知道这个帝国的军事力量。”
　　吉尔伽美什的视线并没有放在肥猪大臣的身上，至始至终，吉尔伽美什的视线都只是在那张帝国地图上。
　　“明白，微臣明白。”
　　“还有，奥内斯特，这张地图，实在是太笼统了，一年的时间，本王要看到极致详细的帝国地图，不管你用什么办法。”
　　吉尔伽美什的视线终于转移到了奥1.5内斯特的声音。
　　奥内斯特的后背瞬间被冷汗浸湿，该死的，一张详细的帝国地图，想要在短短一年的时间内完成，这……这怎么可能！？
　　没错，吉尔伽美什的要求的确是让奥内斯特感觉到了沉重的压力，这个世界明显不是什么科技发达的世界，没有卫星，没有航拍，没有电脑……在这个世界想要绘制一个区域的地图，毫无疑问就是需要人去一点一点的探丶索，然后由绘图师绘画出来。
　　这种绘图是相当危险的，天龙帝国，为何除了帝都之外就仅仅只有二十八个大都？


第388章 斩！反抗者的残喘！
　　还不是因为这个世界的野外充满了危机，各种危险种遍布，想要画出一个区域的地图就要去探丶索那个区域，一个野外区域危险种有多少？
　　奥内斯特大臣越想压力就越大。
　　“陛……陛下，地图的绘制……一年的时间，实在是……”
　　奥内斯特可不是白痴，绝对不可能完成的事情，他可不会去硬撑，不然一年之后他要是没有拿出地图，还不得被吉尔伽美什碎尸万段？
　　“嗯？”
　　带着长长的鼻音，配合上吉尔伽美什那默然的视线，奥内斯特身上原本健壮的肌肉在下一刻就被震散变成了肥肉，还猛地连续抖动了几下。
　　“陛下，是……是这样的，绘图师大多都是战斗力不强的存在，野外那些危险种又十分的强大，即使是有大量的军队去护卫……”
　　奥内斯特的声音有些忐忑，但是他不能不说啊。
　　“一群蝼蚁！”
　　吉尔伽美什冷哼一声。
　　“帝国不是还21有四十八件「帝具」还有若干的「臣具」吗？”
　　距离登基大典已经过去了将近一个月的时间，天龙帝国基本上已经被吉尔伽美什掌控在了手中。
　　掌控一个帝国其实并没有想象中的那么难，只需要掌控帝国的高层，那么下面的力量自然而然也就会被掌控。
　　不过想要完完全全的掌控一个帝国，短短一个月的时间当然是不可能的，毕竟偌大的一个帝国，被通知换了一个主人，这种事情并不是什么人都能够接受的。
　　有不少的人就组织起了反抗吉尔伽美什的组织，打着拯救小皇帝的旗号向着吉尔伽美什举起了反旗，当然，这一个月之中，被吉尔伽美什屠杀的反抗组织不知道有多少。
　　这一点奥内斯特大臣做的非常好，作为第一个投靠吉尔伽美什的走狗，奥内斯特在下手清理那些反抗组织的时候不遗余力，全部都是按照吉尔伽美什的意思血腥镇压。
　　在一个多月的相处下来，奥内斯特已经大致的了解了吉尔伽美什的志向。
　　一统世界！
　　奥内斯特也是一个有野心的人，最初的他打算扶持小皇帝，挟天子以令天下，不过这天下也就只能单指天龙帝国。
　　吉尔伽美什心在全世界，如果吉尔伽美什统一了世界，那么作为吉尔伽美什脚下第一条忠狗，那么奥内斯特可就真的是一人之下，亿万人之上了。
　　虽说伴君如伴虎，但只要不作死，奥内斯特还是能够保证自己小命的安全的。
　　“陛下，在帝国的仓库有许多的「帝具」已经遗失，并且能够掌控「臣具」和「帝具」的佼佼者属于少数，外界的危险种有强有弱，那些特别强大的，即使是「帝具使」也难以对抗。”
　　奥内斯特对吉尔伽美什晓之以情动之以理。
　　“废物。”
　　不过得到的回答却只是两个字。
　　“弱，实在是太弱了，兵器，放在仓库中无人掌控的武器就是无用之物，奥内斯特，你应该明白本王的意思吧？”
　　遗失的「帝具」吉尔伽美什懒的追究，他现在满脑子就是争霸全球，或许等争霸了全球之后，吉尔伽美什才会来一句，这个世界上的宝物都是本王的，谁敢动本王的财宝，本王就宰了谁芸芸。
　　“明白，微臣明白。”
　　奥内斯特低头谦卑的回答道。
　　“至于地图的事情，带上这些，所到之处它会全部的记录下来，这种简单的事情不需要本王再手把手的教你了吧？”
　　吉尔伽美什的身侧，一口黄金光池出现，而后从黄金光池中吐出了数百个小型圆盘。
　　毫无疑问，这些小型圆盘的作用就是绘制地图了，就好像玩战争迷雾类游戏一样，探丶索过一个区域小型圆盘就会将那个区域的地形地貌各种情况记录下来。
　　“谢陛下，微臣这便告退。”
　　收好吉尔伽美什给予的数百个小型圆盘，奥内斯特大臣弯腰低头，退出了御书房。
　　“英雄王……到底是何方神圣，相处的时间越长就越觉得神秘，能够自动记录所到之处地形地貌等各种情况的圆盘，这些……都是「臣具」吗？批量制造的「臣具」？”
　　奥内斯特看着怀抱中的小型圆盘，心中的疑惑得不到解答，想不明白就藏在心里，奥内斯特快步离开，他要快点去将事情吩咐下去，每天享受的时间可不能少啊，人生不能没有享受啊。
　　……
　　“绝对不能够就这样放弃！”
　　“不放弃，可是，可是我们还能做什么337，短短的一个月时间，整个帝国就被那个篡国者掌控了。”
　　“现在还不到绝望的时刻，从这些时间里收集到的情报，我已经能够确定，篡国者想要对天龙帝国周边的异族发动战争，这是我们的机会。”
　　“机会！？”
　　“我们唯一的机会，想要在短时间内扳倒篡国者是不现实的，但是，只要小皇帝还活着，只要小皇帝慢慢的长大，我们慢慢的积蓄力量，而那篡国者集合的力量在战争中消减，彼消此涨之下，我们必定能够扳倒那万恶的篡国者。”
　　“可是……奥内斯特那该死的奸人，那该死的篡国者的走狗……”
　　“杀了他，没错，不仅仅是奥内斯特，还有那个篡国者，如果能够将其暗杀，那么我们将会非常轻松的收复帝国。”
　　“从现在开始吧，各位不要再把自己的底牌藏着掩着了，我们现在是一条绳子上的蚂蚱，我们必须要一起培养出强大的暗杀者，为了帝国的未来，去杀掉奥内斯特，去杀掉那黄金的假王，万恶的篡国者！”


第389章 斩！对异族全面战争！
　　在吉尔伽美什成为天龙帝国皇帝已经过去了两年的时间。
　　在吉尔伽美什铁血的镇压下，整个天龙帝国一切明面上反抗吉尔伽美什的组织全数被消灭，整个天龙帝国终于在吉尔伽美什成为皇帝之后的第二年，正式组成三个方面军同时向着帝国北部，西部，南部三大异族宣战。
　　战争并不是一天两天就能够结束的，在肃清天龙帝国内部反抗者势力的时候，奥内斯特利用吉尔伽美什给他的小型圆盘顺利的将整个天龙帝国的疆土板块详细的绘制成了一张地图。
　　当然，其中到底付出了多少战士的鲜血生命，那就不是吉尔伽美什需要去考虑的事情了。
　　就奥内斯特这里得到的粗略汇报，光是帝国西北部的一处山脉中的探丶索，不过千里区域的探丶索就为之付出了将近十万人的生命，要不是机智的奥内斯特让每个区域负责人强行征召民兵，死的十万人大多数都是些征召来的平民，如果都是帝国本身的士兵组成的探丶索队伍，那么光那么一次帝国就要伤筋动骨了。
　　“避开所有标记有超级危险种的区域，三路方面军同时对三大异族发动战争。”
　　吉尔伽美什看着从当初只有粗略轮廓的地图，已经转变为极尽详细的帝国地图，右手的食指轻轻的在桌面上敲击着。
　　“奥内斯特，布德，你们认为，三大方面军多久才能拿下三大异族？”
　　吉尔伽美什微微提起放在帝国地图上的视线，面无表情的向着奥内斯特和布德大将军询问道。
　　说到布德大将军，不得不说，这是一位极其死板的人物，本身拥有极为强大的战斗力，脑子相当的一条筋，不过也正是因为这一条筋，这位布德大将军才会被吉尔伽美什重用。
　　只忠于帝国，但是却不忠于皇室，不管帝国的主人是谁，只要保证帝国还在就行了，这就是布德大将军脑子里的想法。
　　不管是谁，想要推翻帝国的统治，那就是罪恶，至于说谁要是取代了皇帝，然后继续成为这个帝国的皇帝，那么布德大将军表示无所谓，只要确定帝国还存在就可以了。
　　死脑筋的布德大将军，在得知吉尔伽美什世界一统的大计划时，表现出来的情绪可比奥内斯特大臣激动多了，作为帝国原本的大将军，已经到中年的布德大将军最希望的事情是什么？
　　当然是帝国的疆域在他率兵的时候能够变得更为宽广，世界一统啊，多么有野心的皇帝，布德大将军二话不说就给吉尔伽美什跪舔了。
　　“如果由在下率军的话，三年之内必定拿下一个异族。”
　　布德大将军想了想之后，似乎还是有所保留的将自己的判断说了出来。
　　至于奥内斯特大臣，他是权臣啊，不是大将军啊，打仗的事情没脑子武夫上就好了，他怎么知道啊！！
　　“咳，陛下，虽然微臣对于战争并不精通，但是微臣却是明白一件事情，那就是群龙无首的道理。”
　　奥内斯特斟酌了一下用词，对吉尔伽美什说道。
　　“群龙无首？”
　　吉尔伽美什玩味的看向奥内斯特。
　　“是的，陛下，虽然三大异族与天龙帝国争斗了数百年的时间，但是真正的战争却是没有开始过，这一次帝国对他们进行全面的战争，将会让三大异族联合对抗帝国，不过，这不是问题，只要我们培养出足够强大的暗杀者，将那些异族的首脑给清洗掉，那些没有首脑的异族军队，想必在布德大将军率领下的帝国大军面前绝对是毫无抵抗能力的。”
　　奥内斯特谄媚的对吉尔伽美什说道。
　　“哦？培养精锐的暗杀者？奥内斯特在本王面前不需要拐弯抹角，虽然你的战斗力不行，但是对于本王来说，你这头肥猪有足够的用处，你就有存在的价值，本王认可你的价值你就可以在本王面前将自己的想法直接说出来，你可明白？”
　　“明白，明白，陛下，微臣是想向陛下要一些物资上的援助。”
　　当年，吉尔伽美什拿出了数百件小型圆盘，让难如登天的地图绘制在短短一年的时间内完成了。
　　并且当年那场无比血腥的登基大典之上，那些金色的武器，毫无疑问，最差的都是「臣具」级别的武器啊！
　　如果有那种数量那种程度的武器，强者人才的培养，在庞大的人口基数上面，轻而易举啊。
　　“可以，不过本王的财宝可不是杂种能够用的，除开帝国仓库里面的那些「帝具」和「臣具」，本王再给你一百件品质和那些「帝具」相差无几的武器防具好了。”
　　挥手之间，吉尔伽美什招出一口黄金光池，犹如倒豆子一般的倒出了一百件武器防具，刀枪剑戟铠甲防具，总共一百件不多不少。
　　“谢陛下。”
　　奥内斯特挥手间将地上的武器防具收进了自己右手上带着的宝石戒指之中。
　　那是空间戒指，是来自吉尔伽美什的赏赐，有功必有赏，有错必弄死，这就是吉尔伽美什最初残暴的王道。
　　“奥内斯特，布德，本王不管你们用怎么样的手段，有怎么样的过程，本王只需要看到结果，你们可明白？”
　　满足了奥内斯特大臣的请求，吉尔伽美什继续将话题回归到了异族的战争之中。
　　“是的，陛下，在下必定会让三大异族在帝国的铁骑之下尽数踏灭！”
　　布德大将军猛地一锤心脏。
　　“微臣也一定会尽全力的。”
　　奥内斯特大臣也连忙保证承诺。


第390章 斩！土豪打赏之力！(第五更！)
　　PS：五更完成，求订阅，求打赏，求鲜花，各种打滚求~~~么么哒~~~~
　　“嗯，那么就这样吧，你们退下吧。”
　　挥了挥手，吉尔伽美什屏退了奥内斯特大臣和布德大将军。
　　“微臣告退，陛下万安。”
　　“在下告退，陛下万安。”
　　奥斯内特和布德大将军弯腰鞠躬，离开了御书房。
　　“天龙帝国……那些敢于反抗本王的杂种已经清理的差不多了，还有一些苟延残喘的老鼠躲在了暗处……那些杂种不可能成为本王烦躁的根源，三大异族吗？不……不对，那些杂种也不可能是……那么会是什么呢……”
　　两年来，吉尔伽美什心中有一股烦躁的心绪，他自己毫无头绪。
　　“罢了，对三大异族的战争在短时间内想要看到成果那是绝对不可能的，那么就去皇宫之外看一看吧。”
　　两年来，吉尔伽美什可以说是一步都没有离开帝丶都皇宫，在三大方面军向着三大异族进军的命令下达之后，吉尔伽美什终于决定离开皇宫到处去走走了。
　　利用「神之权能」，吉尔伽美什040构造了一具基本上没有半点战斗力的‘生命傀儡’代替自己坐镇皇宫，而吉尔伽美什本人则是利用「风」离开了皇宫。
　　……又是一年……
　　帝国北部，泰肯市。
　　“那么来到此地的各位！之后请看萨巴蒂尼戏团令人期待的新人所表演的令人眼花缭乱的平衡术吧~~~”
　　柔和甜美的女声在扩音喇叭的作用下，向着四面八方传递着。
　　“平衡术？”
　　正在这座名为泰肯市的大都城里闲逛的吉尔伽美什停下了脚步。
　　此时的吉尔伽美什穿着非常的普通，脑袋上还戴了个阿拉伯式的小布帽，脸上也没有什么暴虐的表情，显得非常的随和。
　　当然，这种随和只是表面的。
　　“哦？”
　　随意的停留在一个人流量相对较少的位置，吉尔伽美什驻足观望。
　　“这一次的表演者是这边的赤瞳酱和筑紫酱~”
　　“大家好~我是赤瞳~~”
　　“请多多关照~我是筑紫哟~~”
　　黑发红瞳身穿红白连衣短裙，一双黑色丝袜直达大丶腿中部的青春少女；另一位则是有着一头淡棕色短发，额前还带着一朵漂亮假花发饰的发育相当好的少女。
　　“……似乎令本王烦躁的事情，有点头绪了？”
　　吉尔伽美什低声的喃喃自语，在看到赤瞳和筑紫的瞬间，那一直困扰着吉尔伽美什的烦躁似乎一时间得到了前所未有的清晰答案。
　　赤瞳和筑紫在人群的围观下，开始了她们的表演。
　　赤瞳手持五把飞刀，双手灵活的进行着抛接动作，这种杂技可是相当危险的，要是不慎脱手，那么绝对就是要大出血了，赤瞳的抛接飞刀表演并不站在原地的那种，而是难度更高的边走边表演，一心分好几用。
　　而在赤瞳一旁的发育过于良好的筑紫小姐，可恶，竟然穿了安全裤！筑紫小姐左脚高抬，脚尖上还顶着个硕丶大的陶瓷罐子，在赤瞳向前行走的同时，只用单腿着地的筑紫也丝毫不慢，支撑着整个身子的右脚脚尖做着三百六十度的旋转，紧随在赤瞳的身边。
　　“哇，好厉害啊，赤瞳酱~~”
　　“我觉得筑紫酱要更加厉害啊，单脚啊，那可是单脚啊，可恶为什么我会感觉那么可惜，果然是那万恶的安全裤吗！？”
　　“赤瞳酱，筑紫酱~加油喔~~~”
　　围观的人群在为赤瞳和筑紫这两位表演出色，样貌身材都极为出众的女孩子呐喊加油。
　　“明明还是孩子，真是了不起啊。”
　　“形象也很好，真是期待她们成长起来之后的模样呢。”
　　老者和青少年们对于赤瞳和筑紫的议论不停。
　　“虽然隐藏的很深，但是……这两个女孩，身上有血腥的味道呢。”
　　是杀过危险种还是杀过人呢？味道太淡了，不管是人还是危险种杀的数量应该都只是寥寥无几，不过，这就足够了，这就足够判断赤瞳和筑紫不是普通的杂技团的表演者了。
　　“本王心中那隐隐的期待是什么？”
　　令自己烦躁的原因是这些洋溢着青春的少女，自己又该如何的排解心中的烦躁呢，是尽情的蹂丶躏这些少女，亦或是将这些少女犹如美丽的鲜花那般，折断，收藏？
　　吉尔伽美什摇了摇头，将脑海中那种奇怪的想法抛却，他跟随着人群慢慢的移动着。
　　“撒~~大家~~明明是新人为何会做出如此精彩的动作呢！？因为这两人本来就是其他戏团的旅行艺人~~因为之前的戏团长遭遇到了事故，在寻找其他戏团的时候被我们遇到了~~”
　　萨巴蒂尼戏团的戏团长大声的对周围的人群解说着。
　　在戏团长解说的同时，赤瞳和筑紫的表演再度变化，赤瞳整个人站在了筑紫的肩膀上，在稳定住自己的平衡同时，赤瞳的双手还各摇着三个陶瓷圆盘，令人惊叹的杂技艺术。
　　在人们的欢呼声中，萨巴蒂尼戏团的收入大增，围观人群相当豪爽的为赤瞳和筑紫卖力的表演给予大方的打赏。
　　“竟然在本王面前展现财富。”
　　吉尔伽美什最见不得别人在他面前炫富了，有一个家伙竟然自得满满的往萨巴蒂尼戏团的聚宝盆中丢了十几个金币，然后还像胜利者一般的环顾了一下四周。
　　那家伙似乎看到了吉尔伽美什在看他，于是那个自认为自己是土豪的家伙犹如斗胜的雄鸡，对着吉尔伽美什高高的扬起了头颅。


第391章 斩！萨巴蒂尼戏团！(第一更~)
　　“……竟然，竟然被一个不知天高地厚的杂种轻视了！？”
　　吉尔伽美什自然不会和杂种一般计较，嗯，绝对不会计较！
　　随手的丢出一袋大约包着几百枚帝国金币的钱袋，吉尔伽美什看也不看那个自认为自己是土豪家伙，转头就走。
　　至于那个自认为自己是土豪的家伙，则是彻底的被吉尔伽美什的神豪~之力吓尿了。
　　……
　　泰肯市临近郊外。
　　几ding简易-的三丶角帐篷。
　　“呼~在这个城市的演出也很成功啊。”
　　“也只有在这种时代，旅行艺人才会吃香啊。”
　　没错，战争爆发的时代，在战争的阴影下，普通的人民需要的不仅仅是吃饱穿暖，还需要能够缓解由战争带来的心理阴影，旅行艺人为他们带来欢笑，正是缓解了那种折磨人心理阴影。
　　“嘿嘿，果然让新人加入是明智的做法呢。”
　　说话的是萨巴蒂尼戏团的一位美女团员阿穆莉。
　　“的确很不错，不过呢~也仅仅是作为前菜哟，之所以能够大赚特赚的主要原因，还是因为我这道主菜哟~~”
　　同样是萨巴蒂尼戏团美女团员的扎着俏皮双马尾，耳垂上带着漂亮水晶坠子的妙龄少女，娜塔莉亚。
　　“虽然只是说了事实，但两人来本团之前的故事也很好呢，博得了不少人的同情~还有个有钱人直接打赏了三百多枚金币，啧啧随身携带那么多金币，应该是这座泰肯市的权贵了。”
　　戏团长萨巴蒂尼吹了吹手上的金币。
　　“我们现在是不是应该考虑一下赤瞳和筑紫妹子的待遇问题了呢~孔牙，你怎么看？”
　　旦光，人如其名，一颗大好的好像鸡蛋一样的没有一根头发的健壮光头兄贵。
　　“嗯。”
　　名为孔牙的帅哥点了点头。
　　戏团长等人所在的三丶角帐篷外。
　　“筑紫，刚才的演出中，来了联络。”
　　赤瞳拿着干净的白布，擦拭着之前用于抛接杂技的飞刀刀刃。
　　“哇~这可是这一个月来第一次的联络哇。”
　　筑紫一下子就凑到了赤瞳的身边。
　　“爸爸，爸爸说了什么~？”
　　筑紫连声追问，好奇不已。
　　“「明天左右，目标大概就会咬饵了。」爸爸是这样说的。”
　　赤瞳模仿着一个严肃男人的模样，对筑紫如此说道。
　　“这……这样啊~终于要来了呢~”
　　筑紫抬头望天。
　　“赤瞳，我有点紧张起来了呢。”
　　想了想，筑紫对赤瞳如此轻声说道。
　　“是啊，我也有点紧张起来了呢。嗯！因为肚子已经饿了。”
　　赤瞳的表情一变，饥饿是大敌！好饿好饿。
　　“诶~赤瞳酱真是的~一直都是这样感觉呢~”
　　筑紫对着赤瞳娇嗔了一句。
　　“筑紫。”
　　“嗯？”
　　“如果能够什么都不发生，就最好了呢。”
　　“嗯。”
　　赤瞳和筑紫抬头望天，她们的表情之中含着些许的期待。
　　……
　　“爸爸？这两个女孩明显不是一个娘胎里出来的，是代号么？还真是恶趣味的家伙，明天的计划，本王似乎有些期待了呢，总感觉会有一场相当精彩的杀丶戮表演会在明天上演。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬，他并没有暴露自己的行踪，远远的独自坐在了距离这几座简易三丶角帐篷百多米之外的小摊里休息。
　　“哟吼~差不多要准备晚饭了哦~”
　　晚饭！赤瞳的神情猛地一变，就好像是发现了猎物一样的饿狼，口水都要从嘴丶巴里流下来了。
　　“嘿嘿，赤瞳酱，你今天可以加饭哟~”
　　“真的吗！？阿穆莉！！”
　　赤瞳显得相当的兴奋。
　　“哈哈~当然是真的咯，今天赤瞳酱和筑紫酱的表现非常的出色，团长可是表扬你们咯~”
　　阿穆莉笑的相当的温暖亲切，就好像邻家大姐姐一般的感觉。
　　“诶诶~怎么会，我们只是做了该做的事情而已。”
　　筑紫连连摆手，而赤瞳则是已经开始神游了。
　　“嘿嘿~可以加饭，加饭~嘿嘿嘿嘿……”
　　赤瞳已经陷入了进食幻想之中了。
　　“你们成为伙伴之后，经过了一个月的时间，戏团的收入切切实实的增加了呢，更加的自豪吧，筑紫酱！”
　　阿穆莉对着显得有些慌措的筑紫鼓励打气道。
　　“明天就要去其他城市了哦，太阳升起后就马上出发，必须赶在夜晚前到达下一个城市，为了小心起见。”
　　在戏团聚餐时间，孔牙对戏团的众人，或者说是筑紫和赤瞳解释道。
　　“是因为……那些强盗山贼吗？”
　　犹豫了一下，筑紫有些担忧的对孔牙询问道。
　　“是啊，现在帝国正在和异族全面战争，原本盘踞在一个区域的盗贼团体行踪都变得难以琢磨了，不过我们这一行最大的危机就是很有可能会遭遇白波山的盗贼，那群家伙可都是杀人不眨眼的狂暴之徒啊。”
　　孔牙郑重其事的说道。
　　“嘿嘿，孔牙你太小心啦，这里距离白波山那么远，应该不会遇到那群山贼的啦。”
　　旦光撕咬着手中的猪大丶腿，随意的对着孔牙说道。
　　“小心驶得万年船，现在的帝国环境可不是前几年那样的了。”
　　孔牙的表情还是相当的严肃。
　　“嗯嗯~请孔牙副团长放心，就算那群山贼来了，我旦光也一定会用手上的这杠长丶枪，撂翻他们~~~”
　　“自古枪兵幸运E，旦光枪兵请你自重。”
　　“啊啊啊，真是不可爱啊，娜塔莉亚~~”
　　“要你管！”
　　在一群人说说笑笑之中，时间便这样的过去了。


第392章 斩！单挑沙狼群！
　　次日清晨，天蒙蒙亮，萨巴蒂尼戏团便踏上了他们的旅途。
　　吉尔伽美什在萨巴蒂尼戏团动身之前便先行了一步，昨天傍晚的时候吉尔伽美什就已经明确的知道了萨巴蒂尼戏团的行进路线，看好戏的话不需要跟在后面，在前面还能够占得更好的席位来看那场即将上演的血腥大戏。
　　“这个世界，这个时代……还真是有趣呢。”
　　沙狼，在危险种中个体战斗力并不算出众，单只沙狼的危险程度仅仅被评定为B等级，不过此时吉尔伽美什的面前，则是有数百只的沙狼。
　　虽然不知道这些沙狼为何会出现在这种地方，但是很显然，在吉尔伽美什看来，这群沙狼的沙狼王就是只不自量力的白痴狼。
　　沙狼王，作为能够统领成百上千沙狼的存在，其单体危险程度等级为A。
　　不过沙狼这种存在，从来不会是单独的，一群数量上百的沙狼即使是超危险种也能够被其吃下。
　　“不知死活的，不仅仅只是人类，还有无知的畜生。”
　　吉尔伽美什的语气非常的清淡，似乎这几年的时间，让他这位最初在这个世界登场就干出血腥杀丶戮的王者稍稍收敛了一些？
　　“嗷吼！！”
　　“呜呜呜……”
　　沙狼王似乎是听懂了吉尔伽美什的言语，它用极为危险的目光盯视着吉尔伽美什。
　　沙狼群则是在狼王的身后嘶吼着，大有沙狼王一声令下就冲上去将吉尔伽美什撕成碎片的势头。
　　虽然个体不是超级危险种，但是作为危险种中算是ding尖的存在，沙狼王也不像吉尔伽美什所说的那般没有智慧。
　　那不多的智慧还有理性告诉沙狼王，眼前的这个全身包裹在并不起眼布里的男人，不好惹！
　　但是，野兽的本能却在催促着沙狼王赶紧上去对付吉尔伽美什，这种自相矛盾的想法在沙狼王的脑海中激丶烈的交锋着。
　　“哦？呵，看来还是有一点对危险的感知嘛。”
　　沙狼王迟迟没有指挥群狼上去攻击吉尔伽美什，但是这并不代表吉尔伽美什会傻站着等着沙狼王行动。
　　金色的光池从吉尔伽美什的右手旁出现，吉尔伽美什将右手伸丶进了黄金光池之中，然后随手拔出了一把细长的宝剑。
　　“好久没有问到血的味道了，饿呵呵呵，你们就作为本王的开胃菜吧。”
　　俊秀的容貌突然之间变得有些狰狞，裹着身躯的长布被吉尔伽美什一手撩开，抛向了天空。
　　同时，吉尔伽美什动了，手持长剑的他主动向着沙狼群进击而去，一场血型盛宴即将在这荒漠中上演。
　　……
　　“大头目，大头目。”
　　“叫什么叫，老子还没死呢！”
　　被称之为大头目的中年男人不满的瞪了一眼慌慌张张的男人。
　　“嘿嘿嘿，大头目，我这不是激动的嘛。”
　　“你奶奶的，我们特么的被一群死狼追了一晚上了，还激动，激动你个鸟蛋！”
　　大头目一巴掌就糊到了那男人的脸上，直接将那男人打的在原地转了三圈。
　　一巴掌下去，那被沙狼群追了一晚上的恶气也算是发泄了不少，大头目看着捂着脸颊还在赔笑的手下，然后呸的一声吐了一口痰。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　“是是，大头目，有三个好消息。”
　　“好消息？还特娘的三个？老子被沙狼群追了一个晚上还能有好消息？”
　　大头目恶狠狠的瞪了一眼那捂着脸颊的手下，一想到沙狼群，大头目那叫一个恨啊，也不知道他丫的到底是招谁惹谁了，出去打个秋风也都能遇到沙狼群，还特么的硬是将他这一群刀口上舔血的盗贼从白波山逼到了这个鸟不拉屎鸡不生蛋的鸟地方。
　　“嘿嘿，大头目，第一个好消息是二头目和三头目接到了我们的救援信息，大概再过个十几分钟就能够和我们汇合了。”
　　“哦？老丶二老三来了？特娘的，太好了，老子这一下还不得将那群沙狼孙子给扒皮抽筋！？”
　　大头目恶狠狠的吐了一口气，他现在身边就几十个人，等二头目三头目到了这里，那可就是白波山盗贼全员就齐了，那可是四百多人，那沙狼群估mo着也就两百来只吧，一倍的数量优势，弄死沙狼群绝对是稳妥妥的，毕竟，白波山的三大头目，那战斗力可都是相当不俗的，用危险种的等级来形容，这三大头目那都是A等级的……
　　“呃，这个恐怕不能了。”
　　“嗯？”
　　“咳咳，大头目是这样的，那群沙狼也不知道是怎么滴了，追我们追着追着换了个方向……”
　　“哦？你是说那群沙狼崽子自己走了？”
　　“是，是的。”
　　“特娘的，沙狼崽子跑的倒是ting快的，那还有个好消息是什么？”
　　大头目斜视了一眼那个身为斥候的手下。
　　“嘿嘿嘿，大头目啊，我发现了有一群应该是商人之类的家伙正在向我们这边驶来。”
　　斥候的脸上露出了是男人都懂的邪恶表情。
　　作为盗贼头目，大头目对于这表情自然是懂的不能再懂了。
　　有钱，有女人！
　　作为盗贼，在荒山野岭的遇到有钱有女人的团队，能做什么2.7？还能做什么？那就是一个字，抢！！
　　……
　　时间仿佛在吉尔伽美什行动的那一瞬间停止了。
　　单纯的身体力量，吉尔伽美什没有使用一丝一毫的神力，他持剑杀入了沙狼群。
　　血在天空飞舞，沙狼的哀嚎随之响起，在沙狼王那阴狠的视线化为了惊恐的瞬间，手起剑落，好大的一颗狼头飞向了半空，然后重重的摔落在了地面，鲜血从断面处喷涌。
　　裹布还在天空缓缓向着地面落下，两百多只沙狼在眨眼之间瞬灭大半，并且身为杀狼之王的沙狼王被当场斩首。
　　仅剩的二十只不到的沙狼哀嚎着向着远方跑去。


第393章 斩！拦路猛虎！(第一更~)
　　浓郁的血腥味弥漫在这荒漠之中。
　　吉尔伽美什手中的长剑剑刃上，还在滴淌着鲜血。
　　“真是美丶妙的味道。”
　　深深的吸了一口气，吉尔伽美什疯狂的表情有所收敛，之前还在猜想来到这个世界几年之后的吉尔伽美什那狂暴的心性或许有所收敛，但是从这一场一面倒的杀丶戮来看，这位血腥的黄金王者依旧还是那般的血腥。
　　他……依旧还是那般蔑视一切实力低下的蝼蚁。
　　“开胃菜过后，接下来也该上主餐了。”
　　吉尔伽美什抿了一下嘴唇，空气中那弥漫着的血的味道，让他感觉到了身心的愉悦，此时的吉尔伽美什心情非常的好。
　　……
　　荒漠之中，两辆马车徐徐驶过，声音寂寥而单调，拉车的马只有两匹，形体俊美而健壮，马蹄NN敲击着地面，溅起阵阵沙雾。
　　马车载人的车厢之中。
　　“差不多……那个就要开始了吧！！”
　　光头肌肉兄贵旦光表情有些狰狞，他满头大汗21，有些沉重的对车厢中的其他人如此说道。
　　“啊啊啊啊！大家！快从我的身边离开！快逃啊！！”
　　旦光成功的吸引了车厢内所有人注意力，他双膝跪倒在车厢的地面上，双手死死的捂住脑袋，好像是在克制些什么。
　　“我说……不就是个晕车么，你至于这样吗？”
　　孔牙有些无语的看着旦光，真的是太逊了，一个肌肉兄贵竟然会晕车。
　　戳戳……
　　“旦光，你没事吧？”
　　阿穆莉坐到旦光的身边，用她的手指戳了戳旦光那光滑的脑袋，作为同伴还是要稍微关心一下的。
　　“唉，真的是……中看不中用，也仅仅只有身体庞大，其他的么……好没用啊。”
　　娜塔莉亚坐在一旁摆了摆手，对着捂着脑袋的旦光就是一番嘲笑。
　　“唔……”
　　旦光灰常的不服，被孔牙说了也就算了，孔牙那家伙比他旦光强多了几乎没有弱点，但是区区娜塔莉亚这娘们，竟然敢嘲笑他旦光？
　　是可忍孰不可忍！作为肌肉兄贵的旦光强咬牙关，忍住腹中的反胃和脑袋中的晕眩，准确的抄起了他身边的一截麻绳，想也想就向着娜塔莉亚丢了过去。
　　“啊~有蛇啊！！”
　　将麻绳丢向娜塔莉亚的同时，旦光还给出相当惟妙惟肖的配音，表情就不用做作了，本来就已经苍白了。
　　“呀！！”
　　娜塔莉亚一朝被蛇咬十年怕井绳，大大咧咧的美丶少丶女娜塔莉亚最受不了的就是蛇了。
　　一听到车厢里有蛇，还有一条疑似蛇的长条物向着自己飞来，娜塔莉亚吓的就是飞扑到了身边最近的人的怀中。
　　“娜塔莉亚，这只是普通的麻绳而已喔。”
　　被娜塔莉亚扑住的是赤瞳，状态良好的赤瞳有些呆呆的抓住了还在半空中的麻绳，然后将手中的麻绳放到了娜塔莉亚的眼前，对着娜塔莉亚解释了一句。
　　“啊？旦！光！！”
　　娜塔莉亚在看清楚赤瞳手中之物的瞬间，她那原本被蛇吓出小女儿模样的姿态一下子就化为了女修罗。
　　满脸挂着不痛快的娜塔莉亚果断的乘人之危，开始欺负起了晕车的旦光。
　　“你这个秃子还真是敢做啊！”
　　“咕奥奥奥……我……我才不是秃子！这是光……光头！”
　　被娜塔莉亚勒住了脖子，旦光却依旧为他那油光发亮的脑袋辩驳。
　　“哈，这个白痴……”
　　孔牙无语的转过了头，眼不见为净。
　　“那个……吃下这种草药的话可以有效的治疗晕车哦，可以的话就用它吧。”
　　知道旦光晕车之后，车厢里的筑紫就一直在鼓捣着什么，原来是在给旦光配置晕车药啊。
　　“呜呜，还是筑紫小妹好，不像某些母老虎……我好感动啊，呜呜。”
　　“死秃子，你信不信我把你大卸八块了！”
　　娜塔莉亚哪里听不出旦光在隐射她是母老虎。
　　简直口胡，明明只是性格豪爽了一点，身为美丶少丶女的化身，娜塔莉亚绝对不承认自己会是母老虎！
　　“筑紫酱还会配置草药啊，真厉害。”
　　阿穆莉在一旁有些敬佩的看向筑紫，草药师在每个旅行团中都是地位相当高的存在。
　　“呃，没有那么厉害啊，我只是稍微懂一些草药学而已啦。”
　　筑紫有些拘谨的笑了笑，她并不是很习惯被人用敬佩的眼神看待。
　　“筑紫酱还真是谦虚呢~真是可爱~”
　　阿穆莉看着可爱的筑紫，忍不住伸丶出了997手，捏了捏筑紫的脸颊。
　　“能和你成为伙伴，真好。”
　　阿穆莉温柔的对筑紫微笑道。
　　隆隆隆！！
　　张了张嘴，正想要和阿穆莉说些什么的筑紫被突如其来的震动打断了思绪。
　　希律律。
　　马匹在嘶鸣，车厢在震动，毫无疑问这是遇到了什么突发的状况。
　　“难道是有敌人！？”
　　孔牙的警惕性非常的高，在车厢震动还没有停下的时间里，他便稳定住了身形，并且一把抄起放置武器的木桶中的一把大长刀。
　　手中有了武器，孔牙第一个冲出了车厢。
　　果然如孔牙所猜想的那般，他们的确是遇到了敌人，而且还不是简单的敌人。
　　那密密麻麻的人群，少说就是数百人。
　　快速的飞跃到萨巴蒂尼团长的身边，孔牙面色凝重的看向这群数量庞大的拦路人。
　　来者不善，善者不来，孔牙紧握着手中的大长刀，眼神来回的游移，终于确定了这群拦路人中的首领所在。


第394章 斩！盗贼的狂妄！
　　“咦嘻嘻嘻~~”
　　周围小弟环绕，之前显得有些风丶尘仆仆的大头目此时的行头打扮已经焕然一新。
　　二头目和三头目就跟在其后，三位头目在这数百人的团体中显得格外醒目。
　　“你们就是传闻中的那旅行戏团了么？”
　　大头目嬉皮笑脸的对着孔牙和萨巴蒂尼团长笑问道，脸上那玩味的笑容，其目的不言而喻。
　　“白波山的山贼！”
　　孔牙看着大头目身后那些竖立起来的标志旗，毫无疑问这伙人数众多的盗贼就是昨天孔牙担心会遇上的白波山山贼。
　　真的是怕什么，就来什么，孔牙的脸上非常的不好看，他紧了紧手中握着的大长刀，浑身紧绷，做好了随时都能暴起杀敌的准备。
　　“呵呵，想必各位就是白波山的英雄好汉了，在下萨巴蒂尼戏团的团长，不知道各位当家的有和见教。”
　　萨巴蒂尼团长毕竟是团长，他的战斗力虽然没有孔牙强悍，但是他想的更多。
　　孔牙在看到白波山的山贼想的是该如何的从这些山贼中杀出一条血路，而萨巴蒂尼团长想的则是如何大事化小小事化了，最好不要引起战斗。
　　“见教可没有，我这几百号兄弟东跑西跑的有些疲累，需要金钱和女人来慰藉一下他们，让你们戏团的女人都出来，你若安分的配合，我还能饶你一条小命。”
　　大头目嬉笑一声，口中说出来的话语登时就让萨巴蒂尼团长心中暗道不妙。
　　如果仅仅只是求财的话，那么萨巴蒂尼团长绝对会毫不犹豫的就献上所有的金钱，但是要人的话……只能够做好血拼的打算了。
　　萨巴蒂尼团长暗暗的对孔牙使了一个眼色，而就在这个时候，马车车厢中的众人纷纷赶到了现场。
　　“嘘~~~~~~嘿，大哥，我们要爽了啊！”
　　“二哥，那个扎着双马尾辫子的女人我看上了，你可不能和弟丶弟我抢。”
　　大头目身后的二头目和三头目在看到跟出来的阿穆莉，娜塔莉亚，赤瞳，筑紫这四位漂亮妹子的瞬间，那贼眼简直就犹如灯泡一般亮堂了起来。
　　“虽然二哥我也觉得那个双马尾小丶妞不错，但是既然三弟你喜欢就让你先尝尝她的味道好了，哥哥我就先要那个双马尾小丶妞后面的女人了，啧啧那个胸丶脯，老子喜欢！”
　　二头目指明的女人正是阿穆莉，被称之为双马尾小丶妞的则是娜塔莉亚。
　　阿穆莉和娜塔莉亚年龄要比筑紫和赤瞳大几岁，从各方面来说都要比赤瞳和筑紫这两个青涩的果实要好吃一些，当然了赤瞳和筑紫这般还在成长中的青涩果实，山贼们也绝对是来者不拒的。
　　“原来如此，怪不得会露出那种有意思的表情，原来这戏团里还藏了不少的美女啊。”
　　大头目笑了笑，刚才萨巴蒂尼团长的表情一沉，大头目心中就有些活络起来了，现在一看果不其然还真是有美女在啊，四个女人都这么漂亮，大头目的口味比较特殊，他就喜欢青涩型的萝莉，赤瞳和筑紫就和他的口味。
　　“嘶溜。”
　　一想到左手一个赤瞳，右手一个筑紫，畅爽淋漓的做着羞羞嗒的事情，大头目嘴角就不由流淌出了一丝邪恶的口水。
　　“钱和女人都能够得到，看来我们这趟远门是出的值当了。”
　　白波山的山贼们看到四女之后也是议论纷纷，第一轮品尝女人的自然是三大头目，在三大头目品尝过后自然也就轮到他们这些当小弟的了，啧啧这四个小丶妞，这身材这脸蛋，想一想就带感啊！
　　白波山的山贼战意盎然，他们已经有些迫不及待的想要干掉萨巴蒂尼戏团的男人然后去品尝赤瞳等人的美丶妙了。
　　“山……山贼们为啥会出现在这种地方啊！？”
　　旦光昨天还在信誓旦旦的叫嚣着山贼来了他打跑，现在他看到这么多的山贼，不由有些心虚了。
　　“只能够拿起武器来战斗了！大家都小心点！赤瞳和筑紫不要太靠前，你们俩个注意自己的安全！”
　　萨巴蒂尼团长也是相当果决的一个人，既然没有婉转的余地，那么就死战吧！
　　就算他们人少又如何，这个世界的战斗胜负可不是人数能够决定的！！
　　“要战斗……吗？呼！”
　　旦光听到了萨巴蒂尼团长如此言语，表情一正，一改之前的怂蛋模样，手中的长丶枪挑出了一个枪花，要战那便战！
　　“哎哟喂~还真当我们是土鸡瓦狗呢~还想要反抗我们~~~哈哈哈哈。”
　　山贼们看到萨巴蒂尼戏团众人那临战的姿态，不由哄堂大笑，不过在几次笑声之后，气氛突然为之一凝。
　　山贼们的杀意汇聚在了一起，空气似乎都变得有些沉重了，白波山的山贼都是普通的菜鸡啊。
　　“大哥？”
　　二头目和三头目将视线投向大头目。
　　“嘿，兄弟们，既然他们找死，那么我们就成全他们吧，男的全部杀了，女的全部挑断手筋脚筋。”
　　大头目大声的叫嚣着，数百山贼纷纷大喝着回应。
　　“……”
　　赤瞳呆呆的小脸在此刻显得有些漠然，她越过了萨巴蒂尼团长，走到了戏团众人的最前端。
　　“喂，赤瞳。”
　　萨巴蒂尼团长想要出言阻止赤瞳，但是赤瞳却依旧我行我素的向着白波山的大头目走去。
　　远处的矮山头，吉尔伽美什那猩红的双眸一亮，这个和他一样拥有猩红色眼眸的少女。
　　“血的味道，少女，你能够给本王带来足够的愉悦吗？”
　　“你们这些家伙，是要和传闻中那样要对大家做那种事情吗？”
　　赤瞳的小脸相当的严肃，她手持着由麻布裹得严严实实的长棍状的武器，站在了白波山大头目大概十来米之外的距离。
　　“那种事情？小丶妞，那种事情是哪种事情啊？老子可不知道你在说什么！不过……老子可是相当的确定，老子待会要把小姑娘你抓起来，然后将你调丶教成我们白波山的专属便器！啊哈哈哈！！！”
　　白波山的大头目狂笑着指着赤瞳，他的笑声引起了萨巴蒂尼戏团全员的愤慨和白波山山贼们的热情回应。
　　“便器！便器！便器！”
　　山贼的呼声一浪高过一浪，即使是有些呆萌属性的小赤瞳，此时的心情也是变得相当的糟糕。


第395章 斩！赶尽杀绝！
　　在山贼们的呼喝声中，赤瞳的小脸逐渐变得冷酷。
　　猩红色的眼眸之中，杀意逐渐浮现而出，赤瞳的右手放在了左手擎着的由麻布包裹着的长棍状武器之上。
　　远处的吉尔伽美什在赤瞳右手做出动作的那一瞬间，双眼微微一眯，脸上露出了一丝满意的笑容。
　　“那么，就埋葬你！”
　　十米之遥，瞬间而至，迅若闪电的拔刀斩，仅仅只是一击，赤瞳便与那叫嚣着要将赤瞳做成白波山专属便器的大头目擦肩而过。
　　荒漠中的风似乎在这一瞬间停止了。
　　当赤瞳从半跪在地的姿势站起的时候，左手中握着的剑鞘被赤瞳丢弃在了地上。
　　赤瞳的右手所握着的长刀刀锋上，一滴鲜红的血液从刀锋上滑落。
　　滴答，滴在了地面上。
　　哗啦。
　　同一时间，表情僵硬的大头目倒了下去，在数百山贼们那不可思议的注视下，大头目的身体竟然被斜切成了两半。
　　鲜血在大头目倒地的瞬间，开始溅射而出。
　　“大哥！”
　　二头目和三头目目眦欲裂，不过他们还没有被仇恨冲昏头脑，大头目显然已经没有了生息413，身为二头目和三头目的存在，他们绝对不能够亲自犯险，连大头目都被赤瞳一刀斩死，那么二头目和三头目也绝对不是赤瞳的一合之敌。
　　“混蛋！你这个小婊仔竟然敢杀了我们大哥，开枪，开枪！！给我弄死这个小婊仔！”
　　三头目大声的叫喊着，处于惊愕状态中的山贼们也是纷纷回过神来，站在稍微位置的山贼全部取出了他们随身携带的枪支。
　　距离赤瞳较近的山贼们则是拔刀向着赤瞳挥刀砍杀而去。
　　砰砰砰。
　　三声枪响接连升起，这不是山贼们开的枪。
　　“好耶，全弹命中~”
　　开枪的是筑紫，她不知道什么时候取出了她的武器，那是一把左轮手枪，不过枪管要远比普通的左轮手枪宽大。
　　从宽大枪管中射出的子弹，命中了二头目，三头目，还有那个距离赤瞳最近的不知名山贼的脑袋。
　　三朵鲜红的血花在空中绽放，眨眼不到的时间里，白波山山贼的三大头目全数陨落。
　　“嘶……”
　　作为萨巴蒂尼戏团战斗力最高的孔牙看到这新来才不过一个月的赤瞳和筑紫所表现出来的战斗力，他不由倒吸了一口冷气，强，实在是太强了，就算是他也没有把握能够干掉白波山的三位头目，没想到赤瞳和筑紫竟然如此轻松的就杀掉了让他压力满满的三大头目。
　　旦光看向赤瞳和筑紫的眼神也是猛地一变，不过随即一想到赤瞳和筑紫是他们新的伙伴，旦光一下子也就高兴了起来。
　　“团长？”
　　娜塔莉亚看到赤瞳和筑紫大发神威，她已经有些迫不及待了，刚才白波山的那群贼人竟然想要这样那样她，让娜塔莉亚积蓄了满肚子的火，她现在也要去大战一番发泄一下。
　　“好！我们也上！能赢，我们一定能赢！”
　　萨巴蒂尼团长一声令下，然后带头冲锋，他的武器就是手中的权杖，那权杖的杖跟极为尖锐，一戳那就是一个血窟窿。
　　娜塔莉亚手中的飞刀咻咻咻的飞射不停，精准的飞刀射击，很快便让娜塔莉亚收割到了数十个人头。
　　不过，白波山的山贼三大头目虽然都死了，但是好歹这里还有数百个山贼在呢，人数的优势依旧还是摆在哪里。
　　萨巴蒂尼戏团在赤瞳和筑紫的掩护下，斩杀了上百白波山山贼之后，山贼们的反抗总算是来到了。
　　土枪的射击声终于响了起来。
　　不过，这射击声并不整齐，反而显得相当的零星散乱，无组织无纪律的射击命中率自然不会高。
　　赤瞳根本就没有将这些枪声放在耳中，她依旧在快速的埋葬着一切试图靠近她的山贼，还有那些在她附近想要逃离的山贼。
　　全部埋葬！
　　筑紫这位神枪手，手中的左轮手枪好似开启了无限弹药模式，连绵不断的射击，将远处那些稍显冷静，准备校正了瞄准点之后再射击的山贼尽数爆头。
　　孔牙和旦光也是极尽所能的砍杀山贼。
　　萨巴蒂尼戏团加上赤瞳和筑紫，一共七个人。
　　仅仅只有七个人！在如此短的时间里杀的数百白波山山贼人仰马翻。
　　没有了三大头目的山贼们就好像少了大脑，在死伤过半之后，山贼们绝大多数都开始惊慌失措了，他们不知道该怎么办了，面对如此可怕的杀神，还存活着的山贼们害怕了，他们早已经忘记掉要为三大头目报仇的想法。
　　现在的山贼们，脑子里想的仅仅只是怎么样才能够活下去。
　　逃跑，也只有逃跑了。
　　仅剩下的百余山贼纷纷开始逃跑，赤瞳和筑紫没有放过一个身边想要逃跑的山贼，倒是萨巴蒂尼戏团的五人在看到山贼们逃跑之后，也就停下了手上的攻势。
　　“啧，逃跑？哼，一群不尽职的演员可不会招人喜欢啊。”
　　吉尔伽美什一个闪身，站立在了山贼们逃跑的后路。
　　“该死的，哪里来的傻X，竟然敢拦我们的去路，兄弟们干死他！那两个女杀神要追上来啦！！”
　　赤瞳和筑紫在背后追着，吉尔伽美什在前面堵着。
　　逃亡的山贼们也没有见过吉尔伽美什出手弄死沙狼群的画面，要是他们知道吉尔伽美什能够在秒秒钟的时间里将沙狼群屠戮，那么这些逃亡的山贼绝对不会做出去砍吉尔伽美什的愚蠢举动。
　　现在，愚蠢的山贼们要为他们的无知付出代价了。
　　依旧还是那柄细长的剑。
　　剑锋上的寒芒闪烁，吉尔伽美什出手了。
　　从头至尾，眨眼间的功夫都没有，吉尔伽美什的身影从站在山贼们逃亡的前路来到了赤瞳和筑紫的面前。
　　这是一条线的前进。


第396章 斩！正身，正义的伙伴！？
　　山贼们的表情停留在了他们想要去砍吉尔伽美什的那一瞬间。
　　“赤瞳！”
　　筑紫喝停了赤瞳，她的双眼紧紧的盯着包裹在长布中的吉尔伽美什，这个男人，危险！
　　想要追杀白波山山贼的赤瞳在筑紫还没有出声的时候，其实就已经停了脚步，原因无他，只是因为赤瞳她知道，她已经不需要再追杀了。
　　那近百人落荒而逃的山贼已经失去了生命的气息，不再需要她来埋葬了。
　　吉尔伽美什收剑的瞬间，他的背后一场美丶艳的鲜红视觉盛宴登场了。
　　由鲜血喷涌而形成的人体喷泉，还有那支离破碎的四肢在天空纷飞的美丽，如果此时曾经四战中的美学少年雨宫龙之介在场的话，那么他绝对会不顾一切的向吉尔伽美什求指点的。
　　这种美丶妙到了极致的人体切割，这是龙之介的最爱啊。
　　两双不同的猩红眼眸对视着，吉尔伽美什的嘴角上扬起了弯弯的弧线，与此同时，这位残暴的君王脑海中似乎是出现了一个相当不可思~议的想法。
　　“你们是在追杀他们吗-？”
　　吉尔伽美什开口打破了僵硬的气氛。
　　“你是谁？”
　　没有直接回答吉尔伽美什的问题，反而是向吉尔伽美什提出了她的问题，赤瞳的表情已然从之前的冷酷变回了平日里的呆萌。
　　“我吗？我只是一个旅行中的武者。”
　　没有再用「本王」这个自称，微服私访，君王的口癖也会随之更改。
　　“武者？还真是感谢您的出手，这一群被您杀死的人是白波山的山贼，如果不是您出手的话，我们或许还会落下几个落网之鱼。”
　　筑紫观察了吉尔伽美什很久，她并没有看到吉尔伽美什有一丝的敌意，而且吉尔伽美什也确确实实的动手杀掉了那近百的山贼，应该不是山贼那一伙的，如果真是旅人的话，筑紫想了想，收起了她手中的左轮手枪。
　　“无妨，举手之劳罢了，我在这荒漠之中迷失了方向，不知道能否跟着你们搭个顺风车？”
　　吉尔伽美什说这话的时候，萨巴蒂尼戏团全员正好都来到了这里。
　　他们第一时间看到了白波山逃跑山贼的下场，又看了看吉尔伽美什，一时间也就明白了这是吉尔伽美什出手的结果了。
　　毕竟那把狭长的宝剑，即使是装在剑鞘之中，也是格外的显眼呢。
　　“这位壮士，不嫌弃的话，自然可以和我们一道。”
　　萨巴蒂尼团长热情的对吉尔伽美什说道，一位实力强大的武者，还是屠掉了白波山山贼逃兵的，应该是一位侠义之士。
　　心中正是有如此的想法，萨巴蒂尼团长这才会如此热情的接受了吉尔伽美什跟团的想法。
　　随后，萨巴蒂尼戏团的旅行队伍中便多加了一个人，英雄王吉尔伽美什。
　　“呼，总算是安全的抵达了呢。”
　　夜晚如期而至，不过在这之前，萨巴蒂尼戏团总算是全员安全的来到了新的城市。
　　在城市围墙之中，一片空旷的无人地域，萨巴蒂尼戏团的帐篷搭建了起来。
　　吉尔伽美什在来到了这座城市之后，便先行一步告辞了，当然他并没有走远，只是停留在了萨巴蒂尼戏团不远处的一个暗角中。
　　团长帐篷之中。
　　“今天虽然遇到了白波山的山贼，但是我们大家一起同心协力打倒了那群无恶不作的山贼，并且我们这边一个人都没有死！”
　　虽然身上受了一点轻伤，但是萨巴蒂尼团长的情绪还是非常的高涨的。
　　“团长，不要说那么大声，小心牵扯到了伤口。”
　　娜塔莉亚坐在一边对着萨巴蒂尼团长提醒了一句。
　　“嘶……娜塔莉亚，快，快来帮我看看，是不是又裂开了。”
　　一说起伤口，萨巴蒂尼团长的表情就是一变，好疼！
　　“说起来，我们一直都不知道赤瞳酱和筑紫酱竟然会这么厉害。”
　　阿穆莉微微一笑，提起了另一个话茬。
　　“还好吧，在山野里生活的时候，感觉那些危险种比山贼厉害多了。”
　　快速的消灭着手中的馒丶头，赤瞳含糊不清的解释了一句。
　　“呃……难道野孩子都这么厉害吗……”
　　娜塔莉亚听到赤瞳如此的说法，脸上不由露出了黑线，按照正常情况来说，野孩子那不是应该被危险种吃掉的才对吗。
　　“呵呵~不管怎么样，我们都是因为赤瞳酱和筑紫酱才得救的啦，真是太感谢你们了呢~”
　　阿穆莉摸了摸就在她身边的筑紫的头发，可爱的筑紫脑袋上的呆毛一抖一抖的，脸上也洋溢着满满的高兴。
　　“的确呢，我们要好好的感谢一下赤瞳和筑紫~”
　　“可以吃火腿吗？”
　　“……给。”
　　孔牙这才说起感谢，赤瞳就一口吞下了手上的馒丶头，然后希冀的看着才烤好不久的大火腿。
　　帐篷之内萨巴蒂尼戏团的气氛非常的融洽，萨巴蒂尼团长看了看赤瞳又看了看筑紫，然后他沉默了许久。
　　“呼……我决定了！”
　　终于，萨巴蒂尼团长将心中的想法确定了。
　　“让赤瞳和筑紫也加入进来吧！”
　　萨巴蒂尼团长如此的说道。
　　加入进来，加入到什么进来？
　　如果赤瞳和筑紫真的是简单的实力超强的浪人的话，或许并不会有什么想法。
　　不过，很可惜，赤瞳和筑紫她们有着不一般的身份。
　　在听到了萨巴蒂尼团长的话语，筑紫那洋溢着幸福笑容的脸颊明显就是一滞，同样赤瞳那啃着大火腿的动作也是由快速变成了迟缓。
　　“团长，那个，太早了一点吧？”
　　作为副团长的孔牙，觉得此事有些不妥，不过倒也不是怀疑赤瞳和筑紫。
　　“她们可还是孩子啊，让她们加入的话，是不是太残酷了？”
　　孔牙还是在为赤瞳和筑紫着想的。
　　听到孔牙的这番话，赤瞳彻底的放下了手中的大火腿，并且不着痕迹的调整了一下自己武器的位置。
　　筑紫脸上则是配合着露出了好奇的表情，扑闪的大眼睛一眨一眨的，煞是可爱。
　　“先看看她们的选择吧，在她们知道了我们的正身之后。”
　　萨巴蒂尼团长慎重的看了一眼孔牙，孔牙明白团长心意已决，也就不再多说。
　　“赤瞳，筑紫啊，本来之前呢，我打算在遇到其他的戏团之后，就把你们拜托过去让他们照顾，不过现在……我要告诉你们一件事情，我们萨巴蒂尼戏团虽然明面上是一个旅行戏团，但是其实那并不是我们的正身。”
　　萨巴蒂尼团长语气显得格外的郑重，他语重心长的对赤瞳和筑紫缓缓的说起了他们的真正来历。
　　“正身？”
　　赤瞳看着萨巴蒂尼团长，然后轻声问了一下。
　　“其实，我们萨巴蒂尼戏团全员，是为了改变这个国家而在各地行动的正义的伙伴啊。”
　　萨巴蒂尼团长缓缓的说了出来，他们的真实身份。
　　“正义的伙伴……”
　　赤瞳淡淡的重复了一遍，而筑紫的表情则是化为了沉静，看来情报完全没有错呢。
　　“我们看中了你们的身手，所以想要拜托你们未来能够借给我们力量吗？改变这个已经腐朽了的帝国的力量！”
　　萨巴蒂尼团长对着赤瞳弯下了腰，这是相当正式的请求，并且还将赤瞳和筑紫摆到了相当高的地位高度之上。


第397章 斩！杀戮再上演！
　　现今的天龙帝国已经腐朽了。
　　帝国的皇位被来路不明的人篡夺，如果篡位者是一位仁君，那么或许我们还不会揭竿而起，但是这篡位者却是实实在在的一位战争狂人，暴君！
　　在篡位者成为帝国皇帝的这几年时间里，天龙帝国内战不断，民众因为战争生活疾苦，但是帝国高官们却对此不闻不问，还苟且的配合着那位残暴的篡位者压榨普通的民众。
　　得权者没有实行他们的义务，只知道动用他们的权利，来掠夺尽可能多的财富去享受那纸醉金迷的奢华生活。
　　内战好不容易结束了之后，天龙帝国还没有来得及修生养息，篡位者便就要去征伐帝国三面的异族，并且还是同时征伐！
　　如此残忍，不顾及普通民众的篡国者必须要将其推翻，不管是为了帝国的新生，还是为了苦难的民众，萨巴蒂尼戏团也是芸芸揭竿而起反抗暴君篡国者的一员。
　　当然了，除了这个还有一个更为有说服力的理由，那就是拯救被篡国者软禁的幼年皇帝，将天龙帝国重新交到正统的帝国继承人手中。
　　“原来是一群老鼠，怪不得。”
　　吉尔伽美什从帐篷远处的那块暗角区域转移到了帐篷的门口，他已经预见到了一场屠戮即将上演。
　　英雄王吉尔伽美什，最古之王，除了拥有世界上所有的财宝之外，他本身还有最高等级的千里眼，可以看到未来，全知全能可不仅仅是被曾经的臣民夸大奉承的，而是吉尔伽美什真实拥有那样的能力。
　　不过，未来，这是一个模糊的概念，下一秒时间将会发生什么，吉尔伽美什如果动用千里眼的话，那么他可以看到无数条未来现实分支线。
　　正因为如此，吉尔伽美什在正常的情况下是不会用那种能力的，不过吉尔伽美什即使不用那种能够刺探未来的能力，他也能够隐隐的察觉到他所在的范围即将会有什么事情发生，就拿萨巴蒂尼戏团来说，吉尔伽美什已经看到了有趣的死亡哀嚎即将上演的画面。
　　“你们啊，东一句西一句的！对不起啦，突然对你们说出这些事情，你们一定很吃惊吧，筑紫酱呆会我会慢慢的给你一点点的说明，还有赤瞳酱也是。”
　　阿穆莉看着帐篷里的家伙一个个的活跃了起来，七嘴八舌的，用着各种话语来抨击这个帝国的现状，还有当权的皇帝，放开话匣子的他们根本停不下来。
　　也就阿穆莉细心的发现了赤瞳和筑紫站在了一起，低着头，一言不发。
　　“慢慢的说明吗？”
　　筑紫低着头，语气有些失落。
　　“是喔，以后筑紫酱和赤瞳酱就是我们真正的伙伴了呢。”
　　阿穆莉伸手去抚丶摸筑紫的头发，筑紫头上的呆毛也没有丝毫的反应，死气沉沉的。
　　“真正的伙伴吗？阿穆莉小姐，我想这就是我的回答呢。”
　　砰！
　　提枪，顶头，开枪，三步动作一气呵成，筑紫毫不犹豫的当场击杀了温柔漂亮的大姐姐阿穆莉。
　　！！！
　　枪声响起的那一瞬间，气氛高涨的萨巴蒂尼戏团帐篷瞬间气氛降至了冰点。
　　再也听不到除了阿穆莉应声倒地之后，鲜血喷涌之外的声音了。
　　“你！”
　　娜塔莉亚双目圆瞪，她刚想开口去喝问筑紫为什么要这样做的时候，赤瞳拔刀了！
　　咻的一声，手起刀落，娜塔莉亚的双臂从她的身躯上分离了出来，随着地心引力掉落到了地面。
　　“没想到，你们还真的是一群反贼啊，平时隐藏的那么深，还以为你们真的是无辜的，不过既然你们自己说了出来，那么就由我来埋葬你们吧！”
　　赤瞳的表情相当的冷酷，一进丶入战斗的姿态，赤瞳脸上的呆萌瞬间就消失了。
　　赤瞳的话音刚落，娜塔莉亚的双马尾辫子便开始在空中进行着三百六十度的旋转。
　　惊愕的表情依旧还挂在娜塔莉亚那张漂亮的脸蛋上，但是在空中翻滚着的头颅，已然没有了生息。
　　“你们……难道你们是……帝国的走狗！？”
　　萨巴蒂尼团长看到阿穆莉和娜塔莉亚死的瞬间，惊恐的望着赤瞳和筑紫，愚蠢的他竟然想要向帝国的走狗借助力量去对付帝国，该死的！
　　“混蛋，你们这两个混蛋！！竟然敢！！”
　　旦光愤怒了，他无比的愤怒，他打心底的将赤瞳和筑紫当成了自己新的战友新的伙伴，白天的时候还一起并肩作战对抗山贼，没想到，到了晚上，她们竟然就将杀丶戮之手伸向了将她们当成伙伴的他们……
　　“啊啊啊，我好恨啊！”
　　旦光手持长丶枪，男儿有泪不轻弹，但是旦光他的眼角已经止不住的划出泪水，那是极度的悲愤啊，被自己深信的人背叛，那种感觉，实在是太痛苦了！
　　噗嗤。
　　蜡烛的光芒闪烁了一下，赤瞳手中的长刀依旧还是之前的状态，但是手持长丶枪愤然出手的旦光，此时已然步上了娜塔莉亚的后尘。
　　扭曲的光头脑袋滚落在了地上，鲜血源源不断的从那断颈之中涌出。
　　piu呜~
　　信号弹从帐篷撕开的一角发射到了黑暗的天穹。
　　“赤瞳~我已经将信号弹发射到外面了哟~”
　　有赤瞳在背后，筑紫可以放心大胆的发射信号弹。
　　“为什么，为什么要4.7这样，你为什么能够如此轻易的斩杀我们，难道你就一点也不在乎吗？这一个多月的时间里，我们一直都是同伴啊！”
　　孔牙并没有试图去阻止筑紫的行动，现在还活着的只有他和萨巴蒂尼团长了，去阻止也没有什么意义，赤瞳的战斗力，孔牙是见识过的，上去也只是早点死罢了，现在不动，就是为了死也要死个明白！
　　“在乎，说不在乎那是绝对不可能的！温柔的阿穆莉，豪爽的娜塔莉亚，还有幽默搞笑的旦光……”
　　赤瞳双眼紧紧的盯着孔牙和萨巴蒂尼团长，只要他们有一丝企图反抗的举动，那么她将会毫不犹豫的将其埋葬。


第398章 斩！反抗军团灭！
　　“那你……”
　　孔牙听到了赤瞳这么一番话语，他刚要张嘴说些什么，但是却被赤瞳打断了。
　　“我们也希望孔牙你们只是普通的旅行艺人啊，但是既然判断你们是会让大家，让帝国变得不幸的存在，那么我就不会手下留情了！”
　　赤瞳紧了紧手中握着的长刀，她的表情再度变得冷酷，话说到这里就已经足够了，接下来是时候该将孔牙和萨巴蒂尼团长埋葬掉了。
　　“孔牙，看在这一个月来的情谊上，至少我会让你们迅速解脱掉的！”
　　赤瞳认真的看着孔牙，然后微微调整了一下手中长刀的角度，她准备要开始埋葬孔牙了。
　　“混蛋！该死的帝国，竟然让你们这些这么小的孩子！！！啊啊啊该死的帝国！”
　　孔牙最后的咆哮，他虽然想要反抗，但是很显然，他完全不是赤瞳的对手，一击，仅仅只是一击，萨巴蒂尼戏团最强的战士，被干净利落的斩首了。
　　孔牙的头颅在空中打转，他的脑子还残存着最后的意识。
　　“我还要……改变这个国家，我……不能死……”
　　然后孔牙21的脑袋掉到了地上，掀起了一阵尘土，孔牙，死不瞑目！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　萨巴蒂尼戏团团长，其本身的战斗力并不高强，现在整个萨巴蒂尼戏团存活的人只剩下了他一个，他哪里还有战斗的胆量。
　　已经被赤瞳吓破胆的萨巴蒂尼团长连滚带爬的想要跑出帐篷，但是帐篷之外，吉尔伽美什却拦住了他。
　　“壮士……救我，救我。”
　　萨巴蒂尼团长病急乱投医，他根本就没有看到吉尔伽美什脸上那玩味的笑容。
　　“杂种，不要用你的脏手来抱着……我的大丶腿！”
　　差一点，吉尔伽美什的本王口噼就要出来了，一脚踢开了萨巴蒂尼团长，吉尔伽美什看着从帐篷中追出来的赤瞳和筑紫。
　　“救命，救命，救命啊！！”
　　这座城市，萨巴蒂尼戏团选择这里安营扎寨自然也不是没有道理的，这里是他们的一个窝点，反抗帝国残暴统治的反抗者的一个窝点。
　　萨巴蒂尼团长在这里也是颇有威望的人，听到了他的惨呼救命声，反抗者们纷纷提着兵器前来支援。
　　“不要留下一个活口。”
　　这个时候，筑紫之前发出的信号弹，招来的人员抵达了。
　　“这些家伙，这些家伙是帝国的走狗，杀了他们！”
　　反抗者们看着赤瞳手刃了萨巴蒂尼团长，他们高举着武器，成群结队的向着赤瞳，筑紫这边杀来，当然还有新出现的赤瞳和筑紫的真正同伴，也被反抗者们列为了必杀名单。
　　战斗很快打响，也很快便结束了，因为这是一场不对等的战斗，反抗军虽然人多势众，但是怎奈何都是土鸡瓦狗，战斗力不强，赤瞳和筑紫在解决了萨巴蒂尼戏团全员之后就没有再动手了，她们的同伴其实力个个高强。
　　“赤瞳……”
　　筑紫站在赤瞳的身后，防备的盯着吉尔伽美什，这个男人，之前就觉得是个非常危险的家伙，现在这个又出现了，这个男人到底想要做什么？
　　看样子也不是反抗军的人，但是也绝对不是她们的同伴就是了，到底是什么人！？
　　“要埋葬了他吗？”
　　赤瞳好像是在问筑紫，也好像是在问自己，她不知道吉尔伽美什到底是何方阵营的，看上去不是反抗军的好像是帝国这边的，但是自己却又不认识吉尔伽美什……
　　啪哒。
　　一双大手按在了赤瞳和筑紫的脑袋上。
　　！“放下武器吧，你们俩个做的很好了，赤瞳，筑紫。”
　　赤瞳和筑紫原本还因为突如其来的大手浑身一炸，不过听到了那熟悉的声音之后，她们两人便放松了下来。
　　“谢谢爸爸的夸奖！”
　　赤瞳和筑紫异口同声的说道。
　　“呵，爸爸？还真是恶趣味的称呼呢。”
　　吉尔伽美什看着那个男人，有些印象，不过小人物的脸吉尔伽美什是不屑于去记忆的，这货叫什么来的？
　　“爸爸~爸爸~这边这边哟，你看到吗？波妮杀掉了一个人呢~”
　　满脸笑容的元气少女，一脚踢死了一个强壮的成年男子，自称为波妮的少女并没有因杀人而感到不适，反而是充满了欣喜。
　　“效率还挺高的，都杀光了呢。”
　　吉尔伽美什听到波妮的炫耀声，转头过去看了看此时已经变得一片狼藉的反抗军居住区，尸横遍野，惨不忍睹。
　　“喂，你是谁啊！？爸爸，要波妮把这个人杀掉吗？”
　　元气少女波妮屁颠屁颠的跑到了一看就是有故事的中年人的身边，这位名字被吉尔伽美什遗忘的中年人扭了扭波妮的脸蛋。
　　“做事这么鲁莽怎么行？要动动脑子。”
　　中年人没有直接说明原因，只是让波妮多动动脑子，不过很可惜，这位元气少女好像天生少根筋，她疑惑的看了看中年人又疑惑的看了看全身包裹在布里的只露出了个680脸的吉尔伽美什，爸爸和这个裹布男好像认识耶~
　　这已经是极限了，元气少女所思考的极限！
　　反抗军清理完毕，包括赤瞳，筑紫在内，一共七位少年人都聚拢到了中年人的身边。
　　少年少女们或多或少的打量着吉尔伽美什，不过都没有像波妮之前那般说出不智的发言。
　　“他们便是我手下的精英，暗部精英七人组。”
　　中年人对着吉尔伽美什如此的说道，暗部精英七人组的领导者，中年人的思维自然是要比这些少年人成熟的。
　　在看到吉尔伽美什打扮的时候，中年人就知道吉尔伽美什这应该是在微服私访，他也就没有提起吉尔伽美什的身份，当然了身为帝国皇帝的吉尔伽美什，其真面目也没有太多的人知道，知道吉尔伽美什真面目也都是绝对的帝国高层，还有就是帝国皇宫的护卫了。
　　“一般般，不过倒是稍微引起了我的一点兴趣。”
　　吉尔伽美什玩味的笑着，他从少年们的脸上或多或少看到了不服。
　　“那么，我们到那边谈一谈吧。”
　　中年人从容的对吉尔伽美什说道。


第399章 斩！毒舌监督！
　　天龙帝国西北边境，陇西山。
　　朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
　　陇西山，风景秀丽，远处有直插云霄的层层高山，近处又有蜿蜒流转的清澈溪涧，如果是放在二十一世纪的地球上，那么这里毫无疑问将会是一处绝佳的旅游圣地。
　　不过，在这个世界中，这山清水秀的陇西山，却是极为危险的区域。
　　就拿吉尔伽美什要求绘制的帝国详细地图来说，陇西山这一块区域，为了绘制这么一块区域的详细地图，普通青壮年可是死了不少，人数粗粗的估摸一下大概也有个一两万，这还是在有「臣具」的高手护卫下的情况。
　　“西北边境……”
　　和暗部精英七人组的负责人戈兹齐交谈之后，时间已经过去了小半个月，吉尔伽美什在这个世界之中的目标是称霸全球，不过要做到称霸全球可不能仅仅只靠他一个人的实力。
　　虽然在这个世界上，吉尔伽美什有绝对的自信能够无敌于此世，但是国家不是仅仅只靠一个人的强大就能够建造起来的。
　　就好像天龙帝国，吉尔伽美什虽然以绝对的武力强行拿下了天龙帝国的皇帝之位，但是辽阔的帝国疆域内，有心反抗吉尔伽美什的反抗军其人数绝对不在少数，明面上的反抗军在两年的时间内尽数被吉尔伽美什扫灭，可是躲在了暗处的老鼠，即使是强大如吉尔伽美什想要将他们一只一只揪出来那也是极费工夫的。
　　天龙帝国的疆域虽大，但是在这个世界上也只是占据了大块大陆区域罢了，称霸全球那就是要将这个世界上所有的大陆板块收在手中，如果没有得力的部下，即使吉尔伽美什拿下了一国等他离开之后，那么一切也就白费了。
　　“太弱了，连本国的疆土都不能够完全的掌控。”
　　吉尔伽美什的目光有些飘忽，他看到了一只名为地虎的危险种正悄悄的靠近闭目小憩的赤瞳。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什收回了看向远方的目光，他饶有兴趣的看向了赤瞳。
　　地虎在危险种中也只不过是A等级的存在，虽然说毫无防备的被地虎给来那么一下，赤瞳肯定是会死翘翘的，但是吉尔伽美什却没有丝毫想要提醒的打算，如果连地虎的偷袭都应付不过去，那么赤瞳这个让吉尔伽美什感兴趣的少女，死了也就死了。
　　“哈~~”
　　大大的打了一个哈欠，即使是在迷迷糊糊的睡眠时间内，长期培养出来的对危险的感知也依旧在尽职的执行它的任务。
　　危险感知在地虎逐渐接近赤瞳的时候，叫醒了赤瞳。
　　“喔，是地虎啊。”
　　赤瞳萌呆呆的揉了揉眼睛，然后迷迷糊糊的看着张着血碰大口就要攻击她的地虎。
　　“别过来哦，过来的话你的肉就要变成食物，皮毛就要被我拿去卖钱了喔。”
　　赤瞳好心的提醒了一句。
　　作为等级较高的危险种，地虎还是拥有一些智慧的，不过它听到了赤瞳的劝告非但没有退步，反而是出奇的愤怒了。
　　区区一个食物，竟然也敢在它地虎面前嚣张，死！
　　地虎在赤瞳醒来的时候就知道它已经不能够偷袭赤瞳了，不过就算是不偷袭，在这么近的距离下，赤瞳又能够怎么样？
　　“嗷唔！”
　　地虎嘶吼着扑向了赤瞳。
　　“都说了叫你别靠近我！”
　　铮！
　　宝刀出鞘，赤瞳在进丶入战斗状态的时候精神会无比的集中，她那纤细的双丶腿猛地发力，在地上的石块上几经借力之后，迅捷的跳到了地虎的背上。
　　地虎的恶虎扑食没有成功，反而被赤瞳上了背，还不等地虎返身过去一巴掌，赤瞳便将手中的长刀刺丶入了地虎的心脏。
　　“喂！监督，我干掉了一只地虎喔！”
　　心脏被破碎，在强大的危险种也会毙命，地虎哀嚎了一声倒在了地上，失去了生息。
　　而赤瞳则是站在了地虎的背上，向着站在高处的吉尔伽美什挥手呐喊。
　　“哼，杀了一只家猫也有这么高兴吗？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，然后他将目光转到了赤瞳所在不远处的池塘中。
　　“蠢材，这么久了还没有找到你的猎物吗？”
　　“哇哇哇，波妮才不是蠢材！波妮只是运气不好而已！”
　　被吉尔伽美什称之为蠢材的少女，自然就是那元气满满，杀人脸上还洋溢着幸福笑容的少女波妮了。
　　“运气？蠢材，你不会自己创造吗？”
　　这小半个月来，以监督身份加入暗部精英七人组的吉尔伽美什不管是对什么人都没有说过一句好话，即使是暗部精英七人组的领导者戈兹齐也是如此，最初的时候还有人会有不满，不过在见到了吉尔伽美什只是一剑便肢解了一只SSS级别的超危险种，暗部精英七人组的少年少女们都闭嘴了，他们收起了心中对吉尔伽美什的不满，有的只是满满的敬畏和佩服。
　　“可恶，毒舌监督，你真的以为波妮是笨蛋吗！运气怎么自己创造啊！！！”
　　波妮半个身子探出水面，大声的对吉尔伽美什表达着自己内心的不满。
　　“蠢材。”
　　吉尔伽美什压根就懒的给波妮过多的解释，他看到了波妮身后的水面被一大片的黑影所占据，吉尔伽美什笑了。
　　哗啦啦。
　　嘶哈！


第400章 斩！暗部七精英！
　　“G？”
　　浮在水中，波妮呆呆的看着吉尔伽美什，疑惑的歪了一下脑袋。
　　为什么这一次就只有‘蠢货’两个字呢，说好的后续话语怎么就没有了呢？
　　波妮的小脑袋瓜子实在是想不明白，不过现在也不是想的时候，好像有一只危险种出现了。
　　“哦！我明白了！！”
　　波妮转头呆呆的看着那一张大嘴都要比她整个人还大的水兽，波妮终于明白了。
　　“原来这就是我自己创造出来的运气啊。”
　　波妮呆呆的说道。
　　元气少女的天然卖萌对于普通的人来说或许是非常有效的，但是对于危险种来说，卖萌？找死！
　　水兽的血盆大口眼看着就要将波妮整个人的吞噬殆尽，说时迟那时快就在水兽即将得手的瞬间，水中的波妮突然在原地来了个三百六十度的旋风踢。
　　“呀吼！看招！！”
　　水兽，虽然探出水面的脑袋看起来好似龙兽，不过却是一条实实在在的长蛇，打蛇打七寸，波妮这一脚下去正好命中水兽的要害位置。
　　当然了，作为一头危险种，即使是要害位置也有层层的鳞甲防护，一般水平的武者还真拿那里没有办法，但是波妮可不是一般的武者，拥有「臣847具」攸之裤，波妮可以在激发臣具的瞬间获得超人的加速能力和极为强劲的脚力，当然了这是因人而异的，因为波妮和攸之裤适应程度相当的高，增幅的效果才会格外的出众。
　　一脚踢死A等级的水兽，还是那种块头较大的，波妮的实力相当的出众。
　　“哼哼，看到没有，毒舌监督，还是要靠波妮才能够搞到这种大家伙呀~哼哼，不要害羞了快表扬我吧~~还有就是不要忘记在爸爸面前多称赞我几句哦！”
　　一头水兽的价值可远比地虎高，超过了赤瞳的猎物波妮那叫一个得意。
　　“蠢货，干掉一条小蛇就沾沾自喜，你先将这小蛇搬回去再说吧。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，赤瞳猎到的地虎体形虽然也是比较的庞大，但是赤瞳一个人是绝对能够将其搬回去的，但是这头水兽，的确是庞然大物啊，可问题是波妮一个人搬的回去么？
　　“哇……不要啊，毒舌监督，你不能这样哇，无力哒，波妮一个人无力哒！！”
　　波妮转头看了看已经嗝屁了的水兽，这水兽的体形，就是十个波妮也搬不动啊，打死是一回事，搬回去就是另一回事了啊。
　　“蠢材。”
　　吉尔伽美什看了一眼赤瞳，赤瞳会意双手上去拉住了地虎的一条后腿，拉扯的向着吉尔伽美什走去。
　　而波妮……水兽好大啊，完全没有办法啊。
　　“呜呜呜，毒舌监督，不要欺负波妮了，你就帮一下波妮吧，呜呜呜……”
　　元气少女的天然卖萌，如果是正常向的吉尔伽美什或许还真就中招了，但是此时的吉尔伽美什并不是正常向的，对于波妮的苦苦哀求完全就是无动于衷，看也不看泪如泉涌的波妮，吉尔伽美什转头就走。
　　“呜呜呜，这可怎么办，就这么抛掉了吗？不行！绝对不行！对了爸爸教育过我，猎物太大的话就找有价值的东西带走，嘻嘻~波妮可真是聪明。”
　　吉尔伽美什和赤瞳先一步走了，元气少女波妮独自一人，她没有人可以求助了，只能自己动手丰衣足食。
　　“还好带了小刀，不然可真的要惨了。”
　　元气少女波妮开始了她的肢解水兽之旅。
　　另一边，矿石系的盖伊和格林收获颇丰，今天作为矿石系的他们竟然挖到了淡彩色的微水晶，这可是能够卖一笔数额不菲的钱呢~
　　“太棒啦~卖了这个就能够搞女人啦~~~”
　　盖伊完全就是个花花大少类型的男人，长的虽然不错实力也很不错，但是因为追求柯尔奈莉亚迟迟无果，终于染上了流连风月女人的恶习。
　　“你这个家伙，再这样下去可就真的一点机会也没有了。”
　　格林无奈的叹了一口气。
　　“反正原本就没有机会啦，而且最近那个连名字都不知道的，地位好像很高的监督来了之后，柯尔奈莉亚的眼睛完全就都挂在那个男人的身上了。”
　　盖伊无所谓的说道。
　　“你这……”
　　“啊啊啊，也是啊，我这种男人怎么配的上柯尔奈莉亚啊，也只有像监督那样有地位实力有强悍的男人才会被柯尔奈莉亚喜欢，好啦好啦，我先走一步啦~拜拜~~~”
　　盖伊拿着微水晶一阵风似的跑掉了，那被头巾包裹着的眼睛中，透露着浓浓的不甘与无奈。
　　“格林~~你在挖矿石啊，收获怎么样呀~”
　　背着一箩筐草药，山菜的柯尔奈莉亚和筑紫出现在了格林的面前。
　　“噢，柯尔姐，筑紫，你们回来了啊，看来你们的收获颇丰啊。”
　　格林看着那两人背后背着满满一箩筐的素材，带着笑脸招呼道。
　　“嘻嘻~这是当然的啦，也不看看我们是谁~卖了之后多出来的野菜回去做成料理给你们吃喔~”
　　筑紫笑嘻嘻的对格林说道。
　　“对了，和你一组的盖伊去哪里了？”
　　柯尔奈莉亚随口问了一句。
　　“他啊，因为柯尔姐是视线一直都放在监督的身上，吃闷醋跑掉了呢。”
　　作为年度最佳好伙伴的格林，开始努力的为盖伊助攻。
　　“哼，是去村里找女人了吧，这精虫上脑的家伙，真担心他哪一天会在女人的肚皮上出事。”
　　柯尔奈莉亚冷哼一声，盖伊什么人她会不了解？还吃闷醋？
　　“走了筑紫。”
　　柯尔奈莉亚说完就走，筑紫对着格林做了一个鬼脸之后也跑着跟了上去。
　　“说起来，最近大家都变得越来越有女人味了呢，筑紫的胸丶脯……柯尔姐的翘丶臀和细腰……啊啊啊，我的眼睛都不知道该往哪里看了！果然只能够看赤瞳了吗！”
　　格林扶了扶鼻梁上的眼镜，开启了奸笑模式。
　　“杂鱼，一个人在这里傻笑什么呢，收工了的话赶紧回去了。”
　　纳哈修，帝国暗部精英七人中的老大，和吉尔伽美什一样有着一头帅气的金色秀发，长相算是那种酷酷的帅哥类型。
　　“哇塞，老大，这么牛逼！？”
　　超危险种暗影猫，虽然个头较小，但是其危险程度远比一般的危险种高，作为S级的超危险种，暗影猫的攻击相当的可怕。
　　“哼，你以为我和你这种杂鱼会是一样的吗？”
　　纳哈修冷哼了一声，然后拎着已经被他干掉了的暗影猫从格林的身边越了过去。
　　“一个个的，都这么强，不过还是监督最强啊，一击就把SSS级的超危险种给干掉了，要是什么时候我也能够和监督那样厉害就好咯，说不定那个时候赤瞳就会爱上我了~嘿嘿嘿……”
　　格林开启了白日做梦模式。


第401章 斩！对于赤瞳来说最痛苦的事情
　　夜晚，陇西山外围的一处小村庄中。
　　村庄偏僻的一角有一幢造型颇为别致的木屋，木屋中灯光如昼，人影绰绰。
　　“很好，你们都把自己的那份配额完成了呢。”
　　掂量着手中的钱袋，在场九个人，只有两个人是坐~着的。
　　“监督，怎么样，我的孩子们就社会实习「赚钱」能力还都不-错吧？”
　　戈兹齐掂量着手中发出金币碰撞声的钱袋子，脸上的表情相当的满意。
　　“……”
　　吉尔伽美什自然不会去回复这种对话，赚钱？如果是杀丶戮的话吉尔伽美什或许还会给出些弱渣，垃圾，有趣之类的评价，但是对于赚钱还是那点小钱……你能够想象的到一个永远也不缺钱的存在对此会有什么感触吗？
　　“爸爸~村子里的人都很友好呢~”
　　吉尔伽美什没有搭话，不过元气少女波妮倒是接着戈兹齐的话，打开了话匣子。
　　“是啊，是啊~而且村民们还送给了我们好多的礼物呢~”
　　筑紫脸上堆满了笑容，那些村民人真好。
　　“虽然这里看起来祥和，但是现在世界上还在爆发战争，这些和平的村庄迟早是会被卷入战争的火焰之中的，你们这几年来都跟着我那严酷的训练走过来了，并且都成为了相当优秀的战士。”
　　说到这里，戈兹齐的脸上露出了欣慰的表情。
　　而坐在一旁的吉尔伽美什却是露出了嘲弄的笑容，由于吉尔伽美什的表情一直都是这样不讨人喜欢，所以暗部精英七人组对于吉尔伽美什脸上那种嘲讽的，蔑视的只要是负面的表情他们一概都会选择忽略。
　　“很快我就会交给你们自己的第一个真正意义上的任务，你们都做好准备吧，为了保护这些和平的村庄，将这个世界上所有与帝国做对的反叛者全部消灭！”
　　最后这半句话，戈兹齐在这几年的时间里，也不知道对暗部精英七人组说过了多少遍，这种洗脑式的话语已经根深蒂固的种植在了暗部精英七人组每一个人的内心深处。
　　“是！”
　　整齐有序的回应，笔挺的站直着身躯的七人给予了戈兹齐坚定而有力的回应。
　　众人各自散去之后。
　　“真正意义上的任务？”
　　“陛下，那是一个暗杀者必须要经历的任务。”
　　即使是面对吉尔伽美什，戈兹齐表现的依旧还是那般的从容。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什眉头挑了挑，意思相当的明显。
　　“还请恕臣下不能够坦白直言。”
　　“哦？连本王也要瞒着？”
　　吉尔伽美什并没有露出什么不快的表情，在他看来戈兹齐这是在引起他的好奇。
　　“并不是臣下有意要瞒着皇帝陛下，而是，依臣下所思，如果陛下一直看着他们完成任务，一定会相当满意的。”
　　戈兹齐的脸上露出了意味深长的笑容。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什惊讶的看着戈兹齐，这个中年男人在他面前显得非常的从容不迫，但是却没有一点的不敬，甚至可以说在某些方面戈兹齐拿捏的非常准确。
　　“希望你能够为本王带来一场愉悦的游戏。”
　　吉尔伽美什留下这么一句话，便起身离开了这木屋的大厅。
　　赤瞳的房间。
　　半躺在床上的赤瞳，看着窗外的星光，犹如红宝石一般的双眸中流露出了浓浓的思念。
　　“黑瞳……你还好吗，姐姐好想你。”
　　赤瞳轻声的呢丶喃着。
　　随后的时日中，陇西村。
　　戈兹齐给予暗部精英七人的任务都是不一样的，吉尔伽美什对于其他人的关注度显然没有对赤瞳的高，七人各自进行社会实践生活，吉尔伽美什理所当然的选择了赤瞳进行监督。
　　当吉尔伽美什做出这般选择的时候，柯尔奈莉亚的脸上明显是露出了一丝失落，而格林则是充分的体会到了盖伊的心情，监督大人不对是对赤瞳有意思吧！？
　　明明是个平板身材，平时也是呆呆的样子，监督不会傻到喜欢赤瞳而不喜欢柯尔姐吧？
　　格林尽数赤瞳的不足，但是却没有想过，既然如此不足的赤瞳，那么为何他也要喜欢呢，有了爱慕之心的初哥都是相当害怕有强大的竞争对手出现在自己的面前啊。
　　“拜托你的鱼已经全数送过来了呢，谢谢你了，赤瞳。”
　　“这点小事，不用谢的。”
　　这几日来，做着餐馆生意的美女老板娘玛莎和赤瞳的关系已经从陌生人进步到了朋友，至于站在赤瞳身后的吉尔伽美什，玛莎就视而不见了。
　　“给，这是今天的酬劳，另外再给你多加一枚好啦。”
　　赤瞳接过玛莎递来的钱袋，掂量了一下，然后思考了片刻。
　　“唉，还是没有存够足以吃烤肉大餐的钱呢……”
　　赤瞳微微扬起脸，烤肉大餐，好憧憬。
　　“今天也是照旧。”
　　吉尔伽美什对着玛莎点了点头，然后坐在了餐馆的一张桌子上。
　　一听到吉尔伽美什的这句话，呆萌的赤瞳瞬间就不淡定了，这几天她已经被吉尔伽美什折磨的身心疲惫了，那种痛苦赤瞳真的是不想要每天都体验一次啊。
　　“呵呵~好的呢~”
　　玛莎笑着点了点头，然后招呼了一下服丶务员去通知厨房。
　　“对了，赤瞳~身为女孩子你不买点发饰吗？”
　　由于每一次赤瞳都要等吉尔伽美什吃完才能一起离开，餐馆的生意也不忙，玛莎也就和赤瞳闲聊了起来。
　　“发饰！？发饰可不会冒肉汁出来啊！”
　　赤瞳还没有从吉尔伽美什的话语中恢复过来，她的表情悲痛万分，玛莎也有说过不要钱请赤瞳吃烤肉的，但是赤瞳表示无功不受禄一定要赚够了钱再来吃，忍受着烤肉的香味，赤瞳这几天过的也是很不容易啊。


第402章 斩！柯尔奈莉亚的执着
　　“G！！赤瞳！这可不行！你可是女孩子呢！！”
　　玛莎老板娘一手拉住了赤瞳，不由分说的就将赤瞳往客房中拉。
　　吉尔伽美什对此只是报以淡淡的目光，能够令人愉悦的任务，到底会是什么呢？
　　客房中一阵折腾之后。
　　“完成~嘻嘻，赤瞳这身衣服很适合你呢。”
　　看着自己的杰作完成，玛莎的脸上露出了一本满足。
　　少女一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白的仿佛透明，能够微微反射出一丝纯白的光芒，就好像天使的翅膀。
　　裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角点缀着星星点点的绣花，恍如无数美丽的晨露。
　　少女细致乌黑的长发披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采。
　　少女的那双红宝石般的眼睛淡静如海，令她充满了生气，此时的赤瞳美得就像异域传说中的公主，神秘而纯洁，令人恨不得将世间所有美好的事物捧在她的脚下，只为博她淡淡一笑。
　　“真的是太美了，嘻嘻，赤瞳这件是我的旧衣服，不好意思，它就送给你啦。当然作为回报你也要多送一点鱼过来哦~”
　　玛莎知道赤瞳无功不受禄，所以特意的加了这么一句，好让赤瞳能够顺利的收下自己给她的这件小礼物。
　　“谢谢你，玛莎。”
　　赤瞳呆萌的对着玛莎说出了感谢的话语。
　　下楼之后，吉尔伽美什的餐点已经上全。
　　赤瞳施施然的坐到了吉尔伽美什的对面，不过她却没有动手。
　　这是吉尔伽美什的午餐，她只能够看着吉尔伽美什吃完，自己却不能够去吃，强忍着对烤肉的渴望，赤瞳微微低下了头。
　　如果还是之前的衣着，没有经过特意的打扮，或许并没有什么，但是经过玛莎的打扮之后，好像公主一般的赤瞳这般低头，别提显得有多么惹人怜爱了。
　　可惜，坐在她对面的是不正常向的吉尔伽美什。
　　没有对赤瞳带有一星半点的怜惜，甚至更过分的是吉尔伽美什的眼中竟然出现了嘲讽，穿着这么一件花架子衣服，厮杀起来这不是给自己找麻烦么？
　　现在的吉尔伽美什，真的是一点情调也没有。
　　吉尔伽美什的烤肉大餐吃完，赤瞳的午餐一块干巴巴的烙饼也已经进了肚子。
　　“监督，你知道爸爸的任务什么时候会下达吗？”
　　在回程的路上，一直沉默的气氛被赤瞳的这一句话打破。
　　“不知道。”
　　可惜吉尔伽美什却又让刚刚活络过来的气氛瞬间打回了原型。
　　次日。
　　“好了，这几天你们也已经准备的差不多了，也是该给你们真正意义上的独立任务了。”
　　组队任务赤瞳等人都进行过，但是独自一人没有支援的任务，赤瞳他们都没有做过。
　　独立的任务，没有支援，完全只能够靠自己的思考，如果出现一点的差错，很有可能就将自己陷入万劫不复的险境之中。
　　“哟！终于等到了，我的手都痒起来了！”
　　盖伊这几天除了逛窑子还是逛窑子，现在任务终于来了，他的精神头明显就是上升了好几个档次。
　　“喔喔喔！波妮一定要最最最出色的完成任务，然后让爸爸好好的夸奖我！嗯嗯，还要让毒舌监督对我刮目相看！”
　　波妮激动的摆出了一个出拳的架势，然后嘿丶咻咻的就是原地打起了冲拳。
　　“蠢货……”
　　吉尔伽美什瞥了一眼波妮，然后冷冷的冒出了两个字。
　　“呵呵，有所期待是好事，不过在出任务之前，我可要告诉你们，如果这一次有谁失败的话……我绝对不会饶了他的！”
　　戈兹齐的表情瞬间变得相当的恐怖，暗部精英七人瞬间就被戈兹齐的气势给震慑住了。
　　“这是为了让所有人都幸福的重中之重的行动，做不到的家伙，不配做我的孩子，后果你们自己心里有数。”
　　戈兹齐的话语虽然声音并不大，但是却实实在在的进丶入了七人的耳中，乃至心中。
　　“现在过来拿属于你们的任务，每个人的任务都是不同的，你们要分头去击杀不同的目标，禁止相互之间的联系和帮助，信封等你们各自散去之后再拆开来，里面有你们任务的详细内容.”
　　戈兹齐对着七人解说了一番。
　　“希望明天早上，我还能继续看到你们七个滑稽的脸。”
　　吉尔伽美什在戈兹齐说完之后，给七人补上了任务的期限。
　　“监督说的没错哟，另外就是所有的目标都是想要扰乱国家和平之人，所以你们一定要认真的去做哦。”
　　戈兹齐淡淡一笑，然后挥了挥手，示意解散。
　　七人各自离开之后。
　　“陛下，赤瞳的任务绝对会让你满意的。”
　　戈兹齐对吉尔伽美什提点了一句，然后便欠身告退了。
　　这一次任务的目标大多数都是反抗军中被俘虏的死刑犯，让暗部七人去指定的地点，只要死刑犯能够活下来，活着是杀掉来犯者就能够得到赦免，用这样的条件来诱丶惑死刑犯，死刑犯往往都会爆发出相当可观的实力，正好用来训练暗部七人的独自作战能力。
　　当然了，凡事也有例外。
　　各自的任务地点。
　　柯尔奈莉亚的对手。
　　“确认目标。”
　　“不要再靠近了！就算你是女的我也会砍了你的！”
　　“看上去有点像监督呢，看来我的任务很简单呢。”
　　柯尔0.2奈莉亚面无表情的看着眼前这个和吉尔伽美什长相一模一样的男人，然后柯尔奈莉亚果断的换装。
　　拳套类臣具，粉碎王！
　　不带停留的向着和吉尔伽美什长相一模一样的男人靠近，然后毫不犹豫的就是一拳，男人根本没有丝毫的反抗能力。
　　“呃，不……不要啊，饶了我，求你饶了我！”
　　“真是不堪入目呢，竟然顶着那等强者的脸面说出了这种丢人现眼的话语！”
　　整只手插丶入了男人的胸膛，柯尔奈莉亚的粉碎王握着的位置正是那男人的心脏，在她不屑的话语落下的同时，男人的心脏爆碎了。
　　瞬间死亡！


第403章 斩！赤瞳的犹豫
　　另一处任务点。
　　暗部七人中的格林，武器，长鞭类臣具「响尾蛇」，会根据使用者的意志活动的鞭型臣具，操作要求难度相当的高，需要计算能力超绝的人才能够驾驭的住。
　　同样的击杀任务，格林在确定目标之后，二话不说直接使用出「响尾蛇」在极短的时间内便解决掉了目标，连求饶的机会都没有留给对方。
　　“抱歉，我可没有心情陪你这样的对手打架呢，还是让我瞬间解脱掉你比较好。”
　　绞杀了任务目标，格林的话语这才姗姗来迟。
　　……
　　狭长的小道。
　　“嗯？一个小女孩？”
　　“不要大意，她应该就是我们活着的最后机会了。”
　　元气少女波妮的任务目标人数竟然是两个，不过这并不能够让波妮退缩。
　　毫不犹豫的向着两个男人冲丶刺而来。
　　“她的速度太快了，注意！干掉她！”
　　两个男人互相交流着，同时做出了相应的举措，为了逃出生天，他们必须要干掉波妮这个最后一道关卡21的拦路虎。
　　臣具「攸之裤」，如果一个拥有臣具的精英，在对战两个连臣具都没有的男人都会输的话，那么波妮还是一头撞死算了。
　　“哟嘿！”
　　波妮元气满满，在接近到了一定程度的瞬间，她猛地再度加速，一脚旋风踢便将其中一个男人的脖子硬生生的踢断了。
　　“什么！”
　　下一个瞬间，在另一个男人受到不小惊吓的时候，波妮在空中扭转身躯，然后双手架在了那个男人的双肩之上。
　　“怎么可能在这里死掉！去死吧！！”
　　男人歇斯底里的吼叫着，手中的短匕犹如发了疯一般向着波妮刺去。
　　嘭！！
　　臣具「攸之裤」加持的可不仅仅是速度，还有力量。
　　一击凶狠的头槌，男人瞬间被撞的失去了意识，在此时失去意识那么也就代表这个男人的生命走到了尽头。
　　“嘿唷！虽然有两个目标，但是波妮可是相当强力的，搞定收工！”
　　揉了揉额头因为头槌而撞出来的肿包，波妮的脸上满满都是兴奋。
　　“监督那个家伙，天天都说波妮是蠢货，现在波妮用头脑干掉了敌人，就算是毒舌监督也绝对要夸奖波妮了！”
　　戈兹齐的夸奖已经不能够满足波妮了，吉尔伽美什的夸奖才是现在波妮最大的追求。
　　暗部七人，柯尔奈莉亚，格林，波妮都已经顺利的完成了任务，作为七人实力最强的纳哈修自然不会任务失败，筑紫和盖伊同样如此，他们的任务都是单独猎杀一个或者几个死刑犯，只要处理得当都不会出现意外。
　　“监督……玛莎她……真的是坏人吗？”
　　看到了自己手中信封上写着的任务指示，赤瞳的脸色变了一变，为什么又是这种事情，自己想要亲近的人为什么会是帝国的敌人，为什么都是会给大家带来不幸的人！？
　　赤瞳的提问却久久得不到身边吉尔伽美什的回答，她只是从吉尔伽美什的脸上看到了那万年不变的嘲弄。
　　只能够靠自己去想吗？
　　猛地摇了摇头，然后拍了拍自己的脸颊，赤瞳决定将玛莎单独约出来，好好的问清楚。
　　夜幕降临，陇西村不远处的荒地中。
　　“赤瞳有什么事吗~这么晚了将我叫到这里来？”
　　玛莎毫无防备的站在赤瞳的面前，有些疑惑的看着赤瞳问道。
　　在陇西村的时间可并不短，赤瞳她看着玛莎，想起了自己在陇西山狩猎的时候受伤了，玛莎给她包扎的场景。
　　想起了玛莎笑嘻嘻的拉着她给她换上好看的衣服。
　　想起了玛莎总是找这样那样的理由来给她尽可能多的金钱，好让她能够早一点筹够吃烤肉大餐的钱。
　　这样的玛莎，怎么会是坏人呢！！？
　　“啊~赤瞳~~是不是想找我谈谈提高食材收购价格的事情呢~？那样的话明天我就……”
　　“玛莎！！”
　　赤瞳大喊着打断了玛莎的话语。
　　“赤瞳？”
　　玛莎的脸上露出了惊愕的表情，她完全不明白赤瞳为什么突然之间会这样。
　　“玛莎，我想要问你一件事情，请你认真的回答我。”
　　赤瞳小脸紧绷，无比的严肃。
　　在不远处看着这一切的吉尔伽美什笑了笑。
　　这就是戈兹齐给他的惊喜吗？
　　还真是不错的点心，友情与命令，信任与怀疑。
　　“你会怎么选择呢，赤瞳？”
　　吉尔伽美什淡笑着看着向玛莎直截了当的问出问题的赤瞳，这少女可比波妮要聪明多了。
　　“哈哈哈~讨厌啦，赤瞳~我怎么可能会是反叛军的人嘛，就算是开玩笑我也会生气的喔，真的喔！！”
　　玛莎先是大声的笑了笑，然后故意板着脸做出气嘟嘟的表情，故作凶狠的对赤瞳凶巴巴道。
　　“啊，就……就是说嘛！我都认识玛莎好几年了，玛莎怎么会是反叛军的内应嘛，这肯定是哪里出错了，我回去再问问看，哈哈哈。”
　　赤瞳尴尬的笑着，然后挠了挠后脑勺，果然玛莎不是坏人呢。
　　想到这里，赤瞳转身就打算离开。
　　吉尔伽美什在赤瞳转身的时候，脸上的笑容更甚了。
　　看着转身的赤瞳，玛莎的笑脸逐渐的冷了下来，然后她微微侧身，正面对向了吉尔伽美什，向着吉尔伽美什微微鞠了一躬。
　　随后，玛莎从她的裙摆中拔出了一把锋锐的匕首，快步向着赤瞳刺去。
　　常年战斗而培养出来的危机感，让赤瞳在匕首刺丶入她背后不到一厘米的时候，躲避了过去。
　　鲜血从后背的伤口中流淌而出，赤瞳的表情有些难看。
　　“哎呀，真190是可惜呢，只碰到了一点点呢~”
　　玛莎好似换了一个人，以居高临下的姿态冷漠的嘲笑着赤瞳。
　　“这可不行喔，赤瞳~戈兹齐没有告诉过你，千万不要相信目标说的话吗？这可是生活在黑暗中的基本法则哟。”
　　玛莎的话句句诛心，赤瞳的小脸逐渐的变得惨白。
　　“玛莎你……你果然是！”
　　赤瞳咬牙切齿的看着玛莎。
　　“没错哟，我就是反叛军的内应啦。”
　　玛莎干脆利落的回答了赤瞳的话。
　　手脚有些使不上力气，想来是玛莎的匕首上涂了毒药。
　　“哎呀，赤瞳你还真是厉害呢，换了普通人的话现在应该站不起来了才对。”
　　玛莎看出了赤瞳身体的状况，在言语中愈加的是对赤瞳进行着讽刺。
　　“玛莎……为什么！”
　　赤瞳不明白，为什么玛莎会是反叛军，陇西村，除了少数的一些普通旅客之外，其中绝大多数人可都是忠于帝国的人啊，为什么玛莎要选择反叛，为什么！？
　　“赤瞳，其实你应该感谢我，我今天将你杀死，其实是为了你好，像你这样人并不适合做暗杀者，你太温柔了，所以请你去死吧。”
　　玛莎脸上的表情一正，手中的匕首便向着难以动弹的赤瞳刺去，这一次的目的地是心脏！


第404章 斩！王无人性(第二更~)
　　“束手就擒吧，赤瞳，我不会弄疼你的，一下子就过去了。”
　　玛莎的身手很普通，即使是身体处于麻痹的状态，赤瞳也依旧还是躲过了玛莎的这一击攻击。
　　只不过赤瞳的身上再度多出了一道伤痕。
　　赤瞳没有去看不远处的吉尔伽美什，她知道，那个男人是绝对不会出手来帮助她的，即使她会死。
　　“我会死在这里吗？”
　　赤瞳低声的询问自己，吉尔伽美什她是无法依靠的，她只能够依靠她自己。
　　如果死亡的话，妹妹就再也见不到了呢。
　　“黑瞳！”
　　赤瞳那有些黯淡的红眸突然爆发出了极为璀璨的光芒，这是她的求生欲，她绝对不能够在这里死去。
　　“我绝对不能够让黑瞳独自一人！我绝对不能够那么做！”
　　强烈的意志，再加上平日里有过针对性锻炼的毒抗性，赤瞳的身体变得比之前灵活了许多。
　　“没想到你竟然能够这么快就恢复过来，看来要快点将你杀掉了呢，赤瞳！”
　　玛莎的攻击不停，匕首连连向着赤瞳的要害刺去。
　　赤瞳挥动的手中的太刀臣具「桐一文字」格挡着玛莎的攻击。
　　“不杀死玛莎的话，你就无法完成任务，并且永远也见到你的妹妹，但是杀死玛莎，你又真的做的到吗？”
　　吉尔伽美什双手环肩，饶有兴趣的看着狼狈不堪的赤瞳，他没有半点想要出手的意思，完全就是个冷漠的围观群众。
　　“为了完成任务，为了不让黑瞳变成一个人！玛莎！我要埋葬你！！”
　　「埋葬你！」这是并不仅仅只是赤瞳斩敌时会说的口头禅，这三个字是赤瞳对自己的催眠，让自己变得冷酷的催眠词。
　　在说出了这三个字之后，赤瞳将会变得对敌人毫不留情，极尽所能的斩杀敌人让自己活下去！
　　撕拉！噗！！！
　　“咳……咳咳……真的是小看你了呢……赤瞳。”
　　踉踉跄跄的，玛莎后退了几步，跌倒在了一旁的石块边，胸膛已经被赤瞳划出了无法愈合的超大伤口，按照这个出血量，玛莎知道自己是绝对活不成了。
　　玛莎在说话的时候，她的眼睛看的并不是赤瞳，而是越过了赤瞳，看向了吉尔伽美什。
　　当然，赤瞳并没有注意到这一点。
　　“为什么要出手。”
　　赤瞳原本都已经打算收手回去和戈兹齐说玛莎并不是间谍了，为什么玛莎要冒险出手来攻击她？
　　“因为我是间谍啊。”
　　玛莎笑看着赤瞳，只不过因为伤口的疼痛，玛莎的笑容有些牵强。
　　“玛莎……你一直对我那么温柔，也是因为间谍吗？”
　　赤瞳沉默了一小会儿，终于还是问了出来，她的心中并不愿意承认，一个相处了好几年的友人每次对她的温柔都是虚情假意。
　　“……当然了。”
　　玛莎依旧还是那副笑容。
　　“不过……”
　　玛莎的笑容不知道是给赤瞳看的还是给吉尔伽美什看的。
　　“不过什么？”
　　赤瞳有些激动，她打心底还是希望从玛莎的口中听到一些玛莎是真心对她的话语。
　　玛莎张了张嘴，不过似乎因为是出血量太大的缘故，她的力气似乎随着鲜血一起流逝了，靠在石块上的头颅微微的一歪。
　　“玛莎！”
　　赤瞳脸上一下子就露出了着急的表情，然后快步走到了玛莎的身边，半蹲下了身子，想要靠近一点听到玛莎最后的话语。
　　“不过啊……呵呵……”
　　玛莎那隐藏在另一只手中的匕首猛地向着赤瞳的后脑勺刺去，这一击汇聚了玛莎所有的力量。
　　“躲开了吗……”
　　玛莎的脸上露出了欣慰的笑容，然后她便看到了赤瞳手中的太刀从她的脖颈斩过。
　　「没错，赤瞳，这样就对了……如果你不立刻杀了我的话，或许我真的会告诉你……前面我说的都是假话呢……」
　　玛莎的意识陷入了黑暗。
　　“明明任务已经完成了，明明斩杀掉了坏人，为什么，为什么我就是完全高兴不起来呢！监督，为什么！？”
　　赤瞳抱着鲜血淋漓的玛莎的脑袋，瘫坐在地上，眼泪止不住的从赤瞳的眼角滑落，少女的抽泣却得不到丝毫的回应。
　　“这就是你给本王的礼物吗？本王很好的收到了，的确是一场美丶妙的游戏。”
　　吉尔伽美什看着抱着玛莎头颅痛哭的赤瞳，脸上竟是露出了愉悦的表情。
　　“不过，用一个精英来培养另一个精英，这一手本王可不太满意啊。”
　　吉尔伽美什在一边欣赏着赤瞳的痛苦，一边点评着戈兹齐教育计划中的不足。
　　“废物，哭够了吗？哭够了就该回去交任务了，天……很快就要亮了。”
　　吉尔伽美什的愉悦之心得到了满足之后，便走到了赤瞳的身边。
　　听到吉尔伽美什呵斥的赤瞳迷茫的抬头看了一眼吉尔伽美什，然后如若行尸走肉一般，抱着玛莎的头颅回程了。
　　看着赤瞳的背影，吉尔伽美什又看了看地上的无头尸体。
　　金色的光辉出现在了吉尔伽美什的身畔，眨眼之间，吉尔伽美什也离开了此地。
　　只不过，在吉尔伽美什离开之后，这一片荒地之中，那原本躺在血泊之中的无头尸体，却无影无踪了。
　　在别墅据点之中，全员活着回来，并且任务顺利完成，戈兹齐非常慷慨的举行了一场庆祝酒宴。
　　只不过作为吃货的赤瞳表现的却非常的另类，她独自一人默默的来到了别墅的屋顶，坐在屋顶上看着天空，神情中充满了怀念。
　　细心的筑紫发现了赤瞳的异常，她在草草的吃了几口之后，也走了出来，来到了赤瞳的身边。
　　“赤瞳。”
　　“嗯？”
　　“我会一直陪着你的，放心吧。”
　　“谢谢你，筑紫。”


第405章 斩！心地善良的太守
　　“团队协作的任务，潜入谍战的任务，单独斩杀的任务，这些任务你们都已经很好的完成了。”
　　半个月后的帝国北部边境。
　　暗部七人听到戈兹齐口中的称赞，除了满脸欢快的波妮之外，其余六人的脸上依旧还是那副波澜不惊。
　　“下一个目标是暗通北方异族的乐浪城太守，拉基里，嘿嘿嘿，这一次可是一条大鱼呢。你们要活用平日里学到的本领，我只要一个结果，那就是拉基里的人头，明白了么？”
　　戈兹齐手中拿着的透明水晶球，在戈兹齐的操作下投影出了关于拉基里的三维立体全方位的影像，在吉尔伽美什还没有成为天龙帝国的皇帝之前，天龙帝国的情报部门识人还用的是素描画图，那种识人方式出错率是相当高的，但是自从吉尔伽美什将这些留影水晶球大量的放给了帝国情报部门之后，情报部门的工作效率一下子就提高了数倍。
　　追查追杀什么人，基本上十拿九稳。
　　“明白了！”
　　在仔细的将水晶球中的影像记录在脑海中之后，暗部七人各自离开，每一次的暗杀行动都是对他们的一次考验。
　　“陛下，关于北方103异族，主战北方异族的方面军似乎遇到了一些阻碍。”
　　在暗部七人离去之后，戈兹齐转而对吉尔伽美什道出了他刚得到不久的情报。
　　“如果连那种杂种都没有办法消灭，本王留他们活着做什么？”
　　吉尔伽美什淡淡的看了一眼戈兹齐，冷酷的说出了这样的话语。
　　“陛下，你说的是。”
　　戈兹齐对于吉尔伽美什的话倒是没有任何的异议。
　　“拉基里的信息？”
　　吉尔伽美什对于暗部七人此行的任务目标也是有一定的了解，毕竟身为天龙帝国的皇帝，掌控一座城池的太守吉尔伽美什没道理会不认识。
　　在吉尔伽美什的信息情报中，拉基里在吉尔伽美什成为天龙帝国的皇帝之后，依旧兢兢业业的做着他的乐浪城太守，并没有搞出什么反抗吉尔伽美什的行动，当然这是明面上的，而且身在帝国的吉尔伽美什这几年忙着各种事物，没有在明面上忤逆他的臣下吉尔伽美什并没有详细的去了解过。
　　“此人与北方异民族有密切的关系来往，在陛下决定展开征服异民族战争之后，拉基里还毫无忌惮的收留那些异民族的溃军与难民。”
　　戈兹齐并没有对吉尔伽美什有丝毫的隐瞒，他一五一十的将所有关于拉基里的信息告诉了吉尔伽美什。
　　“哦？这么说来，明面上这个太守还是个心地善良的家伙咯？”
　　吉尔伽美什讽刺的一笑，他下命天龙帝国的军队去征伐异民族，在战争还未结束之前，任何异民族的人都是天龙帝国的敌人，这个拉基里竟然还敢在这种战争时间里收留异民族的人，这简直就是私藏敌兵，这是在叛国！
　　“的确是个心地善良的人呢。”
　　戈兹齐的脸上也是露出了嘲讽的笑意。
　　乐浪城内。
　　暗部七人在执行暗杀太守拉基里任务之前，首先要做的就是收集情报。
　　身为一城太守，拉基里又怎么会不明白自己的做法等同于叛国呢，不过常年与北方异民族交好的他，在帝国对异民族战争爆发之后，他明面上的站队不变，但是暗地里却是站在了异民族这边。
　　为了防止被帝国知道自己暗地里做的事情，拉基里在乐浪城内明里暗里都做足了防备，对于自身的安全那简直就可以说是防护到了牙齿。
　　就算是吃饭，也有专门的人先进行试毒，想要干掉拉基里的难度异常的高。
　　作为女孩子，想要打入太守府的话，难度显然会比男人低很多。
　　波妮被分配到太守府的厨房，柯尔奈莉亚则是被分去了做打扫的杂物，至于筑紫则是成为了洗衣工。
　　而赤瞳则是作为太守马厩清扫，喂食的护理员。
　　这一次的斩杀任务并不是短短几天就能够完成的了的，暗部七人在乐浪城活动了好多天才混入了太守府，在太守府混迹了几天之后，这才初步的得到了一些有用的信息。
　　作为才干了几天打扫杂物的新人，柯尔奈莉亚想要混入太守内府进行打扫那基本是没可能的事情。
　　「到底该怎么样才能混进去呢……」
　　作为暗部七人队长的纳哈修严令禁止擅自侵入太守内府的行为，那样的话不仅仅容易打草惊蛇，说不定遇到几个高手的围攻，自己这边很可能就会出现伤亡，那是不智的。
　　作为洗衣工的筑紫，认真的进行着每一天的工作，在完成了今天的日常工作之后，筑紫将洗好的衣服被单晾了起来。
　　“喂，你过来，到这边来。”
　　内府的守卫每隔一定的时间就会更换一次，现在这个守卫在每天的这个时间段都会看到筑紫，终于，今天他有些按耐不住了。
　　“我？”
　　筑紫疑惑的指了指自己。
　　“没错，就是你，工作要是做完了的话，就到这边来。”
　　守卫确认的招呼着筑紫。
　　“喔……”
　　筑紫放好身边的空竹笼，然后走向了守卫。
　　“那个，请问有什么事情吗？”
　　筑紫试探性的问道。
　　“你想多赚一些吗？我可是太守大人的得力手下，只要帮你在太守大人面前美言几句，让你成为太守大人的小妾那是绝对没有问题的。”
　　守卫对筑紫进行了恬不知耻的壁咚行为。
　　“G？”
　　筑紫的脸上露出了一丝犹豫，当然这并不是她想要成为什么太守的小妾，而是这可以接近太守啊，接近了太守那么暗杀还不手到擒来？
　　“当然了，这也不是没有代价的，只要你用你这对大欧派给我服丶务一下，我就帮你。”
　　守卫淫邪一笑，然后用手指指了指自己的胯丶下，其含义不言而喻。


第406章 斩！波妮波妮~
　　“什……什么！？”
　　守卫的话语一下子就让筑紫整个人都不好了。
　　“要是决定了就和我说，赚的钱要比现在多十倍以上呢。”
　　守卫也是此中老手，他看的出来筑紫这小女孩绝对是个雏，这个时候不能够逼的太紧，应该留给筑紫自己思考的时间。
　　不过，一般来说，守卫选中的女孩子中，没有哪个女孩子能够摆脱金钱的诱丶惑。
　　“唔！！！”
　　看着守卫那看似洒脱的背影，筑紫被气的眼泪都要流出来了。
　　她什么时候遭受过这样的委屈，暗部七人里面有三个男人，就是盖伊那样的花花公子都没有这么轻挑的对筑紫说过这种话！
　　“我才不要给你这种一看就是杂鱼的守卫做~那种事情呢！！”
　　筑紫看着守卫的背影，用很轻的声音恶狠狠的啐了一句。
　　天色渐晚，乐浪城某旅店之中。
　　“筑紫都被这样搭讪了，那作为超级美女的柯尔奈莉亚绝对会被贵族名求婚的吧！！”
　　盖伊为了吸引柯尔奈莉亚的注意力也是相当卖力的献丑着。
　　“太扯淡了吧，盖伊。”
　　柯尔奈莉亚嫌弃的看了一眼在一旁故作夸张的盖伊，从盖伊身上的味道来看，今天盖伊又是出去滚混了。
　　“虽说筑紫答应那个守卫的话，就能够很快的接近目标人物，但是这样做的话实在是太委屈筑紫了，不到万不得已还是不要那样选择为好。另外，我这边想要获得有用的情报还需要不少的时间。”
　　柯尔奈莉亚以报告的口吻说出了这一番话。
　　“嗯，那么波妮，你这边呢？”
　　作为领队的纳哈修随口问了一句，这是他作为队长必须要过问的事情，虽说他心中已经有了答案。
　　“波妮今天学会了做红烧鱼，波妮的厨艺得到了提升！”
　　元气少女波妮显然并没有获得丝毫有用的情报。
　　“嗯，不愧是杂鱼。”
　　纳哈修了然的点了点头。
　　“赤瞳，你呢？”
　　赤瞳是负责马厩工作的，每天都能够从马匹的状况上分析出一些拉基里动向的情报。
　　“今天在马厩，我从一个仆从口中得知，拉基里明天将要去森林里狩猎。”
　　赤瞳呆萌的将情报说了出来。
　　“喂喂，赤瞳~这么重要的情报你怎么现在才说啊~”
　　盖伊拍了拍额头，这么重要的情报不应该进来就直说的吗，白想那么多了问题了。
　　“明天去森林狩猎吗？很好，那么明天就是他的死期。”
　　纳哈修依旧还是那万年不变的冰山脸，这些时日来暗部七人都憋了一股劲，明天终于可以发泄出来了。
　　乐浪城附近的森林之中。
　　太守拉基里和一大票随从骑行在林地之中，随从在警戒的同时，也在为拉基里寻找猎物。
　　早已经埋伏在大树上的筑紫隐晦的瞄了一眼拉基里，然后她调整了一下呼吸，之后便扣下了手中枪型臣具「普罗米修斯」的扳机。
　　由于臣具「普罗米修斯」射出的子弹能够进行曲射，弹跳等各种不同的射击轨道，所以只要筑紫盯上的目标，除非子弹被正面格挡掉，不然绝对会被命中。
　　嘭。
　　枪声响起，拉基里身边的随从们瞬间将神经提高到最紧绷，拉基里也是环顾四周，不过在他才刚刚扭丶动脖子的时候，子弹不知道从哪个刁钻的角度射进了他的太阳穴，当场死亡！
　　“啊！！拉基里大人！”
　　“太守大人！！”
　　“混蛋，有刺客，别让他们跑了！”
　　“你们这群没用的废物，让你们来保护拉基里大人，你们到底在干什么！？”
　　拉基里身边的亲信对着十几个一看就知道是异民族的战士怒声呵斥道。
　　不过现在说什么都晚了，拉基里已经死了，当务之急就是抓到凶手。
　　“硝烟的味道，跟我来，别让他们跑了。”
　　对于拉基里的死，北方异民族过来的战士们也是相当的愤怒，一个靠向他们的一城太守，那可是相当重要的人物，现在竟然就这么死掉了。
　　轻松的完成了任务，接下来便是撤离了，暗部七人按照事先安排好的撤离路线快速的撤出这片森林。
　　“盖伊干的不错啊。”
　　筑紫便跑便笑着对盖伊说道。
　　“那是，本大爷出马诱个敌什么，小意思啦。”
　　盖伊完全不明白什么叫谦虚，对于筑紫的称赞他是相当得意的。
　　“队长。”
　　赤瞳看着身后，显然她发现了后面的追兵。
　　“看来对方也不简单，竟然能够追踪到我们，全员停下，准备迎战！”
　　作为队长的纳哈修在瞬间便分析了出来，追兵之中应该有对气味相当敏丶感的存在，枪杀，那便会有硝烟味，追踪硝烟的味道，这还真是没有办法摆脱掉呢。
　　作为追兵，北方异民族的人的确是非常出众的，但是当北方异民族的战士和暗部精英七人正面碰撞的时候，战斗却又是一面倒的屠杀。
　　在人数相当的情况下，北方异民族的战士根本就没有丝毫的胜算，在极短的时间内，双方的交战便结束了。
　　……
　　“呵，不错嘛，竟然能够在这么短的时间内完成任务。”
　　乐浪城的一处据点中，吉尔伽美什看着一个不少的暗部七人，随意的说了这么一句。
　　“呜呼！波妮没有听错吧~~~毒舌监督竟然也会说好话！？”
　　波妮双眼瞪得老大，有些难以置信的看着吉尔伽美什。
　　“不对，这肯定不是毒舌监督！你这个冒牌货！！”
　　波妮的脑袋瓜子结构显然是和正常人是不一样的，吉尔伽美什这随意的一句话中，那语气哪里有一点夸奖的意思啊，纳哈修倒是从里面听出了隐晦的讽刺，似乎是在讽刺他们杀这么一个杂鱼都要花那么长的时间……
　　波妮的攻击来的非常的快，在攸之裤的加成下，波妮的飞踢转瞬之间便落到了吉尔伽美什的脖颈之处。
　　嗒。
　　右手相当随意的一挥，吉尔伽美什便轻而易举的抓住了波妮的脚踝，然后一提。
　　波妮整个人便被吉尔伽美什倒挂着拎了起来。
　　“不自量力的蠢货。”
　　吉尔伽美什毫不留情的用力一捏。
　　“哇哇哇，毒舌监督，波妮知道错啦，不要捏啦，好疼啊啊啊……”
　　波妮摇摆着身体，脚踝被吉尔伽美什捏的疼的不行。
　　倒挂着的波妮摇摆了几下，发现不能够挣脱便整个人抱在吉尔伽美什的大丶腿上，哀嚎着开始道歉。
　　“不过是杀一个垃圾，蠢货，想和我较量你还早了一万年。”
　　一巴掌糊在了波妮的肉臀上，吉尔伽美什随手便将倒挂着的波妮往旁边一丢。
　　“呜呜呜，好疼，毒舌监督！大坏蛋！”
　　波妮揉着屁丶股，对着吉尔伽美什做了一个鬼脸之后跌跌撞撞的跑进了戈兹齐所在的房间。


第407章 斩！机智的赤瞳(第一更~)
　　天龙帝国国内，某一处反叛军秘密据点。
　　“下一个目标是帝国的暗杀部队，地点是东北部国境。”
　　旋转着口中的棒丶棒糖，一位带着好似耳机一般的发饰的少女默默的叹了一口气。
　　“还真是有点远呢……”
　　“别再那边唠唠叨叨了，切尔茜，赶紧出发。”
　　“是~教官~~~”
　　精锐的暗杀部队，不仅仅只是帝国有在培养，反叛军为了能够与帝国抗衡，他们也在暗地里培养着属于自己的精锐战士！
　　……
　　时间流转，帝国东北部国境附近，白狼河。
　　“喔！毒舌监督，今天波妮一定要把你打下水！”
　　元气少女波妮自从看到了吉尔伽美什竟然能够站在水面上，就开始天天缠着吉尔伽美什对战。
　　如果是废物这样缠着吉尔伽美什的话，那么吉尔伽美什绝对会在第一时间就将其击杀，但是暗部精英七人组，七个人没有一个是废物，他们确确实实都是精英。
　　自古英雄出少年，在统治美索不达米亚的时候，吉尔伽美什的部下中就有不少是在少年时期慢慢的成长上来成为拥有强大实力的英雄。
　　“蠢货。”
　　吉尔伽美什站在水面上，淡淡的看了一眼波妮，虽然口中在说波妮是个蠢货，但是吉尔伽美什的手指却是向着波妮勾了勾，这是同意波妮来和他对战了。
　　“喔喔喔！毒舌监督看招！波妮犀利的攻击要来啦！！”
　　元气少女身着小背心，仅仅只是将胸腹的那两团要害部丶位遮盖在布料之下，下丶身则是穿着小短裤型号的臣具「攸之裤」，这样的装束打扮就好像是儿童泳衣一般。
　　“嘿哟！”
　　波妮这几天也学乖了，不会从一开始就直接对着吉尔伽美什来飞毛腿，都是血泪的教训啊，波妮不知道因为飞毛腿而被吉尔伽美什扔出去多少次了。
　　“蠢货，攻击这种无关紧要的部丶位有什么用？”
　　吉尔伽美什对于波妮的攻击没有半点防抗的意思，他任由波妮的拳头打在了他的腹部，然后看似相当缓慢的伸手捏住了波妮的手腕。
　　手腕被拿捏住，波妮并没有就此停止，她直接便以被拿捏住的手腕为中心，一个转体翻身一百八十度，直接将整个人架在了吉尔伽美什的身上。
　　波妮可没有在水面上行走的能力，踏入水中波妮就好像是一个刚刚戏水完的少女，此时身上还满满的都是水渍，波妮的这一击攻势动作幅度相当的大，但是由于「攸之裤」的加持，波妮极为迅捷的完成了这么一套幅度极大的动作，虽然吉尔伽美什的眼界极高，但是也不得不承认，波妮这个脑子少根筋的少女，她的成长的确是显而易见的。
　　越是有成长的人，吉尔伽美什便越欣赏，虽为杀人不眨眼的暴君，但他对于自己的精锐部下还是相当的‘和善’的。
　　“咿呀！！！”
　　波妮倒悬着，她的脸蛋因为用力过度而憋得满脸通红，鼓起的腮帮子一颤一颤的，煞是可爱。
　　“倒是有一点长进。”
　　吉尔伽美什淡淡的对波妮说了这么一句，然后另一只手伸丶出，对着波妮的肉臀直接就是一击狠狠的重拍。
　　“呜哇！！”
　　波妮痛的眼泪都要出来了，最近这段时间，基本上天天都要被吉尔伽美什打屁屁，呜呜呜，波妮什么时候被这样对待过啊，就算是她的亲生父亲戈兹齐也没有打过她啊，呜呜呜。
　　“蠢货，一点疼痛就卸去了双丶腿上的力道，如果敌人马上就要窒息死亡，你在那敌人最后的挣扎下给予了敌人存活的机会，之后你会如何你知道吗？”
　　吉尔伽美什清晰的感觉到了夹着自己脖子的双丶腿力道就是一泄，刚刚才算是小夸了一句波妮的吉尔伽美什直接就是一顿呵斥。
　　咻~噗通~
　　波妮又被吉尔伽美什丢了出去，在水中扑腾了几下之后，波妮这才游到了岸边。
　　“呜呜呜，好痛……不过！柯尔姐，你听到了吗，刚才毒舌监督夸奖波妮了呢~~~呼呼~~”
　　看着柯尔奈莉亚那带着丝丝羡慕的目光，波妮感觉到了前所未有的满足。
　　柯尔奈莉亚羡慕的看了一会儿波妮之后，又是有些犹豫的将目光投向了还站在水面上的吉尔伽美什。
　　这几天来，她都好想和波妮一样去和吉尔伽美什进行对战，和自己心仪的强者对战，这是多么美丶妙的事情啊，但是很可惜，柯尔奈莉亚她并不是波妮……
　　“你们不去和毒舌监督对战试试吗？”
　　波妮在炫耀了一会儿之后，话题一下子就跳跃了。
　　这句话一出，三个男生瞬间就无语了，作为队长的纳哈修淡淡了看了一眼波妮之后，然后低下了头继续看他手中那不知道是写了些什么的书，至于格林和盖伊……只要不是蠢货都不会傻到去找吉尔伽美什对战吧，那种纯属是被当方面的虐待啊。
　　“G，我吗，我就算了吧，我是用枪的，近身格斗什么的……”
　　筑紫脸颊一红，她可不想自己和波妮那样，被吉尔伽美什抓住打屁屁，那得多害羞啊。
　　柯尔奈莉亚不提，她想去又不敢去，纠结的很。
　　“我去试试。”
　　赤瞳呆呆的看了看同伴，都不去啊，那我去试试看好了。
　　“嗯？呆子，你过来做什么？”
　　吉尔伽美什看到赤瞳走到了自己的身边，随意的问了一句。
　　对于吉尔伽美什的问话，赤瞳并没有回答，只是淌着清凉的河水，沉默的走到了吉尔伽美什的身边，然后蹲下了身子。
　　这是在干什么？
　　吉尔伽美什有些不解，他看着蹲在他身边的赤瞳，心中有些疑惑。
　　哗~
　　赤瞳捧起了一大瓢的水，说时迟那时快的就将河水向着吉尔伽美什的脸上扑去。
　　吉尔伽美什没有使用神力去阻挡，他选择了扭头，不让河水溅进眼1.0睛。
　　有机会！
　　赤瞳看到吉尔伽美什扭头，立即就好像山林之中那些准备攻击的危险种一般向着吉尔伽美什踏在水面上的双足扑了过去。
　　“嗯？”
　　赤瞳的冲势非常的强劲，有些意外的吉尔伽美什被赤瞳扑倒在了水面上。
　　水花炸开，吉尔伽美什倒在了水面上，但是他依旧没有沉下去。
　　“哇！？”
　　波妮惊讶的大呼了一声，不仅仅是波妮，即使是远在河岸边的戈兹齐看到这一幕也是瞳孔收缩，显然是惊呆了。
　　只见赤瞳以女上位的姿态跪坐在吉尔伽美什的身上，纤细而有力的双手紧紧的捏住了吉尔伽美什的脖子，那力道如果是普通人的话绝对要捏死。


第408章 斩！引蛇出洞
　　眉头轻挑，吉尔伽美什也不管紧紧握着自己脖子的赤瞳，起身坐了起来。
　　“不错，今晚加鸡腿。”
　　吉尔伽美什风轻云淡的扒开了那紧握丶住自己脖子的双手，赤瞳的全力也没有在吉尔伽美什的脖子上留下一丝的痕迹。
　　“鸡腿！监督真好。”
　　听到了吉尔伽美什的承诺，赤瞳差一点口水都要流出来了，一说到吃肉，她就难以自己，高兴的赤瞳一边流着口水一边给了吉尔伽美什一个大大的拥抱。
　　“呜……”
　　柯尔奈莉亚看到赤瞳一把抱住吉尔伽美什，并且吉尔伽美什还没有什么不快的反应，这位年龄比赤瞳大一岁，身材远比赤瞳玲珑有致的美丽少女，在一瞬之间心中升起了对赤瞳浓浓的羡慕，同时也暗恼自己怎么这么不主动，如果自己主动的上去找吉尔伽美什对战的话，现在抱住吉尔伽美什的人应该是她21才对。
　　机会一旦失去，想要重新得到那么便就是千难万难，因为和吉尔伽美什对战的机会已经没有了。
　　“没想到小赤瞳也落入了监督的魔爪，看来现在我们能够追求的只有筑紫酱了~”
　　盖伊故作羡慕嫉妒恨的表情，然后拍了拍自己的额头，打趣的对筑紫说道。
　　“哼！”
　　筑紫狠狠的瞪了一眼盖伊，然后哼唧一声扭过头去，就算是追求也不给你这样的花花公子追求！
　　“皇帝看来对于人才很喜爱嘛……”
　　看到吉尔伽美什并没有因为赤瞳的举动发怒，戈兹齐仰躺在地上，喝着小酒心中默默的想道。
　　一段时日。
　　“啊啊啊，我已经快要不行了，我快要死掉了，教官。”
　　切尔茜的双丶腿直打颤，为毛赶路不坐马车，为毛要用两条腿硬走啊！又不是原始社会！！
　　“死不了的，跟上！”
　　领头的老婆婆看都不看切尔茜一眼，从切尔茜的口中她已经听了不下一百遍她要死的话语，已经习惯成自然了。
　　“教官，你是不是忘记了今天已经走了多少的路啊，该休息了……”
　　切尔茜简直就想哭了，说什么体能锻炼，又不是人人像妙子那个战斗狂人一样，她的杀人手段又不是正面碰撞，有逃跑的体力就足够了哇……好想哭。
　　“别把我当傻子！我还没有老年痴呆呢！”
　　老婆婆仰头七十五度，摆出新房昭之招牌式的超人类仰脖斜视姿态，那一双犀利的眼睛直接击碎了切尔茜心中的小九九。
　　“妙子~~~~”
　　切尔茜苦兮兮的将目光投向了一旁脸不红气不喘的高位马尾辫少女。
　　“我来背你。”
　　相当干脆的回应。
　　“你别太宠她了啊！妙子！！”
　　老婆婆看着切尔茜一脸胜利模样的爬上了妙子的背，瞬间整个人都不好了。
　　“唉，现在的年轻人啊，想当年我还貌美如花的时候……”
　　“！！！”
　　啊啊啊，又要开始自恋的回忆录了，我不要听不要听啊！
　　“我说！这次的任务是对帝国的秘密部队的暗杀行动是吧？我们该怎么行动？是要引蛇出洞吗？”
　　切尔茜眼珠子一转，当机立断就转移了话题。
　　“找出来，砍死！”
　　妙子身为一个战士绝对是身经百战，相当勇武的，但是作为刺客的话，显然就不如切尔茜专业了。
　　“帝国的情报部门应该收到我们给他们的饵料了，只要我们伪装成是向外国运送物资的商人，秘密部队的那些家伙就会自己跑到我们面前了。”
　　老婆婆果然被成功的转移了话题。
　　一行三人边走边聊，不一会儿便来到了一颗标有特殊暗号的树旁。
　　“看来我们到目的地了。”
　　老婆婆淡淡的说了一句，她的视线和妙子的视线一起转向了道路一旁的树林。
　　切尔茜是最迟发现的，当切尔茜将目光投去的时候，树林中已经走出来了一大群的人。
　　“喂喂~怎么来支援我们的精英部队都是女人啊，两个年轻的女人，莫不是精通床技的精英？”
　　“哎呀~这么一说我都有点跃跃欲试了呢~”
　　出来的大一群人，无一例外他们看向切尔茜三人的目光或多或少都带着轻视。
　　“一出场就说这种典型的便当台词真的不要紧吗！？”
　　切尔茜吓的口中的棒丶棒糖都要掉到地上去了，和这么一群乱给自己立便当flag的人一起行动，会不会出事情啊？
　　“嘿嘿~老奶奶，你是做什么的呀？”
　　领头的刀疤脸笑嘻嘻的走到了老婆婆的身前，言语也是各种的不敬。
　　“我？你只需要知道，我的名字是芭芭拉。”
　　老婆婆冷笑的看了一眼刀疤脸，当芭芭拉三个字从老婆婆的口中说出的瞬间，刀疤脸一众那脸上戏谑的表情瞬间一滞。
　　“芭芭拉！？芭芭拉・奥尔贝格！？您是刺客结社的那位……”
　　刀疤脸艰难的咽下梗在脖子上的唾沫，刚才这么嘲笑芭芭拉，她不会出手杀人吧？
　　“嗯？要不要我杀个人来试试看呀？”
　　铺天盖地的杀气席卷了刀疤脸一行，他们只觉得腿肚在打颤，毫无疑问这个老婆婆就是顶级刺客芭芭拉无误！
　　“抱歉，真是太抱歉了，没想到组织竟然会派出您这种等级的高手过来协助。”
　　刀疤脸的态度三百六十度的大转变，他对芭芭拉连连鞠躬道歉，身后的小喽喽们同样如此。
　　“介绍一下，那边的妙子是我在她婴儿时期就开始培养的刺客，那边……”
　　“我是老奶奶作为弟子锻炼起来的切尔茜，请多多关照~”
　　“混蛋！不要叫我老奶奶啊！”
　　刀疤脸打量了一下妙子和切尔茜，妙子身边那若隐若现的杀气，和毫无杀气的切尔茜，总觉得这个切尔茜更加的危险啊。
　　“呼，有了你们的支援，再加上我们天狗党的佣兵部队，看来这一次的敌人要倒大霉了。”
　　刀疤脸笑了笑，那狰狞的刀疤显得他的笑容格外的狰狞。
　　“不要太轻敌了。”
　　作为资深老前辈的芭芭拉，自然知道轻敌的下场会是什么，不管面对怎么样的敌人，都要全力以赴才行！


第409章 斩！盖亚粉底
　　暗部精英七人组行动当晚。
　　“要是袭击的话，现在这个时间点和位置应该是最适合的时机。”
　　白狼河中，刀疤脸一行佣兵团伪装成的商队船只在河中缓慢行驶着。
　　“切尔茜，侦查就交给你了。”
　　芭芭拉佝偻着身躯，在这黑夜之中她的眼眸中竟是绽放出了一丝阴狠的寒芒。
　　“了解。”
　　切尔茜，拥有化妆品型帝具「盖亚粉底」，能够让使用者根据自身的意愿变成任何东西。
　　“老大，前面有艘船靠近过来了！”
　　刀疤脸手下的一个喽喽将自己观察到的情况报告给了刀疤脸。
　　“预备好铁炮，随时进行攻击。”
　　刀疤脸想了想，下达了如此命令。
　　“愚蠢，现在就进行枪炮攻击，宁可错杀，不可放过一个！”
　　处在刀疤脸旁边一艘木船上的芭芭拉语气森寒，她可不管靠近的船只里面到底有没有人或许是不是帝国暗杀部队的人，现在这个时间段绝对不能够又丝毫的差池。
　　“可是……”
　　刀疤脸有所犹豫，万一那靠近的木船上是一些无辜的人，那不就是平白害了无辜者的性命吗？
　　“开火！”
　　芭芭拉阴狠的瞪视着刀疤脸，身上那浓郁到实质的杀意让刀疤脸不由胆寒。
　　“开火，开火！！”
　　迫于芭芭拉的威慑，刀疤脸的声音有些颤丶抖，不过他最终还是在那木船还未靠近之前下令开火了。
　　嘭嘭嘭！
　　硝烟弥漫，水面上炸起了朵朵水花，那艘向着刀疤脸船队靠近的木船很快便支离破碎。
　　“空船吗？”
　　随着船只的行驶，刀疤脸的船队逐渐靠近了那被他们打的支离破碎的木船。
　　哗啦！
　　水面破开的声音在刀疤脸打量那木船残骸的时候突然炸响。
　　“什……”
　　锋利的长刀似乎划破了天际，刀疤脸惊诧的话语还没有说出口，他便被斜切成了两半，不要钱的鲜血喷涌而出，染红了这片河域。
　　“跟上。”
　　第一次突出水面的是暗部七人中的队长，纳哈修，拥有臣具水龙之剑的他，即使是在水中战斗力也是不减分毫。
　　作为尖刀突入了刀疤脸所在的船只之后，纳哈修一声喝令。
　　暗部七人中，跟随纳哈修突击的有柯尔奈莉亚，格林，盖伊，波妮。
　　至于筑紫和赤瞳则是留在水里斩杀那些想要弃船逃走的天狗党喽喽，这是一场一面倒的屠杀！
　　“幸好老身机警，不然今天可能也要留在这里了。”
　　在天狗党的人被暗部七人屠戮的时候，芭芭拉和妙子已经先一步的撤离了那片已经被鲜血染红的水域。
　　在芭芭拉呵斥刀疤脸开枪的时候，纵横杀手界几十的她感到了深深的危机感，特别是在那靠近的木船被枪炮打的支离破碎的时候，芭芭拉显然察觉到了一丝隐晦的杀意。
　　当机立断，芭芭拉立即就带着她的第一弟子妙子越过一艘艘船只来到了船队的末尾。
　　而在芭芭拉和妙子刚刚抵达船队的末尾时，暗部七人的攻击展开了，如果是在陆地上，芭芭拉还有一线扭转乾坤的底气，但是在这水中，芭芭拉果断的选择带着妙子战略性撤离，至于天狗党的那群人，可有可无的棋子罢了，反正都是些战斗力为⑤的渣。
　　杀丶戮过后，白狼河河面上又恢复了以往的平静，如果不是河面上的船只残骸，尸体和鲜血，任谁也不会想到这里刚刚发生过一场惨烈无比的屠杀。
　　“全部清理完了。”
　　格林扶了扶了眼镜，然后甩了甩身上的水渍，这群叛贼还真是有够小心的呢，竟然在他们的船还没有靠近之前就把船给打沉了。
　　幸好纳哈修当机立断提前让他们跳水，不然被那么一轮枪炮攻击，不死也重伤啊。
　　“准备返……嗯！？”
　　正当准备完事返回的纳哈修突然感觉到了似乎在被什么人监视的感觉，他在第一时间便找到了那种感觉的来源。
　　天空？
　　巨鹰枭？
　　纳哈修想了想，巨鹰枭的确是这片区域的鸟类生物，并且习性似乎是有些神经质，什么怪事都会干的出来。
　　如果是这种鸟类的话，那么被紧盯着倒也是很正常的事情，不过被紧盯着总归是不爽快的。
　　纳哈修的眼睛与天空中巨鹰枭的眼眸对视到了一起，突然爆发出来的杀意让天空飞行的巨鹰枭扑腾的翅膀就是一抖。
　　出于对危险的规避，天空中的巨鹰枭在缓了几口气之后便扑腾着翅膀飞离了此地的上空。
　　……
　　芭芭拉和妙子撤离中找到的一处荒废的庙宇。
　　“啊……差点这把老骨头就要交代在那河里了。”
　　芭芭拉坐在一个破旧的木箱子上，深深的喘了一口气。
　　“没想到对方的实力竟然会这么强！”
　　在撤离的时候，妙子和赤瞳对了一剑，她能够深深的感觉到赤瞳的强大，是一个势均力敌的对手！
　　“之前已经有够高估这次敌人的实力了，没想到还是低估了。”
　　芭芭拉拍了拍满是皱纹的额头，这次的任务不太好完成了啊。
　　扑扇，扑扇。
　　“切尔茜，怎么样了？看到敌人的长相了吗？”
　　听到了巨鹰枭的翅膀扑腾声，芭芭拉对着从庙宇外飞到她身前的巨鹰枭开口问道。
　　“要是敢说没有看到，我就把你做成烤鸟当早餐！”
　　不等巨鹰枭开口，芭芭拉的匕首便已经抵到了巨鹰枭的脖子不远处，并且还比划了那么几下。
　　嘭~~~
　　一阵烟雾飘散，巨鹰枭化作了一位俊俏的美丶少女，这位美丶少女不是那位耳机妹切尔茜还能是谁！？
　　“累死我啦，当然看到了，不过没看全，就看到了四个，本来还想全看齐的，但是差一点就被发现了，所以我就撤退了。”
　　切尔茜想起纳哈修那充满杀意的眼神，此时心中依旧还是慢慢的惧意，如果当时跑的慢点很有可能就会被杀掉了吧。


第410章 斩！对于赤瞳来说非常恐怖的惩罚
　　“有看到就行，只要知道其中几个的样貌，就足以钓到更多的大鱼了。”
　　芭芭拉阴恻恻的说了一句，然后示意切尔茜将那四人的样貌描绘出来。
　　“啊~好想也有一个帝国情报部门的那种水晶球啊~~~”
　　切尔茜抱怨了一声之后便开始快速的绘画起来，作为非直接正面交战型暗杀人才，切尔茜除了正面战斗力不及妙子之外，其他方面的能力远超妙子。
　　不一会儿，四张栩栩如生的素描人物头像便被切尔茜画了出来。
　　纳哈修，格林，盖伊，波妮。
　　四张画像所对应的人物，赤瞳和筑紫进行的是狙杀逃入水中企图逃跑的敌人，所以她们的相貌并没有被切尔茜看到，至于柯尔奈莉亚，由于纳哈修的杀意，切尔茜仅仅只是看了个大概只知道是个女人，但是具体其他却是没有看的详尽。
　　“这些人……看上去都只是小孩子啊。”
　　芭芭拉看着四张素描头像，相当惊讶。
　　不过随即她便想起了她当年年轻的时候，那个时候她的实力也很强大呢，现在人老了实力不进反退了啊……如果还有当年那种巅丶峰的实力113，就算是在水上交战也不至于像今天这般落荒而逃。
　　“看起来可能比我还要小呢。”
　　妙子比较了下，一本正经的说出了想了很久才得出来的结论。
　　“有这四个人的相貌足够了，走吧，我们得赶紧把这四个人的相貌告诉那些密侦们，让他们在周边的城镇调查一下。”
　　天龙帝国有二十八座巨城，拱卫在巨城周边的则是一些小城镇。
　　芭芭拉深深的看着默默站在一边的妙子，如果都是年轻人，那么在陆地上的战斗，妙子绝对不会输给任何年轻人！
　　“下一次便是我们的回合了。”
　　芭芭拉那狭长的眼睛微微一眯，阴阴露出了森寒的杀意。
　　……
　　“竟然被逃掉了两个，呆子，今天的晚饭你不用吃了。”
　　吉尔伽美什淡淡的话语眨眼间便让赤瞳的小脸从红润变得惨白，除了死之外，赤瞳最恐惧的事情就是没有饭吃，现在吉尔伽美什的决定无遗是狠狠的在赤瞳的心窝里扎了一刀。
　　“监督，这不能怪赤瞳的，我……”
　　“赘肉，你也一样，今天的晚饭不用吃了。”
　　吉尔伽美什冷眼漠视想要为赤瞳辩解的筑紫，果然是因为胸丶前这对越长越大的赘肉导致身体不够灵活才让敌人跑掉的吗？
　　“呜呜呜，赤瞳。”
　　筑紫委屈的和赤瞳依偎在了一起，这两人同为患难姐妹，眼泪汪汪惺惺相惜啊。
　　“别想着自己去抓动物吃，如果被我知道，你们俩个应该知道后果。”
　　想到了此时所处的地界，这是一片森林啊，里面危险种可不在少数，赤瞳要是饿得慌跑去猎食的话那么惩罚也就不是惩罚了：
　　……
　　“真狠啊，不愧是监督，就算是赤瞳和筑紫这么可爱的女孩子惩罚起来也毫不犹豫的。”
　　盖伊耸了耸肩，虽然他很同情赤瞳和筑紫，但是他可不敢把手里的食物给她们吃，虽然吉尔伽美什不知道跑哪里去了，但是万一被发现，啧啧他可比那些SSS级的超危险种脆弱多了，可不够吉尔伽美什一剑砍的。
　　“监督的话，可能是去那边的温泉了。”
　　格林扶了扶鼻梁上的眼镜，然后说出了对吉尔伽美什去向的猜测。
　　“温泉？”
　　柯尔奈莉亚咋舌，这种地方竟然会有温泉？
　　“噢，那边啊，的确是有个温泉，柯尔奈莉亚莫非你想要去泡一泡~~？”
　　盖伊的脸上露出了极为淫邪的表情。
　　“筑紫，赤瞳，波妮，我们去泡温泉吧，监督虽然可没有禁止我们去泡温泉喔。”
　　柯尔奈莉亚突然做出了一个奇怪的表情。
　　“喔！有道理，波妮觉得如果毒舌监督在泡温泉的话，我们将他抓个现行，那么以后他就不能够再理直气壮的叫波妮蠢货了！”
　　元气少女拍了拍初展峥嵘的胸丶脯，脸上露出了满满的斗志。
　　“作死。”
　　纳哈修淡淡的看了一眼波妮，然后也不去理会四个想要作死的女生继续看他手中那不知道是啥内容的书籍。
　　“不过在去之前。”
　　柯尔奈莉亚将视线投向了盖伊。
　　一时间盖伊察觉到了浓浓的危机感。
　　“G？你们……你们要干什么？不要，不要过来啊……”
　　在盖伊的哀嚎声中，四个女生将盖伊绑成了木乃伊状。
　　呆萌的赤瞳听到了波妮的话语，她希冀的想着，如果抓到吉尔伽美什的丑态，说不定吉尔伽美什就会让她吃晚饭了，就好像前几天自己偷袭了吉尔伽美什那次一样，加鸡腿呢！
　　OO@@……
　　“这里便是那一处温泉吗？但是监督在哪里呢？”
　　四个想要寻找吉尔伽美什身影的少女，并没有在这里看到吉尔伽美什的身影。
　　找了一会儿之后，四个少女确定了吉尔伽美什并不在这里之后。
　　“监督看来不在这里呢，不如我们就先在这里泡一泡温泉吧。”
　　柯尔奈莉亚想了想，便如此的提议道。
　　这几天的行程下来，她们四个大姑娘可都没有好好的洗过澡，之前的作战还在冷水里泡了那么长的时间，现在都还觉得身上不舒服呢。
　　“好喔~”
　　波妮拍手赞同。
　　筑紫和赤瞳对视一眼之后也是欣然点头，没有晚饭吃，泡泡温泉缓解一下疲劳也是极好的。
　　“咿哟~筑紫酱~~~感觉你这段时间这里的肉肉又多了一些呢，怪不得毒舌监督都要称呼你为赘肉了~”
　　温泉中，波妮游到了筑紫的身边，然后一手一个拿捏住了筑紫的某两块赘肉。
　　“咿呀！波妮酱！我……我才不是赘肉呢！监督还叫你蠢货呢！！”
　　筑紫惊叫了一声，然后故作不满的回击道。
　　“哼哼~波妮才不是蠢货，但是筑紫就是赘肉~赘肉~”
　　波妮大幅度的揉了揉筑紫的两团赘肉，然后对着筑紫做了一个鬼脸。
　　“好饿啊……”
　　赤瞳坐在温泉中，身体上的疲劳虽然有效的得到了缓解，但是肚子中的饥饿感消除不了啊。
　　“唉，好羡慕，呆子，赘肉，蠢货……为什么就我没有别号呢，难道监督讨厌我吗？”
　　坐在一旁的柯尔奈莉亚有些羡慕的看着被吉尔伽美什赋予了明显就是不怎么样别名的三女，这位金发蓝瞳的美丽少女显得有些垂头丧气。


第411章 斩！只有三人的头像
　　“话说，刚才在河里的时候，我真的吓了一跳呢。”
　　摸了摸空空的肚子，老是想着吃东西实在是对精神的无比煎熬，赤瞳为了转移自己的注意力，主动的挑起了一个话题。
　　“没有想到，我们的伏击战竟然会变成武装团体的反伏击。”
　　吸引了温泉中另外三名女生的注意力，赤瞳继续~将话题衍生。
　　“我们经历了这么多的任务，这一次还是我们第一次落-入敌人的圈套呢。”
　　筑紫的指尖在温泉水面上轻轻的划着，那两团大大的赘肉随着筑紫那轻微的动作而在温泉中荡漾着。
　　“就像是爸爸曾经说的那样，我们这一次变成了猎物了呢。”
　　柯尔奈莉亚右手托住下巴，露出了一个思考的姿态。
　　“大丈夫，萌大奶！下一次我们就和这一次一样以压还压就好啦！将敌人杀的屁滚尿流的！”
　　波妮哗的一下就从温泉中站了起来，然后元气满满的开始比划各种拳路。
　　“波妮酱，应该是以牙还牙才对啦。”
　　对于波妮的用词错误，筑紫不由出言纠正，不过却遭到了来自波妮的猛虎扑食。
　　“怎么说都好啦！筑紫看招！”
　　“呜哇哇，对不起对不起……”
　　波妮和筑紫在温泉中扭成了一团。
　　“我也来~”
　　赤瞳在一旁看了一会儿也加入了战团。
　　柯尔奈莉亚则是一副大姐姐的姿态，看着三个小妹妹在一旁嬉戏打闹。
　　“如果我是敌人，现在的你们已经全死了。”
　　……
　　即使是在温热的温泉水中泡着，在这句冷不丁的话语凭空出现的瞬间，四个女孩的表情都凝固了。
　　她们在温泉里泡了那么久，都没有发现周围有一丝一毫不妥当之处。
　　目光移动，四个女孩终于发现了声音的来源。
　　“监……监督……”
　　柯尔奈莉亚虽然在听到声音的时候便确定了是吉尔伽美什，但是这会儿看到吉尔伽美什，情况又两说了。
　　因为吉尔伽美什就在温泉旁边不远处的一块大石块上站着。
　　哗。
　　水面激荡，柯尔奈莉亚原本站起来的身体再度沉入了水中。
　　“咦？毒舌监督，你手里的那是什么呀？”
　　波妮的脑子少根筋，她压根就没有女孩的那种矜持，什么男女授受不亲，男女不能够坦诚相对之类的观念波妮的脑子里是一点也没有。
　　在看到吉尔伽美什之后，虽然最初的时候被吉尔伽美什吓了一跳，但是随后波妮便跃出了温泉，一把抄起了放在温泉岸边的衣物，便蹦到了吉尔伽美什的身边。
　　咚咚咚。
　　没有理会来到自己身边那光溜溜的元气少女，吉尔伽美什随手将几枚白色的圆球形物件丢进了温泉之中。
　　“温泉蛋，呆子你不许偷吃。”
　　吉尔伽美什冷冷的扫过被筑紫按在水中只冒出一个脑袋的赤瞳，这饿货说不定会偷食，得格外的关注。
　　“哇，这只鸟看起来好像是这片区域的那个叫什么来着的超危险种哇！？”
　　波妮三下五除二的穿上了手中的衣物，然后绕着吉尔伽美什转了好几圈，凭她那贫乏的认知，波妮总算是稍微认出了一点吉尔伽美什手中的猎物到底为何。
　　“蠢货。”
　　淡淡的说了一句，吉尔伽美什便自顾自的拿出了炊具，开始烤鸟。
　　为了掩盖自己的身份，吉尔伽美什还特意的隐去了黄金光池的特效，从波妮的角度来看，吉尔伽美什只是相当神奇的从他那布披风中掏出了烧烤用的炊具。
　　“哇，金光灿灿的耶，毒蛇监督，波妮能一起吃吗？波妮刚才还没有吃饱呢~~”
　　……
　　暗部七人所处区域附近的小城，东市。
　　“叛军还真是可笑呢，竟然想要那么一点兵力就干掉暗部精英七人，想要杀掉我们至少也要请罗刹四鬼级别的杀手来才行嘛~看来叛军的日子也不好过啊，资金看来并不是很充足呢。”
　　独自一人漫步在东市，戈兹齐作为暗部七人的领导者，自然也要肩负起情报收集的责任，不然有的任务可不好下达啊。
　　“赤瞳那家伙竟然让两条鱼给跑了，而且还没有看清那两条鱼的模样，只能确定是两个女性，一老一少……说起来今天已经是第四天了，对方想要干掉我们的话应该也要有所行动了才是……唉，要是再不露出马脚，让皇帝在那种深山老林里长时间的待着，皇帝会不会弄死我呢~”
　　挠了挠后脑勺，戈兹齐突然发现了一个疑似生存在暗处的男人。
　　“嘿，看来老鼠出动了啊。”
　　戈兹齐满是胡渣的脸上露出了一丝笑容，错不了，那种走路的步伐，绝对不是什么普通人，那是常年生活在暗处的人才会养成的习惯，戈兹齐再了解不过了。
　　“这种把自己的行径暴露无遗的蠢货，这个世界上还是会有很多的呢。”
　　戈兹齐淡笑着跟上了那个男人。
　　男人走了一段路之后，拐过了几条街，便来到了一处旅店，戈兹齐身手敏捷的翻窗而入，先那男人一步进丶入了旅店的二层。
　　“呼……总算可以休息一下了。”
　　男人来到房间，将携带着的行李随手放在一边，坐到了床上正要准备休息的时候，戈兹齐动手了。
　　犹如一只蝙蝠一般的戈兹齐在瞬间便制服了那个男人，同时戈兹齐还制住了男人的嘴丶巴。
　　要知道，生活在暗处的人，特别是干情报工作的人，基本上都会在口中放置一颗毒药，一般来说都是用牙齿一咬毒囊便破碎的那种。
　　“嘁，是上颚藏毒吗。”
　　不过这个男人在被戈兹齐制服之后，还是死了，不同于牙齿藏毒的上颚藏毒，牙齿可以被容易控制，但是舌丶头可就不容易被控制了。
　　暗道一声晦气，戈兹齐将男人随手推到了一旁，然后开始翻找男人身上所携带的物品。
　　“嗯？纳哈修，格林还有盖伊。这三个家伙，竟然被发现了容貌。幸好没让他们从山林里出来。”
　　戈兹齐对于自己的谨慎相当的满意，既然如此的话，那三个男人就不用出来了，继续在山林中待命就行了。
　　让女孩子们和皇帝一起出来好了，有皇帝在即使出现点意外也应该不会有什么大问题。


第412章 斩！双方遭遇
　　次日，东市。
　　“一库一库~~~前进前进~~豪华的料理期待期待~”
　　波妮元气满满的走在队伍的最前头，今天她的兴致格外的高涨，听到了戈兹齐要带她去吃豪华料理，在山林中待了好几天的波妮终于可以好好的大吃一顿了。
　　走在东市的街道上，原本应该是最开心的吃货呆萌少女赤瞳，脸上则没有该有的欢快，她的双眼注视着过往的行人，不经意间流露出了同情与哀伤的色彩。
　　“队长他们留在山林里面好像有点可怜呢。”
　　柯尔奈莉亚想到了纳哈修三人，今天的豪华料理是没有他们的份了。
　　“这也是没有办法的事情，谁让他们三个的样貌都被密侦们记住了呢。”
　　戈兹齐随意的应了一句。
　　“哼，蠢货。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，连样貌都会被记录下来，并且还是在不清不楚的情况下被记录下来，这实在是太蠢了。
　　“啊？毒舌监督，你叫我吗？”
　　波妮听到蠢货二字，还以为吉尔伽美什是在叫她，蹭蹭蹭的就蹦跳到了吉尔伽美什身边。
　　“……蠢货。”
　　吉尔伽美什额头青筋一闪而逝，一巴掌就糊到了波妮的脑袋上，和这脑子少根筋的元气少女计较那是不明智的。
　　“呜，欺负人，波妮明明什么都没有做错。”
　　捂着脑袋，波妮眼角带泪的跟在了吉尔伽美什的身边，时不时的瘪瘪小丶嘴显得楚楚可怜。
　　“赤瞳~你在看什么呢~是在找豪华料理的饭店吗？”
　　看到赤瞳在到处张望，筑紫不由靠近了赤瞳。
　　“这里也是……”
　　赤瞳看到了好多的区域，过路的行人都显得那般的消瘦。
　　“嗯？”
　　“不论哪里，仔细看的话总是能够看到有很多困苦的人，还有饥饿消瘦的人，他们的生活一定很艰辛吧。”
　　赤瞳的声音虽然并没有明显的变化，但是或多或少还是从她的口气中感受到了那怜悯的意味。
　　“真的呢……和我们家里那边的村庄完全不一样呢。”
　　筑紫随着赤瞳的视线观察了一下，也注意到了太多消瘦的路人。
　　“这也没有办法呢，这就是所谓的贫富差距。”
　　戈兹齐看着这些行人，脸色依旧平淡，没有一丝的怜悯动摇。
　　啪哒。
　　一只大手盖在了赤瞳的脑袋上，并且揉了揉赤瞳的黑色秀发。
　　“监督？”
　　赤瞳转目，有些疑惑的看向吉尔伽美什。
　　“同情他们吗？怜悯他们吗？仔细的看看他们吧，弱小即是罪恶，因为弱小所以贫穷，因为弱小所以饥不果腹，因为弱小所以才会受人怜悯。”
　　吉尔伽美什并没有刻意的压低声音，他的话语不仅仅是被赤瞳听到，还被那些路过的行人听到。
　　但是那些行人对于吉尔伽美什的话语却是完全的无动于衷，仿佛行尸走肉一般。
　　“收起你那无用的同情吧，如果帝国在战争中败北，如果帝国内部发生内乱混战，这些弱小的人的生命就会像垃圾一样消失，当然，如果你们真的想要怜悯他们，帮助他们，那么就变强吧，强大到足够守护这个帝国的和平，强大到帮助帝国一统河山，到了那个时候，这些弱小的人将会因为你们的强大而得到相应的庇护，他们的生活才会改善。”
　　吉尔伽美什揉了一会儿赤瞳的脑袋，说完之后便收回了手。
　　“监督说的对呢，我们也要加油变强呢！”
　　筑紫握了握拳，她显然是完全相信了吉尔伽美什的话语。
　　“哇哦~不愧是毒舌监督，波妮虽然听不太懂，但是觉得好厉害！波妮也要揉脑袋~~”
　　波妮靠到了吉尔伽美什的身边，用脑袋蹭了蹭吉尔伽美什，就好像猫咪一样。
　　“波妮，别闹了，我们已经到目的地了。”
　　戈兹齐喝了一声，他们此行的目的地到了……
　　“喔！这就是能够做豪华料理的旅馆哇。”
　　波妮两眼放光，注意力一下子便被吸引了过去。
　　“我们就住这家旅馆吧，妙子。”
　　一个佝偻的老太，一位身穿简洁干练武士服的少女，她们几乎是同时和吉尔伽美什一行人来到了这家旅店的门口。
　　戈兹齐的视线在那一瞬间和佝偻老太的视线交汇到了一起。
　　佝偻老太自然就是芭芭拉，她很快便将目光和戈兹齐错开，然后扫视过戈兹齐身边的人。
　　吉尔伽美什，赤瞳，柯尔奈莉亚，筑紫……直到视线扫到波妮的身上时，芭芭拉的眼神明显就是出现了剧烈的变化，不过很快，芭芭拉便低下了头颅，隐藏起了她眼中的光芒。
　　“走吧，妙子。”
　　拉扯了一下站在身边的妙子，芭芭拉隐晦的给了妙子一个暗示，会意的妙子装作好奇的少女也扫了一眼吉尔伽美什一行人，然后跟着芭芭拉一起走进了旅店。
　　杀意，哼，有趣。
　　吉尔伽美什看着芭芭拉和妙子的背影，嘴角不由上扬起了一道弯弯的弧线。
　　“哇，毒舌监督又邪恶的笑起1.8来啦，波妮要遭殃了，呜呜呜，毒舌监督波妮什么也没有做啊，不要惩罚波妮啊。”
　　一看到吉尔伽美什的笑容，波妮就由衷的害怕了起来，带着哭腔的波妮差一点就要抱头蹲防了，到了吃豪华料理的旅馆，如果吉尔伽美什要惩罚她的话，那肯定就是不让她吃东西啊，那样的话好残忍的。
　　不过这却是波妮想多了，吉尔伽美什随意的呼了波妮脑袋一巴掌，便一马当前的走进了旅店。
　　“咦，毒舌监督没有惩罚波妮，耶~这真是极好的。”
　　元气少女又恢复了满满的朝气，蹦蹦跳跳的跟着吉尔伽美什走进了旅店。


第413章 斩！柯尔奈莉亚的进展
　　东市，旅店客房包厢。
　　一大桌子丰盛的山珍海味，极品佳肴。
　　赤瞳和波妮看到这一桌的美味两眼发亮，也不等戈兹齐和吉尔伽美什说些什么直接就开始狂吃海喝了起来。
　　“我话还没有说……你们就开始吃了啊！！”
　　戈兹齐恶狠狠的瞪了一眼波妮和赤瞳，然而这两个少女却完全无视了戈兹齐的怒视，美食当前吃货哪里还能理会领导的威严。
　　“……算了，你们这一次要做的工作是非常重要的，好好吃一顿补充一下丶体力也是应该的，监督一起吧。”
　　看到吉尔伽美什并没有动，戈兹齐不由殷勤的招呼了一声。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什随意的应付了一句，然后不紧不慢的拿起筷子随便吃了几口桌上的美食。
　　对于美食，吉尔伽美什并没有多大的兴趣，拥有神力的他即使是不吃饭也是完全没有问题的，吃东西不过是为了满足一下口腹之欲。
　　现在，吉尔伽美什的脑海中老是在想着那佝偻的老太婆和那个干练的武士小妹。
　　吉尔伽美什做事从不来不讲究证据，他认为你是敌人要杀你，那就必须要杀，完全不讲道理。
　　佝偻老太婆，武士小妹，也就是芭芭拉和妙子，吉尔伽美什虽然是第一次见她们，但是吉尔21伽美什已经将她们认定为反叛军的势力。
　　是亲自出手干掉那两条杂鱼呢，还是利用那两条杂鱼来增加暗部七人的实战经验值呢？
　　“嗷唔，嗷唔。”
　　波妮和赤瞳人手一根巨粗的猪猡大丶腿肉，啃的是津津有味。
　　筑紫则是相当淑女许多，不过她那双筷子的动作频率可不低。
　　“监督，菜肴不适合您的口味吗？”
　　一直暗地里在关注着吉尔伽美什的柯尔奈莉亚就坐在吉尔伽美什的旁边，她不由向着吉尔伽美什的位置挪了挪，靠近了一点。
　　“这倒是没有，味道不错，不过我并不饿。”
　　吉尔伽美什看了一眼柯尔奈莉亚，淡淡的回应了一声。
　　柯尔奈莉亚在暗部七人四个女孩中，属于是大姐头的角色，吉尔伽美什也非常看好这个比赤瞳她们大了一岁的女孩，做事井井有条，并且相当的仔细谨慎，本身的战斗力也是女孩中最强的，可以说就算是吉尔伽美什这么挑剔的人也找不出柯尔奈莉亚的什么缺点，没有缺点那就不需要呵斥和批评，当然吉尔伽美什也不会特别的给予什么表扬。
　　正是因为如此，在柯尔奈莉亚看来，吉尔伽美什对她实在是有些冷淡了。
　　“监督，这种鱼的肉味道很好的，您刚才一口也没有吃，我……我想让监督您也尝一尝。”
　　柯尔奈莉亚今天也不知道是怎么了，或许是因为坐在了吉尔伽美什的身边，坚定了她的某种信念，她竟然用她的那双筷子为吉尔伽美什夹起了一块散发着浓郁鲜香的鱼肉，并且还递到了吉尔伽美什的嘴边。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什的表情不变，柯尔奈莉亚将鱼肉送到他的嘴边，他也就非常顺理成章的将其吃了下去，在身为美索不达米亚的统治者的时候，让恩奇都喂食什么的，吉尔伽美什也是体验过的。
　　“味道不错。”
　　吉尔伽美什点了点头，他的心中有了计较，就让暗部七人去和芭芭拉还有妙子斗吧，不经历危险的精英是成长不起来的。
　　“监督，那种也很好吃，我来喂你。”
　　柯尔奈莉亚原本非常的忐忑，她一直以为吉尔伽美什对她是有什么意见，但是看到吉尔伽美什毫不犹豫的就吃下了她递过去的鱼肉，柯尔奈莉亚知道以前的猜测是她多虑了，吉尔伽美什对她绝对没有什么不满，放下心来之后，柯尔奈莉亚的举动就更为大胆了，她越发的靠近吉尔伽美什，脸上更是出现了迷之红晕。
　　“这么好吃的肉，应该让队长他们也尝尝。”
　　赤瞳专注的啃着猪猡烧烤大肉腿，然后想起了还在山林之中的纳哈修等人。
　　“不如我们打包给他们带回去一些？”
　　筑紫咽下口中的食物，然后建议道。
　　“好主意……但是我一定会忍不住在半路上就全部吃完的！真的是太好吃了！”
　　赤瞳一口咬下一大块精肉，然后露出了恨铁不成钢的表情，她实在是忍受不了肉的诱丶惑。
　　“G，好歹锻炼一下自己对肉的抵抗力啊。”
　　筑紫翻了翻白眼，看到烦恼的赤瞳有些无语。
　　“没办法了，只能够将那些蔬菜带给队长他们吃了！”
　　赤瞳大义凛然的说道。
　　“其实是因为你不喜欢吃蔬菜吧。”
　　波妮毫不留情的揭穿了赤瞳的真相。
　　“咳嗯，接下来，我要去外面勘察一番，然后确定下一步的行动方案，这几天你们就像普通的女孩子那样随便玩玩吧。”
　　戈兹齐咳嗽一声，吸引了四女的注意力。
　　“好咧，爸爸。”
　　波妮挥了挥手，第一个回应道，随后其他三女也是纷纷回应。
　　“那么，她们就交给你了，监督。”
　　戈兹齐用征求的语气和吉尔伽美什说了一句。
　　“嗯，知道了。”
　　吉尔伽美什随口应付了一声，然后戈兹齐便站起了身离开了包厢。
　　……
　　夜晚徐徐降落。
　　共处一室睡眠的四个少女，赤瞳和筑紫衣裳凌乱的抱在一起呼呼大睡，波妮则是相当豪放的摆着大字型的姿势时不时发出哼哼的睡眠声。
　　“果然已经睡不着呢。”
　　也不知道是不是因为觉得自己今天和吉尔伽美什的关系前进了一大步，柯尔奈莉亚的精神有些亢奋，明明已经是凌晨时分，却丝毫没有半点睡意。
　　“嘛，反正这几天也没有什么事情，偶尔不睡一觉也没有什么关系~去泡个澡好了。”
　　柯尔奈莉亚小心翼翼的起身，正当她准备离开丶房间的时候，她察觉到了阳台外面似乎有一道身影。
　　“难道是监督？莫非监督也没有睡觉？”
　　吉尔伽美什就住在隔壁的房间，隔壁的房间和四937女住的房间的阳台是连在一起的。
　　抱着好奇心，柯尔奈莉亚穿着睡衣就走到了阳台上。
　　“监督。”
　　吉尔伽美什果然没有睡，他的身子笔直ting拔，就好像一颗苍松伫立在阳台上，吉尔伽美什的头微微上扬，他是在看那微微有些泛白的星空。
　　“柯尔奈莉亚。”
　　吉尔伽美什扫了一眼柯尔奈莉亚，点了点头算是招呼过了。
　　“监督叫我柯尔就好了。”
　　柯尔奈莉亚走到吉尔伽美什的身边，用很是温柔的声音对吉尔伽美什说道。
　　“嗯，柯尔，你准备要去什么地方？”
　　吉尔伽美什在柯尔奈莉亚醒来的时候就已经注意到了，他也知道柯尔奈莉亚在察觉到他之前似乎是想要去什么地方。
　　“我想要去泡一下温泉，监督要一起来吗？这个时间段，混浴应该没有什么人。”
　　柯尔奈莉亚相当的大胆的邀请道，如果是正常的吉尔伽美什或许还真的就跟着一起去了，不过现在的吉尔伽美什对于柯尔奈莉亚有的只是对精英的青睐，并没有什么男女之情。
　　“不了，你去吧。”
　　吉尔伽美什依旧仰望星空。
　　见吉尔伽美什如此说了，柯尔奈莉亚也只是苦涩无奈的自己去了。
　　“柯尔，即使没有任务，也要谨慎，还有，注意安全。”
　　挥了挥手，吉尔伽美什在柯尔奈莉亚离开的时候，说了这么一句。


第414章 斩！敌暗我明
　　旅店，更衣室。
　　“呜呜，监督刚才好温柔，他一定是在关心我呢，好开心。”
　　啪啪，拍了拍自己的脸颊，柯尔奈莉亚深深的吸了一口气，然后露出了坚定的目光。
　　“不仅仅是为了我自己，也是为了监督，我一定要更加的出色，我一定要一直活着和监督在一起！”
　　柯尔奈莉亚明白，暗部进行的任务可都是高危险的，如果一不小心那么性命也就交代出去了，绝对不能够被人杀死！
　　宽衣解带之后，包裹着一圈浴巾，柯尔奈莉亚便进丶入了露丶天大浴池。
　　“啊……星星好漂亮啊……”
　　漂浮在大浴池池中，妙子呆呆的注视着天空中的繁星，浴池中的水温好舒服，天上的星星好漂亮，好轻松。
　　“哼哼哼~~~”
　　怀着愉快的心情，柯尔奈莉亚哼着小曲儿走进了露丶天大浴池，结果她被她第一眼看到的场景吓了一跳。
　　大浴池中竟然漂浮着一个人！？
　　“死了吗！？”
　　柯尔奈莉亚急急忙忙的冲进了浴池，靠近了妙子。
　　水花四溅，浮在水面发呆的妙子被突如其来的柯尔奈莉亚给打断了。
　　“你没事吧！？”
　　看到妙子转头看向自己，柯尔奈莉亚心中松了一口气，原来是自己多想了，对方没有死呢。
　　小尴尬……
　　“那个……好像是我自作多情了，抱歉。”
　　柯尔奈莉亚对着妙子露出了一个有些尴尬的笑容。
　　“不，不是你的错，应该是我让你误会了，我还以为凌晨不会有人来泡澡的。”
　　妙子坐直了身子，然后淡淡的对柯尔奈莉亚摇头道。
　　说真的，在看到柯尔奈莉亚的第一时间，妙子的身体下意识的紧绷了起来，不过所幸她很快的便掩饰过去，而柯尔奈莉亚也没有特别的注意。
　　现在的情况对于柯尔奈莉亚来说相当的不妙，芭芭拉给密侦的头像只是三个男生的，波妮的头像也不知道是出于什么原因，芭芭拉并没有交给密侦，也正是因为这样，芭芭拉和妙子通过波妮，确定了吉尔伽美什一行的身份。
　　柯尔奈莉亚也是此行目标中的一员，妙子心知肚明，而柯尔奈莉亚对此确实一概不知。
　　“哈哈~我也是这么想的呢~我也觉得这个时间应该不会有人，没想到你竟然比我先到了。”
　　柯尔奈莉亚笑了笑，坐了下去，和妙子并肩泡了起来。
　　“我叫妙子，和祖母在各地旅行增加自己的见闻。”
　　两人聊了一会儿之后，妙子首先自我介绍了一番。
　　“我是柯尔奈莉亚。”
　　柯尔奈莉亚微笑着看了看妙子，感觉交到了一个新朋友呢。
　　“我现在作为皇拳寺的门生在各地进行武者修炼。”
　　“皇拳寺，那里的子弟拳法都好厉害的呢。”
　　“还好啦~”
　　在闲聊中，时间一分一秒的过去，两人泡的差不多了之后便一起出浴了。
　　“果然泡澡之后一杯牛丶奶，真的是太舒服了。”
　　“噗~”
　　对于妙子的话语，柯尔奈莉亚不由噗嗤一笑。
　　“怎么了吗？”
　　“妙子，我感觉你和我的一个朋友很相似呢。”
　　“啊？是和你在旅店的那些同伴吗？”
　　“是啊~不过现在全都睡的像死猪一样呢~”
　　柯尔奈莉亚和妙子有说有笑，作为暗杀者，妙子虽然没有切尔茜那般的综合能力出众，但是只要她暂时的将一些事情抛在脑后，那么她即使是在和敌人聊天也会表现的非常的自然。
　　“朋友吗？真好呢，热热闹闹的很开心吧？”
　　妙子有些羡慕的看着柯尔奈莉亚。
　　“G？”
　　“我几乎没有什么朋友呢，当然了，因为一直和祖母在一起，也不会感到寂丶寞什么的啦。”
　　妙子的脸上明显的露出了一丝落寂。
　　柯尔奈莉亚看到妙子脸上的落寂，突然灵光一闪，嘴角微微上扬。
　　“妙子，你最近会一直住在这里吗？”
　　柯尔奈莉亚问道。
　　“应该是吧，我祖母在这里好像还要做些什么事情。”
　　妙子呆呆的点了点头。
　　“那么，如果不嫌弃的话，你可以随时找我聊天哟，我们暂时也都会住在这里。”
　　柯尔奈莉亚对妙子露出了一个极为友善的笑脸。
　　“真的可以吗？”
　　妙子希冀的看着柯尔奈莉亚。
　　“当然啦，请多多指教啦。”
　　“谢谢。”
　　柯尔奈莉亚很开心，没想到泡一个澡也能够交到一个给她感觉不错的新朋友。
　　“哦，柯尔姐你果然在这里呢，问监督果然是对的。”
　　赤瞳穿着浴袍走进了泡完澡之后的休息室，也就是此时柯尔奈莉亚和妙子所在的地方。
　　“赤瞳~过来过来，给你介绍一下，这是我刚认识的朋友，妙子。”
　　柯尔奈莉亚招呼了一声，便给赤瞳和妙子各自做了介绍。
　　“请多指教。”
　　妙子和赤瞳礼貌性的打了声招呼。
　　「是那个女孩！」
　　如果没有确定赤瞳的身份，妙子或许还猜不出来，但是在确定了赤瞳的身份之后，妙子非常确定，眼前的这个女孩就是那天晚上和自己在白狼河中对了一刀的那人！
　　“说起来，赤瞳你怎么起的这么早，睡不着了吗？”
　　柯尔奈莉亚在赤瞳进丶入大浴池之前，问了一声。
　　“天……马上就要亮了……就要开始吃早饭了……”
　　赤瞳褪丶去了身上的衣物。
　　“在那之前，我要尽量运动，让肚子空的更彻底一点，这里运动最好了，出汗了容易清洗，我要清清爽爽的迎接新一天的美食盛宴。”
　　赤瞳说的非常的认真，说完之后她对着柯尔奈莉亚挥了挥手便冲进了大浴池。
　　“……不要把旅馆的食物都吃光了哦。”
　　柯尔奈莉亚无奈的看着赤瞳的背影，苦笑了一下。
　　“下次，能不能给我介绍那个所谓的和我很像的人呢？”
　　在赤瞳跑去运动之后，妙子轻笑一声，对柯尔奈莉亚说道。
　　“……下次吧。”
　　「和你很像的那个家伙就是赤瞳啊……」
　　不过这种话，柯尔奈莉亚怎么好意思说出口啊！！


第415章 斩！情报收集专家切尔茜(第一更~)
　　“哼哼哼~~~我已经做好了特长料理的便当，先去给队长他们送过去咯。”
　　“柯尔姐怎么好像很高兴的样子？”
　　波妮在吉尔伽美什的身边使劲的撩拨着吉尔伽美什，然而不动如山的吉尔伽美什却完全的无视了波妮，这让波妮将注意力转移到了哼着小曲儿的柯尔奈莉亚的身上。
　　“因为柯尔姐刚才认识一个新的朋友。”
　　赤瞳萌呆呆的解释道。
　　“喔！？”
　　波妮眼睛一亮。
　　“我觉得是个有趣的人，等在熟络一点之后也介绍给你们吧~”
　　柯尔奈莉亚准备好了便当，然后理了理自己的衣着装束，正要准备出门。
　　“柯尔姐，等一下我，要是去山里的话我也一起去吧，不知道队长他们在山里怎么样了。”
　　让柯尔奈莉亚一个人去送便当着实有些不妥，筑紫决定要陪柯尔奈莉亚一起去，两个人也有个照应。
　　吉尔伽美什淡淡的看着离开的柯尔奈莉亚和筑紫，然后将视线凝到了房间内的赤瞳和波妮的身上。
　　“唔嘿嘿嘿~~毒舌监督~~200~~现在只有我们三个人了，监督你是不是要对波妮做一些这样那样羞羞嗒的事情啦！”
　　波妮的脸上露出了坏坏的笑容，然后整个人就直接坐到了吉尔伽美什的怀里。
　　暗部七人也只有波妮敢对吉尔伽美什做出这种越线过分的举动，毕竟因为脑袋里少根筋，元气少女或许并不懂什么叫敬畏。
　　元气少女的思维很简单，吉尔伽美什很强大，比戈兹齐还要强大，但是人很好，对波妮很好，虽然经常欺负波妮，但是在各种各样的事情上很照顾波妮，所以波妮很喜欢吉尔伽美什。
　　没错了，这就是波妮脑内的想法，她很喜欢缠着吉尔伽美什，即使是她的亲生父亲戈兹齐她也没有这样粘。
　　“蠢货。”
　　吉尔伽美什一手按在了波妮的脑袋上。
　　“呜呜呜，波妮很聪明的，波妮才不是蠢货。”
　　波妮在吉尔伽美什的怀中扭丶动了起来，无知的少女并不知道她这样的动作代表着怎么样的意思。
　　“看来戈兹齐对于你们的危机感训练的还不是很充分，有必要给你们回炉再造一次。”
　　冷酷的吉尔伽美什也不管坐在他怀中扭来扭去的元气少女，只是按在波妮脑袋上的手一用力，硬生生的将波妮的脸蛋转到了自己的面前。
　　“呜呜，波妮的脖子要断掉啦，要死啦，波妮要死啦。”
　　波妮夸张的大叫着，不过她可挣脱不了吉尔伽美什的力道。
　　“蠢货，给我注意一点！不要夭折了，还有你呆子。”
　　猩红的双眸与波妮的大眼睛对视了半响，吉尔伽美什这才收回了力道。
　　也不知道明白不明白吉尔伽美什这话的意思，反正原本还蹦达着的波妮突然沉默了下来，少有动脑子的波妮，陷入了沉思。
　　同一旅店，另一边的住房中。
　　“啊……累死了，累死了。”
　　“这就是周边地区的全部报告了吗？”
　　“累死人啦……”
　　切尔茜答非所问，芭芭拉的额头青筋根根爆出。
　　“叫什么叫，我这是在锻炼你身为杀手的基础体力！”
　　芭芭拉沉声喝道，切尔茜拥有帝具「盖亚粉底」，作为一名暗杀者，切尔茜绝对是极为出色或者可以说是ding尖的。
　　但是，切尔茜的弱点太明显了，她的体能实在是太差了，如果在暗杀的行动，对方不上道的话，切尔茜一旦行动失败，那么连反抗的机会都没有了。
　　“……”
　　妙子有些羡慕的看着切尔茜，她除了体能，正面战斗能力比切尔茜强大之外，其他暗杀方面的能力远远不及切尔茜。
　　“是是，累死人了，我先去泡个温泉放松一下吧。”
　　切尔茜向着芭芭拉征求道。
　　“不可以，你去温泉那边实在是太危险了，今天妙子就已经和他们有所接触了。”
　　芭芭拉深深的看着切尔茜。
　　“妙子和敌人已经接触了吗？”
　　切尔茜之前还是一副要死的表情，在听到了芭芭拉这番话语之后表情明显的一正，在正事方面切尔茜还是相当认真严肃的。
　　“嗯！那群人里面，一个叫柯尔奈莉亚的好像想要和我成为朋友，之前在河里面和我对了一刀的那个女孩我也知道了名字，是叫赤瞳。”
　　妙子零零总总的将关于柯尔奈莉亚和赤瞳的信息告诉了切尔茜。
　　“柯尔奈莉亚？赤瞳？”
　　“喏，那个柯尔奈莉亚就是那个女人。”
　　芭芭拉走到窗台，正巧拿着便当的柯尔奈莉亚和筑紫走出了旅店。
　　由于只是一个背影，切尔茜并不能够看个真切。
　　“看来我又要跑一趟了，她们应该是去给那几个暴露了的男人送饭，婆婆，我出发咯……唉，好想休息啊。”
　　切尔茜也知道要以大事为重，她也不等芭芭拉下达命令，主动离开了房间，尾随着柯尔奈莉亚和筑紫离开了东市。
　　……
　　“柯尔姐，你准备什么时候去向监督表白呀？”
　　路上，筑紫突然对柯尔奈莉亚提起了吉尔伽美什。
　　“嗯……啊？啊？”
　　柯尔奈莉亚刚开始并没有反应过来，直到一两秒之后才反应了过来，这个时候柯尔奈莉亚的双耳都已经通红了起来。
　　“柯尔姐从以前开始就被大家当成是大姐姐依靠，其实柯尔姐也很想找一个能够依靠的人吧？”
　　筑紫满脸好奇的望着柯尔奈莉亚。
　　“……嗯。”
　　柯尔奈莉亚有些害羞的点了点头。
　　“像监督那样实力强大的人，连sss级的超危险种都能够一剑斩杀，给柯尔姐做依靠的话实在是太适合不过了。”
　　柯尔奈莉亚并没有傲娇属性，对于筑紫的提问她只是轻声的点头认同，在确认了自己的想法之后筑紫则是在一边评头论足了起来，说的有理有据值得信服。
　　“波妮也很喜欢监督的样子。”
　　突然，筑紫的话锋一转。
　　“波妮她……她对监督的感情更多的应该是像女儿一样吧。”
　　柯尔奈莉亚想了想，这才开口对筑紫说道。
　　“噫~~~~~~嗯！？”
　　“嗯！？”
　　原本还想要继续调笑一下柯尔奈莉亚的筑紫和柯尔奈莉亚在同一时间嬉笑害羞的神情突然变得严峻。
　　两人的视线犹如鹰隼一般向着一处似乎有些不对劲的地方扫去。


第416章 斩！这是敌方的回合(第二更~)
　　“多心了吗？”
　　视线所及之处，并没有什么不妥当的地方。
　　“感觉有一双眼睛在注视着我们。”
　　筑紫皱着眉头，左右观望了一番，确实是没有发现什么异常。
　　「啧，真是危险，仅仅是因为想要靠近一点就差点被发现了，如果没有‘盖亚粉底’还真的是要被逮到了。」
　　化妆成为一颗树木的切尔茜额头布满了汗水，幸好刚才她反应速度快，不然就要暴露了。
　　由于切尔茜带来的异样感觉，柯尔奈莉亚和筑紫在随后的时间里异常的谨慎，不过并没有发现什么。
　　……
　　在确认了纳哈修等人的位置之后，切尔茜在第一时间撤离回~到了东市旅店。
　　“已经确认到了他们在山林中的据点，这-是路线图。”
　　将脑海中记录下来的路线绘制成图交给了芭芭拉。
　　“做的很好，切尔茜，你休息一下吧，接下来的行动就交给我和妙子吧。”
　　芭芭拉接过了路线图，她在确认了一番之后便决定要立即行动，迟则生变，如果纳哈修他们在山林中到处转移的话，那么切尔茜这一趟就白跑了。
　　“我也想休息呢，但是婆婆，看来我暂时是不能休息了。”
　　切尔茜将口中的棒丶棒糖拔了出来，然后叹了一口气，神情显得有些无奈。
　　“哦？”
　　芭芭拉惊讶的看向切尔茜。
　　“莫非你还得到了什么其他的信息？”
　　“是的婆婆，在尾随柯尔奈莉亚和那个叫筑紫的女孩的时候，我意外的从她们的口中得知了一条非常重要的情报。”
　　切尔茜的表情相当的认真严肃，这是相当少有的。
　　“很重要的情报？”
　　“不错，我们之前在旅店门前看到的那两个男人，其中一个被他们称之为「监督」。”
　　切尔茜想到柯尔奈莉亚和筑紫的对话，说真的，那种事情她真的有些不敢相信，但是她能够确定自己并没有暴露也就是说柯尔奈莉亚和筑紫并没有说谎的可能性。
　　“监督？那个叫监督的男人怎么了？”
　　芭芭拉的老脸脸皮皱在了一起，她有了一些不太好的预感。
　　“从柯尔奈莉亚和筑紫的口中，我知晓了那个叫「监督」的男人的实力，据她们说，那个男人能够一剑击杀SSS超危险种！”
　　切尔茜沉声说出了一个相当惊爆的消息。
　　“嘶……三S级别的超危险种！？”
　　芭芭拉的瞳孔猛地一缩，幸好切尔茜得到了这一条消息，如果在不知情的情况下胡乱杀上门去，她和妙子还不够人家一剑杀的呢。
　　那可是三S级别的超危险种啊，即是拥有帝具的实力强大的帝具使也不一定战胜的了的怪物。
　　“切尔茜，难道你想……”
　　芭芭拉的脸上露出了一丝犹豫，帝具「盖亚粉底」能够彻底的变化伪装成任何的东西，但是那种能够一剑斩杀SSS级超危险种的强者真的有那么容易杀吗？
　　“婆婆，我不仅知道了那个「监督」的实力，我还知道柯尔奈莉亚喜欢那个「监督」，并且想要向那个「监督」表白。”
　　切尔茜的脸上露出了自信的笑容，从她尾随柯尔奈莉亚的那段时间里，她便差不多摸透了柯尔奈莉亚对于那个「监督」的情愫，对于斩杀吉尔伽美什，切尔茜有着很大的把握。
　　“这样吗？那么……妙子，在切尔茜进行任务的这段时间里，柯尔奈莉亚本人就交给你了，如果能够将其斩杀的话，那就绝对不要犹豫，而我，便去将躲在山林里的那几个暗杀部队的成员干掉。”
　　芭芭拉想了想，便各自分配了任务。
　　“明白。”
　　妙子和切尔茜相视一眼，认真的点了点头。
　　对于监督到底是为何人的推测非常的简单，稍微靠近一点吉尔伽美什所在的房间，偷听一下便可以得知，毕竟波妮最喜欢时不时的对着吉尔伽美什喊一声毒舌监督。
　　将便当送到纳哈修三人的手中之后，柯尔奈莉亚和筑紫跟纳哈修几人聊了一会儿之后便返回了东市旅店。
　　旅店门口，抱着长剑的妙子倚靠在大树干上，柯尔奈莉亚和筑紫来到旅店门口的时候，柯尔奈莉亚一眼便看到了低着头杵在大树干边上不知道在想些什么的妙子。
　　“筑紫，你先过去，我去和朋友打个招呼。”
　　柯尔奈莉亚对筑紫说了一声之后，便向着妙子走了过去。
　　筑紫有些好奇的看了看妙子，应了一声之后便独自向着旅店内走去。
　　“妙子，在做什么呢？”
　　柯尔奈莉亚靠近之后，问道。
　　“柯尔奈莉亚……我可以和你聊一聊吗，我有一些烦恼，就在和附近……”
　　妙子露出了苦恼的表情，似乎想要找柯尔奈莉亚倾诉一番。
　　“G~这……好吧。”
　　柯尔奈莉亚想了想，也便答应了妙子的请求。
　　……
　　“那么也该我上场了。”
　　暗处的切尔茜看到妙子成功的引走了柯尔奈莉亚，她缓缓的从阴影处走了出来，其装束打扮还有模样，完全就是第二个柯尔奈莉亚！
　　旅店，吉尔伽美什所在的房间。
　　“咦，柯尔姐，这么快就回来啦，我才刚和监督说你要和你的朋友说会儿话，可能会迟一点才来。”
　　筑紫才刚到房间不久，没想到了柯尔奈莉亚这么快就回来了。
　　“就和妙子打了声招呼，随便聊了聊，她在等她的祖母，我也就先上来了。”
　　柯尔奈莉亚对筑紫温柔一笑，解释了一句。
　　“喔~”
　　筑紫点了点头，然后便继续和赤瞳讲述山林中格林和盖伊的窘相。
　　波妮依旧还赖在吉尔伽美什的身边，柯尔奈莉亚看了看房间中的几人之后，缓步走到了吉尔伽美什的身边。


第417章 斩！残暴的王者不再残暴？
　　“波妮，能不能让我和监督说下悄悄话呀~”
　　柯尔奈莉亚来到吉尔伽美什的身边，然后俯身到波妮的耳畔，小声的对波妮拜托道。
　　“唔……好吧。”
　　波妮眨巴眨巴大眼睛，有些好奇的看着的柯尔奈莉亚，柯尔奈莉亚今天竟然会想要和吉尔伽美什说悄悄话，这真的是太稀奇了。
　　离开了吉尔伽美什的身边，波妮来到了筑紫和赤瞳这边。
　　“嘻嘻，我敢肯定，柯尔姐是准备和监督表白了。”
　　筑紫坏笑着小声的对赤瞳和凑近的波妮八卦道。
　　“G？”
　　“纳尼？”
　　赤瞳和波妮压低了声音，不过她们的脸上显然还挂着满满的不敢置信，柯尔奈莉亚竟然敢主动的去和吉尔伽美什表白？
　　这真的是有些天方夜谭了。
　　“监督……”
　　柯尔奈莉亚显得有些扭捏，脸也低着有些不敢去和吉尔伽美什对视，显得非常的害羞。
　　“嗯？柯尔，你想要和我说些什么？”
　　吉尔伽美什看着柯尔奈莉亚，猩红的双眸中一道精丶光一闪而过，同时他的脸上露出了招牌式的嘲讽笑容。
　　“我……监督，你能和我一起到外面去吗？我有些话想要对监督说。”
　　柯尔奈莉亚脸颊通红，从那红晕蔓延的速度来看，用不了多少时间，柯尔奈莉亚的耳根都会被染红。
　　“可以。”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的便同意了。
　　和赤瞳三人招呼了一声之后，吉尔伽美什便和柯尔奈莉亚走出了房间，在柯尔奈莉亚的带领下，吉尔伽美什离开了旅店。
　　“唔呼呼，柯尔姐好大胆，她竟然带着监督离开旅店了呢。”
　　筑紫憋着一股笑意，脸上满满的都是想歪了的表情。
　　“大胆？”
　　赤瞳歪着脑袋，有些不太明白。
　　“喔！波妮知道，波妮知道，柯尔姐一定是想要和监督到一个人少或者是没有人的地方，然后做一些羞羞的事情！”
　　波妮说话间摆出了仰首挺丶胸的傲然姿态，她觉得她说的一定是正确的，她不仅为自己的机智感到满满的自豪。
　　“柯尔，有什么话要离开旅店那么远才能说？”
　　吉尔伽美什脸上带着笑意，他看着周围的环境，空无一人，东市中空旷的地区可着实是不少。
　　“监督，其实……其实我喜欢你很久了。”
　　柯尔奈莉亚脸颊通红，声音细如蚊蝇，但是吉尔伽美什切切实实的听全了。
　　“哦？喜欢我很久了？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，脑海中也不知道是那根经搭错了，突然出现了一切奇怪的想法。
　　“是啊，在这几天里，我想了很久，今天筑紫又和我沟通了一番，所以我决定要和监督表达我的心意。”
　　柯尔奈莉亚满脸通红的抬起了头，眼神有些坚定的看着吉尔伽美什。
　　那双坚定的眼睛，吉尔伽美什从中读出了那深深的爱意。
　　有趣。
　　“监督，我知道，身为暗杀部队的我，和你的地位相差很大很大，我的实力也远不及能够一剑秒杀三S级别超危险种的监督，但是，即使知道自己和监督有些难以跨越的鸿沟，我也依旧是爱上了监督你。”
　　即使知道吉尔伽美什是一盏正在燃烧发光的明灯，作为飞蛾的柯尔奈莉亚也要拼尽所有扑向吉尔伽美什。
　　“地位，可以一步一步的向上爬；实力，可以慢慢的成长起来。”
　　没有明确的答复，也没有明确的拒绝，吉尔伽美什模棱两可的说出了这般话语。
　　“啊？监督，你的意思是，你愿意接受我吗？”
　　柯尔奈莉亚的脸上露出了浓浓的欣喜。
　　“监督……我……你能不能告诉我，你的名字，爱慕了你这么长的时间，其实我一直很好奇，监督你的名字是什么。”
　　柯尔奈莉亚倚靠在了吉尔伽美什的怀中，有些羞答答的问道……
　　“我的名字？告诉你也无妨，我的名字叫作，吉尔伽美什。”
　　吉尔伽美什的手搭在了柯尔奈莉亚的肩膀上，嘴角扬着浓浓的笑意，头部微微侧向，双眼注视着柯尔奈莉亚。
　　似乎是感觉到了吉尔伽美什的注视，柯尔奈莉亚有些害羞的仰起头，四目对接，男人平淡如水，女人含情脉脉。
　　“吉尔伽美什，我能叫你吉尔吗？”
　　脸颊贴在吉尔伽美什的胸膛，柯尔奈莉亚柔柔的问道。
　　“可以。”
　　吉尔伽美什眼中一丝嘲弄一闪而过。
　　“吉尔。”
　　“嗯。”
　　在这无人的区域，气氛似乎逐渐变得有些暧丶昧，微风似乎都带着粉红的颜色。
　　柯尔奈莉亚微微踮起了脚尖，她的双手慢慢的抬到了吉尔伽美什的肩膀，她的脸颊越仰越高。
　　那微微张合的粉红丶唇丶瓣，似乎是在催促着吉尔伽美什低下头颅。
　　残暴的黄金王者，在这一刻，他身上的残暴好像祛除殆尽，难以想象，吉尔伽美什竟然会相当配合的缓缓低下头颅。
　　两人的唇越来越近了。
　　两人的鼻息逐渐变得有些炽丶热，终于唇与唇碰触到了一起。
　　柯尔奈莉亚的纤纤玉手在3.1唇丶瓣相碰触的那一瞬，勾到了吉尔伽美什的后颈。
　　“嗯……？”
　　吉尔伽美什的身体突然一僵，然后他的表情逐渐的凝重了起来。
　　“柯尔……你？”
　　吉尔伽美什的表情有些难看，他的眼神中充满了难以置信。
　　“呼，看来能够秒杀三S级别的强者也过不了美人关呀。”
　　柯尔奈莉亚的脸上不再有些一丝的害羞，她快速的向后退去，远离了吉尔伽美什相当的一段距离。
　　作为能够秒杀三S级别超危险种的强者，柯尔奈莉亚还是要谨慎小心一点的。


第418章 斩！吉尔伽美什是不死的！
　　“为……什么……”
　　带着浓浓的不甘，吉尔伽美什缓缓的倒向了地面。
　　“死了呢……我的first-kiss竟然就这么给了一个目标人物，啊啊，感觉亏大发了呢，呜呜……”
　　柯尔奈莉亚看着眼前那倒在地上的吉尔伽美什，她突然做出了一个很崩溃的模样。
　　“呜呜，还想要留给第一个男朋友的，唉……算了，一个kiss换一个能够一剑斩杀三S级超危险种的强者，马马虎虎吧。”
　　柯尔奈莉亚的手指灵活的拨动，手指之间，一根狭长并且带着出血槽的长针犹如幻影一般的在指间舞动。
　　“我这边解决了，妙子，你那边怎么样了。”
　　柯尔奈莉亚脖子微微一转，她的眼眸看向了一个方向，而后又转过头去看看倒在地上的吉尔伽美什，秀丽的21眉梢微微攒起。
　　“如果妙子还没有解决掉柯尔奈莉亚的话，那么我化妆成吉尔伽美什的模样，借着帮助柯尔奈莉亚的阵势……应该能够非常顺利的拿下柯尔奈莉亚！”
　　思索了片刻，柯尔奈莉亚的脸上那思考的表情终于转为了确定。
　　手中莫名的撩出几种化妆器具，眨眼之间，淡淡的烟雾之后，柯尔奈莉亚化身成为了吉尔伽美什。
　　“咳咳，柯尔！我来助你！”
　　模仿了一下吉尔伽美什的声音，‘吉尔伽美什’便向着妙子所在的方向快速的奔驰而去。
　　能够利用伪装的能力，此人不是切尔茜还能是谁？
　　在伪装成吉尔伽美什的切尔茜离去之后，倒在地上的吉尔伽美什原本闭着的双眼猛然间睁开来了。
　　“哼，拥有能够伪装身份的「帝具」吗？倒也是挺少见的一种，看来柯尔有危险了。”
　　吉尔伽美什想了想，柯尔奈莉亚在暗部精英七人中实力可是排在前面的，吉尔伽美什对于有潜力的人那是相当的欣赏，如果吉尔伽美什不在场，那么柯尔奈莉亚技不如人死掉了，那也就死掉了。
　　但是吉尔伽美什在场的话，一个有潜力的手下，能够保全一下性命，吉尔伽美什还是会选择去保全的。
　　暴君的残酷只针对无用的弱者，而有潜力的精英强者，则是会有格外的优待。
　　……
　　另一片空旷无人的区域。
　　“妙子，怎么带我来这里啊？”
　　看着周围显得有些破败的楼房，柯尔奈莉亚的表情微微有些凝重，她的脑海中不自觉的出现了吉尔伽美什对她说的话语。
　　在微风的吹拂下，柯尔奈莉亚心中的警惕感悄然升起。
　　咻！
　　拔刀斩！
　　速度快到了极致，空气被撕裂，锋利的刀刃一闪而过。
　　“……避开了吗？”
　　妙子站直了微微前屈的膝盖，面无表情，很是冷漠的注视着躲开了她的攻击的柯尔奈莉亚。
　　“本来想让你死的没有一点的痛苦，但是看来是不太现实了呢。”
　　妙子调整了一下手中太刀的角度，冷冷的盯视着柯尔奈莉亚。
　　“妙子，你……难道是？”
　　柯尔奈莉亚刚才在妙子的身体做出极为细微的动作的瞬间便选择了后退，躲开了妙子必杀的一击之后，即使是柯尔奈莉亚也显得有些惊魂未定，她几乎能够感觉到，锋利的刀刃将她脖颈上面的寒毛都给切割掉了一些。
　　如果刚才慢上那么一点，此时的她应该会头颈分离了。
　　“我是受雇于革命军的刺客。”
　　妙子并没有掩饰什么，直接说出了自己的身份。
　　“革命军？原来妙子你是反叛军的人！”
　　柯尔奈莉亚的神情逐渐的沉寂下来，亏她还一直把妙子当作朋友，没想到妙子竟然会是反叛军的走狗！
　　“说起来，柯尔奈莉亚，在第一次和你交谈的时候，如果不是因为你是帝国的走狗，我们或许真的会成为很好的朋友，不过没有办法，你是帝国的走狗，我只能够杀掉你了。”
　　妙子冷冷的注视着柯尔奈莉亚，只要柯尔奈莉亚有一丝不妥的动作，她手中的太刀就将直接攻向柯尔奈莉亚的要害。
　　“杀掉我吗？”
　　柯尔奈莉亚双眸微微一眯，似有所问。
　　“杀掉你，同时将帝国的走狗尽数击杀！在斩杀你之前，柯尔奈莉亚，我可以告诉你一件事情。”
　　妙子似乎是因为之前几天中和柯尔奈莉亚比较谈得来，所以现在在斩杀柯尔奈莉亚之前，要给柯尔奈莉亚一些友情提示。
　　“什么事情？”
　　柯尔奈莉亚面色阴沉的问道，她的心中隐隐升起了一丝不妙。
　　妙子既然是反叛军的刺客，那么她那所谓的祖母，肯定也是，妙子来对付她，那么妙子的祖母呢？
　　“我的祖母，她应该已经到山林中了，你的同伙将会死在我祖母的手中，另外，你所喜欢的073那个监督，他也会死，即使他是能够斩杀三S级超危险种的强者。”
　　妙子的友情提示，似乎并不是简单的友情提示，在战斗的时候说这种话语，显然妙子的刺杀技术有了不小的进步，连攻心之计都会用了。
　　“……”
　　妙子的脸色显得越发的阴沉。
　　“看来我们之间已经没有丝毫回转的余地了，今天，就在这里，不是你死就是我亡！”
　　柯尔奈莉亚是个有底线的人，她还没有去向吉尔伽美什表白，妙子那边的人竟然就敢去暗杀吉尔伽美什。
　　虽然心中对吉尔伽美什的战斗力有着百分之百的信任，但是……暗杀！
　　何谓暗杀？
　　暗杀者并不一定要强于被暗杀者，暗杀者通过各种各有的手段，来击杀被暗杀者，这就是暗杀的精髓。
　　即使是能够在正面战斗中秒杀SSS级超危险种的吉尔伽美什，如果一时不慎……柯尔奈莉亚尽量的不去想那种可怕的结局。
　　不过，很显然，妙子的攻心之计，依旧还是有了些许的效果，柯尔奈莉亚的心有些动摇了！


第419章 斩！粉碎王！风龙之剑！
　　“正合我意，受死吧，柯尔奈莉亚！”
　　妙子大喝一声，手中的太刀化作道道残影，以各种刁钻的角度向着柯尔奈莉亚的各个要害位置斩去。
　　“没有那么容易！粉碎王！！”
　　柯尔奈莉亚表情阴沉的可怕，她心中虽然急切，急切的想要去看看吉尔伽美什的情况，但是不解决掉妙子的话，她是绝对无法脱身的，必须速战速决！
　　拳套型臣具「粉碎王」凭空出现，覆盖在了柯尔奈莉亚的右手之上。
　　那充满了狂暴的破坏气息将妙子斩向她的太刀推了开去。
　　“臣具……吗？”
　　妙子在地上向后滑行了数米这才停下了身形，想要快速的斩杀柯尔奈莉亚，难度相当高，但是……就算难度再高也要杀，要知道切尔茜面对的敌人可是能够一剑秒杀三S级超危险种的存在，为了切尔茜的安全，必须要迅速的拿下柯尔奈莉亚！
　　“吾为死神奥贝尔格的气息，无常之风，将引汝归及冥府！”
　　低声吟唱着什么，妙子周身的风突然涌动了起来。
　　“那把剑……也是臣具！”
　　柯尔奈莉亚穿戴着「粉碎王」的右手紧紧的握着拳，她并没有抢先出手，在不知明的臣具效果发动的时候，如果胡乱动手的话，那么死的会更快，高手对决，绝对不能够有一丝一毫的失误偏差，失之毫厘谬以千里，一步走错，她将会葬送在此地，这是绝对不能够被允许的。
　　「冥风斩」！
　　带着死亡气息的风骤然笼罩在柯尔奈莉亚的身边。
　　“好快！”
　　柯尔奈莉亚的反应能力非常的出众，即使如此她也仅仅只是看到了一道残影一闪而过。
　　“给我挡住！！”
　　柯尔奈莉亚在一瞬间便判断出了妙子斩击的位置，「粉碎王」犹如事先演练好了一般停在了柯尔奈莉亚的左肩位置。
　　黑色的冥风一闪而过。
　　柯尔奈莉亚和妙子的位置相互交错。
　　挡住了。
　　“不行，必须要赶快拉近距离，在中距离的交战中，我根本占不到了丝毫的优势，如果长时间的疲于防守应对的话，迟早会被斩杀的。”
　　柯尔奈莉亚心中微沉，在她心中念想一闪而过的时间里，她和妙子在中距离的交战中已经对拼了不下二十余招。
　　同为臣具，「粉碎王」不仅拥有强大的破坏力，其自身的防御能力也是相当的出众，当然仅仅只是手臂部分的防御力。
　　在交战之余，柯尔奈莉亚同时也在仔细的观察周围的环境，她虽然心中焦急吉尔伽美什的安危，至于纳哈修等人她反倒是不怎么担心，因为戈兹齐在山林中，纳哈修三个人也不是吃素的。
　　四个人对付一个老太婆，要是这都打不过，那种可能性在柯尔奈莉亚的脑海中是绝对不会出现的。
　　一对一的暗杀才是最可怕的。
　　“接招！”
　　柯尔奈莉亚又和妙子对拼了几招之后，心下发狠，直接利用粉碎王对着地面就是一击重拳轰击。
　　「粉碎重锤」！
　　地面轰然之间被打出了一个巨丶大的凹陷，灰尘一时间弥漫在了空中。
　　“想要接近是吗？”
　　作为正面战实力极为出色的妙子，柯尔奈莉亚知道的情况，她自己自然也知道，只要保持着中距离交战的优势，不让柯尔奈莉亚又丝毫接近的余地，那么用不了多少时间，她绝对能够斩杀柯尔奈莉亚。
　　“那么！”
　　「花风近者斩」！
　　三百六十度无死角的旋风带着锋锐的波动吹散了尘埃。
　　趁着烟雾突击进去，只要能够碰到妙子，那么就是她的死期！
　　柯尔奈莉亚的想法是好的，但是妙子却不是泛泛之辈，「花风近者斩」泼散了烟雾，柯尔奈莉亚的突进在没有掩护的情况，显得就有些不妙了。
　　“什么！？”
　　柯尔奈莉亚万万没有想到，妙子的招数竟然会有如此之多，并且还如此的令人难以捉摸。
　　眼前已经突进了一半，可以说只要眨眼的工夫她就能够突进到妙子的身边，但是柯尔奈莉亚不得不退，如果她还选择继续突进，那么等待她的将会是妙子手中那锋锐的刀刃。
　　“既然如此。”
　　柯尔奈莉亚心想，既然无法突进到妙子的身边，那么就让妙子自己来她的身边好了。
　　周围破败的废弃楼房，正好可以借来一用。
　　柯尔奈莉亚硬生生的从突进的姿态扭转成了后退，并且其爆退的速度极快，妙子一时间也无法阻止。
　　“柯尔奈莉亚，你以为躲进墙体中就能够逃掉吗？”
　　妙子从来不会觉得自己会输，从交战开始她就占尽了优势，对于柯尔奈莉亚的这般后退，她认定柯尔奈莉亚是想要跑路。
　　追！
　　妙子毫不犹豫的就追着柯尔奈莉亚进丶入到了破旧楼房之中。
　　“嗯？”
　　进丶入楼房，柯尔奈莉亚跑了几步便停了下来。
　　“怎么回事？”
　　妙子眉头微微一攒，她有些不明白柯尔奈莉亚的用意，不是逃跑？那来这楼房之中的用意是什么？
　　是为了阻止她施展风之武技？
　　没有用的，即使是在无风的情况下，她手中的「风龙之剑」也依旧能够制造出带着极强攻击性的风。
　　“妙子，这一次看你怎么逃！”
　　柯尔奈莉亚大喝一声，此时她所站的位置，头顶便是这栋破旧的楼房的支柱，如果支柱被粉碎，那么这座破旧的楼房绝对是要倒塌的。
　　「粉碎王！破坏之拳！」
　　气势相当沉重的一拳，柯尔奈莉亚并没有直接接触到头顶上的支柱，但是「粉碎王」中却是爆发出了难以想象的力量。
　　这股力量相当的可怕，不过其缺憾也是相当的明显，攻击线路单一，速度相对来说有些缓慢，在高手对决之中根本起不到什么作用。
　　不过在破坏这种建筑物的时候，破坏之拳却是极为好用的，仅仅只是一拳。
　　支柱瞬间粉碎。


第420章 斩！极武霸皇拳！风华舞！！
　　已经进丶入到了楼房内的妙子此时想要退出去已然是为时已晚。
　　“什么……”
　　有些难以置信的看着开始龟裂崩塌的墙体，妙子错愕的表情一闪而过，化为了凝重。
　　“风！次元斩！”
　　一刀两断，砸向妙子的墙体毫无悬念的被切割成了数块，墙体的切割面光滑犹如玻璃，可以想象这「风龙之剑」究竟有多么的锋利。
　　在墙体纷纷下落的时间里，妙子一时间疲于应付各种落石，她无路可退只能够以攻代守。
　　嘭！！
　　一块被妙子切割了的墙体突然被震动四分五裂。
　　“被她钻进来了！”
　　妙子心中凌然，没有办法躲避，必须要硬接柯尔奈莉亚一拳了。
　　“是左臂！”
　　妙子判断出了柯尔奈莉亚攻击的落点，左臂。
　　只见在柯尔奈莉亚还未靠近的时候，妙子的左臂在一瞬之间便膨胀了些许，同时皮肤的颜色也由细嫩的粉白化为了暗棕色。
　　“终于碰触到了你了，妙子！！！粉碎王！！！”
　　一往无前的破坏之拳，直线缓慢的攻击，然而妙子却无法躲避。
　　轰隆隆。
　　粉碎王重重的击打在了妙子的左臂上。
　　在轰鸣声中，妙子被击飞了出去270。
　　“呵！终于出来了。”
　　硬生生的接下了，并且还借助了破坏之拳的力量脱离了正在崩塌的楼房。
　　在妙子被击飞出去的时候，柯尔奈莉亚紧随其后，也脱离了正在崩塌的楼房。
　　柯尔奈莉亚脸上的表情虽然满是惊讶，破坏之拳的效果并没有她预料的那么好，不过，所幸刚才那么一拳并没有白费，妙子的整条左臂算是彻底的废了。
　　“挨了粉碎王一拳竟然还能够站着。”
　　柯尔奈莉亚并没有乘胜追击，她紧紧的盯着妙子，虽然心中焦急吉尔伽美什的安危，但是这种生死交战之中，她必须要忍耐。
　　“明明已经把整条手臂的肌肉都硬化了，没有想到竟然还是受到了这种程度的创伤，如果再被攻击一次的话，这条手臂就彻底的废了。”
　　妙子阴阴的看了一下正在颤丶抖中的左臂，那种强烈的麻痹感，这是已经到了残废的边缘了，连该有的痛觉都快要没有了。
　　“绝对不能够再让她有近身的机会了。”
　　妙子同样凝视着柯尔奈莉亚，幸好她惯用的手是右手，虽然左手被废，令身体的平衡性稍有减弱，但是……还是有胜算！
　　踏，咻！
　　从妙子的伤势来判断，柯尔奈莉亚在沉寂了片刻之后，便选择了主动出击，这一次她打了妙子一个出其不意。
　　“这么远的距离！？嘶，这是将关节松脱把腿部伸长了吗？”
　　妙子在柯尔奈莉亚发力的时候，原本脑内采取的应对措施完全的排不上用场了。
　　不过所幸的是，妙子那丰富的战斗经验依旧还是令妙子堪堪躲过了柯尔奈莉亚的这一击飞踢，仅仅只是衣服被划出了一道口子。
　　鞋子上面竟然还有刀片！
　　“不要以为我真的没有靠近的办法了，现在的你能够防的住我的拳头，但是脚呢！？”
　　柯尔奈莉亚冷喝一声，关节的松脱技连绵而至。
　　“既然这样的话，那么我这边也就超越极限吧！”
　　妙子猛地一咬牙关，她的身形微微了有些了变化，妙子的表情变得有些狰狞，显然将身体的能力超越极限，这对于妙子来说是需要承受相当巨丶大负荷的。
　　“风龙之剑・风华舞！”
　　“粉碎王・极武霸皇拳！”
　　“喝哦哦哦哦！！！”
　　“哈啊啊啊啊！！！”
　　柯尔奈莉亚和妙子在怒喝声中，碰撞到了一起。
　　柯尔奈莉亚的极武霸皇拳，以近乎于突破了音速般的迅速突击在妙子的四面八方对妙子进行致命的伤害打击，一旦妙子有些许的失误，那么柯尔奈莉亚便可以直接将妙子打到死为止！
　　而妙子的风华舞，其速度丝毫不弱于柯尔奈莉亚，即使是有一条被打成残废的左臂作为拖累，妙子右手中紧持着的「风龙之剑」其攻势依旧丝毫不减。
　　极为短暂的时间内，柯尔奈莉亚和妙子的交锋便不下百余次，这种超高强度的交战，两人却连大气都不敢喘，谁的体力先不支，那么谁就会败亡。
　　这不仅仅是考验两人的精神力和招数的强度了，同时还在考验着两人的基础体力，一旦一方气力有所减退，那么另一方就将在瞬间获得胜利。
　　……
　　“嘶……太可怕了，没想到妙子对付的敌人竟然难缠到这种地步……”
　　刚刚来到这片区域的‘吉尔伽美什’也就是化妆之后的切尔茜，她发现自己完全无法插足妙子和柯尔奈莉亚的战斗。
　　如果贸然的插足话，那么切尔茜绝对就会像走到两只斗养中心的苦逼人一样，被击的粉碎。
　　……
　　“把粉碎王挡住之后，还将力量卸到了地面！？”
　　疯狂交战之中，柯尔奈莉亚同时也在思考。
　　“力量好强，体力丝毫不见不支……不过，我能赢！”
　　妙子的反击动作变得更加难以预料了。
　　“只要在她的身上制造出一道伤口，就是我的胜利！”
　　妙子犹如毒蛇一般，疯狂攻防之中还在寻找柯尔奈莉亚的破绽，只要一丝就好了！
　　“极武霸皇拳可不仅仅只是如此！在体术的格斗上，我可不会输！！！”
　　空气在呼啸，地面上的碎石在震颤。
　　“柯尔！小心背后！！”
　　这是……吉尔伽美什的声音！！！！
　　“监督！？”
　　柯尔奈莉亚一瞬间的分神。
　　噗嗤……
　　一刀两洞，「风龙之剑」没丶入了柯尔奈莉亚的腹部，那是肾脏的位置。
　　砰！
　　力道显得相当不足的一掌，柯尔奈莉亚推开了妙子，然后踉跄的向后退去，直到背部撞到了一块断壁残垣。
　　“噗……”
　　柯尔奈莉亚口中鲜血涌出了出来。
　　“你不是……监督！”
　　看着从一处阴暗角落缓缓走出来的‘吉尔伽美什’，妙子的脸上浮现出了淡淡的哀伤。


第421章 斩！金色的光辉
　　“……切尔茜？”
　　妙子看着挂着一脸玩世不恭笑容的‘吉尔伽美什’向着她走来，由于切尔茜的伪装实在是太出色了，即使是和切尔茜相处了这么久的妙子也是一点也分辨不出来。
　　“当然咯，不是我的话，难道挂着这张脸的男人会来帮你吗？”
　　‘吉尔伽美什’的脸上露出了嘲笑，不过他的声音却是变成~了切尔茜的女声。
　　“你这么快就-解决掉了吗……”
　　能够一剑秒杀SSS级超危险种的强者，竟然如此简单的被切尔茜干掉了？
　　再看看自己这边，明明对手是比切尔茜的对手要弱上不知道多少的柯尔奈莉亚，可是如果不是切尔茜的话，自己或许真的会败北吧。
　　“谢谢。”
　　妙子硬硬的从嘴中憋出了一个感谢。
　　“不习惯就别说啦，我们什么关系呀~嘻嘻。”
　　‘吉尔伽美什’嬉笑着，然后走到了妙子的身边，右手抬起，右手的食指勾住了妙子的下巴。
　　“混蛋……你……不许你这样侮辱这张脸！！！”
　　柯尔奈莉亚的脸色已经完全的失去了血色，原本红润的脸色由于失血而变得苍白，随着时间的推移，这苍白似乎逐渐正在向着青紫发展。
　　“放弃吧，柯尔奈莉亚，如果是其他的地方被穿透的话，或许你还能够有挣扎的机会，但是肾脏被穿透。哼，我的刀刃上可是抹着奥尔贝格出产的剧毒，现在还没有死，已经是奇迹了。你已经没救了知道吗？”
　　妙子拂开了‘吉尔伽美什’调丶戏她的那只右手，她不习惯被一个陌生男人模样的切尔茜如此对待。
　　“咳……”
　　柯尔奈莉亚强撑着，她的嘴角鲜血止不出的溢出，她那被洞穿了的腹部伤口涌出的已经不再是鲜红的血液，而是逐渐变得漆黑的毒血。
　　“妙子，这个女人就是想要和你成为朋友的人吗？”
　　嘭~的一声，‘吉尔伽美什’模样的切尔茜恢复成了原本的模样，一直维持「盖亚粉底」的变身虽然负担并不大，但是怎么样都没有自己本体来的舒服，现在吉尔伽美什和柯尔奈莉亚都可以说已经干掉了，恢复成自己本来的面目也无伤大雅了。
　　“嗯。”
　　妙子点了点头。
　　“原来如此，既然是这样的话，那么在你临死前我就满足你一个心愿好了。”
　　切尔茜向着柯尔奈莉亚走近了一点，然后蹲了下去，和柯尔奈莉亚的视线齐平。
　　“咳……我的心愿就是杀了你……呕……”
　　柯尔奈莉亚的时间已经不多了，她虽然知道自己必死但是她依旧还在挣扎，她想要将眼前这个杀死吉尔伽美什的可恶女人给杀掉。
　　像吉尔伽美什那种程度的强者，竟然会死在一个实力低下的女人手里，柯尔奈莉亚不想相信，不敢相信，可她不得不信。
　　“唉唉，别这样啊，我真的是要满足你的心愿的，你喜欢的人是那个监督吧，我猜你一定一直都不知道那个所谓的监督叫什么名字，我来告诉你好了，那个男人名叫吉尔伽美什。”
　　切尔茜伸手旋转了一下口中的棒丶棒糖，脸上没有那种恶心人的嘲讽，她是真心想要满足柯尔奈莉亚临死前的一个心愿。
　　“吉尔……伽美什……”
　　有些黯淡了的眼神，在听到这个名字之后，好似有些回光返照了一般，出现了星星点点异样的神采。
　　“嗯呢，是叫吉尔伽美什，另外我还可以告诉你，我能够成功的暗杀掉他也是托了你的福，我变成了你的模样，然后去向那个吉尔伽美什告白，嘿嘿，没想到那个吉尔伽美什竟然接受了你的告白，于是呢我就故作害羞的向吉尔伽美什索吻，在嘴唇对上的时候，我就把他杀掉了。”
　　切尔茜将自己击杀吉尔伽美什的过程一五一十的告诉了将死的柯尔奈莉亚。
　　“唉~可惜了我的初丶吻啊……”
　　切尔茜满脸的可惜的叹了一口气。
　　“监督……接受了我……原来监督一直也喜欢着我……”
　　在柯尔奈莉亚想来，如果吉尔伽美什不喜欢她的话，那么切尔茜就算变成了她的模样，也休想贴近吉尔伽美什并且找到暗杀吉尔伽美什的机会。
　　“嗬嗬……监督……对不起，柯尔没有办法帮你报仇了，但是……柯尔会和你一起共赴黄泉的……”
　　柯尔奈莉亚口中涌出的血液越来越多，她的生命气息越来越弱。
　　“共赴黄泉吗？柯尔，我还没有允许你死在我的面前呢。”
　　“谁！？”
　　“怎么可能！？”
　　金色的风一闪而瞬，自带金色光环的吉尔伽美什出现在了柯尔奈莉亚的身边。
　　“怎么可能，我明明已经将毒针完全的刺进了你的脊髓！你怎么可能还活着！？”
　　切尔茜看到突然出现的吉尔伽美什，不由大惊失色，她很明确自己已经将毒针完全的刺丶入了吉尔伽美什的脖颈，毒针的出血槽只是让被刺中者更快的死亡，真正的杀手锏则还是毒针上的毒，那种毒液能够顺着毒针进丶入脊髓，然后蔓延向整个中枢神经，并且加以破坏。
　　被毒针刺中后，被攻击者会在第一时间失去对身体的控制，然后在毒液和失血这两条催命路上走向生命的终点。
　　“你是说毒？还是说那出血的伤口？”
　　吉尔伽美什蹲下丶身子，伸手在柯尔奈莉亚的腹部揉了揉，金色的光辉笼罩在柯尔奈莉亚的小丶腹。
　　“妙子！走！！”
　　此时不走更待何时？
　　妙子也不犹豫，收起「风龙之剑」，然后将切尔茜一扛，风一般的便留下了一个遥遥的后脑勺离去了。
　　“呵……”
　　“监督……”
　　柯尔奈莉亚的伤势并没有那么快恢复，不过她身体中的毒素在很短的时间内，便被吉尔伽美什完全的清理干净了。
　　“让她们走吧，这一次败在她们的手中，那么下一次你就要自己找回场子，我在你的身边能够救的了你一次，但是如果我不在你的身边，那么你就真死了。皇帝不需要废物，只需要精英。”
　　吉尔伽美什在给柯尔奈莉亚恢复伤势的时候，淡淡的对柯尔奈莉亚说了如此一番话语。
　　柯尔奈莉亚最初的确是想要让吉尔伽美什不要管她，去追杀妙子和切尔茜的，但是吉尔伽美什都这样说了柯尔奈莉亚还能反驳什么？


第422章 斩！不科学的山菜老婆婆
　　东市城墙之外。
　　“呼……看来没有追过来。”
　　切尔茜看着身后，小松了一口气。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　妙子有些疑惑的看向切尔茜，以前在切尔茜出任务的时候，从来没有出过像今天这样的差错。
　　从吉尔伽美什的出现开始，妙子就感受到了来自吉尔伽美什身上那强大的恐怖的力量，妙子完全确定如果她和吉尔伽美什白刃相向的话，她绝对走不出一回合就会被斩杀，也就是说，吉尔伽美什根本就没有受到一点的伤。
　　“我也不知道啊，太奇怪了，我能够确定毒针整根没丶入到了那个男人的身体，而且我也是确定了他失去了生命的气息这才变成他的模样来支援你的。”
　　切尔茜拧着眉头，今天发生的一切实在是太超乎她的想象了，从看到吉尔伽美什之后，她哪里还能够不知道，再度出现在她面前的吉尔伽美什根本就没有受一点的伤，那种致命的毒素竟然也能够视若无物。
　　“除非……他只是在戏耍我们，或者他根本就懒的出手杀害我们……可恶，那个男人实在是太危险了，帝国有那种实力的人在，革命军想要扳倒帝国的希望渺茫啊。”
　　切尔茜的脸上露出了浓浓的忧愁。
　　腐朽的帝国，在吉尔伽美什上任成为天龙帝国的皇帝之后，主张以残暴的武力压服一切反对反抗的声音，并且还大肆的征兵向着周围的异族发动战争，这种都是劳命伤财的行为啊。
　　对于顺从的人，吉尔伽美什这位皇帝丶都是给予了一定的庇护，即使顺从之人的品行差到了一定的程度。
　　切尔茜在还没有成为一位杀手之前，出身于一个普通的家庭，因成绩优异而进丶入当地太守的官厅工作。原先向往着上流社会的生活，希望日后能成为贵族妇人过好日子。但进丶入官府后，看到了当地太守鱼肉百姓，民不聊生，渐渐体会到了帝国的黑暗。
　　虽然切尔茜深明大义，但是她为身为女儿身的自己感到无能为力，贫弱的身体即使成为革命军的一员，她又能怎么样呢？
　　切尔茜人生的转折点是在某一天的晚上，偶然间在一个收藏宝物的仓库中发现了帝具「盖亚粉底」，被它的力量所召唤而成为了它的使用者。
　　熟练操作后，切尔茜使用其能力杀死了太守，并且切尔茜看到了新上任的太守把家乡治理的井井有条而高兴，从此立志通过双手去纠正扭曲的世界，正是因为如此，切尔茜这才开始跟随芭芭拉・奥尔贝格开始修行，成为了革命军中的一员。
　　“嘶……”
　　在切尔茜思绪发散的时候，妙子的脸上露出了极为痛苦的表情。
　　“妙子，你……你的左手没事吧？”
　　切尔茜有些担心的看着妙子满是鲜血的左臂，用惨已经不能够形容妙子左臂的情况了，青筋遍布，鲜血四溢，肌肉蜷曲，虽然妙子自己已经在尽力的利用自己身体里的力量来对自己的左臂进行恢复，但是效果依旧微之甚微，必须要接受系统性的治疗才行。
　　“没事，暂时还废不了，我们必须要去帮助婆婆。”
　　妙子想到了吉尔伽美什的强大，她不由有些担心芭芭拉的安危，如果芭芭拉也刺杀失败的话，那么想要像她们这样活着逃离，基本上是不太现实的了。
　　“不行，你现在可以说就是一个累赘，你根本就没有办法继续战斗，而我……”
　　切尔茜想了想，然后咬了咬牙。
　　“我去！我去支援婆婆！”
　　切尔茜扶着妙子找到了之前她们待过的破败庙宇。
　　“妙子，你在这里先休息一会儿，我去山林里找婆婆！”
　　切尔茜说话间，手中多出了画笔和粉底，「盖亚粉底」变身！
　　嘭~烟雾飘过，吉尔伽美什的身影再度出现。
　　“切尔茜，一定要注意安全啊……婆婆，一定要成功啊……”
　　看着化身成为吉尔伽美什的切尔茜的背影逐渐的远去，妙子倚靠在破败庙宇中的一个破箱子旁，闭上了双眼，她太需要休息了。
　　……
　　山里之中……
　　“那个……请问一下……”
　　颤颤巍巍的老婆婆挂着满满慈祥的笑颜走到到了纳哈修三人所在的地点。
　　“咦，老婆婆，请问有什么事情吗？”
　　纳哈修看了一眼格林，格林会上前去招呼道。
　　“那个……我是住在东市的居民，今天进林来采山菜，但是想要回去的时候发现迷路了，你们能帮我一下吗？”
　　和蔼的老婆婆挂着慈祥的微笑，笑呵呵的向着格林拜托道。
　　笑眯着的双眼再和格林对话的时候，打量着四周，在主动出现在纳哈修三人面前之前，芭芭拉便已经观察好了周围的环境。
　　只有三个人么，那个中年络腮胡邋遢男看来并不在这里，罢了就先解决掉这三只雏鸟好了。
　　颤颤巍巍的靠近了格林，突然，纳哈修猛地收起了手中的书籍，不由分说的便拔出了「水龙之剑」向着芭芭拉砍去。
　　乒乒！
　　刀刃与短匕的碰击，淡红的火星在空中飘扬。
　　“敌人！”
　　在纳哈修出手的瞬间，格林和坐在一边百般无聊的盖伊同时反应了过来，也配合着纳哈修向着芭芭拉杀去。
　　山林之中一场激丶烈的生死交战拉开了序幕，战斗持续的时间并不是很长，双方你来我往，战局的甚是火3.9爆。
　　“哎呀呀，比预想中的更耐打呀。”
　　激丶烈的交战，除开纳哈修，格林和盖伊都已经有些小喘气了，而芭芭拉自然依旧还是面不改色显然其体力并没有消耗多少。
　　“啊啊啊，天底下哪有你这么能打的山菜婆婆啊！！！”
　　格林简直就是要崩溃，他们这边可是有三个人啊，而且还是让人手持臣具啊，这看起来弱不禁风的老婆婆竟然强的令人发指。
　　“给我闭嘴，杂鱼。”
　　纳哈修翻了翻白眼，这才打了多久，仅仅只是战斗强度高了一些就开始喘气，看来平时的体能训练还不够啊，得上报给爸爸还有监督才行。


第423章 斩！及时回返的戈兹齐
　　虽然对杀手来袭已经有所防备了，但是……实在是想不到竟然会出现这么强大的敌人。
　　纳哈修那张冷峻的表情在这个时候也是相当的凝重，他们这边的三人不是那老婆婆的对手啊。
　　“呵呵呵，能够和我战斗了这么长的时间，你们这三个小哥倒也是不错，不过老身可没有工夫在陪小孩子游戏了，接下来就让老身瞬间杀光你们吧~下一击，送你们一起去地狱~”
　　芭芭拉笑眯眯的对纳哈修三人说着，左右手中的短匕形成了一个一前一后相互呼应的角度。
　　“吾为死神奥贝尔格之眼，无常之光守候汝等冥府之行。”
　　皱巴巴的老脸显出一副诡异阴森的表情，格林和盖伊不由浑身一颤，即使是最强的纳哈修也是脊背发凉，汗毛倒立。
　　……
　　旅店的客房之中。
　　“监督和柯尔姐怎么还不回来呢，他们现在在做些什么呢……”
　　筑紫21呆呆的看着天花板，说真的，虽然她在和柯尔奈莉亚一起去山林中的路途上有和柯尔奈莉亚说过和吉尔伽美什表白的事情，但是筑紫万万没有想到，这才说完不过半天的时间，柯尔奈莉亚就直接开始行动了。
　　“柯尔姐什么时候有这么大胆了呀。”
　　筑紫看着一成不变的天花板，不由的她的心中突然升起了一股不太好的感觉，那是女人的第六感。
　　“监督现在可能和柯尔姐在哪个隐蔽的地方做着没羞没躁的事情吧，波妮一猜就猜到了~”
　　趴在榻榻米上的波妮小脚一扬一扬的，监督不在，感觉好无聊呢。
　　“呜呜，不对不对，监督要是和柯尔姐没羞没躁的话，那波妮以后还怎么和毒舌监督一起玩耍啊，呜呜呜，波妮好苦恼啊！”
　　突然好像想明白了些什么的波妮苦恼的抱住了自己的脑袋，原本就没有多少智商的脑袋现在好像陷入了一个窘迫的死胡同。
　　“……希望他们没有发生什么意外吧。”
　　赤瞳看着窗外的天空，蓝天白云相当的纯净，但是赤瞳的心中却隐隐觉得哪里有些不对。
　　……
　　“监督，我……我已经没事了。”
　　脸颊通红，小丶腹的皮肤能够清晰的感受到吉尔伽美什手掌的温度还有那种从未体验过的说不清道不明的感觉。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什闻言点了点头，然后收回了自己的手，站了起来。
　　当吉尔伽美什真的收回手的时候，柯尔奈莉亚脸上却是不着痕迹的露出了一丝遗憾。
　　身体中的毒液被完全的净化，伤口恢复的已然看不见丝毫的疤痕，虽然体力还没有恢复，但是现在至少已经可以自主的行动了。
　　扶着墙体从瘫坐的姿态站了起来，柯尔奈莉亚向前走了两步，站在吉尔伽美什的身边，张了张口，想要和吉尔伽美什说些什么，却又有些犹豫。
　　“好了，该回去了。”
　　吉尔伽美什向前走了一步，好像又想到了什么，退回了一步，轻而易举的给柯尔奈莉亚来了一个公主抱，然后向着旅店走去。
　　宽阔的胸膛，嘭嘭嘭，强而有力的心跳声，男人的气息，强者的味道，柯尔奈莉亚完全没有了在赤瞳筑紫波妮她们面前时候那大姐头的模样，此时的她娇丶羞的犹如一朵含苞待放的花骨朵。
　　……
　　“噶啊哈哈哈！！”
　　老婆婆的喝喊声中气十足，凌厉的攻击除了纳哈修还能够暂时的疲于应付之外，盖伊和格林都已经身上带伤了，并且他们两个还都伤的不轻。
　　所幸的是，伤势虽然不轻，但是并非是芭芭拉手中的短匕造成的，要知道作为奥尔贝格中的杀手，武器上不浸毒那还是杀手吗？
　　“金发小哥不错嘛，你可比另外两个要出色太多了。”
　　芭芭拉干巴巴的说道，如果不是因为纳哈修，现在她应该早就完成三连杀了，没想到年轻人之中竟然也有这种在正面交锋中比妙子还要强大的武者，这个小哥不简单啊。
　　“喂喂，老太婆你这话我可不能当作没听到，我只是尊老才不动真格的！”
　　盖伊揉着被芭芭拉一脚侧踢，几乎就要将肋骨踢断了的侧腹，一脸忿忿不平。
　　“水龙之剑，解放！”
　　必须要拼死一搏了，再不搏的话，再打下去待会就连搏的机会也要没有了。
　　水龙之剑，纳哈修的臣具，能够在三分钟的时间内极大的强化使用者的各项身体素质。
　　“哎呀呀，使用了透支型的强化吗？”
　　芭芭拉笑呵呵的收回了短匕，犹如躲到了暗处的毒蛇，众所周知，透支型的强化是无法持丶久的，芭芭拉作为经验老道的杀手前辈，她可不会愚蠢的在对手实力处于超越巅丶峰的状态和对手进行交战。
　　在这种时候，多等个几分钟，等强化时间过去了，那还不就是轻轻松松砍瓜切菜？
　　“唉~年轻人啊，就是450冲动，要知道，不作死就不会死，哦~~~是该说死的慢一点~”
　　芭芭拉躲开了纳哈修的攻击，她现在采取的是紧缠回避式的战斗手段。
　　纠丶缠着纳哈修三人不让其逃走，同时也不和纳哈修正面作战，静等强化时间结束。
　　时间一分一秒的过去，即使是一直保持淡定的纳哈修也开始有些不淡定了，再过十几秒的时间，强化一旦结束，后果不堪设想！
　　“该死的！！”
　　纳哈修那张冷峻的脸上再也维持不住了，焦躁逐渐的占据了他的内心。
　　“看来是强化时间快到了呢，年轻人，永别啦。”
　　芭芭拉手中的短匕再现其锋芒，犹如毒蛇露出了它的毒牙，那是极为致命的。
　　就在芭芭拉将要动手手刃纳哈修三人的时候。
　　“老婆婆欺负年轻人可不好啊。”
　　戈兹齐突然归来了，原本打算再去收集一些情报的戈兹齐，感觉心中有了一些不详的预感，果断的选择了回返，正好看到了芭芭拉正要手刃强化即将结束的纳哈修，戈兹齐松了一口气，来的正是时候。


第424章 斩！奥尔贝格对罗刹四鬼
　　“父亲！”
　　纳哈修，盖伊，格林三人异口同声的喊了出来。
　　“噢，三人都没事吧。”
　　对着纳哈修三人露出了一个爽朗的笑容，戈兹齐的视线再度完全凝固在了芭芭拉的身上。
　　“哼，你这家伙来的倒是挺及时的嘛。”
　　芭芭拉冷哼一声，差一点就能够功成身退了，结果在关键的时刻来了个拦路虎，这真是让人极为不爽啊。
　　“总觉得有什么不好的事情要发生，急急忙忙赶回来还真是对了呢。”
　　戈兹齐耸了耸肩，随意的笑了笑。
　　“哼，就算你出现了也无法改变结局，最多也就是让老身累上那么一点。”
　　芭芭拉挪动了一下脚步，她在寻找出手的时机。
　　“太自信了吧，老婆婆！谁胜谁负还不一定呢。”
　　戈兹齐对于自己的战斗力还是非常自信的，至少他不觉得自己会死在芭芭拉的手上。
　　“不是老婆婆！是芭芭拉！你这个邋遢的络腮胡子中年人！”
　　芭芭拉愤愤的哼了一声，如果不是戈兹齐给她带来了一些压力，她早就出手干掉戈兹齐了，哪里会去和戈兹齐废话。
　　“父亲，那个家伙自称是奥贝尔格，请你一定要注意！”
　　纳哈修在戈兹齐的身后提醒道。
　　“哈？奥尔贝格，不是吧？”
　　戈兹齐之前就想过，如果想要干掉他们这群暗部精英至少也要派来奥尔贝格，这还真被他言中了。
　　“没错哟，老身就是奥尔贝格，不过连那群小鬼都没能瞬杀掉，唉，说出来也没有什么信服力了。”
　　芭芭拉有些遗憾的摇了摇头。
　　“啧啧，奥尔贝格吗，反叛军还真是下了血本啊。”
　　戈兹齐感叹了一番，反叛军还真看的起他们啊，不过……有皇帝陛下在，反叛军这一次可是要栽咯。
　　“你多半是帝国雇佣的皇拳寺罗刹四鬼之类的吧？”
　　芭芭拉紧盯着戈兹齐，她试探性的猜测了一下戈兹齐的身份。
　　“嘛~谁知道呢。”
　　如果是出道不久的新人，或许还真会被芭芭拉的试探弄出点什么反应，但是老道的戈兹齐并没有半点神情变化，这让芭芭拉有些拿捏不准。
　　她的身份已经被对方知道了，但是她却完全不知道对方到底是什么路子出身，帝国暗部精英这可无法猜测出对方擅长的是什么。
　　“好了，老婆婆哟不要废话了，手底下见真章吧。”
　　戈兹齐不想和芭芭拉多废话，虽然旅店那边有吉尔伽美什坐镇，但是他也不能托太久了，万一吉尔伽美什觉得他太废物了把他宰了，那可是真的是倒了八辈子的血霉了，对于那种什么事情都干得出的暴君，戈兹齐当然不可能打心底的随意对待。
　　“这么快就想要老身送你去黄泉了吗？来吧！”
　　芭芭拉和戈兹齐的战斗，和之前芭芭拉对纳哈修三人的战斗，完全就不是在一个层次上的。
　　在力量上，纳哈修等人虽然已经不比芭芭拉差了，但是经验上相差太多了，在生死交战中单纯的力量并不能够代表什么，生死之间的经验才是至关重要。
　　“哼，果然是罗刹四鬼！”
　　在和戈兹齐的交战中，突然延长的手臂，出乎意料的锋利指甲，那种诡异的肌体控制能力，除了罗刹四鬼还能有谁？
　　不过即使是罗刹四鬼，作为有死神之称的奥尔贝格也一样杀给你看！
　　“咦？虚晃一下，是要卖给我一个破绽吗？那你可就失策了。”
　　久攻不下，两人的交战异常的激丶烈，并且势均力敌，芭芭拉知道她不能够被拖延太久，等纳哈修三人恢复过来，她的体力要是被耗的下降了话，那么她肯定就要死在这里了，她必须要尽快的干掉戈兹齐。
　　故意的卖了一个破绽给戈兹齐，戈兹齐也是将计就计顺着芭芭拉的破绽利用手中的太刀在芭芭拉的手背上划出了一道浅浅的伤口。
　　“唔！？”
　　一个以轻微的划伤换取戈兹齐重伤的，不对等互换，在芭芭拉手中的短匕向着戈兹齐腹部划去的时候，发生了天翻地覆的变化。
　　“啧，你这个怪物，竟然连腹部也能够控制到那种程度。”
　　芭芭拉失手了，戈兹齐在芭芭拉短匕即将划到他腹部的时候，整个腹部猛地收缩，直接变成了一道竹竿模样，芭芭拉瞬时就失去了攻击的目标，攻击失败。
　　“这就是怪物了吗？我可不只有这么点实力哦！接下来才是正菜时间！”
　　戈兹齐头上的乌黑长发化为了犹如刺猬背上的立刺，向着芭芭拉疯狂穿刺而去。
　　“哈！？”
　　而芭芭拉则是展现出了其真正恐怖的战斗技巧，面对那种密集恐惧症患者看到就会直接晕过去的攻击，芭芭拉防守的固若金汤，并且还一副游刃有余的模样。
　　“这老太婆真的是太强了！”
　　“嘁，和我们完全不在一个层次上的啊，真是可恶！”
　　格林和盖伊被芭芭拉的实力所震撼。
　　“如果只是这样的话，那么你就去死吧！”
　　芭芭拉冷笑一声，她已经看穿了戈兹齐攻击的路数，下一击就是她解决掉戈兹齐的时候！
　　芭芭拉那无比凌厉的攻击穿破了戈兹齐万千黑丝的弹幕，直指戈兹齐的要害。
　　然而戈兹齐却也是游刃有余的躲了过去。
　　“嘿，逃掉了吗？不过下一次的攻击老身可就不会让你逃了。”
　　芭芭拉对着戈兹齐嘲讽了一声。
　　“真不愧是奥贝尔格啊，啧啧，我这伤势估计得半个月才能养好吧。”
　　戈兹齐有些苦恼的看着自己的手臂，毒药什么的他倒是不怕，不过刚才躲过去的时候还是被切到了关键的经脉，即使是身为罗刹四鬼的他也需要不短的时间来进行修复。
　　“不用养伤了，老身会直接送你去地狱的。”
　　芭芭拉阴冷的看着戈兹齐，然而戈兹齐却依旧还是那副无动于衷的表情。
　　“已经结束了，难道到现在你还没有察觉到吗？”
　　戈兹齐点了点下巴，向着芭芭拉示意她手背上的浅浅伤口。


第425章 斩！一斩必杀！！(第一更~)
　　“没有察觉到？你是在说这道浅浅的伤口吗？哼，太天真了，这道伤口能对老身造成什么伤害？老身的身体能够抵御六百种以上的毒药，区区……”
　　芭芭拉嘲笑戈兹齐的话语还没有说完，她便发现了不对劲的地方，手背上的浅浅伤口周围遍布着密密麻麻的诡异符咒。
　　“这些是……怎么回事！？”
　　芭芭拉从未见过这种情况，等等，难道是那把刀的缘故！？
　　芭芭拉有些惊疑不定的将视线投向了戈兹齐右手中紧握着的太刀，不过单单只是从外形上来看芭芭拉是绝然判断不出来什么的。
　　“这伤口可和你的毒抗性没有丝毫的关系，只要你的心脏还在跳动你就必死无疑，不过伤口砍的的确是太浅了，为了让这个效果发挥出来，啧啧，我也是付出了不小的代价啊。”
　　戈兹齐说的是自己那受伤的手臂，被芭芭拉的短匕砍了那么一下，这可不是什么好玩的事情。
　　“难道……那是……一斩必杀的帝具「村雨」！？”
　　芭芭拉有些难以置信的看着戈兹齐，那种程度的帝具竟然也有人能够与之匹配，芭芭拉那张难以置信的表情仅仅只是维持了一瞬间，便阴沉了下来840。
　　“唔哇……”
　　随着黑色符咒的蔓延，腹腔之中一股冲天的鲜血从芭芭拉的口中喷涌而出。
　　是了，没错，这绝对就是一斩必杀的帝具「村雨」！
　　“没想到，老身身为奥贝尔格，竟然会在这种地方……嘿……嘿嘿嘿……不过，你不要太小看老身了啊！！！”
　　芭芭拉用她最后的力量从怀中掏出了一个圆球，然后用力的按下了圆球上的一个按钮。
　　“！！！”
　　戈兹齐作为暗部精英七人的领导者，哪里会没有见过芭芭拉手中的圆球。
　　那玩意可就是拿来和敌人同归于尽用的，灭绝霹雳弹！
　　只要强行按下灭绝霹雳弹上面的按钮，一瞬间，灭绝霹雳弹就会产生威力巨丶大的爆炸。
　　“全员紧急撤退！！！”
　　戈兹齐在芭芭拉还没有按下按钮的时候，身形便已然开始爆退。
　　纳哈修三人原本所站的位置就距离芭芭拉挺远的，在听到戈兹齐的命令之后，三人也没有丝毫的犹豫，果断的后退。
　　boom~~~
　　在震耳欲聋的爆炸声中，戈兹齐四人被一朵蘑菇云遮掩了进去。
　　在碎石树木向着四周飞散开来之后，爆炸所带来的烟雾缓缓散去。
　　“啊啊，我的眼镜啊，我戴了好几年的眼镜啊，你怎么就牺牲了呢，呜呜呜……”
　　格林鼻梁上架着的眼镜只剩下了框，上面的镜片早已经不知道去向，同时他的脸上身上遍布着各种大小不一的伤口，模样实在是惨不忍睹。
　　“哭丧什么……没死就万幸了，那种可怕的老大婆，我再也不想遇到了……不过话又说回来，没想到父亲大人竟然会这么强，肉身操作加上一斩必杀，啊啊啊，男人的浪漫啊！”
　　趴在地上只有个脑袋还能动的盖伊显得异常的兴奋，看戈兹齐和芭芭拉的战斗可比看吉尔伽美什和SSS级超危险种战斗爽多了。
　　那种惊心动魄的交战，哪里是吉尔伽美什那种一剑就完事的画面能够比拟的，虽然吉尔伽美什斩杀SSS级超危险种的画面令人感到震惊，但是戈兹齐这种真的人让人热血沸腾啊！
　　“抱歉父亲，我……未能帮上什么忙。”
　　纳哈修的伤势较轻，他就在戈兹齐的身边，站起身后，对着戈兹齐低下了头。
　　“咳，别在意，对手可是被村雨砍中之后，还活蹦乱跳了这么就的奥贝尔格啊，你还年轻，别太在意了。”
　　戈兹齐挥了挥手。
　　“呼……盖伊，格林，没死就赶快起来，给我好好的修整一下，我们得去找监督他们了。”
　　戈兹齐看着自己这边四个落魄的不行的模样，叹了一口气，对付一个敌人就变成这幅模样，皇帝知道了不会生气吧？
　　“监督他们……父亲，柯尔奈莉亚之前和我说过，那个老婆婆还有个孙女……”
　　纳哈修突然想起了芭芭拉并不是一个人，她还有一个同伴。
　　“我知道，不过没有关系的，监督可是比为父要强的多，一个余党罢了，对监督造不成什么威胁。”
　　戈兹齐又是无所谓的挥了挥手。
　　哼，如果皇帝陛下有这么好暗杀，天龙帝国的帝位早就该换人了。
　　……
　　东市，为了不让吉尔伽美什看出自己这边四个人太过于窘迫的模样，戈兹齐在进丶入市区之后还特意的带着纳哈修三人去换了一身装束，之前的服装在最后的爆破中已经破碎不堪了，要是这样出现在吉尔伽美什面前，戈兹齐还真是有些拿捏不准。
　　旅店客房之中。
　　吉尔伽美什抱着柯尔奈莉亚早已经回到了客房。
　　“哇哦，传说中的公主抱耶！”
　　波妮在看到吉尔伽美什抱着柯尔奈莉亚走进房间的时候，第一个跳了起来，向着吉尔伽美什身边跑来。
　　不过在靠近了吉尔伽美什之后，波妮脸上原本充满元气的脸蛋变得有些疑惑和不解。
　　不同于脑子不太好使的波妮，筑紫和赤瞳则是在第一时间明白了，吉尔伽美什和柯尔奈莉亚一定是遭遇到了什么敌人。
　　“毒舌监督？柯尔姐？”
　　波妮还是想不太明白，吉尔伽美什刚才和柯尔奈莉亚一起出去，现在又这样回来，看柯尔奈莉亚这狼狈的模样，难道是柯尔奈莉亚和吉尔伽美什比斗了？
　　“蠢货，如果是找我对战，柯尔会这样狼狈吗？”
　　吉尔伽美什好像看出了波妮这小脑袋瓜子里所想的东西，冷不丁的哼了一句。
　　“G！？喔！波妮知道了，毒舌监督遇到敌人了！”
　　波妮经过了好半响，这才反应了过来，做出了一副恍然大悟的模样。


第426章 斩！吉尔伽美什的暂时离开
　　想要吉尔伽美什给波妮来个极为详尽的解释，那是不可能的。
　　不过，幸好有柯尔奈莉亚在，她耐心的一点一点的为波妮详之又详的分析说明了一番，波妮这才完全理清了事情的头绪。
　　“喔！也就是说前面进来的柯尔姐不是柯尔姐，现在的柯尔姐才是柯尔姐，前面没有进来的柯尔姐被那个妙子的女人骗出去死战了，然后毒舌监督被那个不是柯尔姐的柯尔姐骗出去告白暗杀，结果就是毒舌监督并没有被不是柯尔姐的柯尔姐暗杀成功，但是不是柯尔姐的柯尔姐以为自己暗杀成功了，于是带着毒舌监督找到了柯尔姐和妙子战斗的地方，再然后就是毒舌监督救了柯尔姐！”
　　波妮双眼放着星光，然后竖起了大拇指，她已经完全掌握了事情的来龙去脉，她觉得自己的智商好高喔！
　　“G……听着好像有点晕，不过感觉上好像是这么一回事。”
　　筑紫本来已经对事情的来龙去脉有了具体的概念，但是听到了波妮这一番总结之后她脑内的具体概念好像变得有些模糊了，果然傻瓜也是会传染的。
　　“不知道队长他们那边怎么样了。”
　　赤瞳依旧有些忧虑，柯尔奈莉亚在正面单挑中都被打成了这样，那么作为妙子的祖母，那个老婆婆肯定是要比妙子强大的，纳哈修三人真的能够安然无恙，全员都顺利的活下来吗？
　　“哼，那个老太婆的实力不过尔尔，纳哈修三人加起来的纸面上战斗力不会比那老太婆差的，他们差距的是经验，有戈兹齐在，纳哈修三人应该不会出事，最多被打~个半死。”
　　门外正准备进房间的戈兹齐那放在了门把上的手在听到吉尔伽美什的话语时，明显的-一滞。
　　还真是被这位皇帝陛下说的丝毫不差呢，纳哈修还好点，格林和盖伊的确是被那老婆婆打了个半死，不过所幸用个把月恢复一下就行了，还不至于就残废了。
　　“进来吧，在门口杵着做什么？”
　　吉尔伽美什眼睛看也没有看门的方向，冷酷的声音却是传递到了戈兹齐四人的耳中。
　　“哟~监督。”
　　戈兹齐心中对吉尔伽美什虽然敬而又敬，但是表面上却是不动声色。
　　“那个老太婆干掉了？”
　　吉尔伽美什没有去看格林和盖伊，就算换了一身衣服，身上的伤势却是掩盖不了的，不过致命，不用他亲自出手治疗。
　　身体的疼痛能够让人的大脑印象深刻，这样的话就不会忘记今天被吊打的惨痛经历了。
　　“嗯，干掉了，奥贝尔格的杀手确实棘手。”
　　戈兹齐走到房间内的一处，随意的坐了下去。
　　“我这边逃了两个。”
　　吉尔伽美什随意的说道。
　　“两个？”
　　戈兹齐所知的应该只有一个妙子才对。
　　“有一个拥有伪装帝具，暗杀手段倒是挺有意思的，如果她是去暗杀这七个菜鸟的话，你这领导者就可以卸甲归田了。”
　　吉尔伽美什蔑然的斜视了一眼老老实实坐在另一边小声说着悄悄话的七人。
　　“监督，你亲自尝试过那个人的暗杀了吗？”
　　戈兹齐从吉尔伽美什的话语中，分析出了不少的信息。
　　“破坏人体的中枢神经，毒抗性高一点的人倒是可以强撑一段时间，不过得不到有效的治疗，都得死。这还是在对方事后没有补刀的前提条件下。”
　　吉尔伽美什之后又和戈兹齐说了一下关于切尔茜的事情，这让戈兹齐陷入了深深的思考。
　　如果遇到切尔茜这种拥有伪装帝具的拥有者，那么只有两种方法可以应对。
　　一种就是重新培养暗部七人，让他们只相信自己，不相信除了自己之外的任何人。
　　另一种就是，七人之间的相互了解更加的加深，让那种伪装者只要敢伪装成他们七人之中的一人，就立马会被识破的程度。
　　第一种显然是不太可能了，现在培养已经太迟了，七人在长时间的训练和任务中已经培养出了深厚的默契，只有另一种了。
　　用大量的任务来培养彼此之间的默契，让羁绊更为深厚。
　　……
　　“由于你们的大肆活跃，相当数量的异民族的密探和国内的叛乱份子已经被清理掉了不少，不过敌方的反击比我们想象的要更加猛烈。”
　　一行七人，笔挺的列成一排，戈兹齐和吉尔伽美什并肩而立，对于戈兹齐的训话，暗部精英七人还是听的相当认真的。
　　“这一次的交锋，虽然我们干掉了对方一个人，不过纳哈修，格林，盖伊你们三个应该明白了自己的不足在哪里了吧，在大山中的这段时间里，除了伤势的恢复，就是给我好好的锻炼那些缺陷，下一次如果我不在的话，你们所面对的可就是真正的死亡了。”
　　戈兹齐犀利的目光扫过纳哈修三人。
　　“明白！父亲！”
　　三人异口同声的回答道。
　　“嗯，还有就是柯尔奈莉亚，这一次我要对你进行严肃的批评，据我所知，监督在你和妙子接触之前，就已经给你提过醒了，但是你却依旧还是相信了作为陌生人的妙子，虽然是有所保留的相信，但是这一次，如果不是监督出手，现在我们就该给你哀悼了！这种事情我不希望看到第二次，技不如人死在对决中我无话可说，但是因为自己的愚蠢而被敌人有机可乘！！！哼，你忘记了我这么多年是怎么教你的了吗！？”
　　戈兹齐厉声喝问，相当的严肃。
　　“是！父亲，对不起！！”
　　柯尔奈莉亚大声的回答，这一次的确是她的责任。
　　“赤瞳，筑紫，波妮，你们三个也是一样，在伪装者进到房间里来的时候，你们竟然完全没有发觉，并且监督脸上故意流露出来的表情提示，你们也完全没有丝毫的反应，你们三个也给我好好的认真反思！”
　　戈兹齐一个也没有放过，全部呵斥了一遍。
　　“接下来的这一段时间，我们就要暂时居住在大山之中，好好休息一阵子之后再继续回到城镇里面进行任务，在那之前，你们几个都把自己的心态给我调整好了！！”
　　戈兹齐这一句话，算是训斥的结尾。
　　“你们在大山中的这段时间，我会先行离去，在你们下一次任务的时候，我会再回来，希望下一次看到你们的时候，你们这七个菜鸟能有所长进。”
　　吉尔伽美什说话了。
　　“什么！？监督你要离开！？”
　　柯尔奈莉亚一听到吉尔伽美什的话语，面露惊色的同时，忍不住直接开口便问了出来。
　　“没错。”
　　吉尔伽美什点了点头，然后眼神扫过暗部七人，便转身离开了此地。


第427章 斩！帝都的暗杀(第一更~)
　　距离天龙帝国与南方，西方，北方三大异族同时开战已经过去了数个月的时间。
　　在这数个月的时间里，帝国军方面对于南方异族的征战捷报连连，但是对于西北方的征战却是困难重重，西北两个帝国方面军在西北两大异族的国境内好似陷入了泥沼，前行一步都要花费出大量的代价。
　　这一次，吉尔伽美什离开赤瞳她们也是迫不得已，‘生命傀儡’平日里坐镇天龙帝国帝丶都，装模作样什么的倒是没有什么问题，但是没有半分的战斗力这便让‘生命傀儡’在面对强度较高的暗杀行动的时候，便束手无策了。
　　吉尔伽美什这一次的离开，便是因为他感知到了他的‘生命傀儡’的生命即将到达尽头。
　　“风。”
　　金色的风涤荡在吉尔伽美什的周身，神明的力量席卷着吉尔伽美什在最短的时间便从帝国的西北边境来到了帝丶都中心的皇宫之中。
　　“听说皇帝陛下因为这一次的暗杀，身受重伤，生命垂危……”
　　“禁声！你难道忘记了皇帝陛下当初的神威了吗？呵，重伤？生命垂危？依我看这就是皇帝陛下演的一出戏，好好瞧着吧，这一次又要有不少人要被斩首了。”
　　“嘶……听你这么一说，好像是这么回事，对了这几天我收到了不少来自反叛军的信件，你有收到吗？”
　　“收到了，哼，反叛军那群人真的是愚蠢，皇帝陛下如果有这么好暗杀，呵呵……”
　　吉尔伽美什在回到自己的寝宫时，沿途听到了不少关于自己这一次被暗杀的消息，他的嘴角咧开了一道狰狞的笑容。
　　“又是一场清洗的开始。”
　　吉尔伽美什龙行虎步的走到了自己就寝的大床上，一手探去，扣住了床上那奄奄一息的‘生命傀儡’的脖子，然后就是一用力。
　　咔嘣。
　　躺在床上的‘生命傀儡’化作了星星点点的金色光粒消散在了空中。
　　……
　　次日。
　　早朝时间。
　　“这段时间，本王似乎听到了一个有趣的传言，不知道爱卿们知道不知道呀？”
　　吉尔伽美什高坐在朝堂最高阶梯的龙椅上，居高临下的看着站成数排的文武百官。
　　吉尔伽美什这似笑非笑的话语，令朝堂之上的文武百官的表情呈现出了各种各样的奇异。
　　有些恐慌万分，有些则是在强装镇定实则胆战心惊，汗流浃背，在场的文武百官绝大多数都是经历过当年那场吉尔伽美什的血腥登基仪式的。
　　在吉尔伽美什被传出，因暗杀身受重伤，有些许官员的确是动了一些不该有的念头，比如说和反叛军合作，趁着吉尔伽美什要死的情况拿下更多的利益之类的。
　　因暗杀而身受重伤，这消息已经传了有好几天了，吉尔伽美什在那几天里都没有出来早朝，随着时间的推移，越来越多的怀着异样心思的官员，暗地里接触了一些反叛军的旗子……
　　现在，吉尔伽美什在早朝中出现，那些官员真的是悬心吊胆，惴惴不安啊。
　　“奥内斯塔。”
　　“臣在。”
　　听到吉尔伽美什的招唤，奥内斯特大臣冷笑着扫过惴惴不安的文武百官，然后站到了文武百官的最前方，恭敬的对着吉尔伽美什鞠了一躬。
　　“把那些和反叛军有勾结的人，一一点名，拉出去全斩了，并且将头颅堆在皇宫的大门口，示众三天。”
　　吉尔伽美什风轻云淡的说出了这样一番话语。
　　瞬间，朝堂之上，那些暗地里和反叛军有过接触的官员全部面若死灰，有些武将企图暴起反抗，结果仅仅只是血溅五步，直接便在这朝堂之上身首分离。
　　“是。”
　　作为吉尔伽美什的忠狗，奥内斯特可是掌控着帝国的特殊部队，在情报收集方面他可以说是整个帝国消息最灵通的人。
　　吉尔伽美什这段时间微服私访，混迹在暗部精英七人之中，奥内斯特可是一清二楚的，不过他没有声张，只是警告了一些他自己手下亲信派的官员千万不要动歪脑筋之类的话语，若有若无的提醒亲信们这一切都是吉尔伽美什的杀局。
　　所以，这一次被斩首的官员，那十余人的高官重臣，基本都是和奥内斯特不对头的家伙……
　　“老鼠清理掉了，本王便来说一说关于征伐异族的战争，对于南方异族的征伐，进度本王还是相对比较满意的，但是西北双方的异族征伐，这么长的时间了，仅仅只是攻占下了几个小型城镇，那两个方面军是在吃屎吗？”
　　吉尔伽美什满脸的不快。
　　由于在消息传递上，三个方面军都有着传讯水晶，所以战况能够在第一时间内传递到帝丶都之中。
　　参加早朝的不仅仅只有到场的文武百官，还有出征的帝国三个方面军的将领高层。
　　“……”
　　吉尔伽美什的呵斥得到的是一众的沉默，不过随即。
　　“陛下，南方异族这边，由于地势比较普通，野丶外危险种的威胁相对西北异族那边较低，臣能够保证在两年之内拿下整个南方异族，到时候，征南方面军开伐前去支援西北方面军，那么将会是摧枯拉朽的局面。”
　　布德大将军通过传讯水晶，对吉尔伽美什不卑不亢的说道。
　　对于战争，吉尔伽美什也是知道不能操之过急的，只不过几个月了一点收获也没有，这让吉尔伽美什有些恼火了，好在南方异族那边有布德大将军，征伐4.8的过程都还顺利。
　　“本王希望下一次再问到战况进程的时候，西北两个方面军不要再给本王失望的答案了。”
　　有布德大将军为西北两个方面军说情，吉尔伽美什也没有再多说什么，在又说了一些关于帝国近段时间的杂七杂八的事情之后，吉尔伽美什准备退朝了。
　　就在这个时候。
　　“陛下。”
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什看向了奥内斯特，眼中带着询问。
　　“是这样的陛下，微臣发现了一位人才，想要引荐给陛下。”
　　奥内斯特对吉尔伽美什拱了拱手。
　　“人才？”
　　吉尔伽美什点了点头，示意奥内斯特继续说下去。


第428章 斩！艾斯德斯要做官
　　“上来吧。”
　　奥内斯特大臣对着早已在殿外恭候已久的少女呼唤了一声。
　　文武百官从原本的纵向横向呈现出四方阵的站队，井井有条的分开，给进来的少女让出了一条道路。
　　华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，这位出现在吉尔伽美什眼前的少女面无表情的走到了奥内斯特大臣的身旁。
　　“见到皇帝陛下，还不快跪拜请安！？”
　　眼看着站在自己身边的少女，正在肆无忌惮的直视着吉尔伽美什，奥内斯特大臣额头上的汗水都要溢出来了。
　　本来是想要把这个少女介绍给吉尔伽美什，因为奥内斯特知道吉尔伽美什喜欢强者，当然这个强者是得在其麾下才行。
　　但是现在这个少女的表现，哪里有半分的恭敬之意，简直不要太放肆了，万一吉尔伽美什震怒怪罪到自己身上怎么办？
　　一时间，奥内斯特大臣心中懊悔不已，自己怎么就猪油蒙了心，在这个时候让这个家伙出来呢。
　　“无须多礼，奥21内斯特，你做的很不错，这个少女，本王很中意。”
　　虽然还有些些许的青涩，但是吉尔伽美什确确实实的从这个少女的身上感受到了霸气十足的强大气场，假以时日吉尔伽美什相当，这个少女会成为自己真正的左膀右臂。
　　“你，叫什么名字？”
　　吉尔伽美什的气势突然爆发，整个朝堂之上的文武百官都感受到了来自吉尔伽美什的王霸之气。
　　少女作为被吉尔伽美什针对的目标，自然能比文武百官更加清晰的体验到吉尔伽美什的实力层次。
　　和自己完全就不是一个次元的……少女的内心，从小弱肉强食的思想便根深蒂固，帝国的皇帝的实力远超自己的想象。
　　在感受了一会儿吉尔伽美什的实力，少女那冰山一般的俏脸终于溶化了，她对着吉尔伽美什露出了一丝敬意，那是对强者的敬意。
　　“皇帝陛下，我叫艾斯德斯。”
　　单膝跪地，艾斯德斯向吉尔伽美什低下倔强的头颅，只有强者才能够在这个世界上生存，有着这么强大的一位皇帝，天龙帝国必然能够覆灭北方异族！
　　“艾斯德斯，很好。奥内斯特，带着艾斯德斯到本王的书房里来，退朝。”
　　吉尔伽美什从龙椅上站起，大手一挥，龙行虎步的便离开了朝堂。
　　……
　　艾斯德斯，出生在北方边境地区，是专门狩猎危险种的一族，巴鲁特斯族族长的女儿。
　　巴鲁特斯族，在数年前被入侵的北方异民族灭绝。
　　看着情报部门交到自己手中的关于艾斯德斯的身份信息，吉尔伽美什若有所思的敲击着他的书桌。
　　喀拉。
　　“陛下。”
　　奥内斯特带着艾斯德斯走进了书房。
　　“艾斯德斯，你来帝丶都有什么目标？”
　　吉尔伽美什看着艾斯德斯，开门见山的问道。
　　“我想要做官。”
　　艾斯德斯直言不讳，她那冰蓝色的双眸与吉尔伽美什猩红色的双眸对视着，丝毫没有躲闪。
　　一旁的奥内斯特简直就是要无语，从外面来的家伙哪个不想做官啊，不过你这女孩也太不识趣了，他奥内斯特带这艾斯德斯来见吉尔伽美什的目的可是想要艾斯德斯成为吉尔伽美什贴身护卫之类的然后再发展一下变成小妾之类的，这样的话，奥内斯特觉得吉尔伽美什肯定少不了对他的好。
　　“做官？文官还是武官？”
　　吉尔伽美什手指非常有节奏的敲击着桌面，表情平淡，任谁也猜不透吉尔伽美什此时到底是在想些什么。
　　“我想要成为一名武官，带兵为帝国屠灭叛军异族！”
　　艾斯德斯在她父亲，还有全族的族人死光光了之后，继续过了几年狩猎危险种的生活，在独自一人生存的日子里，艾斯德斯越发的能够明白，她的父亲对她所说的，强者才能生存的话语。
　　“很好，本王就喜欢你这样有志气有实力的人，那么本王便给你这样的机会。”
　　吉尔伽美什的嘴角露出了一丝含义不明的笑容。
　　“皇宫的帝具存放室里面，还有一些帝具，艾斯德斯，如果你能够获得其中一件帝具，那么本王便任职你为帝国特殊警察，并且给予你特权，只要你能够用你的实力出色的完成情报部门发放的任务，根据功勋，本王会给你一步一步的提升官职，将军，大将军！？艾斯德斯，只要你有那个实力，本王便赐予你所想要的地位。”
　　吉尔伽美什大手一挥。
　　“奥内斯特。”
　　“臣在。”
　　“带着艾斯德斯去选帝具，如果她没有得到任何的一件帝具，那么就将她赶出帝丶都。”
　　吉尔伽美什当着艾斯德斯面，对奥内斯特如此说道。
　　“臣遵旨。”
　　奥内斯特谦卑的对吉尔伽美什鞠了一躬。
　　“我不会让陛下失望的！”
　　艾斯德斯的眼中满是斗志，无论如何她都会成功，她是强者，无论如何都生存下来的强者！！
　　“记住，本王不需要废物。”
　　在艾斯德斯和奥内斯特即将走出书房的时候，吉尔伽美什轻飘飘800的丢下了这样的话语。
　　……
　　“你这个家伙还真是不知死活，竟然敢那样跟皇帝陛下说话。”
　　路上，奥内斯特不由对艾斯德斯抱怨了起来。
　　“希望你能够获得一件帝具的认可吧，不然的话，你可不要以为只是被赶出帝丶都那么简单了。”
　　奥内斯特对艾斯德斯冷笑了一声，想要获得帝具的认可，这么多年来，能够使用帝具的人少之又少，臣具的使用者倒是没有什么特别的要求。
　　“我不会失败的。”
　　艾斯德斯目光异常的坚定。
　　“哼，希望如此，好了进去吧，这个房间里摆放的全部都是帝具，选择一件，只要能够驾驭住它，那么你便成功了。”
　　奥内斯特站在门口便不再前行，帝具的激发如果是破坏力强的帝具会波及到周围的人，奥内斯特可是惜命的很，他可不希望自己出现什么意外。
　　奥内斯特对守卫亮出吉尔伽美什的御令，守卫将艾斯德斯放进了帝具存放室。
　　十余件帝具分门别类的摆放在这件宽敞的大房间里。
　　一眼扫去，艾斯德斯的眼睛停留在了一个模样怪异的壶上。


第429章 斩！魔神显现・恶魔之粹
　　艾斯德斯的视线在那怪异的壶上停留了很久，不过暂时的，她并没有去动那个壶。
　　被数条婴孩小臂般粗的铁链一圈又一圈缠丶绕着的怪异大壶……
　　走过帝具存放室中摆放着的一件又一件的帝具，艾斯德斯伸手拿起了一件又一件的帝具。
　　“一点反应也没有。”
　　艾斯德斯秀气的眉头微微攒起，据说帝具在不与其匹配的人手中，会有强烈的反抗或者是反噬，但是为什么在她艾斯德斯的手中，这些帝具完全就好像是一件死物一般呢？
　　“看来不管哪个帝具都和你不匹配呢。”
　　杵在门口的奥内斯特大臣咧开大嘴，对着艾斯德斯有些不怀好意的笑着。
　　“这把斧子我倒是ting喜欢的，但是激发不出来它的效果呢……大臣，那边那个大壶也是帝具吗？”
　　艾斯德斯指着那个被锁链束缚着的诡异大壶，然后带着些许好奇的语气问向奥内斯特大臣。
　　“哦，你说那个啊，那个是帝具「魔神显现・恶魔之粹」，那是传说中住在最北方的超级危险种的鲜血，嘛~这也只是个传说了，那种超级危险种现在好像已经绝种了。”
　　奥内斯特大臣虽然心中对于艾斯德斯能够匹配到一件帝具并不怎么相信，但是万一呢？奥内斯特大943臣还是相当谨慎的。
　　“哦，也就是说，壶里面的血就是帝具了？”
　　艾斯德斯面无表情的问了一句。
　　“没错，只要喝下它并和身体相容，就能够得到传说中那个不知道是什么情况的超级危险种的能力，操纵冰的能力。”
　　奥内斯特大臣这边刚刚解说完毕，艾斯德斯便已经走到了诡异大壶的跟前，开始着手去除束缚在大壶上的铁链。
　　“我劝你还是不要打那个血的主意了，实际上所有喝了这个血的人都失去了自我，并且发了疯，你可别小看它了。”
　　奥内斯特虽然嘴丶巴上是出于‘善意’的对艾斯德斯进行提醒，但是他脸上的表情却是那一副快喝下去，快喝下去的模样。
　　“也就是只有强者才能够驾驭的住的帝具吗，这还真是有趣。”
　　艾斯德斯清理铁链的速度更快了。
　　“呼，我已经感觉到了，这个血它在呼唤着我，看来它就是我的帝具了。”
　　艾斯德斯在清理了大壶周身的铁链之后，诡异的壶散发出了淡淡的寒霜之气，不过艾斯德斯却是丝毫没有被影响。
　　“哦嚯？看起来你和它倒是ting匹配的嘛。”
　　奥斯内特大臣不以为然，那些喝下这血的家伙，哪一个不是这样说的？最后还不都是疯了死了？
　　“是吧，不知为何我就有这样的自信，它一定和我很相配，我在野丶外磨练的感觉是绝对不会出错的，打开它就能够得到答案了。”
　　冰山一般的艾斯德斯此时的心情也是有些激动的，她的话明显的变得有些多了。
　　“是要将它全部都喝下去吗？看起来量有些大呢……还是喝一杯吗？”
　　艾斯德斯看到满满一大壶的血液，她在想自己该怎么样处理好呢。
　　“我劝你还是喝一杯看看情况。”
　　奥内斯特大臣轻飘飘的说道。
　　他当然不是心疼这些血液，而是在担心艾斯德斯万一喝下全部的血液，驾驭不住这血的话，那么疯狂暴走了，这里的守备力量还真不一定能够拿的下疯狂的艾斯德斯，毕竟曾经奥内斯特大臣是看见过喝下血液之后疯狂之人的战斗力的，相当的恐怖，只知道杀丶戮的疯子。
　　并且，如果失败的话，这些血液会让喝下的人疯狂致死，在死后，这些血液还会自己诡异的回流到这个大壶中，浪费什么的完全不用担心，这完全就是能够反复匹配使用的帝具，并非一次性的。
　　“算了还是一次性喝光它吧，我感觉这样的话效果会更好。”
　　艾斯德斯想了想便做出了决定，毫不犹豫的抓起了大壶两边的壶耳，咕咚咕咚就开始大口的喝了起来。
　　……反正也会发疯，算了反正有皇帝陛下坐镇，就算发疯成再可怕的杀人魔，皇帝陛下也能够翻手镇压，无所谓了。
　　看着相当豪爽的喝着壶中血液的艾斯德斯，奥内斯特大臣杵在门口，身体中那些被脂肪所掩盖的肌肉，都开始紧绷，只要一出现什么问题，他果断的就会在第一时间跑路。
　　“呼~喝完了，一点血腥味也没有，这真的是鲜血吗？真是好喝。”
　　吧嗒吧嗒嘴丶巴，艾斯德斯的小舌还意犹未尽的tian了tian双唇，由于一口气喝下了一大壶的血液，憋气导致了艾斯德斯脸颊上浮现出了淡淡的红晕，冰山美人已经初具规格，此时的艾斯德斯妩丶媚极了。
　　……咚！咚！咚！
　　“G？”
　　艾斯德斯的表情猛然一变
　　开始了。
　　奥内斯特大臣紧紧的盯着已经开始出现状况的艾斯德斯。
　　乒呤乓啷。
　　诡异的大壶从艾斯德斯的手中脱落，重重的摔在了地上。
　　艾斯德斯的表情也逐渐的变得有些难看，之前出现的妩丶媚犹如昙花绽放一般完全的消逝了。
　　杀杀杀！破坏！绝灭！掠夺！侵丶犯！撕丶裂！屠杀！欺凌！！
　　无数恐怖的负面情绪席卷了艾斯德斯的头脑。
　　“呜呜呜……”
　　艾斯德斯的表情逐渐的变得狰狞，微微张开的嘴丶巴之中，发出低沉的嘶吼。
　　“原来如此，之前的使用者就是被这种东西逼疯的吗？弱！太弱了！仅仅只是这样就想要逼疯我吗！？”
　　一股紫黑色的血液围绕在艾斯德斯的周身，开始旋转了起来，当这紫黑色的血液完全的将艾斯德斯包裹起来的时候，那就是艾斯德斯被感染的时候。
　　“太天真了！我从来都是使人屈服的一方，不论对方是谁，只要敢和我敌对！！”
　　艾斯德斯狰狞的表情上硬是咧出了一道狰笑。
　　“这点程度，休想感染我！我要用我自己的意志来行动！！”
　　艾斯德斯周身的紫黑色血液逐渐的被艾斯德斯回笼，压制，最后全部归于艾斯德斯xiong口处的位置。
　　一道和之前那诡异大壶上的印痕一模一样的刻印出现在了艾斯德斯的xiong口位置。
　　冰寒的气息即使是在门口的奥内斯特大臣也为止震惊。
　　太强大了，原本个人实力就极为出众的艾斯德斯在奥内斯特大臣的眼中完全提升了不止一个档次。
　　“这种感觉真的是太好了，全身都有无穷的力量在涌出呢，大臣。”
　　艾斯德斯的笑容与之前的比起来，显得更有霸气了。
　　“哈哈哈，看来你是完全的适应了呢，真是恭喜了，艾斯德斯，不久之后的帝国大将军。”
　　奥内斯特大臣很是现实，如果艾斯德斯失败的话，那么他就会去踩上一脚，但是成功了，他就会笑脸迎着去交好。


第430章 斩！普托拉之地
　　Ps：小伙伴们来加企鹅君羊呗~「**」~
　　“本王果然没有看走眼，那个女人，艾斯德斯吗？本王记住了。”
　　艾斯德斯和奥内斯特，或者是该说，皇宫内的一切吉尔伽美什都了如指掌。
　　一个月后。
　　皇宫书房。
　　“普托拉之地……杂种，蛮夷之地的垃圾也敢来挑衅本王的威严，很好，~很好。”
　　吉尔伽美什看着手中的报告，脸上神情逐渐变得有些-阴沉。
　　……
　　“你们的新任务终于到了。”
　　暗部精英七人列成一排站在戈兹齐的面前。
　　“不过在公布你们此次的任务之前，我得和你们说一声，你们这个月来特供的那些疗伤秘药都是出自监督之手，不然……”
　　戈兹齐的眼睛瞥了瞥纳哈修，盖伊，格林还有柯尔奈莉亚。
　　“这一次你们任务的地点是在国外，「普托拉之地」。”
　　戈兹齐也没有过于的旧事重提，只是偶尔的警示警示也就过去了，之后，戈兹齐便公布了此次暗部精英七人的任务地点。
　　「普托拉之地」
　　自古以来普托拉就是长途跋涉的商队中转补给的地方，位于天龙帝国西北方的一处地势险要的溪谷一带。
　　由于极为险峻的地势，还有当地普遍战斗力过强的危险种和超危险种，至今为止普托拉之地都未曾被靠近那一地带的西北两大异族占据过，当然了天龙帝国也没有办法将手伸向那里，因而到目前为止普托拉之地依旧保存着他们独有的文化。
　　由于地质的问题，普托拉之地的人无法进行耕种，想要生存的话只能够选择放牧和狩猎，狩猎的对象自然是危险种了，这便导致了普托拉之地的民风相当彪悍善武。
　　不过看似贫瘠的普托拉之地却是历史悠久，那里有着埋葬着古代帝王的王陵，普托拉的人民也很尊敬那位帝王，至今为止都在向着那位‘帝王’上供自己幸苦赚来的金银财宝。
　　因为有守墓人的存在，帝王的王陵从未被盗墓贼光顾，当然了，想要去光顾的盗墓贼基本上都已经死在王陵中了。
　　守墓人为靠近王陵的人带来死亡，不过这些都不是重点。
　　暗部精英七人的任务重点是因为有传言普托拉之地的人民上供的金银财宝都是从天龙帝国这里偷来的，其中还包含了下落不明的帝具。
　　如果仅仅是金银财宝也就算了，帝具这种战略级的东西，天龙帝国的高层们怎么会坐视不理？
　　由于有帝具的存在，帝国方面很快便派出了专门的调查人员前往普托拉之地调查取证。
　　结果，帝国的调查人员尽数被杀害，而且还是非常残忍的被杀害了。
　　并且杀人者还十分的嚣张，在那些被害的调查人员的身上留下了「不准靠近王陵」的留言。
　　这还不算完，更过分的是，过了几天之后那些个调查人员在帝都的家人也被以同样的手段给残忍杀害了。
　　“偷了人家的东西，还不准失主派人去找，并且还大肆的威胁失主，这想的实在是太天真了。”
　　解说到这里，戈兹齐都不禁为普托拉之地的那些守墓人感到智商堪忧。
　　你说杀了人家调查人员其实也并不是什么大事，你杀了也就杀了，还要跑去帝都将那些个调查人员的家人也杀了。
　　原本只是怀疑你这边有帝具，这种程度的事情还上升不到汇报给吉尔伽美什的情况。
　　但是你丫的跑去帝都杀调查人员的家人，自从吉尔伽美什上任成为皇帝之后，帝都里面，直属天龙帝国的人员，除了是被吉尔伽美什杀的，那还就是被吉尔伽美什杀了的。
　　现在竟然有蛮夷之地的家伙跑到帝都杀吉尔伽美什的手下……的家人，这完全就是在挑衅皇帝的威严啊。
　　而且更关键的是，王陵？这个世界上只有一个人才配得上王者的称呼，那就是他英雄王吉尔伽美什，你个狗屁的什么古代帝王？王陵？
　　这不是找拆吗？
　　“全员前往普托拉之地，将守墓人尽数讨伐！并且顺带的把那些财宝也全部都夺回来，这就是你们这一行确切的任务目标了。”
　　戈兹齐笑了笑，然后看了看暗部精英七人。
　　“任务完成之后，那些财宝还能够拿来填充一下帝国的财政，毕竟对异族的战争可是相当的消耗财富的啊~这可是大功一件，你们可要给我打起十二万分的精神来。”
　　“是！”
　　七人异口同声的回答道。
　　形式上的任务发布终了。
　　“啊啊，要去国外了吗？长途跋涉啊，感觉任务的难度也好高的样子。”
　　严肃的气氛退散，格林扯了个笑脸，无奈的挠了挠后脑勺。
　　“怎么样都行了，我要拿这个任务发泄一下被之前那个老太婆吊打的屈辱！”
　　盖伊恨恨的说道。
　　“话说回来，这个任务本来不是给你们的啦。”
　　闲聊时间里，小喝了一口清酒之后，戈兹齐很是随意的说了这么一句。
　　“爸爸，这个任务本来不是给我们的？那是给什么人的哇？”
　　波妮做好奇宝宝状，大眼睛扑闪扑闪的看着戈兹齐。
　　“波妮不要用那种眼神看我哈，我又不是监督……这个任务原本是给帝国培养的另一个暗杀小组的，不过很显然那个小组失败了，所以才轮到我们出手。”
　　戈兹齐笑了笑，自己这边七人可是一个没死，dr.时尚哪里都已经死了好多人了，看来还是自己的培养比较出色啊。
　　“另一个暗杀小组……黑瞳！？”
　　赤瞳好像想到了些什么，突然惊声叫道。


第431章 斩！黑瞳的窘境(第一更~)
　　普托拉之地。
　　王陵的外围。
　　“哈啊……哈啊……”
　　倚靠在周围的石壁上，一位扎着高马尾的少女，胸膛起伏，喘气喘得非常厉害。
　　“银子，你没事吧？”
　　正在为银子包扎的青年，名为纳塔拉有些担忧的看着身体状况不佳的少女，银子的身上遍布着很多的伤口，很多伤口上的血液都已经干枯了。
　　“咳，我没事……芭露尔怎么样了……”
　　银子有些虚弱的将目光投向黑瞳正在处理的躺在地上的少女。
　　那个名为芭露尔的少女可就比银子要惨多了，身上各个部丶位或多或少都被细长的，大约有成年人手臂长的钢针给穿透了。
　　“芭露尔……她已经不行了。”
　　黑瞳对着银子摇了摇头，就在刚才，芭露尔的呼吸和心跳彻底的消失了。
　　“死了吗……哈……没想到那群守墓人竟然会这样的超乎想像，那群家伙还真的是强到可怕啊，这一次的任务失败了，我们必须要撤离了，活着将王陵中的一些情报和守墓人的情报带出去。”
　　纳塔拉的伤势比较轻，不过他的脸色同样难看至极，就在不久之前，他们可还是在被守墓人追杀的啊。
　　「……姐姐，我不想死啊……」
　　能不能逃出去？黑瞳没有丝毫的把握，她见识到了守墓人的强大，又见识了太多王陵中致命的陷阱，虽然现在他们已经跑到了王陵的外围，但是相信守墓人用不了多少时间就会找到他们。
　　怎么办，怎么办？
　　修整了一段时间之后。
　　由于黑瞳，纳塔拉和银子三人的身体都是经过药物改造的，在有药物支援的情况下，身体的恢复能够远超常人，刚才还脸色苍白的三人，现在已经基本上恢复了平时的战斗力。
　　呼啸，呼啸。
　　挥了挥手中的大斩刀，银子转了转自己之前受伤的手臂。
　　“很好，动作和平时没有差别了，我们赶紧离开这里吧。”
　　对于自己身体恢复的情况，银子相当的满意。
　　“嗯，不过我们要选择哪一条路线离开呢？”
　　黑瞳手中的地图指引着三人前行的方向，不过三人想要离开的话，所能够选择的路线也是相当之多。
　　“总之选择距离最近的吧，这里可是敌人的大本营，时间耗费的越多，我们的处境就越危险。”
　　纳塔拉说出了自己的意见。
　　“就算选择最近的距离，你们一个也逃不掉的呢，因为你们全部都会变成我的战利品。”
　　“！！！”
　　黑瞳三人如临大敌。
　　新出现的家伙，毫无疑问就是普托拉之地的守墓人。
　　“呵呵呵~乖乖的束手就擒吧，挣扎只是徒劳，就算是逃跑也没有用的喔~因为就算躲起来，我也能够顺着你们身上的血腥味来找到你们~~~”
　　吊眼角，长发，说话的声音软糯糯的，给人一种相当不寒而栗的感觉。
　　“只有你一个人吗？”
　　纳塔拉试探性的问道。
　　“你以为呢？对付你们还需要召唤同伴吗？哈哈哈，我根本就没有必要去叫他们，只要我搞定了你们，用你们脑袋上的头颅，我就能够提升自己的地位了，这种美事我可不会和他们分享。”
　　那个守墓人很傻很天真的说了出来。
　　或许这人的说的是假话，但是黑瞳三人的确是没有察觉到周围有新的敌人，那么很有可能这个傻不拉唧的家伙说的是真话。
　　那么，三打一！
　　黑瞳三人毫不犹豫的就一起杀向了那个很傻很天真的守墓人。
　　咔嘣。
　　“哎哟~原来是用药物来强化肌体的家伙啊，我真是为你们感到悲哀呢~嘤嘤嘤~你看，我都要哭出来了呢~~~”
　　行为举止各种的娘炮，如果长相过人也就算了，偏偏这位小哥脸上棱角分明，那双大吊眼十足的在衬显着这位守墓人小哥身为大反派的身份。
　　“来看看这边真正的技术吧！~”
　　守墓人小哥一番恶心人的行为举止之后，他一改嬉皮笑脸的模样，四肢在瞬间膨胀了起来，原本仅仅只是及肩的长发也生长到了腰际线的位置。
　　兽化！
　　守墓人一族特殊的本领。
　　在帝具和臣具之中，帝具「狮子王」，臣具「水龙之剑」也是能够大幅度的改变使用着的体形外貌特征。
　　但是守墓人一族却是仅仅凭借他们蕴含在身体丶内的秘术。
　　这便是黑瞳一行暗杀小组惨败的最主要的原因了。
　　黑瞳三人的先手攻击，即使是已经兽化了的身体，守墓人小哥也不敢直面去应对，他直接原地起身回旋踢，呼啸的破空声，带着威力巨丶大的余波荡开了黑瞳三人……
　　“实在是太强了……”
　　纳塔拉之前在配合小组的成员也是杀过一些守墓人的，但是眼前的这个，明显实力要强于之前杀掉的那些。
　　“没有关系，对方只有一个人，我们有三人，只要配合的好，抓住对方一个破绽，就是我们胜利的时候！”
　　黑瞳嗑药之后，相当的冷静。
　　“人多就会赢吗？这可不一定哟~”
　　直达腰际线的长发突然爆了起来，变成了犹如刺猬身上的那些尖刺一般的存在。
　　“我会让你们明白，你们这只是徒劳的挣扎罢了！”
　　守墓人小哥主动的向着黑瞳三人掠去，他的双手已然化为尖锐的利爪，如果被这双爪子勾到，那绝对是要少掉很多肉的。
　　虽然从个体实力上进行比较，黑瞳三人确实不是这位守墓人小哥的对手，但是纳塔拉主纠丶缠，银子辅助进攻，黑瞳时不时的下阴手。
　　守墓人小哥想要短时间内干掉黑瞳三人那也是绝对不现实的。
　　“又是这一招！同样的招数对我是没有用的！”
　　黑瞳击退了守墓人小哥，然后冷声喝道。
　　“啧，下一击就把你那可爱的小脑袋扭下来！”
　　守墓人小哥瘪了瘪嘴，他自然不信黑瞳所说。
　　“这种单纯力量的爪击……我已经看穿了！5.6！”
　　守墓人小哥依旧还是那样的利爪攻击，黑瞳手中的太刀划出炫丽的弧线，守墓人小哥的胸膛噗的一声，裂开了一道巨丶大的口子。
　　“成功了！”
　　纳塔拉惊喜道。
　　银子的脸上同样如此，久攻不下对身体的负担非常的重，现在看到了守墓人小哥被黑瞳斩杀，银子大松了一口气。
　　“快走吧，他的同伴不知道什么时候会出现。”
　　现在可没有休息的时间，纳塔拉与黑瞳和银子对视一眼，点了点头。
　　“不过在离开之前，最重要的事情不能忘记。”
　　黑瞳喃喃自语，然后抓着手中的太刀将刀尖指向地面，快步的走向了倒在地上的守墓人小哥。
　　补刀，这是一门艺术。


第432章 斩！论地图该如何的获取
　　“阿呀呀~什么嘛，阿拉希被干掉了吗？”
　　悄然无声的贴近到了黑瞳的身后，留着一头莫干西发式的黑皮肤男人眼睁睁的看着黑瞳结果了那名名为阿拉希的守墓人的性命。
　　“！！！”
　　下意识的，黑瞳猛地转身，并且向后连跳。
　　原本还想要撤退的纳塔拉和银子重新回到了黑瞳的身边，三人呈品字状站立。
　　“死的好呢，有这种总是想要独占功劳的杂鱼在，我们守墓人的名号都要被堕下去几分呢。”
　　莫干西发式守墓人的身后，爆炸头发式的守墓人戏谑的看着黑瞳三人。
　　“喔，感谢，你们把他杀掉了，真是帮了大忙呢，毕竟守墓人之间是不能厮杀的。”
　　一只黑皮肤的平刘海小萝莉面无表情的对黑瞳三人说道。
　　三人……
　　之前一个守墓人就那么难对付了，现在黑瞳他们要面对三个，而且还是感觉21比之前那个还要强的三人守墓人。
　　“把这三个家伙活抓回去吧，老大最近不是想要找个老婆吗？”
　　“嘿，那就这么办好了。”
　　两个男性守墓人狰笑着向着黑瞳三人走来。
　　看着越来越近的守墓人，黑瞳的眼角不由泪水滑落。
　　“姐姐，救救我。”
　　……
　　普托拉之地，前往王陵的峡谷外围帝国暗部据点。
　　“皇帝陛下。”
　　“嗯，这里的情况怎么样了？”
　　随意的挥了挥手，示意戈兹齐和黑瞳那一组暗杀部队的负责人一位光头单眼镜中年人无须多礼。
　　“是这样的皇帝陛下，我培养的杀手中已知遇害的就有18个人了，失踪的人有7名，不是被杀就是被擒下了吧。”
　　光头负责人可做不到像戈兹齐那般的随意。
　　“那么……付出代价之后的收获是？”
　　吉尔伽美什冷眼瞟向光头负责人。
　　“这……这……”
　　“你不要告诉本王，在付出了代价之后还没有获得任何建设性的成果。”
　　吉尔伽美什的眼睛中浮现出了淡淡的杀意，垃圾是没有资格生存在这片大地上的。
　　“请陛下恕罪，卑职，卑职也不是完全没有得到丝毫的成果，从那些被杀的杀手身上，卑职发现了那些守墓者拥有一种特殊的能力，大致就类似于帝具「狮子王」的兽化……”
　　光头负责人也是病急乱投医，瞎说一通先保住自己的小命安全为妙。
　　“哦？”
　　不过也算是光头负责人误打误撞，瞎猫碰上死耗子猜了个八九不离十。
　　“那些尸体上的伤势都非常的严重，就好像是遇到了足以致命的危险种一样。”
　　光头负责人擦了擦额头上的冷汗。
　　“兽化吗……不过这些可不是本王想要知道的……罢了，看在你也不是一点用也没有的份上，本王暂时就不与你一番计较了。戈兹齐，用最短的时间，让暗部精英七人和本王一起进去，面对强大的敌人，雏鸟才会逐渐成长。”
　　吉尔伽美什也没有打算单凭暗部精英七人就完成这个征伐普托拉之地王陵，他既然已经来到了这里，那么他自己绝对是要去那个所谓的古代帝国之墓里走一趟的，吉尔伽美什倒是要看看，这个所谓的古代帝王，到底是个什么鬼。
　　据点之外，峡谷的边缘。
　　赤瞳的脸上挂着浓浓的忧愁，她已经知道了黑瞳去向不明的消息。
　　去向不明，在普托拉之地就表示两个可能性，一个是死亡，一个是被擒。
　　“黑瞳……你一定要活着啊。”
　　赤瞳紧紧的握了握拳头。
　　“喔！毒舌监督~~~~”
　　波妮一看到吉尔伽美什从据点那帐篷里走出来，立马就扑到了吉尔伽美什身上。
　　“监督。”
　　柯尔奈莉亚对吉尔伽美什小幅度的鞠了一躬。
　　“嗯，在这一次的行动之前，我要和你们说一句，对手很强，当然这是对你们来说的，这一次会是比之前敌人袭杀还要危险的任务，你们每一个人都有死掉的可能性。不过我希望你们七个人都能够活着跟我一起走出那个所谓的王陵。”
　　“监督也是要和我们一起去吗？”
　　纳哈修第一时间找到了吉尔伽美什话语中的关键。
　　“没错，我也要和你们一起去，不过到了王陵里面，我可不会去做你们的保姆，你们可不要把希望寄托到我的身上，每个人都给我注意点！”
　　吉尔伽美什一巴掌就是糊到了波妮的头上，那希冀643的目光，吉尔伽美什果断的选择了无视。
　　……
　　“我们现在手中所掌控有的只是王陵第一层的地图，想要整座王陵确切的地图，还需要更进一步的探丶索。”
　　虽然吉尔伽美什说过要在最短的时间里行动，但是盲目的行动即使是暗部精英七人也会扑街，所以情报掌控是必须要做的。
　　“想要获取王陵内确切的地图，只需要去抓几个俘虏过来就行了，明天我将会亲自去抓几个守墓人过来。”
　　吉尔伽美什看了一眼戈兹齐，淡淡的说道。
　　“这样话，倒是可以让这些小家伙待命一天。”
　　戈兹齐点了点头。
　　“等等！波妮表示不服，波妮要和毒舌监督一起去抓人！”
　　波妮第一个举手表示不服，同时柯尔奈莉亚和赤瞳的目光也投向了吉尔伽美什。
　　柯尔奈莉亚是因为喜欢吉尔伽美什所以想要更多时间和吉尔伽美什在一起，而赤瞳纯属就是想要更接近王陵，她太担心黑瞳了。


第433章 斩！照面擒敌(第一更~)
　　“波妮！对监督的决议有什么意见的话，爸爸这里不介意给你松松筋骨。”
　　戈兹齐对着波妮虚握了一下拳头。
　　吉尔伽美什既然是要独自一个人去抓几个守墓人，那么带上波妮或者是其他人的话那就是累赘，戈兹齐可不会让那种事情发生。
　　“咿！！波妮才不要松筋骨！呜呜，波妮老老实实的在这里待命就是了，爸爸，波妮很乖的，不要松筋骨……”
　　波妮对于戈兹齐的松筋骨有着极大的恐惧，一听到她便抱头蹲防，即使是自己的亲生女儿，戈兹齐在训练波妮的时候可也从来没有放过一点水。
　　……
　　抓人这种对于吉尔伽美什来说没有一点技术含量的事情，实在是有些轻松。
　　由于对自身战斗力的自信，吉尔伽美什随意的从普托拉之地靠近王陵的城镇里，慢悠悠的走到了王陵的周边区域。
　　对于王陵有着极为戒备守卫的守墓人只要眼睛不瞎，那么就绝对不会发现不了吉尔伽美什这么一个大活人。
　　要知道，普托拉之地的原住民，除了在上贡贡品的时候会靠近王陵，其他的时间里是绝对不会靠近这对于他们来说神圣不可侵丶犯的地域，贸然靠近的话，那可是对古代帝王的一种侮辱。
　　晃荡晃荡……
　　咻咻咻咻！
　　“终于出现了么，杂种们。”
　　吉尔伽美什脸上满是不耐的神情，他已经在这王陵的周边区域走了好久了。
　　守墓人，他们拥有将身体转变成动植物的秘术，并且守墓人之间也有等级的区分，等级越高的人身上会戴有更多的危险种夜叉的头骨。
　　“一个头骨一级，三个二级的杂种，一个四级的杂种。”
　　吉尔伽美什对出现的四个守墓人一番评头论足。
　　“那么三个二级的杂种就没有必要活下去了。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，目光掠过那三个二级的守墓人，其眼神就好像是在看三个死人一般，那位身上挂着四个夜叉头颅的守墓人，被吉尔伽美什定位为了俘获的目标。
　　“哎哟，你们看看，这个金发小哥好像被我们吓傻了呢~”
　　阴阳怪调的声音，不过对于一个二级的杂种，吉尔伽美什连投去视线的力气都懒的用。
　　“别大意，包围之后马上杀掉。”
　　同样也是一位二级的守墓人，只不过这位守墓人的性别却是女性，并且穿的好非常的性丶感，那一身酷似比基尼的衣服，风光若隐若现的。
　　这位女性守墓人穿着虽然大胆豪放，但是性格却是相当的谨慎，不管吉尔伽美什到底是真吓傻了还是假吓傻了，她都拿出了百分之百的注意力去对付吉尔伽美什。
　　看着三个身体逐渐变化，并且快速向着自己包围过来的二级守墓人，吉尔伽美什依旧还是那一副双手抱肩的姿势。
　　“杂种们，变化结束了？那么就让本王送你们去死吧。”
　　金色的光池，骤然出现在吉尔伽美什的身后，嗖嗖嗖。
　　三道破空之声，带着金色光辉的利刃穿透了三个向着吉尔伽美什包围过来的二级守墓人。
　　噗噗噗。
　　三发爆头，无一例外。
　　“杂种就是杂种，这点贫弱的实力也敢在本王的面前放肆。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，对付敌人，吉尔伽美什从来都是不屑的，作为吉尔伽美什的敌人，不管对方是强还是弱，在吉尔伽美什眼中那仅仅只是一个早死和晚死的死人，而投靠吉尔伽美什的弱者，只要有潜力活下去，那么将来终会成就强者。
　　“哎哟，还真是稀奇的攻击方式呢，瞬间就将他们三个给干掉了吗。”
　　四级守墓人显得非常的淡定，守墓人之间的等级差距是非常的大的，三个二级的守墓人在四级守墓人手上也不过是一合之敌，被吉尔伽美什瞬间干掉，四级守墓人也没有什么太大的反应，让他来做也是瞬间干掉的事情，而且他觉得自己肯定比吉尔伽美什要强。
　　“看来你这个家伙，和之前来的那些人不一样啊。”
　　四级守墓人在和吉尔伽美什对话的时候，他的身体已经发生了天翻地覆的变化。
　　人头鹰身人，四级守墓人化为飞禽的姿态，并且扑扇着翅膀飞到了天空。
　　“愚蠢，以为在天上本王就拿你没有办法了吗？”
　　吉尔伽美什冷笑一声，在见识过了他刚才的攻击，这个四级的守墓人竟然还敢飞上天空，这是怕自己成为靶子不够明显？
　　“到底是谁愚蠢！？”
　　咻，躲过了吉尔伽美什背后光池中的一发宝具射击，人头鹰身人冷笑一声向着吉尔伽美什飞速的俯冲而去，那闪烁着凌厉寒芒的利爪直指吉尔伽美什的头颅。
　　这位四级守墓人的目的也是非常的明显，他要直接捏爆吉尔伽美什的脑袋，就好像那三个被吉尔伽美什爆头了的二级守墓人一样。
　　咻！
　　又是一道金色的光芒闪过。
　　“嘁！连发吗……”
　　四级守墓人到现在还没有发现，如果不是吉尔伽美什要留他一条性命，刚才的那一击就绝对不会让他那么险之又险的躲过去了。
　　“本王的时间很宝贵，浪费在你这种杂种的身上实在是太奢侈了一点，天之锁。”
　　一个响指，一条条从虚空中激射而出的天之锁链在瞬间便将天空中的人头鹰身人束缚了个结结实实。
　　“嗷，嗷，嗷！这是什么，怎么回事，这到底是怎么回事，你到底是什么人！！！”
　　在一个照面便被吉尔伽美什拿下的四级守墓人再也没有之前的风轻云淡了，他脸上满是惊恐，当自己的生命不被自己掌控的时候，恐惧便会油然而生。


第434章 斩！银子是何方神圣？
　　普托拉之地，王陵地下三层。
　　锵铃铃。
　　“呼哈……哈……哈哈……”
　　起伏不定的腹腔，三人，两女一男双手被铁锁链高高的束缚在墙上，他们的脚尖堪堪点着地面，仅仅是这样被束缚着，三人的体力就在不断的消耗。
　　“话说，你们看起来很痛苦呢。”
　　爆炸头光膀子兄贵摩挲着自己的下巴，时不时的打量着银子和黑瞳，至于纳塔拉这个没有看头的男人则被爆炸头兄贵给无视了。
　　“可是我们什么都还没有做啊，这真是太奇怪了。”
　　爆炸头兄贵疑惑不解，不过站在他身边的平板平刘海小萝莉则是对黑瞳三人的情况了如指掌。
　　“他们是磕了药才有那样的战斗力的，断药之后恐怕这就是戒断反应了吧。”
　　平刘海小萝莉解释道。
　　“原来如此，那就是说现在这三个家伙是一点反抗的能力都没有咯，啧啧~嘘吁~”
　　爆炸头兄贵轻挑的吹了一声口哨，然后饶有兴趣的将目光完全的停留在了身材前丶凸丶后丶翘远比黑瞳来的要养丶眼的银子身上。
　　瞪！！
　　“哎哟哟，好可怕的眼神呀，我的小心脏差点都要被你吓停了呢~”
　　爆炸头兄贵欺身走到银子的身边，一手捏住了银子的两腮。
　　“喂，这几个家伙可是800我们好不容易才抓到的，要是现在就死了可就不好了，我特制的草药给他们吃一点可以吧？”
　　爆炸头兄贵扭头问了一句平刘海小萝莉。
　　“的确，要是他们现在就死了那可就不好玩了。”
　　平刘海小萝莉点了点头，算是认可了爆炸头兄贵的想法。
　　“嚯嚯~小丶妞，你有福了，这可是我贾莫大叔特制的药草，对付你这种戒断反应什么的效果肯定的杠杠的，感谢我吧~小丶妞~”
　　张狂的笑着，名为贾莫的爆炸头兄贵从他的那条看起来相当邋遢的裤子里掏出了一些药草，硬生生的塞进了银子的嘴丶巴。
　　“唔唔唔……”
　　银子自然不会心甘情愿的被喂药，她试图反抗，试图将口中的药草吐出去，但是很可惜，被捏住两腮的银子完全挣脱不了贾莫的那双粗糙的大手。
　　“哎哟哟，反抗的倒是蛮激丶烈的，小丶妞，我贾莫大叔不妨告诉你，大叔我啊最喜欢和反抗力强的人玩耍。”
　　贾莫的手指压着药草一起进丶入了银子的口腔，银子的表情显得越发的屈辱。
　　银子试图用牙齿去咬贾莫的手指，但是她却完全无力咬合，两腮被死死的捏住，银子只能摇晃着身子来表示自己的挣扎。
　　“哦嚯嚯~太酷啦~这拍打到我手臂上的触感，哇哦哦哦~~~我好激动啊！”
　　药草被贾莫大叔送进了银子的食道，由于银子的挣扎她xiong前的那对欧派拍打到了贾莫的手臂，这让看起来就是个工口大叔的贾莫显得格外的激动。
　　“啊啊啊，我最喜欢的就是你这样高傲的女孩子啦，我已经迫不及待啦！”
　　贾莫的呼吸变得沉重急丶促，近在咫尺的银子想到了一些可怕的事情，她的脸色越发的难看，即使药草缓解了她的戒断反应。
　　撕拉撕拉。
　　银子身上的衣服在眨眼间便被贾莫撕成了碎布条，银子的挣扎更为剧烈了，虽然这并没有什么卵用。
　　“贾莫，注意一点分寸。”
　　平刘海小萝莉作为一个女孩子，她自然不会在这里看贾莫对银子进行某些少儿不宜的动作，于是她随口喝了一声贾莫之后便转身向着这间囚室之外走去。
　　“喔！放心吧，我会有分寸的，要是弄死了我就把尸体给你送过去。”
　　贾莫对着平刘海小萝莉的背影应了一声。
　　“知道就好。”
　　撕拉撕拉。
　　平刘海小萝莉离开了，贾莫对银子的动作更加的大了，更加的肆无忌惮了。
　　不一会儿，原本仅仅只是有些狼狈的银子，便被贾莫剥了个精丶光，就好像去了壳的鸡蛋一般。
　　“可恶可恶，给我住手啊，住手啊！！！”
　　银子脸上满是憎恨，她愤怒的盯着贾莫，她疯狂的挣扎着，但是被牢牢束缚着的银子所做的一切都是徒劳。
　　“停下来啊！！！”
　　纳塔拉有些痛苦的闭上了双眼，但是他那愤怒的声音却是从喉咙中咆哮了出来。
　　“哦嚯~我对男人可没有什么兴趣，一边看着去。”
　　贾莫嬉笑着对纳塔拉说了一句，他就喜欢看别人痛苦的表情，自己的快乐建立在别人的痛苦之上，啧啧，老大说的果然很有道理。
　　“慢！慢着！！”
　　正当贾莫准备继续对银子进行下一步惨无人道的这样那样的事情的时候，黑瞳也叫喊了出来。
　　“啊？你又干嘛了？”
　　由于黑瞳是个女孩子，虽然身材贫瘠了一点，但是好歹也是个妹子不是？
　　“她……她完全不行的说，我看你是不会觉得爽的，所以和我来吧，你给我药草，我会很配合你的，相信我，我绝对会让你愉悦到停不下来的。”
　　黑瞳尽可能的用柔丶软的声音去和贾莫对话，不过作为有老司机潜质的贾莫显然不会这样容易就被黑瞳忽悠过去。
　　“哈哈，小丫头，你以为大叔我是白痴吗？你可是暗杀者，虽然有百分百的信心你们挣脱不了这手铐的束缚，但是我就不听你的~~~”
　　贾莫的脸上笑容更甚了，他就是不让黑瞳如愿，不过嘛，他想到了自己的能力，一次对付两个，好像也是可以有的？
　　“虽然大叔我不准备给你这小丫头药草，但是呢，有些愿望也是要满足你这个小丫头的，看大叔的触手~”
　　贾莫的双臂在眨眼的功夫便化作了章鱼的触手，左手所化的触手一下子便将黑瞳里三圈外三圈的缠了个紧。
　　“呜啊！”
　　黑瞳哀嚎一声，她身上的衣服顷刻间也被贾莫给撕了个十之七八。
　　“呼呼，现在开始正戏。”
　　贾莫笑嘻嘻的再度靠近银子。
　　“混蛋，你这个混蛋，我一定会杀了你的，一定会！！！我银子发誓一定要杀掉你这个畜生！！”
　　银子看着逐渐靠近的贾莫，她变得有些歇斯底里。
　　“诶嘿~”
　　“喂，贾莫，你在干什么呢？俘虏是要先给头儿看过以后再决定怎么处理的，我们的规矩是这样的你没忘记吧？要是小看头儿，就算是你，头儿也绝对不会轻饶的！”
　　突然莫干西守墓人出现在了这间囚室的门口，他的话语让想要进一步动作的贾莫完全的停了下来。
　　Ps：银子是谁？银子乃是大名鼎鼎的《火影之忍术大师》的作者，她也是我的女朋友。


第435章 斩！进入王陵(第一更~)
　　“啊？啊哈哈哈……抱歉抱歉，我不过是在和她们玩闹而已啦，因为她们说很想要看章鱼来着~~~”
　　贾莫挥舞着两条化作了章鱼触手的双臂，傻笑的对着那莫干西守墓人解释道。
　　“哼，别在这里和俘虏玩闹了，刚才在地面找到了三具无头尸体，都是二级的，带队的四级不见踪影应该是被抓了。”
　　莫干西守墓人一边向着囚室外走一边对贾莫说道。
　　“呃？这次的入侵者有这么强吗，竟然还能把四级的家伙给俘虏了。”
　　贾莫双臂变回原样，在离开之后，狠狠的抓了一下银子的欧派，然后紧跟着莫干西守墓人离开了囚室。
　　“是啊，这一次的入侵者可比前面的强多了，头儿已经将这里的警戒提升到最高级了。”
　　“头儿是要认真了吗？看来这一次的入侵者要倒大霉了。”
　　贾莫对于他口中那所谓的头儿的实力相当的有信心~。
　　……
　　“哈……哈……哈……”
　　银子眼角带泪，愤恨的视线随着贾莫的离去，而最终-化为了憋屈。
　　“入侵者，是不是同伴们来救我们了呢？”
　　银子的神情有些期待，不论是谁，对于生命的渴望都是深丶入骨髓的，不到万不得已的地步，谁也不会希望自己的生命就此终结。
　　“看来要自我了断的话还太早了一点，不到最后一刻绝对不能够放弃。”
　　纳塔拉对银子和黑瞳鼓励道，现在他们的处境极为糟糕，但是至少同伴的到来可以让他们多少获得一点希望。
　　“但是……我们这里，来这里的同伴真的能够顺利的到达吗？”
　　银子有些忧虑，她的担忧也不是不无道理的，王陵之中，遍布着无数的陷阱，有些可怕的陷阱即使是守墓人也知之不详。
　　“银子，不要小看了帝国的实力啊，或许这一次派来的会是非常非常强大的小队。”
　　纳塔拉知道的特别行动小队就有不少，实力都在他们这一支小队之上。
　　“说不定会是精英七人！姐姐！！”
　　黑瞳的脸上遍布着希望，一定是姐姐，姐姐来救她了！
　　……
　　“啊呃，比尔大叔还真是可怕啊。”
　　筑紫对于戴着单眼镜的光头大叔产生了一丝恐惧，那个帐篷里面的惨叫声，真的好可怕啊。
　　“不过，那个什么自白剂的药，真的很好用耶，一下子就获取了关于那王陵的全部地图。”
　　格林扶了扶眼镜，虽然惨叫声是骇人了一点，但是对敌人那可不需要怜悯和同情。
　　“墓内的地图全都牢记在脑子里了吧？”
　　戈兹齐抬手示意暗部精英七人安静。
　　“当然了！”
　　不等其他六人说话，波妮仰首tingxiong相当得意的站了出来。
　　“蠢货，如果迷路出不来了，不要指望有人去救你。”
　　吉尔伽美什冷声喝到。
　　“呜呜呜，欺负人，毒舌监督欺负人。”
　　波妮一听吉尔伽美什的呵斥，瞬间就泪眼汪汪，她……她真的记住了，一层的地图……虽然整个墓好像有六层来的。
　　“波妮！那么你们知道我还想说什么吗？”
　　戈兹齐狠狠的瞪了一眼波妮之后，再度对七人说道。
　　“不要因为有地图就掉以轻心什么的对吧！？”
　　波妮举手回答道。
　　“……没错，被监督俘虏回来的家伙虽然已经交代了一切，但是对方也应该知道他们的人被我们俘虏了，对方会做出怎么样的应对我们这边可无从知晓，有些安全的路线很有可能就会变成陷阱。”
　　戈兹齐将视线放在了波妮的身上，不是要回答吗，继续回答吧。
　　“那么……该怎么说呢？”
　　波妮的小脑袋有些思考不能了。
　　“情报虽然重要，但是也必须要把自己的注意力提到最高。”
　　纳哈修看不下去了，真不愧是监督御赐的蠢货。
　　“喔！没错没错，波妮就是这样想的说！”
　　波妮挥了挥拳，脸上洋溢着朝气蓬勃的欢乐元气。
　　咻~啪~
　　天空中出现了一朵绚烂的烟花。
　　“好了，别动队的佯攻已经开始了，我们也开始突击吧。”
　　戈兹齐和吉尔伽美什点了点头，然后一行九人便向着呈现出立体金字塔形状的王陵中突进。
　　王陵墓穴之中。
　　“不好啦，大事不好啦，季末大人，大事不好啦！”
　　莫干西头守墓人的名字叫做季末，他正在对墓穴中的一些陷阱做着调整。
　　“什么事？”
　　“墓中出现了入侵者！”
　　“哦？进到墓中来了吗，入口的陷阱没有拖延住他们，也就是说情报被泄露了，果然那个四级的垃圾被俘虏之后说出了一切。”
　　季末的脸上没有一丝的惊讶，他在之前就已经或多或少的猜到了这样的情况。
　　“看来调整陷阱的发动模式也没有什么用处了，大多数的陷阱四级的垃圾都是知道的，看来得我们亲自上场了。”
　　季末想了想，然后对身边的平刘海萝莉说道。
　　“对了，去将努比斯也准备好。”
　　能够入侵到墓穴之中，对方的实力不可小觑，季末可是非常谨慎的人。
　　“走了，为了让那些闯入者再也不会出现在王陵中，我们要给他们最惨烈的死亡，让他们刻骨铭心。”
　　季末的脸上露出了极为狰狞的笑容，那是嗜血的象征。
　　进丶入到墓穴之中的吉尔伽美什一行人，他们所遭遇的陷阱数不胜数，不过有吉尔伽美什和戈兹齐这样经验丰富的前辈在，暗部精英七人倒也是游刃有余的度过了一次又一次陷阱的阻碍。
　　“守门的仅仅只是一些垃圾，不过有点实力的蚂蚁倒是ting聪明的。”
　　吉尔伽美什停下了脚步，戈兹齐还没有反应过来，暗部精英七人就更别说了。
　　“怎么了，监督？”
　　戈兹齐有些凝重的看向吉尔伽美什所面对的方向。
　　“转身各自分散开来吧，这一次任务也是对你们本身的一种磨练，不要死了。”
　　吉尔伽美什淡定的扫过暗部精英七人，然后转身带头跑。
　　轰隆隆……
　　堵住了整个通道的超大号铁球。
　　“啊啊啊，这种老旧的百试不爽的陷阱，我真的是超讨厌啊啊啊！！”
　　由于吉尔伽美什的警示，暗部精英七人想要被超大号铁球碾压那自然是不可能发生的事情。
　　不过，或许守墓人一开始就没有用超大号铁球将他们碾压致死的想法。


第436章 斩！吃货到底有多可怕
　　“各个分散，逐一击杀吗？哼，有趣，别太让本王失望了啊。”
　　独自一人站在空旷的墓穴之中，吉尔伽美什环顾四周，最终他面朝的方向，停在了一处雕有各种花纹的大柱子上。
　　“竟然无视了本王……真的很有胆量啊。”
　　吉尔伽美什抬腿向着大柱子处走去。
　　空空荡荡，没有一个身影。
　　插。
　　噗嗤。
　　难以置信的眼神，在死之前，他怎么也想不明白，为什么吉尔伽美什能够看到他。
　　“以为本王是在自说自话吗，杂种？”
　　拔出插到了石柱里的剑尖，吉尔伽美什甩去了剑刃上沾染到的鲜血。
　　不过是一个有些伪装能力的守墓人，竟然敢如此的小看吉尔伽美什。
　　“变色龙的能力，哼，爬虫。”
　　吉尔伽美什一声，吉尔伽美什头也不回的选了一个方向，缓步走去，被吉尔伽美什一剑爆头的变色龙能力守墓者的等级是……五级！
　　钻钻钻……
　　拥有臣具「千层衣」的盖伊拥有着钻地的能力，这种地底墓穴对于盖伊来说拿手的场合。
　　“已经钻到了相当深的程度了，差不多了吧。”
　　在土中的盖伊考虑了一下，正当他准备钻出土地的时候，他听到了守墓人的声音。
　　“哦？有人，嘿，那么就趁机直取大将首级好了，弄个大手笔，说不定柯尔奈莉亚就会对我另眼相看了也说不定，反正我是不信柯尔奈莉亚能和监督那种层次的人走到一起，哼哼哼……”
　　在碎碎念中，盖伊准备万全，然后钻出了土地。
　　“这个声音，从土里钻出去了吗？嗯，很好，追上去之后就把你干掉。”
　　守墓人之中也钻地能力者，土龙系能力的守墓人追踪着盖伊的行踪一直跟到了现在。
　　喀拉。
　　“蠢货，竟然毫无防备的就从土里钻出来，吃本大爷一抓！”
　　「土龙钻」！
　　戴着小眼睛的肌肉大汉，狂笑着一抓便向着盖伊的后心钻去。
　　嘭~
　　稀里哗啦。
　　背对着肌肉大汉的盖伊在被攻击到的瞬间，整个人便变得支离破碎。
　　“哼哈哈哈，干掉了吧！”
　　肌肉大汉的脑子看起来也不怎么好使，没有一点血液的飙出，他竟然还认为自己已经干掉了盖伊。
　　“这么得意忘形，脑子这么不好，看来一定不是什么大将，唉，出师不利啊，第一个干掉的竟然会是个小喽喽。”
　　真正的盖伊就站在了肌肉大汉的身后，如同一辙的攻击，利用「千层衣」拟态功能，将双手化为利爪的盖伊一下子便取下了那肌肉大汉的首级。
　　……
　　“哟，小姑娘，你好呀。”
　　章鱼能力者贾莫，倚靠在石墙上，面带笑容的对赤瞳打了一声招呼。
　　“守墓人吗？”
　　赤瞳拔出了配在腰间的臣具「桐一文字」。
　　“唉？”
　　贾莫认真的打量起了赤瞳，上看下看左看右看，嘶，除开欧派一个有模有样，一个平坦如机场之外，好像啊。
　　“小姑娘，你和我们的一个俘虏很像耶。”
　　贾莫坏笑着对赤瞳说道。
　　“黑瞳！？”
　　赤瞳一听到贾莫的这句话，脸上先是露出了惊容，随即便是如释重负。
　　黑瞳还活着，活着就好，活着就能够将黑瞳救出去。
　　“怎么，你们认识吗？那么就让贾莫大叔带你过去和那个小姑娘见面吧！”
　　贾莫话音还没有落下，他的偷袭便已经攻向了赤瞳。
　　唰！
　　闪过贾莫手中那怪异的弯刀的斩击，赤瞳手中的太刀准确无误的反击到了贾莫的身上。
　　“砍不进去！？”
　　赤瞳眉头一跳，眼神一凝，那滑溜溜的东西，这家伙的能力是什么？
　　“中计了！”
　　贾莫大笑一声，其实他手上的弯刀只不过是装模作样的，他的攻击手段主要还是化身章鱼之后的触手攻击。
　　章鱼可是有八条触手的！
　　双臂化为了触手的同时，贾莫的背部和胸腹部同样也是探出了六条触手……
　　赤瞳闪躲不及整个人在半空中被贾莫束缚了个正着。
　　“嘿嘿，小姑娘，你还是太嫩了一点啊。”
　　贾莫笑嘻嘻的看着赤瞳，被他这样束缚住之后，他还真不信赤瞳还有什么反抗的能力。
　　“这是……章鱼？”
　　赤瞳先是扭丶动了一下丶身子，挣扎了一番，不过她很快便反应过来，自己挣扎不开这样的束缚，在放弃挣扎之后，赤瞳观察了一下贾莫束缚住自己的玩意，章鱼的触手。
　　“啊哈哈哈，没错，就是章鱼，这是贾莫大叔我的胜利！”
　　贾莫大笑着，不过笑容这才刚刚张到了最大，贾莫的表情便僵硬了下来。
　　嗷唔……咀嚼咀嚼……
　　“G？”
　　贾莫傻眼了。
　　“章鱼，我超喜欢吃的。”
　　如果不是被束缚着，此时的赤瞳肯定是要给贾莫三十二个赞了，这鲜美的章鱼肉，真好吃。
　　“呜哇哇哇哇！在大口大口的吃我的身体啊！！！”
　　贾莫瞬间就吓尿了，明明是一个肌肉兄贵，他竟然被赤瞳吓的眼泪都要流出来了。
　　太可怕啦，吃货实在是太可怕啦！！！
　　“0.3哇哇哇，这个丫头我对付不了啊，我想要吃掉我，绝对想要吃掉我啊，会死的，真的会死的！！”
　　piu~的一声，用力的将赤瞳往外一丢，贾莫转身就跑，他再也不想看到赤瞳了，太可怕了。
　　“啊！想逃吗？我还没有吃够！别跑！！快到我的胃里来！！”
　　被丢出去的赤瞳哪里能够就此善罢甘休，她这才刚刚吃了两口，还没有吃过丶瘾呢。
　　“啊啊啊，别跟着我啊，我不是章鱼啊，我是人类啊，别吃我啊！！”
　　贾莫逃的飞快，不过他现在恨不得自己再生两双丶腿，甩不掉赤瞳啊，岂可修！


第437章 斩！蠢货对蠢货！？
　　“赤瞳，父亲，监督……呜呜，一个人好可怕啊。”
　　筑紫一个人走在冗长的墓穴通道中，四周幽静的可怕，除了她自己的脚步回音之外就只剩下她的心跳声和呼吸声了。
　　“呜呜，走散了，好可怕。”
　　筑紫左顾右盼，她眼角含泪，作为一个远程输出型选手，她独自一人能够应对一般的敌人，但是很显然在这个令帝国损兵折将的普托拉之地王陵中，她一个人是绝然应付不了那些动不动就出来好几个的守墓人。
　　“我的对手就是你了吗？”
　　一条仅供一人通行的小道中，一位梳着莫干西发式的守墓人出现在了筑紫的视野中。
　　“！！！”
　　筑紫在听到除她之外的声响时，手中的臣具「普罗米修斯」便已经将枪口对准了莫干西守墓人，季末。
　　“啧，是个很漂亮很有料的小姑娘呀，那看来我得手下留情将你俘虏下来了，想必你应该能让我玩很久了。”
　　季末对于筑紫手中的枪具怡然不惧，他一步一步不紧不慢的靠近着筑紫。
　　看着越来越近的守墓人，筑紫的心中一股莫名的恐惧油然而生，眼前的这个对手，不是她能够应付的来的。
　　但是……逃跑吗？
　　这里可是敌人的大本营，跑，又能够跑的到哪里去呢？
　　砰砰砰！！
　　连续射击，「普罗米修斯」可以进行曲射，弹跳射击等各种不同的射击方法，但是季末所在的那条通道就那么点宽，无脑的连续射击就足够了！
　　“天真！”
　　双丶腿已然不再是之前人类的双丶腿，取而代之的是强而有力的昆虫类的腿脚，移动，弹跳力，季末的速度完全让筑紫的眼睛跟不上。
　　「普罗米修斯」有一个致命的缺陷，那就是当目标的移动速度超过了筑紫眼睛能够捕捉的上限时，子弹便无法对目标进行追踪。
　　嘭！
　　犹如钢铁一般的膝盖重重的撞丶击在了筑紫的腹腔。
　　“呕哈……”
　　鲜血，胃液，还有一些不知道是什么的液丶体从筑紫的口中喷出，仅仅是一瞬间，筑紫便失去了行动的能力。
　　“放心吧，我不会杀你的。”
　　季末对于拿下筑紫丝毫不感到意外，这是作为强者理所应担的自信。
　　“虽然说，在干掉你的那些同伴之后，你一定会觉得还不如死了更好，嘿嘿，在你死之前，我会让你贡献出身为女人该贡献的事情。”
　　在筑紫的意识陷入黑暗之前，季末的话语完全的映入了她的脑海，无边的恐惧，还有对赤瞳，戈兹齐，吉尔伽美什，纳哈修等人的期望。
　　“呵，将这个关好了之后，再去找下一个好了。”
　　季末从筑紫的身上撕了块布料下来，擦了擦筑紫嘴边的污丶秽残余物，然后将布片随手一丢，扛起筑紫便离开了这块区域。
　　另一块区域。
　　拳打脚踢的声音连绵不绝，并且时不时的伴随着哼哼哈嘿的出招声。
　　“蠢货！你以为空手就能够干掉我吗？不知死活的蠢货！！”
　　波妮这番话当然不是她自己想的，经常被吉尔伽美什这么教训的波妮，这句话倒也是学了个七八分神似。
　　“这句话应该是我说的才对！”
　　波妮的对手是那个平刘海小萝莉，波妮是一只脑子少根筋的元气小萝莉。
　　也就是说，这一场对战，是两只小萝莉的生死战争！
　　“你这个讨厌的单马尾辫子，吃我一招！奥义！蛇之死亡缠丶绕！”
　　平刘海小萝莉在波妮的一脚踢腿来袭之时，她没有再选择躲避，而是迎接下了波妮的一脚，通过各种卸力将波妮踢腿的力道卸开，然后平刘海小萝莉宛如一条蟒蛇一般，缠丶绕住了波妮的四肢，在束缚住波妮的行动力之后，平刘海小萝莉的双手紧紧的勾住了波妮的脖颈。
　　平刘海小萝莉这是要对波妮进行扼喉杀啊！
　　随着两只小萝莉的僵持，时间一分一秒的流逝。
　　吱嘎……吱嘎……
　　“听到了没，你的身体正在发出破碎的声音呢，这种声音我可是最喜欢了。”
　　平刘海小萝莉扼住波妮的脖颈，但是波妮的一只手却是死死的将那两条纤细却有力量的手臂抵住。
　　额头上的汗水越来越多。
　　“你知道吗，在吱嘎声之后，你的身体将会发出咔嚓的声音，那个时候，也就是你的身体某些地方的骨头承受不住的时候，在之后就是啪唧的声音，那个时候也就是你死亡的时候了。”
　　平刘海小萝莉显得比波妮要轻松的多，不过她的表情也不是太过的放松，虽然僵持下去胜者必定是她。
　　可，万一要是波妮的同伴误打误撞的来到这块区域，二对一的话，平刘海小萝莉可就危险了。
　　必须要尽快的干掉波妮。
　　“呵，呵呵……我的身体可是非常的坚固的，想要搅碎我的身体，做你的白日大梦吧，蠢货！”
　　波妮在对敌的时候，似乎喜欢称呼敌人为蠢货，因为这样才能显得自己这个蠢货不是蠢货吗？
　　“哦？你的身体很坚固吗？可是我没有告诉你，我是蛇呀，蛇之中，可是有带着剧毒的品种的呢。”
　　平刘海小萝莉的嘴丶巴微微张开，尖锐的毒牙从她的口中探出。
　　“哎哟，我的监督啊！”
　　波妮哀嚎了一声，她只觉得自己的脖子一痛，两枚毒牙深深的探入了她的脖颈，那能够清晰察觉到的毒液顺着大动脉进丶入到了波妮的身体。


第438章 斩！波妮的快乐很简单
　　“怎么样，是不是感觉自己的力气一点一点在消散，我给你注射丶了神经毒素，你已经无法做出任何的抵抗了！”
　　平刘海小萝莉稳操胜券，笑眯眯的对波妮说道，说话间还用那分叉的蛇舌拍打了几下波妮的脸蛋。
　　“好了，现在就一点点的咔嚓咔嚓的将你的身体折断吧，愚蠢的家伙，就用你身体给我创造一些好听的声音吧。”
　　平刘海小萝莉的力道越来越大，波妮反抗的力量越来越小，此消彼长之下，用不了多少时间，波妮就要死在这里了。
　　“蠢货！有破绽！”
　　波妮大喝一声，由于给波妮注入了神经毒液，平刘海小萝莉自以为胜券在握不由放松了一些对波妮的戒备。
　　波妮脑子虽然少根筋，但是在战斗上她可一点也不含糊，抓住了平刘海小萝莉的一丝破绽，波妮当即就像一条泥鳅一般挣开了平刘海小萝莉的钳制。
　　“什么！？”
　　平刘海小萝莉大吃一惊。
　　“蠢货！就凭你的那一点小毒液也想对付我？237你可知道我是谁？我可是波妮！我可是练过的！”
　　波妮额头上满是大汗，不过爸爸教过她，在对敌的时候绝对不能够让敌人知道自己的真实情况，所以波妮正在强撑。
　　神经毒素怎么可能会一点作用也没有，波妮已经感觉自己的身体有些不听话了，必须要赶快干掉眼前这个平刘海蠢货了。
　　“你看，我的身体可是很柔丶软的，你的攻击对我一点效果也没有，什么神经毒素嘛，我依旧迅捷如风！”
　　波妮在原地做出了几个矫健的动作，然后架起招式就要对平刘海小萝莉发起进攻。
　　“……你以为我不知道你是在硬撑吗？原本还想要陪你玩玩的，现在就直接干掉你好了！”
　　连波妮都懂得给敌人放烟雾弹，那么平刘海小萝莉自然不会比波妮还没有常识了，她同样用‘烟雾弹’来扰乱波妮的视听。
　　“嚯，要干掉我？你还真敢说啊，蠢货！看波妮分分钟料理了你！”
　　两人的战斗再度爆发，拳对拳，脚对脚。
　　两人的攻击都异常的迅猛，激丶烈的打斗甚至让两人都浮在了半空。
　　互相借力，浮在半空，这得多么迅猛的攻击才能够长时间的维持这种姿态啊。
　　“蠢货，蠢货，蠢货，你这种只知道弯弯曲曲的攻击太弱了！”
　　波妮和平刘海小萝莉对战中，已经看穿了平刘海小萝莉的攻击套路。
　　“不行，不能再这样继续下去，那么就将她绊倒！”
　　原本主攻上三路的平刘海小萝莉，转而突袭波妮的下三路。
　　可惜，平刘海小萝莉的如意算盘打的很好，只是她不知道波妮的臣具「攸之裤」，对于波妮下三路的攻防都有着极大的提升。
　　攻击下三路，这正好就如了波妮的心意。
　　“愚蠢！喝啊！”
　　波妮大喝一声，一个迅猛的膝撞，直接就将平刘海小萝莉的撞飞了出去，然后狠狠的摔在了地面上。
　　“蠢货，你已经死了！”
　　这句话也是吉尔伽美什经常对波妮说的，波妮这回学到了个将近九分的意蕴，一脚重重的踢在了企图爬起来继续和波妮大战的平刘海小萝莉的脖子上，直接将平刘海小萝莉的整颗大好的漂亮脑袋踢得人首分离。
　　“哼哼哼，早就和你说过了，和我空手交战，那就是自寻死路！耶~波妮成功的击杀了扰乱帝国和平的守墓人一只，这只守墓人的腰间头骨有五个，哼哼，波妮感觉自己要被毒舌监督好好的夸赞一番了。”
　　波妮双手叉腰，低头俯视那平刘海小萝莉的无头尸体，脸上满是欢快的笑容。
　　“真是让人惊讶，你竟然能够杀掉她。”
　　季末已经将筑紫关押好了，他手上拿着筑紫的外套，也不在意同伴的死活，一脸淡定的出现在了波妮的面前。
　　“敌人！”
　　波妮在看到季末的瞬间，便做出了如临大敌的攻击姿态。
　　神经毒素对于身体的侵蚀越来越严重了呢……
　　波妮满头大汗，之前脸上还挂着的笑容早就消失不见了，就算波妮再怎么乐天派，现在她也笑不出来了。
　　总感觉自己的生命将要受到威胁……
　　不行，不行，波妮绝对不能够就在这里死掉，波妮还没有听到毒舌监督每天每日不停的对波妮说着夸奖波妮聪明的话语，波妮绝对不要就这样死掉！
　　原本有些精神恍惚的波妮，再度燃起了斗志，绝对要赢！
　　“哦？从精神方面来说，你比那用枪的小姑娘厉害多了。”
　　季末可是比平刘海小萝莉厉害的多，他一眼就看出了波妮此时的身体状态，中毒了，体力大幅度的消耗。
　　在面对强如季末的敌人，竟然还没有慌张，有意思。
　　“用枪的？你是在说筑紫？”
　　波妮异常的冷静。
　　“喏，就是穿着这些衣服，用着这种武器的小姑娘，她已经被我抓起来了，你想要救她的话就投降吧。”
　　季末随意的笑了笑，说出了这种大忽悠的话语。
　　“你放心，你投降之后，我保证不杀你们，反而会让你们明白女人的快乐。”
　　季末的笑容有些邪恶，虽然波妮听不太明白是什么意思，反正波妮觉得不是什么好话。
　　“女人的快乐？波妮的快乐就是没日没夜的听到爸爸和毒舌监督表扬夸张波妮！还有就是毒舌监督对波妮的摸摸头！！！”
　　波妮的幸福看来是非常的简单呢。
　　“哈？这算是什么快乐？快点投降吧，我让你明白什么叫真正的快乐。”
　　季末感觉自己完全和波妮不是一个频道的人，这有点无法沟通啊。
　　“我拒绝！”
　　波妮义正严词的回绝道。
　　“哈？”
　　季末这下可是完全的明白波妮的意思，他搞不懂波妮怎么敢就这样拒绝他。
　　“哼哼，首先我不知道你是不是真的把筑紫抓起来了，说不定你已经把她杀掉了！而且爸爸还有监督都教过我，在这种情况下，绝对不能放弃抵抗投降，一定要死战不退！！”
　　波妮说的非常的坚定，戈兹齐和吉尔伽美什的话，她都是有牢牢的记在脑海中的。


第439章 斩！不屈的波妮
　　“喂喂，你这样回答真的没有问题吗？好好的动动脑子，你同伴的小命可完全取决于你的回答，你拒绝了我，那么你的同伴到底会有个怎么样的三长两短可就说不好了啊。而且你看看清楚，她的武器和裙子都在我的手里啊，我有必要骗你吗？”
　　季末依旧想要忽悠波妮，能够干掉平刘海小萝莉的波妮，在这个普托拉之地的王陵中，显然是非常难得的优秀母体，季末已经相中波妮了。
　　“我也很担心筑紫的啊，但是爸爸和监督既然叫我要拒绝，那么我就是要拒绝！”
　　波妮的回答没有丝毫的犹豫，在波妮的心中戈兹齐和吉尔伽美什的话语都是最上位的，戈兹齐和吉尔伽美什的话语非要划分一下的话，那么吉尔伽美什就会更上位，至于原因嘛，那自然是因为吉尔伽美~什比戈兹齐强大了。
　　“哎呀哎呀，看来你的长辈对你的教育非常的成功啊，没办法了，既然不投降，那只能够干掉-你了。”
　　季末随手将筑紫的裙子和武器丢到一旁，然后他便用秘术改变了自己的身体特征。
　　“咦？虫子？蝗虫！？”
　　波妮认出来了。
　　在这狭窄的陵墓通道之中，以蝗虫的脚力在通道四面墙体上纵横跳跃，那速度绝大多数的人是无法用肉眼跟上的。
　　“好快的速度，但是，我能更快！”
　　如果是力量，破坏力之类的，波妮或许还会有所不如，但是速度的话，有臣具「攸之裤」加成下的波妮绝对比季末更快！
　　“什么！！！？”
　　在通道中进行弹跳加速的季末脸上露出了浓浓的骇然，他那引以为傲的速度，竟然被波妮跟上了，不对！波妮的速度还在增加，似乎要比他更快！
　　“不管是爸爸还是监督，他们对波妮的速度，可都是赞不绝口的喔！”
　　波妮还在加速，加速，加速！逐渐的反倒是季末这一边有些要快跟不上波妮的速度了。
　　“要是在擅长的地方输掉，那么我怎么对得起爸爸和监督的夸赞！所以！！脚上的功夫我是绝对不会输给你的！！去死吧！！”
　　波妮踢腿犹如电光石火，幻影重重，季末一味的被动防御。
　　“竟然会有这种速度，这种力量！！”
　　季末的表情再也没有了之前的风轻云淡，满脸的凝重，他必须要认真的对付波妮了。
　　波妮毫不保留的消耗着自己体丶内为数不多的体力。
　　「没问题，我能行，我能反杀他！」
　　此时此刻，波妮那原本就不太好使的小脑袋中，出现了人生之中，最为致命的三大错觉。
　　“天真，虽然你的速度很快，但是你没有发现吗？我们战斗的区域已经换到了另一个地方，现在就是我的回合！启动！”
　　作为守墓人，如果在面对势均力敌的敌人的时候，还不利用墓穴中的地理陷阱优势，那么那个守墓人的脑袋肯定是被门夹傻了。
　　季末非常的机智，他在被动防守的时候转移到了一处较为封闭的空间，在他一声启动喝喊之后，墙壁上铮的一声便弹出了无数尖锐的立刺，如果被这些立刺刺到，绝对要受到不小的伤害。
　　波妮的加速和季末是一样的，都需要借力弹跳，在失去了能偶借力的墙壁之后，波妮的优势将会荡然无存。
　　当然，在所谓的优势荡然无存之前，波妮还必须要度过眼前的这一难关才行，由于立刺弹出的突然，波妮的加速并没有停止，她在空中疯狂的调整着姿势与借力的，以期避过立刺。
　　“吾命休矣。”
　　波妮的脑海中出现了这样的词汇，就在这个时候季末的攻击来了。
　　毫不留情的一击横踢，直接重重的踢在了波妮的腹腔与肋骨的交界点，尾端的肋骨似乎断掉了几根，那咔嘣的声音在这片墓穴之中显得格外的刺耳。
　　“啊！”
　　在惨叫声中，波妮重重的被打到了地上，那恐怖的冲击力，直接就让地面出现了一个不小的龟裂坑。
　　“虽然你的脚力不错，但是你的脑袋不太好使呢，哈哈，太天真了。”
　　季末双手叉腰显得非常的轻松，被他这样一击重伤，没死就不错了，还想有什么战斗力，那简直就是天方夜谭。
　　“唔呃……噗……”
　　踉跄着，想要从地上爬起来的波妮，她这才刚刚挣扎了一下，口中便有大量的鲜血涌了出来，那出血量之大简直令人发指。
　　并且更为严重的是，那巨丶大的出血量之中，似乎还夹杂着一些碎肉，波妮的伤势非常的严重。
　　“啧啧，活着也就算了，竟然还能够动弹，你的身体还真是意外的坚韧啊。”
　　季末走到波妮的身边，一手抓住了波妮的马尾辫，将波妮整个人提到了半空。
　　已然无力反抗的波妮，眼角含泪表情异常的痛苦。
　　“给你最后一次机会，当我的女人吧，我可以给你活命。”
　　季末笑着对波妮说道，他自信人对于生存的渴望是无穷的。
　　“不要！绝对不要！！”
　　波妮鼓足了力量，大声的拒绝道。
　　不过，这样的拒绝也导致了波妮更深的牵扯到了内部的伤势，血止不住的从嘴丶巴中涌出。
　　“哈？竟然又被你拒绝了，真的是给你脸不要脸啊，连续被你拒绝我真的很不爽啊，啊啊啊，算了，放弃了，我决定就干掉你好了！”
　　季末脸上露出了不耐烦，他可是有着自己的骄丶傲的，作为普托拉之地王陵的下一代头儿的候选者之一，连续被拒绝真的是让他非常的恼火。
　　“呕啊……”
　　砰砰砰的连续击打，拳拳到肉，腿腿及骨，波妮肋骨一根根断裂，内脏被破坏的程度相当的严重，如果不是长年累月的锻炼，换做是普通人的话，在这种伤势下早就嗝屁了。


第440章 斩！无形装逼最为致命！
　　“喂，女人，最后问你一次，到底做不做我的女人？”
　　眼看波妮还剩下最后一口气，季末冷漠的对波妮开口问道，这是他给予波妮活命的最后一次机会。
　　“哈……哈……开什么玩笑……谁会，谁会答应……”
　　断断续续的，波妮相当勉强的将还算完整的一句话说了出来，毫无疑问，依旧是拒绝。
　　所谓一二不过三，连续三次被拒绝的季末终于放弃了心中最后的那一点想法。
　　“好吧，既然如此，那我也不要你了。”
　　随手将拎着的波妮丢到了一边墙角，季末扭了扭自己的脚腕。
　　“你这个蠢女人，难道就是为了被我这么踢死才出生的吗？”
　　季末冰冷的看着波妮，摇了摇头。
　　“真是悲惨的蠢女人，算了，给你最后一下，送你去死好了。”
　　季末准备抬腿结果掉波妮。
　　“嗯……哈哈……”
　　在面对死亡的时候，波妮的脸上却是露出了快意的笑容。
　　……
　　干掉了第一个拥有能够化为变色龙秘术的守墓人之人，吉尔伽美什随便选择了一个方向前行。
　　在路上，吉尔伽美什遇到了数之不尽的机关陷阱。
　　最先遇到的机关便是机弩，涂着致命剧毒的弩箭闪电一般的射向吉尔伽美什，那完全遍布了整个墓穴通道的弩箭根本让人无处遁形，然而吉尔伽美什抬手就是一剑，金色的剑气直接将一切企图靠近吉尔伽美什的弩箭尽数摧毁，同时金色的剑气还摧枯拉朽的破坏了墓穴通道墙体中的机弩。
　　其后吉尔伽美什走在冗长的墓穴通道中，又遇到了巨石。没错就是那种在墓顶放置的容易崩塌的巨石，然而吉尔伽美什抬手就是一剑，金色的剑气轻而易举的就将那些落下的巨石整整齐齐的分割了无数块四四方方的小方块，然后整齐的堆积在了墓穴通道的两侧。
　　在经历了这么两次机关陷阱之后，躲藏在暗处的守墓人似乎也是知道了吉尔伽美什强大的实力，数不甚数的对付一般强者的机关陷阱对吉尔伽美什完全不起作用。
　　终于在吉尔伽美什晃荡到了某一块墓穴区域之后，连环翻板！墓道中设置的陷坑，坑下分布长约10厘米左右的刀锥利器。坑上层平覆数块木板，木板中间有轴，下缀一相同重量的小型物体，呈天平秤状，板上有掩盖物。
　　吉尔伽美什好似毫不知情一般走在了连环翻板之上，躲在暗处的守墓人等了老半天……强势的连环翻板竟然没有被触发！
　　之后，什么铁索吊石，伏火，塞门刀车，水银池，流沙……不是被吉尔伽美什一剑破之，就是被吉尔伽美什若无其事的从上走过去，躲在暗处的守墓人简直被吉尔伽美什玩的快没有脾气了。
　　“嗯？”
　　就好像闲逛一般的吉尔伽美什，在墓穴的通道中发现了一块沾血的布片。
　　“筑紫吗，真是太没用了。”
　　吉尔伽美什冷漠的说道，不过就这样眼看着自己的手下被干掉，吉尔伽美什是绝对无法忍受的。
　　“在那个方向吗。”
　　根据手中的布片，吉尔伽美什确定了一个方向，行走的步伐稍稍加快了一些。
　　躲在暗处的守墓人似乎也是察觉到了一些什么，他使劲的给吉尔伽美什的前行增加阻碍，虽然那个守墓人所做的一切似乎都是无用功。
　　“蝼蚁，我已经玩的不耐烦了。”
　　吉尔伽美什猩红的视线定在一处，然后抬手就是这么一剑。
　　金色的剑气划破了墓穴通道的石墙，在金色的剑气散去之后，一块被腰斩的石墙中，溢出了大量鲜红的血液。
　　“不知死活的蝼蚁。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，真以为他没有发现吗，竟然还敢越跟越近，这不是大作死吗？
　　七转八扭之后，提着长剑的吉尔伽美什终于来到了最初波妮和季末交战的区域。
　　“筑紫的裙子，还有武器。一个算是高级守墓人的尸首。”
　　吉尔伽美什看着地上的一切，蹲下丶身子随手捡起了筑紫的武器和裙子，拿着这些可以说是累赘的东西，对于吉尔伽美什来说完全是无关紧要的，毕竟吉尔伽美什有绝对的自信，在这个世界上没有能够威胁的到他的玩意，嗯，吉尔伽美什的自信……
　　“这个死法，看来是波妮那个小丫头。”
　　吉尔伽美什仅仅只是简单的看了一下平刘海小萝莉的尸首，便判断出了干掉平刘海小萝莉的人是谁。
　　“也就是说波妮那个蠢货在干掉了一个敌人之后，被紧接着出现的干掉了筑紫的敌人盯上了。”
　　叹了一口气，吉尔伽美什摇了摇头，按照波妮那种少一根筋的脑子，现在肯定是在和敌人死磕了。
　　“真是个不自量力的蠢货。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，快步向着波妮和季末在的区域走去。
　　片刻的功夫，吉尔伽美什便来到了波妮和季末所在的区域，吉尔伽美什赶到之后，第一眼看到的画面便是季末将要抬腿干掉波妮。
　　“嗯……哈哈……”
　　面对突然露出快意笑容的波妮，季末猛地收回了脚，然后如临大敌一般的扭转了身躯。
　　“哼，原来是来了个同伴，不过那又怎么样，蠢女人，我就让你吊着这最后的一口气1.0，看着我干掉你的同伴吧！”
　　季末大喝一声，他能够感觉到，吉尔伽美什的实力铁定比波妮要强，一开始季末便完全激发了他的秘术。
　　“哈，是监督……你已经完蛋了。”
　　波妮虽然已经无法动弹，但是她还是说出了这样的话语。
　　“监督？他就是你口中的那个所谓的监督吗？好，我就让你看看，你的坚持是多么的愚蠢！”
　　季末冷笑一声。
　　“能让你这么信任的家伙，我就在你的眼前把他杀死，让你体会一下你的坚持到底是有多么的愚蠢！”
　　季末不等吉尔伽美什出手，他便先一步的先手对吉尔伽美什发动了攻击！


第441章 斩！残暴君王也柔情？
　　“虫子。”
　　吉尔伽美什的眉毛皱了皱，一只长得这么难看的虫子竟然敢主动对他发起攻击，这让吉尔伽美什完全不能忍，正当吉尔伽美什准备出手秒秒钟结果掉这只令他作呕的蝗虫时，季末好像感受到了来自吉尔伽美什的威胁。
　　原本的直线加速冲击，瞬间变幻成了弹跳加速。
　　“我知道你很强，但是！能力全开！给我去死吧！！”
　　季末的速度在每一次的借力弹跳时都会得到一次加速，吉尔伽美什并没有去阻止季末，他仅仅只是静静的站在原地，连手中的长剑都没有一丝一毫的调整，似乎根本就没有出剑的打算一般。
　　季末在加速过程中，久久没有对吉尔伽美什发动那致命的绝杀，他没有把握，吉尔伽美什看似破绽百出，但是季末却对吉尔伽美什抱有浓浓的忌惮，想上却不敢上，但是又绝对不能不上。
　　加速将要达到季末所能够增幅的极限，终于季末出腿了！
　　“哼。”21
　　淡漠的冷哼，铮铮的铁索的交鸣声，突破了空间。
　　“这是……”
　　季末还没有反应过来，他便被突如其来的锁链束缚了个正着，万万没有想到，吉尔伽美什竟然会有如此诡异的攻击手段。
　　“虫子就是虫子。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，然后微微勾手，然后挥剑。
　　“怎么可能！怎么可能！！本大爷怎么会死在这种地方，本大爷才不会死啊！！本大爷可是下一任头儿的继承……”
　　唰的一声，带着金色光辉的长剑手起剑落，季末的头颅被天之锁牵引着送到了吉尔伽美什的面前，任由吉尔伽美什一剑将其斩之。
　　这一场战斗简直就是单方面的虐杀，强如季末在吉尔伽美什的面前连反抗的能力都没有。
　　挥了挥手依旧还尽职的束缚着季末那无头尸体的天之锁消失了，哒嗒一声，无头尸体坠丶落至地。
　　吉尔伽美什看都没有看季末的尸体一眼，便走到了波妮的身边。
　　“啊哈哈……不愧是监督……监督，波妮也杀掉了一个守墓人……监督最后再给波妮一点夸奖吧……”
　　xiong腔的起伏幅度越来越微弱，作为当事人的波妮无比清晰的明白，自己的生命将要走到尽头，在临死之前波妮还有一个小小的心愿，她想要听到吉尔伽美什对她的称赞。
　　含着泪水的眼睛之中，生命的光芒越来越微弱。
　　“监督，波妮的眼皮感觉好重……”
　　最后一个语气助词已经无力再从那张溢着血液的嘴丶巴中说出，波妮的呼吸在这个时候彻底的断绝。
　　季末有一点没有说错，他和吉尔伽美什的战斗的确是在波妮死之前就结束了，虽然结果和他本人所说的天差地别。
　　“……蠢货。”
　　吉尔伽美什蹲下了身子，然后将手按在了波妮那仅仅只是有些轮廓了的欧派上，不对！应该是心脏的位置。
　　“作为本王的棋子，在本王的面前，想死哪有这么容易，在你还没有被本王压榨出自己全部的价值之前，本王可不允许你去死啊。”
　　闭上了双眼，波妮的伤势可远比上一次柯尔奈莉亚的伤势还要严重。
　　身体中的脏器基本上都被季末踢的支离破碎，就算是心脏和肺部也都被断裂的肋骨刺穿，在死之前还能够对吉尔伽美什说出那么两句还算完整的话语，这已经可以说是奇迹了。
　　金色的光辉集中在了吉尔伽美什按在波妮欧派……心脏位置的右手上。
　　狠狠的向下一压，带着生命气息的金色光辉强行令已经停止跳动了的心脏再度开始了工作。
　　咚，咚咚，咚咚咚……
　　终于，波妮的心脏再度开始了强而有力的跳动。
　　“呕！”
　　堵住波妮气管的污血如同一道箭矢从波妮微微张开的嘴丶巴中激射而出。
　　“啊哈！？”
　　从黑暗到光明，模糊的视线逐渐的变得清晰，波妮的眼中那模糊的金色面容终于从马赛克的状态恢复成了正常。
　　“监……监督……”
　　波妮有些难以置信，任凭她这小脑袋瓜子想破，也想不明白自己怎么死了又活了，不过有一点可以确定，肯定是监督做的，是监督救活了自己。
　　“哼，蠢货。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，按在波妮那小小欧派上的右手没有移开，他还在对波妮那破败的身体进行治疗。
　　“好温暖的感觉……监督……监督……”
　　波妮眼角含泪，楚楚可怜的看着吉尔伽美什，要不是她依旧还是无法动弹，她肯定是要跳到吉尔伽美什身上抱住吉尔伽美什发傻了。
　　“蠢货，和那种货色打都会被打死，我平时是怎么教你377的？戈兹齐又是怎么教你的？”
　　吉尔伽美什手上治疗不停，嘴上的训斥也是不停，不知道为何，在这位残暴的君王心中，这只脑子少根筋的元气萝莉如果死掉的画，他会感觉有些失落……
　　“呜呜，毒舌监督欺负人，波妮……波妮只是因为中毒了，才会输给第二个敌人的！”
　　波妮若有其事的为自己做着辩解。
　　“哦？真的不是因为脑子不好使，被敌人引到了无法发挥自己速度的地方而被击败？”
　　吉尔伽美什的视线若有若无的看了看墓穴通道中还留有立刺的墙壁。
　　“呜哈哈，波妮感觉整个人都好多了呢，监督真的是太神奇了喔，呜哈哈。”
　　被点破了真相，波妮干笑着企图转移话题。
　　“蠢货，别动，再治疗一下，就和我一起去找筑紫！”
　　吉尔伽美什右手没有从波妮那小小欧派上移开，不过空余的左手却是对波妮的屁屁拍打了一下，让有些不安分的波妮再度老实了下来。
　　是的，接下来就要去找筑紫了，被季末第一个拿下的暗部精英。


第442章 斩！守墓人首领
　　相对显得幽暗的囚室中。
　　依旧还处于昏迷中的筑紫仅仅只穿着小内内和小丶裤丶裤被吊在了墙壁上。
　　由于双手被高高的束缚着，筑紫那被吉尔伽美什评价为赘肉的某处显得格外的耀眼。
　　昏迷的筑紫身边，身上只挂了些布条的银子，还有衣着还算完整的黑瞳，外加一个有些愁眉苦脸的纳塔拉。
　　喀嚓。
　　囚室的牢门打开，一位身强体壮的中年守墓人走进了囚室。
　　“原来如此。”
　　饶有兴趣的打量着筑紫，银子，黑瞳三人，进到囚室中的中年守墓人时不时的点点头，他的双眼中尽是满意的神色。
　　“听说抓了几个年轻的女俘虏，这还真是一个一个排队来送呢，最关键的是质量还都是上乘的，不错，不错，我很满意啊。”
　　当银子和黑瞳的视线投向中年守墓人的时候，中年守墓人这才开口说出了这么一席让银子恼怒的话语。
　　“俘虏们，给我好好的生孩子吧，生出能够永远保卫伟大的普托拉王之墓的强大的孩子。”
　　中年守墓人双手一扬，他脸上的笑容让银子越看越觉得不快。
　　“哼，你以为你是什么东西！”
　　银子冷哼一声，她还不清楚来者何人，必须要先试探一番。
　　“小姑娘，告诉你又何妨，我就是这王之墓中守墓人的首领，他们都称呼我为「头儿」。”
　　中年守墓人丝毫不介意银子那不恭敬的语气，他风轻云淡的对银子自我介绍着，同时那双饱经风霜却依旧明亮的双眼上上下下的打量着银子的好身材。
　　“哼！我还以为这守墓人所谓的头儿是什么厉害人物，原来不过是个色丶情狂老头罢了。”
　　银子不爽中年守墓人的视线，她也不怕，如果对方要杀她不管她说不说这种不恭敬的话都会被杀，如果对方不杀她，那么不管她说什么都一样。
　　“哎哟哟，小姑娘，作为长者，我不得不纠正你的错误。你看看，到底谁才是色丶情狂呢~啧啧，不该露的都露出来了呢~”
　　中年守墓人微微靠近银子，然后用他手中的权杖在银子的身上指指点点。
　　“魂淡！还不都是你的手下干的好事！又不是我愿意这样的！！”
　　银子一想起贾莫就满肚子恼火，要是她能够逃离，第一件事情就是去把那个章鱼人给碎尸万段！
　　“魂淡，不要笑得这么恶心的靠近我啊！！”
　　叮铃叮铃，束缚着银子的镣铐随着银子的挣扎撞丶击着冰冷的石墙。
　　“啊~啊，还真是充满活力的小姑娘啊。我很高兴啊，正愁着后继无人想要找一些足够强大的母体呢。”
　　守墓人首领的性格似乎非常的好，从最初出现到现在，他都是那一副随和的样子，对于银子的不敬也是丝毫的不在意。
　　“以你们的实力，从外面的城镇里随便找一些不就行了吗？”
　　纳塔拉从守墓人首领的话语中找到了一丝问题所在。
　　“哎呀呀，不能够随意的牵扯普通人进来，所以对于你们自己上门，我很感动啊。”
　　守墓人首领微笑着对纳塔拉解释道。
　　“不能够牵扯普通人？”
　　纳塔拉的表情挂着明显的惊诧，守墓人这群家伙是这么懂规矩的人吗？
　　他们明明是一群偷窃了帝国的财宝，并且还胆大包天的去跑去帝丶都将来这里探查人员的家人都杀掉的恶党啊！
　　“嗯？”
　　似乎感受到了些什么，守墓人首领的视线转移到了黑瞳的身上。
　　黑瞳身上的衣服虽然有些不整齐，但是该遮掩的地方却还遮掩的算是严实，守墓人首领的视线仅仅只是上下扫了一番之后便最终停留在了黑瞳的那双明眸之上。
　　“很棒的眼神啊，看来在你们三个之中，你应该是最强的，我相中你了。”
　　看着与之对视的黑瞳，守墓人首领满意的点了点头，虽然黑瞳的身材和筑紫还有银子比起来，那简直就是贫瘠的可怜，但是守墓人首领选择母体显然不是光看身材的，实力才是他最看重的，他将来的孩子的母亲必须也是一位强者才行。
　　“可爱的小姑娘，再次进行自我介绍，我是守墓人的首领，我的名字是温涅格。”
　　温涅格对黑瞳行了一个绅士礼，然后从腰间掏出了一个罐头。
　　“我的兴趣爱好是研究罐头食品，别看我好像上了点年纪，但是我还是一个非常健康的人哟，身强力壮的哟，我喜欢的颜色是蓝色，那是一种能够让我宁静下来的颜色。”
　　说到这里，温涅格停了下来。
　　“自我介绍完毕，现在轮到你了，毕竟作为我的爱妻，你的名字我得先知道。”
　　“黑瞳……”
　　或许是温涅格的温和，黑瞳也没有多想便告诉了温涅格自己的名字。
　　“喂，黑瞳！”
　　银子在一旁大叫了一声。
　　“哈哈，原来是叫黑瞳吗~的确，你的眼睛真的非常的漂亮，如此纯净的黑色，我很中意啊。”
　　温涅格大笑着，至于银子的喝声则被他自动过滤了。
　　“好了，我们双方都已经自我介绍过了，那么接下来，便让我在爱妻的面前，展现一下实力好了。”
　　温涅格的笑脸不变，只不过他将身体面对的方向调整了一下，那柔和的眼神逐渐的变得戏谑。
　　“来了两个吗？不过在另一个到来之前，我应该先把藏在地下的先干掉才对~”
　　在黑瞳等人疑惑的表情下，温涅格似笑非笑的说道。


第443章 斩！暴力拆墙大法好啊
　　喀拉，喀拉，哗。
　　平坦的地面一点点的龟裂开来，犹如钻地鼠从地底打通到了地面。
　　“呼，真的是吓了一跳呢，没想到竟然会被你发现了。”
　　既然被发现了，那么再藏在地底也就没有什么意义了，原本还想要靠近一点温涅格再进行偷袭的盖伊，有些无奈的从地底钻了出来。
　　“喂喂，我说你这个家伙用秘术变身之后不会是狗吧？鼻子这么灵。”
　　捏转了一下脖子，松了松筋骨，在面对守墓人的首领，盖伊的表现也很是游刃有余，即使同为暗部精英的同伴筑紫被对方俘虏了。
　　“呵呵，我的化身可不是狗那种低级的生物，而是阿努比斯啊！”
　　竟然将阿努比斯和狗相提并论，这对于温涅格来说绝对是一大侮辱，即使是性格温和的温涅格此时的表情也是有些不太好看了，脸上的怒意已经有些无法掩盖。
　　“阿努比斯？”
　　盖伊那隐藏在头巾下眼神微微一变。
　　阿努比斯可和普通的动物植物有很大的差别，作为亡灵的引导者和守护者，阿努比斯被人们称之为掌管和守护亡者的灵魂之神。
　　这样说来，温涅格手中权杖上的天秤似乎就是阿努比917斯用的武器，负责审判的秤！
　　“唔……”
　　在盖伊和温涅格对话的时候，昏迷了许久的筑紫终于苏醒了。
　　“唔……咦！？盖伊！”
　　醒来的第一眼，筑紫便看到了自己的同伴。
　　“哦！筑紫你等等啊，我把这个家伙干掉之后就来帮你松绑，还有你们三位，虽然不是同一个小组的，不过也是同伴啊。”
　　盖伊对筑紫轻松的笑道，当然也不忘黑瞳三人。
　　“哎哟，年轻人，很有气势嘛，不过依旧还是太年轻了啊。”
　　温涅格的身体已然发生了改变，不过变化并不是很大。
　　阿努比斯在人们传颂之中的形象便是胡狼头和人身。
　　温涅格的脑袋虽然有向着胡狼转变的趋势，但是人脸的大致模样还是保留了下来。
　　“就让作为长辈的我，来用你的生命教导你，不知轻重的后果吧。”
　　汹涌可怖的气势铺天盖地的向着盖伊压去。
　　“我了个去，不是吧，还真能变成什么阿努比斯？那不是传说中的玩意吗！？”
　　铺天盖地的压力盖伊倒是还能够承受的住，毕竟在经历过吉尔伽美什的气势之后，暗部精英七人在面对还不如吉尔伽美什气势的家伙是绝对有着很强的抗压能力的。
　　“太年轻了啊，阿努比斯可是普托拉王之墓的守护神，作为守墓人首领的我，自然能够继承它那伟大的意志！”
　　超越了凡人的破坏力和恢复能力，在盖伊还在惊诧的时候，温涅格的身影已经从远处拉近到了盖伊的面前，重重的一拳毫无花哨的打在了盖伊的双臂上。
　　如果不是盖伊反应足够的灵敏，这一击的重拳应该是直接命中盖伊的心脏才对。
　　“好强！”
　　被重重的打了一拳的盖伊快速的起身想要反击。
　　然而当盖伊的反击重拳挥出去的时候，温涅格的身影又消失了。
　　“反应太慢了，我在你的身后。”
　　刚刚站起来的盖伊又被温涅格从背后踢在了腰间，如果不是臣具「千层衣」的防御能力，盖伊现在应该已经被温涅格踢成两半了。
　　有着臣具「千层衣」的防护，在短时间内，尽处在下风的盖伊，应该还不至于会直接死亡。
　　……
　　“迷宫吗？”
　　走过了一条又一条看起来没有一点差别的墓穴通道，柯尔奈莉亚的表情越发的凝重，她已经有些迷失了方向的感觉。
　　“不行，不能够再这样走下去了！”
　　柯尔奈莉亚停下了脚步，她的第六感告诉她，她现在应该往一个方向笔直前行。
　　“墙……”
　　不过，柯尔奈莉亚第六感选择的方向，永远都是墙体。
　　“粉碎王！”
　　低喝一声，柯尔奈莉亚直接唤出了她的拳套型臣具。
　　“既然找不到出路，那么就打出一条路来！”
　　「破坏之拳」！
　　柯尔奈莉亚心中暗喝一声，汹涌澎湃的气从四面八方汇聚到了柯尔奈莉亚的右手拳头上。
　　轰隆隆！
　　粉碎王举重若轻的碰触到了阻挡在柯尔奈莉亚前行路上的石墙，石墙发出了巨丶大的爆碎声音，躲在暗处战斗力低下的守墓人直接被柯尔奈莉亚的这一记「破坏之拳」打的支离破碎。
　　看都没有去看破碎的石墙中溢出的鲜血，柯尔奈莉亚开始了遇墙砸墙，遇陷阱轰陷阱，遇人轰人的横推前进之行。
　　无法用智慧来解决事情的时候，那么就该祭出名为暴力的杀手锏了。
　　……
　　“喂，蠢货，可以起来了吗？”
　　吉尔伽美什右手上的金色光辉逐渐的变淡，经过并不短暂的治疗时间，吉尔伽美什已经将波妮身体中那些破碎的脏器和断折的肋骨恢复的差不多了。
　　“喔！波妮感觉自己充满了力量，不过监督！！波妮起不来喔！因为监督的右手正按在波妮的欧派上！！”
　　元气少女波妮擦了擦嘴角的血迹，她确实已经恢复了差不多了，当然仅仅只是伤势，战斗力的话，现在的波妮解决一些辣鸡守墓人还行，对付上像平刘海小萝莉那种的比较高端的守墓人估计还得被打死。
　　“哼，好了就跟我一起走！”
　　被波妮这么露骨的一说，如果换做是霓虹宅之类的人肯定要尴尬的要死，但是对于吉尔伽美什来说，波妮的欧派捏了也就捏了，也就是那么一回事罢了，没有什么好去尴尬的。
　　“喔喔，波妮和毒舌监督一起去救筑紫咯！”
　　波妮嘿哟一声，矫捷的做出了一个后空翻，然后站直了身子。
　　一点也不看不出，就在几分钟前，这位元气满满的少女基本上快死透了。


第444章 斩！王族的诅咒
　　“跟着我左手，右手，一个慢动作，这直击给你痛苦，你有没有畏惧我~”
　　人老心不老，温涅格一边吊打着盖伊，一边还哼唱了起来，轻松的模样不言而喻。
　　“糟糕了啊，这样打下去的话……”
　　黑瞳表情有些难看，即使是选拔组的人也不行吗？
　　“要输了……吗？”
　　纳塔拉心中的震撼比黑瞳还要剧烈，他可是非常清楚能够进选拔组的七人到底有多么强大，当然一同被吊在墙上的筑紫，目前为止看不出有多强，但是盖伊给纳塔拉的感觉就是很强了啊。
　　“还早着呢！这点攻击，对盖伊来说仅仅只是毛毛雨罢了！”
　　对于盖伊的耐击打程度，作为同伴的筑紫可是相当的清楚的，毕竟在之前训练的某一天，作死的盖伊跑到吉尔伽美什要求吉尔伽美什给他来一拳。
　　然后为了不当成打死盖伊，吉尔伽美什仅仅只用了身体的十分之一不到的力量给了盖伊那么一下，虽然最终受了不轻的伤，但是盖伊也算是抵挡住了能够秒杀SSS级超级危险种的强者的攻击，由此可见盖伊的防御力还是非常的强~大的。
　　“哈……打的我好痛啊，你和其他的守墓人真的不是一个等级的呢。-”
　　盖伊气喘吁吁的对温涅格扯出了一个较为勉强的笑容。
　　“嚯？还能够笑的出来？小伙子你很不错啊，可惜你不是守墓人这一边的，那么就将你结束掉吧。”
　　实力展现的也差不多了，温涅格已经感觉到另一个家伙越来越近了，再这样玩下去变成二对一的话，温涅格虽然不惧，但是总归是要比现在的局面麻烦的，人老了啊麻烦什么的也是有点怕的啦。
　　“结束掉？不不不！现在才是开始！！我已经燃起来啦！”
　　原本还被打的气喘吁吁的盖伊一下子好像原地满血满状态复活了一般，由「千层衣」拟态化的巨爪一把抓住了温涅格的双手，然后在温涅格猝不及防之下，重重的给了温涅格一发过肩摔。
　　轰~
　　这一摔可不轻，地面龟裂的程度有些令人难以置信。
　　“这是何等的怪力啊！”
　　黑瞳三人对于盖伊的逆袭都是报以大吃一惊的表情。
　　“哦！好厉害！”
　　银子看向盖伊的目光微微一变，这种怪力即使是比尔大叔和Dr.时尚一起调整的力量最强的战士估计也就这样了吧？
　　“真是令人意外的爆发力啊，不过既然你要燃，我就让你真的燃起来！”
　　「阿努比斯审判之焰」！
　　带着死亡气息的幽蓝色火焰从温涅格的口中喷涌而出，盖伊对他那一击重重的过肩摔，在温涅格的状态上来看，似乎一点也没有伤害到温涅格。
　　噼里啪啦。
　　蓝色的火焰似乎有些难以想象的高温，盖伊根本无处可躲，一下子便被火焰卷了个正着。
　　「泥土铠甲」！
　　作为能够操控土元素的「千层衣」，盖伊一下子便在他的周身上覆盖起了一层厚实的泥土铠甲，泥土铠甲被蓝色的火焰烧的噼里啪啦的直响，但是却并不能对其内的盖伊造成什么真正有效的致命伤害，最多也仅仅只是让盖伊觉得热了一点。
　　“吃我一击！”
　　盖伊的反击，锋利的巨爪可不仅仅是摆设，呼啸着的锋利巨爪向着温涅格挥舞而来，要是被这巨爪划到，即使是温涅格也无法做到无伤。
　　“愚蠢！”
　　温涅格大喝一声，到现在为止他都没有祭出他的权杖，真以为他手中的权杖是拿来看的？
　　审判！
　　权杖散发着诡异的幽光，直接点到了向着温涅格扑来的盖伊的xiong口。
　　“什么！？石头！？不好！”
　　温涅格的攻击确确实实的是打在了实物上，但是那却是盖伊用泥土制造的傀儡假象。
　　“我在这里啊！老头！！”
　　从土中突然冒出的盖伊，右手化作了一个巨丶大到爆表的拳头，温涅格无法闪躲，面带骇然的他硬生生的被盖伊的这一拳砸进了石墙之中。
　　坚固的石墙上，出现了一个清晰可见的人形凹陷。
　　“呜啊……”
　　被这样沉重的攻击直接命中，作为守墓人首领的温涅格也感觉有些不太好受了，不过化身为阿努比斯之后，温涅格的恢复能力可以说是突破了天际。
　　“太好了！”
　　银子面露喜悦，守墓人的首领竟然被盖伊打败了。
　　“不用药物竟然也能够这么强，不愧是选拔组的！”
　　纳塔拉目瞪口呆的说道。
　　“姐姐……也有这么强吗！？”
　　黑瞳想到的则是同样处在选拔组的赤瞳。
　　而筑紫则是面色有些凝重，她能够感觉到战斗远远还没有到结束的时候。
　　“呼，如此年轻竟然就有此等的实力，即使是我也不得不对你刮目相看啊。”
　　微微的吐了一口气，温涅格身上的伤势竟然在如此短暂的时间内就恢复的差不多了。
　　“但是呢，在这座历史悠久的普托拉之地，过去也有和你一样强大的盗墓者，你知道他们的下场吗？无一例外，他们全都死了，有一些是我们守墓人杀的，但是有一些我们守墓人无法解决的强者，则都被王族的诅咒给杀掉了。”
　　温涅格的笑容显得有些阴森，正当他准备继续说下去的时候。
　　温涅格感觉到了身靠着的石墙似乎有些震动，然后稍一感应。
　　“又来了一个。”
　　温涅格轻巧的躲闪开来，正当温涅格离开的瞬间，石墙爆碎，柯尔奈莉亚出现了！
　　“哦？又是一个实力强大的人，并且还是个女人，呵呵，看来真的是上天在眷顾我啊。”
　　温涅格看到了柯尔奈莉亚的瞬间，一下子便将黑瞳忘到了九霄云外。
　　要身材有身材，要实力有实力，怎么看都是现在的柯尔奈莉亚比较好。
　　“喂！老头，把之前的话说完，王族的诅咒是怎么回事？那些入墓的不都是给你们守墓人杀掉的吗？”
　　盖伊和柯尔奈莉亚对视一眼点了点头，现在大敌当前，可不是他们闲聊的时候。


第445章 斩！一根手指
　　“王族的诅咒，越是强大诅咒的效果就越强，很快你便会体验到了。”
　　即使是面对两个人，温涅格依旧从容不迫。
　　“哈哈，老头你是不是看到我这边有两个人心虚了，你不想说就别说了，柯尔奈莉亚一起干掉他！”
　　“好！”
　　柯尔奈莉亚和盖伊双双出手，并且两人一出手便直接就是杀招。
　　「极武霸皇拳」！
　　柯尔奈莉亚以几乎突破音速般的迅速向着温涅格猛力发动致命的拳击！
　　而盖伊则是在柯尔奈莉亚之后，封闭了所有温涅格躲避的路线，不管温涅格如何应对，最终只有一条选择，那就是直面他或者柯尔奈莉亚的攻击。
　　“哼，太年轻了！”
　　温涅格冷哼一声，硬抗又如何。
　　“可惜了，我这才刚刚相中的爱妻，这才刚刚知道了名字就要死在这里了。”
　　没有去躲闪柯尔奈莉亚的攻击，温涅格反而是利用权杖对盖伊进行了一番骚扰。
　　当然这一番骚扰也仅仅只是让盖伊的攻击偏离该有的轨道。
　　重若泰山的一拳，结结实实的命中了温涅格的xiong膛，不过并没有直接命中温涅格的心脏位置，而是偏离了一些角度。
　　来势汹汹的「极武霸皇拳」是将所有的气汇聚到一点灌注到敌人的身体之中，当然boom~的一声炸开来。
　　“不用等了，我说了我不会有事的，相反，我相中的小姑娘哟，你该好好的注意一下自己的情况才是了。”
　　轻飘飘的拍打了一下被柯尔奈莉亚命中的位置，温涅格的脸上没有露出一丝的痛苦。
　　“怎么回事？”
　　同为暗部精英七人，盖伊自然是了解柯尔奈莉亚的大招的，但是为什么柯尔奈莉亚的大招会失效？
　　“噗……”
　　痛苦的蜷缩到了地上，柯尔奈莉亚的嘴角鲜血狂涌。
　　“竟然是将我的攻击，还回来了……”
　　在自己还没有虚弱到说不出话之前，柯尔奈莉亚将情报说了出来。
　　“柯尔奈莉亚！”
　　“柯尔姐！”
　　筑紫挣扎着，但是束缚住她的锁链让她无法动弹。而盖伊则是不能去看柯尔奈莉亚的情况，如果他也动了，那么绝对会被温涅格打死，那条隐藏在温涅格背后的有着锋利箭头的尾巴，盖伊可是早就注意到了。
　　“我杀了你！”
　　盖伊是喜欢柯尔奈莉亚的，即使知道柯尔奈莉亚喜欢的人是吉尔伽美什，但是他一直在心中默默的喜欢柯尔奈莉亚，现在看到柯尔奈莉亚生死不明的倒在自己的面前，盖伊哪里还能够保持什么冷静。
　　疯狂的盖伊攻击的速度更快了，攻击的力量更大了。
　　“哎呀，哎呀，年轻人，再打下去我还没有死，你可就要先死了。”
　　温涅格全力维持着自己的恢复能力，刚才反弹了柯尔奈莉亚的攻击，温涅格也不是真正的一点事情也没有的，他必须要先承受住那样的攻击，才能够将其反弹，内脏可是真真切切的被「极武霸皇拳」伤害到了呢。
　　“死吧！死老头！”
　　盖伊将温涅格重重的砸进了墙里，然后抬手就要轰下。
　　“喂喂，真的不听那个小姑娘的劝告吗？打下来的话，你可真的会死哦。”
　　温涅格笑了笑，他全然不惧。
　　“盖伊！不要啊！！”
　　筑紫在旁边大喊道，她担心盖伊会打下去，也担心盖伊会变得和柯尔奈莉亚一样。
　　“杀了你啊！！”
　　盖伊的愤怒终究是战胜了理智，他那握成拳头的巨爪带着呼啸的风声向着温涅格的头颅轰去。
　　叮。
　　一根手指突然出现在了盖伊巨拳的前路。
　　“你的脑袋里面都是屎吗？”
　　能够单凭一根手指便挡住盖伊疯狂的巨拳，除了吉尔伽美什还能有谁？
　　“你是谁！？为什么我感应不到你的出现！”
　　温涅格一直在玩，虽然看起来在柯尔奈莉亚出现之后，单方面被打的他显得有些狼狈，但是毫无疑问他是在玩盖伊……
　　“监督，柯尔姐她……”
　　另一手挥断了筑紫的叫喊，吉尔伽美什没有去理会温涅格，而是凝眸看向了盖伊。
　　“一个在战斗中不理智的战士，戈兹齐平时怎么教你的忘记了吗？”
　　吉尔伽美什的声音很冷，愤怒到失去理智，这是和强敌战斗中最最忌讳的事情，除非有主角光环，不然失去了理智的人一般都难逃一死。
　　“哎呀哎呀，年轻人，竟然无视我~真的以为我不会发动攻击吗？”
　　温涅格温和的声音轻飘飘的传到吉尔伽美什的耳中，与此同时。
　　“年轻人？一头雄狮会在意一只蚂蚁对他发动的偷袭吗？”
　　吉尔伽美什那原本抵住盖伊巨拳的手此刻正捏着一条带着锋利箭头的尾巴。
　　温涅格的表情终于在这一刻发生了真正的变化。
　　这一次的对手和那个年轻的小伙子还有那个漂亮的小姑娘完全不是一个层次的！
　　如果说盖伊和柯尔奈莉亚是豺狼的话，那么在温涅格看来，吉尔伽美什就是一条巨丶龙。
　　“雄狮吗？即使是巨丶龙，在阿努比斯的面前，也不过尔尔。”
　　即使是面对强敌，温涅格也仅仅只是摆正了心态，他不觉得自己会输给吉尔伽美什。
　　“波妮，照顾好他们。蝼蚁，换个地方，我们玩一玩。”
　　吉尔伽美什轻蔑的看着温涅格，温涅格在吉尔伽美什的眼中不过就是一个垃圾，但是想要单纯的用剑干掉温涅格似乎有些难度，吉尔伽美什最讨厌有难度的事情了，他喜欢碾压，势均力敌什么的那得是一个让他认可的人才配得到这样的资格。
　　温涅格远没有达到吉尔伽美什认可的程度。


第446章 斩！给予你恩赐的一击
　　“哼哼，竟然还敢一直的追我，真当我拿你没办法啊！”
　　贾莫跑了好长的时间，虽然没有摆脱掉赤瞳，但是七拐八拐之下，总算是到了一个能够得到帮手的区域。
　　“呼……大厅？”
　　看到贾莫停在了一个跪在似乎是惩罚台上的长发男人的身后，赤瞳不由停下了脚步。
　　“哼哼，我告诉你，其实贾莫大叔我啊，之前的逃跑都是装装样子而已的，目的只是为了将你引诱到这里来。”
　　贾莫露出了阴险的笑容，不过这话到底是真是假估计也就贾莫本人知道了。
　　“看吧，这个家伙就是大叔我的底牌！”
　　贾莫指着跪在地上被锁链束缚着双手的长发男人，有些张狂的对赤瞳说道。
　　“为什么要把同伴像那样禁锢在那种地方？”
　　赤瞳有些不明白，是同伴的话，为什么要这样做。
　　“小姑娘，你可别误会了，这可不是我想要把他这样的，只不过因为他控制不住自己的力量，所以禁锢住他是必须要的，给他解锁的话，就像这样子~他可是会变成可怕的怪物哟。”
　　阴险笑着的贾莫双21手不停，快速的解开了束缚着长发男人的枷锁。
　　“听好了，眼前的那个女孩就是敌人，你就去把她撕成碎片就好了。”
　　贾莫在长发男人的耳边说了这样一席话语。
　　“唔……咕……唔……”
　　在长发男人身体开始出现变化的时候，贾莫也不管这长发男人到底有没有听懂他的命令，贾莫他就先一步的跑到了一个远离长发男人的位置。
　　这就是守墓人的秘密武器吗？
　　赤瞳手握「桐一文字」，严正以待。
　　“呜呜！！！”
　　狼的嚎叫声，从那长发男人的口中传出，阿努比斯的化身！
　　“那边的章鱼人你别跑！等我打败了这个狗头人，你就乖乖的给我带路吧！”
　　赤瞳对贾莫冷喝一声，然后看着化身成为阿努比斯的长发男人就要发动攻击。
　　“哼哼，愚蠢的小姑娘，这可是和头儿一样能够化身成为阿努比斯的家伙啊，很快你的脸上就会只剩下恐惧了。”
　　贾莫可不听赤瞳的话，到底是留在这里等着赤瞳和阿努比斯打的正爽的时候给赤瞳来一发偷袭呢，还是先跑路呢？
　　贾莫思考了一下，他对于阿努比斯的实力还是相当的信任，于是贾莫选择了躲在角落里，找准时机去阴一下赤瞳。
　　“咿！！不得了啊，这个小姑娘竟然连阿努比斯的速度都能够跟得上，喂喂，这个小姑娘确定是人类吗？真的不是披着人皮的危险种吗？呜呜呜，太可怕了，我还是跑路算了。”
　　在观战了片刻之后，贾莫的想法骤然转变，只不过正当他准备跑路的时候，又一个不速之客出现在了他的身旁。
　　“想跑吗？”
　　格林手持长鞭臣具「响尾蛇」，二话不说就将贾莫捆了个结结实实。
　　“啊啊，不是吧，我不会这样倒霉吧？”
　　贾莫哀嚎了一声，满脸的哭丧。
　　“喂，小哥，你确定不去帮一下你的那个同伴？”
　　虽然脸上挂着哭丧的表情，但是贾莫的眼珠子却还在骨碌骨碌的转着，似乎是在想着什么阴谋。
　　“别耍花招，没用的，我相信赤瞳一个能够应付的来。”
　　对于贾莫的话语，格林完全无动于衷。
　　“既然如此！吃我近距离的大叔光线！哔哩哔哩！！！”
　　阿努比斯在赤瞳的强势攻击下，越来越处于下风，估计用不了多少时间就会被赤瞳斩于剑下，要是此时再不跑呆会就真的没有一点机会啦。
　　机智的贾莫果断的放出了大招，他的身体瞬间爆发出了一阵极为强烈的光线。
　　“啊！我的眼睛！！”
　　格林痛呼一声。
　　“滑溜溜~~小哥拜拜~~~”
　　留下了这么一句恶心人的话语，贾莫果断的开启了疾跑模式，风一样的跑路了。
　　“该死的，闪光弹吗！？”
　　等眼睛再度恢复视觉的时候，长鞭束缚着的地方早已经是空无一物，贾莫早就不知道跑到哪里去了。
　　“嘁，算了，先帮赤瞳解决掉这个狗头人好了。”
　　格林的「响尾蛇」向着阿努比斯席卷而去，如果是有理智的阿努比斯比如那位守墓人首领，格林的这一击是绝对不会奏效的。
　　但是对付这种没有理智思维的野兽，轻而易举的格林便用他的「响尾蛇」将之捆了解释。
　　“埋葬你！”
　　干净利落的斩首。
　　野兽一般的阿努比斯死亡！
　　……
　　“换个地方？年轻人，你的脑子秀逗了吗？我为什么要放弃这么大好的地利？”
　　冷笑了一声，温涅格的身形突然一动，他的目标是刚刚安置好柯尔奈莉亚和盖伊之后正打算去给筑紫和黑瞳三人解锁的波妮！
　　“蝼蚁，你的对手是我。”
　　吉尔伽美什如影随形，温涅格的速度在吉尔伽美什眼中完全不值得一晒。
　　“啧，还真是一个难缠的年轻人啊。”
　　温涅格的眉头微皱，虽然他不知道吉尔伽美什为什么想要和他换个地方交战，反正不管怎么他都不会如吉尔伽美什的意愿的。
　　只是，在这里和吉尔伽美什对战……好像也没有什么优势啊。
　　“罢了，就当是我对你的恩赐吧。”
　　既然温涅格想要将墓地选在这里，吉尔伽美什也只能勉为其难的满足温涅格的心愿了。
　　金色的光辉汇聚在了吉尔伽美什手中的长剑剑身之上，毫无花哨的斩击，带着致命的威胁向着温涅格袭去。
　　“！！！”
　　原本以为自己已经尽可能的高估吉尔伽美什的温涅格在这个时候心中惊怒交加。
　　吉尔伽美什的次元哪里是什么巨丶龙啊，这特么的明显就是能够单挑巨丶龙的屠龙勇士啊！
　　不行，这一击挡不下来！即使是有王族的诅咒，这一击自己也绝对吃不消！
　　在剑刃还没有临身之前，温涅格便已经判断出了他和吉尔伽美什这一次交手的结果。
　　“秘术！金字塔能！”
　　同样是金色的光线，在瞬间便描绘出了一个四角锥，温涅格也没有期望这一秘术能够束缚住吉尔伽美什。
　　这一击秘术仅仅只是温涅格用来跑路的，果然还是要转换阵地啊，吉尔伽美什实在是太强大了，看来只有那些才能对付吉尔伽美什了！


第447章 斩！肃清守墓人
　　这是第一次，吉尔伽美什的黄金剑气被抵挡住，在这普托拉之地的王陵中一往无前的黄金剑气与金字塔能所形成的金字塔光罩对撞到了一起。
　　金字塔光罩出现了密密麻麻的龟裂痕迹，即使吉尔伽美什不动，几秒钟之中这金字塔光罩也会自己崩溃。
　　没有想着去抓一个俘虏什么的，温涅格直接来到了囚室的一侧，然后也不知道是按了下什么机关按钮，温涅格便消失在了众人的视野之中。
　　吉尔伽美什随手又是一剑，金字塔能所构成的光罩支离破碎，没有着急去追跑掉的温涅格，在吉尔伽美什看来，过不了多少时间他就又能看到温涅格了，毕竟跑的和尚跑不了庙，这里可是守墓人的大本营。
　　收起长剑，吉尔伽美什面无表情的走到了柯尔奈莉亚的身边。盖伊所受的基本都只是写皮肉伤，就算放着不管，单凭暗部精英七人的自我恢复能力，个把月也就能够恢复的差不多了，但是柯尔奈莉亚的伤势就有些严重了。
　　“唔……监督……”
　　感受到了熟悉的温暖，柯尔奈莉亚有些虚弱的睁开了双眼。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什淡淡的应了一句。
　　“对不起，监督，我又……又失败了。”
　　柯尔奈莉亚有些羞丶愧，这是她第二次生命垂危，第二次接受吉尔伽美什的治疗。
　　“喔！柯尔姐不要灰心，波妮刚才也差一点就要被打死了，也是监督救活了波妮！”
　　元气少女波妮先是给筑紫松了绑，然后在给黑瞳，银子，纳塔拉三人松绑的时候，对柯尔奈莉亚说了这么一句。
　　“蠢货，被人打死就是任务失败，任务失败了还这么开心是吗！？这一次任务结束，波妮，你知道后果的。”
　　吉尔伽美什阴恻恻的将视线投向了无时不刻都充满活力的元气少女身上，语气之中满是浓浓的威胁。
　　“咿！！监督要亲自惩罚波妮吗！？呜哇！！好可怕的感觉！！”
　　波妮不自觉的抖了抖，靠着波妮极近的黑瞳似乎都感受到了来自波妮的恐惧，对于吉尔伽美什的惩罚，波妮的确是有些害怕的。
　　毕竟被超危险种当食物追的游戏任谁也不想体验第二次。
　　“监督，对不起，我冲动了。”
　　看着柯尔奈莉亚的伤势在自己的眼前就被吉尔伽美什治疗的差不多了，这种神乎其技的能力盖伊从未见识过，亲眼见到远比听别人说来的要震撼，不过盖伊从来也就没有想过拿自己去和吉尔伽美什比较，毕竟不是一个次元的存在。
　　“知道错就行，任务结束之后。”
　　“明白，我会去找父亲接受惩罚。”
　　盖伊认真的点了点头，作为男人怎么能够像波妮那样害怕惩罚呢，即使惩罚真的会令人恐惧，身为男人也要咬牙坚持下来。
　　脱离的枷锁的束缚，黑瞳三人有些颤丶抖的倚靠着石墙坐了下来。
　　吉尔伽美什对于其他暗部组的训练方式知之甚少，而且对于不是精锐的人，吉尔伽美什基本上可以说是不会去关注什么。
　　“你们没事吧？”
　　从吉尔伽美什那边接过还算完好的裙子和武器，筑紫在整理了一下资金的行头之后，看着三个身体正在颤丶抖的黑瞳他们，不由有些担心的问道。
　　“我们没事。”
　　银子接过纳塔拉递来的外套，套在了身上，然后从一个神秘的地带掏出了一枚小药丸。
　　咔嘣咔嘣。
　　黑瞳三人吃下了藏的很好的药丸。
　　“稍等一会儿，药效起效之后就好了。”
　　纳塔拉对筑紫多进行了一些解释。
　　“好了，柯尔奈莉亚恢复的差不多了，盖伊我来给你恢复一下。”
　　吉尔伽美什没有多关注黑瞳三人，他治疗好了柯尔奈莉亚之后，便准备给盖伊也治疗一下。
　　“不用了监督，这点小伤我能够承受的住。”
　　盖伊摇了摇头，拒绝了吉尔伽美什的好意。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什想做什么就做什么，如果有人拒绝的话，那么如果不能够给吉尔伽美什一个合理的理由，那么即使是自己人吉尔伽美什也不会轻易放过。
　　“疼痛才能让我记住教训，我不想下一次还犯这种致命的错误了。”
　　盖伊的视线没有一丝的退缩，他坚定的看着吉尔伽美什。
　　“是吗，很好的觉悟，不过，不要死在这里了，呆会你们几个就一起行动。”
　　吉尔伽美什点了点头，这个理由还能够接受，还有一些男人的尊严。
　　“G！？监督你不和我们一起吗？”
　　柯尔奈莉亚也想这么问，但是她可没有波妮这样的神经大条，这种话也就波妮敢问的出口。
　　“哼，有雄狮的保护，你们这群幼狮又怎么能够成长的起来？”
　　吉尔伽美什狠狠的瞪了一眼波妮，这个时候黑瞳三人吃进肚子的药丸也发挥了药效。
　　虽然与波妮，柯尔奈莉亚等人并非一个组的成员，但是在面对很显然就是高层的吉尔伽美什的时候，黑瞳三人显得非常的恭敬。
　　“你们三人就和他们四个一起行动，赤瞳，格林，纳哈修三人还不知道在什么位置，你们在肃清守墓人的同时去找找他们，汇合了之后清扫一边一到四层的墓穴，如果你们这么多人一起行动还被干掉了。”
　　吉尔伽美什猩红的眼睛扫过在场的每一个人。
　　“那么死了也是活该。”
　　站起身子，吉尔伽美什不再多说，转身便准备离开，他要去找温涅格的麻烦了。


第448章 斩！出师有名
　　黑瞳对着吉尔伽美什离开的背影张了张口，她想要问些什么，不过随即好像又想到了些什么又闭上了嘴丶巴。
　　“盖伊，你刚才真的不应该勉强的，让监督给你治疗一下的话，以你的身体素质应该很快就能恢复战斗力的。”
　　柯尔奈莉亚活动了一下四肢，很好内脏完全没有一丝的疼痛感，应该完全恢复了，除了一些体力消耗之外，战斗力一点也没有减少。
　　“呵呵，如果我接受了监督的治疗，那么我以后也就再也没有机会了。”
　　坚定的看着柯尔奈莉亚，盖伊若有所指的说道。
　　“盖伊，你知道我……”
　　柯尔奈莉亚皱了皱眉头，她哪里听不出盖伊话中有话。
　　“我知道，但是经历过上一次的被暗杀之后，我明白了，无论如何我都放弃不了，即使我明明知道了无希望，但是我知道，那是我自己选择的路。”
　　盖伊坚定的话语并没有让柯尔奈莉亚为之感动。
　　“唉，如果这是你的坚持，那么我也就没有什么好说的，我的想法是不会改变的，即使监督不会接受我。”
　　柯尔奈莉亚这算是第一次正面的回应了990盖伊，不过盖伊对此仅仅只是笑笑。
　　“柯尔姐，盖伊，你们俩到底在说些什么哇？为什么波妮听不懂呢？柯尔姐，为什么监督不会接受你啊？你又要让监督接受你什么呀？”
　　波妮歪着脑袋，柯尔奈莉亚和盖伊的哑谜以波妮的智商，完全的听不懂其内的含义。
　　“咳咳，波妮，这是大人的事情，小孩子不要问这么多。”
　　筑紫到底是发育比波妮要好的少女，不管是欧派还是脑子，除了胆子之外筑紫基本都要比波妮强上那么几筹。
　　“口胡！波妮才不是小孩子！波妮明明和筑紫你一样大！”
　　波妮表示不服，但是却并没有得到任何一个人的支持。
　　“几位，恢复好了我们就开始监督的任务吧。”
　　柯尔奈莉亚没有在个人的情感上多做纠丶缠，她很快便进丶入了任务的状态，视线所及之处的黑瞳三人虽然着装有些狼狈，但是精神和体力似乎已经恢复了大半。
　　“好的。”
　　黑瞳三人点了点头。
　　“是时候该去找那个章鱼人报仇了！”
　　银子在七人从囚室中出发的时候，银牙紧咬脸上挂着满满的愤恨，她一定要找到贾莫，然后亲手弄死那个让她倍感羞辱的章鱼人！
　　……
　　“竟然会这样强大的家伙出现，这还真是大危机啊。”
　　快步的走在墓穴第四层通往第五层的通道里，温涅格的表情相当的凝重，吉尔伽美什给予他的压力真的是史无前例的大。
　　“不过再强大的人，在面对他们最终也只能落得一个败亡的下场！哼，就让你见识一下真正的王族的诅咒！”
　　温涅格恨恨的哼了一声，这一次好不容易找到的几个中意的老婆估计都要没戏了，下一次也不知道是什么时候才能够找到那么好的老婆了。
　　……
　　“哎呀哎呀，好像一不小心来到了这王陵的深处啊。”
　　戈兹齐和纳哈修走在一起，遇到守墓人基本都是由纳哈修出手，只要不是纳哈修解决不了的，戈兹齐是不会动手的。
　　“父亲大人，我们这一次来这里的真正目的是什么？”
　　纳哈修想了想，现在只有他和戈兹齐两个人，他终于还是问了出口。
　　“哦？你发现了？”
　　戈兹齐随意的笑了笑，在暗部精英七人里面，纳哈修作为老大也不是没有道理的，能够洞察一些被戈兹齐隐藏的事情在暗部精英七人中也仅仅只有纳哈修能够做到了。
　　“告诉你其实也无妨，不过，纳哈修，我很早以前就告诉过你，有的时候知道的事情越少越好吧。”
　　戈兹齐并没有直接的回答，而是说了一句与事无关的话语。
　　“是的，父亲大人的确是告诉过我，不过我想现在只有父亲大人和我两个人，就算是问了也应该没有关系。”
　　纳哈修如是的回答道。
　　确实，戈兹齐对于纳哈修相当的信任，如果是纳哈修问出来，他一般都会给纳哈修一个解答。
　　“在说关于普托拉之地的事情之前，纳哈修，监督的身份你知道吗？”
　　戈兹齐看着纳哈修笑了笑。
　　“监督吗？如果我猜的不错，监督应该就是那位皇帝陛下了。”
　　纳哈修表情平静的说道。
　　“哦？和我说说，你是怎么做出这样的猜想的？”
　　戈兹齐听到了正确的答案不由有些惊讶，按照他本人所想纳哈修应该会猜吉尔伽美什是什么大臣之类的。
　　“首先，以监督本身的战斗力，连SSS级超危险种都能够干掉的强者，帝国中虽然也有，但是基本上是帝国高层的我都有去看过档案，我的脑海中并没有关于监督的一切信息，甚至连名字，我到现在也不知道。实力强大，身份不详，除非是作为帝国隐藏在暗处的高层，就好像父亲这样的，不过那种方面的情报我并没有接触到，所以经过我自己的一些总结和猜想，我便大胆的做出了这样的猜测，监督就是皇帝陛下。”
　　纳哈修对戈兹齐解惑道。
　　“哦？这样吗？呵呵，其实我们来这王陵除了将这些守墓人斩杀之外，最重要的就是探查一下这座王陵，也不知道是哪里的消息，说这王陵之中有惊天的大秘密。”
　　戈兹齐脸上反正挂着的就是满满的不信，什么惊天的大秘密，太玄幻了，他自己都不相信。
　　“惊天的大秘密？”
　　“嗯，说什么有关神灵的，什么超越了帝具的武器，也不知道哪个是真，哪个是假。”
　　戈兹齐走到一处墙体旁，然后轻轻的敲了敲，探查了一番之后，他似乎找到了一个机关。
　　“那帝丶都的事件？”
　　纳哈修其实心中有了猜测。
　　“那个？的确是普托拉之地的那些人干的，只不过那些人好像是被异民族收买了的。”
　　不管是哪个时代，官方在行事的事情，出师总是要有名头的。


第449章 斩！真・阿努比斯
　　普托拉之地，墓穴第五层。
　　相比于前四层的空间，墓穴第五层可以说是相当的狭小。
　　差不多两百平米左右的大小，四四方方，简简单单的墓穴第五层就好像是一间大房间而已。
　　在这大房间的四周墙壁上，满是各式各样的阿努比~斯的壁画。
　　而房间的中心，那是一座约有一米宽两米高的大门，大门门槛雕琢着华丽的雕纹，而大门门板上则是雕刻一左一右两只阿努比斯举手膜拜的-浮雕。
　　逆五芒星，门所在的位置正是逆五芒星的中心，而逆五芒星的五个星角处都站立着一尊姿态各不一样的阿努比斯雕像。
　　不同于温涅格所化身的阿努比斯，这五尊阿努比斯的雕像，可是真真切切的狼首人身，真正的阿努比斯！
　　“哼哼哼，五位守护者的力量，即使是强如神灵，也绝对会在此饮恨！”
　　温涅格快步的走到了逆五芒星的边缘，然后蹲下了身子，如果是主动激活的话，他还需要一定的时间来准备。
　　在这普托拉王陵之中，如果不刻意的掩盖自己的实力，吉尔伽美什绝对是无人能敌的。
　　在见识到了温涅格的特殊力量之后，吉尔伽美什也是来了一些兴趣，王陵总共五层，他现在所在的位置处于第三层，由于第三层进丶入第四层的入口距离吉尔伽美什还比较远。
　　于是吉尔伽美什做出了一个非常机智的选择，只见吉尔伽美什猛地一跺脚。
　　轰隆的一声。
　　一条暴力拆迁所造成的上下通道在眨眼间便被吉尔伽美什完成了。
　　轻如飘絮一般的跃入其中，在最短的时间内，吉尔伽美什来到了王陵地底四层。
　　“第五层和其他四层不同，只能够通过守墓人首领平时的住处到达，还真是麻烦。”
　　没有再使用暴力，吉尔伽美什看起来相当悠闲的漫步在这原本应该充满了危机的王陵四层。
　　……
　　一心想要找到自家姐姐的黑瞳跟着以柯尔奈莉亚为首的总计七人的大部队以横推的姿态肃清了第一第二层的守墓人，在他们肃清完毕的同时，原本负责佯攻的特殊部队便派人占据了墓穴一二两层，特殊部队的进攻能力比不上暗部精英，但是用来驻守的话，那还是可以派的上一点用场的。
　　终于轮到了墓穴第三层的肃清。
　　墓穴第三层通向第四层入口的墓道。
　　“该死的，这一次的入侵者怎么这么强，难道这一次我们守墓人真的要玩完了吗？”
　　贾莫可没有其他那些守墓人的荣耀和死板的观念，为人猥琐好丶色的贾莫对于自己的小命最为珍惜。
　　“可恶，一二两层已经被清理干净了，守墓人残余的守备力量也不过数十人，怎么想也抵挡不住那些如狼似虎的家伙们啊，怎么办怎么办？”
　　徘徊在第四层的入口，贾莫现在面临两个选择，一个选择是进丶入墓穴第四层，相信守墓人一脉那悠久的历史底蕴，相信守墓人一脉能够击退入侵者；其二便是向那些入侵者们投降，然后伺机跑路。
　　选择第一个的话，要是那些贾莫完全不清楚的底蕴不靠谱，那么贾莫的小命估计就要交代了。
　　选择第二个的话，要是投降之后，那些残暴的家伙表示不要俘虏，那贾莫他可就是去送人头的了。
　　“啊啊，不管哪一个，我的小命似乎都很危险啊！！”
　　犹豫中的贾莫突然一阵警觉。
　　“卧槽！这么快就把第三层的守备力量肃清了大半？不行，他们太残暴了，我要是去投降还没说出口就被他们宰了的话，那就太可怕了，头儿啊，你可千万要给力啊！！”
　　贾莫祈祷了一番，毅然选择了相信守墓人的底蕴，他进丶入到了第四层，可以说，第四层开始才是普托拉王之墓的真正所在。
　　“完全找不到，那个章鱼人大叔实在是太狡猾了。”
　　格林完全追踪不到贾莫的行踪，一路上，他和赤瞳倒是联手宰了不少的守墓人，有一些守墓人的实力虽然不错，但是在格林和赤瞳的联手之下，也是没有花费太多的功夫便斩杀掉了。
　　“不能让他逃掉。”
　　赤瞳呆萌的说道。
　　“G，我也知道啊，但是我找不到他。”
　　格林有些无奈。
　　“章鱼人大叔肯定跑到墓穴的深处了，我们只要一路杀过去，肯定能找到他的。”
　　赤瞳想了想认真满满的对格林做出了一个fight的动作。
　　噗嗤~
　　“喔！格林！你怎么啦，为什么你的鼻子在喷血！！！”
　　由于赤瞳的任务衣着向来都是无袖的，在她做出fight的动作时，那若隐若现的腋下……
　　好吧，作为一个腋下控的绅士，格林有些承受不住！！
　　“姐姐！！”
　　黑瞳在看到赤瞳的瞬间，便从柯尔奈莉亚队伍的后排一跃而出，快步的向着赤瞳扑去。
　　“嗯？”
　　一时间赤瞳还没有反应过来，不过当她侧过身子看到向着自己扑来的那道身影的瞬间，赤瞳的表情变了。
　　原本在非战斗时间保持着呆萌模样的赤瞳，此刻她的脸上竟然充斥着暖暖的温柔。
　　对着黑瞳张开了双手，赤瞳一时间完全忘记了正在她身旁喷着鼻血的格林。
　　“黑瞳。”
　　两姐妹久别重逢，即使是在这种危险的陵墓之中，再危险的气氛也阻止不了这对姐妹的亲情。
　　“咦！？赤瞳，她是你的妹妹！？”
　　“咦！？黑瞳，她就是你的姐姐！？”
　　不同的声音，但是惊疑的问题却是相差不大。
　　确实，作为姐妹，黑瞳和赤瞳的长相仅仅只是有一些相似，眼眸的颜色更是一个赤红，一个漆黑，如果不是赤瞳和黑瞳自己说出来的话，陌生人真的很难将两人联系成姐妹。
　　“喔！波妮刚才就在想，她叫黑瞳，赤瞳叫赤瞳，原来她们是姐妹哇！波妮果然是个天才！”
　　波妮突然之间不知道又从哪里找到了莫名的优越感。


第450章 斩！不过伪王而已(第二更~)
　　“父亲，应该就是这里了。”
　　纳哈修走到戈兹齐的身前，探路的工作作为‘儿子’的他自然是要自告奋勇了。
　　“纳哈修，小心一些，这通向第五层的入口，其中的蕴含的危机定然不会比这第四层其他的地方小。”
　　在来到这第四层通往第五层的入口之前，纳哈修和戈兹齐就遭遇了重重的险阻，不过在两人过硬的战斗力面前，那些重重险阻也仅仅只是拖延了一下两人前进的时间。
　　“明白，父亲。”
　　作为暗部精英七人最强的纳哈修，他不仅实力出众，脑袋灵光，更重要的是他在任务中绝对不会出现丝毫的差错，谋而后动是纳哈修的一贯行事作风。
　　在仔细的探查了一番之后，纳哈修对戈兹齐点了点头，意外的入口这里并没有什么埋伏陷阱。
　　“或许是守墓人们认为21没有人能够闯入到这么深丶入的地方吧。”
　　戈兹齐也只能这样想了，第五层到底是个怎么样的情况，还得他们亲自下去探一探才能知晓。
　　戈兹齐和纳哈修对视一眼，点了点头，之后两人的精神紧绷到了极致，极为小心的缓缓进丶入通道。
　　……
　　普托拉王陵第四层。
　　“吓死大叔了，刚才那个人到底是怎么样的存在啊，那个可怕的吃货小姑娘和那个耍鞭子的就要人老命了，刚才那个呜哇哇，好恐怖啊……”
　　贾莫躲在一个角落里瑟瑟发抖，刚才他就躲在暗处极尽所能的隐藏自己的气息，然后他看到了强硬进丶入到墓穴四层的吉尔伽美什。
　　贾莫或许还不知道，就凭他那半吊子的气息隐藏，吉尔伽美什怎么可能发现不了？
　　一个躲在暗处瑟瑟发抖的垃圾，身为孤高的王者，吉尔伽美什要是亲自动手去杀掉贾莫，那可真的是脏了自己的手。
　　连偷袭都不敢的胆小鬼，可笑。
　　“哎呀呀！！那个可怕的家伙好像是往头儿住的区域走了，怎么办，怎么办？”
　　贾莫额头满是汗水，由于他是章鱼人，浑身汗水的他看起来油光发亮的。
　　本来还算有点形状的爆炸头，已经被苦恼的贾莫挠成鸡窝，要命啊！！！
　　“第四层也不安全啊，第三层正在被扫丶荡，难道是天要亡我？”
　　贾莫不甘心就这样死去，他有一个梦想，那就是播种天下，当然如果到了必须要死的情况，贾莫他希望。
　　“不行，就算是要死，我也绝对不能就这样被这些入侵者杀掉，我贾莫注定是要死在女人那波涛汹涌的欧派之中的！！”
　　贾莫的眼中闪耀起了熊熊火光，那是对生命的渴望。
　　……
　　在前往第五层入口的一路上，吉尔伽美什经过很多的墓室，里面的金银财宝数不胜数，不过作为最富有的王者，吉尔伽美什对此完全的不屑一顾。
　　至于传言中所谓的帝具，至少在第四层并没有一点鸟毛的帝具影子。
　　吉尔伽美什前进的速度远比戈兹齐和纳哈修要快，仅仅是片刻的功夫，他便来到了前往第五层的入口。
　　不似纳哈修和戈兹齐那般的小心谨慎，吉尔伽美什可以说是全无防备的就走进了墓道之中。
　　墓道中每隔几步便有一盏长明灯，其内的能见度非常的高，在行进的路上，吉尔伽美什的步伐逐渐的慢了下来。
　　“阿努比斯，普托拉之王。”
　　墓道之中，画着有关于这位古代帝王普托拉辉煌的一生，这位被描绘的简直就要通神的王者，在死后棺椁被推入了一扇深邃的大门之中，传说那门是通往神界的入口。
　　而阿努比斯，则是因为普托拉之王的伟大，而主动化出神灵分丶身，前来护佑普托拉之王的灵魂。
　　“哼，可笑。”
　　看着壁画上，被描绘的好像是天上天下唯我独尊，过去现在未来都是至高的帝王的普托拉之王，吉尔伽美什的脸上满是不屑。
　　不管是在哪一个次元，或者是平行世界，只要有他吉尔伽美什的出现，那么这个世界就将只有一个王者，那就是他，英雄王吉尔伽美什！！
　　至于其他什么古之帝王，哼，全是伪王，只有他吉尔伽美什才是真正的王者。
　　在看过了这些自己觉得非常可笑的壁画之后，吉尔伽美什一点也没有所谓的要保护文物古迹的想法，挥手间便毁去了这些浮夸的壁画。
　　“那扇门倒是值得本王去探究一下。”
　　随着时间的流逝，吉尔伽美什越发的觉得自己好像少了些什么，但是却又有些说不上来的感觉。
　　吉尔伽美什有一个预感，想要找回自己那少了一些什么的东西，那就必须要离开这个世界，但是497想要穿行一个世界，其难度是非常之高的，除开「英灵圣殿」的主动引导之外，吉尔伽美什本人虽然也有穿行世界的手段，可惜的是，以现在感觉少了些什么的吉尔伽美什来说，想要布置一个穿行世界的大魔法阵，基本是没什么可能。
　　“哼哼哼，年轻人，你终于追到了这里吗？”
　　当吉尔伽美什踏入这第五层墓穴的时候，好像是积蓄了已久的温涅格将口中的话语用低沉的声音说了出来。
　　“注意到了吗？有两个不知死活的家伙先你一步进丶入到了这里，这神圣的普托拉圣地，阿努比斯的守护地！”
　　吉尔伽美什没有说话，只是将视线移到了两个生死不明，正面朝下以绝妙的扑街之态倒在地面上的纳哈修和戈兹齐。
　　温涅格的脸上慢慢的都是那种得意的笑容，比吉尔伽美什先进来的这两个家伙，实力也都不容小觑，不过那又如何？三两下被便阿努比斯解决了，温涅格对于拿下吉尔伽美什的信心几乎是膨胀到了百分之一百。


第451章 斩！到底是谁年轻？
　　完全无视信心满满，正准备对吉尔伽美什展开一系列言语轰炸的温涅格。
　　吉尔伽美什的视线在扑街的戈兹齐和纳哈修的身上停留了几秒钟便移开了视线。
　　毕竟以吉尔伽美什的实力，判断出戈兹齐和纳哈修到底死没死，也还是很轻松的。
　　对于戈兹齐和纳哈修的实力，吉尔伽美什是知道的，虽然和他没法比，但是在天龙帝国的战斗力层次上面，戈兹齐和纳哈修都已经是进丶入到了顶尖的行列。
　　看戈兹齐和纳哈修扑街的样子，似乎是在很短的时间内就被制服了，并且似乎还是完全没有抵抗的情况下就被制服打晕了。
　　看起来好像有点门道？
　　五层墓室内，那逆五芒星的中心，无时不刻散发着神秘气息的门并没有引起吉尔伽美什过多的关注，在墓道之中吉尔伽美什便已经对此门有所猜测，接下来的就是干掉温涅格，彻底接收普托拉之地的王陵，然后再慢慢的研究这扇门的功能。
　　“愚昧的蝼蚁，你的依仗就是这五个傀儡吗？”
　　扫遍整间墓室，吉尔伽美什所能够找到的稍微有点战斗力的玩意，也仅仅只有那站在逆五芒星各个星角的阿努比斯雕像，猩红的眼眸停滞在喋喋不休的温涅格脸上，吉尔伽美什嘲讽般的语气让温涅格大为的不快。
　　“……愚昧？”
　　也不知道是在喋喋不休着些什么的温涅格对着吉尔伽美什叹息的摇了摇头。
　　“我和你讲啊，年轻人不要太自以为是，有一些实力就不知道天高地厚，你说我愚昧？我就明确的告诉你，你呀，还是太年轻。你知道这五尊神像是什么吗？它们可是普托拉王之墓的守护神，即使是强如神灵在面对这五尊守护神也要自愧不如！”
　　说着温涅格又好似有些怜悯的看了看无动于衷的吉尔伽美什。
　　“我告诉你啊，我是身经百战的，见得多啦，以前那些入侵王之墓的人，强大的我哪一个没有见识过？你知道不知道，能够干掉超危险种的入侵者，实力不知道要比你高到哪里去啦，他最后还是死在了我的面前，年轻人，自知自明很重要啊，识得唔识得呀！”
　　温涅格说的话倒也没有吹嘘，这王之墓中埋葬了很多的强者，一般守墓人首领都解决不了的强者，守墓人首领就会请动王之墓守护神，以前仅仅只是请动一尊就干掉了能够击杀超危险种的强者，现在温涅格可是请动了五尊，这就是要把吉尔伽美什打成肉泥的架势啊。
　　“年轻人啊，就是不知道天高地厚啊，图样图森破，萨姆太姆拿衣服！今天啊我就是作为一个长者，在你临死前告诉你一点人生的经历，人啊想要好好的活着就是要低调，低调你懂吗？唉，看你这反应，我就甚么也不多说了，希望你到冥府之后能够好好的反思反思你这短暂的一生到底是做错了多少的事情！”
　　再度叹息的摇了摇头，温涅格好似是激活了什么，五尊阿努比斯雕像的眼睛瞬间变得明亮了起来。
　　现在，在这第五层的墓室中，除开两个扑街的之外，意识清醒的也就吉尔伽美什和温涅格了。
　　吉尔伽美什也无需再做什么掩饰，抬手间，他的身后便出现了密密麻麻的黄金光池。
　　由于高度和宽度有限，吉尔伽美什也没有多招，仅仅只是将他身后的这一片区域完全的覆盖成了金色的光芒。
　　“这是什么！？”
　　对吉尔伽美什苦口婆心的说教了老半天的，自认为是身经百战见多识广的老前辈温涅格此时的表情精彩极了，他完全不知道吉尔伽美什到底是如何弄出了这么大的仗势。
　　“愚昧的井底之蛙，竟然在最古之王的面前自称长辈，本王真的是从来没有听过比这更滑稽的笑话了，小丑，是的，你在死之前，本王就恩赐你一个称号，从今以后你就是小丑了。”
　　吉尔伽美什手指一勾，金色的光池中那带着锋锐寒芒的武具探了出来。
　　五尊阿努比斯雕像提着手中的蛇首权杖，踏着气势滔天的步伐，一字排开向着吉尔伽美什杀来。
　　只是还不等五尊阿努比斯杀近，吉尔伽美什身后的金色光池便率先将其中的武具发射丶了出去。
　　这些宝具并不是普通的武器，阿努比斯好歹也是拥有神性的存在，即使是傀儡分丶身，想要干掉他们一般的武器还真解决不了。
　　但是吉尔伽美什的王之财宝中什么没有？
　　弑神的武器大把大把的，磨灭不了神性，但是干掉这区区连神躯都算不上的傀儡之身，那简直不要太轻松。
　　咻咻咻……
　　接二连三，连绵不绝的破空声响彻在这第五层墓室中，五尊阿努比斯雕像与数量颇多的武具直面的碰撞到了一起。
　　没有发出金石交鸣的声音。
　　在武具与阿努比斯雕像正面碰撞的时间里，一柄又一柄的武具洞穿了阿努比斯雕像的身躯，那不知名石材雕刻而成的阿努比斯雕像，不过片刻的时间，毅力在这普托拉王之墓中守护了不知道多少年的阿努比斯雕像，全数化为了废石。
　　“小丑，这就是你的依仗，哼，带着的你的愚昧，绝望的死去吧。”
　　嘲笑般的笑容，在温涅格的眼中简直就是大恶魔现世，还不等他再说些什么，那些光池中的武具便将其进行了相当具有艺术气息的肢解。
　　在头颅落地的时候，温涅格的脸上最后的表情就如吉尔伽美什所言的那般，是对绝望和死亡的恐惧。


第452章 斩！次元空间门
　　斩杀守墓人首领对于吉尔伽美什来说不过是一件小到不能再小的事情。
　　也不去理会被弄的支离破碎的温涅格的……已经无法用尸体来形容的残肢，吉尔伽美什径直走到了逆五芒星之中。
　　神力，高于魔力的能量，逆五芒星好似干涸了许久的河chuang，而走到逆五芒星阵中的吉尔伽美什就好像是那一场久违的甘雨。
　　金色的神力从吉尔伽美什的脚下注入到了逆五芒星阵之中。
　　神力犹如金色的水银，以肉眼可见的速度，填充着逆五芒星每一处的线条。
　　缓步走到大门跟前，在金色的光芒映衬下，吉尔伽美什将手按在了门上。
　　闭上双眼，吉尔伽美什细细的感应着这扇大门的功能。
　　“通往另一个世界。”
　　看来这扇大门，的确是有如壁画上所描绘的那样，是通往另一个世界的门，但是究竟是通往哪一个世界？是定向，还~是不定向的？
　　太多的问题还需要花费大量的时间来研究，在短时间内，吉尔伽美什想要完全的搞清这扇大门的用途，那是不用-想了。
　　“现在可不是离开这个世界的时候，即使本王再怎么想要追寻那失去的东西，在那之前，这个世界，本王必定要将其尽数掌控。”
　　有道是，普天之下莫非王土，率土之民莫非王臣。
　　吉尔伽美什在身前并没有真正意义上的达成一个世界唯一王者这样的成就，现在好不容易有这么一次机会，吉尔伽美什怎么可能会去错过？
　　看着金光逐渐变得柔和的逆五芒星阵，吉尔伽美什若有所思，这扇门已经被吉尔伽美什认定为是私人物品了，他绝对不会允许任何人染指，不过普托拉之地有些偏僻，距离帝丶都也着实有些遥远。
　　“哦？是了，本王怎么给忘记了，跨次元的传送阵本王现在弄不出来，但是仅仅是在一个世界中，跨越城邦的传送阵，本王还是能够布置的出来的。”
　　吉尔伽美什看着逆五芒星阵，突然眼睛一亮，即使普托拉之地再偏僻，只要布置好帝丶都与普托拉之地的传送阵，那么距离将不会再是问题。
　　传送阵，又名空间传送阵，乃是在相隔遥远的地方以空间系水晶作为能源用两个特殊阵法连接空间从而实现人或物的远距离传送的阵法。
　　作为最富有的王者，区区空间系的能量水晶吉尔伽美什简直不要太多，并且在王之财宝中，空间系水晶还是可再生能源，就算是一下子将吉尔伽美什的库存全部用完，过一段时间，王之财宝中又会出现海量的空间系水晶，用之不竭。
　　“以前倒是将这小玩意给忽略掉了。”
　　吉尔伽美什随意的笑了笑，这倒也怪不得吉尔伽美什，毕竟就算不需要用传送阵，吉尔伽美什也能够利用「风」在这个世界随意行走，还完全没有传送阵这种地域上的束缚。
　　有了更高层次的力量，低层次的力量自然就会被遗忘，这实在是再正常不过的事情了。
　　“单单这样将这扇门放置在这里似乎有些不妥。”
　　解决了普托拉之地偏僻的问题之后，吉尔伽美什又想到了这「次元空间门」的防盗安全问题。
　　防盗的话，倒是不需要多考虑，毕竟这门是和这块地连在一起的，想要盗走这扇门也没有用，但是破坏的话那就另说了。
　　“那五尊阿努比斯虽然差了一点，但是好像也守护这扇门数百年的时间？既然如此。”
　　啪。
　　吉尔伽美什一个响指，等人高的金色光池出现在了吉尔伽美什的身旁。
　　王之财宝号称天下财宝无所不有，并且，一些未来才会出现的东西，只要吉尔伽美什本人所及，那么王之财宝便会将其生成，就算是高达也能够从王之财宝中拿出来！
　　那么区区一些傀儡，自然不在话下。
　　吉尔伽美什有黄金之王的别称，既然是他选择要守卫的地方，他拿出的战斗型傀儡自然也是要黄金才行。
　　“五个不够看，十二个差不多了。”
　　吉尔伽美什脸上挂着愉悦的笑容，从黄金光池中弄出了十二个全副武装的身穿各不相同黄金铠甲的傀儡战士。
　　这十二个黄金傀儡战士身上，每一个都散发着强大的气息，比起之前那五尊阿努比斯，简直就是天壤之别。
　　“白羊，金牛，双子守在北面；巨蟹，狮子，处丶女守在南面；天秤，天蝎，射手守在西面；摩羯，水瓶，双鱼守在东面。”
　　吉尔伽美什对十二个黄金傀儡战士下令道。
　　十二个黄金傀儡在听到吉尔伽美什的命令之后，极为效率的便四散开来，守在了他们所应该要驻守的位置。
　　“这逆五芒星本身也有一定的防御能力，那么本王便再加一把力。”
　　有十二个黄金傀儡战士其实就已经完全足够守护这扇门了，但是作为「氪金豪」吉尔伽美什怎么会就此罢手，果断的再从黄金光池中掏出了五枚大到夸张的能量晶石，五芒星对应五行，金木水火土五种能量晶石摆放在逆五芒星的五个星角，至此逆五芒星自身的防护阵彻底的被激活了。
　　现在除了吉尔伽美什能够自由的进出这逆五芒星阵之外，其他人想要进丶入去碰触那扇「次元空间门」，那么也仅仅只有暴力破解法这么一条路可以走了。
　　墓穴第五层的所有防护工作之后，吉尔伽美什挥手间便将地面上残留着的残肢碎肉化为了齑粉，满意的点了点头，吉尔伽美什走到了扑街的戈兹齐和纳哈修身边，一手一个拎了起来，离开了这墓穴五层的空间。
　　……
　　而在另一边，姐妹汇合了之后，赤瞳的战斗力大幅度提升，墓穴三层的清理很快便结束了，现在队伍壮大到了九人的暗部精锐们正在横推墓穴第四次的守墓人余党。


第453章 斩！你们才是大恶党！(第一更~)
　　“喔！波妮发现目标，波妮正在行动！！”
　　波妮看到了不远处墓穴通道转角似乎有一撮卷毛，毫无疑问这撮卷毛波妮并没有看见过，那么就是敌人。
　　跑步速度最快的波妮在眨眼的时间里便冲到了那通道的转角。
　　“波妮捕获爆炸头一只，这颗人头是波妮的了！”
　　说话间，波妮抬起头就要收下这颗大好的人头。
　　不过在波妮出脚的时候，那被波妮捕获的爆炸头膝盖就是那么一软。
　　“呜呜呜……我……我其实等你们已经很久了！”
　　这位被波妮捕获的爆炸头，自然就是想着活命的贾莫了，在见识到了波妮的速度之后，贾莫转身就逃的想法瞬间就熄灭了，他双膝跪地，脸上露出了些许的惊喜，就好像从始至今他都是心向帝国这一方的一般。
　　“你在说什么？”
　　波妮的踢腿停在了半空，她有些搞不清楚状况了，之前遇到的那些守墓人，看到他们之后不是转身就跑就是大喝一声冲上来拼命，向贾莫这样跪下来的，波妮还真的是没有遇到过。
　　“呜呜呜，我一直在等待你们这样的解放者啊！”
　　一看波妮停下了对自己的攻击，贾莫心中一喜，看来是有戏，于是贾莫开始泪流满面，那豆大的泪珠从他的眼角滚滚而落，那模样真的是要多可怜就有多可怜。
　　“G？”
　　波妮疑惑的歪了歪脑袋，以她的智商，真的是搞不清楚该怎么应付贾莫了。
　　“其实我也很讨厌这个陵墓啊，我一直想要投靠你们，但是总找不到合适的机会，现在我一定要说出来，我其实是你们这一边的，请你接纳我吧。”
　　贾莫泪眼汪汪的看着波妮，就好像一直乞求着主人想要喂食的狗一般。
　　“唔？我该怎么办好呢？”
　　波妮有些苦恼的退后两步，她那带着满满疑问的视线，投向了暂时领队的柯尔奈莉亚。
　　「哼哼，看来我贾莫大爷命不该绝，这种小鬼对于泪眼攻势反正就是毫无抵抗能力的！」
　　心中暗笑，波妮的表现全部都被贾莫看在眼里，这种脑子比较简单的小女孩，贾莫对付起来那真的是顺风顺水轻而易举。
　　“哈！？原来是你！！哈！你这个章鱼人，终于被我逮到了吧？”
　　来到了波妮身旁之后，柯尔奈莉亚等人总算是看明白了让波妮束手无策的情况到底是什么。
　　可惜，贾莫自己作孽太深，他的求饶大计这才刚刚展开，他便遇到了之前他企图施暴的对象，银子还有黑瞳。
　　“呃！”
　　贾莫在看到银子和黑瞳的时候，眼珠子差一点就要瞪出来了，看着银子脸上那满满的煞气，贾莫心中那个苦啊。
　　不行，不能坐以待毙，跪着等死不是贾莫大爷的风格，就算是希望渺茫，也要搏他一次，万一跑掉了呢？
　　“呜呜呜，之前是我不好，我那都是装给守墓人看的，其实我只是想要将草药合理的送给你们而已啦，呜呜呜，你们要信我哇。”
　　贾莫时刻准备着，在伺机跑路的同时，他的心中还存有一丢丢的侥幸，万一银子不准备杀了他呢？
　　“哦？原来是这样啊，原来你是想要给我们合理的喂草药呀。”
　　银子似笑非笑的看着贾莫，那表情满满都是一个意思，那就是不信。
　　“是啊，是啊，我其实一直就想要投靠你们的，你们要信我哇。”
　　贾莫连连点头，跪在地上的他并没有看到银子的表情，所以还以为自己忽悠成功了呢。
　　“是这样吗？好吧，你先起来。”
　　银子对过柯尔奈莉亚的视线，她对柯尔奈莉亚视线交流了一番之后，柯尔奈莉亚也便全权将贾莫如何处理的事情交给了银子。
　　“哦哦。”
　　贾莫故作手忙脚乱，磨蹭了一番才从地上爬了起来。
　　“想要我信你呀，把你脑袋砍下来，我自然就信你了！”
　　挥舞着手中的大刀，银子作势就要向着贾莫砍去……
　　“吾命休矣！”
　　贾莫口中大喊了一声，然后转身就跑。
　　啪！喀噌……
　　似乎是蛋蛋破碎的声音。
　　“哼，啧啧，我还没有砍下去呢，你以为我不知道你心里打着怎么样的小算盘？故意在地上留下那么一趟滑溜溜的水渍，不就是想要趁机逃跑吗？真的是太天真了。”
　　一脚正中贾莫双丶腿之间的双蛋黄，银子冷笑一声，冷蔑的看着由于双蛋碎裂而躬成虾米状跪倒在地的贾莫。
　　“你丫的！就算是死，我也要和你拼了！”
　　贾莫虽然胆小怕死，但是在明知必死的情况下，他依旧还是男人了一把。
　　啪！
　　又是一脚重重的侧踢在贾莫的脑袋上，直接将贾莫企图反扑的触手打回到了贾莫的体丶内。
　　“啊哈~这才是最适合恶党的标准结局啊。”
　　双手叉腰，看着由于双蛋黄破裂而大出血的贾莫，银子的脸上露出了快意的笑容。
　　“呼……呼……别开玩笑了！明明是你们擅自闯进来的说！”
　　贾莫倒在地上，他喘着粗气，他知道自己的生命将要走到尽头，不过在死之前，他也一定要好好的发泄一下。
　　“什么？”
　　银子脸上快意3.2的笑容一滞，然后露出了些许的疑惑。
　　不仅仅是银子，在场的另外八个人除了波妮不明所以之外，其他的七个人或多或少都露出了和银子相当的疑惑表情。
　　“如果说，我们守墓人是恶党的话，那么你们这些入侵者就是大恶党！”
　　颤丶抖的抬起手，贾莫咬牙切齿的用食指指着银子的鼻子，带着愤恨的语气将自己心中那最真实的情感诉说了出来。
　　“我们是大恶党？哼，我们可是奉命来抓你们这些偷了帝国财宝的小偷的！”
　　银子不服气，用力的踢了贾莫几脚，不过并不致命。


第454章 斩！伴君如伴虎
　　“小偷？我们才不是小偷！我们守墓人是绝对不会离开陵墓半步的！”
　　贾莫恨恨的说道，他说的话到底有多少可信度，在场的九个人心中各自有数。
　　其他人的情况不清楚，波妮反正就是完全不信，她只相信戈兹齐和吉尔伽美什说的话，其他的一概不信，别人说的话她也不多加思考，完全一根筋。
　　“说什么我们守墓人是小偷，那都是你们的措辞！你们以为我不知道吗？你们入侵这里的目的不就是为了墓穴第五层的财宝吗！？”
　　守墓人之中，除了历代的首领之外，其他的守墓人都是不清楚墓穴第五层到底是个怎么样的情况，不过大体的猜测无外乎就是价值极高的财宝。
　　“你到底是在说什么？”
　　银子狠狠的踩了一脚贾莫，她听到了贾莫的话语，心中升起了一丝怀疑，原21本坚定不移的信任，出现了一丝的动摇，他们任务的目的到底是为了什么？牺牲了这么多的同伴，到底是因为要驱除恶党，还是仅仅只是为了帝国高层的私欲？
　　“我……”
　　啪嗒！
　　风一样的波妮，快步的走到了贾莫的身侧，一脚便将贾莫的头颅踢飞到了远处。
　　身首分离的贾莫，自然是无法再说出任何的一句话了。
　　“竟然敢对爸爸和监督给我们的神圣任务上泼脏水，真是死有余辜！”
　　波妮露出了小老虎般凶狠的表情，不过仅仅是维持了片刻的时间，波妮便恢复了平时元气满满的傻傻模样。
　　想要再从贾莫的口中问出点自己不知道的情报的银子回头和纳塔拉对视了一眼，纳塔拉为人虽然不果决，但是却非常的识时务明事理，他对银子微微的摇了摇头，示意银子不要做出任何的表态。
　　“确实呢，这个恶党明知必死，竟然在临死前还想要动摇我们的信念，真的是太可恶了，波妮，你做的很好。”
　　柯尔奈莉亚走到波妮的身边，学着吉尔伽美什伸手在波妮的脑袋上揉了揉。
　　“呜呜，波妮最喜欢被夸奖了。”
　　波妮的脸上露出了享受，柯尔奈莉亚可是被她认定为姐姐的人。
　　由于戈兹齐的专业洗脑式教育，除了纳哈修之外，暗部精英的其他六人即使心中有些许怀疑，也会很快的将怀疑抛却在脑后，不会进行深思，他们只需要明白，自己手上沾染着的鲜血，为的仅仅只是让这个国家的未来不再充满悲哀而已。
　　有了这样宏大的信念，无论被敌人怎么样的动摇，他们都会坚定不移的回到信任帝国的原点。
　　经历了贾莫这一个小插曲之后，一行九人的清理行动再度开始。
　　在九人一路清理到了五层入口的时候，他们看到了吉尔伽美什和两个还处于扑街状态的人，戈兹齐和纳哈修。
　　“爸爸！”
　　看到自己的亲生父亲紧闭着双眼，波妮的反应那叫一个激丶烈，她刷的一下便冲到了戈兹齐的身边，然后那双充满着元气的大眼睛下一秒便充满了雾气。
　　“蠢货！哭什么哭，戈兹齐还没死呢，只不过是昏迷罢了。”
　　不等波妮的眼泪流下，吉尔伽美什直接便在中途扼杀了这种情况的发生。
　　“G？爸爸没事？”
　　波妮对于吉尔伽美什的话语那是绝对的信任，一听到戈兹齐没事，波妮刚刚弥漫在大眼睛中的雾气瞬间消散。
　　波妮的脸就好像多变的天一般，阴的快，晴的也是极快的。
　　“四层的余党你们已经清理完毕了？”
　　吉尔伽美什在柯尔奈莉亚等人纷纷去查看戈兹齐和纳哈修状况的时候，开口问了一句。
　　“是的，监督，任务已经完成了。”
　　在这种时候，柯尔奈莉亚还是相当公式化回应了吉尔伽美什，任务是任务，个人情感是个人情感不能够归属到一起。
　　“很好，格林背上戈兹齐，那个谁？”
　　“我叫纳塔拉。”
　　“纳塔拉，你去把纳哈修背上，我们离开这里。”
　　吉尔伽美什吩咐下去，由于盖伊有伤，吉尔伽美什也就非常仁慈的没有给盖伊什么任务。
　　没有丝毫的不同的声音，一行人在吉尔伽美什的带领下离开了陵墓，随后进驻的特殊部队虽然不认识吉尔伽美什，但是在确定吉尔伽美什是暗部精英的领头人之后，他们完全的服从了吉尔伽美什不允许他们进丶入墓穴五层的命令。
　　……
　　次日。
　　“真是让皇帝陛下见笑了。”
　　戈兹齐醒来之后，在看到比尔和吉尔伽美什便主动的起身向着吉尔伽美什请罪道。
　　“无妨，那种层次的敌人，你不是对手很正常。”
　　吉840尔伽美什无所谓的一摆手，他不是那种会要求手下无脑挑战超越自身等级强者的王者，实力比不过别人那就是比不过，如果是实力相当还输的话，哼，那才会被吉尔伽美什视作垃圾。
　　“谢陛下宽恕。”
　　戈兹齐很聪明，他没有多问关于墓穴五层的事情，在和吉尔伽美什还有比尔这位光头中年大叔的交流中。
　　戈兹齐知道了，吉尔伽美什要在普托拉之地，不对，应该是帝国算上帝丶都在内二十八个大城市中，全部架设传送阵。
　　传送阵的功能在吉尔伽美什随意的介绍下，戈兹齐也是理清了思路。
　　能够远距离传送人和货物，这种理论上的东西早在数百年前就有人提出来过，并且也研究过，但是想要真正去应用起来，却是完全的无从下手，没想到吉尔伽美什竟然能够布置出那种只存在于传说中的东西。
　　对于这位强大的，几乎可以说是无所不能的王者，戈兹齐心中越发的忌惮，伴君如伴虎，这点道理戈兹齐还是懂的。


第455章 斩！权利的集中
　　随后的几天里，帝国的特殊部队全面接手普托拉之地陵墓旁边的城池，至于城池附近的一些村镇，暂时还顾及不上那么多。
　　能够在这么短暂的时间里，就接手了一座规模达到百万人级别的中型城池，这全要归功于吉尔伽美什架设的「传送阵」。
　　由于自身强大的能力，吉尔伽美什利用短短的十几分钟的时间，便在普托拉之城的太守府附近的大广场上架设起了一座能够一次性传送上百人的中型传送阵，大型的那种即使是吉尔伽美什也需要布置很长的时间，这完全没有必要，中型的用用也差不多了，来的人多的话，排好队多传送个几次也就完事了，反正传送一次也消耗不了多少的时间。
　　在一天的时间内，吉尔伽美什利用他的权能「风」，在天龙帝国算上帝都，总计二十八个巨城中全部布置好了一座传送阵。
　　帝都的传送阵，吉尔伽美什布置的还算是用心，除了双向传送的功能之外，吉尔伽美什还设置了选择性传送，也就是在帝都的传送阵，单凭这一座就能够传送到其他二十七座巨城外加普托拉之城。
　　而其他的二十七座巨城还有普托拉之城的传送阵仅仅只能够传送到帝都，并不能够传送到其他的巨城。
　　吉尔伽美什的这一举动，大有深意，他杜绝了其他巨城今后会利用传送阵私底下勾结的可能，并且让帝都名副其实的成为了整个天龙帝国权利的集中地。
　　并且由于传送阵的架设，曾经那种一方太守拥兵自重，割据一方的事情将会彻底的被杜绝，土皇帝的时代将一去不再复返，从今往后天龙帝国将会真正的只有一个声音，那就是吉尔伽美什！
　　其实吉尔伽美什如果在现在帝国正在征伐的三大异族的腹地中架设起传送阵，那样根本就用不了多少时间帝国军就可以拿下三大异族。
　　但是，那样做的话，战争即使是胜利，也不是吉尔伽美什所想要的胜利，吉尔伽美什想要的胜利是自己国家强盛的军力横推一切的敌人，而不是弱鸡一样的军队依靠自己国家强大的帝王，用一些小偷小摸的行为来拿下敌国的城邦。
　　那种行为，对于高傲的吉尔伽美什来说简直就是莫大的侮辱。
　　帝都，皇宫。
　　“陛下，臣以为，传送阵绝对不可向平民开放，像传送阵这种战略级的设备，理应被严密的防护起来，而不是置于大庭广众之下。”
　　朝堂之上，有文臣提出了自己的意见。
　　“陛下，臣以为不然，传送阵应当对帝国的子民开放，不过得放出合适的代价，想要用传送阵，那么就要付出代价，除了有特殊任务要进行的特殊部队之外，臣以为所有的人想要使用传送阵那就要付出合理的代价。”
　　另一个文臣提出了自己不同的意见。
　　一时间，朝堂之上，对于近日来吉尔伽美什以神乎其技的能力架设起来的二十九座传送阵的讨论络绎不绝。
　　“传送阵的防备力量，本王自由决断，传送阵除了特殊部队之外，其他人想要使用都要付出一定量的金钱，传送阵所得的金钱全部上缴国库，至于传送阵一次该如何的定价，财政大臣，这就是你的事情了。”
　　吉尔伽美什仅仅只是一抬手，原本声音不断的朝堂瞬间便安静了下来。
　　对于吉尔伽美什的决定，文武百官就算有什么意见，那也得吞进肚子里，谁不想活了可以反对一个试试看。
　　又是几日，传送阵在帝国大力的科普下，在这极短的时间内，整个天龙帝国住在巨城之中的百姓或多或少的都知道了这么一回事。
　　一千枚金币一次传送，这是经过财政部门许多文官讨论之后得出来的价格，这种传送价格可以说是将绝大多数的平民拒之门外，即使是一些当官的想要用一次也得肉痛好长的时间。
　　不过有鉴于传送阵的珍贵，这种传送价格倒也不是太难以接受，至少很多大商对于传送阵的热情度就非常的高。
　　至于传送阵的防护力量，在每一座巨城太守府旁边的传送阵周围，吉尔伽美什都发配了十二尊黄金傀儡，吉尔伽美什别的不多，就是宝贝多。
　　有了十二尊黄金傀儡的武力守护，一些暗地里想要对传送阵做些什么的，反叛军算是彻底的哑火了，因为他们派出去试探十二尊黄金傀儡的死士，在眨眼间便被斩杀成了碎末，那种血腥的场面最是能够震慑人心。
　　暗部精英七人在完成了普托拉之地的任务之后，除了需要养伤的盖伊，赤瞳等人在修整了几天之后又是接到了一些任务，不过那些任务和普托拉之地的相比都只是一些小任务罢了，比如斩杀一些个反叛军的人，斩杀一些威胁帝国城镇的危险种之类的。
　　吉尔伽美什并没有再跟着暗部精英七人进行活动，他在完成了传送阵的事宜之后，便整个人都投入到了对普托拉陵墓中，那扇「次元传送门」的研究。
　　「次元传送门」那可是涉及五大法的存在，吉尔伽美什对于那些涉及的不多，如果不是他自身的实力够强，就算是盯着那扇大门想破脑袋，吉尔伽美什也休想得到什么有用的信息。
　　随着时间的流逝，传送阵给天龙帝国的波澜逐渐的趋于平静，三大帝国方面军对于三大异族的征伐也是愈演愈烈。
　　在普托拉之地的短暂相距之后，黑瞳和赤瞳再度分别，虽然分别是不舍的，但是黑瞳在见识到了赤瞳的实力之后，对于提升自己的想法越发的坚定，平日的训练强度和任务完全率也是越发的优秀。
　　帝国方面的战备力量一天比一天的强大，除了民生方面，天龙帝国的一切都好像是在往好的方面发展，一个远比之前强大的天龙帝国的雏形已经逐渐的开始形成。
　　那些心系天下平民的革命军的日子越来越不好过了。


第456章 斩！艾斯德斯要征北
　　日月如流，转眼间一年的时间便过去了。
　　在这一年的时间里，帝国征南方面军屡屡建功，打的南部异族毫无还手之力。
　　并且南方异族最大的城邦已经被布德大将军攻占了下来，一些基本可以媲美天龙帝国中型城市的南方异族城市在被帝国军占领之后都建立起了通往天龙帝国，帝都的传送阵。
　　当然了，传送阵的架设都是吉尔伽美什派遣过去的一套十二尊黄金傀儡架设的，并不是吉尔伽美什亲自动手。
　　不过即使如此，这一年的时间里，南部异族绝大部分的领土都被天龙帝国完全的占领了，南部异族的王族余党已经对征南方面军构不成一丝一毫的威胁。
　　一年之前，从北方边境地区来到帝都想要做官的艾斯德斯，在其自身过硬的战斗力下，短短一年的时间，便攒够了足以让她升职为帝国大将军的功勋，当然，帝国的大将军可没有那么容易受封，就目前为止，艾斯德21斯的官职还只是将军，帝国最年轻且是最强的将军！
　　皇宫，书房。
　　一年的时候，吉尔伽美什基本上已经知道了「次元传送门」的一切。
　　能够连通到未知次元或者是平行世界的大门，涉及到了五大法之中的第二法，当然也仅仅只是涉及到，并不能做到观察无数个存在的平行世界，并任意在世界间往来。
　　「次元传送门」能够让吉尔伽美什从这「斩赤红之瞳」的世界来往于他曾经留下过痕迹的世界，比如说「冬木市圣杯战争的世界」，「弑神者的世界」。
　　了解了「次元传送门」的用法之后，吉尔伽美什并没有着急的去使用，转而是将精力完全投入到了天龙帝国的扩张上面。
　　“布德大将军，这两年不到的时间里，你做的非常好，来，亲眼看一看帝国军在你的带领下，为天龙帝国打下了多么辽阔的土地。”
　　吉尔伽美什伸手一挥，全息投影的地图浮现在了办公桌的上空。
　　“这是末将应该做的事情。”
　　即使是一向宠辱不惊的布德大将军，在看到了这样详细的帝国地图之后，心中也是不由一阵热血沸腾，哪一个男儿不想为自己的国家打下一片辽阔的疆域，让自己的名字被后世之人传颂。
　　“本王一向赏罚分明，布德大将军你的官职已经到了帝国官僚的顶峰，本王也就不再多追加你什么虚无缥缈的名头了，领地，财富，女人这些奖励本王会派人送到你的将军府上的。”
　　吉尔伽美什微笑着对布德大将军说道。
　　“谢陛下。”
　　布德大将军很直爽，他没有一点的推辞和犹豫，吉尔伽美什赏赐的他就接下，只要吉尔伽美什是一心想要天龙帝国强大起来，他布德大将军就会一心一意的忠于吉尔伽美什。
　　“好了，你先下去吧，休息一段时间之后，北方异族那边还需要布德大将军去征伐。”
　　吉尔伽美什挥手撤去扩张了大面积领土的天龙帝国地图，然后对布德大将军如此说道。
　　“末将领命，末将告退。”
　　布德大将军言简意赅，说完之后对吉尔伽美什报了抱拳便转身大步的离开了书房。
　　布德大将军离去之后，吉尔伽美什的书房里迎来了第二位客人。
　　艾斯德斯。
　　“陛下。”
　　艾斯德斯目光灼灼的看着吉尔伽美什。
　　“帝国最年轻的将军，你找本王有什么事情吗？”
　　对于自己手下的强者，吉尔伽美什的仁慈是令人难以想象的。
　　“是的陛下，我想要带兵讨伐北方异族！”
　　艾斯德斯语出惊人，布德大将军将会带军征讨北方异族的消息，整个帝都只要说的上话的权贵基本上都是知道的，艾斯德斯自然也是非常清楚。
　　现在艾斯德斯敢在吉尔伽美什面前说这样的话，毫无疑问，她是想要代替布德大将军去征讨北方异族。
　　“哦？给本王一个理由。”
　　吉尔伽美什并没有立马拒绝，这一年的时间里，吉尔伽美什可是看着艾斯德斯一步一步的走上帝国权利的顶峰的，平时吉尔伽美什和艾斯德斯的交流也还算是频繁。
　　“因为我想要成为大将军！”
　　艾斯德斯坚定的看着吉尔伽美什，眼神没有一丝的退缩。
　　看着艾斯德斯如此模样，吉尔伽美什不由想到了一年前，艾斯德斯也是这般坚毅的和他对视，然后说出了我要当官的话语，并且这一年来，艾斯德斯从来没有让吉尔伽美什失望过。
　　“好，本王会给你一组暗杀部队，你明天便去接手征北方面军吧，布德大将军，本王就让他带兵去征伐西方异族好了。”
　　吉尔伽美什稍稍思索，这一年之中，他深丶入简出，和暗部精英七人见面的时间越来越少，不知道为什么，突然好像有些想那个一看到自己就傻不拉唧的赖到自己身上的元气少女了。
　　“谢陛下！”
　　艾斯德斯的嘴角扬起一丝满意的弧度，对于吉尔伽美什的决定，她非常的满意。
　　目前帝国征北方面军久久攻占不下北方异族的领土，她艾斯德斯就是需要这么一180个平台，不用更多的兵力，仅仅就用自身的实力还有已有的兵力，向吉尔伽美什证明，向整个天龙帝国证明，只要带领兵士的人是她艾斯德斯，那么她的敌人将都只是土鸡瓦狗，不堪一击！
　　“我会在一年的时间，将整个北方异族的领土归纳在天龙帝国的板块之中，到了那个时候，我希望皇帝陛下你能够答应我一个要求。”
　　在离开书房之前，艾斯德斯留下了这样的一句话，她也没有等吉尔伽美什的回应，她只知道，拿出和保证过的一样的结局，吉尔伽美什就不会拒绝她，这一年来，她和吉尔伽美什已经形成了这样的‘默契’。
　　Ps（这些字不花钱）：
　　双十一快到了
　　觉得我傻的给我5元。
　　觉得我笨的给我5元。
　　觉得我人品差的给我5元。
　　觉得我发型丑的给我8元。
　　觉得我穿的丑的给我10元。
　　觉得我长的好丑的我20元。
　　觉得我奇丑无比的给我50元。
　　我已经准备好了.大家不要客气。
　　如果没有收到钱.说明我在大家心目中是多么的完美。


第457章 斩！时间可不能浪费
　　吉尔伽美什的任命在第二天就颁布下来了。
　　布德大将军将率领之前的征南帝国军去协助征西帝国军荡平西方异族。
　　艾斯德斯被任命为了征北帝国军的军团长，娜洁塔被任命为艾斯德斯的副手，除开一万普通帝国新兵之外，吉尔伽美什还配给了艾斯德斯一只特殊精锐小组。
　　整个朝堂之上，文武百官对于吉尔伽美什的决定都是露出了不解的惊容。
　　即使是布德大将军本人，脸上也是浮现出了疑惑的表情，不过他并没有说些什么，也没有对吉尔伽美什的决策不满，征北和征西对于布德大将军来说其实都是一样的。
　　帝国征北和征西两个方面军，在征伐的进度上都是半斤八两相差不多，只是单就败退的次数来看，征北方面军显然是更需要一只强援来协助。
　　在帝国战争的大决策方面，吉尔伽美什不会听从任何人的意见，文武百官也非常自觉的没有发表自己的意见。
　　帝都，相对靠近皇宫的一家豪华旅店。
　　“真的是久违了的一起行动啊。”
　　相当豪华的客房中，总计八人随意的坐落在客房的各处，在这一年之中暗部精英七人几乎很少相聚在一起，更别说是一起进行一个任797务了，对此筑紫表示非常的感慨。
　　“喔！又是好几个月没有见到监督了，波妮感觉自己又变强了，不知道这一次能不能够见到监督！”
　　波妮挥舞了一下拳头，她的眼中满满的都是期待，她想要在吉尔伽美什的面前展现出自己锻炼的成果，然后获得吉尔伽美什的夸赞。
　　“这一次你们的任务是协助艾斯德斯将军和娜洁塔将军去征伐北方异族，任务的难度可比一年前那普托拉之地的陵墓中的任务还要困难，这一年来，如此之多的任务你们都活着完成下来了，这一次的大型任务，我同样希望你们能够活着回来。”
　　戈兹齐笑着对暗部精英七人说道，至于波妮那期待的眼神，他就只能装作看不见了，他知道能够知道吉尔伽美什到底会不会跑来一起，皇帝陛下的心思他戈兹齐可猜不透啊。
　　由于有传送阵的存在，这一次的行动将会几天后开始。
　　布德大将军的原征南方面军先一步的通过传送阵，传送到距离西方异族最近的巨城，待得全军整顿好之后再赶赴西方战场。
　　在帝都进行了兵力补充之后，布德大将军将率领多达百万的大军赶赴西方战场，帝国的传送阵一次同样只能传送100人，一百万人的军队那么至少就要传送1万次，这还不算其他的军备物资，传送阵昼夜不停的闪烁，能量的消耗不需要担心，吉尔伽美什多的就是空间能量晶石，但是时间的损耗是不可避免的。
　　一次传送大概要一分钟左右的时间，百万人次的传送昼夜不停也需要一周的时间。
　　当然如果是按照曾经最古老的行军方式，徒步。
　　那么从帝都赶赴西方战场，至少需要数个月的时间，一周的时间相比之下就显得很是短暂了。
　　艾斯德斯的行程是在一周之后，在这空闲的一周时间里，艾斯德斯需要做的事情就是熟悉吉尔伽美什给她的三万新兵还有她的副将娜洁塔顺带一组暗部精英小队。
　　“在帝都休息的时间大概有七天，我们的行程是在七天之后，在这七天之中，你们也没有什么特别的事情要做，各自注意安全，随便的在这帝国最繁华的帝都之中好好的玩一玩吧，当然，需要特别提醒一点，注意节制，盖伊！”
　　对着一听到能够随便玩耍，就露出淫邪表情的盖伊，戈兹齐不由重点的警告了一番。
　　“G？父亲，你放心，我就随便逛逛，绝对不会去做什么事情的。”
　　盖伊矢口否认，逛窑子这种事情怎么能够光明正大的当着四个妹子的面说出来呢？
　　“嘁，盖伊肯定是要去逛窑子了呢。”
　　波妮这一年的长进不仅仅是自身的实力，还有智商的提升，之前波妮对于逛窑子也仅仅只是知道个名字不知道其所以然，不过现在可不一样了，波妮已经彻底的明白了逛窑子是做什么事情。
　　一想到那些事情，波妮脸颊不由有些羞红，不知道她能不能和监督做那种事情呢，好激动好激动。
　　至于柯尔奈莉亚也喜欢吉尔伽美什的事情……波妮脑子里的想法非常简单，监督不仅仅是波妮的，也是大家的，大家和波妮一起喜欢监督这是再好不过的事情了。
　　“啧，恶心。”
　　柯尔奈莉亚咋舌一句，便扭过了头，看向窗外那人来人往的街道，柯尔奈莉亚的眼神有些迷丶离，这一年她感觉自己和吉尔伽美什好像并没有什么进展，聚少离多的情况更是不利于她和吉尔伽美什培养感情。
　　唉，不知道该怎么做才能一直和吉尔伽美什待在一起。
　　……
　　“七天的时间，还真是漫长的时间呢。”
　　来回的走在军营中的自己的办公地点，艾斯德斯在思考，她觉得时间不能够就这样的被浪费，那只暗部精锐不提，那是用来斩首行动的特殊行动小组。
　　那三万新兵，不带他们见见血，万一在团战的时候出现什么差池，那么可就是要拖她艾斯德斯的后腿了。
　　“来人！”
　　艾斯德斯对着门外轻喝了一声。
　　“将军！”
　　声音落下，一位兵士便从门外快步走到了艾斯德斯的面前，单膝跪地等待艾斯德斯的命令。
　　“去情报部问问，最近帝都旁边有没有什么作恶的山贼之类的，要距离帝都近的那种，两三天就能够赶到的。”
　　艾斯德斯对那兵士吩咐道。
　　“遵命，将军。”
　　兵士应声而退。
　　“这样的话，时间应该就能够充分的利用上了。”
　　满意的点了点头，艾斯德斯走到自己的办公桌旁，拉开椅子便坐了下去，趁着这个时间，稍微再看一看兵法书好了。


第458章 斩！弱者没有生存的权利
　　“艾斯德斯，听说你要带那三万新兵去讨伐摩尔镇附近的山贼！？”
　　娜洁塔一把推开军营中艾斯德斯办公室的大门，脸上充满了质疑。
　　“有什么问题吗？”
　　艾斯德斯一手拿着从吉尔伽美什那里顺来的「孙子兵法」，一边阅读着，一边微微抬头看了娜洁塔一眼。
　　“问题大了去了，从帝都前往摩尔镇，全速行军也要两天的时间，摩尔镇附近的山贼根据情报部门的汇报，那是近期才形成的山贼群体，人数大概在两千左右。因为还要赶赴北方战场，如果出兵讨伐摩尔镇附近的山贼，那么我们还得在7天内赶回来，也就是说来回最短四天减去，我们仅仅只有三天的时间去剿灭那多达两千人以上的山贼！”
　　娜洁塔几个大步便走到了艾斯德斯的办公桌前，双手啪的一声就按在了办公桌的桌面上。
　　“三天的时间去剿灭一群乌合之众，很多吗？”
　　艾斯德斯表情没有丝毫的变化，她反问娜洁塔，三万人花三天的时间去剿灭两千人，很困难吗？
　　“我们有三万人，去剿灭两千人的确不是什么问题，但是全速行军之后，兵士们的身体会极度的疲惫，想要让兵士们恢复最佳的战斗力至少需要一到两天的时间~……”
　　“为何要等身体恢复了再-去讨伐山贼？”
　　不等娜洁塔说完，艾斯德斯的问题又来了。
　　“皇帝给我的那三万兵士，可都是新兵啊，娜洁塔将军，难道你认为一群还没有见过血不知道战争残酷的新兵在北方战场那血肉磨盘之中能够起到什么作用吗？”
　　艾斯德斯合上手中的「孙子兵法」，然后站了起来，她的身高要比娜洁塔高一些，双手支撑在办公桌的桌面上，艾斯德斯的表情突然变得极为残酷。
　　“娜洁塔将军，我知道你心里在想什么，你不就是想要告诉我，如果我带着三万新兵去讨伐摩尔镇附近的山贼会产生巨丶大的伤亡，是不是？”
　　艾斯德斯冷酷的笑着。
　　娜洁塔的表情从最初的激动，逐渐的变得有些难看，她原本是以为艾斯德斯不知道这样做的后果，但是从现在来看，艾斯德斯她清楚的很啊。
　　“你难道，是想要把那群帝国的兵士推向死亡吗？”
　　娜洁塔有些艰难的问道。
　　“不，我可不是将他们推向死亡，我是在给他们生存的机会，变强才能够在北方战场活下来，摩尔镇的山贼就是他们前往血肉磨盘之前的开学考试。”
　　艾斯德斯笑了，她的笑容非常的美丽，但是在娜洁塔的眼中，却是森寒无比。
　　“那可是至少数百上千兵士的性命啊！”
　　娜洁塔还在负偶顽抗，即使她知道自己无法改变艾斯德斯的决定，她也要将自己心中的话语给说出来。
　　“弱者，没有生存的权利。”
　　艾斯德斯盖棺定论，直接将娜洁塔的侥幸给击的粉碎。
　　走出艾斯德斯办公室的娜洁塔，脸上还有些恍惚。
　　“弱者，没有生存的权利？是这样吗？”
　　娜洁塔轻声低喃着。
　　她的脑海中想起了很多曾经经历过的事情。
　　天龙帝国的皇帝，在还不是吉尔伽美什的时候，娜洁塔便已经进丶入到了帝国的官僚层面，那个时候的她还不是一位将军，而是一个初入官僚的小喽喽，经过一步一步的拼搏，她娜洁塔才最终成就了帝国的将军之位。
　　娜洁塔心中有一个梦想，那就是保护弱者，她进丶入仕途的原因就是为了能够成为将军，带兵保护那些挣扎在危险种或者是山贼恶霸威胁下的弱者。
　　当然，在成为将军之后，她见过太多的新兵因为经验的缘故，还没有发挥出自己的潜能就死在了战场之上，娜洁塔在那个时候便发誓，她一定要好好的引导那些新兵，让新兵们最大限度的在残酷的战场上活下来。
　　艾斯德斯的做法娜洁塔完全的不认同，即使是老鹰也是在小鹰成长的差不多了之后才将其推下悬崖，艾斯德斯的做法那完全就是将刚刚学会走路的婴孩推到饿狼的面前，如果不会跑，那么就死在饿狼的口中吧。
　　“呼……既然改变不了你的决定，那么就尽我所能，让更多的新兵活下来！”
　　娜洁塔狠狠的握紧了拳头，她感觉自己肩膀上的担子非常的重。
　　对于艾斯德斯要求在这几天的时间里带兵出征讨伐山贼的决定，吉尔伽美什没有半点的意见，吉尔伽美什只要得到满意的结果就行了，至于过程你想要怎么去做，吉尔伽美什都会百分之百的支持。
　　艾斯德斯和娜洁塔带着三万新兵，浩浩荡荡的从帝都离开，向着摩尔镇开赴而去。
　　摩尔镇。
　　“该死的，帝国军要来讨伐我们！”
　　山贼，或者用革命军来称呼他们才比较合适，如果真的是山贼，那么这一群家伙又怎么会被簇拥着坐在摩尔镇镇长的府邸呢？
　　“难道是我们泄露了身份？”
　　一个中年男人的脸色有些难看，除了在摩尔镇附近进行了一些打劫为富不仁的行径恶劣的富豪地主之外，他们可没有做过其他引人注意的事情了啊。
　　“根据里面的人给我们的情报，并不是我们泄露了身份，在帝国情报部里面，我们的挂名并不是革命军，而是山贼。”
　　摩尔镇镇长，他坐在首位，从座位的顺序来看，这位帝国的镇长似乎就是所谓山贼的头领，摩尔镇革命军的领导者。


第459章 斩！得靠自己
　　“山贼……”
　　围在一起的男人女人们的脸上在听到这样的词汇之后，反而是露出了如释重负的表情。
　　“也就是说这一次的讨伐是一个意外咯？”
　　大松一口气之后，在场所有人的表情都变得好了一些。
　　“这几天停止一切对帝国的行动，该种田的就老老实实去种田，该玩的就去玩，只要我们老老实实的待在摩尔镇里面，想必讨伐军来了找不到山贼，过几天他们自己也就会回去了。”
　　摩尔镇镇长想了想，对在场的所有人这般说道，毕竟他可是摩尔镇的镇长，在天龙帝国拥有合法的地方官职位，就算是讨伐军来了找不到山贼也不能够对他怎么样吧？
　　“那……那讨伐军来了之后，该怎么应付他们呢？”
　　又一个人提问道。
　　“把自己想象成普通的平民，生活在帝国残暴统治下的卑微者，什么事都不能够反抗就是了，至于山贼的事情，你们之后去吩咐下去，就说都没有亲眼见过什么山贼，只是有听说，统一言词，之后的事情，便交给我就是了。”
　　摩尔镇镇长吩咐下去之后，他自己也在思考该怎么样应付来这里的讨伐军。
　　“唉……帝国的情报部门，真的是太可怕了。”
　　叹息了一下，摩尔镇镇长脸上的皱纹显得更多了，愁啊，总感觉有些不妙的事情要发生了。
　　……
　　三万大军浩浩荡荡的向着摩尔镇行军，全速行军那仅仅只是纸上谈兵时候用到的最佳效果，在真实操作起来的之后，即使是进行了所谓的全速行军，原定两天就能够抵达的摩尔镇，这群新兵蛋子却是花了近三天的时间才抵达。
　　抵达摩尔镇的时候，天色都已经黯淡了下来，三万新兵之中除了少数原本身体素质就过硬或者本来就是打算在战争中磨练自己的有功夫底子的人脸色还算妥当之外，绝大多数的新兵都已经累的脸色发白了。
　　这种高强度的全速行军，可不是地球的二十一世纪有各种专门的拉练，这群新兵蛋子除了军团的阵形还有一些基本体能之外，其他的训练那根本就是没有系统性的经历过。
　　用简单易懂的话来形容就是，这一群家伙就好比原本的死宅经过了一小段时间的非正规军训锻炼之后就给拉上战场了，想要他们有多少战斗力的话，那估计没啥指望。
　　不过即使如此，艾斯德斯也是毫无怨言，她也清楚帝国的状况，想要把有战斗经验的大军直接交到艾斯德斯的手上，单凭她的阅历和经验，那是绝无可能的，布德大将军那百万大军中都有一部分是新兵蛋子，想要给艾斯德斯老兵，没可能。
　　摩尔镇说大不大，说小不小。
　　其中的居民大概有个两三万人，毕竟是靠近帝都的小镇，人口在镇这个级别之中，也还算是比较多的了。
　　三万兵士并没有直接进丶入摩尔镇，只是在摩尔镇的附近建设了一个暂时的修整营地。
　　进丶入摩尔镇的仅仅只有两人，那就是艾斯德斯和娜洁塔。
　　摩尔镇镇长宅邸。
　　“摩尔镇镇长，道格曼向两位将军问好。”
　　摩尔镇镇长道格曼脸上挂着笑容，迎进了艾斯德斯和娜洁塔。
　　“道格曼镇长，我们的时间有限，废话就不要多说了，摩尔镇附近的山贼在什么位置你知道吧？”
　　艾斯德斯开门见山，用了将近三天才赶到摩尔镇，这令艾斯德斯非常的不满，但是没有办法，既然已经用了这么长的时间，那么就只能在剿灭山贼的时间中扣了，返回的时间绝对不能够超过三天，必须要在布德大将军的百万大军从帝都全部传送到西方边境的巨城之前回到帝都。
　　“啊？”
　　道格曼的老脸上露出了浓浓的惊讶……
　　“嗯？你不要告诉我你并不知道！”
　　艾斯德斯眼睛一眯，强大的气势一下子便压丶在了道格曼的身上。
　　退后一步，道格曼心中震撼的同时，不着痕迹的擦了擦额头上那被艾斯德斯吓出来的冷汗。
　　“这位将军，真的是很抱歉，摩尔镇这边确实是有山贼，不过他们都是小团体作案，完事之后便消失的无隐无踪，这个我真的是不知道那些山贼在哪里啊。”
　　道格曼小心翼翼的看着艾斯德斯的表情，他演的非常的真，脸上那为难之色没有一点的虚假。
　　“你是在告诉我，想要讨伐山贼还得我自己去找咯？”
　　艾斯德斯不怒反笑，对付道格曼的敷衍，她哪里能不知道？
　　看来这个摩尔镇镇长似乎想要隐瞒些什么，艾斯德斯心中做出了判断，帝国的情报部门在大方向上的情报可从来没有出过错，要知道情报部门就是帝国的眼睛和耳朵，如果这里面出现什么错误的话，那么帝国将会变成瞎子和聋子。
　　曾经情报部门的一个家伙玩忽职守，弄错了一次4.2情报，导致了一个特殊小队在讨伐危险种的时候全灭，在吉尔伽美什得知了那样的消息之后当场就命人将那玩忽职守的家伙处以极刑，然后吊在情报部门的大楼门口，足足吊了一周的时间。
　　从那以后，情报部门的情报可以说就没有出现过错误了。
　　“呃……这个在下真的帮不了将军什么忙。”
　　摇了摇头，道格曼的脸上露出了汗颜的表情。
　　艾斯德斯冷哼一声，转身便走，娜洁塔则是沉默不语，按照娜洁塔心里的想法，打不起来最好，省的这些新兵在还没有赶赴北方战场之前就折损在这里。


第460章 斩！各有办法
　　摩尔镇的镇长很显然是有事情隐瞒着，艾斯德斯决定用她自己的办法最快速的找到山贼的所在。
　　至于向娜洁塔沟通？艾斯德斯从来没有想过这种事情。
　　娜洁塔，帝国的将军，即使艾斯德斯也不得不承认其拥有可怕的谋略和胆识，但是，有一点艾斯德斯认为是娜洁塔的缺陷，为将者竟然会去怜悯弱小，即使是拥有一颗热血的心，冷静的头脑也不能够改变那致命的缺陷。
　　要知道，历史上很多的强者，就是因为给了弱者无故的怜悯才葬送了自己。
　　弱者，不需要同情！
　　“艾斯德斯将军，既然找不到山贼，我们是不是应该选择休息一晚便返回帝都？毕竟我们可没有多少时间能够浪费。”
　　在回军营的路上，娜洁塔开口对艾斯德斯这样说道，摩尔镇的镇长娜洁塔怎么会看不出有些问题呢？
　　但是有问题又如何？在来摩尔镇之前，娜洁塔便做过关于摩尔镇镇长的功课，至少在信息情报上来看，摩尔镇镇长并不是贪污腐败的人，相反还是现今帝国少有的和人民群众打成一片的好镇长。
　　当21然情报也有可能是有错误的，但是就目前为止，走在这摩尔镇的大道上，娜洁塔还真没有看到什么特别穷苦的百姓。
　　「这些百姓的身体素质都有些好的过头了，身上似乎还有一股战士特有的气质。」
　　娜洁塔看出了这一点，在她稍加思索之后，她的心中有了一个大胆的猜测。
　　如果情报没有错的话，那么摩尔镇的镇长道格曼的确是个心系平民的人，但他绝对不是心系帝国的官员，革命军！
　　是了，如果是真正的山贼的话，数量多达两千余人的山贼，对于摩尔镇可是相当大的威胁，作为镇长的道格曼绝对不会包庇真正的山贼，也就是说那些人并不是山贼，而是革命军的兵士！
　　革命军的兵士经常会有劫富济贫的行为，他们选择的目标绝大多数都是为富不仁的豪商，在现今这战争年代，刀口子上舔血的山贼在抢劫一番之后可不会放过那些被抢劫的人，一般的情况都是杀人截财，革命军的人则是只劫财不要命。
　　综合自己脑子里的情报，娜洁塔越发的肯定，那不是山贼，而是革命军。
　　革命军这些年来所做的一切，娜洁塔都看在眼里，说真的，当初如果不是娜洁塔怀着一颗想要爬到帝国高层然后用自己的力量改变帝国的心，或许她也会选择投向革命军。
　　因为革命军的理念，和她娜洁塔的理念相差不多，打倒暴丶政，要和平，要发展民生，打倒一切腐败贪污份子！
　　“我会找到山贼的。”
　　艾斯德斯留给了娜洁塔一个后脑勺，自顾自的走向了自己的军帐，艾斯德斯虽然没有像娜洁塔那样联想到这么多，但是艾斯德斯有自己的一套寻找真相的办法。
　　“……”
　　看着艾斯德斯的背影，娜洁塔伸手挠了挠自己银白的短发，希望这摩尔镇的镇长小心点吧。
　　身为帝国将军在猜测对方可能是革命军，还不去进行一些探究的举动已经是娜洁塔能够做的最大的事情了，想让她去帮革命军的话，那可真的就是反叛帝国了。
　　深邃的夜晚降临到了这片大地。
　　在新兵蛋子们休息的时候，艾斯德斯趁着夜色离开了军营。
　　摩尔镇里没有一点不对劲的举动，作为革命军之中的老人，摩尔镇镇长道格曼可不是白痴，要是在这个节骨眼上聚众说什么事情，那么万一被发现可就要被连锅端了。
　　摩尔镇并不是很大，艾斯德斯想要探丶索整个摩尔镇凭她的实力也是用不了多少时间的。
　　穿梭在银色的月光之下，艾斯德斯那银蓝色的长发闪耀着奇异的光芒。
　　咻。
　　从屋顶上一跃而下，艾斯德斯跳跃到了一个在如此深夜还在外面瞎逛游的摩尔镇镇民。
　　“哎哟我的娘类！”
　　被突然出现的艾斯德斯吓了一跳，那个镇民脸上出现了恐惧的表情。
　　“就是你了。”
　　艾斯德斯嘴角带笑，她这么一跃而下也不是盲目的，她看出了此人有功夫的底子，她这般一跃而下按照正常的情况，有功夫底子的人应该是下意识的摆出防备的姿态。
　　而不是像眼前这个家伙这样，好像被自己吓尿了一般，一屁丶股的坐倒在地上。
　　坐倒在地上也就算了，这脸上的恐惧表演的也真的是有些僵硬。
　　“说，你去探查军营做什么？”
　　这个男人深夜还在外面逛荡显然是有目的的，从他行进的方向路线来判断，之前这个男人毫无疑问就是去了军营所在的位置。
　　“啊？你，你是谁？你在说什么！？”
　　男人神色有些慌张，他装作完全听不懂艾斯德斯的话语，装傻道。
　　“不说是吗？呵呵，我艾斯德斯有一百种方法能够让你交代清楚。”
　　一巴掌糊过去，艾斯德斯糊晕了这个男人，然后一把抓住这个男人的后颈，轻松的拎着这个男人离开了摩尔镇。
　　片刻之后，摩尔镇附近不远处的一片林子中，响起了痛彻心扉的惨叫声。
　　“哦？道格曼收了山贼的贿赂这才不告诉我山贼的去向吗？二十里外的树林之中？”
　　艾斯德斯不理会正在被一群饿狼聚众撕咬的男人，若有所思的向着军营方向行去。
　　通过惨无人道的拷问，艾斯德斯得到了一些道格曼想要隐瞒的消息。
　　“既然如此，那么明天一早就去灭了那群山贼好了。”
　　也没有多想，艾斯德斯便如此愉快720的下了决定。
　　次日清晨，艾斯德斯带着浩浩荡荡三万……确切的说是两万八千新兵向着摩尔镇二十里外的树林行军，对此自己拷问得到的情报，艾斯德斯自然选择相信的。
　　娜洁塔选择留下来照顾那两千留守的新兵，这些新兵因为两天多长时间的全速行军，或多或少得了一些伤病，比如抽筋之类的事情，如果不是娜洁塔坚持，照艾斯德斯的想法是想让这些垃圾去当炮灰的。
　　“看来艾斯德斯昨晚得到了一些消息，不过很快，艾斯德斯就会发现出异常……罢了，革命军……唉。”
　　摇了摇头，娜洁塔从军营中出来，向着摩尔镇镇长的宅邸快步走去。
　　娜洁塔对于革命军并没有什么偏见，当然目前为止她并不会选择革命军，她的心中依旧还是想要用自己的力量改变帝国的现状。
　　“这位将军，不知道您来我这是？”
　　道格曼在看到娜洁塔的时候，露出了一丝不解。
　　“道格曼镇长，你应该是革命军的吧。”
　　娜洁塔不喜欢扯皮，她直接说出了自己的猜测。
　　“！！！呃……不知道将军您在说什么，我可是帝国任命的镇长，怎么会是革命军的人呢？”
　　先是猛地一惊，而后道格曼则是老道的掩盖了自己的震惊。


第461章 斩！浪漫炮台
　　“不用掩饰了，帝国的情报部门在大方向上的情报是不会出错的，根据情报部门的消息，摩尔镇附近最少有两千人以上的山贼，但是道格曼镇长你却说摩尔镇附近的山贼都是小团体，并且还是流窜作案的。你的话毫无疑问就是谎言。”
　　娜洁塔双手环肩，面无表情的对道格曼如此说道。
　　“将军阁下，难道帝国的情报部门就不会出错吗？”
　　道格曼说这句话的时候他自己的脸上的表情也是有些扯淡，情报部门被吉尔伽美什惩治的惨案作为革命军一员的他怎么会不知道呢？
　　“不要装模作样了，道格曼镇长，情报部门的情报的确是错了，但是却不是错在山贼的人数上面，而是，摩尔镇附近的山贼并不是真正意义上的山贼，而是革命军。”
　　娜洁塔表情不变，如果是艾斯德斯的话，只要她捕风捉影猜测到道格曼是革命军的人，那么她就会先将其拿下，拷问一番之后再做决定。
　　“呵呵，将军阁下，我真的不明白你到底在说些什么，革命军怎么会出现在摩尔镇呢，这真的是太可笑了。”
　　笑着摇了摇头，道格曼依旧不承认。
　　而这个时候镇长宅邸的门外逐渐的聚拢了一批身强力壮的男人。
　　“道格曼镇长，如果换了一个帝国将军的话，这个时候就会出手将你击杀了。”
　　娜洁塔的声音很轻，没有一丝的杀意，但是道格曼却是实实在在的感受到了生命的威胁。
　　“将军阁下，您到底是什么意思！？我可是帝国任命的合法的摩尔镇镇长，即使是将军，你也不能够斩杀我！”
　　连连退后了好几步，道格曼的脸上露出了一丝惊容。
　　“道格曼阁下，你觉得如果我将你是革命军的人，这一猜测上报到情报部门，凭现在帝国情报部门的能力，你觉得他们能不能将你的真实身份查的一清二楚呢？”
　　娜洁塔的这一句话彻底的浇灭了道格曼心中最后的一丝侥幸。
　　既然被发现了的话，那么就拼了！大不了放弃这一块隐蔽在帝都附近的小镇。
　　汇聚在镇长宅邸门口的镇民们一拥而进，数量差不多有个几十人，他们个个手中都持有武器，从他们身上的气息判断，一个个都是经历过生死交战的好手。
　　“道格曼阁下，被揭穿之后，你是打算杀了我吗？”
　　在被数十人包围的情况下，娜洁塔的脸上依旧没有丝毫的惊慌，她依旧还是那样的从容不迫。
　　“没错，正如阁下所说的，我的确是革命军的人，没想到我自认为隐藏的很好了，却还是被你发现了。”
　　有些懊恼的摇了摇头，如果能够一直隐瞒下去，那么他们这里迟早能够发展出一股不容小觑的力量，即使威胁不到那残暴的帝国，但是也绝对能够给帝国造成不小的困扰。
　　“让你的人都退下吧，仅凭他们的话，如果我想走他们是留不下我的，我的名字是娜洁塔，想必你应该知道吧？”
　　娜洁塔将肩膀上背着的长条状的器具放了下来，打开了包裹着武器的麻布之后，暴露在道格曼等人眼前的是一杆重型枪支。
　　“你……你是娜洁塔将军？”
　　一抬手，将那些看到娜洁塔拿出武器便有些跃跃欲试的人挥停，道格曼有些惊疑的看着娜洁塔，其实到现在为止，他都不知道帝国来的两个将军究竟是何方神圣，他们革命军的情报组织可没有帝国的情报部门那样，有全息的人像投影技术，革命军这边可还仅仅只能够靠画像还有名字来分辨人。
　　“没错。”
　　娜洁塔提起她手中的枪型武器，那看上去相当沉重的枪支好似羽毛一般在娜洁塔的手中扬了扬。
　　“帝具，浪漫炮台！”
　　一字一顿的说出了娜洁塔手中武器的名字，道格曼的脸上满满都是凝重。
　　“是了，我早该猜到了，三万兵士，两个将军，另外一位看来就是这一年来踩着我们革命军的人头爬上将军之位的艾斯德斯了！”
　　道格曼的语气异常的沉重，艾斯德斯的名字在这一年的时间里，革命军的人基本上是无人不知无人不晓，只是道格曼他没有想到，艾斯德斯竟然会是那样清秀漂亮的一个女孩子，在革命军里面由于见过艾斯德斯的革命军少之甚少，也没有人像投影技术，革命军中对于艾斯德斯的形容大多都是冰蓝恶魔，蓝色的魔女，毫无人性的恶魔之类的，没有亲眼见过艾斯德斯的人绝对无法想象得到艾斯德斯竟然会有那般出众的容颜与身姿。
　　“革命军的理念，和我的理念并没有太大的差别，都是想要给帝国的人民带来美好的生活，虽然你们的做法和我的做法有着极大的不同，但是我们的大方向是一致的。”
　　娜洁塔拿出武器也并不是为了战斗，帝具可以证明她的身份，仅此而已。
　　“都退下吧，各自散去吧。”
　　道格曼对着包围着娜洁塔的众人挥了挥手，叹息了一声。
　　“镇长！”
　　“下去吧！”
　　毋庸置疑的眼神，让那些并不清楚娜洁塔的人安分了下来，然后离开了镇长宅邸。
　　“如果是娜洁塔阁下的话，即使是被您知道了我是革命军的人，也没有大碍。”
　　道格曼苦笑着说道。
　　“被我知道的确没有什么问题，我不会帮助你们，也不会去杀害你们。”
　　娜洁塔点了点头，她的行事作风在革命军的情报网里应该是被探查的相当清楚了。
　　“我来这里的目的，并不是来告诉你，你身为革命军的事情被我看破了。”
　　“那您来我这的目的是？”
　　道格曼镇长心中咯噔一声，今天艾斯德斯带着大军离开了摩尔镇……
　　冷汗止不住的从道格曼的额头滴落。
　　“那里应该是你布置的后手吧？不过可惜了，如果是对付寻常的帝国将军，或许就能够骗过去了，但是艾斯德斯的话。”
　　娜洁塔的意思不言而喻。
　　“我的身份一定会暴露！”
　　低沉的声音从道格曼的口中说出。
　　“没错。”
　　娜洁塔点了点头。


第462章 斩！无法沟通的两人
　　“娜洁塔将军，那您说，我现在该怎么办！？”
　　知道对手是艾斯德斯之后，道格曼镇长哪里还能保持镇定，艾斯德斯可是皇帝面前的大红人，就算斩杀了他这么一个小小的镇长，别说他真的是革命军了，就算不是，皇帝也不会怪罪艾斯德斯。
　　“你……”
　　“你现在该束手就擒，被我斩杀。”
　　娜洁塔还没有开口，另一道声音便从镇长宅邸的门口传到了前庭。
　　“艾斯德斯！”
　　娜洁塔的表情猛地一变，她可没有投靠革命军，但是此时被艾斯德斯抓了个现行，她就算不是革命军也必须是革命军了。
　　“没想到堂堂帝国将军，娜洁塔你竟然会如此的自甘堕丶落，和一群反叛军的人勾结在一起，皇帝陛下如果知道了，一定会很伤心的。”
　　艾斯德斯宝石般的眼眸不带丝毫的感情，冰冷的气息在艾斯德斯的周身环绕。
　　“没想到你竟然会回来。”
　　娜洁塔将帝具「浪漫炮台」再度的持在了手中，解释只是徒劳，唯有一战。
　　“即使是想要藏的再深的秘密，也逃不过我的拷问手段。”
　　冰构成了一柄晶蓝的长刀，艾斯德斯和娜洁塔瞬间战到了一起。
　　帝具「浪漫炮台」是将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具263，根据使用者遇到的危机程度威力也会增加。
　　现在，娜洁塔对面对的敌人艾斯德斯，帝具「魔神显现・恶魔之粹」的持有者，帝具使与帝具使的交战，一旦开战，最终的结果必然是有一方败亡才会终结。
　　娜洁塔的战斗技巧十分的娴熟，明明手持着远距离打击武器，但是在近距离战斗中也是丝毫不输与艾斯德斯。
　　只不过，在交战的时间里，艾斯德斯还仅仅只是施展出了冰造太刀的能力，要知道，她的帝具可不仅仅是造把太刀就完事了的。
　　冰造物，并且能够自由的控制。
　　如果艾斯德斯愿意的话，尽可以大量的制造冰凌，然后无节制的射向娜洁塔，那样的话即使是娜洁塔再强也会受到很大的伤害。
　　“艾斯德斯，不管你信不信，我没有背叛帝国！”
　　娜洁塔表情严肃，打心底的说，她并不想和艾斯德斯死战。
　　“那怎么解释你和反叛军的人勾结在一起的事情？”
　　艾斯德斯冷笑一声，眼见为实，她可是亲眼看到了娜洁塔和道格曼勾结在一起，娜洁塔还想要给道格曼出谋划策！
　　“我仅仅只是不想出手杀害这些革命军的人，革命军的理念和我的理念大方向是一致的，艾斯德斯我知道，不管我怎么说，今天我反叛帝国的罪名是坐实了，但是我一定要将我心里憋了很久的话告诉你！”
　　娜洁塔不认为自己能够战胜艾斯德斯，但是艾斯德斯想要杀掉她，那也没有这么容易。
　　“哼，我倒是想要听听你这个堕丶落的叛逆想要说些什么？”
　　艾斯德斯冷笑一声，她最恨的就是叛逆者，由于娜洁塔的实力出众，本来艾斯德斯是想要将娜洁塔当作朋友，盟友来交好的，所以在娜洁塔对自己的决策提出各种反对意见之后，艾斯德斯也是给予了娜洁塔合理的解释，不管娜洁塔接受不接受，解释她都给了。
　　将娜洁塔当作是自己人这个标签才打上没几天的时间，艾斯德斯就得知了娜洁塔勾结革命军，她心中的那个愤怒啊，不杀不足以平己怒。
　　“帝国，皇帝陛下的做法我不想过多的评论，但是艾斯德斯在为官的这么长的时间里，你难道没有没看到那些流离失所的人民吗？那些饥不果腹，衣不蔽体的人民！”
　　“哼，人的命运是掌握在自己手中的，自甘堕丶落之辈不值得同情。”
　　艾斯德斯不屑的回应，前几天她就和娜洁塔说过了，弱者不需要同情！
　　“我知道你的想法，你和皇帝的想法都是一样的，弱即是罪，但是弱者他们真的有罪吗？身为强者的我们，难道就不应该履行强者的义务去保护那些弱者吗？艾斯德斯你看看帝都的那些官僚吧，大臣一系的那些官僚的丑恶嘴脸你难道看不见吗？身为强者欺压弱者，凌虐弱者，那些所谓的弱者可都是我们天龙帝国的子民啊！！”
　　娜洁塔的话语让一旁被两人交战弄得有些不知所措的道格曼恢复了些许的镇定。
　　“娜洁塔将军说的没错，我们革命军就是想要维护弱者生存的权利，他们不应该被欺压，人和人应该互相的尊重，人和人应该是平等的！”
　　道格曼稳定了一下自己的心神，然后大声的说了出来。
　　“呵，说着冠冕堂皇的话语，私底下却是做着和山贼一般的行径，强者富者，他们也是从弱者一步一步爬上来的，没有谁一出生就是强者，在别人成为强者的时候，弱者还在自甘堕丶落，弱者不需要被同情，你们这些反叛军的心思以为我不懂吗？你们不就是想要打着保护弱者的旗帜，企图扳倒皇帝陛下，然后染指天龙帝国吗？”
　　艾斯德斯冷笑，手中的攻势更为凌厉了。
　　“皇帝！？你竟然说那样残暴不仁的家伙是皇帝！？哼，他就是一个篡位者，真正的皇帝陛下已经被那伪皇囚禁了！！”
　　道格曼气血上涌，大声的说出了这样批判吉尔伽美什的话语。
　　然后……道格曼所看到最后的画面，便是旋转着的一具穿着和他一样的，却是没有头的身体……
　　“你！”
　　娜洁塔一看艾斯德斯一出手就斩了道格曼，不由心怒交加，艾斯德斯简直完全就是无法沟通的人。
　　“竟然敢非议皇帝陛下，找死！”
　　冷哼一声，艾斯德斯将冰冷的视线投向了娜洁塔。
　　“娜洁塔，我给你最后的一次机会，放下武器，跟着我去接受皇帝陛下的制裁。”
　　“呵？皇帝陛下的制裁？艾斯德斯那种明知必死的路我是不会选择的！想要杀我？没有那么容易！奥义・限制解除！”
　　娜洁塔大喝一声手中的浪漫炮台散发出了高温的红光。
　　“致命镭射！”
　　轰的一声，一道庞大的红色能量粒子流从浪漫炮台的枪口射出，这是娜洁塔的最后一搏。
　　“想走？给我死！”
　　艾斯德斯的冰造物发动，她和吉尔伽美什对战过，见识过吉尔伽美什的「百兵齐射」，模仿着吉尔伽美什那轻松的丢钱攻击能力，数十上百道由冰构成的武器直面的射向了那红色能量粒子流。


第463章 斩！北方战场
　　硝烟弥漫，在烟尘散去之后，镇长宅邸的前庭中，笔直站立着的人仅仅只剩下了艾斯德斯一人。
　　“哼，被逃掉了吗？”
　　缓步走向一个被冰轰出来的坑洞，艾斯德斯蹲下丶身子从坑洞中捡起了一条血肉模糊的胳膊。
　　娜洁塔跑掉了，但是却留下了一条胳~膊作为代价。
　　……
　　摩尔镇之外。
　　紧紧压住自己被齐根斩断的右臂断面，紧闭着的右眼鲜血淋漓，显然也是被艾斯德斯-弄瞎了。
　　“嗬……还真不愧是最强最年轻的帝国将军。”
　　倚靠在一颗小树树干上，娜洁塔喘了一口气，她的脸色非常的惨白。
　　“没想到，最后能够活下来，还是因为皇帝陛下……”
　　将自己右臂的断面做了止血处理，娜洁塔也顾不上自己被刺瞎的右眼，左手在军服口袋中掏了掏，摸出了一个小瓶子。
　　“咕嘟。”
　　一口吞下瓶中的药丸，娜洁塔的脸色明显的变得好看了许多。
　　这是吉尔伽美什赐予每一位帝国将军的救命药，只要还有一口气在，再重的伤势也能够恢复大半，当然这种药的实用性其实并不是很高。
　　因为在生死交战的时候，可不会像玩网游那般随时随地可以嗑药，吉尔伽美什赐予的药丸用网游的恢复品来形容就是要在非战状态下才能够磕的大红。
　　断臂和瞎掉的眼睛想要恢复正常那是不可能的事情，但是娜洁塔的伤口已经开始愈合，她的体力也在恢复。
　　“原本还想要成为大将军，然后改变帝国的行事作风，没想到最后还是要去和革命军一样，提起反抗帝国的旗帜啊。”
　　苦笑着摇了摇头，娜洁塔有些蹒跚的确定了一个方向，她知道一些革命军的接头据点，只要到了革命军的势力范围，基本上她暂时的生命安全算是有保障了。
　　……
　　艾斯德斯带着大军很快的肃清了摩尔镇革命军的余党，当然想要全部的肃清完毕那是不可能的，除非艾斯德斯屠光这个小镇。
　　虽然一直在强调弱者不值得同情，但是艾斯德斯也不会去做出欺凌弱者的行为，作为帝国的子民，帝国的将军怎么能够去欺负自己的子民呢？至于庇护不庇护那就另说了。
　　杀掉了将近两千人的革命军余党，艾斯德斯带着她的新兵大军返回到了帝都。
　　“娜洁塔背叛了帝国吗？”
　　娜洁塔，原本吉尔伽美什也非常看好的一个帝国将军，只是没有想到，她竟然会选择背叛。
　　“艾斯德斯你做的很好，接下来北方战争就看你的表现了，如果你能够在一年的时间里将北方异族拿下，帝国的大将军之位，便是你的了。”
　　吉尔伽美什叹息了一口气，看好的潜力股叛逃吉尔伽美什并没有想象中的那样愤怒，他仅仅只是觉得有些遗憾，遗憾一个自己看好的人将会死在自己的手中。
　　“不，陛下，大将军之位另说，我还是之前的那个要求。”
　　艾斯德斯看着吉尔伽美什，眼睛清澈的没有一丝杂质。
　　“可以。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　在艾斯德斯带着三万不到一点点的已经算是见过血了的兵士通过传送阵离开了帝都的时候。
　　穿着普通服饰的吉尔伽美什亲自到传送阵旁边进行了送行。
　　“喔！监督来送我们了！”
　　波妮开心极了，她整个人都扑到了吉尔伽美什的怀抱中。
　　“监督。”
　　暗部精英七人和戈兹齐在看到吉尔伽美什之后，在进丶入传送阵之前，来和吉尔伽美什打了招呼。
　　“波妮，战场上是能够最好磨砺一个人实力的地方，但同时也是最危险的地方，在战场上，即使是在强大的人也会因为一些小小失误而殒命，遇事多动动脑子。”
　　吉尔伽美什拍了拍波妮的脑袋，对波妮嘱咐道。
　　“呜呜，波妮已经变得很聪明了！波妮踏平了北方异族之后，风风光光的回到帝都，监督到时候一定要好好的夸奖波妮呀。”
　　波妮眨巴眨巴大眼睛，希翼的看着吉尔伽美什。
　　“如果你真的有什么拔萃的战功，我会给你奖励的。”
　　吉尔伽美什笑着揉着波妮的头发。
　　“未来的英雄们，希望你们能够活着从北方战场上回来。”
　　吉尔伽美什扫视过暗部精英七人，然后对戈兹齐点了点头。
　　“走吧，不要让艾斯德斯军团长等我们了。”
　　戈兹齐开口了，他带着暗部精英七人进丶入到了传送阵中。
　　柯尔奈莉亚有很多话想和吉尔伽美什说，但是她的性子导致她并不能像波妮那样能够对吉尔伽美什畅所欲言。
　　筑紫和赤瞳倒是很平淡，能够在临行前见到监督，看来监督还是很关注我们的嘛。
　　……
　　艾斯德斯成为帝国征北方面军的军团长已经有一个多月的时间了。
　　这一个多月的时间里，艾斯德斯在北方战场中相当的活跃。
　　由于出众的领导能力，和极强的个人实力，还有配合上暗部精英七人那屡屡建立奇功的斩首行动，北方战争上原本处于相当尴尬状态的帝国军一下子就从病猫变成了一只勇猛的雄狮。
　　北方异族一时间被打的节节败退。
　　在短短的一个月时间里，艾斯德斯成功的率军占领了北方异族的一座城池。
　　由于北方异民族民风彪悍，即使是平民也有不俗的战斗力，在占领了城池之后，艾斯德斯遇到了一些小麻烦。


第464章 斩！艾斯德斯之名！！
　　事情是这样的。
　　艾斯德斯统帅的帝国征北方面军，在拿下了北方异族对天龙帝国的防守要塞，堡得城。
　　由于和北方异民族胶着的战争，让这征北方面军中的兵士心中早就憋了一股邪火。
　　艾斯德斯统帅他们之后，一往无前，连战连胜，首次拿下了北方异民族的城池，有一些稍微克制一点的兵士还算好，最多也就是看到一些个不爽的堡得城之中的北方异民族的人就是一番拳打脚踢，而有一些克制能力比较低的，脑子里面又专门想着邪恶事情的兵士，直接就逮着自己看的过去的北方异民族的女人就是一番这样那样的趴趴趴。
　　有了一就有二，这个世界并不是地球，如果是地球或许还会大讲战后对俘虏和战败国人民的人丶权之类的事宜，在这个世界，胜利者那么想要对失败者做出什么事情，似乎是理所应担的。
　　艾斯德斯在知晓这些事情之后并没有下令阻拦那些兵士，只是提醒一句要节制和注意安全。
　　一时间，堡得城中的异民族人民怨声载道，彪悍的民风使得这些异民族的人受到了压迫就想要反抗，于是堡得城各处拉帮结伙的普通北方异民族族人开始了对帝国征北方面军的狙击。
　　一些想要拉北方异民族女人发泄的兵士被暗算，刚开始的时候还没有什么问题，不过在修整了几天之后，艾斯德斯发现，她掌控的大军竟然死了好几百的人！
　　对于几十万的大军来说，几百人这种数量是微不足道的。
　　可是，几百人是死在自己占领的城池之中，这就是相当严重的事情了。
　　艾斯德斯的想法非常的简单，我率领帝国的大军打败了你们异族的军队，占领了你们异族的城池，我没有将你们这些异族全部赶尽杀绝，你们就该跪着感激流涕了，但是你们竟然敢不止死活的对我们帝国的大军进行狙杀，你们这是自寻死路！
　　愤怒的艾斯德斯当场下令将堡得城，不论男女老少全部逮起来。
　　这对于帝国的大军来说，虽然也算是个大型的任务，但是并不是相当的困难。
　　仅仅只用了半天的时间，整座堡得城中的异民族族人全部被全副武装的帝国征北方面军兵士押解到了堡得城城外的荒地中。
　　密密麻麻的人头，人挨着人，人挤着人，从高处看去，简直就好像是一大群蚂蚁，黑压压的似乎看不到边际。
　　“堡得城的人听着，这段时间有一群不知死活之徒击杀了我们帝国的兵士，我帝国征北军团长艾斯德斯不想要伤害无辜的性命，现在你们给我听着，杀死了我们帝国兵士的人自觉的站出来，或者是有知情者将其举报出来，我给你们两个小时的时间，如果时间一到，我却还得不到满意的答案，那么后果将不堪设想！”
　　使用扩音喇叭，艾斯德斯将她的通告重复了两遍。
　　在听到了艾斯德斯的通告之后，有一些不明所以的北方异民族族人的脸上反而是露出了兴奋的表情。
　　好像是在说，哈，什么狗屁的帝国军，叫你们占领我们的城市，小兵被人杀了吧？那是活该，那是自作孽就得死！
　　两个小时的时间，说长不长，说短不短。
　　将近四十万的堡得城居民竟然没有一个站出来，这让艾斯德斯的脸上扬起了冰冷的笑容。
　　“很好，很好！你们的团结，凝聚力，我都看在了眼里，真的很好！”
　　艾斯德斯冰冷的笑着。
　　但是面对四十万人，即使是蝼蚁，在数量一多之后就算是面对雄狮也会露出不知死活的坚强。
　　一眼扫去，尽是对自己轻蔑的眼神，艾斯德斯的手高高的举了起来。
　　“这是你们自己的选择！”
　　森寒的冰在艾斯德斯的周身凝聚了起来。
　　随着时间的流逝，一条数十米长的冰龙被艾斯德斯凝聚了起来。
　　在凝聚完这条大的可怕的冰龙之后，艾斯德斯的手轻轻一挥，当然她并不是去攻击那些北方异民族的人民，她攻击的目标是另一处无人的荒地。
　　在艾斯德斯亲自的操控下，一个巨丶大的坑洞便被挖了出来。
　　虽然这个世界没有地球那一套科学，但是艾斯德斯用自己的估摸，差不多的挖出了一个长宽各超过100米，深度超过5米的巨坑。
　　用现代的科学来计算一下，假设一个北方异民族的人120斤重，由于人和水的密度差不多，所以一个北方异民族的人需要占用0.06立方米的体积，挖坑埋人的话人和人肯定是无法严密的合在一起的，注定会有相当大的间隙空间浪费掉，所以假设一个北方异民族的人需要双倍的空间，也就是0.12立方米。
　　四十万的北方异民族人，其中还有很多是老弱妇孺，所以满打满算需要用上大约5万立方米的空间，艾斯德斯用她一己之力挖出来的这个巨丶大坑洞基本上来说，用来埋这些不知死活的北方异民族人刚刚好了。
　　“上刺刀！全部给我推进坑里！”
　　在北方异民族的人还以为艾斯德斯被他们气疯了，脑子秀逗了开始挖坑的时候，艾斯德斯下令了。
　　即使是帝国军这边，很多兵士也有些没有反应过来，不过很快的军团长的命令高于一切的思想让他们忠实的执行艾斯德斯的命令。
　　尖锐的枪戟威胁着北方异民族这些手无寸铁的人民的生命，想要活命就必须要后退。
　　四十万人一点一点的后退，逐渐的，他们的退路快要没有了……
　　再退下去就是艾斯德斯挖的那个巨坑了！
　　那可是高度超过5米的巨坑啊，摔下去肯定死的不要不要的啊。
　　慌乱出现在了北方异民族的人群，但是无济于事，人挤人，人压人，后退，不想要后退，也被逼着后退。
　　第一个被人群推下巨坑的北方异民族人掉到了巨坑坑底，头着地的他直接殒命，鲜血从那折开的脖颈处涌出。
　　越来越多的人被推到了巨坑下，在巨坑坑底被填了两三米的高度之后，开始有北方异民族的人反抗了，但是仅仅只用血肉之躯的他们怎么可能会是荷枪实弹的帝国军的对手？
　　死亡，被推下巨坑，死亡再被推下巨坑。
　　即使是帝国军的兵士，一些作为前方小组的兵士杀人都杀的麻木了。
　　而在后方看的一些兵士，看着不断喷涌的鲜血，男人女人老人小孩的惨叫，也麻木了。
　　坑杀四十万人，这是一项大工程，花费了足足有三个多小时，那个被艾斯德斯挖出来的巨坑才被填了大半。
　　“油拿来了吗？”
　　艾斯德斯对身边的副官问道。
　　“军团长大人，油……已经全部运到了。”
　　副官的额头上满是冷汗，他哪里猜不出艾斯德斯接下来想要做什么？
　　“全部倒进去。”
　　艾斯德斯再度下令。
　　被推进巨坑里的北方异民族，多大四十万人啊，除开最先被推下去的，之后被推进去的，还活着的至少还有几万人。
　　艾斯德斯显然是不打算放过那侥幸存活的人，动物油，植物油，只要是油都被倒进了这巨坑之中，由于堡得城的油量有限，坑洞并没有被倒满，不过也够了。
　　“拿火把来。”
　　艾斯德斯毫无5.7感情的声音响彻在帝国军兵士的耳畔。
　　有一些人的脸上露出了不忍，有一些人是疯狂，有一些则是快意，更多的则是麻木。
　　火把很快的递交到了艾斯德斯的手上，艾斯德斯亲自走到哀嚎声连天的巨坑旁边，轻飘飘的将手中的火把丢进了被灌了油的巨坑。
　　火焰很快的燃烧了起来。
　　星星火点，越烧越旺，一股奇妙的肉香味散发在巨坑的四周。
　　有一些兵士直接脸色发白，呕吐了起来。
　　“这就是对抗帝国的下场！”
　　艾斯德斯冰冷的说道，坑杀四十万人，在艾斯德斯的脸上看不出丝毫不妥的感情。
　　一如既往的冰冷，残酷，这一役，艾斯德斯的名字，不仅仅是在异族之间，即使是帝国之中，再也没有人不知道她了。
　　一些偏远地区，更是有说出艾斯德斯的名字便能够让小儿止啼的传说。


第465章 斩！新兴杀手组织！(第一更~)
　　自艾斯德斯坑杀四十万北方异民族事件过去已经有七个多月的时间。
　　这七个多月的时间里，发生了许多的事情。
　　其中一件，即使是吉尔伽美什都感到了无比的震怒。
　　坑杀四十万北方异民族之后，艾斯德斯率军再度挺丶进北方异民族疆域，由于坑杀事件，北方异民族军队的反抗越发的激丶烈，但是在艾斯德斯强大的个人实力和领军能力的碾压下，反抗激丶烈的北方异民族军队依旧屡战屡败。
　　原本这应该是一个非常好的消息，但是暗部精英小组却是出了大事。
　　暗部精英小组领队，戈兹齐身亡，队长纳哈修身亡，小组成员格林身亡。
　　在战争中，行动失败死亡那是常有的事情，但是能够让吉尔伽美什都震怒的事情绝对不会那么简单。
　　三人的死因完全一致，全部是死在了有一斩必杀21之称的帝具「村雨」的刀下。
　　三具尸体上面遍布着黑色诡异的诅咒，一眼就能够看出死因，要知道「村雨」对于死人是没有效果的，如果不是活着的时候被「村雨」砍到，尸体上是不会出现诡异诅咒的。
　　帝具「村雨」是戈兹齐的武器，但是戈兹齐却死在了自己武器之下，这怎么想都是令人难以置信的。
　　可是，如果有人反叛呢？
　　备受吉尔伽美什看好的赤瞳，不见踪影，其武器臣具「桐一文字」被找回，但是帝具「村雨」却和赤瞳一起消逝无踪了。
　　这还用脑子去想吗？
　　毫无疑问，这就是赤瞳的叛逃。
　　根据情报部门的猜测梳理，事情的大致起因被勾绘了出来。
　　根据柯尔奈莉亚，筑紫和波妮还有盖伊的证词，那一天他们暗部精英分成两队对北方异民族军队的首脑进行狙击。
　　戈兹齐，纳哈修，格林，赤瞳四个人一队，柯尔奈莉亚，筑紫，波妮和盖伊一队。
　　柯尔奈莉亚那一队在完成了自己的任务之后返回到了军队驻地，而戈兹齐所带领的那一队却迟迟没有回返。
　　在派出了大量斥候前去找寻的时候，斥候们发现了身受重伤的赤瞳，但是由于赤瞳高强的个人战斗力，那些斥候在损失了数人之后也仅仅只是夺回了赤瞳身上带着的三件臣具，帝具「村雨」则是被身受重伤的赤瞳带离。
　　之后，斥候又发现了戈兹齐，纳哈修，格林三人死在「村雨」下的尸体。
　　显然就是在进行任务的时候，赤瞳不知道是出于什么原因，反叛了帝国，在戈兹齐不查的时候砍下了戈兹齐持着帝具「村雨」的手，然后夺得了帝具「村雨」，以迅雷不及掩耳之势砍伤了戈兹齐，纳哈修，格林。
　　帝具「村雨」虽然有一斩必杀之称，但是死之诅咒发作需要一定的时间，在临死之前，戈兹齐三人对赤瞳发起了疯狂的反扑，导致赤瞳重伤，但是也仅仅只是重伤了赤瞳之后，戈兹齐三人因为诅咒发作纷纷殒命，赤瞳便带着死亡的纳哈修和格林的臣具准备逃离，然后遇到了前来找寻戈兹齐等人的斥候，被一个察觉到事情有些不对的斥候发觉之后，赤瞳与斥候大战，由于身受重伤的缘故，赤瞳并不能够击杀所有的斥候。
　　并且由于斥候之间有各自传讯的方式，越来越多的斥候向着赤瞳汇聚，在更多的帝国军到来之前，赤瞳放弃了三件臣具，仅带着帝具「村雨」逃离了北方战场。
　　戈兹齐已经老了，在吉尔伽美什的眼中价值也仅仅只是培养新人，但是纳哈修，格林他们可都是有成为英雄潜质的人啊，竟然就这样的死在了曾经同伴的手中，吉尔伽美什那个愤怒啊，在得知了如此消息之后的吉尔伽美什当天便发出了全国通缉，汇报或者是击杀赤瞳的人都将会得到来自帝国的犒劳。
　　当然，如果是活抓，那么犒劳将会是最为丰盛的。
　　同时，在这大半年的时间里，一个新兴的暗杀组织悄然上线。
　　「NightRaid」
　　夜袭！
　　就如同人会腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横丶行！天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝！我等全员，职业杀手团！
　　夜袭的成立和活跃，让天龙帝国方面奥内斯特大臣一系的腐败官员死伤惨重。
　　在连续的被暗杀事件之后，终于帝国情报部门方面得到了一些关于「夜袭」这个新杀手组织的情报。
　　令人情报组织感到震撼的是，这个新兴的杀手组织「夜袭」竟然全员都拥有一件帝具！其中，被帝国通缉了数个月之久却依然不见其踪影的赤瞳赫然在内。
　　当750然，这并不是情报部门的人看到了赤瞳的身影，而是，他们在收尸的时候，看到了帝具「村雨」那诡异的死之诅咒的痕迹。
　　帝都皇宫，吉尔伽美什所在的书房。
　　一袭金色帝皇之袍加身，吉尔伽美什看着越来越大的天龙帝国疆域，但是脸上的表情也并没有几分喜悦。
　　地球的历史上，有一句古话叫做攘外必先安内，但是吉尔伽美什不准备那样做。
　　攘外要进行，安内也要进行。
　　只是，看似强盛的天龙帝国，全面占领了南方异族之后，还需要大量的时间来彻底的控制曾经南方异族的领土，即使天龙帝国地大人多，这个时候也没有那么多可用之人啊。
　　特别还是在和北方异族和西方异族交战中的战争时期。
　　可用之人就更加少了。
　　战争是一件劳民伤财的事情，也是一件非常耗时间的事情，想要在极短的时间内控制一个被占领下来的国家，那是决然不可能的，毕竟这是现实，而不是游戏。


第466章 斩！土妹子莎悠
　　一日。
　　帝都城门口。
　　一位有着漂亮的黑长直属性的小姑娘在交纳了入城费用之后，走进了天龙帝国的帝都。
　　“哇呷，这里就是帝国的中心吗？不愧是皇帝陛下居住的都城，和我出生的乡下地方果真是天差地别耶。”
　　黑长直小姑娘脸上满是憧憬，她背井离乡来到帝都，可是肩负着重大使命的，那就是赚钱，赚大钱然后去援助自己的家乡。
　　因为她出生的村庄在天龙帝国的一角偏僻小地方，经济什么的相当不发达，村民们都是依靠着自己的力量，种田打猎养活自己，随着时间的流逝，原本的小村庄从百来人逐渐发展成了数百人，人口一多，小村庄的供给就有些跟不上了，村民们的生活虽然还不至于饥不果腹，但要再这么下去，饥不果腹的日子也就不远了。
　　为了防止那种窘迫的事情发生，小姑娘和她的同伴一起从村庄出发，向着天龙帝国最最最繁华的巨城，帝都走来。
　　他们想要在帝都出人头地，一行原本是三个人的，但是在途中他们遭遇了盗贼的袭击，三人走散了。
　　不过这不是问题，小村庄里走出的这三人，个人实力即使是在帝国的精锐特殊部队也能算得上佼佼者。
　　小姑娘路上遇到大股的盗贼就靠着自己的本领避开，遇到自己能够拿的下的危险种就出手杀掉，一路走来虽然和同伴走失，但是小姑娘还是非常顺利的来到了帝都。
　　走在帝都繁华的街道上，车水马龙熙熙攘攘的过往人流，这一切都是小姑娘没有见识过的。
　　“啊，好漂亮。”
　　看着她家乡从未有过的商品橱窗，小姑娘的眼睛深深的被橱窗中的商品所吸引。
　　咕噜噜。
　　流连忘返于自己从未见过的景色之中，时间在不知不觉中流逝，转眼间便到了午餐时间。
　　“哎呀，肚子有些饿了。”
　　小姑娘左顾右盼，那些看起来相当豪华的店面小姑娘是不敢进去的，她囊中羞涩，一路上杀了不少的危险种卖掉一些有价值的东西之后，小姑娘才凑到了百多枚金币，那些看起来就很豪华的店面在小姑娘想来一顿午餐肯定就价值不菲，她手上这百多枚金币可要维持她好长一段时间的生计，绝对不能随便浪费掉。
　　“唉，我也是太天真了，在帝都怎么会出现卖街头大饼的人呢……”
　　咬了咬牙，小姑娘又走了好长一段路之后，总算是找到了一家相比之前那些豪华餐厅显得要老旧一些的饮食店。
　　在拿到菜单之后，小姑娘选择了几样最为便宜的食物，即使如此依旧也是花了两枚金币。
　　“帝都的物价也是好高的呢。不过这样的话，赚的肯定也多，莎悠！吃完饭就要加油了哟！嘿嘿，如果在和塔兹米还有伊耶亚斯回合之前我就找到了工作，他们俩个一定会大吃一惊吧，真是期待看到他们的表情呢。”
　　莎悠的脸上露出了期待的笑容，这位乡下来的小姑娘笑起来别有一番风味，朴素之中却给人一种奇妙的惊丶艳。
　　在这家饮食店吃午餐的人不少，有几个看上去就是不好惹的横刀肉角色显然是注意到了陷入自己世界的莎悠。
　　“喂，那边那个你们注意到了没？”
　　“废话，这还用你来说？那小娘们一看就知道是刚来帝都不久的，兄弟几个要不要？”
　　接话的壮汉脸上露出了淫邪的表情，他刻意的压低了自己的声音，防止被坐在不远处的莎悠听到产生警觉。
　　“你这家伙怎么满脑子都是浊白液？那小娘们一看就是还未出阁的货色，能卖大好的价钱！”
　　“就是，不过如果咱们哥几个把这小娘们抓起来献给欧卡大人，你们说哥几个会不会被欧卡大人选进帝都警备队啊？”
　　最后这个说话的显然就比前面几个有脑子多了，还知道拿漂亮小姑娘去贿赂有权有势的大人物。
　　“嘿，你这么一说我觉得有戏。”
　　第一个说话的横刀肉脸上的表情充满了憧憬，那可是进入帝国警备队啊，多风光，那一身马甲披上，啧啧，在帝都还不就可以仰首挺丶胸的走路了？
　　四个膘肥体壮的横刀肉大汉很快便敲准了行动计划，他们刚才一直在注意莎悠的情况，听到了莎悠说要去找工作，这四个心怀歹意的大汉便心生一计。
　　用餐的时间很快便结束了，全部吃完感觉已经饱了七八分的莎悠还算是满足的起身准备离开这家餐饮店。
　　在莎悠走出这家餐饮店之后，莎悠便被四个彪汉子团团的围住了。
　　“你……你们要干嘛！？”
　　莎悠的脸上露出了警惕的表情，当然她并不害怕，毕竟她可是武斗派的妹子，拳脚功夫了得。
　　“呃，小姑娘，不要这样警惕，我们找你可是有大好事。”
　　一个彪汉子对莎悠笑道，只不过由于横刀肉长的过于难看，这笑起来就好像要吃人一样。
　　“好事？我连认都不认识你们，凭什么相信你们说的话？”
　　莎悠虽然是乡下来的土妹子，但是人并不傻，她才不会听别人说什么就是什么呢。
　　“嘿嘿，刚才你在那家餐饮店吃饭是吧，我们兄弟几个也在，正巧，我们兄弟几个听到了你说你想要找工作的事情，寻思着我们兄弟四人也是想要去找工作。”
　　说到这里见莎悠露出了些许好奇的表情，彪汉子顿了顿露出了满意的笑容。
　　“小姑娘，我们四个兄弟可是要去找欧卡大人，申请进丶入帝都警备队。”
　　“欧卡大人？”
　　“什么？你竟然不认识欧卡大人？那可是一位大人物！帝都警备队队长就是他了！小姑娘，只要你和我们一起去找欧卡大人，我寻思着有欧卡大人有大的可能看在哥几个的面子上讲你也收入帝都警备队。”
　　彪汉子扯起虎皮做大旗，不知廉耻的话语说的是一点也不害臊。
　　“真……真的吗？”
　　那可是帝都警备队啊，一听就高大上有木有！还真别说，莎悠一下子就来了精神，不过她却没有想到这四个彪汉子和欧卡到底有什么联系。


第467章 斩！警备队队长欧卡
　　“我们怎么会说谎呢，再说了，骗你我们又有什么好处呢？小姑娘你说是吧？”
　　使劲的装出一副和善的模样，彪汉子眼看莎悠就要上当，不由有些心花怒放。
　　“这样啊……”
　　低头考虑了片刻。
　　莎悠仔细的想了想，这四个大汉骗自己好像的确是没有什么好处，而且别看自己个子小，但是真打起来分分钟就能撂倒这四个大汉。
　　有自身过硬的实力作为底气，莎悠觉得即使跟着他们走一趟也无妨。
　　“那好吧，我们就一起去吧。”
　　莎悠点了点头，同意了彪汉子的建议。
　　于是，在一些路人同情的目光下，莎悠和四个彪汉子一起向着欧卡经常去的酒店走去，以他们四人的地位想要见到欧卡，除了在那酒店之外，正式的场合那是想都不用想。
　　一家看上去仅仅还算过得去的大排档类型的酒店，四个彪汉子带着莎悠在这里随便找了个位置便闲聊了起来。
　　“小姑娘啊，欧卡大人晚727上才会到这里来，我们要先等等，你也知道的，走正规途径的话，我们想要进帝都警备队那是绝对没有这么容易的。”
　　彪汉子为了稳住莎悠，开口对有些生疑的莎悠解释道。
　　“哦，这样啊。”
　　仔细的想了想，好像也是这样，这里可是帝都啊，哪有想做官就做官的？
　　想要做官肯定要走很严格很正规的途径，当然其中肯定也要有一些不正规不严格的，比如靠关系什么的，莎悠在出村子之前，老村长已经和莎悠三人交代过一些大城市里的潜规则，莎悠对于走后门什么的也是有所了解，只不过走后门好像要付出点什么代价来的。
　　「唔，如果是要我牺牲色相的话，那我是绝对不能够同意的。」
　　乡下妹子毕竟没有亲身经历过这样的事情，仅仅只是凭听说还不足以做出真正正确的抉择，如果欧卡真的看上了她的色相，她不同意有用吗？
　　时间一分一秒的流逝，终于夜幕笼罩了帝都天空。
　　一天工作下来，欧卡正要来这里放松放松。
　　“哼哼，愉快愉快，贾迈勒那傻X玩意，钱还真是不少，等将替罪羊推上断头台，老子还得去找那傻X玩意要点钱才行。”
　　脸上挂着凶残的笑容，欧卡带着一群部下来到了他经常光顾的这家酒店。
　　“喂，大哥，欧卡大人来了。”
　　一直盯着酒店入口的彪汉子对四人之中为首的横刀肉提醒了一句。
　　“哦，我看到了，先等一会儿，等欧卡大人先尽兴―番之后，我们再去求见。”
　　现在要是直接去找欧卡的话，横刀肉觉得会有很大的可能性直接被欧卡身边的部下给丢出去，要是惹恼了欧卡，自己这种没有地位的小渣渣说不定分分钟就会被关进帝都大牢呢。
　　一听到四个彪汉子口中的欧卡大人出现，莎悠也是来了精神，这个什么欧卡大人可是关乎于她能不能进丶入帝都警备队的大人物，由不得莎悠不上心。
　　要知道，要是进了帝都警备队，那地位自然是水涨船高，赚点钱援助自己的小村庄那还不是手到擒来？
　　四个彪汉子竖起耳朵注意着欧卡包厢内的动静。
　　过了大概大半个小时之后，四个彪汉子感觉好像差不多了，于是各自对了眼神之后，同时将视线投到了莎悠身上。
　　“小姑娘，我要进去和欧卡大人说说关于进丶入警备队的事情了，你在这里稍等一下。”
　　横刀肉对莎悠和气的说道。
　　“好的，麻烦你了。”
　　莎悠很有礼貌的回复道。
　　“嘿嘿，好说好说。”
　　横刀肉又是几个眼神，示意另外三个彪汉子盯紧了莎悠，便起身有些忐忑的向着欧卡所在的包厢走去。
　　“什么人！干什么的？”
　　在横刀肉刚刚走到欧卡所在包厢的门口时候，他便被两个欧卡的部下给拦了下来，别看那两个欧卡部下丶身材远比这横刀肉小，但是横刀肉自己心里清楚的很，十个自己也不够他们一个人打的，所以相当的老实。
　　“小人有点事情想要找欧卡大人，还请两位大人帮小人通报一下。”
　　说话间，横刀肉还从自己的口袋中拿出了两个钱袋子递给了欧卡的两个部下。
　　“你先等着。”
　　欧卡的两个部下并没有收下横刀肉递来的钱袋子，他们对视了一眼之后，其中一个便走进了包厢。
　　“哦？你是说有个人想要见我？和我商量什么事情？还知道给你们通报费？嗯，知道了，让那人进来。”
　　欧卡为人很是老道，在这帝都之中，想见他的渣渣多了去了，都想抱他这条大丶腿，但是穷渣太多了，欧卡他哪里有那么多的时间去应付穷渣？
　　想要见他欧卡，不懂打点的人直接就滚蛋去吧。
　　现在来了个懂打点的渣渣，见一见也没有什么损失，万一有什么惊喜的话，他欧卡可就赚了。
　　“就是你想要见我？”
　　欧卡拿起牙签剔了剔牙，然后斜眼打量着走进包厢中的横刀肉。
　　“就是小人。”
　　横刀肉走进包厢之后，给欧卡行了一个礼，也没有多废话什么，直接就将自己想要见欧卡的目的和代价告诉了欧卡。
　　“哦？你是说你有一个漂亮的小姑娘想要上贡给我？”
　　漂亮姑娘？对于欧卡这种警备队队长来说，漂亮的姑娘想要怎么没有，想要抱他欧卡的漂亮妹子不比那些汉子少，对于漂亮妹子欧卡的兴趣缺缺啊。
　　“你可以给我……唔，等等，你说的那个漂亮姑娘，是不是个雏儿？”
　　欧卡突然之间好像想起了什么，他说出一半的让横刀肉滚蛋的话语硬生生的收了回来。


第468章 斩！女仆战斗团
　　“是是是，当然是个雏儿，绝对是个雏儿，不是雏儿小人怎么敢介绍给欧卡大人您呢，嘿嘿嘿……”
　　听到欧卡说的前半句，心中一阵咯噔的横刀肉在听到了欧卡后面那半句转折的话语之后，整个人就好像是从平地掉到了地狱再从地狱升上了天堂。
　　在横刀肉连声的保证下，欧卡决定出去看一看横刀肉所说的小姑娘到底有几分姿色。
　　欧卡晃悠了一下脑袋，使得酒劲上头的脑袋恢复了一些清醒，原本有些迷蒙的目光再度恢复了平时的犀利。
　　那可是一件大事件，欧卡突然的改变主意可不是什么浊白液上脑，而是想起了奥内斯特大臣给他的交代，搜罗有实力的有长相的还得是雏儿的年轻小姑娘。
　　跟着横刀肉来到了莎悠所在的那桌。
　　在看到欧卡的到来，横刀肉的另外三个同伙纷纷站起来对欧卡行礼。
　　莎悠见状，也站了起来，有些拘束的对欧卡行了一礼。
　　“把头抬起来，让我看一看~脸。”
　　欧卡沉声对莎悠说道。
　　“啊？”
　　莎悠心中咯噔一声，不是吧，难道想要进丶入帝都警备队真的需要牺牲色相？不行，那样的话，宁愿不-进帝都警备队了！
　　“我叫你抬起头来。”
　　欧卡皱了皱眉头。
　　“小姑娘，发什么呆呢，快抬头。”
　　横刀肉看着莎悠一动不动的不免有些着急了，要是惹恼了欧卡，那他可就玩完了啊。
　　“哦。”
　　犹豫了一下，莎悠还是抬起了头，或许欧卡大人只是想要看看她的长相，并没有想要她牺牲色相吧。
　　“长的倒是蛮标志的，你叫什么名字？”
　　欧卡对着莎悠一阵品头论足，然后询问道。
　　“莎悠，回禀大人，我叫莎悠。”
　　莎悠想到了村长对她的交代，对于帝都大人物的问话，都要加上回禀大人这一前缀。
　　“莎悠吗？我问你，你破丶身了没？”
　　欧卡开门见山的问道，横刀肉说的不―定是真的，为了保险起见，欧卡特意的问了一声，对于莎悠的长相欧卡还是很满意的。
　　“啊？回，回禀大人，我，我还是……”
　　莎悠整张脸都憋得通红，如果对方不是帝都大人物，莎悠都要忍不住转身就走了，她想起了村长大人对她说的千万不要惹帝都大人物，帝都大人物想要弄死他们，就和捏死蚂蚁一样简单。
　　“是吗？很好很好，你们四个可以给我滚了，想要进我帝都警备队，你们四个垃圾还完全不够格，来人给这四个人一点赏钱，让他们滚蛋。”
　　欧卡见莎悠的这幅姿态，他虽然对于女人并不是很在意，但是也还算是略有研究，从莎悠的这小女儿姿态可以的看的出来，这稳妥妥是个雏儿，这令欧卡非常的满意。
　　“啊，欧卡大人，这这……”
　　横刀肉还想说些什么，但是欧卡的部下不由分说的就将四个彪汉子给丢出了酒店，顺手还丢给了四个彪汉子一个小钱袋，听那小钱袋里面的响声应该也没有几个金币。
　　“欧……欧卡大人，我，我不做那种事情的！我，我不进警备队了。”
　　莎悠感觉有些不妙，她想要退出酒店，但是欧卡的部下却阻挡住了莎悠的退路。
　　对于危险莎悠的感觉很灵敏，毕竟莎悠的主要战斗职业可是弓箭手，对于危险的判断相当的敏锐。
　　“莎悠小姐，你想到哪里去了？”
　　欧卡笑了笑，他感觉自己将莎悠贡献上去，奥内斯特大臣肯定要给他一笔不少的赏金，欧卡的心情非常的愉快。
　　“啊？你……你不是想和我做那，那种事情吗？”
　　莎悠的脸红的犹如火烧过一般，乡下妹子对于那种事情还是相当看重的，毕竟观念比较保守。
　　“哼，莎悠小姐，你也太小看我欧卡了吧？不说大话，如果我欧卡想要女人，在这帝都之中，我欧卡能够选择的多了去了。”
　　欧卡听到了莎悠所言的意思，不由哼了一声，摆出了一副不快的表情。
　　“啊？真是对不起，是我想错了，真的对不起。”
　　莎悠一听欧卡说的话，再看欧卡有些不快的表情，心中一慌对着欧卡就是连连道歉。
　　“算了算了，莎悠小姐，我问你有没有破丶身可不是我对你有意思，而是最近皇帝陛下要组建一个女仆战斗团，要求就是长相姣好，身体和心灵都要纯洁，还要会武功的少女，我看莎悠小姐的打扮，应该是个弓箭手吧？”
　　欧卡冷下的脸再度回暖，他要更确切的知道莎悠的情况。
　　“是，是的大人，我的确是一位弓箭手。”
　　莎悠点了点头。
　　“很好，莎悠小姐，你满足了进丶入女仆战斗团的所有要求，怎么样要去尝试一下吗？虽然还得经过审核，但是想必以莎悠小姐的底子应该能够顺利的通过审核。”
　　欧卡和声询问道，他并不想用强的，那可是要介绍到皇帝陛下丶身边去啊，万一用强的莎悠通过了，再去皇帝陛下丶身边说些什么关于自己的坏话，那么欧卡可就要倒大霉了。
　　“这……这……”
　　莎悠有些犹豫，皇帝陛下丶身边的女仆战斗团？是要服侍皇帝陛下吗？
　　“莎悠小姐，冒昧的问一声，你来帝都是为了什么？”
　　一看莎悠的打扮就知道是刚来帝都不久的，欧卡和颜悦色的问道，他知道莎悠有些犹豫，他要诱之以利来让莎悠自己上钩，还要让莎悠不能忘记自己对她的知遇之恩。


第469章 斩！大臣的试练
　　来帝都是为了什么？
　　欧卡的这一问让有些犹犹豫豫的莎悠坚定了起来。
　　来帝都不就是为了赚大钱支援自己的家乡，那一个偏僻的小村庄吗？
　　如果能够加入到皇帝陛下丶身边的女仆战斗团，博得一席地位的话，那么赚钱绝对要比在帝都警备队来的快啊。
　　莎悠来到这帝都的一路上，可是没有少听说关于这位皇帝陛下的传说。
　　有的人说这位登基才几年的皇帝陛下残暴不仁，冷酷无情。
　　有的人说这位皇帝陛下赏罚分明，对于有能力的部下丝毫不会吝啬，只要有功绩做出来，这位皇帝陛下就会赏赐大量的金银财宝，当然对于某一些人来讲金银财宝不过尔尔，加官进爵才是他们的目的，有了地位还怕会没有财富吗？
　　即使是出生在偏僻的小村庄中，莎悠对于天龙帝国的历史还是有一点点的了解，历代的皇帝哪一位不被人说是残暴昏庸？又有哪一位是会被全部的世人所歌颂？
　　总会有一部分的人在斥责皇帝陛下，莎悠心想只要她自己表现的好，就算是再残暴再冷酷的皇帝陛下也应该不会无缘无故的就迁怒与她吧？
　　“请欧卡大人带我去做审核，我想要加入女仆战斗团！”
　　思考了片刻，莎悠的脸上露出了坚决的表情，今天她看到了如此繁华的帝都，还有那高消费的物价，想要出人头地那么再也没有比在皇帝陛下丶身边来的更快了！
　　“哈哈，很好，莎悠小姐，你能够做出这样的决定真的是非常的明智，不过今天有些晚了，莎悠小姐不知道住在哪里，明天我来带你去做审核。”
　　欧卡没有冒然的说出让莎悠跟着他走的话语，他欧卡为人可是非常的老道的，如果直接说让莎悠跟着他走，住在他的宅邸，难免已经做出了决定的莎悠会再度心生疑虑。
　　“G？住……住的地方……我……我还没有找到。”
　　莎悠有些尴尬，今天大半个上午都在逛帝都那繁华的一个小角，中午之后又被那四个彪汉子忽悠到这里等欧卡，现在大晚上的时间了，想要再去找旅店的话，似乎很是问题啊。
　　“嗯？没有找到旅店吗？”
　　欧卡故作姿态，皱了皱眉头，伴随着皱眉的动作，他的那只被划瞎的右眼形成了一个异常狰狞的形状。
　　不过这在莎悠的眼中倒是没有半点的凶狠之意，莎悠看到了欧卡正在为她的事情苦思冥想，心中不由有些感动，别人对她好，为她着想，莎悠怎么能够不感动？
　　当然了，这其中有多少做作，年轻的莎悠绝然是看不出来的。
　　“现在这个时间再去找什么旅店似乎有些难办，我的宅邸倒是有好多空的客房，莎悠小姐不介意的话，倒是可以去我的宅邸委屈一晚。”
　　欧卡用非常和善的商量的语气对莎悠说道。
　　“这……不太好吧？会不会太麻烦您了？”
　　莎悠小心翼翼的看着欧卡，她心中已经是同意了欧卡的意见，只不过脸皮比较薄的莎悠感觉一直麻烦人家似乎不太好意思呢。
　　“呵呵，这有什么不太好的，一间客房，住一晚上罢了，不碍事，不碍事。”
　　笑着摇了摇头，欧卡的模样虽然长得很凶，但是在他刻意的表达善意的时候，那凶神恶煞的模样看起来倒也柔和了许多。
　　“那……那就麻烦您了。”
　　莎悠对着欧卡鞠了一躬，表示感谢。
　　“哈哈，不麻烦，不麻烦，莎悠小姐，到时候进了皇帝陛下丶身边的女仆战斗团可不要忘记给我欧卡美言几句啊，哈哈哈。”
　　示意部下付了账，欧卡带着莎悠往他的宅邸走去，由于多了一个莎悠，为了防止在莎悠去审核之前出现任何的差池，欧卡宅邸的防备力量比之往常直接提升了一个等级。
　　对于欧卡的一些部下来说，今晚注定是一个不眠之夜……
　　次日清晨，在吃完丰盛的早餐之后。
　　欧卡便带着莎悠来到了奥内斯特大臣府。
　　“大人，这位便是我找到的候选人。”
　　审核并不是交给奥内斯特大臣来进行的，不过以欧卡的身份想要接近吉尔伽美什那基本是没有什么可能的，他只能够通过奥内斯特大臣。
　　“哦？长相倒是标志，是雏儿？”
　　奥内斯特大臣毫不忌讳莎悠就在跟前，直言不讳的向欧卡问了一句。
　　“是的，大人。”
　　欧卡确定的点了点头。
　　“嗯，莎悠是吧？既然你是弓箭手，那么就现场给我表演一下吧，如果你的实力不济，就算你长的再漂亮也没有用。”
　　奥内斯特大臣招呼下人拿来了弓箭和箭矢，由于莎悠在和欧卡出门的时候，经过欧卡的精心打扮，她自己的弓箭和箭矢都放在了欧卡的家中，身上的衣服也是欧卡大清早命人去上好的服装店为莎悠买来的。
　　“唔，该怎么表演呢……对了，就这样吧，就是你了，去把这个苹果顶在头上。”
　　奥内斯特大臣拿了一个0.5苹果，然后丢给了他随手选中的一个下人，在那下人脸色大变的模样下，让那个下人将苹果顶在了脑袋上。
　　莎悠的表情也是猛地变了变，她心中明白了奥内斯特大臣的想法，那是要让她去射顶在下人头上的苹果啊！
　　万一失手脱靶的话那也就算了，但是要是射偏了一点点，射到了那个下人的额头什么的位置，那可是一条人命啊！
　　走了一个较为空旷的区域，头上定着苹果的下人颤颤巍巍的走到了距离莎悠一百米远的位置。
　　莎悠还没有回过神来，她的手中便拿起了奥内斯特让另一个下人递来的弓箭和一根箭矢。


第470章 斩！caster！？美狄亚！
　　“这……这真的要射吗？”
　　莎悠的脸色不太好，她对于自己的弓箭技术那自然没话说，有着绝对的信心，但是她从来只射过靶子射过危险种，就是没有射过定在普通人脑袋上的苹果。
　　“当然了，如果你的弓箭技术不过关的话，那老夫自然不能够带你去面见皇帝陛下咯。”
　　奥内斯特大臣和颜悦色的对莎悠笑道。
　　莎悠还不知道，她根本就没得选择，见到了奥内斯特大臣之后，她的退路已经彻底的没有了，现在给莎悠的选择只有一个，那就是拉弓射箭。
　　射准了，奥内斯特带着莎悠去找吉尔伽美什，然后引荐一下，估摸着吉尔伽美什也是会同意莎悠进女仆战斗团的。
　　要是射歪了，或者是把那倒霉的下人射死了？呵呵，奥内斯特可不是什么好相与的人，在吉尔伽美什的面前奥内斯特可以像条狗，但是在那些地位权利比他低的人面前，一旦在奥内斯特眼中，失去了利用的价值，那么想要怎么处理自然21也就是由奥内斯特说了算了。
　　深呼吸，深呼吸，莎悠看到了奥内斯特大臣的笑容，长年锻炼起来的危机感告诉她，如果拒绝的话，她的下场绝对会非常的惨，愚弄一个帝都大人物的后果说不定会牵连到她的家乡，那个偏僻的小村庄。
　　虽然感觉很对不起，但是！请原谅我。
　　莎悠闭上了眼睛，将长弓持平，那一根箭矢架在了长弓的弓弦之上。
　　呼吸逐渐的平复，当莎悠再度睁开双眼的时候，她那双犹如夜晚晨星般璀璨的双眸已经彻底的宁静了下来。
　　莎悠的脸上在也看不出一丝的犹豫与纠结。
　　那个脸色惨然的下人已经从莎悠的视野中消失。
　　莎悠的眼睛中，此时只有一物，那便是在下人头顶上，颤颤巍巍着的苹果。
　　嘣，嗡！
　　咻！
　　将弓弦拉致满月的手指松开了弓弦，架在长弓中的箭矢嗖的一声飞射而出。
　　那头顶着苹果的下人害怕的直接闭上了双眼，他的双丶腿在颤丶抖，裤子隐隐约约有些湿丶润了，但是他却不敢跪倒在地上，他知道，如果他不强撑着顶着这苹果，那么他这条小命今天也就到头了。
　　九死一生也得赌啊，这就是命啊。
　　中了！
　　正射必中！
　　当莎悠排却脑海中一切的杂念，陷入空明境界的时候，莎悠的命中率几乎可以说达到了最高的程度。
　　毫无意外的命中了那下人头顶的苹果。
　　啪，啪，啪。
　　“非常的精彩，莎悠小姐的弓术真的是让老夫大开眼界啊，欧卡你做的很好，如果莎悠小姐能够顺利进丶入女仆战斗团，老夫不会忘记你的。”
　　奥内斯特大臣的意思非常明显了。
　　“在下便先行谢过大人了，那么在下便先告退了。”
　　欧卡的脸上浮现出了一丝笑容，看来这一次他又要有一笔不菲的收入了，真的愉快，愉快啊！
　　收好了弓箭，奥内斯特大臣并没有耽搁什么时间，在莎悠稍微调整了一下之前惊魂未定的心态之后，奥内斯特便带着莎悠来到了雄伟壮丽的帝都皇宫。
　　帝都皇宫。
　　“这几天住的还习惯吗？”
　　吉尔伽美什对一位全身都包裹在紫色长袍中的女子问道。
　　“只要有吉尔在~不管是哪里我都会住的习惯。”
　　女子走到了吉尔伽美什的身边，轻抚着吉尔伽美什的xiong膛，柔柔的靠在了吉尔伽美什的怀中。
　　曾几何时，她曾经想象过有那么一天，自己能够和吉尔伽美什单独相处一段时间，没想到命运真的就给了她这样的机会。
　　在第五次圣杯战争之中，在最后的大决战中被干掉了的她，在吉尔伽美什的王之财宝中复活之后，万万没想到竟然能够来到吉尔伽美什的身边。
　　虽然眼前的吉尔伽美什似乎缺失了一些记忆，但是她依旧很开心，她能够一个人独占吉尔伽美什很长的时间，她非常的满足。
　　“是这样吗？美狄亚，本王忘记了一个很重要的目的，你知道是什么吗？”
　　吉尔伽美什的手揽在美狄亚的肩膀，在美狄亚出现在他的面前之后，吉尔伽美什那被此世之恶封尘的许多记忆浮现在了吉尔伽美什的脑海，但是有一个最初的，吉尔伽美什感觉非常重要的目的，他依旧还是想不起，那真的是此世之恶的封印吗？
　　此世之恶的效果有那么强吗？
　　“抱歉，吉尔，我也不知道，你所说的那个很重要的目的，我想她们肯定也都不知673道。”
　　美狄亚所指的她们，吉尔伽美什自然知道是谁，除了他组建的水晶宫成员之外，也别无他人了。
　　“这样吗？想不起来那就不去想了，美狄亚，最近听说你在组建什么女仆战斗团？”
　　吉尔伽美什对于最近几天美狄亚的举动自然是清楚的很，只不过他不明白美狄亚这样做的目的是什么。
　　“是呀，吉尔，你终于问我了呢，我可等了好久了。”
　　美狄亚有些责备的看了一眼吉尔伽美什，那双幽怨的眼睛好像是在说，你让人家等的好幸苦~
　　“哦？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉，他倒是对那个女仆战斗团有点兴趣了。
　　“吉尔~这几天来，对于这个世界我也已经有所了解了，其实如果你想要称霸这个世界的话，最多不过几天的时间罢了。”
　　美狄亚没有直说女仆战斗团的事情。
　　“没错，但是那样的称霸并不是本王想要的。”
　　吉尔伽美什点头称是，他对自己的战斗力最了解不过了。


第471章 斩！谁说帝都无好人？
　　“所以我也想要为吉尔你增添一点乐趣啊，那个新兴的暗杀组织，应该不仅仅只是针对贪污腐败之徒的呢~依我所见，他们的最终目标是要将你刺杀。”
　　美狄亚柔声说道，如果换做是普通的人，知道有什么人想要暗杀自己，那神情绝对不会像美狄亚和吉尔伽美什这般泰然自若。
　　“增添一点乐趣？”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起了一个微妙的弧度。
　　的确，如果让自己出手的话，剿灭「夜袭」那绝对是分分钟的事情，但是那样便失去了乐趣。
　　作为无敌的上位者，要是什么事情都亲力亲为，那不就太无趣了？
　　“美狄亚，你是想要组建一个女仆战斗团来帮助本王对抗「夜袭」吗？”
　　吉尔伽美什微笑着开口询问道。
　　“这仅仅只是一方面，吉尔~作为王者如果没有一个专业的女仆团队，那么不就显得太单薄了吗？”
　　水晶宫佳丽三三千，现在吉尔伽美什的水晶宫内人数初步已经有了些许规模，但是按照吉尔伽美什之后的发展，那么人数将会越来越多，毕竟跟了吉尔伽美什之后，除非吉尔伽美什嗝屁，不然的话，跟了吉尔伽美什的水晶宫成员们可以说就是不老不死的存在。
　　作为吉尔伽美什的水晶宫一系，美狄亚自然也是要给自己找点侍女，或者确切的说是玩弄的对象。
　　cosplay的衣着做好，没有人来供美狄亚肆无忌惮的摆弄，那可是相当令美狄亚苦恼的事情呢。
　　作为一个手办狂魔，美狄亚最喜欢真人‘手办’了呢。
　　可惜她搞不定阿尔托莉雅，美狄亚果然还是最中意阿尔托莉雅呢。
　　……
　　“陛下，奥内斯特大臣求见。”
　　吉尔伽美什的寝宫，一位负责传达消息的侍卫在征得吉尔伽美什同意之后走进了寝宫，然后告知了吉尔伽美什奥内斯特求见的消息。
　　“奥内斯塔？嗯，让他进来。”
　　虽然不知道奥内斯特这个时候来找他做什么，反正闲来无事见一见也无妨。
　　片刻之后，奥内斯特大臣带着打扮得清秀可人的莎悠走进了吉尔伽美什的寝宫。
　　“奥内斯特，你来找本王是因为何事？”
　　吉尔伽美什说这话的时候，眼睛其实是在打量着奥内斯特身边的莎悠。
　　前俩年不到，奥内斯特向吉尔伽美什引荐了艾斯德斯，吉尔伽美什可是相当满意的，莫非今天奥内斯特又找到了什么能够媲美艾斯德斯的人才？
　　“回禀陛下，前些时日臣得知皇后她想要为陛下组建一支女仆战斗团，臣今日来见陛下，是因为臣找到了一位符合皇后要求的女子。”
　　奥内斯特对莎悠使了一个眼色，莎悠愣了愣。
　　“……”
　　奥内斯特再度对莎悠别了别眼睛，莎悠依旧不明所以。
　　“行了，眼睛再别几下就掉出来了，你叫什么名字。”
　　吉尔伽美什也不怪罪，对于投靠自己的人才吉尔伽美什的度量向来是非常之大的。
　　“我……回禀陛下，我叫莎悠。”
　　莎悠有些紧张的对吉尔伽美什鞠了一躬。
　　随后吉尔伽美什让美狄亚自己来审核，一会儿工夫，美狄亚便心满意足的收下了莎悠，这可是一个好兆头，女仆战斗团的第一位女仆出现了。
　　想要莎悠成为自己所想的那样有用，还需要美狄亚进行一番调丶教才行。
　　时间一天一天的过去，转眼间便是半个月之后。
　　莎悠的同村小伙伴伊耶亚斯和塔兹米先后来到了这繁华的帝都。
　　伊耶亚斯是在莎悠进丶入皇宫之后的几天内便抵达帝都的，伊耶亚斯在来到帝都之后，发生了这样那样的事情之后，在晚上就要露宿街头的时候，一位好心的大小姐收留了伊耶亚斯。
　　塔兹米是最后来到的帝都的，他来到帝都之后，遇到了一个漂亮的大欧派的金发姐姐，漂亮的大欧派的金发姐姐非常友善的骗取了塔兹米为数不多的金币之后，塔兹米非常悲剧的步了伊耶亚斯的后尘，当夜晚降临帝都的时候，塔兹米也是非常悲剧的要露宿街头。
　　而巧合的是，塔兹米也非常幸运的遇到了一位善良的大小姐，那位大小姐收留了塔兹米，这让险些露宿街头的塔兹米有了一个能够安稳睡觉的被窝。
　　并且更让塔兹米感动的是，那位大小姐的家人都是大好人，大小姐的妈妈温柔善良而且人也很好看，大小姐的爸爸在和塔兹米进行了一番交流之后更是给了塔兹米一个欣喜的承诺，那就是去帮塔兹米找找进丶入帝国军队的门路。
　　大好人啊，塔兹米太感动了，出村到帝都，他还是第一次遇到这么好的大户人家，那些从帝都离开的家伙说的话果然就是吓吓他的，什么帝都都是披着人皮的恶魔，明明还是有好人的啊。
　　是夜，当塔兹米进丶入梦乡没多久的时间。
　　身经百战的塔兹米感受到了一丝杀气，他猛地从睡梦中惊醒，然后看到了窗户外面好似浮在半空中的一群人，毫无疑问那应该就是传说中的杀手组织了。
　　塔兹米当时心中就想到了一种可能性，那就是这杀手组织想要杀掉这户好人家，然后掠夺这户好人家的财富。
　　受到了这户好人家的恩惠，塔兹米这种知恩图报的人，自然不能坐视不理，他果断的拿起了自己携带的长剑，毅然走出了客房，他要去阻止杀手组织的那些家伙，即使是赌上自己的性命。


第472章 斩！笨手笨脚的女仆很可怕
　　大义凛然的冲出了自己所在的客房，结果塔兹米才跑了没一会儿，就发现了宅邸通道中被腰斩了的大小姐的妈妈。
　　那伤口绝对是被无比锋利的利刃一刀切所造成的，塔兹米看了真的是心里难受啊，多好的一个母亲啊，就这样死在了杀手组织的手里。
　　不行，塔兹米心中的正义感催促着他，让他加快了步伐，没有救下大小姐的妈妈，估摸着大小姐的爸爸也没救了，但是绝对要绝对要救下大小姐啊，毕竟是大小姐带着将要露宿街头的他来到这豪华的宅邸啊。
　　这种恩情，塔兹米必须要报答啊。
　　跑的越来越快，塔兹米很快赶到了大小姐所在的疑似仓库的大房子的区域。
　　刚刚赶到的塔兹米看到了一个面无表情，红瞳黑发的少女，口中低喃着「埋葬你」的口头禅，不由分说的就将守护在大小姐身边的侍卫给干净利落的杀掉了。
　　塔兹米挺身而出，在和那红瞳黑发少女对接了几招之后，塔兹米发觉自己并不是对方的对手，于是塔兹米晓之以情动之以理，对那红瞳黑发的少女展开了一番嘴炮攻势。
　　然而塔兹米万万没有想到的是，那红瞳黑发少女在听了塔兹米的嘴炮之后，发现塔兹米说的很有道理，她竟然无言以对，于是红瞳黑发少女对塔兹米说，既然你执意要帮助她，那么我也只能够埋葬你了。
　　红瞳黑发的少女说完此话之后，不由分说就再度对塔兹米展开了犀利的攻击。
　　塔兹米在和少女对拼了几招之后，被少女刺中了心脏，如果不是因为村长大人在塔兹米三人出村的时候，每人各给了一个护身雕塑，塔兹米在被少女刺中的时候就应该要嗝屁了。
　　护身雕塑代替塔兹米粉碎了，塔兹米的小命暂时的保住了，就在红瞳黑发少女正打算继续斩杀塔兹米的时候，一个漂亮的欧派超级大的金发姐姐制止住了想要弄死塔兹米的红瞳黑发少女。
　　在一番解释之后，塔兹米发现那位新出现的救下他小命的漂亮姐姐就是白天骗了他钱财导致他差点就要露宿街头的漂亮的大欧派的金发姐姐！
　　在漂亮的大欧派的金发姐姐的解释下，塔兹米知道了这被他认为是好人家的几个人都是罪无可恕之徒，并且，那个被腰斩的大小姐的妈妈，竟然还是个喜欢拿无辜的人研究疾病的心理扭曲的存在。
　　在眼睁睁的看着自己同村的好基友被折磨的几乎不成人形，愤怒的塔兹米小宇宙爆发了，他直接一剑砍死了大声叫嚣着你们这群贱民就该被我们这些富人弄死的已经疯狂了的大小姐。
　　然后在好基友伊耶亚斯临死之前，塔兹米得知了关于莎悠的情报。
　　莎悠竟然被帝都中人称「鬼之欧卡」的帝都警备队队长带走了。
　　「鬼之欧卡」的凶名可是在帝都普通老百姓中传的人尽皆知，莎悠竟然被那种可怕的人带走了，在见识到了人面兽心的这一家伪好人的贵族之后，塔兹米对于莎悠的处境甚是担忧，他迫切的想要去拯救莎悠，但是却无能为力。
　　由于塔兹米犀利果决的杀掉了那疯狂了的大小姐，在塔兹米好基友挂掉之后，漂亮的大欧派的金发姐姐雷欧奈不由分说的扛起了失落伤心的塔兹米，并且带着塔兹米回到了他们「夜袭」的据点。
　　在经历这样那样的对话和思想教育之后，塔兹米深刻的认识到单凭自己的力量是无法救出莎悠的，并且作为一个男人，他的心中也有宏大的愿望，谁不想成为英雄？
　　在看到了帝都的黑暗面之后，塔兹米被雷欧奈蛊惑了一番之后，便毅然决定加入「夜袭」，誓要推翻吉尔伽美什的残暴统治，解救那些无辜的平民百姓。
　　而塔兹米决心要去拯救的莎悠，现在则是在笨手笨脚的服侍着吉尔伽美什，如果不是美狄亚的拜托，吉尔伽美什恨不得将这个笨手笨脚的家伙丢出寝宫。
　　送茶点就送茶点嘛，尼玛竟然能够踩到女仆长裙然后将茶点尽数洒向了吉尔伽美什。
　　如果不是吉尔伽美什反应灵敏，这尼玛可是要被糊脸的节奏啊。
　　这也怪美狄亚，说什么女仆怎么能够只会战斗？只会战斗的女仆还是女仆吗？那简直就是单纯的女战士，身为女仆自然是要家务万能，调丶教人可是美狄亚最喜欢做的事情，穿上美狄亚亲手制作的女仆装，莎悠在皇宫中的生活那真的是痛并快乐着。
　　痛苦是因为她笨手笨脚的老是出错，快乐……在皇帝的身边打工，赚的钱果然很多啊，如果不是因为自己太过笨手笨脚，能够得到的福丶利肯定就更多了，因此，莎悠学习的更加卖力了。
　　随后的一段时间里，在「夜袭」据点的塔兹米上缴了他的投名状，参与了和「夜袭」成员一起的暗杀行动。
　　并且，塔兹米认识了「夜袭」的成员，赤瞳、玛茵、雷欧奈、拉伯克、希尔、布兰德、娜洁塔。
　　塔兹米在认识了这些人之后，也察觉到了这些人和自己一样，都有成为暗杀者的缘由。
　　在做了几次小任务之后，塔兹米总算是接到了一个让他振奋的任务，那就是去暗杀「鬼之欧卡」。
　　「鬼之欧卡」可是带走了莎悠的人，在「夜袭」的调查中，欧卡滥用私权，草菅人命，的确是个十恶不赦的大恶棍。
　　在塔兹米强烈的要求下，作为boss的娜洁塔应允了塔兹米的这一次行动，不过是跟着赤瞳一起的行动。
　　赤瞳去杀油商，塔兹米去杀欧卡。
　　行动的当晚，赤瞳随手一刀就结果了邪恶油商的性命。
　　轮到塔兹米这边，塔兹米费了好一番功夫之后，将欧卡引到了酒店后面无人的小巷。
　　在一番忽悠交谈之后，欧卡发觉了塔兹米的杀意。
　　“小子，引我出来是想对我出手吧，来来来，让你这毛都没有长齐的小子见识一下，我鬼之欧卡的实力。”
　　对于拿出短剑的塔兹米，欧卡那是十万个不屑，真的什么垃圾都来找他麻烦了，看来太长时间没有杀人，有些垃圾不安分了啊。
　　“既然被你发现了，那我也就不再装模作样了，鬼之欧卡是吧，我要问你一件事情！”
　　所谓仇人相见分外眼红，在知道眼前的这个男人就是带走莎悠的人之后，塔兹米对于自己的杀意可是压抑了很久的，在终于可以肆无忌惮的爆发出来了。
　　“你是不是带走过一个女孩！”
　　隐隐的封住欧卡的退路，塔兹米这才开口对欧卡进行询问。
　　“哈？笑死老子了，想要攀上老子的女人这么多，老子又怎么记得住和哪个女人搞过？”
　　欧卡好笑的看着塔兹米，对于塔兹米封他后路的行为，欧卡只是觉得可笑。
　　一只蝼蚁竟然还敢封住老虎的去路？


第473章 斩！不按套路来啊
　　“莎悠，那个女孩名叫莎悠！”
　　塔兹米虎视眈眈的看着欧卡，他的脸上非常的愤怒，欧卡的话语让他心中的怒焰熊熊燃起，一想到莎悠被眼前这个好像一头巨熊一样的凶恶男人给这样那样了，塔兹米简直就是比吃了屎还要难受。
　　“莎悠？”
　　欧卡听到这个名字愣了愣，和他睡过的女人欧卡的确是记不得了，但是莎悠欧卡可是记忆犹新，那个犹如兰花一般纯白的少女可是被皇帝陛下的女仆战斗团~选中了啊。
　　因为莎悠的缘故，欧卡可是得到了奥内斯特大臣相当丰富的金银财宝的赏赐-。
　　“告诉我！她怎么样了！！”
　　一看欧卡的表情，塔兹米就知道，欧卡对于莎悠有印象，他立马喝问道。
　　“那个小姑娘吗？呵呵，那个小姑娘如何我为什么要告诉你这个犹如老鼠一样的暗杀者？”
　　欧卡一脸戏谑，虽然不知道莎悠小姐和眼前这个杀手组织的成员有什么关系，但是有一点欧卡非常的明确，那就是看到杀手组织的家伙先干掉了再说。
　　“不说吗？那我就逼你说！”
　　塔兹米动了他的身手极为敏捷，手中的短剑带着呼啸的破风声向着欧卡的非致命部丶位划去。
　　塔兹米的目标很简单，那就是先打怕欧卡，然后再从欧卡的口中问出关于莎悠的信息，再而干掉欧卡。
　　乒乒乒！
　　几番短兵相接之后。
　　“……”
　　欧卡的表情有些不太好看，没想到眼前的这个小个子竟然真的有几分实力，堂堂「鬼之欧卡」竟然被击伤了。
　　“说不说！？如果不说的话，下一击我瞄准的地方可就是你的要害了！”
　　塔兹米色厉内茬的喝道，他心中也没有数，欧卡如果死活不说的话，那么塔兹米还真是没有半点办法。
　　“呵……哈哈哈！想要知道那个女人被我怎么样了？”
　　如果在刚才的战斗中，欧卡是占据了上风的话，那么欧卡或许还会以居高临下的姿态来告诉塔兹米关于莎悠的一切。
　　但是，现在欧卡很愤怒，他竟然被眼前的这个刺客给击伤了！！
　　被欧卡压制下去的酒精随着愤怒冲上了欧卡的大脑。
　　“莎悠是吗？告诉你又怎么样？那个女人还是带劲啊，我玩了好几天都没有坏，不过前些日子，老子玩腻她了，把那女人送到了军营里面当娼妇，也不知道现在那个女人还活着不，哈哈哈哈。”
　　愤怒的欧卡自然是要瞎编出一些话来刺激塔兹米，他要让塔兹米愤怒，然后自己再找到塔兹米的破绽直接弄死塔兹米。
　　另外，欧卡敢这样说莎悠，也是因为这条小巷子里除了他就只有塔兹米了，如果在大庭广众之下，欧卡可不敢那般编排莎悠。
　　要知道，莎悠可是被皇帝选进了女仆战斗团，现在的地位可比他欧卡高多了，要是被莎悠知道自己这样编排她，估计之前引荐的情谊都要被抹灭掉还不算，说不准还得承受来自皇帝的怒火。
　　“你！！你竟然！！”
　　欧卡在说谎，但是塔兹米却不知道啊，他以为欧卡说的都是真话，于是如欧卡所料的那般，塔兹米被怒火冲昏了头脑。
　　“杀了你这个王八蛋啊啊啊啊！！”
　　愤怒的塔兹米提着短剑就向着欧卡疯狂的挥砍而去。
　　破绽是有了，但是欧卡却发现了一件很无奈的事情，愤怒的塔兹米攻击的速度更加快，更加凌厉了。
　　“本大爷怎么可能就这样被你这么一个默默无闻的垃圾暗杀者给杀掉呢！！！”
　　狰狞的脸上带着一丝惊怒，事情的发展出乎了欧卡的预料，塔兹米这家伙完全不按照他欧卡心中所想的套路来办事啊。
　　不是说愤怒的人攻击就会乱了章法吗？为毛线塔兹米的攻击更快更犀利了，他欧卡已经有些应接不暇了。
　　“混蛋！！”
　　欧卡怒喝一声，汇聚了他全身气力的这么一记重斩能不能结果掉塔兹米就在这一刻了！
　　咻咻咻！
　　……双臂被干净利落的切割，在欧卡难以置信的表情下，塔兹米的速度丝毫不减。
　　“等……等等……莎……”
　　哗哗哗。
　　在面对死亡的恐惧，欧卡正想要说出之前他说的话都是在口胡，都是在骗塔兹米的，莎悠其实是去了皇帝陛下那边……然而愤怒的塔兹米并没有给欧卡解释的时间，几击凌厉的斩击之后，宛如巨熊般的鬼之欧卡，被塔兹米直接肢解。
　　“莎悠！等着我，我会来救你的！不管你变成了什么样，我……都会照顾你一辈子！”
　　一想到莎悠被无数的糙汉子拱啊拱的，塔兹米的眼角不由留下了痛心的泪水。
　　而此时……
　　“本王说过了，本王不需要你来服侍本王更衣！”
　　吉尔伽美什皱着眉头，莎悠虽然很漂亮，很清纯，但是在做女仆方面真的技术差到了家。
　　“美狄亚，就算是要锻炼女仆，也不应该直接拿本王来试验吧？”
　　吉尔伽美什有些郁闷，在外面他是残暴不仁的君王，但是对于自己的爱妃，吉尔伽美什哪里还有半点残暴君王的模样。
　　“吉尔~你不觉得这样的莎悠很可爱吗？”
　　美狄亚笑吟吟的走到莎悠的身边，然后伸手捏了捏莎悠的脸颊，人形手办什么的，真的是太好了。
　　“……”
　　吉尔伽美什沉默不语，他就看到了美狄亚玩的开心，他本人只是觉得麻烦，不过倒也是为在皇宫的日子添加了一些色彩。
　　“对了，吉尔~你之前和我说的暗部精英七人。”
　　“现在只有四个了。”
　　吉尔伽美什纠正道。
　　“是是~四个就四个吧，其中有三个小姑娘吧，让她们也加入到女仆战斗团吧。”
　　美狄亚的脸上露出了坏坏的笑容，她又想到了一些有趣的事情。


第474章 斩！恋爱观念是会变的
　　被人称之为「魔女」的美狄亚，在有了吉尔伽美什的温柔乡之后，她的个性变得非常的开朗。
　　吉尔伽美什绝大多数的时候都不会对美狄亚的兴趣爱好发出反对的声音，有的时候甚至还对美狄亚一切古怪的行为持赞同承认态度。
　　这让美狄亚心中温暖的同时，更是一心一意的将自己扑在了吉尔伽美什的身上。
　　比如在得知吉尔伽美什看好的少女，赤瞳反叛加入到了革命军，也就是那个暗杀组织「夜袭」之后，美狄亚便想着为吉尔伽美什找点乐子。
　　比如曾经的伙伴以敌人的身份再相会，两者之间会迸射出怎么样的火花？
　　现在帝国方面对异族的战争也趋于平稳，征服北方和西方异族那仅仅只是时间上的问题，吉尔伽美什反正现在是没有什么事情可以做的，发展帝国的民生？强大帝国的军备？吉尔伽美什手下养了那么多的文武官员他们都会尽心尽力的为吉尔伽美什去工作，除了一些决定性的事情，压根就麻烦不到吉尔伽美什。
　　空闲下来的吉尔伽美什将注意力放到了「夜袭」这一新兴暗杀组织的身上，如果想要摧毁这「夜袭」的话，吉尔伽美什亲自出手那是分分钟的事情，就算不用吉尔伽美什出手，美狄亚出手也是一样，作为最接近魔法使的存在，在通过吉尔伽美什的王之财宝复活之后的她隐隐约约的触及到了五大法，等哪一天美狄亚顿悟了，那么她也就晋升为真正的魔法使了。
　　吉尔伽美什对于美狄亚的想法并没有什么反对的意思，不过吉尔伽美什并不想让柯尔奈莉亚她们知道自己的真实身份。
　　“不想要被那几个小女生知道自己的真实身份吗？吉尔~其实很简单的，你拿出一张遮半脸的面具不就可以了吗？”
　　吉尔伽美什的财宝数之不清，面具类的宝具自然也是多不胜数。
　　吉尔伽美什想了想，也就同意了美狄亚的意见，打开了王之财宝，吉尔伽美什不求功效，只求好看，在寻找了老长一段时间之后，吉尔伽美什总算是找到了一面比较称他心意的黄金面具。
　　黄金面具上雕镂着精制的花纹，面具覆盖的范围是鼻子以上的部丶位，吉尔伽美什戴上之后整个人都显得无比的神秘了。
　　杵在一旁的莎悠看到了如此神奇的一幕，心中也是大为吃惊，凭空取物什么的，如果不是亲眼看见，莎悠是绝对不会相信谁有这种神奇本领的。
　　果然，皇帝陛下就是皇帝陛下，非等闲之辈啊。
　　莎悠的心中对于吉尔伽美什的敬佩之情更甚了，同时对于自己走出小村庄的决定也是万分的庆幸，如果不是自己走出那个小村庄，哪里能够有今天？
　　奥内斯特大臣，欧卡大人，莎悠的心中对于那两个引荐自己的人也是升起了浓浓的感激。
　　如果有机会的话，一定要去好好的感谢欧卡大人才是。
　　奥内斯特仅仅只是一个审核的，欧卡才是莎悠真正的引荐人。
　　有了决定便要去执行。
　　吉尔伽美什的命令很快便通过传讯水晶传到了艾斯德斯的手中。
　　艾斯德斯征伐北方异族已然没有了半点的困难，之前那个什么给帝国军造成了很大困扰的北方异民族的王子，努马・塞卡。
　　号称手中持枪从无败绩，拥有可怕的局势谋略，在艾斯德斯没有前往北方战场的时候，那个什么努马王子的确是非常顺利的抵挡住了天龙帝国的征北方面军。
　　但是在艾斯德斯率领的征北方面军的碾压下，什么从无败绩的王子直接被艾斯德斯调丶教成了一条只有摇尾摆臀的狗。
　　“艾斯德斯，最近战况如何？”
　　吉尔伽美什象征性的开场白。
　　“用不了两个月的时间，我就能够凯旋而归。陛下，我有一件事情想要问你。”
　　不等吉尔伽美什问话，艾斯德斯反而率先对吉尔伽美什提出了疑问。
　　“嗯？什么问题？”
　　吉尔伽美什对于艾斯德斯的无理很是包容。
　　“听闻陛下有了皇后？”
　　艾斯德斯的表情平淡，任谁也看不出她此刻到底是在想些什么。
　　“没错。”
　　吉尔伽美什不会遮遮掩掩，美狄亚来到了他的身边，在这个世界，美狄亚确实是他的皇后。
　　“我知道了，那么陛下你这次联系应该不仅仅是为了询问北方战场的战况吧？”
　　艾斯德斯点了点头，她的眼睛之中似乎闪过了一道危险的光芒，不过通讯水晶另一头的吉尔伽美什却没有没有看到。
　　“嗯，本王要将柯尔奈莉亚，波妮，还有筑紫召回.”
　　吉尔伽美什没有说出原因，他没有必要对艾斯德斯解释那么多，他只要说出命令就好了。
　　“了解了，明天我便能够拿下正在攻打的这座北方异族的城池，到时候我将传送阵架设好了便让她们传送回去。”
　　艾斯德斯点了点头，然后确定的回复道。
　　“好了，那就这样吧。”
　　吉尔伽美什命令传递到了，挥手间便关闭了通讯水晶。
　　北方战场，军营军团长帐篷之中。
　　“……到底是个怎么的女人，她真的配得上那样的帝王吗？”
　　艾斯德斯脸上的表情异常的冰寒。
　　她在出征之前，便向吉尔伽美什要了一个承诺，她原本是想要凯旋而归之后向吉尔伽美什要求一个她所想要的恋爱。
　　在曾经，艾斯德斯还没有见识过吉尔伽美什强大之前，她对恋爱对象有这么几个要求：
　　1、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。
　　2、有胆量。就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。
　　3、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。
　　4、年纪比我小，因为这样好被我支配。
　　5、最好是拥有纯洁笑容的人。
　　但是在见识了吉尔伽美什的强大之后，艾斯德斯便瞬间推翻了自己曾经的恋爱观念。
　　一直以来，艾斯德斯都觉得自己1.3是最强大的，在还没有获得帝具「魔神显现・恶魔之粹」之前，艾斯德斯在面对布德大将军，她都有绝对的信心，当自己成长起来之后，布德大将军也不会是她的对手。
　　获得了帝具「魔神显现・恶魔之粹」之后，艾斯德斯的自信心更是膨胀到了一定的程度，帝国最强的大将军，布德也不是其对手！
　　在艾斯德斯的族群里，女人要找男人的话，首先就要选择比自己强大的男人，并且能够确定自己一生也无法追上那个男人的步伐，这样才会选择那个男人。
　　艾斯德斯强大之后，天龙帝国基本是找不出比她强的男人了，那么她就要重订择偶观念，直至见识了吉尔伽美什的强大。


第475章 斩！元气少女的机敏
　　在和吉尔伽美什的几次对练中，无论艾斯德斯使出怎么样的招数，无一例外她都被吉尔伽美什轻松放倒。
　　和吉尔伽美什一起狩猎危险种的时候，自己才干掉了一只S级超危险种，吉尔伽美什那边就以前轻松的干掉了一只SSS级超危险种。
　　说起来，以吉尔伽美什的条件，和艾斯德斯最初的五个恋爱观念作比较。
　　第一条，作为帝国的皇帝，将军级别的人物？吉尔伽美什的心在征服这个世界，这已经不仅仅是重视未来的进取心了，而是满满的霸权者的野心。
　　第二条，胆量？随手就能弄死SSS超危险种的强者会缺乏胆量？
　　第三条，不是在帝都长大，在成为了帝国将军之后，艾斯德斯也是接触了一些关于吉尔伽美什的事情，这位传奇的皇帝，根据艾斯德斯获得的一些消息，再而又从奥内斯特大臣那边打听，艾斯德斯确定了吉尔伽美什并非帝都生人，他就好像是凭空出现的强者，这第三条也满足了。
　　至于第四条嘛，比艾斯21德斯小，被艾斯德斯支配？那是因为艾斯德斯找不到能够支配她的强者，但是现在她确定吉尔伽美什就能够轻松的支配她，反一下什么的也是稳妥妥的。
　　第五条，可又无可，吉尔伽美什平时脸上都冰冷冷的，只有在他感到满意的时候才会露出欣然的笑容，那种笑容艾斯德斯看到过几次，她感觉吉尔伽美什那样笑的时候帅呆了。
　　如此想来，吉尔伽美什和她之前的恋爱观念好像相差不大，只是从以艾斯德斯为主导变成了以吉尔伽美什为主导，小女人的心理让艾斯德斯想要拿出一些成绩之后再去追求吉尔伽美什。
　　那一天，得知吉尔伽美什在帝都有了一个皇后的时候，艾斯德斯真的是非常的愤怒，她那一天甚至都想要再屠城来发泄自己心中的愤怒，被她选定的吉尔伽美什竟然被不知道哪里来的女人偷跑了！
　　“等我凯旋而归之日，我定然要好好的会一会那所谓的皇后。”
　　艾斯德斯的眼神越发的冷冰，原本决定明天攻城的她改变注意，她现在要带领大军去战场上杀个痛快！
　　次日。
　　艾斯德斯提早了大半天攻下了城池，在安置好了传送阵之后艾斯德斯便叫来了柯尔奈莉亚，筑紫还有波妮。
　　随着时间的流逝，戈兹齐，纳哈修，格林的死亡，还有赤瞳的叛逃，这种悲伤已经被她们压制在了内心的深处，她们脸上的表情都是相当的平静。
　　“军团长找我们来是？”
　　柯尔奈莉亚作为现在暗部精英四人的领队，自然是要她开口询问了。
　　“皇帝陛下传令召回你们，你们现在就通过这传送阵返回帝都吧。”
　　艾斯德斯并不想多说什么，在通知了柯尔奈莉亚三人之后便让柯尔奈莉亚三人离开了。
　　“柯尔姐，你说皇帝陛下要召回我们是为了什么啊？”
　　筑紫攒着眉头，她从来没有接触过皇帝陛下，不知道这条征召是因为什么。
　　“不知道，或许是因为父亲他们的事情吧。”
　　柯尔奈莉亚的脸色闪过一丝黯然。
　　“有可能是赤瞳的消息！”
　　波妮的脸上露出了愤愤的表情。
　　“不管怎么样，我们走吧，这边还有盖伊在，北方战场现在也没有什么能够阻挡帝国大军的存在了。”
　　柯尔奈莉亚没有多和筑紫，波妮讨论，她和盖伊交代了一下，便带着筑紫和波妮踏上了传送阵。
　　帝都，皇宫，吉尔伽美什寝宫。
　　寝宫侧室，吉尔伽美什坐在皇座上，他的身后站着美狄亚和莎悠。
　　柯尔奈莉亚，筑紫和波妮三人则是单膝跪地，低着头对着吉尔伽美什。
　　“这一次本王将你们三人从北方战场上召回，是因为本王给你们安排了新的工作，具体的工作皇后会指导你们，本王召见你们只是要告诉你们一件事情，叛逃的赤瞳加入了反帝国的革命军，她现在所在的组织便是那新兴的杀手组织「夜袭」，本王要你们活捉赤瞳，你们可明白？”
　　吉尔伽美什的声音充满了威严，那充满神秘气质的黄金面具掩盖了吉尔伽美什的面容。
　　锦绣华丽的金色帝王之袍承托着吉尔伽美什的神圣。
　　仅仅只是瞬间一眼的时间，筑紫和柯尔奈莉亚都没有发现和她们曾经朝夕相处的监督就在她们的眼前。
　　至于元气少女波妮……低着的头有些不老实，她总感觉皇帝陛下好像有些熟悉，但是又有些不确定。
　　「真的好像是毒舌监督呢，呜呜，可是这是皇帝陛下，那是毒舌监督，呜呜呜，波妮感觉自己的头快要炸了。」
　　猛地摇了摇头，脑子本来就不太好使的波妮想的都快要冒烟了。
　　……
　　帝都大广场。
　　“那边发生了什么事情？”
　　跟着玛茵进行名为逛街试练的塔兹米看着围聚在一起的人群，不由有些好奇。
　　“应该是公开处死与帝国553作对的人吧。”
　　玛茵的表情显得很平淡。
　　“什……什么？”
　　塔兹米和莎悠一样，都是乡下来的，他哪里见过这种公开处刑的场面，现在亲眼一见，在看到了那些被钉在十字架上满是伤痕的囚犯，塔兹米只觉得自己的心有些不平静。
　　下意识的，塔兹米觉得帝国实在是坏透了，竟然如此的残忍。
　　“这在帝都是很常见的事情，反对皇帝的人都要死，那个残暴的篡国者！”
　　玛茵的脸上露出了愤恨，她并没有见过吉尔伽美什，但是一想到战争给她带来的黑暗童年，玛茵心中就是有一股怨气。
　　“篡国者？”
　　塔兹米的注意力被玛茵的这句话吸引。
　　“没错，现在的帝国皇帝并不是天龙帝国正统的皇帝，而是在新皇登基那天，以残暴血腥的手段，用武力占据了帝国的皇位，并且在助纣为虐的大臣奥内斯特的帮助下，现在天龙帝国已经彻底的被那个篡国者统治了。”
　　玛茵刻意的压低了声音，在这种地方讨论帝国的皇帝，要是被人听到的话，那可是非常严重的。


第476章 斩！曾经的同伴将要相杀
　　“竟然会有这种事情……不过玛茵，你好像很仇恨现在的皇帝啊，这是为什么呢？”
　　塔兹米从玛茵的言语神情中看到了愤恨，他有些好奇，即使当今皇帝是篡国者，玛茵也不应该这样愤恨吧。
　　“其实和你讲一讲我以前的故事也可以。”
　　玛茵的脸上露出了些许萧瑟。
　　“我出生在天龙帝国的西方边境，是少数民族的混血儿，小的时候，我在街上被各种人歧视，从来没有谁认同过我。”
　　不等塔兹米回答，玛茵自顾自的开启了回忆模式。
　　喂喂，你小的时候在大街上被各种人歧视，这和你是少数民族的混血儿有什么关系，这不是因为你穷你没钱你只能靠乞讨过活吗？乞丐还想要被人认同？你以为你是史上最牛乞丐啊？
　　“儿童时代的我，可以说是非常的悲惨。”
　　玛茵脸上的苦楚逐渐的变成坚毅。
　　“但是呢，革命军和西方的少数民族结成了同盟，如果能够建立新的国家的话，那么就会有新的外交，让那些像我一样的身负多种血统的孩子不会再有同样悲惨的回忆。”
　　玛茵还是太年轻，她一直以为自己悲惨的童年是因为身为混血儿的缘故。
　　“……”
　　即使是出身于小村子的塔兹米也有些无语了，这就是你愤恨皇帝的理由？
　　“喂，你那是什么表情！”
　　玛茵看到了塔兹米那无语的表情，她相当的不满，有什么问题吗！？现在的皇帝三面开战大肆的征伐着异民族的疆域，南方异民族已经全线沦陷，北方和西方异民族的情况也好不到哪里去。
　　如果那些异民族的土地都被帝国打下来的话，简直难以想象，那些异民族的孩子会遭受到怎么样的对待。
　　当然了，更重要的是，把异民族全灭了，帝国军不就有力量来怼革命军了？那个时候，作为革命军一派的玛茵不就要悲剧了？
　　究其原因，玛茵痛恨帝国，粗俗一点来讲就是仇富！仇视那些富有的却为富不仁的混蛋。
　　……
　　在美狄亚对柯尔奈莉亚，筑紫，波妮，莎悠四人进行「炼狱式」的女仆训练的几日之后。
　　被强迫穿上了女仆装的波妮感觉自己整个人都不好了，好像自己再也找不到曾经那愉快轻巧的能够轻轻一跃就飞上天穹的感觉了。
　　柯尔奈莉亚和筑紫两人倒是习惯的非常的快，两人本来的衣着和女仆装的差距并不是那么的大，不像波妮，平时就是一身运动系短袖加上臣具「攸之裤」完事。
　　吉尔伽美什的书房之中，吉尔伽美什看着情报部门汇报上来的关于「夜袭」的信息。
　　“奥内斯塔那家伙的侄子被干掉了吗？”
　　吉尔伽美什看着手中的情报，表现的相当的平静。
　　“被逐出皇拳寺的强大拳师，还有一些精锐的保镖尽数被「夜袭」成员击杀。”
　　吉尔伽美什若有所思，「夜袭」的战斗力还是有不错的，据说人手一件帝具，自己这边的女仆战斗团，好像还都是臣具啊。
　　莎悠的武器已经从普通的弓升级成了弓型臣具，不过在吉尔伽美什眼中也不过只是垃圾罢了。
　　“给她们升级一下武器？”
　　吉尔伽美什思索了片刻，然后又摇了摇头，要增加点难度才好玩啊。
　　像柯尔奈莉亚，她的实力本来就比赤瞳强很多，要是换上了帝具，那么对上赤瞳的话，赤瞳不就没有胜算了？用臣具的话双方还能够打个五五开吧，这样就能够表演的更为精彩了。
　　“斩首赞克，「夜袭」下一个极有可能对付的目标？”
　　吉尔伽美什翻看过这样那样的信息之后，又看到了情报部门对于「夜袭」行动预测分析。
　　帝国专门执行死刑的斩首人，绰号“斩首赞克”，因每日不断杀人而养成了习惯，渐渐地不再满足于只在监狱里杀人，于是偷走了典狱长的帝具并开始到街上连续杀人。
　　“不管是不是「夜袭」下一个的目标，拿了本王财宝的垃圾，必须要死，女仆战斗团看来可以派上用场了。”
　　回收帝具「观察者」，在吉尔伽美什回到他的寝宫之后，给予的女仆战斗团的任务。
　　“回收一件帝具罢了，用不上四个人都出手，莎悠和筑紫就不用去了。”
　　美狄亚决定了出场人的名单，柯尔奈莉亚，波妮。
　　“皇后殿下，有远程支援不是更好吗？”
　　对于美狄亚的决定，莎悠有些疑惑。
　　“不，根据我的占卜，只需要柯尔奈莉亚和波妮去回收帝具就可以了。”
　　美狄亚的脸上带着玩味的笑容，她在回收两个字的字音上加重了语气。
　　“回收？”
　　莎悠还是有些不太明白。
　　但是柯尔奈莉亚却是明白过来了，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　“另外本王也会跟着一起去，只不过本王是不会出手的，如果你们表现的不好，你们应该知道后果。”
　　吉尔伽美什冷声喝道。
　　“呵呵呵~陛下~如果她们表现不好的话，我会让她们体验到什么才是真正的痛苦。”
　　由于要为吉尔伽美什打掩护，所以美狄亚在柯尔奈莉亚等人在场的时候，喊吉尔伽美什都是以陛下相称，这倒是越来越像真正的皇帝与皇后了。
　　莫名的，柯尔奈莉亚和波妮在美狄亚的笑声中打了一个寒颤，好可怕的感觉。
　　……
　　“啊~你能够告诉我，头和身体分开是怎么样的感觉吗？”
　　切开了带着泪水向自己求饶的女人的脖颈，提着死不瞑目的脑袋，斩首赞克那狰狞的脸上露出了诡异的笑容。
　　“啊~~愉快愉快！真的是让人停不了手呢，果然杀人的话，还是帝都最爽快啊！”
　　大声的笑着，但是却没有官兵来制止他，或许应该说，帝都警备队的人已经制止不了他了，那几个躺在地上失去了脑袋的兵士，似乎就是想要制止他杀人的警备队队员呢。


第477章 斩！斩首赞克
　　帝都。
　　在连续流窜作案之后，这段时间内手上便沾染了不下百余条性命的‘斩首赞克’终于引来了他新的对手。
　　“在连续杀人之后，没想到连杀手也出现了呢，哎呀哎呀，今天看来我要度过一个非常危险的夜晚了呢，诶嘿哈哈哈哈哈！愉快愉快！嗯，让我看看，接下来我要从哪个头开始砍起好呢~！”
　　站在高处的赞克俯瞰他今天准备杀人的街道，帝具「观察者」便发现了数道拥有不俗气息的存在。
　　两两分组分散在各处，赞克脸上的表情越发显得狰狞，他已经有些迫不及待了。
　　塔兹米、赤瞳；玛茵、希尔；布兰德、雷欧奈；还有躲在街道尾端的柯尔奈莉亚和波妮！
　　两两一组，一共四组人。
　　赞克额头上的那颗大眼珠子不停的在四组人之间扫过。
　　“嘿嘻嘻，决定了，就是你这个美味的小子了。”
　　赞克的嘴角上扬起了一道相当难看的笑容，咧开的嘴丶巴就好像择人而噬的野兽的那张血盆大口。
　　“好吃的东西，自然是要最先吃掉。”
　　赞克的决定好了目标果断的就对跃下了高塔，在隐藏着自己的身影同时，向着塔兹米逐渐的靠近着。
　　“走吧267，他行动了。”
　　吉尔伽美什一直就在柯尔奈莉亚和波妮的身边，但是他的身影，却是帝具「观察者」都没有探查到分毫。
　　当然这并不是吉尔伽美什自身的能力，而是他所戴着的黄金面具自带的隐藏能力，虽然这对于吉尔伽美什来说并没有什么用处。
　　在吉尔伽美什的指引下，柯尔奈莉亚和波妮很快便赶到了赞克选定的目标区域。
　　毫不知情的塔兹米在放完水，身体打着激灵的时候，他看见了一个脑海中一直挥之不去的身影。
　　“嗯？”
　　塔兹米的脸上露出了难以置信的表情。
　　“莎……莎悠！？”
　　脸上尽是祥和的微笑，在塔兹米叫出声音来的时候，莎悠的身影越离越远。
　　没有多想，塔兹米提上裤子就追了上去，看到莎悠之后，塔兹米哪里还能够冷静的去想这是不是马上陷阱之类的事情，他满脑子只有一个想法，那就是和莎悠说说话，问问莎悠的情况。
　　“莎悠，等等我！”
　　塔兹米眼看着莎悠就要从他的视线中消失，他不由有些着急了，跑动的速度更快了。
　　和塔兹米一组的赤瞳等了好一会儿，感觉塔兹米放水的速度略慢啊，于是便想要去看一看塔兹米的情况。
　　结果赤瞳只看到了一地还在冒热气的水渍，至于塔兹米的身影却是无影无踪。
　　“塔兹米……不会有事吧。”
　　赤瞳的表情有些凝重，她隐隐已经猜到了塔兹米的去向。
　　塔兹米这边，追逐了老半天的他终于追逐到了莎悠。
　　“没错，果然是莎悠，呜呜，能够见到你真的是太好了，莎悠！”
　　开心的塔兹米快步冲了上去，一把抱住了莎悠。
　　“嘻，嘿嘿嘿，还真是热烈啊，看来我让你看到了好东西呢。”
　　这不抱不知道一抱吓一跳，一点柔丶软的感觉也没有，塔兹米在抱住了那所谓莎悠的瞬间，整个人就不好了。
　　在听到了之后那令他头皮发麻的男人的声音的时候，塔兹米简直就要爆炸。
　　“G？”
　　“晚上好啊，美味的少年。”
　　“呜哇哇，莎悠变成可怕的大叔了哇！”
　　塔兹米吓的连连后退，赞克也没有出手阻止塔兹米后退，他要好好的享受一下塔兹米给他带来的美味，他才能动手杀掉塔兹米。
　　“大叔？比起大叔，请这样称呼我，充满感情的称呼我为，斩首赞克。”
　　赞克自我介绍实在是太令人变扭了，不过因为他的名号，塔兹米的脸上没有露出丝毫的滑稽，而是满满的愤怒。
　　“你就是……”
　　“被分开来了，只要拖延时间等同伴来就能对付他了。”
　　塔兹米的话还没有说完，赞克就打断了塔兹米，并且还附上了一段令塔兹米内心震惊的话语。
　　“但是我真的会给你那么多的时间来等同伴来吗？”
　　赞克张狂的笑着。
　　躲藏在暗处的柯尔奈莉亚和波妮，柯尔奈莉亚不提，波妮的表情丰富极了。
　　“哇唔，好厉害的说，他竟然会读心术！”
　　波妮的眼睛放出了星星般的光芒，她觉得能够知道别人在想什么绝对是一件相当炫酷的事情。
　　“嘘，波妮安静。”
　　柯尔奈莉亚做了一个禁声的动作。
　　波妮连忙捂住了自己的嘴丶巴。
　　“嘿嘿嘿……”
　　赞克自然是察觉到了躲在暗处的柯尔奈莉亚和波妮，但是他丝毫的不在意，因为通过「观察者」赞克知道，柯尔奈莉亚和波妮是想要等这些杀手干掉了他之后，再来坐收渔翁之利回收帝具。
　　他斩首赞克真的有那么容易杀吗？可笑，等他斩杀了全部的杀手之后，再来收割想要做黄雀的小偷的性命吧。
　　透过黄金面具，吉尔伽美什打量着斩首赞克额头上的大眼珠子。
　　这可真是一件丑陋的宝物啊，不过毕竟是本王的财宝，即使本王嫌弃也不能够被垃圾拿去使用。
　　斩首赞克和塔兹米的对话进行了一小会而，觉得自己胜券在握的赞克非常好心的给塔兹米讲解了他的帝具「观察者」的功能效果，在全部讲解完毕之后，斩首赞克这才准备对塔兹米进行斩首行动。
　　在赞克动手的瞬间，塔兹米非常及时的做出了相应的回避，并且对赞克展开了一系列的反击行为。
　　只是拥有「观察者」的赞克，拥有读取塔兹米思考的能力。
　　“没用，没用，我能够看清你内心的全部！”
　　“如想象的一般，踏上一步后的上段斩击。”
　　“被我格挡之后，反手回刀时再度斩出。”
　　“这一次的下段斩，是假动作，真正的目的是瞄准了喉咙的刺击！”
　　“……”
　　塔兹米的表情糟糕极了，他每一次的动作都和赞克口中说的话语是一致的，他尽量的让自己的脑袋处于空明状态，但是却依旧无法对赞克造成丝毫的伤害。
　　“先给你的肚子来一道小口子吧。”
　　赞克张狂的叫嚣着，然后在塔兹米对他进行斩击的时候，躲避过了塔兹米的斩击，并且在塔兹米的肚子上划出了一道皮开肉绽的口子。
　　说好的小口子几乎再往里面一点就能够让肚子里的肠子都跑出来了！
　　“哈哈哈，愉快愉快！”
　　“喔，好强啊。”
　　在赞克一击得手之后仰天长笑的时候，躲在暗处的波妮，情不自禁的又对赞克来了一声赞叹。
　　砰。
　　“呜……”
　　当然，再度发出声音来的波妮，毫无疑问的被吉尔伽美来了一发锤头击。


第478章 斩！黔驴技穷
　　反击无力，躲避无力，撤退妄想！
　　在肚子上被开了一道口子之后，斩首赞克的言语攻击更多了，并且在言语攻击的同时，斩首赞克还对塔兹米的四肢进行了小放血。
　　仅仅只是一会儿功夫，塔兹米便被斩首赞克斩的鲜血淋漓，看上去各种的凄惨。
　　“监督，波妮觉得那个矮个子打不过那个什么斩首赞克耶。”
　　捂着脑袋，波妮观察了一会战局，微微上扬脑袋，看着那莫名熟悉却好像并不是监督的男人，波妮乌溜溜的眼睛一转，很机智的对吉尔伽美什如此的问道。
　　“……”
　　然而远比波妮机智的吉尔伽美什连看都没有看波妮一眼。
　　反倒是柯尔奈莉亚有些疑惑的四处张望，难道监督来这里了？
　　“呜？波妮的~感觉出问题了吗？”
　　攒着小眉头，波妮捂着脑袋低下了头，脸上满是疑惑，吉尔伽美什怎么不按照套路来，刚才那个时候不是应该好像没有发现自己的语言漏洞，然后下意识的暴-露了自己的身份吗？
　　既然没有回应的话，那么皇帝陛下到底是谁呢？
　　啊啊，波妮对黄金面具之下的面孔真当是无比的好奇。
　　吉尔伽美什的余光扫过波妮，心中不由暗叹，这脑子少根筋的元气少女，有的时候倒也一点不笨嘛，至少在感觉上就比柯尔奈莉亚灵敏多了。
　　穷途末路的塔兹米，拖着鲜血淋漓的伤躯咬紧了牙关站直了身体。
　　“胜败，全部就堵在这一击上！”
　　塔兹米的脸上露出了决然的神色。
　　“哦哦，还真是勇敢呢，既然伤口那么痛，就让我这位斩首达人为你解脱了吧。”
　　斩首赞克准备收割塔兹米的生命了，在和塔兹米战斗了这么长的时间，赞克觉得自己得到了很大的满足。
　　“唔？”
　　“纳尼！”
　　斩首赞克早就知道塔兹米的攻击路数，直线的斩击，呵呵，那种攻击怎么会被他斩首赞克放在眼里。
　　但是，越是简单的攻击路数，在达到了某一层次的速度之后，即使知道了又能怎么样？身体跟不上反应啊！
　　“休想得手！”
　　斩首赞克在下一秒摆正了心态，他可不能马失前蹄，摔阴沟里可就爬不出来了。
　　一个瞬间，塔兹米和赞克擦肩而过。
　　哗！
　　“得手了！”
　　塔兹米感觉到了那种斩击命中的手感，他的脸上露出了一丝笑意的瞬间，他的背后鲜血狂飙，深可见骨的伤口出现在了塔兹米的背部。
　　“受……受伤了！？啊！！你这个混蛋！竟然让本大爷受伤了！！”
　　一直都很愉快的斩首赞克疯狂了，他好像疯了一般的向着塔兹米冲去。
　　“呵，斩首达人，也有失手的时候吗？”
　　“闭嘴闭嘴！！”
　　塔兹米已然无力反抗，不过即使是在死之前，他也要嘲讽个痛快。
　　“杀了你！”
　　就在斩首赞克即将能够到达斩掉塔兹米脑袋的范围的时候，从天而降的一把太刀让斩首赞克刹住了前冲的步伐。
　　“赤瞳！”
　　矫捷的身影在下一刻挡在了塔兹米的身前，斩首赞克的表情十分的难看，竟然被人救下了。
　　“好好好，那就等我杀了这个小姑娘之后，再来斩了你的脑袋！”
　　斩首赞克今天可以说是不砍了塔兹米的脑袋就誓不罢休了。
　　“赤瞳！！”
　　隐藏在暗处的柯尔奈莉亚和波妮的情绪一下子就被突然出现在她们眼前的赤瞳给带了起来。
　　曾经同伴之间的感情，叛逃的时候击杀了自己同伴的仇恨，还有曾经的各种回忆，各种各样的情绪交织在柯尔奈莉亚和波妮的脑海。
　　“不管怎么样，不管有什么理由，波妮都不会原谅你的赤瞳！”
　　表情扭曲了一番，脑子少根筋的波妮很快便调整好了自己的心态，反倒是柯尔奈莉亚的脸上还挂着满满的纠结。
　　“闭嘴，今天的任务是回收帝具，不准和赤瞳死缠不休。”
　　吉尔伽美什一巴掌就糊到了波妮的脑袋上，直接将波妮好不容易才调整好的心态打回到了原型。
　　“呜呜，皇帝陛下欺负人。”
　　捂着脑袋的波妮委屈极了，泪眼汪汪的看着也不知道是什么表情的吉尔伽美什，泪眼攻势好像完全没有什么用处啊。
　　“终于找到你了呢，塔兹米。”
　　赤瞳看着惨不忍睹的塔兹米，脸上反倒是露出了一丝笑容，没有死就好了。
　　“哎哟，让我仔细的瞧一瞧，刚才还有些没认出来，这不是鼎鼎大名的赤瞳嘛，反叛了帝国还夺取了帝具「村雨」，愉快愉快，早就想要见识一下所谓的妖刀到底有没有和传说中那样的恐怖，今天真的是大丰收啊。”
　　斩首赞克不快的表情在赤瞳接近他的时候，一下子变得又快乐了。
　　“我也想要见识一下，帝具「观察者」的能力。”
　　赤瞳面无表情的对赞克说道。
　　“透视！”
　　“知道我心里想些什么，但是跟不上我的速度那又有什么用呢？”
　　赤瞳直接用行动告诉了赞克，能够获悉他人内心想法在战斗中并不是万能的，自身的实力跟不上的话，还是要被对手吊打。
　　“好快的速度，好强大的力量，嘿嘿嘿，但是赤瞳啊，你能够对自己所爱的人下手吗？”
　　几度交锋，发现自己完全处于下风的赞克果断的使用了「观察者」的幻术能力，让自己在赤瞳的眼中以赤瞳心中最重要的角色出现。


第479章 斩！对最爱的人那是救赎
　　赤瞳心中最爱的人？
　　除了黑瞳之外还能够有谁？
　　在看到了帝具「观察者」对自己造成的幻象之后，即使是赤瞳也不由停下了对赞克的攻击。
　　赤瞳的小脸上满是寒霜，说真的，即使是到现在，赤瞳也不知道自己到底该如何的面对黑瞳，是对黑瞳进行劝解？还是用武力让黑瞳屈服？
　　赤瞳不知道，赞克此时的做法倒是提前给赤瞳来了一个演练，用武力解脱掉自己的妹妹。
　　“赤瞳那是幻觉啊！！”
　　重伤倒地的塔兹米对着赤瞳大声的吼叫，他企图让陷入幻觉的赤瞳清醒过来。
　　“哈哈，无用无用无用！虽然只能够对一个人起作用，但是它的催眠效果却是很棒的哦，不管是怎么样的人，在面对自己最爱的人都是绝对无法下的去手的！”
　　在赤瞳的眼中，黑瞳一步一步的向她靠近。
　　而现实，赞克脸上挂着狰狞的笑容，手中的屠刀一点一点的靠近着赤瞳的脖子。
　　“看着你最爱的人的面孔，死去吧！”
　　斩首赞克大叫一声，手中的屠刀向着赤瞳的脖子砍去。
　　“埋葬！”
　　表情阴沉的赤瞳那隐藏在刘海下面的赤红眼眸冰冷的可怕。
　　拔刀斩！
　　“什……”
　　赞克大惊失色，他企图退避，但是身体根本反应不过来，赤瞳的拔刀斩来的实在是太快了。
　　噗。
　　非常轻微的一声刀刃入肉的声音。
　　“为什么！！”
　　赞克脸上满是不甘心，他不相信，他绝对不相信这个世界上竟然有人能够对自己最爱的人下的去杀手！
　　“明明是你最爱的人，为什么你还能够下得去杀手啊！！”
　　伤口明明很小，但是赞克却感觉到了一股诡异的气息正在向他的全身蔓延，赞克想起了妖刀「村雨」的传说，一斩必杀！
　　“正因为是我最爱的人，所以我才想要救赎她啊。”
　　赤瞳理所应当的对赞克说道。
　　隐藏在暗处的吉尔伽美什那在黄金面具下的表情平淡的可怕，连自己最爱的人都下得去杀手，那么即使赤瞳面对柯尔奈莉亚和波妮，她又怎么可能会有犹豫呢？
　　想要看到昔日的同伴相杀时候的感情纠葛，似乎是没戏了。
　　“美狄亚那家伙应该也没有想到会这样吧。”
　　吉尔伽美什笑了笑，身为玩弄人心的魔女，似乎也有失误的时候啊。
　　“胜负已分，你已经死了。”
　　赤瞳面无表情的将手中的太刀插回了剑鞘。
　　“开什么玩笑，我怎么可能会死！！？”
　　面容扭曲的赞克在说这话的时候，突然胸腔一鼓一口老血就是喷了出来。
　　“哈？妖刀的诅咒吗？声音……声音逐渐的变轻了呢……”
　　随着生命逐渐的消逝，赞克的表情越发显得庄重平静。
　　“看来真的是要死了，死了也就听不到那些声音了，愉快，真的是太愉快了。”
　　那烦人的亡魂哀嚎的声音终于消散了，所谓人之将死其言也善，赞克表情平淡的看着赤瞳，他对着赤瞳笑了笑。
　　“谢谢你，赤瞳。作为感谢，在我死之前，告诉你一个情报，那边有两个人躲在暗处，准备回收这件帝具呢。”
　　说完这句话之后，赞克轰然倒地，带着安详的笑容，斩首赞克死掉了。
　　“什么人！”
　　赤瞳对于赞克死之前的话语深信不疑，赞克没有必要骗她，所以赤瞳在赞克话语说完的瞬间便再度拔出了妖刀「村雨」。
　　她没有察觉到暗处有人的气息，根据赞克指示的方向，赤瞳手持着妖刀「村雨」，小心谨慎的一点一点的靠近着。
　　“该你们上场了。”
　　吉尔伽美什拍了拍了柯尔奈莉亚的肩膀和波妮的脑袋。
　　两人点了点头，柯尔奈莉亚带着复杂的心绪出现在了赤瞳的面前……
　　而波妮则是直接加速从侧面绕到了赤瞳的背后，先一步的取下了戴在赞克脑袋上的帝具「观察者」。
　　“回收完毕。”
　　波妮小手紧紧攒着帝具「观察者」，但是她却没有马上撤离，果然还是想要和赤瞳大战一场啊。
　　“柯尔姐……波妮……”
　　赤瞳看清楚了来人，表情微微一变。
　　扑街在一旁的塔兹米不明所以，两个新出现的应该是敌人的家伙似乎是赤瞳的熟人。
　　“赤瞳，为什么，为什么你要叛逃？”
　　柯尔奈莉亚已经将「粉碎王」召唤到了她的右手上，她果然还是想要知道赤瞳叛变的原因。
　　“赤瞳！为什么你要杀死父亲，为什么你要杀死队长和格林！？”
　　波妮也大声的质问赤瞳。
　　“我们难道不是同伴吗？为什么，为什么你要加入到叛军那边！！？”
　　波妮很愤怒，她想不明白，为什么赤瞳要投靠邪恶，帝国才是正义，完成帝国发下来的任务就是惩恶扬善，为什么赤瞳要堕丶落到邪恶的阵营呢？不明白，真的想不明白啊。
　　“我……”
　　赤瞳张了张嘴，她刚2.1才能够毫不犹豫的埋葬掉赞克幻化成的黑瞳，那是因为她心中明白眼前的不是黑瞳，但是现在这眼前的两人明明就是曾经的同伴啊。
　　想要解释，但是却又无从开口。
　　“说不出话来了吗？那么便战吧，今天我就要替爸爸，队长还有格林报仇！”
　　脑子少根筋的波妮一下子就被赤瞳所表现出来的样子激怒了，连解释都不想要说，这压根就没有把她当成同伴啊！
　　亏她一直将赤瞳当成自己的姐妹！
　　波妮愤怒了，元气少女一愤怒，吉尔伽美什之前交代过她的事情一下子就全抛在脑后了。


第480章 斩！并没有相杀
　　“波妮！”
　　在波妮动手的瞬间，柯尔奈莉亚也没有在一旁干瞪眼，她果断的对波妮进行的驰援。
　　毕竟赤瞳手上的那把刀可是曾经戈兹齐的武器，一斩必杀的妖刀「村雨」！
　　单凭波妮一个人，根本就不是赤瞳的对手。
　　妖刀「村雨」对于对付波妮这种近距离肉搏型选手比较占优，但是对付柯尔奈莉亚这种戴着全副武装拳套的拳师就有些麻烦了。
　　毕竟砍不到肉，就一斩必杀不了。
　　二对一的交战并没有想象中的那么激丶烈，由于对妖刀「村雨」的忌惮，柯尔奈莉亚不敢发起什么幅度过大的攻击招数，而且她还要照顾上头了的波妮，波妮这丫头已经完全的打疯了，那出腿的速度和力道，根本就是在和赤瞳拼命，如果不是柯尔奈莉亚多次援助，波妮的身上早就被赤瞳手中的妖刀「村雨」划伤了。
　　吉尔伽美什在一旁观战了21片刻，突然之间他好像察觉到了些什么。
　　嗖的一声，顺闪到了大战在一起的三人的战团中心，不费吹灰之力便分开了战在一起的三人。
　　“本王记得和你们说过，你们的任务仅仅只是回收帝具。”
　　吉尔伽美什无视表情凝重的赤瞳，他的责问带着浓浓的不满。
　　“我……”
　　“陛下，真的是万分的抱歉，请您原谅我们的鲁莽。”
　　波妮还想要说些什么，但是柯尔奈莉亚却直接捂住了波妮的嘴丶巴，然后果断的向吉尔伽美什道歉道。
　　吉尔伽美什冰冷的视线扫过柯尔奈莉亚和波妮之后，冷哼一声。
　　“走了。”
　　吉尔伽美什看也不看站在一旁的赤瞳，先一步的离开了现场。
　　柯尔奈莉亚和波妮对视一眼，然后深深的看了一眼赤瞳，追着吉尔伽美什的背影也离开了。
　　“那个男人到底是什么人……”
　　扑街倒地的塔兹米能够清晰的感觉到来自吉尔伽美什身上的威胁，如果要他和吉尔伽美什死战的话，塔兹米有预感，自己绝对会在一个回合便被吉尔伽美什斩杀。
　　“如果我没有猜错的话，那应该就是帝国的皇帝了。”
　　赤瞳面无表情的看着离开的三人，她没有去追，她知道，单凭自己的力量是绝对无法和吉尔伽美什抗衡的。
　　在吉尔伽美什三人的背影彻底的消失之后，雷欧奈等人这才赶到了已经结束战斗的此地。
　　带着重伤的塔兹米回到了「夜袭」的据点，总的来说除了帝具「观察者」被截获之外，对于斩首赞克的任务还是完成的非常圆满的，毕竟一个人也没有死。
　　吉尔伽美什三人回到了皇宫之后。
　　不用吉尔伽美什多说，早就在整座帝都都布置好了监控水晶的美狄亚已经完全的知道了此次行动的结果。
　　很显然，柯尔奈莉亚和波妮违背了吉尔伽美什的命令，那么作为组建女仆战斗团的一把手，美狄亚自然是要对柯尔奈莉亚和波妮进行一番教育才是。
　　美狄亚自行改造的‘爱的教育’小屋中。
　　柯尔奈莉亚和波妮被五花大绑在两把椅子之上。
　　她们身上仅仅只穿着遮掩着大人们不让看的位置的布料，眼睛还被一块完全不透光的黑布牢牢的遮掩着，嘴丶巴里还被一个口球给堵着。
　　在这‘爱的教育’小屋之中，各种各有的设备那叫一个齐全，吊索，三丶角马，拘束器，刑架等等应有尽有。
　　被绑在椅子上，柯尔奈莉亚沉心静气，修炼拳道的她，即使是在面对这种令人感到羞辱的惩罚，她也能够让自己尽量的平静下来。
　　但是波妮就不行了。
　　“呜呜呜呜！”
　　挣扎，不知疲惫的挣扎，波妮在被五花大绑了五分钟之后整个人就不好了。
　　特别是在听着美狄亚那在旁边时不时来几声奇怪的笑声，波妮的心中别提有多害怕了。
　　咔，咔，咔。
　　“呜呜呜……”
　　波妮吓的眼泪都要出来了。
　　但是这才仅仅只是一个开始，等待波妮和柯尔奈莉亚的爱的教育还远未进丶入到正题之中。
　　吉尔伽美什寝室中，正在和莎悠做着日常清洁的筑紫脸上不由有些担心，不知道皇后会对柯尔姐还有波妮进行怎么样的惩罚，总感觉到一丝不安。
　　时间一分一秒的流逝，在经历了长达一天的‘爱的教育’之后，从小屋子里出来的柯尔奈莉亚和波妮显然变化很大，看美狄亚的那个眼神简直就好像是老鼠见着了猫，惶恐至极啊。173
　　“美狄亚，你不会把她们俩给我玩坏了吧？”
　　吉尔伽美什虽然不知道美狄亚具体是怎么惩罚了柯尔奈莉亚和波妮，但是总觉得好像哪里有什么不对。
　　“怎么会呢~人家只是让她们变的更加成熟了而已啦。”
　　罕见的，美狄亚对吉尔伽美什摆出了一副撒娇的模样。
　　吉尔伽美什心中觉得越发的有鬼，不过看着惶恐万分的柯尔奈莉亚和波妮，好像也没有被玩坏，应该没事。
　　几天之后。
　　得到一次离开皇宫出门购物机会的莎悠，单独找到了吉尔伽美什。
　　“你想要去找帝都警备队队长欧卡道谢？”
　　听了莎悠对自己说的那些事情，吉尔伽美什淡淡的问道。
　　“是的，陛下。”
　　莎悠点了点头。
　　“嗯，本王准许了，不过不要耽误了回来的时间。”
　　吉尔伽美什吩咐了一句。
　　“谢谢陛下。”
　　莎悠对了吉尔伽美什鞠了一躬便离开了皇宫。


第481章 斩！该动点真格的了
　　一出皇宫，莎悠第一时间便赶到了帝都警备厅。
　　“请问欧卡大人在吗？”
　　帝都警备厅内，莎悠看着来来往往的警备队员们，寻来寻去也没有看到欧卡的身影，她可没有多少时间能够浪费，于是莎悠随便找到了一位警备队队员询问道。
　　“嗯？欧卡大人？你难道不知道，欧卡大人早在前一段时间便被那名为「夜袭」的杀手组织给暗杀掉了吗？真是一群可恶的家伙，拜他们所赐现在我们警备队忙的要死，小姐如果你没有其他什么事情的话，我就~先回去工作了。”
　　那位警备队员看莎悠的衣着华贵，虽然是一袭女仆装扮，但是那位警备队员也能够猜出这应该是某位大贵族家中的女仆，一般小贵族可不会给区区女仆穿这么好的衣料-。
　　“抱……抱歉，麻烦你了。”
　　莎悠还没有回过神来，那个欧卡虽然看起来凶神恶煞的，但是对莎悠来说还真是一个好人。
　　“死掉了吗？被「夜袭」这个杀手组织杀掉了吗？”
　　莎悠走出了帝国警备厅，莎悠知道她所在的这个女仆战斗团，除了照顾皇帝的起居之外，还要肩负起对付「夜袭」等反叛军，暗杀组织的重任。
　　“「夜袭」，欧卡大人，就算是为了报答您对我的知遇之恩，我定然会将其铲灭！”
　　莎悠的脸上露出了一丝决绝。
　　……
　　“吉尔~快来看，快来看，你觉得这个小姑娘怎么样？”
　　美狄亚看着监控帝都的水晶，好像发现了新大陆一般，突然激动了起来。
　　闲来无事的吉尔伽美什面无表情的走到了美狄亚的身边，一手揽住美狄亚的纤细腰肢，一边将视线投向了监控水晶球。
　　只见水晶球上显示着的是一位扎着高马尾辫子的少女，少女的精神看上去十分的好，元气蓬勃的程度几乎能够和波妮相媲美了。
　　“警备队的吗。”
　　看着水晶球中少女的衣着打扮，吉尔伽美什一眼就分辨出了这少女所属的机关，帝都警备队。
　　“吉尔，她身边的那只小狗应该是帝具「百臂巨人」吧。”
　　美狄亚看过天龙帝国的帝具和臣具的介绍书籍，对于帝具和臣具那是相当的了解。
　　“那个少女……似乎是叫赛琉・尤比基塔斯。”
　　吉尔伽美什稍一回忆便说出了水晶球中长相可爱的年轻女孩的名字，帝国中每一位拥有帝具的帝国所属官员，吉尔伽美什这边都有报备记录。
　　“赛琉・尤比基塔斯……”
　　根据吉尔伽美什的回忆，那只小狗模样的帝具「百臂巨人」对于其御主的要求非常高，如果不是心思单纯之辈，想要使用「百臂巨人」的话……应该是说想要触碰到「百臂巨人」的话就会遭到「百臂巨人」的反噬。
　　为此，在进行「百臂巨人」使用者的筛选过程中，已经死掉了不少的强者。
　　“先观察一下吧，如果合适的话，那么就让她加入到女仆战斗团好了。”
　　吉尔伽美什想了想，如是说道。
　　……
　　“哔哩哔哩！我的正义探测器有反应啦，那边的那位先生，请问你需要帮助吗？”
　　充满了阳光笑容的赛琉带着她的帝具兼宠物在帝都的大街小巷做着随机巡逻，一边寻找杀掉她的恩师欧卡的杀手组织「夜袭」的成员，一边帮助她所看见的那些需要帮助的人。
　　“……”
　　由于热情的人群，和雷欧奈走失了的塔兹米迷路了，正在他徘徊不前的时候，正义使者赛琉出现了。
　　那是警备队的衣服……塔兹米在看到赛琉身上的穿着打扮的瞬间，表情有一丝的僵硬，不过很快便掩盖了过去。
　　“汪汪汪。”
　　“G，小比你饿了吗？要乖乖的哟，再忍耐一会儿我就带你去吃东西。”
　　一把抱起地上跟着的小狗，赛琉安抚了一下小比，然后和需要帮助的塔兹米聊了开来。
　　在对话中，塔兹米知道了赛琉的身份还有小比的身份，同时赛琉也知道了塔兹米的困扰。
　　塔兹米迷路了，他想要回到之前的酒店，但是不知道路。
　　“知道酒店的名字就好办多啦，跟我走吧，我来带你去。”
　　看着洋溢着阳光笑容的赛琉，塔兹米心想，这个少女应该是个好人。
　　在将塔兹米送到了目的地之后，赛琉抱起肚子饿了的小比向着最近的囚牢赶去，要知道，帝具「百臂巨人」的粮食那是活生生的人类。
　　“抱歉啦，小比，你饿坏了吧，呆会你就多吃几个死刑犯吧~”
　　“啾啾~汪汪汪~”
　　被赛琉抱在怀中的小比，非常可爱的蹭了蹭赛琉的下巴，惹得赛琉不由发出了一阵银铃般的笑声。
　　“再……见……”
　　在赛琉离开的时候，塔兹米可是真真切切的听到了那件帝具「百臂巨人」的食物是什么。
　　“看来得向boss汇报一下，这个看起来是个好人的少女，很危险啊。”
　　塔兹米心中暗暗想到。
　　而在一直关注着赛琉的美狄亚，这个时候也是发现了塔兹米这个「夜袭」成员的帝都落脚点。
　　躺在一旁沙发上，喝着黄金酒杯中那美味的红酒，吉尔伽美什从美狄亚的口中得知了这一情报之后，并没有什么表示。
　　按照吉尔伽美什的想法，「夜袭」应该是又在执行暗杀什么人的任务了。
　　至于「夜袭」想要暗杀的对象是谁，吉尔伽美什倒是没有什么兴趣知道，毕竟根据「夜袭」的作风，那些被杀的也都是些在吉尔伽美什眼中是垃圾的存在，垃圾死再多吉尔伽美什也不会心痛。
　　“今天晚上让「夜袭」减员吧。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起了一丝邪恶的弧线，上一次当面拿走帝具「观察者」那仅仅只是一个招呼，这一次就动一下真格吧。
　　“减员……吉尔，不如就选择这一位吧。”
　　「夜袭」名单，瞒得过帝国情报部门，但是却瞒不过美狄亚的监控，美狄亚早已经将「夜袭」人员的名单制成小本本交给吉尔伽美什了。
　　“她吗？那就杀了她吧。”
　　对于敌人，吉尔伽美什没有丝毫的同情心，有的只是残忍，不论对方是男是女，是年老还是年少。
　　“杀掉？太可惜了吧，俘虏了之后，交给我吧。”
　　美狄亚腻到了吉尔伽美什的耳畔，对着吉尔伽美什的耳根吹着热气。
　　“那就活抓吧。”
　　不管是死的还是活的，对于吉尔伽美什来说都是一样的，既然美狄亚要活的，那就活抓那个女人吧。
　　紫色的长发，呆萌的眼镜，减员的目标即是「希尔」！


第482章 斩！二对二
　　夜幕降临，在月光照耀在这片大地，才是身处暗地的杀手们行动的时候。
　　「夜袭」成员，塔兹米和雷欧奈，在雷欧奈使用了帝具「狮子王」之后，和塔兹米一起捣毁一个毒枭组织那叫一个轻而易举。
　　在拥有了相应的情报之后，强大的武力便能够派上至关重要的作用。
　　另一边，希尔和玛茵，两人组队进行的任务也是相当顺利的完成了。
　　“把齐布尔作为目标，这招还真是别有用心呢。”
　　在赶回临时据点的路上，玛茵对这一次的任务有些抱怨。
　　“不过能够顺利的收拾掉，比什么都强呢~”
　　希尔柔柔的笑道，似乎之前在任务之中，对她和玛茵造成的那些小困恼希尔一点也不在意。
　　“杀手……「夜袭」！终于被我逮到了啊！”
　　漫无目的只是为了追寻「夜袭」之人而瞎晃悠的赛琉终于找到了她寻找了好久的「夜袭」成员！
　　轰！
　　猛地一跃，利用帝具「百臂巨人」的能力，赛琉成功的阻止了希尔和玛茵的前行。
　　“真是幸运，今天遇到了一个好心人，让我在这个附近逛一逛，没想到竟然能够让我碰到你们这些恶党，哈哈哈哈！”
　　赛琉笑的很开心，她终于能惩奸除恶，弘扬正义了，然后顺便给恩师欧卡报个仇。
　　“敌人？”
　　玛茵一瞬间便全副武装，手提帝具「浪漫炮台」她有些凝重的看着赛琉。
　　刚才一直没有察觉到有敌人在附近，不对，确切的应该是说，没有恶意在附近。
　　“「夜袭」组织，希尔，确认。还有一个同为「夜袭」组织，还未登陆在通缉档案中的希尔同伙，确认！帝都警备队所属！赛琉・尤比基塔斯现以正义之名，在此对汝等罪恶之徒进行审判！死罪！！”
　　赛琉右手食指直指希尔和玛茵，脸上因为激动而显得过于夸张的笑容，让原本十分可爱的赛琉变得有些狰狞。
　　“二对一，这位名叫赛琉的少女能赢吗？”
　　围在监控水晶的周围，作为围观群众的筑紫对赛琉的处境有些担忧。
　　毕竟希尔和玛茵都是帝具使，即使赛琉同为帝具使，在一对二的情况下，很吃亏啊。
　　“皇帝陛下，波妮觉得我们应该去支援赛琉！”
　　波妮摩拳擦掌，脸上满满的都是战意，以她的速度，全力奔跑的话，从皇宫到赛琉她们所在的战斗区域，最多几分钟的时间，帝具使之间的战斗不会那么快就分出胜负，波妮去支援的话，肯定来得及。
　　“不需要，本王已经派莎悠过去了。”
　　吉尔伽美什在莎悠返回皇宫之后便给了莎悠一个新的任务，现在莎悠也差不多该到达了。
　　果然，在吉尔伽美什说完才不过几十秒的时间，穿着美狄亚特制女仆战斗服的莎悠出现在了监控水晶所投影出现来的画面之中。
　　“既然被警备队的人发现了真面目，看来也能够杀人灭口了呢。”
　　玛茵提起枪型帝具「浪漫炮台」，将枪口对准了赛琉。
　　“恶党在死前的徒劳挣扎，小比！”
　　砰！
　　在小比动的瞬间，玛茵开枪了。
　　boom~~~
　　在绚烂的爆炸特效中，作为犬型帝具的「百臂巨人」巨丶大化了，犬型肉墙小比，为赛琉挡下了玛茵先手的一击。
　　“没有干掉吗？”
　　玛茵看着小比胖乎乎的肚皮上那遍布的孔洞，没有一丝的血液，不是危险种！
　　“玛茵，那是生物型帝具！”
　　希尔手持特大号剪刀状帝具「万物两断」，看着小比的神色有些凝重，希尔的第六感告诉她，小比的危险程度非常的高。
　　正当希尔想要用「万物两断」和玛茵的「浪漫炮台」配合起来，一起对赛琉痛下杀手的时候，嗖的一声破空声响起。
　　似乎是由光构成的箭矢钉在了希尔前进的道路上……
　　“又一个！”
　　玛茵眉头大皱，敌人的增援来的这么快，这可不是什么好事情。
　　“「夜袭」，杀害了对我有知遇之恩的欧卡大人，今天我便先拿下你们，来作为你们杀害欧卡大人的利息！”
　　赛琉不认识莎悠，但是她从莎悠所说的这句话中明白了，莎悠并不死敌人，而是自己人，同为帝国方面的伙伴！
　　对于善意和恶意非常敏丶感的赛琉能够察觉的到，莎悠说的并不是谎话，而且玛茵和希尔的表情也不似作假，赛琉选择了相信这个新出现的伙伴。
　　“新来的伙伴，我叫赛琉，我们来一起惩奸除恶吧！”
　　“好，我叫莎悠，我是奉皇帝陛下的命令，来捉拿这两个恶党的。”
　　莎悠说出了自己的身份和目的。
　　“皇帝陛下的命令……”
　　莎悠向着赛琉靠近，她子啊小比不远处的位置站定，这更是让赛琉对莎悠放下了最后的警惕。
　　如果不是自己人，敢站在距离小比不远的位置，那绝对就是找死。
　　莎悠的声音并没有做什么掩饰，对峙着的玛茵和希尔也是听到了莎悠的话语，皇帝知道了她们的行踪！
　　“不好，2.6塔兹米他们有危险，必须要赶快回去，通知撤离！”
　　希尔平时在办事的时候呆呆傻傻的很是迷糊，但是在进行任务的时候，她的头脑异常的冷静，从莎悠的话语中她瞬间便分析出了她们的行踪已经被皇帝知晓，这对于隐藏在暗处的杀手来说，绝对是致命的。
　　“想走？刚才或许你们还有一些机会，但是现在可是2对2啊，你们还认为有希望从我们的手掌心中逃离？”
　　赛琉和莎悠，希尔和玛茵，很显然，双方都是一远一近的战斗配置，死战的话胜负难分，但是哪一方想要跑路的话，那基本是没有可能的。


第483章 斩！时间紧迫
　　“既然如此，那就死战吧！”
　　希尔对着玛茵点了点头，然后手持着大剪刀「万物两断」快速的向着莎悠和赛琉靠近。
　　只要解决了控制帝具的人，那么帝具再强也会停止运作。
　　“想要靠近吗？太小瞧我了！”
　　莎悠连连弯弓，在她每一次拉扯弓弦的时候，就会有一根散发着淡淡白光的箭矢出现在其手中。
　　帝具「凝光弓」！
　　好快的射击速度，即使是和那些枪支武器比起来都丝毫不逊色，让人很难相信，这种程度的攻击竟然会是一把弓箭所能够展现出来的。
　　锵锵锵。
　　出色的反应能力，极为冷静的头脑，即使是在面对密密麻麻好似遮蔽了自己所有移动空间的光之箭矢，希尔依旧显得从容不迫，大剪刀在她的手中就好像割草机一般，将大片大片的光之箭矢断绝在了空中。
　　虽然没有受到21莎悠光之箭雨攻击实质性的伤害，但是希尔想要接近莎悠和赛琉的计划算是彻底的破产了。
　　“小比！捕食！”
　　一旁的赛琉也开始行动了起来，她指挥着巨丶大化了的小可，对希尔张开了獠牙。
　　有了莎悠的光之箭雨的掩护，小比接近希尔则轻松多了。
　　“你们也不要太小瞧我了呀！好歹我也是远距离攻击的帝具使！”
　　这回倒是轮到玛茵被小瞧了。
　　帝具「浪漫炮台」的射速虽然没有莎悠的「凝光弓」快，但是实打实的威力可比「凝光弓」强多了。
　　一击浪漫重炮便直接在靠近了希尔的小比的大肚皮上开了一个硕丶大的孔洞。
　　“呜！！”
　　野兽受伤之后，那带着疯狂意味的低声嘶吼。
　　小比原本看起来还有些萌萌哒的狗脸一下子就狰狞了起来，画风转换之快，令人瞠目结舌。
　　“希尔，我只能拖住「百臂巨人」，想要毁灭它只能够击破它的核心，或者是干掉它的控制者！”
　　玛茵对于帝具的了解可比在日常方面迷迷糊糊的眼睛娘希尔强多了，在交战的如此短暂的时间里，玛茵便已经知道了赛琉所控制的帝具究竟是为何物。
　　“核心吗？这还真是难办了呢，看来把它的主人干掉才是最佳的选择。”
　　万物两断，在躲避着莎悠「光之箭雨」攻击的同时，希尔在玛茵的援助下，找到了一次攻击小比的机会。
　　机不可失失不再来，希尔把握时机的能力非常的强大，仅仅只是一秒钟都不到的间隔中，希尔手中的大剪刀便咔的一声将巨丶大化的小比腰斩了三分之二。
　　核心不破，小比受到再大的伤害，也会在最短的时间内自我修复完成。
　　那肉眼可见的修复速度，使得希尔明白，给自己的时间并不多。
　　玛茵控制着「浪漫炮台」连续的给小比的切口处进行弹药打击，将小比自我恢复的速度控制在最低的程度。
　　“小比，四肢！”
　　就好像是肌肉男突然发力一般，小比的四肢猛地就是粗丶壮了数倍，被腰斩了三分之二的伤口小比根本不去理会，它按照赛琉的指示带着疯狂的表情向着在远处做着远程火力支援的玛茵轰轰隆隆的蹬去。
　　“散・千针！”
　　玛茵的近距离战斗水平可以说非常的差劲，就好像在女仆战斗团中的筑紫一样，远距离攻击强大，但是被实力强大的敌人靠近之后，那基本就是玩完。
　　希尔不可能放任小比靠近玛茵，她必须要去阻止小比，只是希尔这样的做法却正好合了莎悠的心意。
　　那原本正常箭矢大小的光之箭，在莎悠的一声喝令之下，竟然分裂成了星星点点的光针。
　　“断！”
　　噗噗噗。
　　虽然在最短的时间内便反应了过来，同时做出了最正确的防守行为，但是希尔的左腿还是被数根光针给命中了。
　　鲜血从希尔那白丶花丶花的小腿伤口处溢了出来。
　　“希尔！”
　　“小比，目标转换！”
　　“啾吼吼！”
　　玛茵的炮轰直接将企图靠近她的小比轰翻了一个跟头，但是玛茵万万没有想到的是，在空中翻了一个跟头之后的小比，竟然会在赛琉的指挥下转换了攻击的目标。
　　硬生生的借助玛茵的炮轰力量，接近了希尔。
　　呼！！
　　小比那比成年人还要大的手掌，呼啸着向着希尔捞去，希尔的左腿受伤，她的行动在一定的程度上被限制了。
　　时间在这个时候，好像停滞了一般，战斗的轰鸣声早就引起了帝都警备队的注意，至不够想要抵达这个情况异常的区域，帝都警备队还需要一定的时间。
　　赛琉和莎悠耗得起，040但是玛茵和希尔耗不起，她们两人必须要速战速决，只是，对手和她们势均力敌啊，如果长时间的进行交战的话，那么胜负难料，五五开是肯定有的，只是现在时间紧迫……希尔又陷入到了一个两难的境地。
　　不躲避的话，就会被小比一把抓住。
　　躲避的话，那重重光之箭矢犹如跗骨之蛆，肯定又要在希尔的身上造成几个出血口。
　　在这种时候，希尔的头脑依旧冷静，她眼角的余光看了看远处的玛茵，然后希尔好像做出了一个决定。
　　“玛茵！走！！！”
　　怒喝一声，希尔不退反进，主动的迎上了小比的巨掌。
　　“希尔！！”
　　玛茵不愿意走，即使是杀手，也有同伴之前的情谊，哪有抛弃同伴自己跑路的说法！？
　　攻击的间隔，那明明很是短暂的攻击冷却时间，在玛茵的眼中显得是那么的漫长，无法开炮的她心中那叫一个焦急！
　　“限制解除！！”
　　玛茵怒喝一声，即使之后会因为过热而暂时无法使用，现在也管不了那么多了！


第484章 斩！要抓活的
　　大到夸张的光线炮从「浪漫炮台」的枪口中轰出。
　　眼看着就要把希尔抓住的小比一下子便被这光线炮带走了。
　　在庞大的身躯被轰飞出去的同时，小比那圆滚滚的身躯还被轰出了一个前后通透的圆形空洞。
　　“希尔！走！”
　　帝都警备队的成员距离这边非常近了，除了那隐隐约约的手电光线之外，玛茵几乎都听到了那有些嘈杂的脚步声。
　　“怎么可能会让你走！”
　　一直站在安全位置的莎悠右手食指不停，无数的光之箭矢再度覆盖了希尔的移动路线。
　　莎悠的表情有些苍白，她这样高强度的使用「凝光弓」并不是没有代价的，每一次的拉动弓弦都要消耗莎悠的体力，看莎悠的模样，应该是支撑不了多久这种高强度的输出的，不过硬撑到帝都警备队的成员们赶到应该是没有问题的。
　　“小比！狂化！”
　　受到那种程度的伤害，即使是「百臂巨人」的恢复能力想要在短时间内恢复如常那也是不可能的事情，但是如果使用了绝技「狂化」的话，「百臂巨人」就能够在瞬间恢复并且爆发出极为恐怖的战斗能力，当然代价就是之后的几个月时间内将会完全的失去战斗力，变成和真正的宠物狗没有多少差别的弱鸡。
　　“嘎吼吼吼吼啊啊啊啊！！！”
　　「狂化」技能发动，仅仅只是一瞬间，被打出的空洞恢复了，并且小比原本圆胖圆胖的身体也变成了肌肉分明的兄贵状态。
　　“呜哇！”
　　“咿……”
　　「狂化」所带来的还不仅仅只是瞬间恢复伤势的好处，在「狂化」的瞬间，小比还会无差别的对周围进行高分贝的咆哮，那种程度的声音足以让人类的行动停滞一定的时间。
　　因为是无差别的攻击，赛琉和莎悠也是受到了程度不一的影响。
　　莎悠在声波的影响下，那铺天盖地的光之箭雨停止了，体力消耗殆尽的莎悠晃晃悠悠的坐倒在了地上，大口的喘着粗气。
　　赛琉就好了很多，一直以来都是用普通的枪支偶尔来几发的她，作为「百臂巨人」的主人，对于「百臂巨人」的声波覆盖也是有一定的抵抗能力，她仅仅只是稍微变了变脸色，很快就恢复了正常。
　　而玛茵和希尔都一时间都有了明显的身体停滞。
　　玛茵因为是远程输出选手，站的位置比较靠后，但是作为近距离攻击选手，希尔的状况就不好了。
　　「狂化」之后的小比在希尔的身体有了停滞的时候，抓住了机会，一把将希尔抓到了自己的手中。
　　“嗷吼吼！！”
　　高举着希尔，小比握着希尔的手掌力道越来越大。
　　“赛琉，不要将那人杀死，陛下要求抓活的。”
　　大喘了几口气的莎悠虽然很累，但是她一直在关注着战况，现在小比成功的抓住了希尔，她在高兴之余，当然还牢牢的记住了吉尔伽美什的吩咐，要活抓，可不能死了。
　　“皇帝陛下的命令……要活的……”
　　脸上露出了些许犹豫，按照赛琉的想法，现在直接让小比捏死希尔这罪大恶极的家伙才是最好的做法，但是如果是皇帝陛下的命令的话，由不得赛琉不多考虑一下。
　　“好吧！就让她多活一段时间！”
　　咬了咬牙，赛琉在经过内心的挣扎之后，终于还是选择了听信莎悠的话语，至于是不是皇帝陛下的命令，赛琉她决定要亲自见证一下。
　　“在那边！”
　　“正在交战！！”
　　“再多叫一点援军！！”
　　“是赛琉！支援赛琉将敌人拿下！！”
　　帝都警备队在这个时候赶到了。
　　人数众多的帝都警备队队员的赶到，彻底的断绝了希尔逃出生天的机会。
　　希尔单手握着「万物两断」，她的左手被小比捏住了，仅仅只有一只手的话，她根本无法使用「万物两断」来进行剪断的攻击。
　　“走！！！！”
　　希尔自知自己已经没有任何的机会了，绝对不能够让玛茵也折损在这里。
　　“把消息带回去，撤退！！”
　　身体被小比紧紧的捏住，希尔好似将身体中所有的力气都通过声音呐喊了出来，然后她的右手高高的举起「万物两断」。
　　“那是什么光芒！！好亮！！”
　　“嗷嗷！！”
　　犹如闪光弹一般，在场所有人在这一时间里都出现了短暂的失明。
　　玛茵眼角带泪，她的帝具已经过热了，在冷却下来之前根本无法进行任何的攻击，她已经没有丝毫的战斗能力了。
　　“啊啊啊！！！”
　　被帝国抓到是什么下场，那些革命军的人已经很好的用生命诠释了一切，玛茵悲伤的大喊了一声之后，趁着希尔使用出来的最后帝具技能「X之光」，快速的离开了现场。
　　“快点逃吧，玛茵……大家……永别了。”
　　希尔脸上露出了淡淡的苦涩，没有谁是会平白无故的想要去死的，但是她知道，被帝国俘虏之后，肯定是要遭遇到异常痛苦的虐待，然后被杀死，死亡已经是注定了呢。
　　看着玛茵消失的背影，希尔好像失去了所有的力量，握着「万物两断」的右手垂落，帝具「万物两断」应声掉落到了地上。
　　被小比这么紧握着，一直是出气多进气少的状态，希尔没直接就死掉就不错了，能够撑到现在才昏迷，也算是希尔身体素质过硬了。
　　「夜袭」我的家，我再也回不去了呢……
　　在昏迷之前，希尔的脑海中出现这最后的念头。


第485章 斩！没有主见的迷糊娘
　　帝都，皇宫。
　　美狄亚建设的囚牢中。
　　左右两根的吊索将显得极为狼狈的希尔悬吊囚牢的中间位置。
　　“唔……”
　　嘤咛了一声，原本紧闭着双眼的希尔有些迷茫的睁开了显得有些沉重的眼皮。
　　“这里是……”
　　看着四周灰扑扑的墙壁，希尔又观察了一下自己的情况。
　　是了，她在和帝都警备队的帝具使赛琉交战的时候被俘虏了。
　　那么她现在所在的位置就应该是囚牢了。
　　“醒过来了吗？”
　　很好听的女人的声音。
　　希尔寻声望去，看到了一位穿着华贵紫色长袍的女子和一位穿着黄金锦绣龙纹，戴着黄金面具的男人。
　　“……”
　　对于女人的话语，希尔没有丝毫的回应，在看了一眼来者之后，希尔便垂下了眼帘，摆出一副完全不准备和美狄亚还有吉尔伽美什沟通的模样。
　　“呵呵~真是一位倔强的小姑娘呢。”
　　美狄亚掩嘴笑道。
　　如果她愿意的话，她能够随便想出超过100种方法让希尔开口，当然是在玩坏希尔的前提293条件下。
　　“美狄亚，你让本王来这里就是为了看这个乱贼吗？”
　　对于希尔的美丶色，吉尔伽美什并不在意，外表漂亮的女人太多了，特别的在统治了一个帝国之后，如果仅仅只是要长相貌美的女子，吉尔伽美什随时随地都能让奥内斯塔去弄来数之不尽的美貌女子。
　　“吉尔，难道你就不想知道，为什么她会想要杀你吗？”
　　美狄亚对吉尔伽美什眨了眨眼睛，有些俏皮的说道。
　　“哼，想要杀本王的乱贼太多了，本王可没有兴趣去了解那些杂种们的想法。”
　　吉尔伽美什冷酷的说道。
　　“希尔，在帝都的城下町长大，因为没有特长又什么都做不好所以被人嘲笑。在一次为了解救被好友前男友袭击的她而将对方杀死。死者的五个同伴为了报复而杀光了希尔的家人，在去杀希尔时被其反灭。”
　　吉尔伽美什对于希尔的情况没有半点兴趣，但是美狄亚却感兴趣，她调查了关于希尔成为杀手之前的事情。
　　这种情报，即使是帝国情报部门想要拿出来也是极为困难的，但是在美狄亚这边却显得轻而易举。
　　“这个小姑娘，应该是在杀人的过程中发现了自己杀人的天赋，这才成为了杀手，吉尔伽美什你不觉得将她招降到你的麾下，比杀了她来的更有价值吗？”
　　美狄亚的话语让惜才的吉尔伽美什有一些动心了。
　　而被吊在囚牢中，装沉默的希尔在听到美狄亚说出那些关于她的信息的时候，希尔的表情不由有些变化。
　　“这般说来，倒也有理。”
　　吉尔伽美什想了想，帝具在他的眼中虽然算不得上是什么好兵器，而且限制还多，但是每一位帝具使，就算是在垃圾也是个人才，而且在监控水晶球的影像中，希尔的战斗素质吉尔伽美什也是挺欣赏的。
　　“对不起，我不会归降的。”
　　希尔说话的声音并不像一些被俘虏之后的囚犯那般歇斯底里，她的声音很平淡，很恬静，似乎对于自己的处境没有什么太多的想法。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，不归降的话不应该说的坚决一些强硬一些吗？怎么前缀还要来个对不起呢？
　　“女人，你知道本王是谁吗？”
　　吉尔伽美什走到了希尔的面前，一把捏住了希尔的两腮，将希尔低着的头强行抬了起来，紫色的眼眸被强迫着与那猩红的眼眸对视着。
　　“您，您应该就是帝国的皇帝。”
　　希尔的声音有些弱势，她想要将视线移开，但是吉尔伽美什的眼睛似乎有魔性一般，让她挪不开眼。
　　“有意思，本王一度以为叛军里面的人都应该有什么理由才非要和本王作对，女人，告诉本王，你是为了什么才要来和本王对抗的？”
　　吉尔伽美什对于希尔要扳倒他的理由，来了一些兴趣，他真的很好奇，这么弱势的一个女人会说出怎么样的话语。
　　“我……因为革命军的人收留了我，所以我要回报他们，而且皇帝陛下您太残暴了，百姓民不聊生，革命军的人告诉我，只要杀了您，让真正的帝国皇帝上位，帝国中，这种民不聊生的局面就会得到缓解。”
　　原本并不想说话的希尔，发现自己的嘴丶巴好像有些不受控制，吧咋吧咋的就将自己脑海里的想法给说了出来。
　　“杀了本王，扶持那个毛头小子来做帝国的皇帝？然后天下的人民就能够祥和的生活了？”
　　吉尔伽美什笑了，他看出来了，希尔并没有什么主见，帮助过她的人对她说什么，她就信了什么。
　　在希尔最初杀人之后，帝国警备队对于她这样的杀人者肯定是要采取抓捕行动的，革命军的人救下了希尔，于是希尔自然是要回报革命军的救命之恩，而想要抓捕她的帝国军，自然而然的就是她的敌人了。
　　“虽然听了不止一百遍，但是从你这个女人的口中说出这样的话语，本王依旧还是觉得很好笑啊。”
　　吉尔伽美什松开了希尔的两腮，有些捧腹。
　　“对不起，对不起，我说错什么了吗？”
　　并没有想象中的严刑拷打，而且在希尔看来，那个被革命军传的异常残暴的君王似乎也并没有想象中的那么可怕，似乎还能够沟通？
　　“不，你并没有说错什么，没错，扳倒了本王，革命军的人的确是可以舒舒服服的生活在这天龙帝国。”
　　吉尔伽美什的笑容止住。
　　“但是那些普通的平民，他们的生活会怎么样可就难说了。”
　　吉尔伽美什的脸靠近了希尔，有些阴恻恻的对希尔说了这么一句。
　　“美狄亚，这个女人交给你了。”
　　吉尔伽美什吩咐了一句，转身便离开了美狄亚构建的囚牢，松开了束缚着希尔的镣铐，有美狄亚在，希尔想要逃出皇宫那简直就是在做梦，特比还是在「万物两断」被没收了的情况下。


第486章 斩！绝对正义的存在
　　离开了美狄亚构建的异空间囚牢。
　　吉尔伽美什出现在他的寝宫。
　　在和玛茵，希尔的交战中，莎悠已经消耗了大量的体力，现在已经先去休息了。
　　而跟着莎悠来到皇宫中的赛琉则是有些忐忑的等候在吉尔伽美什寝宫的一间偏厅中。
　　“皇帝陛下啊，我终于要见到真正的皇帝陛下了，呜呜呜，好激动啊。”
　　抱着看上去毫无攻击力的蠢萌犬型帝具小比，赛琉一边抚丶摸着小比的脑袋，一边不停的碎碎念着。
　　在赛琉从小到大所接受的教育影响下，赛琉认为帝国所做的一切都是正义的，而反抗帝国的都是邪恶。
　　那么作为帝国的统治者，皇帝陛下，在赛琉看来那自然就是绝对正义的存在，自诩正义的使者，赛琉一想到自己将和绝对正义的皇帝陛下见面，这真的是太激动了。
　　脚步声响起，心情澎湃的赛琉有些不安的端坐了起来，那挺直的脊梁，还有那不敢大幅度起伏的胸腔，都在表述着此时的赛琉~到底有多么的紧张。
　　“皇……帝都警备队所属，赛琉・尤比基塔斯-向皇帝陛下请安！”
　　在看到吉尔伽美什的出现，端坐着的赛琉有些紧张的站了起来，向吉尔伽美什问候的时候，还险些说错话语。
　　“嗯，本王知道你，赛琉，这一次你做的很好。”
　　吉尔伽美什毫不吝啬的给予了赛琉一声称赞。
　　“谢……谢谢陛下！”
　　赛琉对吉尔伽美什深深的鞠了一躬，能够绝对正义的皇帝陛下称赞，那绝对是无比的满足啊。
　　看着有些拘谨的赛琉，吉尔伽美什也不在意，先是和赛琉讲了一些对于这一次赛琉能够活抓希尔的奖励，还有就是询问赛琉是否愿意进丶入美狄亚给吉尔伽美什组建的女仆战斗团。
　　“愿意！我愿意！！”
　　毫不犹豫的回答，如果能够近距离的待在作为绝对正义的皇帝陛下的身边，赛琉觉得自己那颗正义的心一定会得到更大的升华，同时自己也能够对更多的邪恶进行制裁。
　　“很好，那么从现在开始，你就是女仆战斗团中的一员了，赛琉，你在皇宫之外可还有什么行李，本王给你一天的时间去整理。”
　　“谢陛下，不过我并没有什么行李，我只有小比。”
　　赛琉展露了可爱的笑容，将手中的蠢萌小狗举了起来，放在了吉尔伽美什的眼前。
　　“是吗？那你就住在这里吧，走吧，本王先带你去见见你今后的同伴。”
　　吉尔伽美什看了看蠢萌的小比，倒是没有泛起什么想要抚丶摸可爱小狗的奇怪想法，他带着赛琉来找到了柯尔奈莉亚，波妮还有筑紫。
　　柯尔奈莉亚三人之前一直在看监控水晶，对于赛琉她们都算是认识了，在给赛琉自我介绍了之后，几个女孩子很快便聊了开来。
　　吉尔伽美什则是在将赛琉带到之后便离开了。
　　……
　　另一边，「夜袭」。
　　约定好的任务完成之后的聚集点。
　　等候多时的「夜袭」成员只看到狼狈不堪的玛茵回到了这里。
　　“玛茵……希尔她……？”
　　赤瞳有些难以置信的看着玛茵，希尔没有回来也就是说，希尔再也回不来了。
　　玛茵没有说话，在她看来，被帝国活抓，那绝对是比直接死了还要惨，直接死了一了百了，被帝国俘虏在死之前还要经受那非人的折磨，绝对比单纯的死亡还要惨。
　　悲伤的气氛一时间将「夜袭」其他成员顺利完成任务的喜悦心情击溃，失去同伴的痛苦那是一种心的煎熬。
　　作为新人的塔兹米非常的愤怒，愤怒的他气冲上脑，想要去给希尔报仇，但是布兰德的一拳将自乱阵脚的塔兹米打醒了，现在去报仇那只会徒增伤亡，想要为希尔报仇现在不是时候。
　　“赛琉・尤比基塔斯，还有那个用弓箭的女仆！我一定会将你们两个轰杀成渣！”
　　泪眼止不住的从玛茵的眼角滑落，仇恨占据了玛茵的内心。
　　“希尔的牺牲，决不是无用的！她让我们得到了许多宝贵的信息，今后我们将会更频繁的和帝国的帝具使战斗，为了削弱帝国的力量，消灭他们！”
　　娜洁塔狠狠的一握左拳。
　　从希尔的牺牲，娜洁塔知道了，帝国已经开始重视「夜袭」，今后他们的战斗将会更为艰难，但是从反面来看那又何尝不是削弱帝国力量的好机会呢？
　　……
　　北方战场。
　　由于暗部精英只剩下了一个盖伊，艾斯德斯也就随手的将盖伊打发到了一边，一些稍微重要点的任务，艾斯德斯都交给了她在帝都的时候就培养的三个手下去做，那三个手下有一个别称，那便是「三兽士」。
　　三位性格迥异却都尽忠于艾斯德斯的帝具使。
　　“再有不到一个月的时间，北方异族将会被帝国的铁骑踏平，看来我很快就能够回归帝都了。”
　　艾斯德斯望着帝都的方向，不知为何，她已经有些迫不及待了。
　　……
　　随后的日子里，「夜袭」继续对帝国各种腐朽的官僚进行狙杀，并且还干掉了一些拥有臣具的强者，从侧面削弱着帝国的实力。
　　而帝都皇宫之中。
　　在成为了女仆战斗团的一员之后，对于绝对正义的皇帝陛下没有丝毫异议的赛琉对于吉尔伽美什没有击杀希尔，反而是将希尔禁足在皇宫范围内的行为表示一百个赞成。
　　在赛琉看来，吉尔伽美什是多么的仁慈，一个如此邪恶的反贼，仁慈的吉尔伽美什竟然都没有下杀手，反而还想用那博大的胸径来感化这种邪恶的反贼，这真的是太仁慈了。


第487章 斩！听说你裙里藏手雷？(第一更~)
　　没有遭遇到想象中的那残酷无比的刑罚对待，更是令希尔意外的是，皇帝竟然连她的自由都没有束缚。
　　虽说这个自由仅仅是在皇宫……更确切的说是在吉尔伽美什寝宫的范围之内。
　　由于希尔有着一头靓丽的紫色长发，精于手工制作的美狄亚为希尔量身定做了一套华丽的紫色高叉旗袍式女仆装。
　　因为知道自己作为俘虏是没有人权的，对于美狄亚给她的衣服希尔别无选择，看起来感觉色气满满的女仆装即使心中不愿希尔还是
　　将其穿了上去。
　　毕竟，如果不穿的话，光着身子在吉尔伽美什这么一个大男人的眼皮底下跑来跑去，希尔可做不到。
　　在被美狄亚放出异空间囚牢之后的第一天，心系「夜袭」同伴的希尔难免少不了逃跑的想法，但是在她经过各种尝试之后，希尔发
　　现了一件非常残酷的事实，那就是，没有武器的她想要从五个帝具使的眼皮子底下逃跑，那是绝对21没有可能的。
　　没错，就是五个帝具使。
　　在最开始的时候，吉尔伽美什有心给自己这边增加点难度，因而没有给女仆战斗团的成员发放帝具。
　　但是在经过捕获希尔一战之后，吉尔伽美什的想法有了转变，增加点难度确实可以给他带来点乐子，但是万一对手来个绝地大逆袭
　　的话，那他这边可就要损失大好的人才了，那种事情实在是太亏了。
　　于是作为最富有的王者，吉尔伽美什毫不吝啬的将帝国还没有主人的帝具全都放在了女仆战斗团成员们的眼前，随意的供她们选择
　　。当然，帝具不是想用就能用的，那种苛刻的择主要求，仅仅只有一把帝具「凝光弓」被莎悠选择成功。
　　拥有臣具「粉碎王」的柯尔奈莉亚；「攸之裤」的波妮；「普罗米修斯」的筑紫，则是无法与现有的所有帝具匹配。
　　用惯了跟随自己已久的臣具，一下子让她们换武器，这确实有些难度。
　　于是吉尔伽美什换了一个思路，臣具之所以为臣具那是因为臣具是仿制帝具而制造出来的，在功能和威力上比帝具要低了一个档次
　　。这就好像是A等级的宝具和B等级的同类型宝具，差了一个等级，在各方面的差距就会非常的大。
　　既然臣具差了帝具一个档次，那么也就是说，只要将臣具往上提升一个档次不就和帝具是一样的了吗？
　　吉尔伽美什可不是什么匠师，他可不会制作装备打造兵器，但是美狄亚会啊。
　　作为心灵手巧的道具制作大师，美狄亚仅仅只是用了小半天的时间便将柯尔奈莉亚三人的臣具尽数升级为了帝具。
　　威力提升了一个极为的档次，完全和最初的四十八件帝具没有差距。
　　再加上新加入女仆战斗团的赛琉，她原本就拥有一件帝具「百臂巨人」，在希尔被放置在吉尔伽美什寝宫中的时候，五个女仆装束
　　打扮的帝具使对于希尔这个原敌人，现俘虏的存在可是盯着非常的严实，同为女人希尔就是去上个厕所也能够发现不远处有个帝具
　　使在盯着她。
　　想要从五个帝具使的眼皮子底下跑路，仅仅只是在两天的时间里，希尔就完全的放弃了。
　　在放弃了逃离皇宫的想法之后，作为革命军一员的希尔又想到了，自己现在可是距离皇帝非常的近啊，革命军组建「夜袭」的最终
　　目的就是为了暗杀掉吉尔伽美什这个天龙帝国的皇帝，那么如果希尔能够杀掉吉尔伽美什的话，她的牺牲绝对就是相当具有价值的
　　了。
　　而且最为重要的是，只要杀掉吉尔伽美什，「夜袭」里的那些同伴们的生命就更加有保障了，至少不用再担心被帝国各种通缉了。
　　毕竟革命军那个时候一定会站出来扶持小皇帝上位的。
　　有了这种牺牲小我，拯救大家的想法之后，希尔的脑筋便转到了寻找武器这一方面。
　　如果帝具「万物两断」在手的话就好了，有大剪刀在，希尔大可以在吉尔伽美什睡觉的时候夜袭吉尔伽美什，直接一剪刀咔嚓一声
　　结果掉吉尔伽美什。
　　然而，希尔并没有大剪刀，吉尔伽美什和美狄亚看上去也完全没有想将大剪刀交给希尔的想法。
　　希尔在吉尔伽美什寝宫，日常的发呆看书之余，经历了长达一星期的时间，她终于是找到了一件看起来似乎能够干掉吉尔伽美什的
　　武器。
　　叉子！
　　先不谈武器叉子，来说说为何希尔在吉尔伽美什的寝宫不需要劳作，原因很简单，自从吉尔伽美什见识过了希尔笨手笨脚的能力。
　　吉尔伽美什果断的给希677尔下了一个命令，那就是多看书，充实一下那比波妮还要蠢的脑子。
　　于是，希尔的日常就是发呆和看书了。
　　回归叉子的话题，按照希尔最初的想法，能够干掉吉尔伽美什的武器至少也要是餐刀级别的，但是非常遗憾的是，希尔在和女仆战
　　斗团的几位女生一起用餐的时候，根本就没有机会私藏餐刀，这勉为其难能够称之为武器的叉子，也是希尔历经千辛万苦，这才顺
　　过来的，为了隐藏这叉子的存在，希尔也是绞尽了脑汁。
　　要知道，希尔穿着的这一身紫色的高叉旗袍式女仆装是没有口袋的，想要隐藏这一把被希尔看作是武器的小钢叉，希尔想了老长时
　　间，最终也只能将这小钢叉安置到了自己的胖次之中。
　　“皇帝陛下，对不起，为了革命军，为了帝国的人民，虽然您看起来好像并不残暴，但是我……我也要杀掉您，今晚就是我动手的
　　时间，对不起了！”
　　希尔在得到武器决定向吉尔伽美什动手之前，还非常弱势的在角落里各种给吉尔伽美什道歉。


第488章 斩！将要凯旋
　　当天夜晚。
　　在自己房间中将一切的准备工作完成，希尔扶了扶新配的眼镜，然后又摸了摸藏好了的用来击杀吉尔伽美什的武器小钢叉。
　　“出发！”
　　希尔长吁一口气，在决定要杀人的时候，希尔就好像是变了一个人一般。
　　蹑手蹑脚的离开了自己的房间，尽量将自己的脚步降到最低。
　　吉尔伽美什的寝宫极大，希尔居住的区域和柯尔奈莉亚，波妮她们一起的，在不惊醒就住在自己隔壁的五个帝具使的情况下，希尔小心翼翼的移动到了吉尔伽美什睡觉的房间。
　　“呼……”
　　轻轻的松了一口气，希尔轻手轻脚的一点一点的将吉尔伽美什所在的房间大门缓缓开启。
　　等开到能够容她一个人进入的程度，希尔轻身快速闪入了吉尔伽美什的房间。
　　美狄亚不在吉尔伽美什的房间。
　　在确认了床上只有吉尔伽美什一人之后，希尔心中暗松一口气，她觉得只有吉尔伽美什一人的话，暗杀起来要轻松多了。
　　将手向下伸去，希尔探到320了那旗袍式女仆装裙摆遮掩着的胖次之中。
　　将小钢叉暗藏在胖次之中，这可没少让希尔受罪，那种奇异的触感让未经人事的希尔本能的产生了一些反应。
　　不过在进入杀人的冷静状态下的希尔，对于那种奇怪的感觉完全的无动于衷，她从胖次中抽出了小钢叉，走到了吉尔伽美什的床边，然后将那还隐隐带着些许晶莹之光的小钢叉对准了吉尔伽美什的脖子。
　　“对不起了，皇帝陛下！”
　　轻声的说出了最后的道歉，希尔猛地将小钢叉刺向了吉尔伽美什脖颈位置处的大动脉，只要那个位置受到巨大的伤害，单凭出血量就能够让一个死亡。
　　唰。
　　“嗯！？”
　　在希尔右手下堕的瞬间，一直闭着眼睛的吉尔伽美什突然睁开了双眼，并且一只强而有力的手紧紧的捏住了希尔右手的手腕。
　　希尔大惊失色，不等她反抗，吉尔伽美什便一把将她拉到了被窝中，小钢叉在这一猛烈的过程中被甩飞到了不远处的地面上，发出了叮铃的碰撞声。
　　“希尔，这么晚了来找本王，你是想要做什么呢？”
　　吉尔伽美什似笑非笑，明知故问道。
　　“我……我……”
　　希尔在暗杀失败之后，冷静的状态被吉尔伽美什打回了原型，她有些不知道自己接下来该怎么办了。
　　明明之前被俘虏之后，自己怀着必死的心，但是被传为残暴不仁的皇帝陛下却没有折磨自己也没有杀掉自己，还给予了自己在皇宫中一定的自由空间，衣食无忧，可以说比在「夜袭」之中的生活要好的多。
　　但是即使如此，自己竟然还要去杀皇帝，一直坚持着希尔的信念有了裂痕，她茫然了。
　　“你是想要来「夜袭」本王吗？”
　　吉尔伽美什双手分别拿捏着希尔的左右手手腕，并且将希尔牢牢的压制在了床上。
　　吉尔伽美什和希尔现在的姿势是这样的，吉尔伽美什在上，希尔在下，简单粗暴。
　　“对不起，对不起。”
　　不知道自己该说什么，有些无措的眼镜娘只能连连道歉。
　　“道歉有什么用？希尔，今天你将会为自己的行为付出代价。”
　　吉尔伽美什做出冰冷的表情，对于希尔那种程度的暗杀，吉尔伽美什丝毫不在意，开玩笑，就算不抵抗真的被捅一下，他也死不掉，就算是死掉了，拥有神之权能的吉尔伽美什即使是死掉了也能够原地满状态复活呢。
　　“我……我……对不起，真的对不起。”
　　希尔不知道吉尔伽美什这话是什么意思，她所能做的也仅仅只有说着道歉的话语。
　　看到希尔完全没办法沟通，吉尔伽美什直接唤出了天之锁将希尔的四肢牢牢的束缚了起来。
　　整个人呈现出大字型倒在床上的希尔完全的失去了反抗的能力。
　　“长夜漫漫，本王被你打扰之后便无心睡眠，也罢，今天本王就彻底的让你成为本王的东西。”
　　吉尔伽美什三下五除二的就将希尔的武装完全的解除，在希尔的一声嘤咛声之后，原本宁静的夜晚，似乎变得有些嘈杂了呢。
　　……
　　不到一个月的时间，北方战场彻底的被艾斯德斯镇压，一切的北方异民族死战不休的尽数被艾斯德斯夺去了生命，除了那些投降帝国的北方异民族民众之外，在天龙帝国的占领区，再也看不到然后一个北方异民族的军队。
　　从包括帝都在内一共二十八座巨城中挑选而出的天龙帝国管理人员在大军的保护顺利的接管了北方异民族所有的大型城市。
　　“残余的败军都逃向西方战场了吗？”
　　艾斯德斯面无表情的对上报消息的斥候询问道。
　　“是的，将军。”
　　斥候确定的点了点头。
　　“西方战场可就不归我管了，那些败军有布德大将军对付，是时候该回帝都了。”
　　艾斯德斯做出了决定，她要凯旋。
　　“将军，大概还有两个小时的时间，传送阵就能够架设完毕。”
　　三兽士之中的利瓦对艾斯德斯汇报道。
　　“嗯，你们三个，两个小时之后随我凯旋。”
　　艾斯德斯点了点头，她要回到帝都，去看看吉尔伽美什的皇后到底是何方神圣！
　　……
　　除了艾斯德斯将要返回帝都之外，在吉尔伽美什没有登基上位之前一些帝国老臣在这一个月中纷纷从隐居的生活中浮现了出来。
　　由于那些甘于从权利的中心退居下来的老臣都是些不贪图荣华富贵的忠良之士，很多老臣中整个家底都没有一千金币，这便导致了许多老臣只能够通过长途跋涉来前往天龙帝国权利的集中地，帝都。


第489章 斩！陛下，来谈恋爱吧！
　　“欢迎回来，本王的将军，艾斯德斯。”
　　对于用了不到一年的时间便彻底的拿下了整个北方异族，将天龙帝国的版图再度扩张的艾斯德斯，即使是吉尔伽美什也是笑脸迎接。
　　“参见陛下，艾斯德斯幸不辱命。”
　　艾斯德斯脸上宠辱不惊，虽然此时艾斯德斯所在的地方是吉~尔伽美什的书房。
　　“无须多礼，艾斯德斯，你这一次为帝国，为本王立下了很大的功劳，说吧，除了金银财宝之外，你还想要本王赏赐你-什么？”
　　吉尔伽美什相当的慷慨，看吉尔伽美什如此的模样，无论艾斯德斯想要什么他似乎都会满足。
　　“不知道陛下还记得我出征之前的所说的话语吗？”
　　艾斯德斯没有直接就向吉尔伽美什要求什么奖励，而是直视着吉尔伽美什如此反问了一句。
　　“出征之前的话语？……你想要本王答应你一个怎么样的要求？”
　　吉尔伽美什自然没有忘记，想了想，吉尔伽美什依旧面带笑容的对艾斯德斯问道。
　　“陛下还记得，这真是太好了，我想要和陛下谈恋爱。”
　　艾斯德斯露出了满意的笑容，吉尔伽美什没有忘记她所说过的话，那么就说明吉尔伽美什的心里有着她，这令艾斯德斯莫名的开心。
　　“嗯？你……刚才说了什么？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，脸上的笑容有些僵硬，他感觉自己是不是听错了。
　　“陛下，我想要和你谈恋爱。”
　　艾斯德斯一字一顿，认真满满的对吉尔伽美什再度重复道。
　　“艾斯德斯，你是认真的？”
　　吉尔伽美什的脸上带着些许的惊讶，然后上下的打量着艾斯德斯。
　　是了，艾斯德斯也是到了该嫁人的年龄了，只不过吉尔伽美什没有想到的是，艾斯德斯想要找的对象竟然会是他。
　　“是的，陛下，我是认真的，在出征之前我就有这个想法，只不过想要等凯旋归来之后再说。”
　　艾斯德斯认真的点了点头，她没有半点开玩笑的意思。
　　“这，本王倒也不是不能够答应你，只是……”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，他觉得有些不妥。
　　“请问陛下，只是什么？”
　　艾斯德斯凝眉追问。
　　“难道是因为那位皇后殿下的原因吗？”
　　艾斯德斯的表情有些隐藏了下来，和别的女人分享吉尔伽美什已经让她足够的不快了，但是艾斯德斯也不是不能够接受。
　　可是，如果那些和她一起分享吉尔伽美什的女人胆敢阻碍她和吉尔伽美什的发展的话，那么就别怪艾斯德斯发狠了。
　　“美狄亚？不，和美狄亚没有关系。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，在自己最为看重的艾斯德斯面前，吉尔伽美什没有什么架子。
　　只见吉尔伽美什站了起来，绕过了办公桌，走到了艾斯德斯的面前。
　　两人的距离仅仅只有两步之遥，吉尔伽美什认真的看着艾斯德斯，然后深深的吸了一口气。
　　“本王，从来没有谈过恋爱。”
　　吉尔伽美什表情严肃的看着艾斯德斯，这就是他不干脆的理由了。
　　如果艾斯德斯的要求是嫁给吉尔伽美什，成为吉尔伽美什的女人，那么吉尔伽美什绝对不会有半点的犹豫扭捏，吉尔伽美什可不是那种童贞宅男，有美女倒贴还会扭扭捏捏的保持自己的纯真，看得上眼的，投怀送抱，吉尔伽美什向来是来多少收多少的，前提是看的上眼的。
　　“陛下，你不是和皇后？”
　　这回轮到艾斯德斯疑惑不解了。
　　“本王和美狄亚吗？那是一个风雨交加的夜晚，本王救了美狄亚，然后……”
　　吉尔伽美什为艾斯德斯科普了一下自己和美狄亚的相识到结合的过程，其中似乎还真的没有涉及到什么恋爱的元素。
　　吉尔伽美什和美狄亚好像就是如此这般，顺水推舟之后，两人就补魔补在了一起。
　　至于其他的水晶宫成员，有强迫的，有如此这般的，好像还真就没有正儿八经的谈恋爱谈来的。
　　艾斯德斯想要和吉尔伽美什谈恋爱，这个命题对于吉尔伽美什实在是太难了。
　　对了，恩奇都！
　　吉尔伽美什想起了他和恩奇都的孽缘，那是一段美好的过去，两人从最初的相杀到最后的相啪，莫非那就是所谓的恋爱？
　　总感觉似乎有些不对。
　　“没有关系，陛下……我，也没有谈过恋爱，但是我看过关于恋爱的书籍，所以，请和我谈恋爱吧，陛下！”
　　艾斯德斯踏踏两步，直接将自己和吉尔伽美什的距离化为了无，那高丶耸的欧派直接贴到了吉尔伽美什那伟岸的胸膛之上。
　　面对艾斯德斯如此大胆的做派，吉尔伽美什也没有多加考虑，恋爱似乎也是不错的消遣。
　　“那么，艾斯德斯从今往后，你就是本王的了。”
　　恋爱还没有开始谈，吉尔伽美什便先宣布了艾斯德斯的归属权，如果艾斯德斯在今日没有如此对吉尔伽美什说出这番话语，那么艾斯德斯去找其他男人吉尔伽美什才不会去管，在艾斯德斯对他说了这番话语之后，那么今后胆敢凯圩艾斯德斯的男人，吉尔伽美什一定会非常仁慈的对其进行人道毁灭的，保证毁灭的连一点尘埃都看不见。
　　“那我可以叫你吉尔了吗？”
　　艾斯德斯一直是知道吉尔伽美什姓名的，得到了吉尔伽美什的回复，问出这话的艾斯德斯也有些忐忑。
　　“当然可以。”
　　吉尔伽美什笑了笑，给了艾斯德斯一个大大的拥抱。


第490章 斩！约会大作战
　　艾斯德斯凯旋的消息不胫而走，帝国高层在艾斯德斯刚回到帝都不过半日的时间便基本上都知道了这条消息。
　　对于站在帝国这一方的官僚，不论是腐败还是坚持自己底线的，对于艾斯德斯的看法都是一样的，最强的帝国将军，有她镇守帝都，想来应该能够将那些猖獗的暗杀组织的为威风好好的杀灭一把。
　　「夜袭」。
　　从可靠的暗棋处得到确切的消息，在艾斯德斯凯旋回归到帝都之后，艾斯德斯第一时间便去皇宫面见了皇帝。
　　当然，艾斯德斯和皇帝的谈话，暗棋是绝对无法得知的。
　　不过，在艾斯德斯离开皇宫的时候，她的表情似乎非常的开心，想来应该是得到了皇帝的嘉奖。
　　作为帝国最强的将军，艾斯德斯还掌管着帝国大多数的特殊警察，在得知了某些老不死的归隐山林了的家伙又不安分的跑出来准备到帝都给吉尔伽美什舔麻烦之后，艾斯德斯随手便将干掉那些老不死的家伙的任务交给了闲着也是闲着的三兽士。
　　利瓦、尼乌、达伊达斯。
　　三兽士得到艾斯德斯的命令之后，很快便离开了帝都，着手去干掉那些老不死的老臣，同时因为近段时间来猖獗的「夜袭」暗杀组织似乎在民众之中得到了不小的声望，艾斯德斯还吩咐三兽士在干掉那些老不死的前朝之臣之后，在现场留下「夜袭」的标志。
　　此番目的不仅仅是栽赃陷害，更是想要直接引出「夜袭」，艾斯德斯准备帮吉尔伽美什干掉几个「夜袭」的成员。
　　……
　　「夜袭」据点。
　　“各位都到齐了吧。”
　　娜洁塔坐在沙发上，表情有些沉重。
　　“我有三条坏消息要告诉大家，请仔细的听好了。”
　　娜洁塔的独目扫过在场的所有「夜袭」成员，顿了顿，讲出了三条对于他们来说绝对是很坏很坏的消息。
　　第一，「夜袭」与一些地方小队失去了联系，虽然现在调查组还在调查，但是不出意外的话应该是被帝国方面全灭掉了。
　　第二，艾斯德斯已经镇压了北方异族，回归到了帝都。
　　第三，那就是很多回归亦或者是准备回归帝都的前朝之臣在路途中遭到了狙杀，并且在狙杀地点还留下了「夜袭」的标识。
　　“艾斯德斯回到帝都来了吗……没想到北方异族竟然在一年都不到时间里就被艾斯德斯灭掉了……”
　　赤瞳木呆呆的表情化为沉重，她和娜洁塔一样都是近距离见识过艾斯德斯强大的人。
　　“啊啊，头好疼啊，虽然那家伙是个美人，但着实是这个世界上最麻烦的家伙啊！”
　　拉伯克拍了拍脑袋，他对艾斯德斯也有不小的了解。
　　“不过所幸，回归的仅仅只是艾斯德斯和她的部下三兽士，帝国的大军并没有回来，而是作为防备力量留在了北方，如果帝国的大军也回来的话，那么革命军的处境就会变得非常的糟糕了。”
　　娜洁塔有些庆幸的说道，到现在为止皇帝依旧还没有想过出动大军来铲灭革命军，这对于革命军来说可是至关重要的。
　　“皇帝还没有想着对革命军进行讨伐，对我们来说可是好事啊，要是哪天皇帝要大面积的清理革命军，那么可就糟糕了呢。”
　　同样和娜洁塔作为前帝国将军的布兰德，对于帝国的实力还是相当的了解的，如果帝国的大军全部拿来讨伐革命军，那对于革命军来说绝对是毁灭性的打击。
　　“栽赃陷害「夜袭」的毫无疑问就是帝国那群家伙，但是在多起暗杀事件发生之后，民众已经开始有些怀疑真的是我们「夜袭」干的了，所以我们必须要迎战，将那些随便冒用我们名字的家伙好好的教育一番，让他们知道身为杀手的规矩！”
　　娜洁塔做出了决定，「夜袭」成员自然全员赞同。
　　“雷欧奈，你有另外的任务，你去帝都走一圈，找到艾斯德斯看看她最近到底想要做些什么。”
　　娜洁塔对雷欧奈说道。
　　“噢？我去盯梢吗？没问题，我可早就想要见识一下那个家伙到底是个怎么样的人物了.”
　　雷欧奈的话语中充满了跃跃欲试。
　　“不要大意了，她可是可以面不改色就坑杀四十万人性命的危险人物！”
　　娜洁塔警告道。
　　“知道啦~知道啦~”
　　雷欧奈无所谓的笑了笑。
　　表面上应付着娜洁塔的警告，而雷欧奈的内心则是完全相反的想法，被称之为帝国最强的将军，如果将她干掉的话，那么等级砍掉皇帝的左膀右臂，那可是和干掉大臣有一样价值的存在啊。
　　次日。
　　“吉尔~你让我等的好久啊。”
　　艾斯德斯今天罕见的没有穿那一身超S的修身军装，今天的艾斯德斯打扮的就好像是一个可爱的小姑娘一样，穿着淡蓝色连衣裙的艾斯德斯任谁也猜不到这位就是坑杀四十万人的帝国杀神。
　　“本王……我对于约会毕竟没有经验，也是需要准备一下的。”
　　吉尔伽美什对着艾斯德斯笑了笑，他被艾斯德斯的恋爱请求勾起了好奇心，这几天没少看关于恋爱的少女小说，明明是个残暴的君王，吉尔伽美什竟然还就沉迷进去了，不得不说万事皆有可能。
　　“呼呼呼~和我约会要准备什么呀~”
　　艾斯德斯脸上洋溢的温柔的笑容，有些开心的迈着轻快的步子走到了吉3.9尔伽美什的身边，一把挽住了吉尔伽美什的右手。
　　那颇为壮观的欧派直接将吉尔伽美什的右臂给夹了进去。
　　约会无外乎就是一起逛逛街，吃吃饭，聊聊天。
　　走在繁华的帝国大街上，见过吉尔伽美什的人除了帝国高层之外，平民阶级基本没有人认识吉尔伽美什，但是艾斯德斯就不一样了，作为帝国最强的将军，艾斯德斯的模样早已经是家喻户晓。
　　一些商家看到艾斯德斯今天的穿着打扮，还有那甜蜜蜜的依偎在吉尔伽美什的身边，在目瞪口呆之余，心中也都在猜想吉尔伽美什到底是何方神圣，竟然能够降服那般恐怖的帝国杀神。


第491章 斩！狮子乃是英雄王中意的宠物
　　“吉尔~吉尔~那家店的招牌点心可好吃了，我们一起去吃吧~”
　　做足了小女儿姿态的艾斯德斯使劲地摇晃着吉尔伽美什那夹在她那地儿的手臂，脸上满满的都是期待。
　　“点心吗？过去吧。”
　　吉尔伽美什看了看那家名为「甘味坊」的小吃店，点了点头，便和艾斯德斯一起来到了这家店摆放在店外的露丶天长椅旁。
　　坐在长椅上，艾斯德斯整个人有近乎一般都靠在了吉尔伽美什的身上，那淡淡的女子香在吉尔伽美什的鼻翼环绕。
　　“艾……艾斯德斯大人……您……您好，还有这位大人您好。”
　　「甘味坊」的老板是个圆胖胖的看上去约摸三十来岁的男人，在面对艾斯德斯的时候，他显得很是紧张。
　　“别那么紧张，我只是和我的男朋友出来约会而已。”
　　艾斯德斯在吉尔伽美什身边的时候表现的满满都是小女儿姿态，但是在面对其他人的时21候，之前脸上的小女儿模样瞬间便消失不见了，还算亲民的表情出现在了艾斯德斯的脸上。
　　“喔，艾斯德斯大人和您的男朋友果然是郎才女貌，天造地设的一对，伙计，伙计！快！将店里的招牌点心给两位贵人拿上来。”
　　在弱弱的拍了一下艾斯德斯和吉尔伽美什的马屁之后，这矮胖的男人擦了擦额头的汗水，向着店里的伙计催促道。
　　不一会儿。
　　“艾斯德斯大人，还有这位大人，两位慢用。”
　　从伙计手里将托盘接过，矮胖的男人亲自将托盘送到了艾斯德斯和吉尔伽美什的身前。
　　“好了，没你什么事情了，不要来打扰我和我男朋友的约会。”
　　艾斯德斯手中几枚金币弹出落到了矮胖男人的手里，他可是知道的，艾斯德斯从来不接受贿赂也不贪图小便宜，买东西从来不会像某些腐败官僚那般不付账。
　　“是是。”
　　艾斯德斯给他的金币只多不少，矮胖男人也不敢多话，果断的转身回到了店里，他可不敢打扰艾斯德斯和吉尔伽美什的约会。
　　滴答……滴答……
　　汗水止不住的从身体各个部丶位滴落，在远处房舍夹缝中隐隐盯着艾斯德斯和吉尔伽美什的雷欧奈表情异常的难看。
　　「艾斯德斯，打扮的和普通富家小姑娘一般，独自离开了将军府，这可是个偷袭的绝佳机会。」
　　这是雷欧奈在发现艾斯德斯的时候，最初的想法。
　　「从皇宫中出来的男人，嗯？长的还真是帅气，艾斯德斯和这个男人是怎么回事？难道是在谈恋爱吗？不过，不管是不是谈恋爱，帅哥今天你的女朋友就要死掉了。」
　　这是雷欧奈一路尾行着艾斯德斯，看到了艾斯德斯和吉尔伽美什会面时候的想法。
　　之后的时间，一路尾行的雷欧奈相当无语的看着吉尔伽美什和艾斯德斯在秀恩爱，终于在一次雷欧奈觉得有机可乘的时候，雷欧奈果断的使用了帝具「狮子王」将自身兽化。
　　但是当雷欧奈兽化完成之后，她才知道，她错的离谱！
　　那看上去人畜无害的满是小女儿姿态的艾斯德斯，她的身上散发出的「气味」，那是多么不详的杀气啊。
　　并且，被雷欧奈一直当作是小白脸的吉尔伽美什，能够风轻云淡的在艾斯德斯身边的男人，怎么可能会是普通人！？
　　雷欧奈狮子王化之后，她仅仅只是感受到了来自艾斯德斯的威胁，而吉尔伽美什，她却完全感应不到一点气息，诡异的可怕。
　　「太天真了，以为有机会就能够干掉艾斯德斯的，但是……」
　　不管是艾斯德斯也好，还是在艾斯德斯身边的吉尔伽美什也罢，一个是致命的威胁，一个是诡异到可怕的无法查知，相比较于艾斯德斯的恐怖，那未知的可怕给予了雷欧奈更大的心理压力。
　　「虽然很不甘心，但是现在所能够做的也仅仅只是遵循本能……撤退！」
　　雷欧奈不甘心的转身撤退，再盯下去也没有什么结果，反而会让自己更加容易暴露，她绝对不能够在这里就被干掉。
　　“唔？”
　　艾斯德斯舔着手中的冰淇淋，有些惊奇的将视线投向了雷欧奈之前所在的区域。
　　“小狮子倒是蛮警觉的。”
　　吉尔伽美什微微一笑，英雄王大人可是非常喜欢狮子的，雷欧奈兽化之后的形态可就是百兽狮王，人形小母狮什么的吉尔伽美什早就想养一只了。
　　“真是可惜~本来还想着在约会之后给吉尔送上一只宠物的，没想到她竟然就这样跑掉了。”
　　艾斯德斯嘴上虽然说着可惜，但是她表情却是一点也不可惜，如果雷欧奈真的作死跑出来打扰她和吉尔伽美什的约会，或许艾斯德斯会直接出手将823雷欧奈变成冰雕吧。
　　“说起来，吉尔~这个还真好吃！”
　　艾斯德斯将自己舔了一口的冰淇淋放在了吉尔伽美什的嘴边，吉尔伽美什也没有嫌弃一口便咬了上去。
　　“不错，味道的确不错，不过不是这冰淇淋的，而是你的味道。”
　　吉尔伽美什准备了好几天，某一些肉麻的话语，他还是学到了一些。
　　“吉尔~坏死了~~”
　　艾斯德斯面带桃红，微微低下头，满满的娇丶羞。
　　……
　　与此同时。
　　「夜袭」和三兽士在帝都远郊的管道上遭遇了。
　　“这个村子还是那么够呛啊，明明是个富足的国家。”
　　看着帝都远郊村庄中的一片惨状，帝国前任大臣乔利叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“父亲，您这一次回到帝都不就是为了这些平民吗？说起来，父亲您还真是伟大啊，明明新上位的皇帝被传的比恶魔还要残暴，您竟然还要去恶魔所在的巢穴。”
　　前任大臣乔利之女，斯比娅。


第492章 斩！这是三兽士的回合
　　“这也是没有办法的事情呀，现在可不是隐居保命的时候了，皇帝陛下征讨北方，南方，西方异族已经让帝国大伤元气了。战争毕竟是劳命伤财的行为啊。”
　　乔利叹了一口气，通过马车的窗户看着村庄里那些衣不蔽体，饥不果腹的平民，表情显得有些萧瑟。
　　“可是帝国已经拿下了南方异族，北方异族传闻也已经被彻底的攻占下来了，现在只剩下一个西方异族在苟延残喘了呢。”
　　斯比娅有些疑惑的看向乔利，有一句话不是说战争是最发财的吗？战争胜利的国家会得到难以想象的财富。
　　“斯比娅啊，别看帝国的战争胜利了，但是帝国的内在已经受到了重大的打击啊，何以为国，有民才有国啊，你看看这些可怜的人民，如果没有了他们那么帝国将会变得国不将国啊。而且如果要彻底的将异民族疆域化为帝国所有，其中所要付出的财力，人力可是难以想象的啊，现在的帝国真的能够承担起那样的重担吗？”
　　乔利说的也不无道理，一味的战争不谋求发展那是绝对无法长久强盛的。
　　但是另一方面，也说明了乔利对吉尔伽美什的不了解，单单就说传送阵这一件事，吉尔伽美什的传送阵直接就将原本难以联系的天龙帝国巨城全部联系在了一起。
　　这个世界上，威胁着人类生存的不仅仅是人类本身，还有那些恐怖的危险种，有一些超危险种更是能够以一己之力毁灭一座巨城！
　　有了吉尔伽美什提供的传送阵之后，不管是哪个区域出现该区域无法抗衡的危险种，帝国方面都能够在第一时间派遣精英小队进行剿灭任务，单单这一方面，每年就能够让原本会死在危险种嘴下的人大幅度的减少，并且传送阵还能够带动富商们更多更频繁的交易，对于帝国的经济也是有着极大的促进~作用。
　　“啊哈~虽然父亲大人您说的话我听的不是很懂，但是父亲大人总是对的，我会好好的保护父亲大人的。-”
　　斯比娅笑了笑，这一路上她可没少和拦路的盗贼交战，如果不是斯比娅，乔利想要从他隐居的地方来到帝国远郊，那绝对是没有可能的。
　　“唔~我还真的是生了一个好女儿呢~不过过于英勇连个婆家都不好找也是蛮伤脑筋的呢~”
　　乔利捋了捋纯白的小山羊胡子，看着斯比娅的眼神满是慈爱。
　　“哪有！哪有这种事情！！再说我哪有什么英勇嘛，人家只不过是稍微会一点枪法而已，要是能够找到一个好的对象的话，我觉得我也能够马上就结婚的说。”
　　斯比娅已经二十多岁了，已经到了适婚的年龄了。
　　“G……抱歉抱歉~”
　　乔利看着倚靠在车厢窗户上，正在碎碎念的女儿，不由有些滴汗，一说到找对象，女儿就变了一个人似得。
　　希律律！
　　“嗯！？怎么了？”
　　车队突然停止，斯比娅不由出声问道。
　　“有三个人挡在了官道上。”
　　驾车的兵士回应道。
　　“又是山贼吗？”
　　山贼可不是人多人少就能够衡量的，有些山贼都是单独行动来的。
　　“可恶，这里可是帝都的远郊啊，在这种地方怎么会有山贼！？”
　　乔利的表情有些不好看了，这一路上他已经遇到了好几拨山贼了，在他想来大面积的征兵讨伐异族之前应该将国内的这些不安因素都好好的清理一遍才行啊，这些山贼大多数可都是国家的害虫啊，害虫不除就算帝国这庄稼长的再大个，最后的结局也是要枯萎的。
　　“都打起精神来，小心一点，千万不要大意了！”
　　斯比娅作为这车队中战斗力最高的存在，一马当先便从车厢中出来，乔利也是随着斯比娅离开了车厢，毕竟就算是遇到山贼也不会直接开打，总要说说话才合理的。
　　“你们是什么人！？”
　　作为长者的乔利大喝了一声，对着三个挡在官道中的人喝问道。
　　几十个保护乔利安全的兵士全都严阵以待，只要那三个人有什么异动，他们绝对会在第一时间就冲上去与之搏杀。
　　“什么人？来取你性命的人。”
　　三人之中，一位留着两撇八字胡的中年人开口回应道。
　　“达伊达拉，这些人就交给你好了。”
　　才几十个人，对于一般的帝具使来说，以一敌万或许有些难度，但是以一敌百，就是帝国的那种普通兵士，那还是相当的轻松的。
　　“噢，那就让我砍点杂鱼吃点经验好了。”
　　达伊达拉扬了扬抗在肩膀上的巨斧，帝具「两柄大斧・贝尔瓦克」！
　　“杀！！”
　　在听到八字胡中年人的回应，乔利这边的兵士们大喝一声，挥舞着兵器向着三人杀来。
　　作为车队最强的战斗力，斯比娅取出自己的武器一杆亮银枪，随着数十位兵士一同杀向了挡道的三人。
　　“化为我的经验吧！杂鱼们。”
　　达伊达拉两手各一把巨斧，大笑着冲进了兵士群。
　　那场面就好像是狼进丶入了羊群，挥舞着巨斧的每一瞬间，都有兵士被斩或是被劈成两半。
　　仅仅是几个呼吸的时间，数十个兵士尽数被屠戮殆尽，仅存的斯比娅也是受了不轻的伤。
　　“噢，竟然有一个落网之鱼，不错不错，这一个经验值肯定要比那些杂鱼多一点。”
　　达伊达拉笑着就要去砍死斯比娅。
　　“等一等，这种美丽的女子，应该交给我才对。”
　　尼乌阻止了达伊达斯接下来的行动，他向着跪倒在地已经没有什么战斗力了的斯比娅走去，然后笑眯眯的摸了摸斯比娅那有些惊恐的表情。
　　“真是一张漂亮的脸蛋。”
　　尼乌的声音带着欣喜和兴奋。
　　“喂喂，尼乌你这个家伙不会是又想……算了算了，不管你了，真是够恶趣味的。”
　　达伊达拉看着尼乌的模样，自然知道自己这个同伴接下来想要做什么事情了，他摇了摇头，还是不看了，上次看了之后恶心了好久呢。


第493章 斩！一刀两断，如意神剑
　　呜……实在是太强了……
　　捂着被巨斧划伤的腹部，从伤势来看，如果再剧烈的动一下，那么最后连接的那一层薄薄的皮肉就会彻底的断开，到那个时候，斯比娅可以想象的到，从自己的腹部五颜六色的肠子，内脏流出去……太可怕了。
　　“姐姐，你好厉害呢，竟然能够在达伊达拉的攻击下还能够不死。”
　　尼乌笑嘻嘻的看着斯比娅，同时伸手在斯比娅的脸颊上轻轻的抚丶摸着。
　　“嘻嘻，如此仔细的想一想，如果你知道接下来将要发生的事情，说不定你会认为直接被达伊达拉砍死来得更痛快一些呢。”
　　脸上带着异样的红晕，明明是个男人，长的却有些偏女性的尼乌从怀里掏出了一把锋锐的短匕。
　　短匕刀刃上那反射的泠泠寒光让斯比娅感觉到了浓浓的不安，似乎那是比死亡更可怕的事情。
　　另一边。
　　乔利前朝帝国大臣一脚被利瓦踢倒在地。
　　“你……你是帝国的士兵！”
　　乔利脸色有些难看的指着利瓦，他再傻也不会去认为堂堂帝具使会是山贼。
　　“正是，您说的完全没错，在下正是帝国的士兵，乔利前大臣，对于您，我非常的敬佩，您在任的时候那政治手腕令我无比的信服。”
　　利瓦对倒在地上的乔利鞠了一躬，表示了自己对乔利的敬意。
　　“那……那你为何要来杀我？”
　　乔利脸色难看，他想要知道答案。
　　“因为主人的命令是绝对的呢，我们绝对不会让您去打扰陛下安宁的。”
　　说话间利瓦就要动手干掉乔利。
　　然而在这千钧一发之际。
　　噗嗤……
　　一刀两断，如意神剑！
　　“什么人！！？”
　　“尼乌！！”
　　在听到声响的瞬间，利瓦收回了将要干掉乔利的手，全神贯注的将视线投到了声响发出的地方。
　　而达伊达拉则是亲眼目睹了正打算进行剥美丽女孩斯比娅脸皮的尼乌从头至尾被一刀两断切开的画面。
　　“lucky~干掉了一个，只剩下两个了。”
　　从隐身的状态显现，一剑将准备动刀子剥皮的尼乌干掉的「夜袭」成员布兰德出现在了这官道之中。
　　“大哥，等等我啊，大哥……”
　　气喘如牛的塔兹米从远处跑来，布兰德的速度太快了，他跟不上啊。
　　“男人怎么能够这么慢！”
　　布兰德食指直指塔兹米，然后说了好像意思有些不太对劲的话语。
　　“哈……哈……我，我还没有锻炼到大哥你那种程度啊！”
　　塔兹米气喘吁吁的抱怨道。
　　“笨蛋，如果都像你这么慢，刚才这位小姐和乔利前大臣可就死掉啦！”
　　一巴掌糊到了跑到自己身边的塔兹米的脑袋上，布兰德大声的教训道。
　　“有种！竟然敢无视我们！！”
　　达伊达拉的表情非常的不好看，竟然在他的眼皮子底下干掉了尼乌，之后还完全无视达伊达拉和利瓦，这对于达伊达拉来说无遗是最高档次的蔑视了。
　　“我要干掉你们啊，来化作我的经验值吧！！”
　　达伊达拉怒喝一声，提着巨斧就要攻击。
　　“达伊达拉，等一等！”
　　利瓦喝停了达伊达拉。
　　“利瓦，干什么？”
　　达伊达拉不满的停下了脚步。
　　“听着声音，如果我没有认错的话，布兰德，是你吧？”
　　利瓦走到了达伊达拉的身前，他犹如鹰隼一般犀利的目光好似能够穿透厚实的铠甲面具看穿面具后面之人的真实面容。
　　“利瓦……将军。”
　　布兰德将手中的剑丢给了塔兹米，而后从背后取出了与这身铠甲帝具「恶鬼缠身」相匹配的武器，一杆枪头犹如血液一般殷虹的长丶枪。
　　“早就不是将军了，自从被艾斯德斯大人教导之后，我就仅仅只是她的仆人了。”
　　利瓦随意的笑了笑，熟人见面就算是厮杀也没有必要带着那种沉重的气氛，不过是各为其主罢了。
　　“是吗？还真是可惜呢，如果我们是友军的话，久别重逢的我们现在应该去喝一杯庆祝一下呢.”
　　布兰德爽朗的一笑，然后长丶枪直指利瓦，意思非常的明显。
　　“以敌对之姿再会的话，就只能斩杀对方了吗？真是可惜，如果你也来投靠艾斯德斯大人的话，想必艾斯德斯大人一定会非常开心的。”
　　利瓦可惜的摇了摇头，他知道布兰德的性格，归降是不现实的。
　　“也罢，布兰德，今天就让我在这里解脱掉你吧！”
　　利瓦的帝具「墨马林」戒指型帝具，能够操控液丶体之力量，不过前提是要有液丶体。
　　“墨马林吗？操控水之帝具，嘿，和艾斯德斯那冰之帝具还真是匹配呢，不愧是艾斯德斯的走狗！”
　　布兰德丝毫不惧，面对昔日的上司，布兰德没有半分的犹豫，杀了对方，这是为了绝对坚定的信念。
　　“这里虽然没有水，但是这些死掉的家伙，用他们的血液足够了！”
　　血块弹！
　　由死亡的兵士身体中的血液所构成的攻击，一块块看上去来势汹汹的血块向着布兰德袭杀而去。
　　“哪有这么容易！？”
　　布兰德回旋手中长丶枪，直接将那些被凝固成块的血块打回了液丶体原型。
　　在布兰德和利瓦交战的时间里，塔兹米这边可没有空闲的时间，在塔兹米和斯比娅说了几句话之4.3后，塔兹米便和向他冲来的达伊达拉战到了一起。
　　“小子，让我先干掉你，再去和利瓦一起干掉那个铠甲男！统统化为我的经验值吧！”
　　虎啸生风的巨斧连绵不断的向着塔兹米挥砍而来，每一击的挥砍都声势浩大，如果被这样的攻击砍到一下，塔兹米根本不用怀疑，他的身体绝对会被一分为二的。
　　“我才不会那么容易就被你干掉的！”
　　塔兹米丝毫不退，他力量不及达伊达拉，但是在速度上稍稍为达伊达拉要快上那么一些，在短时间内和达伊达拉周旋的话，应该不会被很快的干掉，当然想要反杀达伊达拉的话，现在的塔兹米还远远不够格。


第494章 斩！夕阳西下，三兽士覆灭
　　“吉尔~今天不回皇宫了，可以吗？”
　　艾斯德斯有些希冀的看着吉尔伽美什，作为同样没有谈过恋爱的艾斯德斯认为今天一整天，她和吉尔伽美什有说有笑的一起逛街聊天吃饭就是最完美的约会了。
　　那么在少年漫画中，女孩和男孩约会之后，那么最后的一步是什么，大家心知肚明。
　　艾斯德斯没有所谓的害羞，她觉得那样是理所应当的，那是约会的最后一步，非常非常重要的一步，那一步才是整一天约会的关键所在。
　　“……”
　　稍稍思索，吉尔伽美什除了刚来这个世界的俩年时间里比较忙碌之外，现在整个人完全就是闲下来了，已经完全被他掌控的帝国在各个方面已经完全不需要他本人来操心了。
　　“那么我就不回宫了。”
　　吉尔伽美什点了点头，同意了艾斯德斯的请求。
　　“快要到日落的时间了，吉尔~一起去看日落吧。”
　　眨巴眨巴冰蓝色的大眼睛，艾斯德斯牵起了吉尔伽美什的手，开心的拉着吉尔伽美什21向着帝都的钟塔跑去，钟塔那可是帝都最高的建筑物。
　　……
　　“哈哈哈，哎呀哎呀，利瓦，你不会是想用这条小虫子来弄死我吧？”
　　爽朗的笑声之后，布兰德对着利瓦伸丶出了自己的小指，对于眼前这条利瓦弄出来的大招，布兰德表示不屑一顾啊。
　　太贫弱了，看上去完全不堪一击呢。
　　“不要小看我啊，布兰德！吃我一记，深渊血蛇！！”
　　由血液构筑而成的并不是很庞大的血蛇，向着布兰德探去了猩红的獠牙。
　　“想用水压来压死我吗？这一点的血液，够吗？”
　　布兰德大笑，官道周围除了先前被达伊达斯杀死的那些兵士们身体中残留的血液之外就没有其他任何的液丶体了。
　　如果是在大海或是河流旁边和利瓦交战，布兰德或许要会遇到一些麻烦，但是在这种缺乏水资源的官道上，布兰德丝毫不惧利瓦！
　　“利瓦！就让你见识一下，用我的热血将你已经冰冷的血液蒸发掉！！”
　　一枪便将深渊血蛇一分为二，布兰德不退反进，快步冲向利瓦。
　　“没有充足的液丶体，无法使用绝技的你，在我的眼中根本不堪一击啊！永别了曾经我那尊敬的将军！！”
　　擦肩而过，长丶枪从利瓦的腹部划过，是的，没有充足的液丶体，单凭几十人的血液利瓦根本无法发挥出他最大的战斗力。
　　“呕……我怎么可能会在这里……”
　　利瓦有些不甘的看着自己被一分为二的腹部，仅仅只是差了一点，他就要被布兰德的长丶枪完全的斩成两断了。
　　不过，现在这种伤势，也仅仅只是能够让他多苟延残喘一些时间罢了。
　　“艾斯德斯大人！！秘技・血刃杀！！”
　　以自身的鲜血，化作极为尖锐的血针，向着布兰德刺杀而去。
　　“不要再做无用功了，安静的死去吧，利瓦！”
　　随手一旋手中的长丶枪，一个三百六十度无死角的防御圈便轻而易举的将利瓦那最后的攻击尽数抵挡了下来。
　　“呵……呵呵……没想到，还是输了，布兰德啊……在死之前，我就告诉你我加入到艾斯德斯大人麾下的真正原因吧……在我被囚禁的那段时间里，艾斯德斯大人就好像是光出现在了我的眼前，在我绝望的时候，艾斯德斯大人给了我希望……那些陷害我的家伙尽数被艾斯德斯大人给干掉了……哈哈哈呕……我爱上了艾斯德斯……但是我知道的我只能看着她……永别了，艾斯德斯，永别了……我曾经的得力助手。”
　　眼皮无力的垂下，能够吊着一口气说了如此多的遗言，从中也能够看出利瓦的实力颇为不凡了，如果换做是一般的杂鱼兵士，肚子上开个小口子也就直接挂掉了呢。
　　“噢，利瓦也被干掉了吗？啧，你小子不错啊，竟然能够在我的攻击下坚持这么长的时间。”
　　巨斧虚砍两下，看着眼前那遍体鳞伤的塔兹米，达伊达斯扭了扭脖子，塔兹米已经完全没有抵抗能力了，还能够站在他的面前，在达伊达斯看来，完全就是凭借一股神奇的意志，哼……还真是一个有趣的家伙啊！
　　“塔兹米，做的很好，你现在可以去休息了，换人了。”
　　布兰德走到塔兹米的身旁，重重的拍了一下塔兹米的后背。
　　“啊……大哥，轻一点，好疼！”
　　原本因为失血而导致意识都有些恍惚的塔兹米被布兰德的这一巴掌打的清醒了过来。
　　“哈哈，男人就不能够怕疼！”
　　布兰德爽朗的大笑道，然后继续拍。
　　“大哥，别拍了，再拍我就给你拍死啦，真的好疼啊！！”
　　塔兹米眼泪都要被布兰德拍出来了。
　　“你小子，看来等任务完成，回去我还得好好的跟你练练，这点疼痛就叫死叫活的，大哥让你看看什么是真正的男人！”
　　布兰德走到了塔兹米的387身前，对上了达伊达斯。
　　“帝具的效果都已经解除了，你还想要和我战斗吗？”
　　达伊达斯看着已经解除了帝具铠甲的布兰德，有些张狂的叫嚣道。
　　“对付你，不用帝具也行了。”
　　布兰德从他的背后将帝具「恶鬼缠身」的本体，一柄雕琢着大量符文的长剑拔了出来。
　　“区区经验值！别太嚣张啊！！”
　　达伊达斯大丶腿肌肉瞬间膨胀，眨眼间便犹如炮弹一般弹射向了布兰德。
　　“那就一击分出胜负吧！”
　　达伊达斯想要最粗暴最简单的攻击，直接砍死布兰德，然而……
　　当两人近距离碰撞的时候，布兰德和达伊达斯的战斗水平出现了非常明显的对比。
　　达伊达斯完全不是布兰德的对手！
　　出现了！又是一刀两断！！
　　“混……”
　　最后的蛋字都没有说出来，达伊达斯，死亡！！
　　……
　　“夕阳可真是美丽呢。”
　　帝都钟塔的最高端，艾斯德斯依偎在吉尔伽美什的怀中，两人看着地平线上的太阳缓缓的落下。


第495章 斩！艾斯德斯的新小队
　　那是一个美丶妙的夜晚。
　　次日，吉尔伽美什从艾斯德斯将军府离开之后，艾斯德斯便得到了手下的汇报，其手下三位帝具使，强大的三兽士全数阵亡。
　　“在袭击前朝大臣乔利的时候遭遇到了「夜袭」的偷袭吗？”
　　艾斯德斯表情平淡，谁也看不出她的心中到底在想些什么。
　　“利瓦，尼乌，达伊达拉。既然是你们输了，那么也就是说你们太弱了，弱者被淘汰掉也是理所当然的事情……不过你们作为我的部下，我也不会让你们就这样白死的，这笔帐我就先记下了。”
　　艾斯德斯换上军服，明明是在不久之前才送走吉尔伽美什，没想到这才过了不到一个小时的时间，自己就又要去找吉尔伽美什了。
　　“可惜，这次去找吉尔是为了公事。”
　　如果不是因为三兽士全死掉了，艾斯德斯有理由去找吉尔伽美什一定会非常的开心吧。
　　英姿飒爽的从将军府走出，艾斯德斯骑上有着危险种血脉的快马，一骑绝尘在极短的时间内便来到了皇宫。
　　“艾斯德斯，这么急急忙忙的来找本王是有什么事情吗？”
　　看得出来，艾斯德斯来找他并不是为了谈情说爱，吉尔伽美什的语气和神态尽显君主风范。
　　“是的陛下，我手下的三位的帝具使在昨天出去进行任务的时候，被「夜袭」全灭了。”
　　艾斯德斯淡漠的对吉尔伽美什说道，现在她和吉尔伽美什是臣下和君主，谈情说爱的事情暂且放在一边。
　　“三位帝具使被全灭？”
　　吉尔伽美什略微显得有些诧异，三位帝具使对他来说不过是稍微强壮一点的蚂蚁，要碾死依旧只需要一脚，但是对于这个世界的力量体系来说，帝具使可已经算的上是金字塔尖端的存在了，竟然在一天中被干掉了三个？
　　从艾斯德斯话语中分析，那三个帝具使应该是在进行一个任务的时候被尽数抹杀，能够一下子干掉三个帝具使……
　　“他们是被「夜袭」的成员杀掉了啊……艾斯德斯直接说出你找本王的目的吧。”
　　艾斯德斯向他汇报这件事情很显然是想要吉尔伽美什出力了，对于自己人吉尔伽美什并不吝啬。
　　“陛下，我想要组建一个专门对付「夜袭」的特殊警察小组。”
　　艾斯德斯是知道吉尔伽美什的女仆战斗团的，那是属于美狄亚直属管辖的，艾斯德斯不可能染指，那么艾斯德斯就自己再弄一个，在帮自己那些被做掉的手下报仇的同时，还能够和美狄亚一争高下。
　　即使是从吉尔伽美什的口中得知了吉尔伽美什并没有和美狄亚谈过恋爱，但是美狄亚是吉尔伽美什水晶宫中的一员这是毫无疑问的。
　　水晶宫之中，也是要有大小之分的啊。
　　“本王准许了，至于你想要成立的小组成员，就让奥内斯特去帮你物色吧，他会给你准备好能够让你满意的帝具使的。”
　　吉尔伽美什应允道。
　　“感谢陛下。”
　　……
　　奥内斯特的效率非常的高，并且由于帝国有传送阵的存在，向各个巨城调集人手也是相当的方便，仅仅只用了小半天的时间，奥内斯特便为艾斯德斯物色了六位帝具使。
　　特殊警察小组临时集合办公室。
　　“这传送阵还真是方便呢，皇帝陛下还真是一位了不得的人物啊，那种只存在于传说中的东西都能够制造的出来……晕乎乎的一下就从帝国东边的海军基地传送到帝都了，真的是太快了哇哇哇！”
　　这位正在自言自语的青年名为威尔，原隶属帝国海军，作为一个乡下人，对于乘坐传送阵这种新鲜而又神秘的事物来到帝都，这让威尔是极为激动的。
　　正是因为这一份激动，让威尔忽略了眼前这名带着奇怪面具的肌肉大汉脖子以上的部丶位，毕竟聊天的话一个人说着是没有意思的，有一个倾听者即使对方不说话，也能够让说话的人说的津津有味。
　　那位戴着奇怪面具的肌肉大汉名为波鲁斯，原隶属于帝国焚烧部队，别看这货块头大，个性却是比较害羞的那种类型，在威尔喋喋不休的讲述着关于传送阵如此这般的神奇中，波鲁斯竟然还时不时的点头回应着威尔。
　　在这临时集合办公室中，除了威尔和波鲁斯之外，还有两位时不时聊几句天的少女。
　　两位少女之中，正在捧着一大袋饼干犹如仓鼠一般吃个不停的是黑瞳，相比一年前的黑瞳，现在的黑瞳那原本有些干瘪的身躯，似乎稍微多了一些肉，看上去丰丶满了一些，不过如果能够再丰丶满一点那就再好不过了，但是鉴于黑瞳的年龄在过个几年她一定会长成一位出色的女性。
　　另一位少女就有些显眼了，特别是那对有些过分了的欧派，在少女的说话间，举止中，每一分每一秒都在彰显着它那强烈的存在感，这位少女便是一年前和黑瞳一起经历过普托拉陵墓任务的银子了。
　　喀嚓。
　　临时集合办公室的大门再度被打开。
　　这一次进来的是两位男性。
　　一位看上去就是个娘炮，但是长的实在有些寒碜，另一位发髻上别着一根白色的羽毛，长相非常的女性化，但是从他身上散发着的温文尔雅的气息，那种女性化的姿态却是令这位男士显得更加的高贵，特别还是在和身边的那一位娘炮的对比下，有了承托，差距就出来了。


第496章 斩！基情四射
　　临时集合办公室中，六位被奥内斯特大臣召集的成员全部到齐了。
　　威尔，波鲁斯，dr.时尚，兰，黑瞳，银子。
　　在六个对各自的身份进行了一番自我介绍之后，没过多久的时间。
　　嘭的一声，办公室的大门被重重的踢开。
　　“哟，有六个吗？”
　　艾斯德斯带着面具走进了房间。
　　“喂！你是什么人！？”
　　由于来者进丶入这房间的方式过于嚣张，威尔第一时间站了出来，然后就被艾斯德斯一脚踢飞了。
　　艾斯德斯的这一脚好似点燃炸药桶的火星，除了dr.时尚还有被踢飞了的威尔之外，同一时间，另外的四个人的动手了。
　　没有使用帝具的能力，仅仅只是依靠身体的素质，战斗的技巧，艾斯德斯先后将波鲁斯，兰还有银子击退。
　　“喂喂，只有这么一点实力吗？太让我失望了。”
　　艾斯德斯挑衅的对退后的几人说道，一直没有拔出武器的黑瞳终于在艾斯德斯这句话说完之后拔刀了。
　　“就算是开玩笑，在我这里可是没有办法把握好分寸的噢，将军。”
　　黑瞳极快的一剑点在了艾斯德斯的额头，白色的面具上由那一点开始呈现出了龟裂的状态。
　　喀嚓咔嚓，在清脆的碎裂声中，艾斯德斯脸上的面具化为了大小不一的碎片，从艾斯德斯的脸上脱落到了地上。
　　“噢，这就是帝具八房吗？看来除了特有的效果之外，作为刀刃也是极为锋利的呢。”
　　艾斯德斯咧嘴一笑，对于自己制造出来的混乱，艾斯德斯完全没有感觉到一丝的不妥，上司在上任的时候试探一下自己部下的实力这不是完全理所应当的事情嘛。
　　“哈哈，对于我的见面仪式，被吓到了吗？”
　　艾斯德斯伸手拉起还倒在地上的威尔，她的视线环顾在场的每一个人。
　　“我已经习惯被粗暴对待了，没事的。”
　　威尔微微一笑，虽然心里觉得艾斯德斯不正常，但是脸上完全没有那样表现出来。
　　“嗯，那么跟我去登记一下，我们这支小队就算成立了。”
　　艾斯德斯对在场的六人说道。
　　“冒昧的问一句，艾斯德斯大人，我们小队的名称什么的决定好了吗？”
　　dr.时尚从一开始就知道艾斯德斯的身份，他一直就那样坐在一边，这个时候才开口刷了一把存在感。
　　“嗯，我们是拥有独特机动性，好不留情的狩猎凶恶贼群的特殊警察小组，就叫「狩人」好了。”
　　由于猎物都是人类，艾斯德斯的取的名字也是相当的贴切。
　　帝国这边，艾斯德斯建立了「狩人」小队，美狄亚玩票性质的组建了「女仆战斗团」，对付「夜袭」的团队一下子便出现了两支。
　　「夜袭」方面。
　　由于希尔的被俘虏，在「夜袭」中备注是殉职，少了一个人之后，虽然塔兹米的成长大家都看在了眼里，不过在面对帝国越来越高强度的反击，「夜袭」方面感觉到了很大的压力啊。
　　“喂，塔兹米，来试试这件我的帝具。”
　　布兰德将手中的长剑递给了塔兹米。
　　“G？G！？？？大哥，你是要让我？”
　　塔兹米有些难以置信的看着布兰德，他不明白布兰德的意思。
　　“我觉得你非常适合这件「恶鬼缠身」，一件帝具可没有说只能够让一个人用的，如果我们两个组队的话，当我的身体承受不住这件帝具带来的压力时，你可以接替我继续使用这件帝具，当然了如果找到了和你相匹配的帝具那么就另说了，嗯，我死掉了的话这件帝具也就彻底的归属于你了。”
　　布兰德沉吟了片刻，爽朗的拍着塔兹米的肩膀大笑道。
　　“大哥！你说什么呢！大哥你这么强，才不会死掉！！”
　　塔兹米不满的挥了挥手，那种咒自己死的话语实在是太不吉利了！
　　“哈哈，我也就那样说说，我可不会轻易死掉呢！来，使用它试试看吧，塔兹米。”
　　“好的，大哥！”
　　塔兹米接过帝具「恶鬼缠身」，模仿着布兰德摆出了一个召唤铠甲的架势。
　　“出来吧！恶鬼缠身！！”
　　仿佛还活着的超危险种，凶暴的龙形怪兽的虚影出现在了塔兹米的身后，铠甲回应着塔兹米的呼唤，出现在了塔兹米的身上。
　　“噢！成功了呢！”
　　塔兹米扬了扬「恶鬼缠身」附属武器，长丶枪红背伯劳，有些得意的对布兰德说道。
　　“喔喔，真的成功了耶。”
　　塔兹米的动静吸引了一旁的赤瞳等人，在他们都围过来的时候，娜洁塔背着一个大包裹出现在了众人的眼前。
　　“咦，boss，你这是要去本部吗？”
　　布兰德看到娜洁塔一副出远门的打扮，不由开口问道。
　　“大家都在啊，嗯？那是塔兹米吗？呵呵，看来你说的没有错呢布兰德，塔兹米果然也能够使用这件「恶鬼缠身」。”
　　笑着点了点头，娜洁塔回应道。
　　“boss，你真的是要去本部？”
　　塔兹米解除了「恶鬼缠身」的铠甲化，还真别说，才一会儿就感觉有些吃力了呢，一想到布兰德能够那么长时间的维持这身铠甲，塔兹米看向布兰德的眼神就显得越发的崇敬，布兰德对于塔兹米的这眼神也是颇为享受。
　　“是啊，你和布兰德成功的干掉了三兽士，夺取了三件帝具，我要去把这三件帝具上缴到本部，顺道在去补充一下人员。”
　　娜洁塔单手提起背后的大背包，对着塔兹米扬了扬。


第497章 斩！熊熊燃烧的八卦之魂
　　“布兰德，这里就交给你啦，在我回来之前的作战策略就是「诸君加油」！”
　　娜洁塔对布兰德比划出了一个V字手势。
　　“噢，没问题，我会让他们知道什么才是真正的男人的热血！！”
　　莫名其妙的，布~兰德突然燃了起来。
　　“喂喂，大哥，boos什么都也没说啊，你咋就-燃了呢……”
　　“塔兹米！来训练吧！大哥教你做真正的男人！！”
　　布兰德一把揽住塔兹米，爽朗的大笑道。
　　“拉伯克，你也要一起来唷！”
　　布兰德有了新人也不忘记旧人，他对使劲的挪移着小脚步，试图离远一点的拉伯克大声说道。
　　“我……我就算了吧？”
　　拉伯克面皮微抽，他喜欢女人啊，不喜欢兄贵帅哥啊！！
　　“不行，你这样瘦弱怎么可以！男人就要像我这样的健壮！！”
　　布兰德对着拉伯克炫耀起了他的各种强健的肌肉。
　　看着嬉笑打闹在了一起的「夜袭」成员，娜洁塔挥了挥手，提起行李走了。
　　转身之后的娜洁塔，表情有些凝重。
　　从雷欧奈那里得到的情报，还有革命军掌握的情报，虽然「夜袭」这边干掉了艾斯德斯手下的三名帝具使，但是为此艾斯德斯特意的组建了由六名帝具使组成的小组，狩人！
　　并且，皇帝那边还有一支意义不明的「女仆战斗团」，据说里面的五位女仆也都是帝具使。
　　「干掉了三名帝具使，但是却还要面对十一名，乃至更多的帝具使，现在的人手远远不够用啊……」
　　如果不好好的想一想对策的话，「夜袭」这团刚刚燃烧起来的火焰说不定很快就会被帝国这庞然大物给浇灭了呢。
　　……
　　「狩人」登记完成之后的第一天自然是没有什么任务的，从帝国四面八方聚集起来的精英之间需要相互的了解一下。
　　艾斯德斯便带着他们进行了一场自发性的派对。
　　食材自己准备，菜肴自己准备，饮料自己准备！！
　　所幸，作为前海军一员的威尔，还有焚烧部队的波鲁斯都是家庭妇男类型的男人，银子，黑瞳这两位女性就别指望她们下厨了，至于艾斯德斯，她的刨冰倒是蛮好吃的。
　　“为什么会这样……为什么会是两个大男人在做晚饭！！！”
　　威尔此时的心情是崩溃的，虽然在之前大肆的和波鲁斯谈着关于传送阵的神奇，但是现在……作为一个正常的男人，威尔想要和萌萌哒的黑瞳，或者是看着就能够感受到那波丶波丶波丶波的肉弹撞丶击声的银子在一起有说有笑的做丶爱……啊不对是做菜啊魂淡！
　　“啊，威尔君，菠菜要最后放的，因为放下去很快就会煮烂的。”
　　波鲁斯看着有些走神的威尔即将要把手中的菠菜放进锅中，不由出声提醒了一句。
　　“啊？对不起啊……不过波鲁斯，感觉你好温柔啊。”
　　威尔对着面具肌肉男扯出了一张笑脸。
　　“我……才没有那么温柔呢……”
　　波鲁斯低下了头，轻声的说出了似乎有些傲娇的话语呢。
　　银子和艾斯德斯意外的谈得来，难道是因为双方的欧派势均力敌的缘故吗？
　　惺惺相惜？
　　“对了，队长，你平时是怎么自己打发空闲的时间呢？”
　　银子有些好奇的对艾斯德斯问道。
　　“空闲的时间吗？狩猎危险种或者是拷问，嗯……还有就是做一些研究了。”
　　艾斯德斯想了想，之前她空闲的时间似乎都是这样打发的呢，但是现在不一样了。
　　“G？”
　　银子刚张开嘴想要说些什么的时候，艾斯德斯也张开了嘴丶巴，银子果断的闭上了嘴等待艾斯德斯的后话。
　　“不过现在嘛，空闲的时间我会发呆。”
　　艾斯德斯的脸上露出了淡淡的红晕。
　　“G？发呆？队长你这是谈恋爱了吗？”
　　银子好奇的问道。
　　“是啊，昨天才刚刚和他确定关系。”
　　艾斯德斯温柔的笑道。
　　只不过艾斯德斯那双手扶腮的表情，不管怎么看都觉得有些变扭啊，总觉得怎么这么像是被「未来日记」中的「我妻由乃」附身了呢？
　　「恋爱」
　　银子说出这两个字的时候倒是没有引起什么注意，但是艾斯德斯确定了银子随口的笑问，这一瞬间就连黑瞳也是被吸引了注意力。
　　艾斯德斯是什么人，在场的人心里可都清楚的很，谈笑风生之间就能够坑杀四十万人的帝国杀神啊，现在竟然会露出这种小女儿的姿态。
　　到底会是怎么样的一个男人，才能够驾驭的住像艾斯德斯这样恐怖的女人啊！？
　　“队长~能和我们说说你的男朋友是个怎么样的人吗？”
　　在这一瞬间，银子的八卦之魂熊熊燃烧了起来。
　　“我的男朋友啊，他是个强者，非常非常强大的男人，还有就是，他很帅！”
　　艾斯德斯露出了一个星星眼的笑容，然后对着银子竖起了大拇指。
　　“等一会儿他也会过来，我记得你和黑瞳应该见过他的。”
　　艾斯德斯对着银子和黑瞳做出了一个神秘的笑容。
　　“我和黑瞳也见过？”
　　银子和黑瞳对视了一眼，到底是哪一个男人，她们完全猜不到呢。
　　Dr.时尚好像想起了什么，饱含深意的笑了笑，然后就不再关注这个八卦的话题。
　　至于满满贵族气质的兰，温文尔雅的一笑，继续喝着他手中那杯他已经喝了十几分钟的明明只有一点点的红酒。


第498章 斩！很强？不对，是超强！
　　在威尔和波鲁斯准备好派对上的菜肴之后。
　　被艾斯德斯邀请来的吉尔伽美什好似掐着点一般，刚刚好来到了位于艾斯德斯将军府的「狩人」总部。
　　“嗯？”
　　在房门被吉尔伽美什推开的一瞬间，目光全部都集中在了吉尔伽美什的身上。
　　dr.时尚是少有的见过吉尔伽美什真容的存在，毕竟这货虽然娘炮是娘炮了一点，但是却是实打实的技术层次的人才，精通于各种人体研究，对于各种生物武器的研发也是思想前卫大胆，并且作为奥内斯特大臣一系的人，dr.时尚见过吉尔伽美什也是合情合理的。
　　在看到了吉尔伽美什之后，dr.时尚隐晦的点了点头，这才对嘛，能和艾斯德斯这种恐怖的女人相配对的也只有这帝国的皇帝了，一样恐怖的男人。
　　波鲁斯比较内向，而且那奇怪的面具戴在他脑袋上谁也看不出他真实的面容和表情，兰仅仅只是好奇的打量了一眼吉尔伽美什便相当礼貌的收回了自己的视线。
　　倒是威尔一直盯着吉尔伽美什看个不停，其实他和波鲁斯还不知道吉尔伽美什是何方神圣，也不知道艾斯德斯谈恋爱的事情，毕竟厨房的工作可是这两位家庭妇男主持的。
　　“喂，波鲁斯，你知道他是谁吗？”
　　威尔捅了捅一旁的波鲁斯，波鲁斯摇了摇头，没有作声。
　　威尔不由的将视线转到了银子，黑瞳还有艾斯德斯身上，感觉她们好像知道点什么。
　　“监督？”
　　银子有些难以置信的看着吉尔伽美什。
　　自从普托拉之地的王陵一役之后，银子脑海中时不时就会想起的画面是什么？自然就是吉尔伽美什那酷炫耪ㄌ斓恼蕉妨Γ银子可是近距离的看过吉尔伽美什的实力啊。
　　在这一年中，银子和黑瞳经历了无数的任务，也成长了许多，和当初的她已经完全不是一个档次的了，她曾经的同伴纳塔拉都死在任务中，只有她和黑瞳跌跌撞撞的活了下来。
　　每次遇到生死危机的时候，银子也不知道是怎么地，脑海中总会出现吉尔伽美什那英勇的身姿。
　　久隔一年再度见到了吉尔伽美什，银子的心情是复杂的。
　　“原来他就是队长的男朋友啊。”
　　银子和黑瞳站起身来对吉尔伽美什鞠了一躬。
　　“监督您好，一年前的普托拉之地的救命之恩还没有和您道过谢。”
　　银子主动的让出了艾斯德斯身边的座椅，做出了一个请的手势。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什点了点头，那会儿他不过是举手之劳罢了。
　　派对的气氛很热烈，吉尔伽美什更多的时间都是坐在一旁众人举杯欢呼，他之所以能来，除了是艾斯德斯的邀请之外，还有就是因为黑瞳的缘故了。
　　作为赤瞳的妹妹，对于自家姐姐的叛变黑瞳是知道的，她相当对于自家姐姐的做法非常的不理解，不过那种不理解想要询问却找不到人问，只能够深深的埋在心底。
　　吉尔伽美什不仅仅想要看到赤瞳和昔日的同伴交锋，在想起黑瞳之后，更想要看到的是姐妹之间的相爱相杀。
　　那对拥有着和他一样漂亮的红瞳少女，吉尔伽美什非常的上心。
　　……
　　「夜袭」据点。
　　“啧，根据暗探的汇报，「狩人」的成员就是这些了。”
　　只有帝国军才有的影像水晶球，革命军中的人才在经历了无数次的试验摸丶索之后，终于山寨出了一个功能差不多的水晶球。
　　由于是山寨货，水晶球的记忆功能有缺陷，只能在短暂的几天时间内保存记录的影像。
　　暗探将这份水晶球送到「夜袭」成员的手中，也是冒了很大的风险的。
　　“没想到……连黑瞳也加入到了其中……”
　　赤瞳看着影像水晶球中显示着的黑发黑瞳，身材和赤瞳对比起来那就相当的贫瘠的少女，脸上不由露出了一丝凝重。
　　赤瞳在面对之前的斩首赞克的时候，杀起由斩首赞克幻化的黑瞳，那是毫不犹豫毫不留情，但是打心底里的，赤瞳是不愿意在战场上面对自己的妹妹的，因为两者见面的话，结果只能够是厮杀，不杀死对方不罢休的厮杀！
　　“黑瞳？是赤瞳的妹妹吗？为什么你们没有一起抛弃帝国来加入革命军呢？”
　　一般人都会有这样的疑问，塔兹米这个新加入「夜袭」的人那更是不了解内情了。
　　“该死的，不算那六个帝具使，光是艾斯德斯就够难缠的了，对了还有那个艾斯德斯身边的那个男人，那个家伙就是我上次和你们说的，艾斯德斯的男朋友！”
　　不等赤瞳回答塔兹米，雷欧奈便惊声叫喊了出来，吉尔伽美什和艾斯德斯给她的阴影实在是太深了……
　　“呃……赤瞳你先说好了……我们慢慢来理。”
　　雷欧奈看着众人的视线，G？刚才似乎是赤瞳要爆料了，那些他们这些老人也不知道的事情。
　　“嗯……我叛逃之后，在一次任务中和黑瞳相遇，我当时也和她解释了缘由，也想要让她和我一起加入革命军，但是妹妹她选择了另一条路，在她的眼中，我才是真正的背叛者吧。”
　　赤瞳缓缓的将她和黑瞳的事情说了出来。
　　“赤瞳，就算是你的妹妹，要是被我遇到的话，我也会毫不犹豫的将其击杀哦。”
　　玛茵看着赤瞳，脸上满是严肃的表情。
　　“在做出选择之后，我和黑瞳早就做好觉悟了。”
　　赤瞳点了点头。
　　在说完黑瞳的事情之后，赤瞳这才注意到影像水晶球中那熟悉的身影，那是吉尔伽美什。
　　之前是由于妹妹最重要，这才让赤瞳忽略了吉尔伽美什，但是现在，注意到吉尔伽美什的赤瞳，脸色瞬间变得惨白惨白的。
　　“赤瞳……你……怎么了？”
　　感觉有些不太妙，雷欧奈艰难的吞下一口唾沫，她还从未见过赤瞳露出过这般表情。
　　“我们……有危险了。”
　　赤瞳一字一顿的将此话说了出来，她的视线紧紧的盯着吉尔伽美什。5.1
　　“什么意思？赤瞳，你认识这个男人！？”
　　雷欧奈伸手指着影像中的吉尔伽美什。
　　“那个男人是谁？看起来一点也不man啊。”
　　即使是作为帝国将军的娜洁塔也没有见过吉尔伽美什的真面目，布兰德就更别说了，他完全不认识吉尔伽美什。
　　“赤瞳，这个男人很强吗？”
　　塔兹米紧盯着画面中的吉尔伽美什，有些好奇的问道。
　　“不。”
　　赤瞳摇了摇头。
　　“呼……”
　　“用很强这个词如果用在他的身上，那绝对是对于他的蔑视，他应该是超强！”
　　不等塔兹米松下一口气，赤瞳后面的话差点就让塔兹米岔气了。
　　“超……超强！？”


第499章 斩！死了我一个还有千千万个
　　在场的所有「夜袭」成员。
　　除了赤瞳和吉尔伽美什有朝夕相处过的经历之外，其他人对于吉尔伽美什完全就是一无所知。
　　但是能够从强如赤瞳这样的家伙口中，听到「超强」这两个字，足以说明吉尔伽美什的恐怖了。
　　“超强……怪不得怪不得……”
　　坐在沙发上的雷欧奈突然跃身而起，一脸的恍然大悟。
　　“怪不得什么，雷欧奈？”
　　布兰德看着犹如陷入了魔怔一般重复地说着「怪不得」的雷欧奈，不由开口问道。
　　“吸……呼……看来赤瞳的说得对，我们真的有麻烦了，那个男人应该比艾斯德斯要强……”
　　雷欧奈想到了自己完全无法探查吉尔伽美什的气息，除开弱到比普通人还要渣的程度，那么就是强大到了远不是雷欧奈能够探查的地步。
　　当初雷欧奈还没有多想，但是现在经过赤瞳这么一说，细思极恐啊，那么强大的男人，当时他会不会已经发现自己了呢？雷欧奈越想越是觉得害怕，脑中回想起来，那时候跟踪吉尔伽美什和艾斯德斯的情况，雷欧奈就越觉得自己被发现了……
　　或许如果不是她最后选择了逃跑，那一天，她就会被艾斯德斯和吉尔伽美什俘虏了……太可怕了。
　　“在北方战场的时候，我见过艾斯德斯出手，她的确很强，但是和监督比起来，完全不是一个层次的。”
　　赤瞳看着吉尔伽美什的影像，作为现在和吉尔伽美什敌对的革命军一员，赤瞳感觉到了沉重的压力。
　　“赤瞳，你能不能稍微详细一点的描述一下那个监督的实力？”
　　塔兹米没有见过艾斯德斯出手，他脑内仅仅只有一个很强的概念，但是强大到什么程度实在是无法想象，他想要让赤瞳来个能让他更直观了解吉尔伽美什实力的参照物。
　　不仅仅是塔兹米，「夜袭」的成员之中，除开细思极恐的雷欧奈之外，玛茵、拉伯克也是没有想出什么大概的轮廓。
　　布兰德倒是有一些了解了，只不过还不是很清晰。
　　“唔……一剑杀掉SSS超危险种这样的？”
　　赤瞳想了想，吉尔伽美什的实力太过强大，一时半会儿也想不到什么能够衬显出吉尔伽美什实力的参照物，SSS超危险种似乎是赤瞳和吉尔伽美什在一起的时候，所见过吉尔伽美什干掉的最强大的存在了。
　　“哈？”
　　塔兹米发出了一声很是夸张的惊叫，一剑秒杀SSS级超危险种？那种存在可是能够单独撼动帝国一座巨城的怪物啊！
　　如果不是数名乃至十数名的帝具使一起去对抗，那种怪物毁灭一座巨城绝对不是什么困难的事情。
　　“……”
　　除开塔兹米的惊叫，房间里的所有人都陷入了沉默，面对bug一般的对手，再怎么有信心也弥补不回实力上的差距啊。
　　“嗯……看来我们的确是有些麻烦了。”
　　布兰德认真的点了点头，然后做出了一副思考的模样。
　　“大哥，这哪里是有些麻烦啊！这是很大的麻烦啊！！如果被那种家伙找到的话，他一个人就能够干掉我们全部吧？”
　　塔兹米有些夸张的说道，一想到要和吉尔伽美什作为，SSS级的超危险种啊好可怕的！
　　“笨蛋，慌什么，看你这样子，哪里还有一点像个男人？你看看赤瞳和雷欧奈，她们作为女人都没有惊慌，你这个男人慌什么慌！”
　　一巴掌拍在了塔兹米的后背，布兰德的呵斥倒是让塔兹米镇定了一些。
　　“抱歉，大哥。”
　　塔兹米有些脸红的低下了头，刚才的确是有些失态了。
　　“成为杀手的那一刻起，对于自身的结局应该早已经清楚的很了，即使对手再强又如何？只要我们做好我们该做的事情，我们所能够做到的事情，即使是我们死掉了，我们的身后还会有千千万万的人接过我们肩负的使命！”
　　布兰德沉声喝道，吉尔伽美什的强大的确是对他们的决心造成了很大的打击，但是仔细想想，他们原本的目标就是几乎于不能完成，但是那又怎样？他们还不是在为了达成那样目标而抛头颅洒热血吗？
　　如果退缩了，那么在他们前面牺牲的那些勇士，在他们死后还用怎么样的表情去面对呢？
　　“那个监督虽然被暗探拍进去和「狩人」在一起，但是他不一定会和「狩人」一起来对付我们，想必那种层次的强者，即使是皇帝也无法随意命令他吧？他的行动应该是全凭自身的想法才是，换个思路想一想，如果我们能够将那种强者拉拢到革命军来，呵呵，扳倒帝国的希望不是大大增130加了吗？”
　　布兰德又是一分析，在场的人心中的阴翳稍稍散去，脸上也是露出了一点如释重负的表情。
　　“赤瞳，你觉得有希望能够将这个监督拉拢到革命军吗？”
　　拉伯克已经将「狩人」成员里的帝具信息都整理了出来，对于布兰德所说的可能性，他觉得来询问赤瞳是最能够直接得到答案的了。
　　“应该有些困难，我曾经所在的暗部精英组里，柯尔奈莉亚、波妮、筑紫都已经加入到了「女仆战斗团」，除非能够将她们也拉拢过来，否则的话想要让监督来帮我们……很难。”
　　赤瞳摇了摇头。
　　“而且……监督以前教导我的时候就常说……弱即是罪。”
　　赤瞳的脸上露出了苦色，如果被监督看到她的话，别说拉拢监督了，或许监督会直接动手清理掉她这个背叛者吧。
　　“弱即是罪吗？怪不得他会和艾斯德斯走到一起。”
　　雷欧奈撇了撇嘴，艾斯德斯信奉的主义不能说人尽皆知，但也不是什么秘密。


第500章 斩！竞技比赛？
　　数日后。
　　“最近「夜袭」的行动频率有所降低呢。”
　　“这都让我们找不到机会去干掉他们这些恶党了，苦恼啊。”
　　“咔嘣咔嘣咔嘣……”
　　“我说，黑瞳，真的没有问题吗？你一直都在这样吃耶，肚子不会吃坏吗？”
　　威尔看着无时不刻都带着一大袋点心吃的起劲的黑瞳，在无语的同时还有一些担心，人的胃可是有承受极限的哇。
　　“即使这样说，我也不会分给你的。”
　　黑瞳警惕的看着威尔，双手隐隐的护住装着点心的大袋子。
　　“哈哈~威尔你就别担心黑瞳了，她的胃可是堪比危险种呢。”
　　银子在一旁吐槽道。
　　“银子……坏心眼。”
　　黑瞳也吐槽了一句，然后继续咔嘣咔嘣的吃个不停。
　　……
　　“你是什么人？”
　　艾斯德斯心中已经猜到了对方是谁，她的表情并不好看。
　　“呵呵呵~我是什么人难道你会不知道吗？艾斯德斯你心里的那些想法我可都知道的一清二楚呢。”
　　水晶球所投影出来的影像，那穿着幽紫色丶魔术袍的女人自然就是美狄亚了。
　　“哼，皇后殿下找我是什么事情？”
　　艾斯德斯冷哼一声，虽然说心里已经接受了吉尔伽美什一男多女的设定，但是接受归接受，给不给好脸色那是另外一回事。
　　“呵呵~艾斯德斯将军最近不是组建了一支名为「狩人」的小队吗？成员一共是六名帝具使。”
　　美狄亚掩嘴笑道。
　　“这并不是什么值得隐瞒的事情，皇后殿下你不也是组建了一支名为「女仆战斗团」的小队吗？成员一共是五名帝具使。”
　　艾斯德斯争锋相对道。
　　“错错错。”
　　不过在艾斯德斯的话才说完，美狄亚便伸丶出了右手的食指左右的摇摆了起来，那戏谑的声音似乎是在嘲讽着艾斯德斯情报收集的不给力。
　　“噢？不知道我错在哪里了，皇后殿下？”
　　如果不是水晶球通讯的话，美狄亚一定能够感受到艾斯德斯周身的温度都下降了。
　　“我的「女仆战斗团」可不只有五个成员哟，和你的「狩人」一样，我的「女仆战斗团」现在也是拥有六名帝具使的哟~”
　　美狄亚的声音听起来非常的悦耳，但是在艾斯德斯的耳中，美狄亚的声音却显得是那般的难以入耳。
　　“六名帝具使吗？是吗……那又如何？请问皇后殿下这和我有什么关系吗？”
　　艾斯德斯脸上的表情显得更加阴沉着，她此时的心情糟糕透了，即使是透过水晶球，艾斯德斯也能够清晰的感觉到那来自美狄亚的浓浓的讥讽。
　　“艾斯德斯将军，不知道你有没有兴趣和我玩一个游戏？”
　　美狄亚玩味的看着面无表情的艾斯德斯，艾斯德斯的心理美狄亚算计的非常清楚，不就是想要在水晶宫中分出个地位高低上下嘛，美狄亚倒是一点也不介意，分就分呗，反正她也不是排位第一的水晶宫支柱，说起来，吉尔伽美什心中的第一支柱似乎是远坂葵？不对确切的说是与远坂葵相像的一位还没有出现在吉尔伽美什水晶宫中的女人，恩奇都。
　　不管第一支柱是谁，反正她美狄亚知道，自己在吉尔伽美什的水晶宫中排位至多中游水平，上面可还有不少妹子呢，不知道艾斯德斯知道之后会有怎么样的表情呢，有的时候可不是单纯的武力值高就能够占据水晶宫中越高的席位啊。
　　“玩游戏？呵呵，皇后殿下，我可是很忙的，并没有什么空闲的时间能够陪皇后殿下浪费时间。”
　　艾斯德斯当时就马上回绝了美狄亚的提议。
　　“哎呀呀，别这样着急拒绝嘛，你都还不知道我想找你玩什么游戏呢。”
　　美狄亚依旧还是那副笑嘻嘻的模样。
　　“……”
　　“最近「夜袭」的人都没有什么活动，不过呢，我却掌握了「夜袭」所在的一个据点，我们来玩一个谁抓到的「夜袭」人数多的游戏怎么样呢~？”
　　美狄亚看着沉默不语的艾斯德斯，说出了她想要和艾斯德斯玩的游戏，这可以说是杀人竞技，活抓？那只是说的好听一点的罢了，真战斗起来刀剑无眼，砍死人那是极为正常的。
　　“夜袭」的据点？”
　　艾斯德斯的表情更加难看了，她这边没有一点的消息，但是美狄亚却知道了，不快，非常的不快！
　　“当然，怎么样有兴趣来玩一玩吗，如果你能够赢我~你做姐姐也没有问题哟？”
　　美狄亚带着丝丝蛊惑的语气，对艾斯德斯诱丶惑道。
　　“哦？”
　　艾斯德斯听到美狄亚的这句话，果断的来了兴趣，不过随即又想了想美狄亚提出的比赛条件，不太合适啊。
　　“比赛俘虏的人数多少这并不合适。”
　　艾斯德斯这样说显然是同意了和美狄亚进行竞技。
　　“不合适？那么艾斯德斯将军觉得该怎么比才好呢？”
　　比赛虽然是美狄亚提出来的，但是美狄亚对于比赛的胜利条件其实也并没有想好。
　　“「夜袭」的成员之中，据我所知，吉尔关注的有两个人，一个是曾经的暗部精英小组成员赤瞳，另一个就是母狮子。”
　　艾斯德斯双手抱肩，看着水晶球如此说道。
　　“赤瞳和雷欧奈吗。”
　　美狄亚显然也是知道的，她了然的点了点头。
　　“就比赛谁能够抓到这两个人吧，其他人的死活就不论了，能够活抓这两个的人就是胜者。”
　　艾斯德斯说出了竞技比赛的胜利条件。
　　“参赛者就是我们麾下的六位帝具使，你与我可不能参赛哟。”
　　美狄亚说出了限制条件。
　　“没有问题。”
　　艾斯德斯点了点头，表示同意。


第501章 斩！时尚时尚最时尚
　　“呼呼，能够在菲克山脉找到这里，我很欣赏你们哟~”
　　树林的小道中，Dr.时尚走在队伍的最前方，他抬头看向位于山体之中的建筑物，脸上露出了满意的笑容。
　　“能够为Dr.时尚服丶务，是我的荣幸。”
　　一位长着秃鹫一般长喙的男人趴在Dr.时尚的脚边相当恭敬的对Dr.时尚恭维道。
　　“「鼻」做的不错，虽然是第一次投入到实战运用，但是效果出乎意料的好呢~人家真是好开心呢~”
　　Dr.时尚开心的扭起了他的屁丶股。
　　“等一等，前方有大量用线构成的警戒区域，请按照我的移动方式来前行。”
　　Dr.时尚身边站着的双目滚圆，眼睛上根本就没有眼皮的男人停下了步伐，对Dr.时尚汇报道。
　　“嗯嗯，「目」也很给力呢~”
　　Dr.时尚开心的开始起了荡漾的自丶摸。
　　“那个建筑物中，能够确定有人的声音。”
　　有着一对无比夸张顺263风耳的少女对Dr.时尚提醒道。
　　“噢噢~不愧是「耳」，很好，很好~”
　　Dr.时尚脸上的红晕，还有他身丶下那凸丶起的不明物体，在三名手下的汇报声中，Dr.时尚似乎……高丶潮了。
　　“呼呼……去监听艾斯德斯队长果然是我最正确的选择呢，哼~竟然要和皇后殿下争风吃醋，真是无聊的女人，在知道这些反叛军的据点的第一时间，就应该来将这些叛党都剿灭掉才对，还非要等几天，这两个无知的女人啊。”
　　Dr.时尚对于美狄亚和艾斯德斯相约两天后，共同出来来袭击「夜袭」的这个据点，表示相当的不屑，当天就召集人手直接来袭击不就好了吗？为什么非要等两天后？让反叛军多活两天有什么好的？反叛军的家伙就应该被杀掉，然后尸体拿过来做试验。
　　哼哼，还活抓什么赤瞳，母狮子，杀掉杀掉，全部杀掉来做人体试验，这才是真正的时尚啊~
　　“位置彻底的确定了，现在就等着我的那群小可爱们抵达这里就行了。”
　　Dr.时尚从白大褂的口袋中取出了一个按钮，滴的按下之后，特殊的波段信号被传送了出去，早已经严正以待的Dr.时尚生化兵军团开始向着Dr.时尚所在的位置拔赴。
　　在Dr.时尚的个人军团拔赴的时间中，不仅仅是「夜袭」的人对Dr.时尚的行动一无所知，帝国方面，美狄亚和艾斯德斯同样对此也是毫无所知。
　　虽说美狄亚能够监控帝都每一块区域，但是美狄亚可没有那闲工夫时时刻刻都盯着水晶球，她和艾斯德斯的比赛约定达成共识之后，美狄亚可就忙着操练她的「女仆战斗团」了，当然所谓的操练并不是武技方面的，而是精神方面的。
　　「女仆战斗团」的成员有赤瞳的前队友，塔兹米的同乡，原本的「夜袭」成员。
　　美狄亚必须要在比赛之前好好的给这些人「洗洗脑」，柯尔奈莉亚、波妮、筑紫还有赛琉的情况好一些，毕竟这四个女孩都是以吉尔伽美什这位皇帝为主的，莎悠则是有些问题了自从她知道了塔兹米加入了与帝国敌对的革命军中，莎悠时不时的会出现各种发呆的状态，脑子里都不知道在想些什么，至于希尔……
　　自从被吉尔伽美什摆成了十八般姿态如此这般了之后。
　　最初的时候对于未经人事的希尔来说，那无遗是晴天霹雳，不过在时间的推移下，吉尔伽美什或多或少向希尔说了这样那样关于帝国今后的大方向，而经过吉尔伽美什强迫式填充学习过一些关键知识的希尔也是懂了一些吉尔伽美什的目的。
　　或许对于现在的人们来说，吉尔伽美什的做法确实是残酷的，但是当吉尔伽美什统一了三大异族……不对，应该是统一了这个世界之后，用传送阵将这个世界全部的连接到了一起。
　　对于人类威胁最大的危险种将不再是人类的威胁，同时，在大一统的时代背影之下，和平的发展必然也要伴随着血腥，那个时候才是镇压过分腐败份子的时候。
　　腐败是永远无法根除的，但是将那些过分腐败的人根除掉对于吉尔伽美什来说可是轻而易举的事情。
　　大的道义其实对于希尔的内心并没有多少动摇，关键还是那传统女性的思想，被吉尔伽美什如此这般夺取了红丸之后，经过最初的崩溃时期，再到之后的接受大义时期，再到最后的完全为吉尔伽美什着想，希尔在这段时间内，彻底的完成了从革命军到吉尔伽美什水晶宫成员的转变。
　　在现在的希尔看来，「夜袭」的同伴们或许真的是错了，以吉尔伽美什的力量，征服这个世界仅仅只是时间的问题，而且这个时间绝对不会太久，或许只要几年十几年就能够完成。
　　“大家……我一定会让你们都活着的。”
　　这是希尔唯一的心愿了。
　　“既然塔兹米成为了反叛军的一员，那么就让我打醒他吧，我不会让他死掉的，我一定要将塔兹米拉回到正道，我一定会让他明白，皇帝陛下的良苦用心！”
　　这是莎悠的决定。
　　“赤瞳……波妮，冷静一下，或许赤瞳真的有什么难言之隐，我们这一次一定要活抓她，从她的嘴里问出所有的一切。”
　　柯尔奈莉亚安抚着想要直接干掉赤瞳的波妮，而筑紫则是沉默不语，和昔日的伙伴战斗什么的，果然还是很痛苦呢。
　　“G，不能杀人，真是可惜，不过皇帝陛下说的对，如果能够让恶党大彻大悟重归正义，那才是正义的使者最强的姿态！”
　　赛琉举起了小比，小比也非常配合的汪汪汪的叫了起来，扭曲的正义使者。
　　“我才不是恶党呢！”
　　对于赛琉的恶党所言，眼镜娘表示抗议。
　　“看来我的「爱的教育」还是很有效果的嘛。”
　　看着都坚定下了信念的「女仆战斗团」成员，美狄亚露出了满意的笑容。


第502章 斩！大哥必须真男人
　　仅仅只过了小半天的时间。
　　当月亮高悬于天空中的时候，Dr.时尚的个人军团悄然无声的抵达了「夜袭」据点的外围区域。
　　“是时候该展现真正的华丽了。”
　　Dr.时尚兰花指一翘，对着山体中的建筑物方向一指，Dr.时尚麾下的生化军团像影子一般向着「夜袭」的据点掠去。
　　“时尚部队，开始你们热情而猛烈的攻击吧，让「夜袭」的恶党们在我华丽的夜袭中，展现出悦耳的死亡哀嚎吧。”
　　Dr.时尚的声音通过专门的发讯器直接传递到了时尚部队每一个生化战士的脑海，无声的夜袭开始了。
　　“哦~对了，在干掉他们的同时，要注意尽量不要损坏他们的身体哟，嗯~如果能够生擒的话最好了，毕竟那个赤瞳和小母狮是皇帝陛下在意的人啊，如果杀掉的话，或许皇帝陛下会不快呢~”
　　Dr.时尚露出了一个自觉的很柔柔弱弱的表情。
　　……
　　“可恶，突然之间就出现了那么多的敌人，这些家伙到底是哪里来的哇~！”
　　拉伯克表情有些凝重，他刚准备宽衣解带爬去睡觉的，结果就察觉到了危险的气息，这一检查，哇擦类直接就把拉伯克吓了一跳，密密麻麻犹如蝗虫一般的敌人向着-据点涌入。
　　“竟然能够悄然无息的突破我的线防结界，还真是有一手啊！”
　　拉伯克使用线之帝具「千变万化」已经干掉十数个战斗员，然而向着他涌来的战斗员数量丝毫不减。
　　“啊啊啊，太糟糕了，一定要尽快的和大家会合才行啊！”
　　拉伯克看到数量众多的战斗员，机智的选择了战略性撤退这条路。
　　“呜哇哇哇哇，别追我啊混蛋！大哥，大哥你在哪里啊！”
　　拉伯克跑的飞快，但是战斗员们追的也是飞快，拉伯克不由大声的喊叫了起来。
　　“噢！拉伯克，是你在召唤我吗？”
　　铠甲显现，布兰德挡在了拉伯克和战斗员之间。
　　“呜呜呜，大哥啊，你要是早到了，就赶紧出来啊，我被追的好苦啊。”
　　拉伯克有些蛋疼的看着布兰德，来了就来了嘛，还非要隐身出现秀一把。
　　“笨蛋！男人就该正面应战啊！！”
　　长丶枪红背伯劳一记横扫，直接腰斩了大片大片的战斗员。
　　布兰德的战斗能力不管是在群战还是单挑之中都是首屈一指的。
　　“呜哈~不愧是大哥，三两下就干完了。”
　　拉伯克在布兰德的身后拍手称快，刚才被追的郁闷之情一下子就被驱散一空了。
　　“不愧是被三兽士评价为实力最接近「艾斯德斯」的男人，吾名托比，希望能够和布兰德阁下单独决斗！”
　　名为托比的战斗员一看就和之前的杂鱼不一样。
　　“噢！精英杂鱼吗？来吧！”
　　布兰德一扫长丶枪，猩红的枪尖直指托比。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　布兰德大叫着冲向了托比，托比同样冲向了布兰德，最为经典的擦肩而过的交战眨眼间便完成了。
　　“噢！？这个手感是……”
　　“没错，在下的身体可是纯金属打造的！”
　　“原来如此，怪不得切起来感觉和人体不一样。”
　　布兰德站直了身体，挥手间将托比带着的两个随从也相应干掉。
　　“纳尼！！！？”
　　当随从被轻松宰掉的时候，托比想要动，结果他这时才发现，他竟然被腰斩了！
　　“就算是金属打造的身体，在真男人面前，也不过是土鸡瓦狗！”
　　“哇哇，大哥好帅啊。”
　　拉伯克非常适时的拍上布兰德的马屁。
　　“那是，我本来就很帅，拉伯克你想要变得和我一样帅吗？来跟着我特训吧！”
　　“G……还是让塔兹米去变得跟大哥你一样帅吧，我还是算了吧。”
　　拉伯克满脸的黑线，他可不想哪一天就菊丶花残了。
　　布兰德和拉伯克这边的时尚军团在被以非常快的速度清理着。
　　同时，玛茵、雷欧奈、赤瞳和塔兹米四人汇合，那些入侵的战斗员在四人的联手下，简直就是被秒秒钟横推的节奏。
　　“战斗员的损失严重，「夜袭」的成员战斗力高过预期，我方已经损失惨重了。”
　　从「耳」这边，Dr.时尚得到了最新的关于时尚军团的情报。
　　“嗳~真是令人惋惜的结果呢……呼呼，骗人的啦~那种战斗员要多少有多少的啦~不过是一群死刑犯罢了，死了也就死了随时都能够补充的试验体罢了~算啦算啦，这次就是我失算好啦，还是撤退吧。”
　　Dr.时尚眼见自己的时尚军团对于「夜袭」的众人造不出一点儿伤害，果断的升起了撤退的想法。
　　然而就在这个时候。
　　“想要活着离开这里吗？那就先问过我手中的这把刀同意不同意了。”
　　“什么人！？”
　　悄然无声的被接近，Dr.时尚一巴掌就糊到了「耳」的脸上。
　　“你干什么吃的！竟然被敌人接近了也不知道！！”
　　Dr.时尚有些气急败坏的对「耳」咆哮道。
　　“Dr.时尚，她是从空中下来的！那是超危险种，艾尔蒙达！！”
　　犹如蝙蝠鱼一般的超危险种出现在了Dr.时尚的上空。
　　“那上面是，前帝国将军！娜洁塔！！”
　　「目」语气凝重，他的战斗力并不怎么样，现在被一个明显是敌人的女人盯着，「目」除了继续向Dr.时尚汇报他所看见的情况之外也没有别的事情能做了。


第503章 斩！风雷召来
　　“啧，腹背受敌啊，这还真是绝境啊~~~”
　　Dr.时尚说是这么说，但是他却依然表现的从容淡定，似乎还有什么依仗。
　　“的确是绝境。”
　　挡在Dr.时尚退路的少女对于Dr.时尚的自言自语表示相当的赞同。
　　“真是个不解风丶情的少女，唉~看来只能够亲自来展现真正的时尚了。”
　　Dr.时尚叹惋的摇了摇头，他的时尚部队果然还是太差劲了，对付杂鱼还行对付帝具使还是有难度的啊。
　　“你有那个机会吗？”
　　少女手中长刀在眨眼间的工夫便从数十步之外抵达到了Dr.时尚的跟前。
　　嗖嗖。
　　然而在少女临近Dr.时尚的瞬间，Dr.时尚周围猛地蹿出了几道身影，依旧还是生化人，不过看上去这些生化人的强度要远比之前的强大。
　　“虽然抵不上什么用处，但是给我拖延一下时间倒是足够了呢~容我磕个药~”
　　Dr.时尚笑着从白大褂的口袋中取出了一管针筒，然后对着自己的心脏就是猛扎一针。
　　咚咚！咚咚！！
　　“噢噢噢噢！感觉到了感觉到了，这就是真正的时尚啊！！”
　　Dr.时尚的身体瞬间开始膨胀，那一管针筒之中的药剂可是能够化身成超危险种的变身药剂，即使是Dr.时尚也仅仅只有屈指可数的存量。
　　“唔……”
　　少女在几秒的时间内便将跃向她的生化人战斗员尽数斩杀，但是在这个时候，Dr.时尚的身体已经开始膨胀了。
　　“……”
　　想了一下少女选择了暂时的撤退。
　　「夜袭」成员在清理了阻碍他们的所有的生化人战斗员之后汇合到了一起，正向着Dr.时尚所在的位置赶来，用不了一分钟的时间，「夜袭」的成员们也就都会抵达此处位置了。
　　“须佐之男，你也下去帮忙吧。”
　　站在蝙蝠鱼一般的超危险种艾尔蒙达脊背上的娜洁塔对着一位头生双角，穿着武士服的男人吩咐道。
　　“明白。”
　　被称之为须佐之男的双角男人从天空中一跃而下，来到了之前那位堵住Dr.时尚后路的少女的身旁。
　　“哈哈哈，以我自身化作超危险种，现在已经差不多了，我要将你们全部干掉！！嗯……当然在这之前，必要的进食升级还是很重要的。”
　　Dr.时尚在攻击「夜袭」成员之前，他先一步的将「鼻」「耳」「目」还有一些被那拦路少女干掉了的生化人战斗员尸骸全部的捞在了巨手之中，然后愉快的一口闷，全部吃掉。
　　“噢噢噢！吃了东西之后，养分，我能够清晰的感觉到养分！！太美丶妙了，这真的是太美丶妙了！！升级升级升级！！”
　　Dr.时尚所化的超危险种模样就好像是一个巨丶大的婴儿，在进食之后，这个巨丶大的婴孩膨胀的愈发夸张，仅仅身高至少就达到了上百米！
　　“嘶……那是什么啊，感觉好恶心啊。”
　　在向着Dr.时尚赶来的玛茵，看着逐渐变大的婴孩怪物，她不由捂住了自己的嘴丶巴，感觉太差，好想吐。
　　“感觉还不够啊，吃的还是太少了，把你们全部吃掉应该就差不多了。”
　　Dr.时尚笑的很开心，这可是他一手主导的结晶，能够让并没有什么战斗力的人化为超危险种，直接拥有能够毁灭巨城的战斗力！
　　婴孩怪物的巨手向着拦路少女和须佐之男挥舞而去，Dr.时尚准备先将那少女和须佐之男吃掉。
　　“解放！”
　　「风雷召来」
　　“嗯？一上来就要发大招吗？”
　　坐在艾尔蒙达脊背上的除了娜洁塔之外，还有一位耳机妹，这位耳机妹自然就是切尔茜无误。
　　“大招？”
　　娜洁塔对于自己带回来的这两位新血液的具体能力并不是很了解，仅仅只是知道了一些皮毛……
　　“是呢，那是妙子的能够动用的大招呢，不过用过之后，妙子会进丶入一段时间的虚弱期，至少要一天之后才能够再度使用。”
　　抿着口中的糖果，切尔茜对娜洁塔解释道。
　　“时间间隔为一天的大招吗，嗯！？”
　　娜洁塔站在艾尔蒙达的脊背上，居高临下俯瞰全场，只是不等她细看妙子的大招是怎么样的具体情况的时候，之前明明无比晴朗的天空，被漆黑的乌云遮蔽了。
　　“boss，我们快点离这里远一点，被妙子的大招打到可一点也不好玩啊。”
　　切尔茜看到天空已经变黑，不由有些着急，她可不想被波及。
　　“噢。”
　　娜洁塔指挥着艾尔蒙达向着另一边的「夜袭」成员飞去。
　　“嗯？天空怎么变黑了？是你搞的鬼吗？不过把白天变成晚上的能力对我来说也没有什么用处呢，不要挣扎了，快点到我的肚子里来！”
　　作为帝具人类的「须佐之男」即使是身化超危险种的Dr.时尚想要在秒秒钟的时间里就将其拿下，那是不现实的事情。
　　须佐之男似乎是知道妙子的大招需要一定的时间，于是他负责起了妙子的护卫任务，抵挡一切来自Dr.时尚对妙子的攻击。
　　5.9“大哥，我们现在该怎么办啊？”
　　塔兹米的主心骨是布兰德，作为「夜袭」中正面肛战斗力最强的男人，布兰德直接用行动告诉了塔兹米。
　　男人，自然是要勇往无前的一路肛过去！
　　“就算变得再大个，那又怎么样？超危险种又不是无法战胜的东西！”
　　布兰德挥舞「红背伯劳」疾速接近Dr.时尚，在临近之后，Dr.时尚的压力更大了，虽然「红背伯劳」对他所化的这具超危险种身躯造成的伤害有限，但是很显然，布兰德成功的让Dr.时尚陷入了被动防守的窘境。


第504章 斩！雷罚
　　作为被已经扑街退场了的三兽士称之为战斗力最接近帝国最强将军艾斯德斯的布兰德，Dr.时尚一时间陷入了不妙的战局。
　　“不妙，不妙，非常的不妙啊，要是再被这样拖延下去，我可就真的要被他们围殴死了。”
　　Dr.时尚腰部以下的位置都嵌进了婴孩模样的巨丶大超危险种的眉心处，居高临下的他能够俯瞰到一切的状况。
　　布兰德一个人就完全的压制住了Dr.时尚化身的超危险种的一条手臂，另一条手臂则是被「帝具人类」须佐之男给牵制着。
　　就连两条腿都被「夜袭」的其他成员给牵制住了。
　　不妙，非常的不妙啊，随着时间一秒一秒的流逝，Dr.时尚越发的感觉到不妙，至于不妙的危机源头，那就是长发倒立的妙子！
　　“看来只能将我珍藏的毒气给释放出来了！”
　　Dr.时尚控制着婴孩超危险种，一股无色无味的气体从婴孩超危险种的巨口中21散发了出来。
　　“风！”
　　手持着帝具「风雷召来」的妙子，倒持着手中的长刀，双目圆瞪，「夜袭」的其他人或许没有发现Dr.时尚的小动作，但是对于「风」极为敏丶感的妙子她感受到了Dr.时尚的小动作，当即妙子便召来了强风将Dr.时尚刚刚散发出来的无色无味的毒气给吹散了。
　　“什么！？竟然将我的毒气给……”
　　Dr.时尚脸色大变，但是他再怎么想要对付妙子也腾不出来手来，有拉伯克这位拥有线型帝具的帝具使存在，Dr.时尚稍不留神拉伯克便会用线架起一条通往Dr.时尚所在位置，也就是婴孩超危险种眉心的绳索通道。
　　“啊啊啊，可恶可恶，我才不会在这里退场呢！我的戏份这才刚刚开始啊！！”
　　Dr.时尚怒吼着，然而乌黑的天空，一道道湛蓝色的光芒在流转着，轰隆隆的雷鸣声开始频繁的响了起来。
　　“纳尼！？”
　　Dr.时尚抬头看向天空。
　　“雷罚！！”
　　妙子大喝一声，一道和婴孩超危险种差不多粗的雷电从天而降，直接覆盖住了婴孩超危险种那夸张的身躯。
　　“喂喂……这是什么招数啊，太作弊了吧？”
　　拉伯克看的目瞪口呆，还好在雷电落下的时候「夜袭」所有的成员都退开了一定的距离。
　　要是被这种雷电波及，绝对会死人的吧？
　　“呼……呼……”
　　将酝酿了许久的大招放了出来之后的妙子，体力有些不止，她的脸色有些惨白，这个时候，切尔茜不知道时候出现在了妙子的身边，伸手扶住了妙子。
　　“我说你也太大胆了吧，竟然就直接开始放这种大招。”
　　切尔茜对于妙子抱怨道，妙子的大招威力确实是大到离谱，但是这技能读条的时间太长了，而且在读条的时候妙子是不能够移动的，被敌人打到的话那果断就是要被秒杀的结局啊。
　　“我相信他们。”
　　虽然是第一次见面的队友，但是妙子选择了相信……等等似乎说是第一次也不对，对于赤瞳，妙子和切尔茜可不是第一次见面了。
　　只不过曾经的敌人变成了现在的同伴罢了。
　　切尔茜和妙子这边的交谈并没有被「夜袭」的成员们所注意。
　　他们的注意力全部都放在了还在被雷劈的Dr.时尚所化身的婴孩超危险种身上。
　　庞大的雷电柱持续了十几秒的时间，待到雷电的光芒散去的时候，位于婴孩超危险种眉心的Dr.时尚早已经不见了踪影。
　　只有那一丝焦黑的痕迹表示着Dr.时尚曾经在那里存在过。
　　即使是融合到了超危险种的身体之中，但是暴露在外的人类身躯，强度依旧还是人类那般而已，雷电的力量没有摧毁婴孩超危险种，但是却彻底的摧毁了Dr.时尚暴露在外的身躯。
　　Dr.时尚相当于婴孩超危险种的大脑，现在大脑被直接化为了飞灰，婴孩超危险种也便等于就是脑死亡，庞大的身躯轰然倒塌，压碎了不知道多少的参天大树，还有那些无辜的花花草草。
　　“真是可怜的家伙，竟然连个全尸都没有剩下。”
　　玛茵瘪了瘪嘴，在见识了妙子的实战能力之后，玛茵不得不服啊，那种程度的攻击真的是超强的，看来这回新来的同伴很给力啊。
　　在做掉了Dr.时尚之后，「夜袭」的成员们汇聚在一起。
　　通过Dr.时尚的袭击，「夜袭」的成员们都知道此处据点已经是非常的不安全了，他们必须要转移阵地了。
　　由于谁也不知道帝国的清剿部队什么时候回过来，所以「夜袭」的成员们在最短的时间内收拾好了必须要带的物品之后，便抛弃了这个他们生活了好几个月的据点。
　　“哇呜~~~好爽啊~~在天空飞翔的感觉真的是太爽快啦~~”
　　塔兹米站在艾尔蒙达的脊背上，双手大张感受着风拂面而来的清197爽感觉。
　　“不错，塔兹米，男人就该无惧天空，拉伯克，这点你得多像塔兹米学学。”
　　布兰德看着一旁正抱着他大丶腿瑟瑟发抖的拉伯克，摇了摇头。
　　“我要下去，好高……好可怕……”
　　拉伯克整个人都不好了，和他一样整个人都不好了的还有玛茵，玛茵整个人都趴在了艾尔蒙达的脊背上，生怕一不小心就掉下去。
　　帝国东南方向八百公里外，玛古高地。
　　玛古高地有着数十座拔地而起的平顶山，并且形成了各自独立的生态系统，危险种的等级之高也使其不适合人类的居住。
　　当初为了绘制玛古高地的地貌图，帝国方面所派遣的先遣部队就死了数万人，危险种，超危险种，这里实在是太多了。
　　“不过正是因为这里的危险种众多，形成了一个天然的秘境，即使是皇帝有整个天龙帝国的地图，想要追查到我们的下落，想必也是不可能的事情吧。”
　　娜洁塔作为前帝国将军，对于吉尔伽美什拥有全帝国区域的详细地图自然也是了解的。


第505章 斩！约定之日
　　“在合适的新的据点场所被革命军的侦察部队选择好之前，我们就在这里打怪升级咯。”
　　娜洁塔说道这里突然一顿，然后迈开步伐快步向前走了两步，再而一个转身。
　　“欢迎来到刷怪练级的圣地，玛古高地。”
　　娜洁塔风趣的做出了一个欢迎的动作，惹到「夜袭」众人或多或少都流露出了一丝笑容。
　　扇扇扇……
　　“咦，它这是要做什么呀？”
　　玛茵有些好奇的看着正在扑腾着翅膀的艾尔蒙达。
　　“G~~~！？就这样飞走了吗？”
　　不需要人回答，艾尔蒙达直接就用行动告诉了玛茵它将要做的事情，飞上天空的艾尔蒙达直接飞出了玛古高地。
　　“啊……飞走了……boss让它这样飞走真的没有问题吗？它的身上可是还带着回收了的帝具呢。”
　　玛茵看着越飞越远的艾尔蒙达，不由有些疑惑的问道。
　　“它可是重要的交通工具，所以也不是我们专用的，革命军里用到它的地方太多了。”
　　娜洁塔微笑着对玛茵解释道。
　　“它现在应该会自动返回革命军本部，那被回收了的帝具，它可是会自动送回去的哦。”
　　切尔茜补充说明道。
　　“艾尔蒙达很聪明的。”
　　妙子则是最后一个开口补充说明的。
　　“噗噗噗~玛茵难道你还不知道这个吗？”
　　切尔茜掩嘴偷笑，一时间，玛茵原本还对切尔茜给出了解说抱有的好感瞬间消失，取而代之的则是……火大啊！
　　“对了，我有一个问题，既然我们有艾尔蒙达这种飞行种的超危险种，为什么我们不直接乘坐它突袭皇宫呢？”
　　塔兹米有些疑惑的问道。
　　“塔兹米，不要太小看帝国的力量了啊，别说皇宫中也饲养着飞行种的超危险种，即使我们能够坐着艾尔蒙达突袭进去，但是仅仅只凭借十几个人，想要干掉皇帝和大臣，太不现实了。”
　　布兰德拍了拍塔兹米的肩膀，如果能够从空中突袭进去干掉大臣和皇帝，那么也就不用成立他们这个「夜袭」组织了。
　　“呃……大哥说的是，我想的太天真了。”
　　塔兹米对着布兰德露出了爽朗的笑容。
　　“咳，那么接下来就让我介绍一下新的成员吧。”
　　说起来由于赶时间的缘故，娜洁塔还没有给布兰德他们介绍过新加入的成员。
　　“首先是……G？”
　　原本想要先介绍切尔茜的娜洁塔，突然找不到切尔茜的身影了。
　　“靠近看赤瞳酱果然非常可爱呢~嘻嘻，能够和赤瞳酱成为伙伴，真好。”
　　切尔茜是认识赤瞳的，赤瞳同样也是知道切尔茜的，只不过她还没有反应过来，曾经的敌人现在的同伴竟然会对她如此的亲切。
　　“怎么一下子……”
　　赤瞳有些不知所措。
　　“虽然不是第一次见面了，但是正式的自我介绍，我叫切尔茜，以后作为同伴就让我们好好的相处吧，那边的那位是妙子，你们也不是第一次见面了~来~为了庆祝我们成为同伴，赤瞳酱，这个给你。”
　　“！！！”
　　切尔茜将一颗糖果放在了赤瞳的眼前，原本还有些不知所措的赤瞳瞬间两眼放光。
　　“嗯，让我们好好相处吧，欢迎你们的到来。”
　　赤瞳一下子就接受了曾经的敌人，切尔茜和妙子。
　　“啊啊，赤瞳就这样上钩啦！”
　　“可恶，为什么我用食物勾丶引赤瞳的时候，她就仅仅只是抢走食物而不搭理我呢！！”
　　“喂喂，肯定是你的要求太过分了啦。”
　　拉伯克和塔兹米各自吐槽着。
　　“好吧，既然自我介绍了……那么这位就由我来介绍吧，「须佐之男」帝具人类，因为是自动运作的生物型帝具，所以负担很少，即使是我这样子的情况也能够使用呢。”
　　娜洁塔看着自己机械化的右手，然后又想到了自己瞎掉的右眼不由有些萧瑟。
　　“噢……请多多指教的说。”
　　塔兹米走到「须佐之男」的面前，准备和「须佐之男」握个手。
　　但是由于塔兹米的衣冠并不整齐，「须佐之男」并没有和塔兹米握手，反而是动手为塔兹米整理了衣冠。
　　“什……什么？”
　　在塔兹米还没有回过神来的时候。
　　“嗯，他的性格就是如此的一丝不苟，估计制造他的那位匠师应该是个处丶女座的。”
　　娜洁塔吐槽道。
　　……
　　“Dr.时尚还没有找到吗？”
　　艾斯德斯的表情非常的不好看，今天可是她和美狄亚约战的日子，估计呆会美狄亚就会带着她的「女仆战斗团」来他们「狩人」本部了。
　　“是……是的，博士的住宅已经搜索完毕，但是无法找到有关博士行踪的蛛丝马迹。”
　　兰对艾斯德斯汇报道。
　　“哼！在关键的时候给我掉链子，别让我找到他！”
　　艾斯德斯表情阴沉的说道，她已经在想着该怎么找到Dr.时尚，然后再怎么怎么样的折磨Dr.时尚了。
　　喀嚓。
　　「狩人」本部的大门被推开。
　　“准备好了吗，艾斯德斯将军？”
　　领头的人自然是穿着紫色带兜帽长袍的美狄亚了，她带着六位「女仆战斗团」的成员如约来到了「狩人」本部。
　　“……”
　　“咦~艾斯德斯将军，你的手下不是有六个的吗？这里怎么只有五个呢？”
　　美狄亚右手扶腮，有些疑惑的问道。
　　“五个人也足够赢你了，皇后殿下！”
　　艾斯德斯面无表情的回击道。
　　艾斯德斯嘴上强硬，然而内心早已经将Dr.时尚骂了个狗血淋头。


第506章 斩！现在都用高科技了
　　「夜袭」菲克山脉附近几十里地区域的废弃据点。
　　艾斯德斯和美狄亚带领着两支小队来到了现场。
　　跟预想之中的画面有很大的差别，即使是美狄亚也没有想到这片区域竟然会变得如此的狼藉。
　　“看来就在这几天的时间里，这里发生了一场大型的战役。”
　　艾斯德斯看着周遭被破坏的程度，然后轻跺地面，一座由冰构成的平台带着众人上升到了数十米的高度，从上往下看的话，那么就能够清晰的知道此地到底发生了什么。
　　“那好像……是博士的生化人战斗员。”
　　兰指着一些残留着的尸骸，有些不确定的说道。
　　“啪嗒。”
　　美狄亚一个响指，她也要在艾斯德斯的面前展现一下实力才行，群体浮空术，美狄亚带着众人从冰之高台上飘浮到了那疑似生化人战斗员残骸的位置。
　　“看来是没错了。”
　　兰上前检查了一下那些尸骸，然后得出了定论。
　　“Dr.时尚看来穷多吉少了。”
　　艾斯德斯眼睛微微一眯，Dr.时尚是怎么知道这里的？即使是艾斯德斯也是美狄亚带着她抵达这里才发现「夜袭」的这处据点的。
　　“艾斯德斯将军，看来你手下的人在得知了一个大范围之后，独自找到了「夜袭」的这处据点呢，并且你的那位时尚手下还对这里发动了进攻，只不过结局看来是战败了。”
　　美狄亚轻飘飘的对艾斯德斯说道。
　　“皇后殿下想要说什么？”
　　艾斯德斯面无表情的回道。
　　“呵呵~我怎么会说艾斯德斯将军防备能力差呢，竟然会被人偷听了我们的谈话~看来我们这一次的比赛要暂时取消了呢，不知道「夜袭」的那些家伙跑到哪里去了呢~”
　　美狄亚故意用出了一种诧异的语气来调侃着艾斯德斯。
　　毫无疑问这一次，的确是艾斯德斯的失误，竟然被Dr.时尚给偷听了她和美狄亚的谈话。
　　“比赛延后~艾斯德斯将军，我就先回宫了。”
　　美狄亚招呼了一声，便带着她的女仆战斗团离开了此地。
　　“……竟然敢擅自行动，Dr.时尚！！”
　　艾斯德斯气的不行，带兵者最忌讳的不是实力弱的兵士，而是不服从指令的兵士，Dr.时尚这一次真的是白死了。
　　带着不快的情绪，艾斯德斯带着她的「狩人」小队也返回了帝都。
　　为了发泄自己心中的这一口恶气，艾斯德斯直接到情报部门找了一些疑似革命军的据点，带着「狩人」直接开始清剿起了帝都范围内的革命军势力。
　　……
　　“爸爸，您真的还要去见皇帝吗？”
　　前朝大臣乔利和他的女儿斯比娅被塔兹米和布兰德救下之后，并没有跟着布兰德他们去革命军的据点，而是带着斯比娅来到了帝都的医馆，这段时间里，斯比娅的伤势已经恢复的差不多了，乔利也决定要去见一见吉尔伽美什了。
　　在乔利和斯比娅在医馆的日子里，革命军的人曾经派人和乔利接触过，对于革命军的救命之恩，乔利非常的感激，但是如果他要加入革命军的话，说真的以他的年龄，或许有生之年都派不上用场，乔利依旧还是决定要去见一见吉尔伽美什，看看自己能不能说动吉尔伽美什。
　　“斯比娅，如果一天之内我没有回来，你也别去投靠革命军里，离开帝都，回到我们之前隐居的地方，安安稳稳的过好后半辈子吧。”
　　乔利在离开医馆之前，对斯比娅如此的嘱咐道。
　　“爸爸……”
　　带着浓浓的不舍，斯比娅目送着乔利向着皇宫的方向而去。
　　想要面见皇帝，如果是普通人的话，那么难度自然重重。
　　作为前朝大臣，乔利也是有着自己的庞大人脉，即使现在权利不在，但是想要进宫求见吉尔伽美什，他还是能够做到的。
　　当然，前提是吉尔伽美什愿意见他。
　　吉尔伽美什所在的书房。
　　“前朝大臣？”
　　现在传讯可方便了，不再像以前那般还需要个人来敲门通报，吉尔伽美什直接就能够从他的平板电脑上看到谁谁谁求见他的信息。
　　由于通讯水晶球，影像水晶球之类的太魔法，用起来的舒适度也不佳，于是吉尔伽美什直接从他的王之财宝中弄出了高科技产品。
　　现在这一套科技设备虽然没有在全天龙帝国流行，但是帝都皇宫已经完全的换上了这一套设备，这一段的时间，吉尔伽美什对于这一套设备可以说是相当的尽心尽力，监督工作做的可认真了，谁敢在工作的时候偷懒就直接干掉，简单粗暴，庞大的工程量在短短不到一个月的时间就全部完成了，简直就是奇迹。
　　“见一见也无妨。”
　　吉尔伽美什想了想，在平板电脑的那条是否接见求见者的选择项中，选择了接见。
　　不一会儿，前朝大臣乔利便被带到了吉尔伽美什所在的书房。
　　“见过皇帝陛下。”
　　乔利对着吉尔伽美什行了鞠躬礼。
　　“前朝大臣，你来见本王是为何事？”
　　吉尔伽美什随意的坐在精制黄金龙椅上，淡然的看着乔利。
　　“是因为帝国的百姓！”
　　乔利说话的语气充满了浩然正气，他抬头直视着吉尔伽美什的猩红双眸，不卑不亢。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什玩味的一笑，如果是前几年有什么人敢这样和吉尔伽美什说话，吉尔伽美什当场就会将其做掉，但是现在嘛，吉尔伽美什但听无妨。
　　Ps：推荐一本好书《龙族之有神》，传送门：http://b.faloo.com/f/320324.html


第507章 斩！外交官(第一更~)
　　乔利不愧为前朝大臣，在他退隐之前，奥内斯特可是一点谋夺大臣之位的机会都没有。
　　在乔利的一番说辞之后，即使是吉尔伽美什也不得不承认，这老头的确是个难得的人才啊，如果不是因为上了年纪，或许这老头会一直的把握着帝国大臣之位呢。
　　当然~前提是吉尔伽美什没有出现在这个世界。
　　“乔利，不错，不错，不愧是前朝大臣，~果然有真材实料。”
　　吉尔伽美什毫不吝啬的对乔利鼓起了掌-。
　　“那么，皇帝陛下，您是愿意听在下的忠谏了吗？”
　　乔利的眼中泛出微微亮光，他是多么的希望吉尔伽美什能够被他的言词说服，从而改变帝国当前的行事作风。
　　“听你的？不不不，乔利你可不要误会了，本王仅仅只是承认你是个人才罢了，至于让本王听从你的建议？哈哈哈，不要惹本王捧腹了，区区杂种竟然也想对本王指手画脚？”
　　吉尔伽美什在听完了乔利的言词之后，终于露出了其残忍暴虐的一面。
　　“这……这……”
　　乔利双目圆瞪，他从吉尔伽美什那满是嘲讽的表情中看到了杀意，那犹如实质的杀意。
　　这得杀多少的人才能够形成的杀意啊，眼前的这位皇帝陛下，到底是个多么恐怖的怪物啊！
　　咚。
　　双丶腿好似失去了全部的力量，乔利脸色惨白的双膝跪地，倒在了吉尔伽美什的书桌之前。
　　“乔利，让本王告诉你吧，弱者即是罪，那些垃圾饥不果腹，衣不蔽体？呵，与本王何干？”
　　吉尔伽美什戏谑的笑道。
　　自己讲了半天，讲的口丶干丶舌丶燥的话语，竟然完全被无视了，亏自己还以为自己的忠谏被他听进去了，原来……原来这位皇帝，这位篡国者，的确犹如革命军所言的那般，根本不将人命当回事啊……
　　乔利双目凸出，他觉得他的呼吸都有些困难了，心脏跳动的好快，好痛苦。
　　好似溺水一般，乔利发出了断断续续的哀嚎，如果就这样放着不管，用不了多少时间，乔利就会被吉尔伽美什散发出来的杀气给杀死。
　　“不过，让你就这样的死掉，本王还是觉得太可惜了呢。”
　　那浓郁至实质的杀气突然全部的缩回了吉尔伽美什的身体，周围的空气似乎都变得的轻巧了一些。
　　乔利大口大口的呼吸着，他有些惊恐的看着吉尔伽美什，刚才他可以说半只脚踏进了死亡之门，经历过死亡的人，才会知道生命有多么的宝贵。
　　年龄明明已经步入了人类的晚年，乔利作为人的本能却还是想要活在这个世界上。
　　当然，这是人类的本能，如果为了自己的意志而死，那么也死得其所，乔利如果贪生怕死也不会来吉尔伽美什面前说出那么一袭忠谏了。
　　“乔利，本王任命你为外交大臣，帝国的战争才刚刚开始，三大异族已经被本王平定了两个，用不了几个月的时间，苟延残喘的西方异族也将会被帝国的铁骑踏平，帝国的旗帜在飘扬在三大异族所有的城邦之中。”
　　吉尔伽美什走到了跪倒在地上的乔利的面前，微微屈膝，伸手拉起了跪倒在地的乔利。
　　“陛……陛下……”
　　乔利听了吉尔伽美什的话语，心中有些惶恐，外交大臣，作为前朝大臣的乔利脑子可是很好使的，如果不好使他也无法成为前朝的大臣，也无法压制奥内斯特多年了。
　　在吉尔伽美什给他这样的任命时，乔利知道了吉尔伽美什的目的，让他乔利去说服三大异族疆域外的那些国家，如果他乔利说服不了的话，那么很简单，帝国的铁骑将会随之踏平那些不从的国家。
　　战争是劳民伤财的，财在战争中，胜利的国家是会越来越富有的，这是绝对正确的，但是富有的仅仅只是国家，也就是统治国家的这一群人，而不是整个国家的人民。
　　战争对于人民来说，那就是噩梦，农民上缴的粮食将会比和平年代要多的多，有青壮年的家庭，如果帝国出现兵力不足的情况，那么就会强行征兵。
　　战争所引发的一系列的惨状，会在帝国的土地上上演，并且，那些被帝国铁骑所指的国家，那里的人民，将会受到更加惨绝人寰的待遇。
　　艾斯德斯那坑杀四十万人的事情或许会频繁的发生，乔利简直不敢继续往深丶入的想了。
　　吉尔伽美什这是在逼迫他啊。
　　“乔利，来看一看吧，现在帝国的疆域。”
　　吉尔伽美什一挥手，全息投影的天龙帝国疆域地图出现在了书桌之上。
　　“这……这是……”
　　乔利第一次见到如此详细的天龙帝国的地图。
　　“乔利，看到这些蓝色的光点了吗？”
　　如果乔利是个草包，那么吉尔伽美什绝对不会有如此的心情为其做解说。
　　“恕微臣不知。”
　　不管是不是在逼迫他，乔利除了接受吉尔伽美什的任命之外，能够选择的道路也仅仅只有投靠革命军了，但是可惜啊，乔利并不看好革命军。
　　“这些蓝色的光点，就是本王架设的传送阵。”
　　吉尔伽美什看着地图中的蓝色光点，脸上露出了满意的笑容。
　　即使是吉尔伽美什，在完成一件又一件让他觉得颇具成就感的事情，他也会欣喜，也会觉得爽快。
　　“传送阵……”
　　看着地图上数量众多的蓝色光点，乔利真的被震撼了。
　　传送阵他虽然没有乘坐过，但是乔利他却是知道传送阵的用途，和战略意义，这传送阵可不是帝具中那能够进行空间转移的帝具所能够比拟的。


第508章 斩！反射弧略长
　　不仅仅是传送阵，还有那延伸的帝国疆域。
　　乔利在还是大臣的时候，曾经看过帝国那粗略的地图，当然在当时已经是最精细的地图了。
　　那个时候所看的地图和现在吉尔伽美什所展现在他眼前的这幅地图相比，差距何其之大。
　　不知道为什么，之前明明满是忧民之情的乔利在看过了眼前这幅帝国地图之后，心情似乎有了一些微妙的转变。
　　“乔利，你觉得，当这蓝色的光点遍布全世界的时候，会是多么令人愉悦的画面啊。”
　　吉尔伽美什笑着拍了拍乔利的肩膀。
　　“全世界……”
　　乔利为吉尔伽美什的宏图壮志所震撼。
　　“对了，乔利，本王也就不追究你之前和反叛军的那群人接触了，不过以后可要注意一点，你要知道你是在为谁服丶务。”
　　吉尔伽美什淡淡的看了一眼乔利。
　　“……”
　　乔利没有应声，但是他的身体却相当老实的反应出了他此时的心情是多么的紧张，那么隐秘的事情眼前的这位皇帝陛下竟然都能够了如指掌……
　　“顺便再告诉一句，这些红色的小光点，就是那些反叛军所在的据点，本王想要将他们铲除的话，其实根本不费吹灰之力，只不过本王还需要他们来增加帝国的活性，顺便给一些精英增加点历练的任务这才留着他们的。”
　　吉尔伽美什坐回了黄金龙椅之上，然后挥手间让天龙帝国的地图淡去。
　　“乔利，本王看好你，现在你去坐传送阵去西方异族吧，如果你能够说服西方异族归降帝国，啧啧，想象一下吧，会有多少的弱者被你拯救啊，哈哈哈哈。”
　　在吉尔伽美什的挥手示意下，乔利弯腰退出了吉尔伽美什所在的书房。
　　吉尔伽美什的任命在第一时间便通过平板电脑的局域网网络传递到了皇宫的各个部门，可以说，乔利的上任在最短的时间内，被帝国的全部高层知道了。
　　奥内斯特大臣府。
　　“哈，那个老不死的乔利又回来了吗？外交大臣，哈哈哈，皇帝陛下就是皇帝陛下，废物利用这一手玩的妙啊。”
　　奥内斯特大口吃着餐盘中的烤肉，他一点也不担心乔利会影响他的位置。
　　……
　　“美狄亚，怎么这么快就回来了，你不是去找艾斯德斯比赛了吗？”
　　对于美狄亚和艾斯德斯的比赛吉尔伽美什是知道的，但是他却并不做任何的阻拦，只要不是水晶宫的成员自相残杀，吉尔伽美什是不会去干涉她们之间的事情的，毕竟人和人的相处不一定就是和睦的。
　　“的确是和艾斯德斯去比赛了，但是到了比赛的地点之后才发现，「夜袭」的那群人都跑掉了。”
　　美狄亚有些无奈的摊了摊手。
　　“跑掉了？”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，他是绝对相信艾斯德斯的，艾斯德斯是绝对不可能去帮助「夜袭」的，革命军难道在艾斯德斯身边下了探子？
　　“是呀，跑掉了呢，艾斯德斯太不小心了，在和我的通讯中被她手下的那个叫什么Dr.时尚的偷听到了，然后那个什么Dr.时尚就跑去单挑「夜袭」全员了。”
　　美狄亚有些嘲讽意味的讲述道。
　　“原来是这样。”
　　吉尔伽美什点了点头，原来是自作主张的家伙自己跑去送死，然后打草惊蛇。
　　对此吉尔伽美什并不在意，「夜袭」是藏不了多少时间的，只要吉尔伽美什想的话，用不了多少时间就能够挖出「夜袭」新的藏身地点。
　　“不能和艾斯德斯比赛了，好无聊，吉尔~我去做衣服啦。”
　　美狄亚亲了一下吉尔伽美什的脸颊，然后跑回自己的房间里玩她的play服饰制作了。
　　至于「女仆战斗团」的各位，各自又回到了自己日常的工作之中，该发呆的发呆，该练拳的练拳，该发傻的发傻……
　　“现在才只是中午，出去散散步好了.”
　　吉尔伽美什如此想到，于是便对发呆的眼镜娘招了招手。
　　“陛……陛下……你找我呀……”
　　眼镜娘已经被吉尔伽美什临幸过许多次了，但是每次吉尔伽美什招呼她的时候，她却依旧还会露出腼腆的表情。
　　“跟本王到外面散散步。”
　　吉尔伽美什的命令是绝对的，希尔没有拒绝的权利。
　　“啊……哦。”
　　眼镜娘愣了愣，反应了好久这才给了吉尔伽美什一个回答，这反射弧略长啊……
　　揉了揉希尔的脑袋，吉尔伽美什拉着希尔的手便离开了皇宫。
　　……
　　“终于到帝都了呢，话说主人到底是怎么样的人呢~露娜？”
　　和希尔一样有着一头漂亮的紫色秀发，紫色眼眸的小女孩在一辆马车上有些坐立不安。
　　“大概是一个大叔吧，说不定只是像野兽一样对我们的身体感兴趣的大叔。”
　　名为露娜的小女孩穿着和她发色一样的蓝色长衣，那好似兔子耳朵一般的兜帽盖在露娜的头上，显得颇为可爱，只不过这位看上去非常可爱的小女孩，说话的语0.7气却是木呆呆的，声线平稳到了极致，就好像机器人一般。
　　“哈~如果真是那样的主人，我们就把他的欧金金打坏然后逃走吧~”
　　另一位以金黄丶色调为主体，就好像是萌萌哒的比卡丘人形化的小姑娘做出了一个捏蛋的手势。
　　“欧金金？”
　　紫发小萝莉歪着脑袋，有些不明所以，她的名字叫法儿。
　　“小爱，这样真的好吗？我们和其他被卖到乡下的小姑娘可不一样哦。”
　　露娜木呆呆的看着好像比卡丘娘的小姑娘小爱，提醒着小爱不要忘记她们是被卖到哪里。


第509章 斩！你想要一只小熊吗？
　　“嘿嘿，帝都嘛~正是因为是去帝都，所以呢我们都是被选中去侍奉那些精英的啦，怪蜀黍什么的不会有的啦。”
　　小爱大笑道，她的心情很愉快，一想到能够去帝都整个人都心情澎湃起来了呢。
　　“一定要好好的工作，然后在帝都找个好男人嫁了，开始咯~以往只存在于梦中的帝都生活~”
　　小爱的激动劲儿似乎感染了法儿。
　　“诶诶，是吗是吗~”
　　法儿似乎也不再是像之前那般紧张了呢。
　　“我觉得小爱是想太多了。”
　　露娜冷不丁的吐槽道。
　　嘎辄辄。
　　三位性格迥异的小萝莉乘坐着马车来到了帝国最繁华的都市，帝都。
　　历尽千年之久的帝国，由于吉尔伽美什的从天而降，导致了正统皇帝被打入了冷宫，由于吉尔21伽美什的专横残暴，帝国连年对外交战，国家中的人民正在不断的被抽取着生命。
　　由于战争所导致的重税，使得帝国中各个村庄变得贫困，不断有地方的村庄开始了贩卖儿童的行径。
　　“哎呀~你们好啊。”
　　三只小萝莉从马车上下来，迎接她们的是一位顶着淡绿色蘑菇头的年轻男人。
　　“我以后就是你们的主人了，我叫巴克。”
　　淡绿色蘑菇头青年巴克看上去非常的友善，对着小爱，露娜和法儿招了招手。
　　“来，这边走。”
　　对于看上去非常热情的巴克，露娜和法儿快步跟了上去。
　　「年轻过头了吧……」
　　小爱心中腹诽，不过随即也跟上了巴克的脚步。
　　“哇喔，这里就是帝都啊，人来人往的好热闹啊。”
　　巴克带着三只小萝莉来到了帝都最为繁华的商业区。
　　看着熙熙攘攘的人流法儿不由得看呆了。
　　“真不愧是最繁华的帝都。”
　　露娜机械的说出了自己的评价。
　　“我们村子里就只有旅店和道具屋呢，连去到我们村子那边狩猎危险种的冒险者都说「怎么连武器店都没有」真是让我很受伤呢~哇哇哇，好精致的武器啊，看上去都是珍宝呢。”
　　从来没有见过如此阵势的小爱，很快也被吸引了全部的注意力。
　　“趁着这个机会多逛逛吧，我给你们买点衣服。”
　　巴克对着三只被帝都的繁华震撼住了的乡下小萝莉温和的笑道。
　　“真……真的可以吗？”
　　法儿一听到新衣服不由眼睛一亮，作为贫穷乡下来的小萝莉，她身上这件穿了一年多的衣服已经是最新的了。
　　“当然是真的啦，谁让我是个温柔的主人呢~”
　　巴克笑呵呵的对法儿说道。
　　“感觉是个好说话又温柔的人呢。”
　　单纯的法儿很快就对明明是刚见面的青年巴克产生了好感，乡下的小萝莉就是单纯。
　　“千万别大意咯，别忘记了，男人全都是狼呢。”
　　露娜表情木呆呆的吐槽道，虽然她也不是很明白男人都是狼到底是什么意思，但是有一点是明确的，那就是狼不是好东西。
　　对于乡下的小萝莉来说，狼那可是威胁着村民们生命安全的野兽。
　　“对……对啊，狼是很危险的呢……”
　　法儿似乎被露娜的吐槽震住了，她快速的整理了一下刚刚对巴克升起的好感。
　　“总之如果情况不对的话，我们就逃跑吧~”
　　小爱对露娜和法儿竖起了大拇指。
　　“你们可要相信我呢！如果到时候遇到了危险，就看我的吧！就用我这连独角兔都能够收拾的武道！”
　　小爱摆出了一个高抬腿下劈的架势，脸上满满的都是自信的表情。
　　“小爱，快把腿放下来啦，这个样子很难看的啦。”
　　法儿在小爱的身边连忙劝阻着，小爱高抬腿不要紧，但要紧的是，现在的小爱穿着的可是一体式的长衣啊，下摆仅仅只是到了大丶腿的中段啊，一个高抬腿，长衣遮盖着的小熊胖次就全部都露出来啦。
　　对于小爱的举动，倒是没有引起路人的围观，但是却被一个呆萌的眼镜娘盯上了。
　　“希尔，你怎么停下来了。”
　　吉尔伽美什对表情木呆呆的希尔问道，牵着希尔的手，就好像是在溜宠物一样的吉尔伽美什突然感到了自己牵着的宠物不动了，不由有些好奇，正巧，吉尔伽美什的视线对上了小爱的小熊胖次。
　　“怎么，你想要我给你买一条这样的胖次吗？”
　　吉尔伽美什还以为希尔是被小熊胖次吸引了注意力。
　　“……”
　　希尔没有回答，她攒着眉头，似乎是在思考着什么，但是希尔887除了在杀人方面有过人的天赋之外，在其他方面的思维能力就差到了极致了，元气……少根筋少女波妮都要比希尔聪明，在某些事情方面。
　　“那个……你们好像对我很戒备的样子……说实话呢，给你们买衣服也是因为我的佣人总不能够穿得如此的土里土气是吧。”
　　有些苦恼的看着三只突然之间对自己产生了浓浓戒备之意的小萝莉，巴克做出了苦恼的表情。
　　“这样吧，我把预算给你们，你们自己快些去买点衣物吧，也算是为了工作的训练吧。”
　　巴克将一袋钱币交给了三只因为他的话语而沉默的小萝莉，然后对着小萝莉再度露出了柔和的笑容。
　　“谢……谢谢。”
　　法儿对着巴克感激的鞠了一躬，竟然如此的相信她们，将钱都交到了她们的手中。
　　人与人之间的信任，最容易让单纯的小萝莉对巴克产生信服的感情。
　　你相信我，那么我自然也要相信你啦，巴克似乎就是抓住了这些单纯的小萝莉的这么一点关键要素。


第510章 斩！终于想起了什么的希尔
　　“说起来，希尔，你想要买一些衣服吗？”
　　吉尔伽美什对希尔问道，然而希尔并没有回答吉尔伽美什，她似乎是在思考着什么。
　　啪。
　　“呀！”
　　一巴掌拍在希尔的屁丶股上，一直在发愣的希尔总算是有了一点反应，她面色通红的看着吉尔伽美什，满脸的疑惑不解。
　　“走吧，和我去买一些衣服。”
　　似乎是因为三只小萝莉的缘故，吉尔伽美什也带着希尔来到了一家衣服的专卖店，专卖店内各式各样各个年龄层次的衣服应有尽有，即使是天然呆的希尔也被如此多的漂亮衣服吸引了心神。
　　“这位先生，您的女朋友可真是漂亮呢，她的身材真好。”
　　作为老练的服丶务员，一位扎着马尾辫子穿着服丶务员制服的女人满脸微笑的来到了吉尔伽美什的身边。
　　“嗯。”
　　对于女服丶务员的恭维，吉尔伽美什代替希尔全部接收了。
　　“有什么推荐的吗？”
　　吉尔伽美什在美狄亚来到他身边之后，记忆起了除了某一件事情之外的所有事情，对于二十一世纪的那一套，吉尔伽美什深有了解，不仅他在冬木市的时候可没有少逛商场。
　　“您的女朋友身材这么好，穿上这一件连衣裙绝对完美。”
　　不用多说，女服丶务员推荐的商品绝对是价格不菲的，毕竟吉尔伽美什和希尔身上的穿着打扮那就是一副贵族的模样，贵族可都是有钱的一群人啊，女服丶务员不趁机大赚一笔那可真的就傻咯。
　　“这件不错，希尔，去试衣间试一下吧。”
　　吉尔伽美什从女服丶务员的手中接过了那一件修身的连衣裙。
　　连衣裙整体呈淡紫色，显得颇为华贵，裙摆仅仅只达到大丶腿的三分之一位置，在凸显穿着之人华贵美丽的同时，更是将穿着之人的性丶感也完全的凸显了出来，另外那带着韵味的上身褶皱更是能够让穿着的女生更显欧派的雄伟。
　　“钱给你，不用找了，这件衣服我们要了。”
　　吉尔伽美什丢给女服丶务员一大袋金币，里面金币的数量绝对超过这身连衣裙的价值。
　　女服丶务员的脸上露出了一个了然的表情，然后对着吉尔伽美什恭敬的鞠了一躬，顺便在吉尔伽美什和希尔进丶入试衣间的时候，还不忘在试衣间的遮帘外面拜上一个其内有人的标识。
　　“不愧是贵族，就是会玩儿~”
　　女服丶务员笑嘻嘻的拿着钱向着柜台走去，这么一大袋子的金币，远超那件连衣裙的价值，她肯定可以分到一笔不菲的小费，开心开心。
　　不说女服丶务员的心情如何，反正吉尔伽美什的心情蛮好的，由于希尔笨手笨脚的，还是吉尔伽美什为希尔宽衣解带，顺便换上了那身新买的淡紫色连衣裙。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　吉尔伽美什轻轻的在希尔的耳畔边问道。
　　“好像有点冷……”
　　那白丶花丶花的大丶腿都暴露在了空气之中，肌肤的裸丶露程度显得有一点尺度大，希尔说出这样的一句话，已经算是在表达她内心的害羞之意了。
　　“是吗？那么就让本王给你来一点温暖吧。”
　　也不知道怎么的，吉尔伽美什的脑内出现了一副少儿不宜的画面，三里屯优衣库？虽然不知道那是什么鬼，但是吉尔伽美什却被挑起了性质。
　　于是，在这帝都的服装专卖店的试衣间里，三里屯优衣库试衣间里的那一幕在此上演。
　　……
　　另一边，三只乡下来的小萝莉买好了适合她们的衣物之后。
　　巴克带着三只脸上洋溢着阳光般笑容，哦不，木呆呆的露娜依旧还是那木呆呆的表情，面瘫萝莉扯了扯嘴角，那便已经算是笑过了的小萝莉来到了相当豪华的餐饮店。
　　现在是午餐时间。
　　“来，吃吧吃吧。”
　　巴克对着三只小萝莉温和的说道。
　　“好，好的，我开动了。”
　　三只小萝莉异口同声的说道。
　　“嗷哦，这个好好吃，从来没有吃过呢！”
　　“小爱注意礼仪啊，礼仪，这里可是帝都哦！”
　　“小爱，礼仪好差……”
　　三只小萝莉一边吃着美食，一边互相轻声闹着。
　　“哈哈，你们能够高兴比什么都好了。”
　　巴克的表情就好像邻家大哥哥一般温和。
　　“非常感谢！”
　　……
　　咕噜噜。
　　“希尔肚子饿了吗？”
　　“嗯，运动之后，好饿。”
　　希尔扶了扶眼镜，脸上浮现出了一丝红晕，她已经换回了之前那一身女仆装，新买的那件衣服可不适合在大庭广众之下穿着。
　　“那么，就这家店吧。”
　　吉尔伽美什和希尔走进了一家豪华的餐饮店，巧合的是，吉尔伽美什和希尔一起来到的这家餐饮店，就是巴克带着三只小萝莉来吃午餐的餐饮店。
　　“……”
　　看着三只小萝莉，希尔又露出了思考的模样。
　　希尔的这幅姿态，吉尔伽美什也看在了眼中。
　　「希尔是想要养三只宠物玩一玩吗？」
　　三只小萝莉，长的虽然很可爱，但是在吉尔伽美什的心中却荡不起一丝的涟漪。
　　在呆萌的眼镜娘结束了她的午餐之后，眼镜娘看着三只被顶着淡绿色蘑菇头的青年带走的小萝莉，脸上出现了波动。
　　她终于想起来了，贩卖儿童……在「夜袭」的时候，希尔曾经处理过类似的事件，帝都中那些兴趣令人作呕的渣滓！
　　想要杀人，希尔的表情变得异常的冷峻。
　　“怎么，想要干掉那些人吗？”
　　吉尔伽美什在希尔的身边轻飘飘的问道。
　　“他们都是恶党，是帝国里的寄生虫，他们该死！”
　　希尔所指的他们，吉尔伽美什自然知道，不过这个世界上残酷的事情多了去了，吉尔伽美什又不是圣母也不是救世主，他可没有心情去一件件的管过来。
　　“你想要救那三个孩子？”
　　吉尔伽美什笑呵呵的问道。
　　“可以……吗？”
　　吉尔伽美什的笑声，让希尔想起了吉尔伽美什的身份，那视弱者为蝼蚁的君王。


第511章 斩！三只萝莉将要面对的遭遇
　　“可以倒是可以，不过救了之后呢？”
　　吉尔伽美什揉了揉希尔的秀发，笑问道。
　　“之后……”
　　希尔有些苦恼了，那三只小萝莉的战斗力一看就是弱鸡，要是救下来放任不管的话，帝都有那么多恶党，这三只小萝莉被放在恶党群中不就是将羔羊放进了狼群吗？
　　“你来养吗？”
　　吉尔伽美什的意思是，救了之后你要拿来当宠物养吗。
　　不过很显然，希尔理会的意思有所偏差，她的脸颊出现了淡淡的红晕。
　　“呜……嗯。”
　　希尔点了点头，那隐于镜片之后的紫色眼眸中充满了奇异的水雾，那并不是悲伤，而是羞涩。
　　“既然你想要养她们，那么就养吧。”
　　作为穷的只剩下钱的土豪金，吉尔伽美什的财富可是无穷无尽的。
　　在豪华餐饮店吃完午餐之后，巴克笑眯眯的带着三只小萝莉往他开设的旅店走去。
　　吉尔伽美什和希尔自然是跟在了后面，至于为什么吉尔伽美什不直接动手，那仅仅只是因为吉尔伽美什想要看一看这个绿脑袋青年想要对这三只小萝莉做些什么。
　　巴克所属的特殊旅店。
　　“那个……主人，请问这是要做什么？”
　　一排三只小萝莉，除了面瘫萝莉露娜之外的两只小萝莉或多或少心中都有些忐忑，在与巴克接触的这短暂的时间里，三只小萝莉中的法儿算是对巴克接受程度最大的了，所以法儿便代表三只小萝莉对着翘着二郎腿坐在沙发上，戏谑的看着她们的巴克询问道。
　　“嗯，做什么呢~当然是开始我们的正餐了。”
　　巴克的笑脸就好像一只狐狸，那一双眼睛眯成了缝儿。
　　“G？”
　　在巴克话音落下的瞬间，三只小萝莉便被站在她们身后的黑衣壮男给架了起来。
　　“唉？唉？”
　　法儿有些不知所措，她茫然的看了看黑衣壮男又用带着些许惊恐和疑惑的眼神看向巴克。
　　“唔……”
　　面瘫少女露娜在这个时候也是微微攒起了精制的蓝色秀眉，情况不太对劲啊。
　　“这是……”
　　比卡丘娘小萝莉虽然战斗力弱鸡，但是在三只小萝莉当中她可是最厉害的，在被黑衣壮男架起来的瞬间她的身体便做出了相对的反应。
　　身体由上至下一百八十度旋转，直接一个倒挂金钩，在她的脚能够触及黑衣壮男的瞬间，小爱用了她所有的力量对着黑衣壮男的脸就是猛地一踢。
　　“混蛋！”
　　小爱的一脚就好像是踢在了岩石之上，那黑衣壮男根本没有半点的反应，反而是咧着大嘴对着小爱露出了狰狞而又恐怖的笑容。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”
　　小爱连续的踢着黑衣壮男的脸部，但是却丝毫未见效果。
　　“这到底是什么情况！？”
　　小爱不仅也慌了，她哪里见识过这样强大的人啊。
　　“乡下的武术吗？呵呵，老实点吧小姑娘！”
　　被连踹了好几脚的黑衣壮男一扭小爱的手臂，将小爱整个人提在了半空，然后毫不留情的对着小爱的腹部猛地就是一拳。
　　“呕……呃咳，咳咳咳……”
　　仅仅只是一拳，皮卡丘娘小爱便露出了极为痛苦的表情，她在咳嗽的时候，带着血液的唾沫从她的喉咙中喷了出来。
　　“小爱！！”
　　露娜和法儿对着被痛打了一拳的小爱惨呼道，面瘫少女露娜的脸上此时也是露出了满满的担忧。
　　“哎呀呀，挑中这个很会跳的女孩的是斯卡吧？”
　　看着好像是垃圾一样被随意丢在地上，想要挣扎着起来却只能任由身体本能在瑟瑟颤丶抖的小爱，巴克的脸上露出了非人般的狰笑。
　　“没错没错，这种女孩子就要一点点处理才有趣嘛~”
　　名为斯卡的骨瘦如柴的秃头中年人看着小爱露出了极为邪恶的表情。
　　“明白了，那么就先把她的两条腿折断好了。”
　　巴克笑吟丶吟的对着黑衣壮男说道。
　　“等一等~我想要先看看他们两位准备怎么处理他们中意的小姑娘。”
　　斯卡抬手挥停了黑衣壮男，算是暂时的让小爱的两条腿保留住了，当然这并不是斯卡良心发现，而是他想要观摩一下另外两位他的同好是如何对选中的小萝莉动手的……
　　“哦哦~这样嘛，那就先暂停一下好了~”
　　双丶腿已经被扭曲到了一个极为危险的角度，只要再轻轻的往上一扳，小爱的双丶腿就会被彻底的折断。
　　即使现在还没有被这段，小爱便已经痛苦的发出了阵阵哀嚎。
　　法儿和露娜在一旁看着都为小爱流下了泪水。
　　“为什么，为什么要这样做！”
　　法儿泪流满面，她不明白，她不懂为什么之前明明对她们这么好的巴克要对她们做这种事情。
　　“还不明白吗？在这里的人就是所谓的帝都极端人士，普通的女孩已经满足不了他们了，大家呢最喜欢的就是那那么幸福的笑脸毁灭掉，简直hentai的令人瞠目结舌呢~”
　　巴克笑嘻嘻的对法儿解释道。
　　他的解释让法儿感觉到了脊背发凉，脸上的惊恐之色更为浓重了。
　　“竟然说我们是hentai~如果不是我们的话，你哪里能过的这么舒服啊，我要这个女孩呢，她的眼睛好美，好想舔。”
　　一只肥猪般的瘾君子手指指着面瘫少女露娜，1.2蓝宝石般的眼睛的确犹如星光一般璀璨。
　　想要舔眼睛，那自然是要挖出来舔的。
　　“那么最后一位。”
　　巴克看向三个hentai之中，唯一一个看上去像是个正人君子般的中年人。
　　“这个女孩吗？就给我的宝贝孩子当礼物好了。”
　　道貌岸然的中年人思索了一下，然后如此对巴克说道。
　　“G？不会太浪费了吗？”
　　巴克有些汗颜的看向那个中年人。
　　“混蛋，怎么说话的呢，我的宝贝孩子，可是我最中意的呢，你说是吧~”
　　“汪！”
　　随着中年人的声音，一条红着眼睛的黑毛土狗出现在了法儿的视野之中。


第512章 斩！另一种领域的比赛
　　恐惧此时完全的占据了三只小萝莉的内心。
　　皮卡丘娘小萝莉小爱她将要遭受到被折断四肢的下场。
　　而面瘫萝莉露娜则是要被活生生的挖出那漂亮的蓝色眼珠子。
　　或许法儿的情况是最好的了，她并不会遭受到身体上的折磨，她所要遭受到的仅仅只是精神上的折磨。
　　“法儿~真的是太好了呢，和其他两位比起来，你哪里都不会被弄坏呢，不过身为人类的尊严肯定是要被破坏了呢~”
　　巴克拍了拍手，黑衣壮男们的脸上露出了残酷的笑容。
　　“啊啊啊，做这么过分的事情，对你们究竟有什么好处啊！！”
　　法儿看着那条黑色的发情期土狗向她慢慢靠近，同时面瘫萝莉也看着一个拿着尖针的黑衣壮男向她走来，至于一直架着小爱的那位黑衣壮男手上的力道逐渐的加大。
　　“因为这样做可以赚钱啊，而且乡下的人很快就有替代者了呢，感21觉我吧，让你们三个能够在同一时间里受到如此美丶妙的待遇。”
　　在巴克看来，有难同享是他赐予三只小萝莉的最高奖赏了。
　　“呃……”
　　巴克那狰狞的笑容这才刚刚绽放，下一秒的时间，他便看到了一个正在回旋的世界，这到底是怎么一回事？
　　不等巴克想明白，他的头颅重重的摔倒在了地面。
　　“消魂，万物两断！”
　　冷漠的可怕，希尔一旦进丶入到了杀人的精神状态之中，她的表情便会冰冷的可怕。
　　“真是美丽的表情呢。”
　　倚靠在门口，吉尔伽美什看着在房间中大开杀戒的希尔，脸上竟是露出了一丝赞赏。
　　“什……什么人！你是什么人！！”
　　希尔并没有第一时间杀掉那三个hentai，她在第一时间干掉的是巴克，之后是那些巴克和三个hentai所依仗的黑衣壮男们。
　　在帝具大剪刀「万物两断」的喀嚓声中，黑衣壮男们在极短的时间内便被清理了个干净。
　　“你……你们到底想要干什么么……我，我可是贵族！”
　　三hentai中的肥猪看着希尔向他慢慢走来，他身上的肥肉因为他的恐惧而开始了疯狂的震颤。
　　“这就是你的遗言吗？还真是难听啊。”
　　希尔冷漠的看着已经吓的屁滚尿流的肥猪，喀嚓一声，便剪断了那肥猪的脖子，好大一颗猪头滚落在地，那脸上的恐惧即使是已经死了也还消散不去。
　　“等一等，虽然不知道你们是什么人，当然我也并不想要知道你们是什么人，我只想要说，要多少钱才能够买我的命？”
　　那道貌岸然的中年人相对还比较镇定，他深深的呼吸了一口气之后，对吉尔伽美什如此说道。
　　在这道貌岸然的中年人眼中，吉尔伽美什显然是主使人，其身份肯定是在希尔之上的。
　　“钱？如果本王想要你的钱的话~仅仅只需要去抄了你全家就可以了。”
　　吉尔伽美什对着那道貌岸然的中年人笑了笑，本来他是不准备动手的，但是区区杂种竟然敢用金钱来侮辱最富有的英雄王，吉尔伽美什果断的将这道貌岸然的中年人点燃了。
　　“火……为什么这里会有火……啊啊啊啊！！”
　　突然燃起的火焰将那中年人吞没，仅仅是只是挣扎哀嚎了数秒钟的时间，那中年人便化为了一地的黑灰。
　　“最后一个。”
　　希尔漠然的看着那个秃头的中年人斯卡。
　　“不要杀我，不要杀我……呜呜呜，不要杀我啊。”
　　看到了两位同好死在了自己的面前，那死状之惨，斯卡已经吓的手足无措了。
　　“希尔，最后这个就剪六下好了。”
　　吉尔伽美什的笑容在斯卡的眼中就好像是恶魔。
　　六下。
　　「万物两断」剪六下，那就是要去除六个部丶位。
　　双手，双脚，男人的第五肢，最后便是链接身体和头颅的脖颈。
　　斯卡在最后死的那一刻，看向吉尔伽美什的眼神是那般的恐惧。
　　“真是有意思的表情呢。”
　　吉尔伽美什满意的点了点头，好久没有虐杀蝼蚁了，偶尔杀一杀还是蛮有意思的。
　　“得……得救了吗？”
　　法儿惊恐的看着身上沾染着血迹的希尔，然后又看了看那被斯卡视为恶魔的吉尔伽美什。
　　“法儿，是他们救了我们。”
　　面瘫萝莉在法儿的身边肯定的点了点头。
　　“谢谢你们。”
　　由于受到了重拳，身体还处于虚弱状态的小爱从地上爬了起来，不顾满屋子的血腥，她对希尔和吉尔伽美什表达了心中的感谢。
　　“带上这三只，走吧，希尔，该回宫了。”
　　吉尔伽美什淡笑763着看了一眼这三只小萝莉，然后转身先一步的离开了此地，虽然不介意血腥味，但是吉尔伽美什也不喜欢就是了。
　　在吉尔伽美什和希尔一手做出了如此血案之后，帝都的警备队在第一时间便抵达了当场。
　　带队的是怒气冲冲的艾斯德斯，她听闻帝都之中有贼党在作恶，果断的跟着一起来到了现场。
　　“陛……吉尔？”
　　艾斯德斯看到吉尔伽美什的瞬间，脸上的怒容便消散不见了，取而代之的是淡淡的红晕。
　　“艾斯德斯。”
　　吉尔伽美什笑着拥抱了一下向他走来的艾斯德斯。
　　“让他们处理一下里面的垃圾吧，你就跟着本王来皇宫里来，今天本王就让你和美狄亚在另一个领域好好的比赛一场。”
　　吉尔伽美什对艾斯德斯轻笑道，在艾斯德斯对那些特殊警察下达了命令之后，便带着艾斯德斯向着皇宫走去。
　　“G……G！！！？等等我啊……我们啊！陛……呜呜……”
　　带着三只小萝莉的希尔很忧伤。


第513章 斩！安宁道开始作死
　　由于Dr.时尚的作死，使得「夜袭」据点的转移，直接导致了对「夜袭」作战的「狩人」和「女仆战斗团」陷入了失去目标的窘境。
　　在找到「夜袭」这个目标之前，艾斯德斯麾下的「狩人」小队则是频繁的活动在帝国的各处。
　　由于传送阵的便利，艾斯德斯在「夜袭」沉寂的这段时间内，剪除了不少革命军的羽翼。
　　艾斯德斯这一番举动并不是单单为了给吉尔伽美什排忧解难，作为吉尔伽美什的女人，艾斯德斯对于吉尔伽美什是了解的，革命军这种小菜在吉尔伽美什的面前根本不值得一晒，艾斯德斯这样做的根本目的是为了逼出沉寂了的「夜袭」。
　　在希尔收养了三只小萝莉的那一天，艾斯德斯跟着吉尔伽美什来到了皇宫，在那个晚上，艾斯德斯和美狄亚展开了颇为激丶烈胶着的另类战争，在那场战役中艾斯德斯和美狄亚竟然战了个不分上下……全都扑街了。
　　有道是不打不相识，打打感情深，然而这并不适用在艾斯190德斯的身上，和美狄亚一起扑街这让艾斯德斯感觉到了自身的无力，她必须要变得更强！
　　同时还要证明，她现在就要比美狄亚强，拿谁证明？就拿「夜袭」的那群人来证明！
　　“安宁道……”
　　艾斯德斯看着手中的这份报告，脸上露出一丝玩味的笑容。
　　寻找「夜袭」那群人迟迟无果，但是却意外的发现了一个有趣的组织呢。
　　安宁道，是一个被民众广泛信仰的宗教，号称多多行善积德就能够幸福长寿。
　　这个名为安宁道的宗教，在吉尔伽美什成为天龙帝国的皇帝之前就早已存在，吉尔伽美什对于宗教的关注程度很低，所以压根没有去理会安宁道什么的事情。
　　但是这一次，艾斯德斯却从报告中发现，安宁道这十几年以来在帝国的东部区域形成了很大的势力，并且在近来这个安宁道还进行了武装起义，简单的来说就是发动了宗教叛乱。
　　在帝国投用大量的兵力稳定已经攻占下来的北方，南方异族疆域，同时还有两个方面军在强攻西方异族的时间里，这个安宁道选择了帝国内部兵力空虚的这个时间段发动了叛乱。
　　“这么好的机会，想必那些隐藏在更深处的反叛军们肯定不会坐以待毙，毕竟等南方异族被攻打下来，反叛军们可就真的再也没有丝毫的机会了呢。”
　　艾斯德斯微笑着坐在皮椅上，她微微仰起脑袋，看着房屋内那盏做工精致的吊灯，倒映着吊灯的眼眸之中杀意正在疯狂的凝聚。
　　“安宁道？”
　　不似艾斯德斯那般，吉尔伽美什的表情则是冷漠了下来。
　　“陛下，安宁道发动的宗教叛乱，参加的民众数量至少达到上百万人次，另外，随着时间的推移，叛乱份子的数量还在与日俱增、”
　　像是这种重要的信息，那自然是有专门的情报汇报人员来向吉尔伽美什汇报，平板电脑的一些方便的用途在这种地方是不能够被使用的。
　　“不知死活的杂种，真的以为让一群乌合之众汇聚在一起就能够将帝都攻占下来吗？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，看来不大杀一番那些弱鸡们是不懂什么叫做敬畏了。
　　“那么就让他们见识一下，试图激怒本王的下场！”
　　……
　　“最近起义的安宁道，我们正在考虑利用它。”
　　“等一下！！如果发动这样的叛乱，那么将会有多少的无辜民众会死亡啊！！？”
　　对于娜洁塔的话语，塔兹米蹭的一下就站了起来，帝国在皇帝的统治下，可不仅仅是有腐败，更多的是残暴啊！
　　可以这样说，在吉尔伽美什成为天龙帝国的皇帝之后，天龙帝国的军事力量比之前一代皇帝那会儿可以说是大幅度的增加，当然相对的，民生方面的情况下降的就比较严重了。
　　“这种叛乱，我们难道不应该去阻止比较好吗？”
　　塔兹米对于革命军方面的想法表示质疑，去利用宗教叛乱的话那么绝对会造成惨绝人寰的死亡炼狱之景，去阻止的话则能够救下数十乃至上百万的无辜民众。
　　“帝国的腐败，皇帝的残暴已经使得民不聊生了，就算阻止了安宁道的叛乱，在别的地方也会有民愤爆发的。”
　　娜洁塔看着激动的塔兹米，微微摇头，叹了一口气，她何尝不想阻止，但是有的时候为了大义伴随着的就是牺牲。
　　“塔兹米，这一次是革命军最后的机会了！这个国家也该结束了。”
　　娜洁塔对着塔兹米伸丶出了拳头，狠狠的一握。
　　“……必须要这样吗。”
　　塔兹米并不是在问娜洁塔，他是在反问自己，为了扳倒皇帝，就必须要牺牲无辜的民众吗？
　　牺牲是无法避免的吗……
　　塔兹米的脸上露出了浓浓的不甘，布兰德这个时候走到了塔兹米的身旁，拍了拍塔兹米的肩膀。
　　“大哥……”
　　“塔兹米，伤亡虽然必定会出现，但是并不一定是你想象的那般。”
　　布兰德对着娜洁塔点了点头，示意娜洁塔将没有说完的话语继续说完。
　　“没错，你最好还是将boss的话语听完了比较好。”
　　切尔茜坐在妙子的身边，这段时间的打怪升级，让她对于「夜袭」的所有成员的性格都有所了解，塔兹米就是这样，心地过于的善良了。
　　“帝国的军事力量非常的强大，但是现在帝国为了稳固已经占领下来的北方，南方疆域派出了大量的兵力，同时还在负偶顽抗的西方异族按照帝国的大将军布德的能力，估计再有几个月就能够拿下来了。在那之前，帝国本土的军事力量可以说是处于最弱的状况。”
　　摊开相当粗略的帝国地图，娜洁塔开始在地图上指指点点。
　　“安宁道的叛乱，如果我们坐视不理的话，被帝国方面镇压恐怕仅仅只是时间的问题，并且由帝国来镇压的话，那是必然会造成恐怖的伤亡，估计至少会有上百万人死于非命。”
　　娜洁塔的语气有些沉重。
　　Ps：昨天更新了2更之后，电脑突然当机，重启之后便连不上网，所以昨天只有2更了，今天恢复四章更新~


第514章 斩！将要斩杀的关键人物
　　“不过，这个时候就是我们革命军出场的时间了。”
　　啪。
　　猛地一拍那粗略到了简陋地步的帝国地图。
　　娜洁塔的手指在帝都的~位置画了一个圈。
　　“在安宁道武装起义的同时，我们革命军将会决定性的在南方起义，向帝都进军，打倒帝国的皇帝！”
　　由于帝国方面正在和西方异族交战，北方和南方疆域也抽不出能够前来援助的兵士，即使是拥有传送阵的便利，革命军也能够在极短的时间内横推到帝都的范围。
　　“原来如此，这样的话，帝国……帝都就处于三面受敌的状态了。”
　　塔兹米若有所思的点了点头。
　　“值得庆幸的是，帝国到目前为止都没有正视革命军，只是认为革命军是一群乌合之众汇聚在一起的叛乱分子，虽然这段时间革命军在帝国各处的据点都被艾斯德斯拔除了不少，但是被我们革命军策反的巨城城主也已经有数位了，而且在帝都之中，我们革命军的人已经有不少爬到了帝国的高层，只要让他们作为内应为我们大开城门，我们革命军的军队将会兵不血刃的进丶入到帝都之中。”
　　娜洁塔那纯机械化的右手食指在帝都的皇宫范围画了一个大圈。
　　“这里才是重中之重，只要能够拿下皇宫，我们革命军将会非常容易的拿下整个帝国。”
　　“所以这一次将要真正面对的敌人仅仅只是艾斯德斯的「狩人」还有那不知道是从哪里冒出来的皇后的「女仆战斗团」！”
　　布兰德一手揽在塔兹米的肩膀对着塔兹米露出了一个爽朗的笑容。
　　最终的重担还是要落在他们这些战斗力顶丶端的杀手身上啊。
　　“在革命军的同志给我们创造出绝佳的机会之后，我们将会突入皇宫，那个时候我们只要埋葬掉皇帝身边的「女仆战斗团」就可以直面皇帝！”
　　赤瞳虚挥手中带鞘的长刀「村雨」，脸上露出了决然的表情。
　　“埋葬掉为祸人民的源头，皇帝和大臣！”
　　“不过，到时候希望不要遇到艾斯德斯的那个男朋友吧，要是遇到那种恐怖的家伙，就算最终我们成功了，也会付出极其惨重的代价呢~”
　　拉伯克在一旁摊了摊手，然后果断的被娜洁塔一个钢铁拳头敲中了脑门。
　　“别说这种不吉利的话，这一次任务的完成我可还是希望能够看到全员都好好的回来呢！”
　　娜洁塔的心中自然是明白的，这种类似于终极大作战的行动，想要不付出人员的伤亡，那基本上是不可能的事情，但是一定都要活着回来啊。
　　“就算是真的遇到了那位监督，这一次我就真正的让他长眠。”
　　切尔茜从口中将那已经溶化了一半的棒丶棒糖拔了出来，那一次被吉尔伽美什戏耍，切尔茜可是相当的在意的。
　　“既然已经做好了计划，现在就看该如何的付诸实践了，那么能否做到突击皇宫，就是看这一次的工作了吧？”
　　话语被须佐之男牵回到了关键的要素，那就是该如何的让革命军利用安宁道。
　　安宁道可不是革命军的手下，那些宗教份子可没有道理对革命军的人百依百顺。
　　“你说的没错，须佐之男！真不愧是我的帝具啊！”
　　娜洁塔用力的拍了拍须佐之男的肩膀，脸上露出了自豪的笑容。
　　“作为此次一举拿下帝国至关重要的存在，安宁道方面，它的内部却是有了动摇。”
　　……
　　帝国东部。
　　安宁道本部。
　　数量庞大的教众汇聚在了一堂，他们的视线全都围绕在了一个人的身上，那便是安宁道的教主，杰洛克。
　　“教主大人！教主大人！”
　　数万的教众异口同声的大呼着，场面极为壮观。
　　安宁道教主杰洛克抬起手来，在他抬手的瞬间，原本的齐呼声瞬间消失，明明是数万人的集会场所，却是显得安静无比。
　　“现在这个世界，正充满了莫大的悲伤，人民正饱受着饥荒和战争的折磨，但是正因为如此，我们绝不能够动摇内心，多多行善积德，那最终将会回馈己身。”
　　杰洛克对着数万教众发表了自己的演说。
　　“但……但是教主大人！就算再如何的行善积德，人如果死掉的话……那不就什么都没有了吗？”
　　这数万教众之中也有一些人是新加入的。
　　“就算你失去了生命，那也仅仅只是你肉身的终结，你的灵魂是永远不灭的，行善积德之人灵魂将会升往神之国度，在那里过着幸福的生活，昨天……”
　　杰洛克的演说在这一位发出质疑的教众的问题中，循序渐进的展开了。
　　杰洛克天生拥有治愈伤口和预知未来的能力，可以看透人心，甚至能记住每一个教徒的名字和编号，在他那煽情的演说之下，在场的所有教众不由感动的流下了眼泪，一些新教众眼中原本的质疑也在杰洛克的演说中消散一空。
　　武装起义，是杰洛克一手主导的，目的就是为了让更多的人能够在活着的时候就过上幸福的生活。
　　吉尔伽美什这些年来对于安宁道没有注意，但是奥内斯特大臣却是相当的在意，他还在安宁道中安插了间谍，那个间谍便是安宁道的教主助手，伯利克。
　　伯利克极力的反对杰洛克的武装起义做法，一些教众对于伯利克的理由也是颇为信服，如果不干掉伯利克的话，那么安宁道想要顺利的展开武装起义将会被无限期的拖后，等到西方异族被帝国彻底的征服，那么革命军将会失去生存的机会。
　　所以这一次，「夜袭」的目标就是伯利克，只要干掉伯利克，安宁道的武装起义就会顺利的展开。


第515章 斩！王授神权，反者斩！
　　宗教叛乱，对于吉尔伽美什来说几乎等于触之逆鳞。
　　在生前作为美索不达米亚的君王，吉尔伽美什便被众神牢牢的压制，并且在吉尔伽美什反抗众神的时候，众神就夺去了吉尔伽美什最重视的挚友。
　　王权并不是由神授的，神权应该由王来授予！
　　不去关注，不予理会，便是吉尔伽美什给予安宁道的恩赐，现在那被恩赐的宗教，却举起了反旗，这是在痛打吉尔伽美什的脸面。
　　即使是从奥内斯特大臣口中得知，安宁道的教主助手是他安插的手下，并且伯利克已经在尽全力阻止安宁道教主杰洛克的武装起义行动，可是吉尔伽美什的怒火并不容易平复。
　　“艾斯德斯，这一次就由本王和你们一起出征，本王要亲自斩下安宁道教主的头颅。”
　　吉尔伽美什召来了艾斯德斯，告知了艾斯德斯，他将要和「狩人」一齐行动。
　　“陛下，皇后殿下的「女仆战斗团」呢？”
　　艾斯德斯想要确认一个问题。
　　“她们留守皇宫，这一次就只有本王一人和你们前往。”
　　吉尔伽美什知道艾斯德斯的意思，他确定的回复了艾斯德斯。
　　帝都的传送阵。
　　艾斯德斯加上「狩人」的五位成员，黑瞳，威尔，银子，波鲁斯，兰一共六人，再算上编外成员，吉尔伽美什。
　　一行七人通过传送阵直接传送到了帝国东部地区的巨城「马洛里」。
　　“是艾斯德斯一行，总共七人，传送地点是，巨城「马洛里」！”
　　“完全和娜洁塔boss的计划一样，玛古猎鹰拜托你了，将这个情报传递给「夜袭」吧！”
　　驻守在帝都的暗探，将情报写在一张纸上，利用飞行速度极快的猎鹰将情报传递到了位于「夜袭」新据点的娜洁塔手中。
　　“两位革命军的同志，请问你们有好好的将情报传递到「夜袭」的手里了吗？”
　　满脸都是阳光的笑容，赛琉对着两位刚刚将玛古猎鹰放飞的暗探微笑着询问道。
　　“什么人！？”
　　两位暗探的反应神经非常的灵敏，他们在听赛琉声音的瞬间便转身防备起了赛琉。
　　“噢~~都飞远了呀，看来你们应该有将情报好好的传送出去了呢~”
　　赛琉并没有理会那两个暗探，而是自言自语的说道。
　　“……”
　　两个暗探对视一眼，看着仅仅只是带着一只宠物狗的柔弱女孩，作为两个大汉的暗探，他们觉得能够制服赛琉。
　　“陛下说了只要你们将消息很好的传递出去，我就可以把罪恶从这个世界上抹杀掉了呢，那么小比！！！给我吃了他们！！”
　　在两个暗探暴起之前，赛琉那萌萌哒的阳光模样仅仅只是持续了几秒钟的时间，在惩戒罪恶的时候，赛琉的表情总是会变得异常的扭曲狰狞。
　　在赛琉的一声令下，两个暗探还没有反应过来，他们的身躯便有一半已经进丶入到了小比的肚子。
　　在两个暗探都还没有发出悲惨的哀嚎声之前，小比便将两个暗探吃的仅仅只留下了一地小小的血滩。
　　“小比做的好喔~陛下说了不能够造成太大的动静，小比乖~~”
　　两口便吞吃掉了两个暗探的小比化作了平时那人畜无害的小狗姿态，它被赛琉抱在了怀中，享受着赛琉的称赞与爱丶抚。
　　……
　　“七人吗？狩人应该只有六人才对吧……还有一个人……难道……”
　　娜洁塔看着手中的情报，脸色不由猛地一变，她心中祈祷，多出来的那一个人千万不要是她所想的那个人，这一次的行动是无论如何都不能够取消的，如果遇到那个人的话……伤亡……
　　“希望不是那个人吧，通过「马洛里」的传送阵来到这边，即使是在乘骑快马，到这里也要明天下午了。”
　　娜洁塔脸上露出了思索的表情。
　　“玛茵，赤瞳，你们就按照计划假装出去溜达一圈.”
　　娜洁塔对不远处的赤瞳和玛茵招呼了一声。
　　“了解。”
　　“明白。”
　　玛茵和赤瞳相继点头称是。
　　另一边，清澈的河流之中。
　　穿着泳装的各位「夜袭」成员正在享受这战前的轻松。
　　“看不出来，妙子你竟然这么有料。”
　　雷欧奈坐到妙子的身边，打量着妙子和自己的欧派。
　　“大了……不好。”
　　妙子有些苦恼的低下头，摇了摇头，又叹了一口气。
　　“妙子你真是的，有多少少女希望欧派能像你这么有料啊，你竟然还嫌弃这是累赘，玛茵在哭泣啊！！”
　　切尔茜故意的大声嚷嚷着。
　　就在不远处接受娜洁塔命令的玛茵，当时整个人就不愉快了，小……小也有小的好处！！
　　“可恶，别以为我听不到啊，切尔茜！！你要为你的话付出代价哇哇哇！！”
　　玛茵站在石崖上，对着下方河流中的切尔茜大声叫嚷着。
　　在玛茵和切尔茜的斗嘴中，玛茵看到了站在她身边，满脸忧郁的赤瞳。
　　“你怎么了，赤瞳？”
　　玛茵不由关心道。
　　“啊？没什么……”
　　赤瞳不善于表达自己的1.9感情，但是……此时的她脸上的哀伤却是怎么样也掩盖不了的。
　　“你难道是在想你的妹妹吗？”
　　玛茵问道。
　　“是啊……因为她也来了呢……这一次我们的任务可是剪除「狩人」的党羽啊，不论如何，总会有些想法的。”
　　赤瞳似乎是在向玛茵解释，又似乎是在向自己解释。
　　“呼……赤瞳，就算妹妹死了，你也绝对不会变成孤单一人的，因为你还有我，还有我们啊！”
　　玛茵呼了一口气，然后走到了赤瞳的身边，紧紧的抱住了赤瞳。
　　“嗯……”


第516章 斩！被伏击战
　　次日。
　　已经早已经抵达了巨城「罗马里」的吉尔伽美什一行人得到了情报部门的信息汇报。
　　“娜洁塔直接去了东面，而赤瞳则是南面。”
　　“根据情报部门的探子汇报，到这里之后一行人就分为两组离开了街道。”
　　吉尔伽美什和艾斯德斯对视了一眼，这种浅显的分兵之计他们怎么会看不出来呢。
　　不过，即使明知道是分兵之计那又如何？
　　往东边去的话那是安宁道的本部所在，往南边一直走的话那就是和革命军蠢蠢欲动的区域，不管是哪一边似乎都不能够放任不管。
　　“「夜袭」的家伙们害怕我们不知道他们在哪里，故意现身让我们知道，想要让我们分兵两路。”
　　艾斯德斯想了想，她觉得应该追击。
　　“也就是说，追击的话就会有可能遇到「夜袭」的埋伏。”
　　威尔思考了一下，接上艾斯德斯的话语。
　　“不过即使有可能遇到埋伏又如何？这个机会不能够放过。”
　　艾斯德斯的脸上露出了极为自信的笑21容。
　　“至今为止都巧妙的隐藏起来的「夜袭」会如此的暴露行踪，那么我们可不能放过这样的战斗邀请，即使明知道是陷阱，我们也要去将他们尽数击溃！”
　　艾斯德斯的目光扫过「狩人」的五位成员，然后将目光最终停留在了吉尔伽美什的身上。
　　“我和银子，兰去追击娜洁塔，黑瞳和威尔还有波鲁斯去追击赤瞳，至于吉尔……”
　　艾斯德斯的目光带着询问。
　　“我就和黑瞳他们一组好了。”
　　赤瞳对于吉尔伽美什来说，可比安宁道的教主杰洛克要重要的多，吉尔伽美什自然是选择了有可能会出现赤瞳的一条路。
　　“赤瞳……”
　　站在一旁抱着一袋饼干吃个不停的黑瞳，停下了她的进食，她的嘴角露出了一道颇为惊悚的弧线，那个笑容似乎笑的有点开了。
　　“即使吉尔跟着你们，你们也一定要时刻的注意周围的环境，如果敌人数量太多的话撤退也是无妨的，我不会强行要求你们奋战到死的。”
　　艾斯德斯叮嘱了黑瞳三人一句，吉尔伽美什可不会像保姆一样来保护他们的安全，如果挂掉的话，吉尔伽美什可不会有半点的感触，当然这仅仅是对于威尔和波鲁斯，对于黑瞳的话，吉尔伽美什的关注度还是稍微高一点的。
　　快马加鞭之中。
　　“对手是帝都最强的暗杀组织「夜袭」，也不知道我能不能够顺利的完成队长交给的任务……”
　　在路上，波鲁斯有些信心不足。
　　“没关系的啦，虽然没有和「夜袭」的人正面打过交道，但是我感觉实力上应该和我们差不多，只要我们齐心协力的话，我们肯定能赢的！”
　　威尔对着波鲁斯鼓励道。
　　“而且波鲁斯你的帝具又是对付多人的，我觉得很可靠呢，再说真要遇到什么我们赢不过的对手，队长的男朋友肯定会帮我们的啦。”
　　威尔的心态很好，然而他看向吉尔伽美什的时候却没有得到吉尔伽美什半点回应，这让威尔有些尴尬。
　　“威尔你的安慰一点也不靠谱耶，感觉好弱的样子。”
　　黑瞳在一旁吐槽道。
　　“G？你的意思是我不能够信任吗？”
　　威尔对于黑瞳的吐槽表示相当的不满。
　　“嗯，战斗是要靠自己的，靠别人的家伙感觉都好弱呢。”
　　黑瞳点了点头。
　　“啊啊啊，队友之间不是互相依靠的吗？还有我可一点也不弱啊，我穿上「贵族战车」之后的样子那可是超强力的！！”
　　威尔表示强烈的抗议，他是可以变身的，变身了之后实力各种几何翻倍呢！！
　　“那就变身给我看看呀~”
　　黑瞳有些腹黑的揶揄道。
　　“可恶，呆会就便给你看哇！！”
　　威尔在马背上简直就要被黑瞳气的跳脚了。
　　“白痴，看眼前。”
　　吉尔伽美什冷喝一声，率先拉停了马匹。
　　“咦？那是什么？”
　　相继的，黑瞳三人也拉停了马匹，并且跟着吉尔伽美什下了马。
　　“稻草人……哦？”
　　吉尔伽美什看了一眼稻草人之后，在下一瞬间便将头扭到了侧面山崖之上。
　　“目标确认，从人数上可以判断艾斯德斯已经把战斗分开，艾斯德斯本人已经被boss引到东面去了……等等！被发现了！！那是……”
　　玛茵的表情瞬间难看了下来，为什么这一次的行动中会出现赤瞳所说的那个监督！
　　和计划的不一样，但是即使计划又变，也要上！
　　嘭。
　　从狙击镜中玛茵和吉尔伽美什的视线交汇到了一起，在吉尔伽美什对玛茵露出一870丝玩味的笑容的瞬间，玛茵拿下了「浪漫炮台」的扳机。
　　子弹从枪膛中喷丶射而出，带着旋风向着吉尔伽美什的头颅直冲而去。
　　脖子微微一扭，吉尔伽美什轻而易举的躲过了玛茵的狙击。
　　“被躲开了！那个家伙真的是人类吗！！？”
　　玛茵心中大骇，从赤瞳的口中得知吉尔伽美什如何如何的厉害，玛茵还不相信，但是亲身经历过之后，玛茵才感受到了吉尔伽美什的恐怖。
　　嘭~~
　　吉尔伽美什躲过玛茵的子弹瞬间，黑瞳三人的注意力全部都集中到了吉尔伽美什的身上。
　　“蠢货！”
　　吉尔伽美什大喝一声，然而此时已经是来不及了。
　　那稻草人发出了一阵浓烟。
　　“黑瞳，危险！！”
　　所幸威尔就在黑瞳的身边，在稻草人发生异变的瞬间，威尔挡在了黑瞳的身前。
　　结果便是，威尔受到了须佐之男重重的一击，虽然被手中的长剑格挡了大部分的威力，但是威尔还是应声飞了出去，看这个高度，角度和力道，威尔估计要飞出去老远的一段距离了。


第517章 斩！帝具八房的回合
　　“威尔君！！”
　　面具男波鲁斯对着化为天上星的威尔叫喊了一声，同时他的手中帝具「炼狱招来」已经准备就绪，随时都能够放射出用水无法扑灭的火焰。
　　玛茵的狙击虽然失败了，但是正因为她的狙击，「狩人」中的威尔被打飞到了远方，一时半会想要重新回到这个战场上那是完全不可能的事情了。
　　现在「夜袭」所需要面对的敌人，黑瞳、波鲁斯还有吉尔伽美什！
　　“七个打三个，看来是我们这边的胜算比较大呢。”
　　稻草人boom~所产生的烟雾彻底的散去，吉尔伽美什的视线中出现了六个人。
　　“「夜袭」……而且还是全员！？”
　　波鲁斯的语气有些沉重。
　　娜洁塔、赤瞳、雷欧奈、妙子、布兰德、须佐之男！
　　玛茵依旧还占据在那个制高点的位置，只要她再有机会，她的子弹将会毫不犹豫的洞穿吉尔伽美什三人。
　　至于切尔茜和塔兹米还有拉伯克。
　　切尔茜本来就不是正面作战型的暗杀者，她隐藏了起来，应付一切有可能出现的变故。
　　而塔兹米，没有帝具的他在这种程度的战场上那绝对是送菜，作为布兰德的替补，塔兹米也是隐藏在了这战场的一角，如果布兰德受伤或者是体力不支无法再使用帝具「恶鬼缠身」，那么塔兹米将会出来替补布兰德，代替作战！
　　同样的作为非正面型暗杀达人，拉伯克的任务是放哨，他不但要放好丝线结界，也还要注意天空上的情况，如果分开的艾斯德斯一行人到这边来的话，拉伯克可就是要负责起阻止艾斯德斯到来的任务了。
　　也就是说，除开将要正面面对的七个敌人之外，现存战场上的吉尔伽美什、黑瞳、波鲁斯，将要面对九个战斗力强悍的敌人。
　　“东面原来完全是假象吗……我还以为至少会一个两个人去吸引艾斯德斯的注意力呢。”
　　吉尔伽美什完全不在意名面上数量就是自己这边三倍的敌人，他的表情平淡如初。
　　“黑瞳和波鲁斯，即使有那个我们现在还不知道真正身份的所谓「监督」的家伙在，我们这一次也会将你们两个击杀，做好觉悟吧！”
　　娜洁塔那完全由机械构成的右手食指直指黑瞳和波鲁斯，她的表情带着审判的意味。
　　“被选为了目标了吗……”
　　波鲁斯的情绪有些低沉，他的内心其实并不是什么杀伐果决的人，他一直为帝国做事为的也仅仅只是让自己的妻子和女儿能够有更好的生活环境。
　　“我既然选择焚烧了数之不清的人，那么被刺客盯上也是无可奈何的事情……但是，我绝对不能够死！”
　　为了自己的妻子和女儿，就算背负再大的罪恶，波鲁斯只要一想起自己妻子女儿的笑容，他便满足了。
　　“黑瞳……”
　　赤瞳向前迈了一步。
　　“姐姐。”
　　黑瞳对着赤瞳露出了温柔的笑容。
　　“能够再一次的见到姐姐，真的是太好了呢，我真的一直一直都好想再见到姐姐你。”
　　黑瞳的脸颊上浮现出了淡淡的红晕。
　　“在见到姐姐之后，再让我亲手杀掉你，那么姐姐也就能够加入到八房的收藏品里面了呢……然后我们就可以再也不用分开了。”
　　黑瞳的情绪显然在看到了赤瞳之后，也是进丶入到了一种属于病娇的状态。
　　就连存在感满满的吉尔伽美什此时也被这一对姐妹给无视掉了。
　　“姐妹相斗吗……”
　　吉尔伽美什双手环肩，脸上露出了饶有兴致的模样。
　　“队长的男朋友大人，请小心一点！”
　　波鲁斯对于一副完全没有危机感的吉尔伽美什忠告了一声之后便全神贯注的盯紧了「夜袭」的成员。
　　战斗一触即发，不过这触发战斗的人并不是「夜袭」一方，而是「狩人」一方的黑瞳！
　　帝具「八房」可以通过诅咒，操纵被这把刀斩杀的人，最多可以一次控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体。弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低宿主本体的能力。
　　黑瞳一次性便召唤出了全部八具由「八房」控制着的尸体。
　　纳塔拉，与赤瞳、黑瞳一起长大的青梅竹马，曾经同样隶属于暗杀部队，实力极强，拥有可自由伸缩的长刀型臣具！
　　在被黑瞳召唤出来的第一时间，纳塔拉便直冲赤瞳，与之交战到了一起。
　　并且在「夜袭」众人对黑瞳展开攻击的同时，黑瞳的另外几具尸体人偶则是第一时间冲向了各自的对手。
　　朵雅，北方异民族杀手，擅使双枪，她的目标是同为使用枪械的玛茵。
　　沃尔生前作为一名有名的保镖他则是全力的保护着黑瞳本人。
　　洛克格，帝国为数不多的良知派将军，曾经是娜洁塔的同事，他的对手自然是娜洁塔无误。
　　亨特，原本邦族的幸存者，他的对手是大哥布兰德。
　　至于雷欧奈，妙子还有须佐之男，则是被两位危险种和一只超级危险种给纠丶缠住了。
　　超级危险种，戴斯塔古鲁
　　作为一只体形庞大的超级危险种，戴斯塔古鲁在黑瞳的指挥一击真・嘴炮直接将这一片官道区域轰的地形都发生了变化。
　　由于黑瞳的八房帝具，原本的近距离接触战，被黑瞳以一己之力化为了各方面的突破战。
　　赤瞳在与纳塔拉交战的时候，几次三番想要突破纳塔拉的纠丶缠，直接去击杀黑瞳，但是等赤瞳突破了纳塔拉的纠丶缠，作为黑瞳保镖的沃尔却又会第一时间纠丶缠住赤瞳。
　　不仅仅如此，波鲁斯还会放射远距离的「炼狱火球」来支援黑瞳，这让赤瞳陷入了苦战。
　　当然这最根本的原因就是……妖刀「村雨」的效果对于死人那是没有用的。
　　至于吉尔伽美什，看着姐妹相争的他反正压制住了自己想要出手的想法，他走到黑瞳的身边，一把扛起了黑瞳，在沃尔的跟随下，吉尔伽美什和黑瞳转移到了在超危险种戴斯塔古鲁大肆破坏下还依旧坚丶挺的一柱高崖，居高临下的看着和八房尸偶进行交战的「夜袭」众人，吉尔伽美什的脸上露出了愉悦的笑容。


第518章 斩！狮子，从今以后就是宠物了
　　“哇哦，真的是大乱斗呢。”
　　黑瞳找了一块干净点的石块坐了上去，然后双手捧着脸颊居高临下的看着乱作数团的战局。
　　“……即使你是队长的男朋友，我也不给你吃喔。”
　　黑瞳饶有兴趣的看着崖柱下方的战斗，她从怀中小心翼翼的取出了一小包饼干，在黑瞳取出饼干的那一刹那，吉尔伽美什的脸上露出了一丝诧异。
　　对于食物相当敏丶感的黑瞳，就在那一刹那之间便把握到了吉尔伽美什的视线。
　　“你自己吃吧……”
　　吉尔伽美什扭过头，饼干而已他才不要吃呢。
　　“喔喔，那个铠甲帝具是「恶鬼缠身」吧，还真是强力呢，但是没有用的喔，即使是将亨特的心脏完全的破坏掉，他也不会受到一点影响的喔，毕竟本来就是尸体嘛。”
　　黑瞳一边吃着饼干，一边笑嘻嘻的对各处的战局进行着吐槽。
　　“喂喂，这可有些不妙啊，妙子你怎么样？”
　　早已经狮王兽化了的雷欧奈一巴掌拍退了向她袭来的一只危险种，那只大猩猩模样的危险种如果是生前的状态，雷欧奈早就弄死大猩977猩好几次了，但是这死后的尸偶，雷欧奈真的很无奈，她可拍了大猩猩好多下了，按理说脑袋都应该让她拍碎了，偏偏死了之后成为尸偶的大猩猩骨头比活着的时候还要硬了，雷欧奈被纠丶缠的很烦恼。
　　“给我一点时间。”
　　在面对这种情况，须佐之男单独纠丶缠住了最强的超危险种戴斯塔古鲁，但光只是纠丶缠住那是没有用的，时间被拖延的话，艾斯德斯回援过来，他们「夜袭」可就要被一锅端了。
　　必须要干掉这个对于「夜袭」来说最为危险的怪物，戴斯塔古鲁。
　　“好的！你赶快啊！”
　　雷欧奈得到了妙子的回应，果断的负责起了保护妙子的重任。
　　“解放！”
　　「风雷召来」！
　　妙子的长刀帝具，只要经过长时间的技能读条，一天之内能够来一发调集天地之力的雷电大招，即使是超危险种，被那种程度的大招命中就算当时死不了，最少也得去掉半条命。
　　像这种尸偶，雷电这种力量足矣将控制戴斯塔古鲁的诅咒完全的抹灭掉。
　　“死猴子！你不要逼我啊！！”
　　雷欧奈再度拍飞了大猩猩。
　　“吼！”
　　大猩猩锤了锤胸，继续向雷欧奈发动猛烈的进攻。
　　“啊！！气死我啦，这一次我要将你整个脑袋都扭下来，我就不相信，没有了脑袋你还能动！！”
　　雷欧奈满脸挂着的全是那不爽快的表情。
　　只见大猩猩再一次向着雷欧奈袭杀而来的瞬间，雷欧奈不像之前那般硬碰硬的将其拍飞，而是选择了前冲之后一个跳跃。
　　大猩猩登时就扑了一个空，正当大猩猩准备无视雷欧奈向着妙子扑袭的时候。
　　雷欧奈几次落地借力之后，猛然之间跳跃到了大猩猩的后颈。
　　“被我抓到了吧，这一次扭下你的脖子啊！”
　　雷欧奈兽化之后的力量可是远超人类的，那一双看上去明明并不粗丶壮的双臂猛地发力，只听得尖酸刺耳的骨骼摩丶擦扭曲声响了起来。
　　嘎嘣嘎嘣。
　　“咦……爱普曼不是对手啊。”
　　一口便便将手中拿着的一块饼干吞吃了个干净，黑瞳从刀鞘中拔出了太刀「八房」。
　　“嗯？队长的男朋友，你干什么呀？”
　　正打算跳下崖柱去偷袭妙子的黑瞳在刚刚站起身子的时候，被一只手按住了肩膀。
　　“那只母狮子是我的宠物，你在这里看着，我去将她抓来。”
　　吉尔伽美什对于雷欧奈可喜欢了，那金色柔顺的毛发，那看上去非常柔丶软的尾巴，吉尔伽美什决定了，今天这雷欧奈必须要被他活抓起来。
　　“这样啊……”
　　黑瞳静静的看着吉尔伽美什，思考了一会儿，原本她是准备直接去干掉雷欧奈的，既然吉尔伽美什要动手，那么她也总不能够违背队长男朋友的命令不是……而且黑瞳对于吉尔伽美什的实力也是很了解的，强大的不要不要的。
　　黑瞳坐回到了原先的石块上，而吉尔伽美什则是跳下了崖柱。
　　在跳下崖柱的半空中，吉尔伽美什的身边出现了淡淡的微风。
　　与此同时，原本一览无云的天空，此时大片大片的乌云正在向此地笼罩着。
　　“断裂吧！”
　　大猩猩爱普曼的头颅被整个儿的扭了下来，然而不等雷欧奈的脸上露出胜利之后的欣喜，吉尔伽美什便出现在了她的面前。
　　那种移动的轨迹，兽化之后的雷欧奈的动态视力反正是一点也没有跟上，她的眼睛仅仅只是看到了吉尔伽美什突然出现在了她的面前。
　　然后对着她的肚子就是一记直勾拳，雷欧奈明明感觉吉尔伽美什的拳速很慢，但是她的身体却无法做出相应的躲闪动作。
　　雷欧奈就如此眼睁睁的看着吉尔伽美什的拳头命中了自己的肚子。
　　“呕呃……”
　　翻涌出一丝鲜血，雷欧奈想要反抗，然而吉尔伽美什的另一手在这个时候整个覆盖在了雷欧奈的脸上。
　　“小母狮，感到庆幸吧，从今天开始，你就是本王的宠物了。”
　　吉尔伽美什靠近了雷欧奈，他的嘴丶巴在雷欧奈的耳畔处吹着热气。
　　本王。
　　雷欧奈被吉尔伽美什覆盖住的脸庞上的表情变得异常的震惊。
　　王者，这个国家的王者……皇帝！
　　从吉尔伽美什的指缝之中，雷欧奈难以置信的看着眼前这个明明看上去非常年轻的金发帅哥，他竟然会是这个国家的皇帝？
　　不对，一定是哪里搞错了，说不定是个外姓亲王之类的，虽然这个国家并没有这种贵族存在。
　　但是一切皆有可能不是？
　　“先安静的睡一觉，等你醒过来，一定会非常的开心。”
　　吉尔伽美什对着脸上挂着震惊的表情，身体却是还在挣扎反抗的雷欧奈的后颈狠狠的就是来了一发手刀，直接将雷欧奈打晕了过去。


第519章 斩！一手一个
　　“雷欧奈！！！”
　　雷欧奈被吉尔伽美什瞬间制服，在各处激丶烈交战的「夜袭」成员都看在了眼里。
　　雷欧奈作为平日里极为照顾自己的大头姐，此时此刻竟然被吉尔伽美什瞬间制服，这让躲在暗处给布兰德当替补的塔兹米看的是目眦欲裂，他的身体在疯狂的颤丶抖着，他的脑子里满是冲上去解决雷欧奈大头姐的想法，但是……那仅有的一丝理智告诉塔兹米，他即使是冲上去，没有帝具的他也休想从吉尔伽美什的手中救下雷欧奈。
　　不理会「夜袭」的那些人的叫喊，吉尔伽美什慢悠悠的将雷欧奈抗在了自己的肩上。
　　啪……
　　在扛雷欧奈的过程中，吉尔伽美什竟然被打脸了！
　　“胆子不小嘛……这一对下作的欧派！竟然敢打本王的脸。”
　　吉尔伽美什面无表情的盯着已经处于昏迷状态的雷欧奈的欧派，然后伸手就是狠狠的一捏，五道鲜红的抓痕便由此出现在了雷欧奈那雪白的欧派之上。
　　“雷罚！！”
　　吉尔伽美什如此轻松的便拿下了雷欧奈，妙子哪里还有什么机会再读什么技能条，要是再读条读下去，稳妥妥的要被吉尔伽美什来个~施法打断了。
　　所幸，妙子的读条并不是一定要全部读完，读到一小半所放出来的雷罚威力比较小，但是一天一次的限制却是不管到底用了威力到底是大是小的雷罚，只要使用过了，那么CD-的时间就会出现。
　　妙子的双眼紧紧的盯着吉尔伽美什，她在全力的空着天空落下的雷电，虽然吉尔伽美什扛着雷欧奈，但是雷欧奈现在还是处于兽化状态，恢复能力极强，只要将雷电的主要威力集中在吉尔伽美什的身上，发散到雷欧奈身上的电流，想必雷欧奈应该可以抵挡的住。
　　“愚蠢。”
　　啪，拍飞。
　　令人目瞪口呆的一幕出现了，虽然没有上一次弄死Dr.时尚所化的超危险种巨婴那道雷电来的粗丶壮，但是这一道雷电来势也不小了，那水桶粗的大小可以将吉尔伽美什完全的覆盖，然而……那雷电柱落下的瞬间，却被吉尔伽美什一巴掌拍飞了轨迹。
　　“啊啊，那是我的戴斯塔古鲁啊！”
　　黑瞳手中的饼干在雷电被吉尔伽美什拍飞的瞬间便捏碎了，她并不是被吉尔伽美什的强大而震惊到了，而是……吉尔伽美什拍飞的那道雷柱直接就轰在了戴斯塔古鲁的脑袋上，那雷电的威力直接将戴斯塔古鲁打击的是翻滚在地，挣扎连连。
　　“布兰德！注意戴斯塔古鲁右胸口那边突出来的部分！那里的左右不对称，你快去攻击那里！”
　　作为被评价为实力仅次于艾斯德斯的强者，八房控制的区区尸偶亨特，能够和布兰德连续交战数个回合而不败那已经是证明了亨特不是弱小之辈了，当然了虽然亨特不是弱者，布兰德可是比他亨特强大多了。
　　在抓住了一个一闪而逝的时机之后，布兰德直接就将亨特肢解了。
　　既然毁掉了心脏还不死，那么就直接切成块，看你还能不能起来战斗！
　　在干掉了亨特之后，布兰德正好看到了吉尔伽美什拍飞了雷电柱，布兰德也来不及多想吉尔伽美什为什么这么牛他在第一时间便是赶去支援对付戴斯塔古鲁的须佐之男了。
　　须佐之男在和戴斯塔古鲁的战斗中，他发现了戴斯塔古鲁的不对劲，那右胸口处突出的一块让须佐之男非常的在意。
　　“须佐之男，你真的不是处丶女座吗！？”
　　布兰德大声笑问道，不过由于对同伴的信任，布兰德还是听从了须佐之男的说法，几番借力之后，一跃而上，来到了戴斯塔古鲁的右胸口那突起的位置。
　　“处丶女座是什么……”
　　须佐之男也没有闲着，在布兰德跃上戴斯塔古鲁的右胸口时，须佐之男也还在尽他所能的压制着想要挣扎着起身的戴斯塔古鲁。
　　“还真别说，这里好像还真有些不一样，戳一下看看。”
　　布兰德手中的长丶枪「红背伯劳」那猩红的枪尖猛地一戳。
　　喀嚓……
　　如果是一般的武器戴斯塔古鲁的这一处异常之地或许还能够防御的住，但是作为「恶鬼缠身」的附属武器，戴斯塔古鲁这一处的异常之地显然是无法抵抗的。
　　有了裂痕那么摧毁起来就简单多了。
　　只听得布兰德口中喝喊着极为男人的「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！」
　　作为超危险种的戴斯塔古鲁便被布兰德给拆成了好几段，这回是真的死的不能再死了。
　　爱普曼，亨特，戴斯塔古鲁先后被「夜袭」的成员干掉。
　　在布兰德弄死了戴斯塔古鲁之后的没多少时间中，很少出手的娜洁塔也是将她曾经的同事，那还存有对民众关怀的将军洛克格给彻底的抹杀了。
　　八房所控制的八个尸偶一时间便少掉了一半。
　　赤瞳那边最初是纳塔拉在和其交战，随着尸偶被逐渐的清理，黑瞳召回了纳塔拉，转而是让沃尔这个保镖来协助面具男波鲁斯来对赤瞳进行袭杀。
　　“小母狮到手了，今天收手会比较有趣吧。”
　　吉尔伽美什玩味的看着妙子，要不将这个武士小丶妞也抓回去，柯尔奈莉亚看到妙子一定会很开心的，毕竟柯尔奈莉亚当年是很想和妙子交朋友来着。
　　“那么今天也把你一并抓回去好了。”
　　吉尔伽美什想到什么便做什么，扛着雷欧奈的吉尔伽美什速度丝毫不减，在瞬间便来到了妙子的身边。
　　“什……”
　　妙子的双目圆瞪，她一直在警戒着吉尔伽美什，一旦吉尔伽美什有什么异动，她就会做出相应的应对措施，然而……速度太快了。
　　身体根本来不及反应，和雷欧奈一样，妙子随后便被吉尔伽美什的手刀给击昏了过去。
　　“一只武士小丶妞，一只母狮子，不错，不错。”
　　吉尔伽美什露出了满意的微笑。


第520章 斩！快撤！这波大赚
　　「夜袭」全员出动，在占据绝对的人数优势的情况下，「夜袭」却仅仅只是干掉了黑瞳的帝具「八房」所控制的四体尸偶。
　　“不快一点的话……”
　　赤瞳看着吉尔伽美什俘虏了雷欧奈和妙子，她的心中开始有些焦急了起来。
　　当然焦急归焦急，赤瞳的攻击并没有出现丝毫的差错。
　　赤瞳所面对的两个敌人，沃尔和面具男波鲁斯一旦等到「夜袭」的其他成员过来支援赤瞳，那么沃尔和波鲁斯绝对难逃一死。
　　吉尔伽美什一边一个扛着妙子和雷欧奈往黑瞳坐着的崖柱走去。
　　在这个时候，「夜袭」的成员们并没有第一时间对妙子和雷欧奈施以援手，他们心中虽然迫切的想要拯救雷欧奈和妙子，但是作为精锐杀手，他们知道在这种时刻绝对不能够被自己的感情所动摇。
　　如果放下正对对付的敌人而去追击吉尔伽美什，那么他们「夜袭」今天的行动将必然会以失败而告终。
　　布兰德的驰援来的非常的快，跟在布兰德身边的则是须佐之男。
　　“纳塔拉，去援助波鲁斯。”
　　黑瞳皱了皱眉头，虽然吉尔伽美什拿下了两个人，但是因为是选择了活抓，如此便限制了吉尔伽美什继续对「夜袭」的成员出手，毕竟一手只能扛一个，吉尔伽美什也不会放心将小母狮雷欧奈和武士小丶妞妙子放在地上，万一这两个人醒过来了呢……
　　用天之锁捆绑起来的话……其实是最完美的，然而吉尔伽美什却不想那么做，不要问为什么，英雄王就是这么任性。
　　“新来的那只蛤蟆快点去把那么拿枪的女人吃掉！”
　　黑瞳对着一直蹲在暗处的蛤蟆下令道。
　　正在和黑瞳的尸偶朵雅进行枪斗术的较量的玛茵陷入了史无前例的危机。
　　piu~piu~piu~
　　原本在快速连射之中，将「浪漫炮台」切换成了快速连发模式的玛茵占据了绝对的优势，但是由于快速连发导致了「浪漫炮台」的威力大幅度下降，也是让玛茵费了九牛二虎之力才将朵雅击倒在地。
　　毕竟是尸偶不是人类，朵雅的身体被子弹打出了好多个孔洞依旧还是在高强度的和玛茵继续交战。
　　这一次玛茵将朵雅击倒在地，可是千载难逢的机会。
　　玛茵快速的将「浪漫炮台」切换了炮击模式，正准备直接一发送朵雅归西的玛茵却发现了一件非常不妙的事情。
　　她的背后，似乎有一只老大老大的玩意。
　　“咕呱！”
　　“什么！？”
　　不等玛茵回头确认，玛茵便被一条又粗又长的带着恶心的黏液的蛤蟆舌丶头给卷了起来，整个人完全的不能够动弹。
　　“我怎么能够在这种地方……怎么能够死在这种地方啊！！”
　　玛茵极力的挣扎，然而以她一个小女孩的力量，即使比普通的小女孩强壮的多，也无法和危险种比拟啊。
　　玛茵毫无悬念的被吞吃到了蛤蟆的肚子。
　　“噢，呱呱还不错，干掉了一个。”
　　站在崖柱上，居高临下的看着战场，黑瞳点了点头，她对于蛤蟆的成果颇为满意。
　　踏，落地。
　　在蛤蟆吃掉了玛茵之后，扛着妙子和雷欧奈的吉尔伽美什也是重新回到了崖柱上的平台。
　　“见好就收，撤退了。”
　　吉尔伽美什来到崖柱的平台，他并没有将妙子和雷欧奈放下，而是对黑瞳说出了撤退的话语。
　　“撤退？”
　　黑瞳很是疑惑的看向吉尔伽美什，她不明白为什么要给「夜袭」的那群人留下生存的希望，这个时候不是应该一网打尽比较好吗？
　　“再不撤退的话，面具男就要死了。”
　　吉尔伽美什指了指面具男波鲁斯……
　　没错，波鲁斯的情况的确是相当的危险。
　　纳塔拉的驰援被布兰德挡住了。
　　须佐之男的到来却是为赤瞳扛下了一切来自波鲁斯的火焰攻击。
　　了却了后顾之忧的赤瞳，那输出可是极为可怕的，即使是作为保镖的沃尔，他此时的处境也是岌岌可危，明眼人都能够看的出来，被动挨砍的沃尔，用不了几下就会被赤瞳彻底的肢解掉呢。
　　毕竟沃尔的一条手臂已经被赤瞳给削掉了。
　　“……”
　　黑瞳看了看吉尔伽美什，又看了看战局，她知道吉尔伽美什这是不准备再出手了。
　　虽然心有不甘，但是能够俘虏两个，干掉一个也是不错的结局了，自己这边还是人员无损，这波大赚！
　　boom~boom~~
　　正在黑瞳计较着这波有多少赚头的时候，一直隐藏在暗处的塔兹米出手了，他瞅准了蛤蟆尸偶那原本就破开的腹部，整个人毫不犹豫的就钻了进去，将蛤蟆肚子里的玛茵给拉了出来。
　　至于后面的爆炸声，那是愤怒的玛茵给了蛤蟆两发爆弹，直接炸掉了蛤蟆。
　　“啊……为什么2.7会有洞……因为是新来的所以就没有注意到，溶解液都从大口子里漏出来了，怪不得那个家伙能够钻进去……”
　　可恶啊，原本拿下一个人头的黑瞳，她的战绩又变成了0，不快，非常的不快。
　　在蛤蟆君被爆破了之后，保镖尸偶也是步了蛤蟆君的后尘，沃尔被赤瞳彻底的肢解掉了。
　　异族枪手尸偶朵雅起身还想要继续攻击，然而作为「夜袭」boss的娜洁塔却是在第一时间将其腰斩，也就是说，到了这个时候，黑瞳的「八房」所控制的尸偶，还存活着的仅仅只有纳塔拉了。


第521章 斩！「夜袭」这波亏大了(第一更~)
　　“波鲁斯~~~~撤退啦！！”
　　「八房」的尸偶除了纳塔拉之外，其他的七具已经完全的被「夜袭」的众人摧毁。
　　「夜袭」这边的收获则是斩灭了七具尸偶之外便再也没有其他，而且最为关键的是，「夜袭」的成员妙子和雷欧奈被吉尔伽美什的俘虏了！
　　如果用粗糙的话语来形容的话，那么就是「夜袭」的人打了半天才毁掉了黑瞳用技能召唤出来的召唤物，为此还付出了两个人员为代价，这波「夜袭」大亏！
　　“小黑瞳……”
　　面具男波鲁斯看着对他挥手呐喊的黑瞳，他思考了一下，他现在的处境有些不妙……不对，应该是非常的不妙。
　　面具男波鲁斯与吉尔伽美什和黑瞳相距的距离有一些远了，少说得有个上千米，在这上千米的距离之中，「夜袭」的成员们还对波鲁斯虎视眈眈，波鲁斯想要去和黑瞳还有吉尔伽美什汇合那个难度相当之高。
　　“撤退的话就只能放大招21啦！！杀手锏，发动！！”
　　如果想要活着从「夜袭」的包围圈中逃出去，那么除了来个爆炸是艺术之外就别无他法了。
　　“希望队长能够原谅我……”
　　波鲁斯重重的将自己背着的熔岩罐捶在了地面上，然后借助熔岩罐的弹飞能够，波鲁斯顺势被弹飞出了老远的距离。
　　在半空中，波鲁斯按下了自爆熔岩罐的按钮。
　　“！！！”
　　须佐之男在第一时间扛起了娜洁塔和赤瞳，至于布兰德，他的撤离速度丝毫不下于须佐之男。
　　boom~~~~
　　爆炸就是艺术！熔岩罐爆炸的威力极为强大，比之之前黑瞳所控制的那只超危险种的真・嘴炮还要强大几分。
　　此处官道的地形再一次的发生了天翻地覆的变化，一个巨丶大的深坑便被爆破了出来，如果下一场雨的话，这里一定会形成一片小湖泊呢。
　　“面具男还不错。”
　　吉尔伽美什扛着昏迷的雷欧奈和妙子，以他的眼力自然能够看的出波鲁斯已经逃出生天。
　　“黑瞳，走了。”
　　吉尔伽美什对一旁的黑瞳说道。
　　“哦……”
　　黑瞳回头看了一眼赤瞳所在的位置，正巧赤瞳的视线也投向了黑瞳，这一对姐妹在这个时候视线再度发生了交集。
　　“姐姐，拜拜。”
　　黑瞳对着赤瞳露出了一个温柔的微笑，黑瞳脸颊上那淡淡的红晕，正表示着此时的黑瞳心情是有多么的愉快。
　　“黑瞳！！！”
　　赤瞳对着黑瞳的背影大喊着，雷欧奈和妙子被俘虏了！！必须要去救她们！
　　……
　　“该死的，竟然被他们逃了！”
　　塔兹米狠狠的一拳锤击到了地面，雷欧奈这个大姐头平时对他关照有加，在塔兹米的心中，雷欧奈可是非常重要的大姐姐。
　　“boss，必须要去救她们。”
　　赤瞳的话语中充满了坚定，她那紧握着妖刀「村雨」的右手因为握的力道过于的大而导致了手掌有些发白。
　　不仅仅是塔兹米和赤瞳，此次参与正面伏击吉尔伽美什一行的「夜袭」成员，娜洁塔、玛茵、须佐之男、布兰德等人的表情也好像是在如此的说着。
　　“赤瞳，塔兹米，你们先不要慌张，这一次的确是我的失误，没有想到那个所谓的「监督」竟然如此简单的就放倒了雷欧奈和妙子。”
　　即使早就知道了吉尔伽美什能够干掉SSS级超危险种，但是作为帝具使中的佼佼者，按照娜洁塔的想法，他们「夜袭」的成员再怎么样也不会被瞬间秒杀，但是雷欧奈和妙子的情况却给娜洁塔的脸来了一记狠狠的抽打。
　　“是因为我的侥幸，才让雷欧奈和妙子被那个男人俘虏的，我们必须要将她们两人救回来，但是不是现在……艾斯德斯他们应该也要回返了，我们必须先撤离，重新计划一下！”
　　娜洁塔作为「夜袭」的boss，她不仅仅要为自己的同伴负责，更要为整个革命军负责。
　　现在盲目的去追击吉尔伽美什一行人，那么绝对是徒增伤亡，要知道，他们此番的目的，除了清除「狩人」的成员之外，更重要的是干掉「安宁道」的教主助理，奥内斯特大臣安插的间谍，伯利克。
　　“可是，boss！”
　　塔兹米还想要说些什么。
　　只不过不等塔兹米说出口，布兰德一手就按在了塔兹米的头上。
　　“塔兹米，雷欧奈和妙子被俘虏，不仅仅只有你在着急，boss她其实比我们任何人都要着急，但是！现在如果去对那个「监督」进行追击的话，塔兹米，你有把握从那个男人的手中，抢回雷欧奈和妙子吗？”
　　布727兰德的声音有些低沉，不得不承认，布兰德在看过吉尔伽美什出手之后，心底虽然不惧和吉尔伽美什一战，但是他自己明白，一旦和吉尔伽美什交战，他的胜率无限的渺小。
　　“塔兹米！我们……一定会救回雷欧奈和妙子的！”
　　玛茵看着神情有些失落的塔兹米，不由开口强调了一句。
　　“我们「夜袭」从来不会抛弃任何一名同伴！！！”
　　“没错。”
　　对于玛茵的话语，不仅仅是娜洁塔，布兰德也是点头确定，他们一定会救回雷欧奈和妙子的。
　　……
　　“呼……呼……没想到熔岩罐爆炸的威力竟然这么强大……如果不是队长的男朋友在出发前给我们每人发的一管药剂的治疗，或许我已经死掉了吧……能够活下的，在见到队长的男朋友之后，一定要好好的感谢他才行……”
　　走在距离官道较远位置处的树林之中，先是被熔岩罐自带的弹射功能弹飞，然后又是被熔岩罐自爆的余波炸飞出去了的波鲁斯，在喝尽吉尔伽美什分发的药剂之后，总算是保住了自己的性命。


第522章 斩！作为盗贼团都必须要有逗比的思维
　　“呃……爆炸的威力那么大，队长的男朋友还有小黑瞳……应该没事吧？”
　　波鲁斯挠了挠被面具包裹的严严实实的脑袋，面具之下的他额头冷汗连连，要是把队长的男朋友还有小黑瞳给炸死了……
　　想到这种不好的情况，波鲁斯那庞大的身躯不由猛地就是一抖，千万不要啊。
　　悉悉索索……
　　“谁！？”
　　突然听到了悉悉索索的草木摇动之声，波鲁斯在第一时间便警戒了起来，难道是「夜袭」的追兵？
　　“咳咳……咦……是波鲁斯吗……”
　　一个颇显狼狈的男人从草丛中钻了出来。
　　“原来是威尔，太好了，你还活着！”
　　波鲁斯在看清了来人之后，他便放松了下来，从草丛中钻出来的人正是之前被须佐之男一击拍飞的威尔。
　　“一点也不好啊，如果不是队长男朋友出发前给的药剂，被那种重击拍飞，然后又撞到了大石块上，骨头断了不知道多少根的我差点就死掉了。”
　　威尔一想到自己被拍飞的画面，心有余悸的擦了擦额头上的冷汗。
　　“你也把那个药剂喝掉了吗？”
　　波鲁斯看着威尔，面具下的表情带着些许同病相怜。
　　“也？难道波鲁斯你？”
　　威尔有些好奇的看向波鲁斯。
　　“是啊……我也用掉了呢，刚才被「夜袭」的人围杀，我自爆了帝具，也是因为队长男朋友的药剂才顺利的活了下来。不知道队长的男朋友和小黑瞳现在在哪里。”
　　“自爆了帝具……波鲁斯，你能活下来还真是庆幸啊。”
　　威尔有些汗颜的对波鲁斯说道。
　　“可不是吗？要不是纳塔拉的保护，我可就被那爆炸的余波给干掉了呢。”
　　突然出现的声音让波鲁斯显得如释重负。
　　“黑瞳，还有队长的男朋友。”
　　威尔和波鲁斯循声看去，出现在他们眼前的是尸偶纳塔拉公主抱抱着的黑瞳，还有扛着妙子和雷欧奈的吉尔伽美什。
　　……
　　“怎么回事！？这些家伙突然就这么出现了！？”
　　银子看着周围里三层外三层的敌人，表情有些不淡定了，明明刚才还一个人也没有的，怎么突然就冒出来这么多了。
　　“是「夜袭」的埋伏吗？”
　　兰带着些许的疑问。
　　“噢，终于出来了吗。”
　　对于突然出现的敌人，艾斯德斯显得非常的镇定，她对于这种情况显然是早有准备。
　　“喂喂，你们快看，那个美人，果然是和情报里的一模一样啊，是艾斯德斯将军啊！”
　　包围着艾斯德斯，银子，兰三人的家伙看上去完全和革命军的人不一样。
　　这些家伙的穿着打扮都显得非常的怪异，一眼扫过这么一群人，根本就看不到一个发型是正常的家伙，千奇百怪的，而且这些家伙看向艾斯德斯的表情……该怎么说好呢，是说他们无知，还是无畏呢？
　　“艾斯德斯将军果然是个大美人啊，不过我更喜欢她身边的那个女人啊，奶子够大啊！！”
　　一个看上去就是小混混的渣滓看向银子的眼光那可谓是相当的肆无忌惮，那一双贼眼隐隐有些泛光，似乎是想要将银子衣服之下的肌肤全部都看透一般。
　　“恶……队长，能动手了吗？”
　　银子感觉整个人都不好了，虽然这些家伙人数很多，但是银子经过最初的惊愕之后，便怡然不惧了，至于原因，因为这些人一看就知道都是战五渣啊。
　　“啊哈哈，那个大奶子**着急了！！**不要着急，我们呆会会一个一个上你的！”
　　贼党们因为人数占据了绝对的优势，于是他们心底的底气也是相当的充足。
　　“艾斯德斯将军也不要担心，我们不会杀掉你和那个大奶子**的，我们就杀那个娘炮男，艾斯德斯将军，你和那个大奶子**，我们会好好的招待的。”
　　“哟哟哟~~大伙儿想要怎么招待艾斯德斯将军啊？”
　　“哈哈哈，当然是先将她慢慢**，然后再慢慢的做一些喜闻乐见的事情吧！”
　　张狂的叫嚣，令人无语的挑衅。
　　“看来并不是反叛军的那群人，应该是分布在帝国东部的盗贼团伙。”
　　艾斯德斯表情沉静如水，她将自己的分析说了出来。
　　“应该是盗贼团伙了，不过队长，这些家伙显然不是和我们偶遇的呀。”
　　银子接口道。
　　“难道说是和同为恶党的「夜袭」联手了吗？”
　　想了想，银子相当认真的分析道。
　　“……”
　　兰对此表示沉默。
　　“兰你怎么了？”
　　艾斯德斯发现了兰似乎在想什么，不由开口问道。
　　“不，没有什么，应该是我想错了。”
　　兰摇了摇头，不再言语。
　　“那么就开始吧，留两个到三个活口就行了。”
　　不理会周围人数众多的贼党的叫嚣，艾斯德斯拔出了腰间的佩剑。
　　屠杀，开始了。
　　“耶！我早就等不及了，你们这些下流的垃圾，都给我去死吧！！”
　　不等艾斯德斯先一步出手，早已经被污言秽语恶心的不要不要的银子率先冲向了盗贼团。
　　战斗瞬间爆发。
　　盗贼团在和艾斯德斯三人才一交手，他们便感觉到了不对劲，这三个家伙真的是人类吗？
　　每一个照面，都有数个，十数个，数十个人死在艾斯德斯三人的手中。
　　并且这还是在艾斯德斯没有使用帝具的前提下。
　　人数众多的盗贼团，仅仅只猖狂了两分钟不到的时间，便被艾斯德斯三人斩杀殆尽。
　　“呕……你们……不是人，恶魔……恶魔……”
　　依言被留下来做活口的家伙，表情扭曲，满是恐惧的看着向着他靠近的艾斯德斯。
　　之前，那漂亮的艾斯德斯在他的眼中是可以摆出各种模样姿态的美女，但是在经过一番大杀特杀之后，艾斯德斯在他的眼中早已经不是女人，不是人类，彻彻底底的就是恶魔！


第523章 斩！伪装者的回合
　　经过残酷的拷问之后，得到了自己所想要知道的一切信息之后，艾斯德斯带着银子和兰骑上了马匹，调转了方向，向着吉尔伽美什他们的方向赶去。
　　在艾斯德斯赶往吉尔伽美什他们所在区域经历了大半路途的时候，吉尔伽美什一行人则是刚好功成身退。
　　……
　　“切尔茜，你真的要去吗？娜洁塔那边发过来的消息是让我们回到临时据点啊。”
　　拉伯克对于切尔茜的计划提出了不同的意见，他觉得切尔茜独自去追击吉尔伽美什一行人实在是太危险了。
　　“虽然我也很想去救妙子和雷欧奈，但是……”
　　拉伯克想要劝说切尔茜，但是却被切尔茜挥手打断。
　　“去救妙子和雷欧奈仅仅是附带的，刚才的大爆炸他们应该走散了，这个时候我画好妆，然后追上去，有很大的几率遇到落单的「狩人」成员，能够击杀掉他们的话，我们这一次也不算是完全失败是吧。”
　　切尔茜对着拉伯克微微一笑，表现出了十足的信心。
　　920“拉伯克放心吧，如果情况不妙的话，我可不会傻傻的冲上去，不要忘记，我可是能够变成任何的生物哟。”
　　“这……还是和大家回合了再说吧？”
　　拉伯克还是有些担心。
　　“那就太迟啦！不说那个俘虏了雷欧奈和妙子的「监督」，就说那个波鲁斯他现在的情况一定是受伤严重，如果不趁着这么绝好的机会给他致命的一击，等他恢复过来，我们就又要面对一个麻烦的敌人了。而且黑瞳也是，给她充足的时间，再度将「八房」的尸偶数量补充好，那么等待我们的可就不仅仅只是麻烦那么简单的事情了。”
　　切尔茜说的话也不是完全没有道理的，以她的能力，如果找到落单的波鲁斯绝对是有大机会干掉波鲁斯的，而且即使找到黑瞳之后，黑瞳与吉尔伽美什相处，她也能够找一些借口和黑瞳单独相处然后干掉黑瞳！
　　至于说干掉吉尔伽美什……如果有机会的话，切尔茜也会去尝试一下的。
　　“拉伯克，你放心吧，你回去告诉一下boss，我一定会安全的回去的！”
　　切尔茜说完便使用她的帝具「盖亚粉底」化为了「狩人」之中，那最先被拍飞的人，威尔的模样，然后再根据之前拉伯克提供的波鲁斯的落点，循着痕迹找了过去。
　　……
　　「夜袭」临时据点。
　　“嘶……嘶……”
　　玛茵正在接受须佐之男的治疗，因为蛤蟆君还有朵雅的缘故，玛茵也是受了一些伤，不进行处理一下的话，或许会发生感染之类的事情，那样就会影响玛茵之后的战斗力，要知道除开要救被俘虏了的雷欧奈和妙子，「夜袭」的众人之后还得去干掉安宁道教主助理伯利克呢。
　　“玛茵……你不要紧吧。”
　　赤瞳坐在一边，有些紧张的看着正因为疼痛而倒吸冷气的玛茵。
　　“呃……没……没事，我这只是在调整呼吸罢了，啊哈哈……”
　　玛茵逞强的对赤瞳笑道。
　　“比起我，你更应该担心一下布兰德的伤势吧……”
　　玛茵为了不让赤瞳看到自己的软弱，强行转移赤瞳的关注目标。
　　“大哥，你不要紧吧！”
　　布兰德这边有塔兹米关心着呢。
　　“咳……咳咳……塔兹米，看来之后的战斗是你的回合了。”
　　布兰德有些无奈，刚才的爆炸虽然在第一时间他和须佐之男都进行了撤离，但是由于要掩护须佐之男夹着的赤瞳和娜洁塔，布兰德有意的慢了一排，在爆炸的余波之下，作为肉盾为娜洁塔和赤瞳挡下了那些伤害。
　　之前在战场上布兰德没有倒下，但是到了这临时据点之后，即使是布兰德也强撑不住了，他必须要进行休息，不过令他欣慰的是，即使是他休息也不要紧了，塔兹米已经成长起来了，塔兹米穿上「恶鬼缠身」之后的战斗力和他也仅仅只是有细微的差距，足够代替他去面对之后的行动了。
　　“大哥，我真的可以吗？”
　　塔兹米有些不安。
　　“塔兹米，你可是个男人啊，不要忘记妙子和雷欧奈可还等着我们去救啊，相信自己，你能行的！”
　　布兰德对塔兹米进行着特有的鼓励。
　　“大哥~~~”
　　“塔兹米~~~”
　　赤瞳看着塔兹米和布兰德，她就算想要关怀一下布兰德，按照这个架势她也插不上嘴啊。
　　“我回来啦！”
　　推开临时据点的木门，拉伯克气喘吁吁的走进了临时据点。
　　“你说什么？切尔茜一个人追上去了！？”
　　娜洁塔听了拉伯克的汇报之后，有些不淡定了。
　　“虽然说让切尔茜上的的确是很有大的机会能够干掉波鲁斯，但是……”
　　娜洁塔的心中隐隐有些不安，那种不安正是吉尔伽美什给她带来的。
　　“不行，必须要去援助切尔茜，塔兹米，赤瞳你们两个过去看看情况，记住千万不要和对方发生纠丶缠战斗，你们的任务就是援护切尔茜！”
　　娜洁塔当机立断，「夜袭」不能够在损失人手了。
　　……
　　“大家都没事，真的是太好了。”
　　走出树林，视线之内已经能够看到远处的村镇，波鲁斯心中大松了一口气。
　　“说不定还会被埋伏，还是小心一点为妙，毕竟「监督」可是俘虏了他们两个人。”
　　黑瞳看着扛着两个妹子却依旧健步如飞的吉尔伽美什，眼中隐隐有些奇异的色彩。
　　“黑瞳，波鲁斯，你们俩个到前面探查一下，看一看「夜袭」有没有在这里进行埋伏。”
　　黑瞳这才刚刚说完，吉尔伽美什就给黑瞳和波鲁斯下达了一个如此怪异的命令。
　　“哦，知道了。”
　　黑瞳对于吉尔伽美什的命令没有丝毫的疑问，她老老实实的去执行了。
　　而波鲁斯虽然有一些疑惑，但是黑瞳都老老实实的去执行了，那么他还有什么可犹豫的？


第524章 斩！千里送人头
　　“……”
　　在吉尔伽美什支开了黑瞳和波鲁斯之后，走在道路上的吉尔伽美什和威尔两人之间的气氛显得有些尴尬。
　　“那个……队长的男朋友先生，需要我帮你来扛吗？那个狮子女看起来好像很重的样子……”
　　威尔挠了挠脸颊，试探性的对吉尔伽~美什说道。
　　“……”
　　吉尔伽美什淡淡的看了一眼威尔，然后停下了脚步。
　　“呃……”
　　吉尔伽美什随意的便将雷欧奈丢向了威尔，吉尔伽美什这一声不吭便直接将雷欧奈到威尔的怀中的举动让威尔一时间有些手忙脚乱。
　　“这可是我的宠物，注意一点。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起了一丝别有深意的笑容，在叮嘱了一句之后便准备继续赶路。
　　“咳咳，宠物……”
　　威尔扛起了雷欧奈，然后苦笑着重复了一遍吉尔伽美什所说的话语。
　　在重新上路的时候，威尔扛着雷欧奈的手有一些小动作，应该处于昏迷状态的雷欧奈那一条毛茸茸的尾巴则是时不时的在威尔的耳朵旁边轻拍着。
　　“队长的男朋友先生，你的力气可真大，扛着这么重的女人竟然也丝毫不费力。”
　　威尔口中说着一些讨好吉尔伽美什的话语，一边不着痕迹的向着吉尔伽美什靠近。
　　“有点份量的宠物才是我的最爱。”
　　吉尔伽美什头也没有回，看似毫无防备的走在威尔的前面。
　　“最爱？队长大人不会吃醋吗？”
　　威尔有些八卦的对吉尔伽美什问道，此时他已经距离吉尔伽美什极近了。
　　“艾斯德斯吗？我的女人可不仅仅只有她一个，另外威尔，我对男人可不感兴趣，不要离我那么近。”
　　吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“啊？啊哈哈……我只是想要看看能够发出那样可怕雷击的女人到底长什么样子……哈哈……”
　　威尔干笑着，解释道。
　　“这个武士女人长的倒是蛮可爱的，不过威尔，你可不要喜欢上她，我准备今晚回去就和她大被同丶眠了。”
　　吉尔伽美什对威尔如此说道。
　　“哦，对了还有我的那只宠物，我正巧有个办法能够让她一直保持变身状态，小母狮我可是喜欢的很啊，同丶眠的时候一定会有别样的风味。”
　　吉尔伽美什在说完如何处置妙子之后，还不忘带上雷欧奈。
　　“呃……先生还真是口味独特……”
　　吉尔伽美什那完全没有防备，就好像是开启了唠家常模式的姿态让威尔觉得有机可乘。
　　一根银针在吉尔伽美什自爆如何处置雷欧奈和妙子的话语间，完全的没丶入了吉尔伽美什的大脑。
　　没错，经历了上一次暗杀吉尔伽美什的失败，痛定思痛的切尔茜改变了她的暗杀手法，现在的切尔茜暗杀的手法比之以前更为熟练和精准了，破坏了人体的大脑即使是再强的人，也绝对会死吧。
　　噗通……
　　扛着妙子的吉尔伽美什在和威尔的扯淡途中，轰然倒地。
　　“呼……成功了。”
　　威尔的周身出现了股烟雾，随后切尔茜的身姿便从烟雾之中出现。
　　“切尔茜，还真有你的啊，不过说我重是什么情况！！我一点也不重好嘛！我这是丰丶满！！”
　　作为帝具「狮子王」的使用者，雷欧奈在被吉尔伽美什击昏之后，没过多久便苏醒了过来，只不过因为一直被吉尔伽美什扛着，这让雷欧奈完全不敢动弹，生怕被吉尔伽美什发现再吃一发狠的。
　　“妙子，你没事吧。”
　　同样的，妙子也是醒着的，只不过她醒来的时间比雷欧奈要迟上很多。
　　“嗯，我没事，雷欧奈将他的头颅扭下来。”
　　妙子看着正面朝下倒在地上的吉尔伽美什，然后对雷欧奈如此的说道。
　　帝具「风雷召来」被吉尔伽美什交给了波鲁斯保管，赤手空拳的话，妙子可扭不下吉尔伽美什的脑袋。
　　“G？还要鞭尸吗？”
　　雷欧奈虽然脸上的表情有些诧异，但是补刀这种事情在她看来也是蛮正常的，于是雷欧奈蹲下丶身子准备对吉尔伽美什的尸体再补上一刀。
　　“被那种毒针刺中了脑袋，反正你也死了，在被我扭一下也没什么的。”
　　雷欧奈对吉尔伽美什的尸体轻声的说道，然后伸手便按在了吉尔伽美什的脑袋上。
　　“本王给了你们逃跑的时间，没想到你们竟然会如此的愚蠢。”
　　正当雷欧奈准备扭下吉尔伽美什头颅的时候，吉尔伽美什的声音却是令雷欧奈整个人寒毛倒立了起来。
　　咻的一声，雷欧奈立即放弃了扭下吉尔伽美什脑袋的想法，她现在想的仅仅只是带着妙子和切尔茜离开这里。
　　“逃的掉吗？”
　　吉尔伽美什在雷欧奈转身就要逃跑的时候，一把拉住了雷欧奈的尾巴。
　　“今天，你们三个就是本王的晚餐了。”
　　吉尔伽美什邪恶的笑道，自从美狄亚出现之后，吉尔伽美什回忆起了大部分刚来这个世界的时候所忘记的事情，自然而然的，对于那事儿的需求也是增加了不少。
　　玩赏雷欧奈这狮子娘，真的是太赞了，另外雷欧奈的这对欧派实在是太赞了。
　　“威尔是假的吗。”
　　黑瞳和波鲁斯在吉尔伽美什抓住雷欧奈的尾巴的同时，出现在了当场。
　　“可恶，你是怎么发现我的！”
　　切尔茜表情有些难看，她们的退路也被切断了，而且在距离吉尔伽美什的这么近的情况下，她们三人根本没有丝毫的胜算。
　　“耳机妹，你很蠢啊，还记得当初你对我的暗杀吗？一根破针还想杀掉我？”
　　吉尔伽美什戏谑的看着切尔茜，然后对着切尔茜的后颈就是一下。
　　“……不反抗可不是我的风格呢！”
　　雷欧奈扭身一记飞踢，只不过换来的又是吉尔伽美什的一记直勾拳，狠狠的打在了雷欧奈的腹部。
　　“真是不甘心啊……”
　　软绵绵的瘫倒在了地上，企图反抗的妙子同样也是步了雷欧奈的后尘。
　　“千里送人头，愚蠢的「夜袭」。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，一手扛起妙子和切尔茜，另一只手则是扛起了雷欧奈。
　　这一次，「夜袭」可真的是损失惨重。


第525章 斩！永远的狮子娘
　　安宁道本部。
　　巨城「罗马里」数百里之外的中型城镇「萨莫罗」。
　　“队长，我们必须要穿这种衣服吗？”
　　提了提晚礼服的吊带，银子的表情有些僵硬，作为一名帝国的杀手，银子和黑瞳一样都是依靠大量的药物催发人体潜能催生出来的强力杀手。
　　而且在这个世界，绝大多数的杀手会的仅仅只是最直接的杀人手段，那种色诱之类的女性杀手的专属技能，在这个世界并没有被广泛的普及。
　　“嗯……果然还是不习惯穿这种衣服啊。”
　　穿习惯了往日的工作制服，现在给自己套了一身修身的小西服，虽然看起来整个人都帅气了不少，但是威尔感觉糟糕极了。
　　“波鲁斯先生不把面具摘掉真的没有问题吗？”
　　黑瞳由于身材属于娇丶小的类型，她穿着的衣服属于那种比较保守的连衣裙，倒是没有像银子那般显得不自在。
　　“没……应该没关系吧……”
　　波鲁斯有些不确定的回答道，他小心翼翼的看了一眼艾斯德斯。
　　“啊啊……波鲁斯，你这个家伙还真是……”
　　艾斯德斯有些苦恼的点了点自己的太阳穴，明明长相只是普通而已，又不是什么丑到不能见人，这波鲁斯偏偏就是害羞到不敢让别人看他的真实面目，虽然说「狩人」全员都见过波鲁斯的真实容貌，但是在绝大多数的时间里，波鲁斯都是带着那丑陋的头套面具的。
　　“算了，随你喜欢好了，呆会你们就好好的放松一下，玩一玩吧。”
　　艾斯德斯摇了摇头，也没有去多说波鲁斯，转而对「狩人」的成员如此说道。
　　“那个……队长，您的男朋友今天也不来吗？”
　　威尔小心翼翼的对艾斯德斯问了一句关于吉尔伽美什的情况，自从抵达「萨莫罗」之后的几天，威尔除了看到了吉尔伽美什带着三个「夜袭」被俘虏的成员进了一间屋子之后，便再也没有见过吉尔伽美什了。
　　“他啊，该出现的时候，他会出现的。”
　　对于吉尔伽美什在做什么，作为吉尔伽美什女朋友的艾斯德斯自然是清楚的很，虽然那些事情让她有些吃味，但是……无可奈何啊，谁让她喜欢上的男人远比她强大呢。
　　“如果有一天我能够比他强大的话，他将会只属于我一个人。”
　　艾斯德斯低声呢丶喃了一句。
　　“队长，你说什么？”
　　威尔没有听清。
　　“没什么，走吧，宴会也要开始了。”
　　艾斯德斯走到银子和黑瞳的身旁，拍了拍两位美丽少女的香肩，然后带着「狩人」的成员们走进了今晚聚会的大堂。
　　……
　　“终于搞定了，本王用了这么长的时间，终于是有了回报。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了满意的笑容。
　　吉尔伽美什所在的房间灯火通明，房间之中，除了床上被呈大字型捆绑着的雷欧奈之外，便只有吉尔伽美什一人了。
　　至于妙子和切尔茜，她们两人被吉尔伽美什利用「强风」权能送到了帝丶都的皇宫中，交给美狄亚调丶教了。
　　“你……你要干什么，不要靠近我啊！！”
　　雷欧奈这几天被吉尔伽美什折腾的要死要活，不要误会，并不是吉尔伽美什将雷欧奈摆成七十二般模样进行各种的捅进拔出。
　　雷欧奈之所以会对看着向着她靠近的吉尔伽美什如此的恐惧，究其原因仅仅只是吉尔伽美什为了能够让她无时不刻的保持帝具「狮子王」的变身状态，而对她进行了各种惨无人道的试验，这些试验对于雷欧奈的身体并没有什么实质性的损伤，即使是有也被吉尔伽美什的特效药剂给修复好了。
　　这些试验对于雷欧奈造成的实质性的伤害那都是精神方面的，成吨的伤害！
　　“不要紧张，这一次本王一定能够成功。”
　　吉尔伽美什对雷欧奈信誓旦旦的保证道。
　　“啊啊啊！有本事你杀了我啊，杀了我啊！”
　　雷欧奈大力的挣扎着，她知道吉尔伽美什想要做什么，吉尔伽美什想要将她变成半兽人，作为一个人类，雷欧奈在战斗的时候兽化那是能够接受的，但是无时不刻都处于兽化的状态，雷欧奈作为一个人类是绝对无法接受的……
　　“杀了你？那可不行，你可是本王中意的宠物，本王可不忍心杀掉你，放心吧，很快你就会想通的。”
　　吉尔伽美什的安慰一点也没有起到效果，反而是引起了雷欧奈更为激丶烈的反抗挣扎，虽然并没有什么用。
　　淡金色的光芒围绕在吉尔伽美什的右手心，雷欧奈疯狂的扭丶动着她的腰肢，她极力的想要躲避吉尔伽美什向着她逐渐靠近的右手。
　　然而因为双手双脚被束缚，雷欧奈最终只能够眼睁睁的看着吉尔伽美什的右手按在了她腰间的帝具腰带上。
　　帝具「狮子王」的本体是一件腰带，吉尔伽美什右手心中的淡金色光芒在触碰到雷欧奈腰际的腰带之后，在极短的时间内便将帝具腰带完完全全的吞噬掉了。
　　帝具「狮子王」化为了一团淡金色的光球。
　　“不……不……不要啊，我不要一直维持狮子娘的模样啊！！”
　　在雷欧奈的哀嚎惨呼声中，吉尔伽美什邪笑着将淡金色的光球挤压进了雷欧奈的腹部。
　　淡金色的光球在进丶入雷欧奈的腹3.5部的瞬间，就好像是如鱼得水一般快速的向着雷欧奈的身躯其他部丶位扩散了开去。
　　不一会儿，雷欧奈整个人都被淡金色的光芒包裹住了。
　　“成了。”
　　吉尔伽美什有些小开心，为了能够让雷欧奈一直保持狮子娘的模样，他也是花费了不少苦工啊。
　　如果换了是一个炼金术士来做的话，或许分分钟的时间就能够将雷欧奈和帝具腰带「狮子王」炼化到一起，但是吉尔伽美什并不是炼金术士，术业有专攻，吉尔伽美什在经历了数十上百次的失败之后，能够成功的将帝具腰带「狮子王」的主动能力，强行炼化为雷欧奈本人的被动能力，那已经是奇迹了。


第526章 斩！破不了防
　　“嗷啊！！！”
　　被绑成大字型的雷欧奈在一声震耳欲聋的咆哮声之后，终于停止了挣扎。
　　“呼……呼……呼……”
　　香汗淋漓的雷欧奈瘫软在chuang上，眼神有些茫然的看着天花板。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什有些疑惑，不应该啊，应该成功了呀，雷欧奈这是什么情况？
　　吉尔伽美什弯腰靠近雷欧奈，伸手拍了拍雷欧奈的脸颊。
　　“嗷唔！”
　　吉尔伽美什本能的一巴掌糊了过去。
　　“本王好不容易才将你彻彻底底的转换成了狮子娘，你不感谢本王也就算，竟然还企图暗算本王？”
　　吉尔伽美什板着脸，有些不快的看着雷欧奈。
　　“混蛋，老娘什么时候求你把老娘变成这个样子了，一直都是你这个混蛋自作主张的啊！老娘天天ding着这双老虎爪子你让老娘怎么吃饭啊！！混蛋！！”
　　原来雷欧奈一直不想要被吉尔伽美什转换成狮子娘的根本原因是在于手掌的问题。
　　“哦，你说的是手掌的问题啊，蠢狮子，你难道不会将手掌变回人类的模样吗？根据本王的设计，彻底转变之后的你除了狮子耳朵和狮子尾巴无法收回之外，手掌和脚掌都是能够变化人类模样的。”
　　吉尔伽美什对抓狂的雷欧奈解释道。
　　“G？可以变回人类的手？”
　　雷欧奈听了吉尔伽美什的解释愣了愣，然后左右扭头看了看自己的还是呈现老虎爪子的双手。
　　“混蛋！你丫的骗我！！”
　　雷欧奈眨了好几次眼睛，在确认自己没有眼花之后，她刚刚平息下来的愤怒又爆发了。
　　“你对本王抱有敌意，当然收不回去了，深呼吸，要淡定。”
　　吉尔伽美什玩味的看着雷欧奈。
　　“……”
　　雷欧奈恨恨的瞪着吉尔伽美什，思考了片刻，由于想到了自己身处的环境，即使一直抱着反杀吉尔伽美什的念头好像也没有什么用，于是深呼吸，深呼吸……终于在雷欧奈的xiong腔上下起伏了数十次之后，雷欧奈对于吉尔伽美什的杀意终于是平息了下来。
　　“咦，真的变回去了。”
　　这叫脱离战斗状态，平复了心中对于吉尔伽美什的杀意，雷欧奈的双手总算是恢复成了人类的模样。
　　“不错不错，那么接下来就让我们做正事吧。”
　　吉尔伽美什满意的点了点头，然后便开始自顾自的宽衣解带了起来。
　　“正事？喂！你丫的干什么要脱衣服，混蛋，你想要干嘛！！”
　　雷欧奈刚刚平复下来的杀意又是爆发了，然而这并没有什么卵用。
　　即使是狮子的爪子也无法破开吉尔伽美什绑住雷欧奈的锁链，毕竟那可是天之锁啊。
　　撕啦撕啦。
　　在自己宽衣解带完毕之后，吉尔伽美什三下五除二便彻底的撕掉了雷欧奈身上的布料。
　　“可恶！难道老娘的纯真在今天就要被你这个禽丶兽被败坏了吗！？”
　　雷欧奈不甘心的看着吉尔伽美什，她的眼神如果能够杀人的话，吉尔伽美什绝对是要被杀死无数次的。
　　“好眼神，本王喜欢。”
　　吉尔伽美什压丶在雷欧奈的身上，俯身对着雷欧奈的脸颊轻轻一碰。
　　“别拿你的脏嘴靠近老娘啊！还有本王本王的，你到底是哪根葱啊！？”
　　雷欧奈恨恨的看着吉尔伽美什，她虽然心中早有猜测，但是那仅仅只是猜测，可不得真。
　　“本王当然是这个帝国的皇帝，也就是你们「夜袭」想要暗杀掉的最终目标。”
　　吉尔伽美什笑着对雷欧奈说道。
　　“什么！？咿呀！！”
　　雷欧奈惨呼一声，不够在这种处境之中，其他的事情她都已经抛弃在了脑后，反正也没得反抗了不是，先多探听一点消息先。
　　“你就是皇帝？”
　　雷欧奈紧咬牙关，对吉尔伽美什大声的问道。
　　“没错，本王就是这个帝国的皇帝。”
　　吉尔伽美什一边对雷欧奈施以极刑，一边对雷欧奈笑着解答道。
　　“小母狮……”
　　“叫我雷欧奈！我是有名有姓的人！我不是牲口！！”
　　雷欧奈对于吉尔伽美什赋予她的称号表示抗议。
　　“小母狮~雷欧奈~根据本王得到的情报，你是在帝丶都的贫民窟斯拉姆长大，所用的帝具是在黑市上杀价买来的。因为看不惯贵族骑马踩死小孩的残酷游戏而将他们全数杀死，最后在帝国警备队的追杀下才加入到了「夜袭」之中。是也不是？”
　　吉尔伽美什笑着对雷欧奈问道。
　　“哟，查的很清楚嘛，没错，就是这样！”
　　雷欧奈倔强的一仰脖子，她被吉尔伽美什如此这般，即使是知道吉尔伽美什就是帝国皇帝那又如何，她才不会有什么敬畏的心理，如果有机会能够干掉吉尔伽美什，她绝对不会任由那种机会流失的！
　　“也就是说，你加入「夜袭」也不是为了什么大义，仅仅只是想要将自己看不惯的家伙杀掉罢了。”
　　吉尔伽美什继续说道。
　　“没错，我现在就很看不惯你，我现在就很想杀掉你！”
　　雷欧奈恶狠狠的对吉尔伽美什说道。
　　啪。
　　吉尔伽美什抬手一个响指，天之锁松开了对雷欧奈的束缚。
　　“本王可以给你机会，你可以在我们负距离的情况来来对本王进行任何的暗杀，如果你能够杀掉本王，那就是你的胜利。”
　　至于杀不掉他吉尔伽美什的话，毫无疑问雷欧奈这小母狮chong物也就当定了。
　　“看老娘怼死你！”
　　雷欧奈毫不犹豫的伸爪就对着吉尔伽美什的后心窝一掏。
　　“嗯？”
　　刺不进去！？
　　雷欧奈大惊失色，她对于她的利爪的锋利程度再清楚不过了，即使是一般的臣具在刚才那种力道下，也绝对会被她的利爪粉碎，然而吉尔伽美什的肉身却硬生生的防御住了她的利爪。


第527章 斩！诡异的房间？
　　“那个就是这一次的目标……教主助理伯利克的房间吗？”
　　黑瞳淡漠的看着那幢显眼的大房子，冷冷的说道。
　　“这房子可真是够大的啊，肯定贪污了很多！”
　　拉伯克看着那豪华的有些过分的房屋装饰，不由撇了撇嘴。
　　“据说「狩人」也到这个镇上了呢。”
　　boss娜洁塔冷冷的看着那座大房子，通过房子的窗户，娜洁塔看到了「狩人」一行六人！
　　“这一次完成了任务之后，就把那些家伙全部埋葬掉吧！”
　　赤瞳呼了一口气，她心中压抑了名为愤怒的情感。
　　“「狩人」在这里，大姐她们肯定也在，我们不仅要干掉「狩人」还要救出大姐她们！”
　　塔兹米好似是在自己对自己做出了保证。
　　“那么，就让我们开始行动吧！”
　　娜洁塔一声令下，「夜袭」全员行动！
　　……
　　“最近听说革命军的那群家伙想要暗杀我，在我觉得有些危险的时候大臣告诉我会有援军来帮助我，但237是万万没有想到竟然会是派号称帝国最强的艾斯德斯将军来呢。”
　　伯利克左拥右抱，玩得不亦乐乎。
　　“有艾斯德斯将军在，不管来的是怎么样的贼党我都不怕了。”
　　“这是自然，只要有我和我的部下在，没有人能够在我们的眼皮子底下取走你的性命。”
　　艾斯德斯对于伯利克的左拥右抱视而不见，对于伯利克的恭维，艾斯德斯坦然受之。
　　“当然了，保护你的性命是一个任务，另一个任务就是干掉安宁道的那个教主，他的行踪你可知道？”
　　艾斯德斯微微一笑，对伯利克询问道。
　　“噢，杰洛克教主吗，他一直在这周边巡逻，即使是我想要见到他，也只有在他进行聚众讲演的时候。”
　　伯利克对艾斯德斯回答道。
　　“是吗。”
　　艾斯德斯点了点头。
　　“那么就请将军阁下和你的部下好好的享受吧，今晚绝对不会让你们感到无聊的。”
　　伯利克招了招手，小白脸男人，穿着暴露的女人，在伯利克的指示下对着艾斯德斯一行人做出了各种挑丶逗的姿态。
　　“我对他们完全不感兴趣，这就不劳你费心了。”
　　艾斯德斯摇了摇头。
　　“呸，我可不要把自己的处丶女交给鸭男。”
　　银子暗啐一口，对于伯利克招呼出来的鸭男银子表示相当的不屑。
　　……
　　在进行暗杀行动之前，探查清楚周围的地形那是必须要做的事情。
　　「夜袭」的成员们对伯利克所居住的豪华大庄园进行了极为详细的探查。
　　“防卫力量远比想象中的要低啊。”
　　汇聚在一起之后，拉伯克有些疑惑的说道。
　　“或许是因为「狩人」的缘故，让伯利克觉得有恃无恐吧。”
　　娜洁塔沉吟了片刻，如此的分析道。
　　“先不管这周边地区的防卫力量，在对地形进行探查的途中，我发现了一个诡异的房间。”
　　玛茵表情有些凝重，她不自觉的压低了声音。
　　“诡异的房间？”
　　赤瞳有些疑惑的看向玛茵。
　　“嗯，通过「浪漫炮台」的远程探查镜片，我从那热成像之中，好像看到了雷欧奈。”
　　玛茵表情相当的严肃，一点也不似玩笑。
　　“雷欧奈大姐？”
　　塔兹米立即就紧张了起来。
　　“是的，因为我想有尾巴和猫耳朵还是大胸丶脯的女人应该除了雷欧奈之外就不会再有其他人了。”
　　玛茵如此说道，虽然她不知道为什么雷欧奈会一直保持着兽化的状态，但是以她和雷欧奈相处的时间来判断，那绝对是雷欧奈的热成像无误。
　　“呃……那还有妙子和切尔茜呢？”
　　塔兹米追问道。
　　“妙子和切尔茜我没有发现，我只是确定了雷欧奈肯定是在那个房间里，至于说为什么那个房间诡异……那是因为和雷欧奈在一个房间里的还有一个男人，那个男人虽然我不知道是谁，但是他一定是在对雷欧奈做不好的事情！而雷欧奈似乎并没有反抗！”
　　没错，诡异之处就是在于雷欧奈没有反抗！
　　“对大姐做不好的事情！？难道……混蛋！！”
　　塔兹米听了玛茵的话，脸上露出了愤恨的表情。
　　“玛茵，你不会看错吧，雷欧奈竟然没有反抗，这怎么可能！？我平时想要偷看她洗澡都要被她打个半死，如果在她兽化的时候，有人敢对她做那种事情，雷欧奈怎么可能会不反抗？”
　　拉伯克实在难以想象，兽化之后的雷欧奈会去服从他人，或是说服侍有那种特殊口味的男人！？
　　……
　　探查环境「夜袭」仅仅只用了两天的时间，在整整一个星期的时间里，「夜袭」和「狩人」并没有发生任何一场的战斗。
　　「狩人」方面似乎也是有意的成群结队的行动，丝毫不给「夜袭」一丝能够乘虚而入的机会。
　　“从内部的间谍传来的情报来看，就在后天，伯利克将会在大圣堂进行一个月一次的通宵祈祷活动，我们就在那天晚上动手暗杀掉他！”
　　「萨莫罗」城镇中「夜袭」的临时据点，一直养伤状态的布兰德伤势恢复了十七八九，这一次的行动他果然还是要参加的，当然为了能够保证战斗力，他决定将帝具给塔兹米用，而他自己将拿着普通的武器参战。
　　布兰德很强大，即使是不使用帝具，也能够干掉一般的帝具使。


第528章 斩！行动当夜
　　行动当晚。
　　「夜袭」的成员分为两组，一组直接侵入大圣堂的建筑外围进行突击，在弄出较大的动静吸引了大量的警备兵之后和教众之后，「夜袭」的的突击组成员趁着混乱悄悄的入侵到了大圣堂的中庭。
　　在中庭引发混乱，吸引艾斯德斯出现！
　　娜洁塔，布兰德，须佐之男三人按照计划将要在中庭拖住艾斯德斯。
　　由于这几天的观察，吉尔伽美什不晓得跑到了哪里去，按照娜洁塔的猜想，吉尔伽美什或许是去找「安宁道」的教主了也或许那个诡异的房间里的男人就是吉尔伽美什，不管是那一种，吉尔伽美什显然都不会去参与保护伯利克的行动之中。
　　“大事不好啦！！有数名反贼突然出现在中庭之中！”
　　由于娜洁塔，布兰德，须佐之男三人表现出来的超强战斗力，作为杂兵的警备队队员就好像是杂草一般被各种的切割。
　　在被各种切割的杂草之中，有那么一只两只比较聪明，跑路就向艾斯德斯还有伯利克汇报了情报。
　　“噢，还真是敢做啊，单凭现在的「夜袭」在减员的情况下在今晚还依旧做出了刺杀行动，哼，~跟我想的一样。”
　　艾斯德斯的脸上露出了果然如此的笑容，对于娜洁塔，她可是有很深的了解-呢。
　　“中……中庭？那不就是在外面了吗？”
　　相比较于艾斯德斯的淡定，伯利克就显得相当不淡定了。
　　“黑瞳，威尔，波鲁斯，你们三个在这里盯着伯利克，一步也不许离开。”
　　“明白。”
　　对于艾斯德斯的命令，黑瞳三人异口同声的点头称是。
　　“啊啊，艾斯德斯将军，请你，请你亲自保护我啊！”
　　伯利克只相信艾斯德斯的战斗力，对于黑瞳三人，伯利克显然就不是怎么相信了。
　　“平时你可不是一直板着脸的吗？给我冷静一点，真是不像话啊！”
　　对着企图抱住她大丶腿的伯利克，艾斯德斯抬腿就是直接将高跟鞋的鞋尖插在了伯利克的额头，直接将伯利克的额头插出了一个血窟窿。
　　“啊呜……”
　　疼痛倒是很大程度上的令慌张不已的伯利克冷静了下来。
　　“放心吧，我不会离开大圣堂的。”
　　艾斯德斯对伯利克宽慰道。
　　吉尔伽美什此时可不在大圣堂啊，他现在还在那房间里调丶教着小母狮雷欧奈。
　　“可恶，为什么要给我戴项圈啊！”
　　雷欧奈不满的坐在地上，有道是想要征服一个女人，那么就从她最短的那条道路上开始征服吧。
　　在经历了吉尔伽美什对其进行的摆成七十二般姿态的游戏之后，雷欧奈总算是认命了，她完全无法对吉尔伽美什造成任何的伤害，与其挣扎，倒不如投身在已经有些习惯了的事情之中，享受一下其中的快乐。
　　“因为你是本王的宠物呀。”
　　吉尔伽美什笑的非常的柔和，同时轻轻的揉了揉雷欧奈的脑袋。
　　对于狮子，吉尔伽美什真的是非常非常的喜欢，以至于对于雷欧奈的各种疑问吉尔伽美什都如实的给予了回答。
　　不仅仅如此，单纯回答雷欧奈的问题，那仅仅只会增加雷欧奈虚与委蛇的想法，吉尔伽美什在回答雷欧奈的所有疑问的同时，还让雷欧奈见识到了帝都，或者是该说他吉尔伽美什的真正实力。
　　原来想要摧毁革命军，「夜袭」之类的反叛组织不过是在吉尔伽美什的一念之间罢了，正是因为这悬殊的实力差距，才让雷欧奈逐渐的放弃了对吉尔伽美什的反抗。
　　一天比一天变得要温顺，当然嘴丶巴上的言语倒是一点也没有温顺软弱下来的趋势。
　　“我是人类啊混蛋！”
　　雷欧奈恨恨的一巴掌糊在了吉尔伽美什的胸膛，虽然明知道对吉尔伽美什造不成一点伤害，她也要通过这样的举动来发泄一下自己的情绪。
　　「夜袭」的另一只小分队。
　　他们走的是天空路线，不过有些失策的是，「夜袭」的众人似乎是忘记了「狩人」之中，兰的帝具。
　　帝具「堕天使」，那可是能够飞翔的帝具啊。
　　“在空中对伯利克进行狙击吗？你们会不会太过天真了呢？”
　　兰飞翔在空中，脸上带着淡淡的讽刺笑容。
　　坐在飞行危险种空蝠背上的「夜袭」三人，拉伯克，赤瞳还有玛茵。
　　“什么！？”
　　赤瞳对于兰的出现显然显得很意外，没错，「夜袭」的确是忽略了兰的存在。
　　“啧，感觉我是被你们给遗忘了呢，真是不得不说，你们将我遗忘之后从天空突袭，此乃「愚策」！”
　　兰的堕天使羽翼攻击仅仅只是危险种的空蝠，用秒杀来形容毫不为过。
　　“呜哇哇哇哇！”
　　仅仅只是接触到的一个照面，玛茵，赤瞳，拉伯克三人便面临了将要坠机的大危机。
　　「夜袭」的两组人马似乎都遇到了不同程度上的阻碍。
　　不过……有一个人，却是非常顺利的潜入了大圣堂之中。
　　没错，那个人便是塔兹米。
　　穿上了「恶鬼缠身」之后的塔兹米，在有中庭突击小组，和空中狙击小组的注意力分散下，他利用「恶鬼缠身」的隐身功能，非常顺利的潜入到了大圣堂之中。
　　「只有三个人吗，黑瞳、威尔、波鲁斯。」
　　艾斯德斯被吸引到中庭去了，银子则是被派去查探最初的骚乱外围区域，而兰则是在怼玛茵赤瞳三人的空中坠机小组。
　　「呈品字型的保护吗？哼，你们还真是失策呢。」
　　隐身状态下的塔兹米脸上露出了一抹笑意，他轻手轻脚的转移到了唯一一面没有人的方向，向着伯利克一点一点的靠近。


第529章 斩！另一种为人民出力的办法
　　boom~~~
　　“嗯？”
　　停下了爱丶抚雷欧奈的动作，吉尔伽美什循着爆炸的方向看了过去。
　　即使有墙壁的阻隔，吉尔伽美什的双眼似乎也还是看到了他所想要看到的画面。
　　“那个方位，应该是大圣堂的位置。”
　　吉尔伽美什摩挲了一下他那没有一根胡须的下巴，露出了思索的模样。
　　“你……你是想要过去吗？”
　　那么清晰的爆炸声，雷欧奈自然也是清清楚楚的感应到了，她看着面露思索神色的吉尔伽美什，不由有些忧心。
　　“怎么，你是在为你曾经的同伴担心吗？噢，还有，本王可爱的小母狮，记得要叫本王为主人。”
　　吉尔伽美什一把拉住扣在雷欧奈项圈上的锁链，直接将雷欧奈拉到了他的怀抱中，不等雷欧奈挣扎，吉尔伽美什的大手已经拍在了雷欧奈那即具有弹丶性的翘丶臀之上。
　　“咿唔……可恶……主……主人，你别去好嘛~”
　　雷欧奈被吉尔伽美什拍了一巴掌，本是想要凶恶的狂喷吉尔伽美什一顿的她，神情突然转变，变成吉尔伽美什从来没有看到过的娇丶羞模样，含情脉脉的看着吉尔伽美什，并且雷欧奈的手也在开始为吉尔伽美什宽衣解带了。
　　“呵，本王的小母狮啊，你想要用你的身体来拖住本王吗。”
　　吉尔伽美什一把抓住了雷欧奈的双手，强行让雷欧奈停下了动作。
　　“就这么担心你曾经的同伴吗？”
　　吉尔伽美什笑吟吟的看着雷欧奈，脸上露出了询问的神色。
　　“……”
　　娇丶羞的表情收敛，雷欧奈露出了极为认真的表情，她紧紧的盯着吉尔伽美什的双眸，深深的吸了一口气。
　　“这几天的时间里，我已经充分的了解到了，我们革命军将要战胜你，是绝对不可能的事情，一直以来你都是将我们当作老鼠在戏耍，革命军同僚的生命不过是你日常生活中的调节剂。”
　　雷欧奈离开了吉尔伽美什的怀抱，后退了一步，对着吉尔伽美什张开了双手。
　　“他们不是我曾经的同伴，他们现在也依旧是我的同伴，我绝对不会让你过去的，虽然我们革命军没有胜利的可能，但是我也绝对不会眼睁睁的看着你出手杀掉我的同伴！”
　　什么刺杀伯利克，利用「安宁道」的武装起义大举进攻帝都皇宫，那些原本信心满满的计划都是笑话，如果真的去执行的话，最终的结局都将是以败亡告终。
　　“看来本王可爱的小母狮，调丶教的程度远远还不够啊。”
　　吉尔伽美什微笑着看着雷欧奈，伸手轻轻的抚在雷欧奈的脸颊上。
　　“小母狮，你认为自己能够阻止的了本王的行动吗？”
　　“阻止不了，可那又如何？只要我做了，努力的尽我所能的去做了，即使失败那又何妨？我将问心无愧。”
　　雷欧奈一字一顿的回答道，或许从出生到现在为止，和吉尔伽美什说的这几句话是雷欧奈有生以来最为严肃认真的话语了吧。
　　“问心无愧吗……的确，你的欧派是很大，本王非常的喜欢。”
　　吉尔伽美什说着就是毫无顾忌的伸手大力的一揉。
　　“你……！”
　　雷欧奈被吉尔伽美什的行为气的简直要跳脚，明明这么严肃的和吉尔伽美什在说话，可是吉尔伽美什却完全不当回事，可恶！
　　“好了，本王的小母狮，本王答应你不会出手杀掉你所谓的那些同伴总可以了吧？”
　　吉尔伽美什伸手揉了揉雷欧奈脑袋上的猫耳朵，好舒服的感觉。
　　“你……你没骗我？”
　　雷欧奈有些怀疑的看着吉尔伽美什。
　　“呵！竟然敢质疑本王，如果你不是本王喜爱的小母狮，本王绝对会宰了你的。”
　　吉尔伽美什被雷欧奈差点气笑了，他想要杀的话，不说大话，任何一个时间他都能够出手清理掉「夜袭」的所有人……
　　“唔~主人~~原谅我嘛~~小母狮知道错了~”
　　雷欧奈在说出质疑的话语瞬间便有些后悔了，为了弥补自己的失误，雷欧奈又开始对吉尔伽美什进行起了撒娇模式。
　　“行了，本王要过去看看，万一艾斯德斯将赤瞳给杀掉了，那可就太可惜了。”
　　吉尔伽美什拍了拍了雷欧奈那被毛茸茸的狮子皮毛做成的裹xiong布束缚的极为靓丽的欧派，然后在雷欧奈郁闷的表情下离开了这件房间。
　　用力的跺了跺脚，在吉尔伽美什离开之后，雷欧奈一步便跃到了那张极为宽大的chuang上。
　　伸手拉了拉扣在脖子项圈上的锁链，雷欧奈露出了一丝苦笑。
　　“大家……一定都要活下来啊。”
　　雷欧奈叹了一口气，然后仰天卧倒在了chuang上，呆呆的看着房间中的天花板。
　　她没有想过要逃跑，由于吉尔伽美什对她的喜爱，基本上吉尔伽美什的事情雷欧奈都差不多的清楚了，逃跑那种不明智的行为，万一真正的惹怒了吉尔伽美什，或许她会没事，但是她的同伴，布兰德，拉伯克，塔兹米4.1他们说不定就会因为她的逃跑而被吉尔伽美什迁怒了。
　　至于娜洁塔，玛茵，赤瞳……雷欧奈又是无奈的摇了摇头。
　　“算了，我们本来的初衷也只是想要这个国家的生活在底层的人民能够过的更好一些……吹吹枕丶边风或许会比以前的那些暗杀行动来的要快捷方便安全……”
　　如此这般的想到，雷欧奈似乎又恢复了一些精神。
　　……
　　充满了各种各样嘈杂声的大圣堂。
　　塔兹米已经越来越接近伯利克了，只要再往前挪移几步，就能够将伯利克的脑袋削下来了！


第530章 斩！食我冰之秘技
　　“这场面还真是混乱呢！贼党，贼党！！”
　　银子在大圣堂的外围忙的是焦头烂额，由娜洁塔、布兰德、须佐之男三人造成的混乱实在是吸引了太多了教众和当地的帝国治安部队。
　　由于夜色的缘故，几次爆炸之后，也不知道是怎么的治安部队的人竟然和安宁道的教众扭打到了一起，并且双方还都已经出现了伤亡的情况。
　　“真是一群卑鄙的家伙啊，中庭那边也有爆炸声……有队长在应该没有问题，如果这个时候帅气的队长男友也在就好了。”
　　银子叹了一口气，吉尔伽美什的实力可比艾斯德斯还要强大的，现在大圣堂外围的混乱情况银子已经束手无策了，这个时候银子便想到了吉尔伽美什，如果吉尔伽美什在这里的话，会怎么处理呢？
　　“你找我吗？”
　　想谁谁就到，银子这才刚刚想到吉尔伽美什，吉尔伽21美什就出现在了银子的眼前，这让银子不由怀疑自己是不是在做梦。
　　“嘶……好疼。”
　　银子扭了一下自己的手背，很清晰的疼痛，看来不是在做梦。
　　“啊，啊，那个，这个……”
　　银子看到吉尔伽美什，不知道为什么，突然有些慌张失措，手舞足蹈的银子脸上浮现出了明显的红晕。
　　“这里交给我吧。”
　　吉尔伽美什看着这混乱不堪的场面有些皱眉，实在是太吵闹了。
　　“都停下来，如果想死的话，可以再动一动试试看。”
　　吉尔伽美什走到银子的身边，与银子并肩而立，而看似轻飘飘的对混乱场面中的所有人轻声说道。
　　吉尔伽美什的声音很轻，但是却实实在在的传递到了每一个人的耳中。
　　一时间，原本非常混乱的场面相比之前的确的显得有序了一些。
　　不过还有一些不理会吉尔伽美什言语的人在和当地的帝国治安部队进行着肉搏交战。
　　“好胆，竟然敢无视我的警告。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，对付这些普通人，吉尔伽美什根本不需要使用什么武器，光用神力外放就能够抹杀掉这些蝼蚁。
　　只见吉尔伽美什右手一抬，各个还在进行交战的区域之中，不管是安宁道的教众还是帝国治安部队的警察，全部被吉尔伽美什外放的神力给震成了血雾。
　　“即刻，一切挑起战端的人，都将以叛国罪论处，杀无赦。”
　　吉尔伽美什那血腥的一手，直接将场面震慑的鸦雀无声。
　　刚才的混战大家你来我往，拳拳到肉，刀刀见血，那都是正常人概念中的打斗，而吉尔伽美什的出手却是超乎了他们的格局。
　　为什么吉尔伽美什一抬手，刚才不停下来，还在战斗的人都变成了血雾，这到底是怎么一回事？
　　正是因为未知，所以才恐惧。
　　仅仅只是一次出手，杀鸡儆猴，混乱的场面瞬间便被吉尔伽美什给控制了下来。
　　“银子，接下来的事情就交给你了，我要到里面去看看。”
　　吉尔伽美什拍了拍银子的肩膀，转身向着大圣堂的中庭走去。
　　噗通，噗通……
　　“心跳的这么厉害……我这是怎么了……”
　　银子脸颊通红，她的情况她自己知道，银子虽然没有感情经历，但是她并不是感情白痴，对于自己心中对吉尔伽美什的那种感情……银子她自己明明白白的知道，可是……她有些自卑，她这样的人能够配得上吉尔伽美什吗？而且吉尔伽美什还是艾斯德斯的男朋友……
　　“银子，银子！不要想那么多，先把任务漂亮的完成掉才行！”
　　啪，啪，用力的拍打了一下自己的脸颊，银子开始着手指挥当地的帝国治安部队开始对这些还有些手足无措的安宁道的教众进行疏散。
　　大圣堂中庭。
　　“噢？”
　　艾斯德斯玩味的看着眼前的三人，娜洁塔，布兰德，须佐之男。
　　除了须佐之男之外，艾斯德斯对于娜洁塔那可以是相当的熟悉了，而布兰德她也是早有耳闻。
　　“好久不见了啊，娜洁塔。”
　　艾斯德斯双手环肩，淡笑着看着面沉入水的娜洁塔。
　　“艾斯德斯……”
　　一看到艾斯德斯，娜洁塔那条被艾斯德斯废掉的右臂和右眼似乎就有些隐隐作痛。
　　“引起这么大的混乱，是想要做什么呢？将我吸引出来吗？”
　　艾斯德斯下巴微微扬起，有些嘲弄的看着娜洁塔，伯利克那边可是有三个人守着，吸引她一个人出来那又如何？
　　“……”
　　“无所谓了，不管你是有什么样的目的，既然我已经来到这里了，那么就让你享受一下我的帝具好了。”
　　艾斯德斯从剑鞘中，拔出了她随身携带的骑士细剑，这把细剑当然不是艾斯德斯的帝具，使用这把骑士细剑来作为武器也仅仅只是艾斯德斯比较喜欢实打实的用剑刃削掉敌人的骨肉的感觉罢了。
　　“放心吧，娜洁塔，我不会杀掉你们的，我只会将你们抓起来，然后我们再好好的叙叙旧，去拷问室里。”
　　艾斯德斯的舌丶头探出口腔，舔舐了770一下她那艳丽的红丶唇。
　　“不麻烦了，我可不想要和你叙旧。”
　　娜洁塔双手插腰，对着艾斯德斯摇了摇头，空中狙击小组那边好像是出了一些问题，能拖延一会儿是一会儿吧。
　　“啊~你还真是冷淡呢，我还特地的想要给你见识一下我新创造出来的秘技呢。”
　　艾斯德斯满满自得。
　　“哈？创造出来的秘技？我可不知道「魔神显现・恶魔之粹」能有什么秘技可以被创造出来啊。”
　　娜洁塔一副我不相信的表情。
　　“不相信吗？那么就让你见识一下，我所创造的冰之秘技的威力！”
　　艾斯德斯说话间，她的周身悬起了一道由冰霜构成的小型冰龙卷。
　　“虽然这个秘技是个比较消耗能量的技能，我自己也没有用过一次，但是正因为如此，我才更期待它在战场上会有如何的表现啊。”
　　艾斯德斯手中骑士细剑高举指天。
　　“嘿！”
　　艾斯德斯冷喝一声，下一瞬间，艾斯德斯所指的天空，一块大的夸张的冰块出现在了艾斯德斯剑之所指的位置。


第531章 斩！让我享受更为刺激的战斗吧
　　“！！！”
　　娜洁塔和布兰德在看到那大到夸张的冰块瞬间，表情猛地就是一变，如果此时的布兰德有穿「恶鬼缠身」的话，或许他还能够上去和艾斯德斯所制造的大冰块斗一斗，但是他现在的状况……看来完全不是艾斯德斯的一合之敌啊。
　　“到我身后来！”
　　人形帝具须佐之男这个时候果断的挺丶身而出，站在了娜洁塔和布兰德的身前。
　　须佐之男手持的长杖，在须佐之男的控制下，杖头的螺旋弹出了利刃，并且开始了疯狂的旋转。
　　“哈！”
　　几步借力，须佐之男直接跃上半空，主动的迎向了艾斯德斯的大冰块。
　　嘭！！
　　在长杖和大冰块接触的瞬间，长杖的螺旋利刃头犹如钻地机一般突突突的将大冰块破坏成了许许多多的小碎块。
　　“那么这个又怎么样？”
　　艾斯德斯手中骑士细剑一挥，数道冰刃向着须佐之男射去。
　　须佐之男反应相当之快，在艾斯德斯挥手之间，须佐之男便用他的长杖构成了一道防御网，不过由于艾斯德斯的冰刃数量有些偏多，须佐之男的防御网并不能将其完全的抵挡下来。
　　噗噗噗。
　　连续几道冰刃入肉的声音响起。
　　艾斯德斯笑眯眯的停下了手。
　　“果然如此，看来你就是人形帝具须佐之男了。”
　　艾斯德斯脸上的战意渐浓，她本来就是一个好战份子，在吉尔伽美什身边时候的那种小女儿姿态可不是艾斯德斯往日里的作风。
　　“呵呵呵~这样一下子就变得有趣了呢！战斗，更激丶烈的战斗！！”
　　艾斯德斯露出了狰狞的笑容，数道，数十道的冰刃浮现在了艾斯德斯的身边，在艾斯德斯的控制下，锋利的兵刃向着须佐之男，娜洁塔还有布兰德突射而去。
　　“男人！可不能在这个时候示弱啊！”
　　布兰德大吼一声，虽然在没有帝具的情况下，一对一的对付艾斯德斯他绝对不会是艾斯德斯的一合之敌，但是现在可不是一对一的绅士决斗，而是三对一的战场啊！
　　“上吧！”
　　娜洁塔和须佐之男也动了，在躲避着艾斯德斯的冰刃的同时，三人成品字形向着艾斯德斯突进着。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　布兰德就好像是开了暴走一般，手中的制式长剑都在其挥砍之间出现了能够以假乱真的残影。
　　咻咻咻。
　　须佐之男的长杖也是捅的虎虎生风，艾斯德斯的冰刃绝大多数都是被须佐之男给抵挡下来的。
　　至于娜洁塔，她被艾斯德斯砍掉了右臂，弄瞎了右眼，虽然右眼永远也看不见光明了，但是她的右臂，机械右臂！可比人类的右臂要具有威胁性的多了。
　　“嚯。”
　　艾斯德斯面对三人敌人的夹击式攻击丝毫不惧，并且她连一步也没有退开，对付布兰德的斩击，厚厚的冰之盾墙足够让布兰德砍上一些时间了，对于须佐之男，更多的冰刃让须佐之男显得有些疲于应对，至于娜洁塔，那可以弹出再回收的钢铁拳头，艾斯德斯在第一时间就将其拆了下来。
　　“不够不够！快点让我燃起来啊！”
　　艾斯德斯猛地将骑士细剑倒插在了地面，直接赤手空拳的向着娜洁塔冲了过去。
　　“布兰德，快点将你的恶鬼缠身用出来啊，我已经迫不及待了呀！”
　　艾斯德斯强忍着内心的杀意，在娜洁塔弹出钢铁拳头的时候，她拆掉了娜洁塔弹出来的拳头，现在艾斯德斯则是完全的靠近到了娜洁塔的身边，将其整条机械右臂都拆了下来。
　　同时，艾斯德斯还将娜洁塔右眼的眼罩也给摘了下来。
　　“啊~还真是美丽的伤口啊。”
　　艾斯德斯笑着对娜洁塔说着，然后一记手刀斩在了娜洁塔的后颈，那力道直接将娜洁塔打的晕眩了起来，如果不是那坚强的意志力在坚持着，娜洁塔此时应该是昏迷过去才对。
　　……
　　“失策了……”
　　另一边，兰将「夜袭」的空中狙击小组打落到了地面之后，他发现自己似乎做错了，在赤瞳、玛茵、拉伯克脚踏大地之后，兰的优势基本上荡然无存。
　　究其原因就在于玛茵的远程攻击，之前在空中，对于兰的攻击赤瞳和拉伯克并不能够很好的将其防御，但是在地面上，行动能力一旦放开之后，不管是拉伯克的细线防御圈还是赤瞳的斩击，都能够将玛茵保护的很好。
　　没有了后顾之忧的玛茵，那远程输出打的叫一个爽快，飞在半空中的兰在玛茵的眼中那活脱脱的就是一个靶子啊，几次三番的，要不是兰机警，或许他此时已经被玛茵给打下来了吧。
　　“不行，在这样拖下去我会被他们打下来的……”
　　躲避玛茵的枪击，兰能够感受的到，他的压力越来越大了，他在空中的移动行径也仅仅只有那么几下，要是让玛茵习惯了他的飞行速度，那么就是他的末日了。
　　同时兰的攻击距离显然没有玛茵的远，想要攻击到玛茵就必须靠近下来，但是靠近下来的时候赤瞳攻击不到他，还有个拉伯克能够用线来恶心他，在留在这里也是无用。
　　兰果断的扑腾着堕天使之翼，向着更高的天空飞去。
　　“逃走了吗……”
　　玛茵松了一口气，要知道「浪漫炮台」输出的子弹可不是常规子弹，而是人的精神力，刚才那一番射击，虽然影响并不是很大，但是依旧让玛茵感受到了一些小疲惫。


第532章 斩！艾斯德斯的小危机
　　“我们得抓紧了，被这个家伙拖延了一下时间，不知道娜洁塔他们那边的情况怎么样了。”
　　拉伯克心中有些担忧，娜洁塔那一小队负责的可是吸引艾斯德斯啊，那个帝国最强的将军。
　　“嗯！”
　　玛茵和赤瞳对视一眼，猛地一点头。
　　三人快速的向着大圣堂另一个方向的中庭快速移动。
　　大圣堂之内。
　　“队长那边好像打的很激丶烈。”
　　从大圣堂出去那就是中庭了，艾斯德斯的交战余波，在这大圣堂之内能够相当清晰的感受到。
　　“能造成这样的波动，敌人或许很强，不知道队长一个人应付的来不……”
　　波鲁斯有些担心，他不希望「狩人」里面任何一个同伴出事。
　　“波鲁斯，放心吧，队长超强的。”
　　黑瞳对着波鲁斯竖起了大拇指，小脸上挂着的表情满满都是认真。
　　“嗯？”
　　黑瞳突然疑惑的左右观望了一下，她刚才似乎察觉到了一丝一闪而逝的杀气007。
　　“纳塔拉，出来吧。”
　　处于谨慎，黑瞳直接将「八房」最后一体尸偶纳塔拉给召唤了出来，虽然修整了近一个礼拜的时间，但是黑瞳却都没有时间去补充她「八房」的尸偶，这一次任务结束之后，再去补充，这是黑瞳的打算。
　　「嘁……被察觉到了吗……不行，距离还不够，还不能够对伯利克下杀手……呼，真不愧是赤瞳的妹妹，竟然有这么灵敏的感应。」
　　隐身状态的塔兹米停下了步伐的挪动，他现在想要前进一步，必须要和外面战斗的余波有所吻合，不然的话，轻举妄动很容易就会被黑瞳三人发现。
　　在「恶鬼缠身」的铠甲之下，塔兹米极尽所能的隐匿着自己，必须还要等待，要相信同伴！
　　……
　　“须佐之男，祸魂显现！”
　　现在不是保留的时候了，脑袋已经开始有些昏沉了，如果昏过去的话，那就是彻底的输了，绝对不能够失败啊！
　　在绝对的危机之中，娜洁塔好似小宇宙爆发了一般，将脑内的昏沉感觉驱散一空，在艾斯德斯诧异的目光中，一直被艾斯德斯压制的须佐之男，发生了天翻地覆的变化。
　　“娜洁塔，你在做什么？”
　　艾斯德斯松开娜洁塔，连退数步。
　　须佐之男的长杖插在了刚才艾斯德斯所处的位置。
　　“果然，面对帝国最强的将军，想要有所保留那是绝对不可能的事情了。”
　　娜洁塔脸上露出了一丝惨笑。
　　祸魂显现，让须佐之男通过胸丶前的祸魂吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他真正的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光，然而其力量，也绝无仅有。
　　狂化后的须佐之男拥有“天丛云剑”、“八咫镜”、“八尺琼勾玉”三种能力，即使是面对有最强之称的艾斯德斯狂化后的须佐之男也不会再落入下风！
　　“嚯？有意思，留了一手吗？变化之后仅仅只是这些数量的冰刃看来已经对他构不成威胁了呢。”
　　艾斯德斯饶有兴致的看着须佐之男。
　　“不过，娜洁塔，还真有你的呀，刚才我那一记手刀可没有手下留情，真没有想到你在那种状况下还能这么快便恢复过来。”
　　不仅仅是对于须佐之男的惊诧，对于娜洁塔的情况艾斯德斯同样感到了诧异。
　　“你想不到的事情还多着呢！因为这些就是我们的信念啊！赌上男人尊严的一击！！帅气的斩击！！”
　　不要忘记布兰德的存在呀！即使是没有帝具，小瞧布兰德的话可是也要吃大亏的。
　　须佐之男和布兰德的双重夹击，攻击比刚才更为的犀利。
　　但是还不够，艾斯德斯的双手凝成爪状，冰被无穷无尽的创造出来。
　　或是抵御，或是反击。
　　布兰德和须佐之男的联手攻击，仅仅只是表面上压制了艾斯德斯，想要战胜艾斯德斯，更甚至是斩杀艾斯德斯，这种程度的攻击，还不够！
　　“蛮厉害的嘛，比刚才爽快多了，真的是非常非常的有趣啊……但是仅仅如此的话，可没有办法打倒我啊！”
　　被狂轰乱炸的攻击压制了片刻之后，艾斯德斯的反击要来了。
　　“我的冰，可不是那么容易溶化的呢。”
　　艾斯德斯嘴角上扬起一丝冷笑。
　　抗拒冰圈！
　　带着猛烈冲击力的冰圈直接撞在了布兰德和须佐之男的身上。
　　嘭！！轰！！
　　后背重重的撞在中庭中竖立着的石柱上，布兰德口中就是一口鲜血涌出。
　　刚才这一击，没有帝具护身的他受到了不轻的伤害。
　　“天丛云剑！”
　　没有去探查布兰德的伤势如何，在被抗拒冰圈撞出一定距离之后，须佐之男直接使用了他在狂化之后才能够使用的大招「天丛云剑」！
　　至少长达十余米的光呈现出剑的形状在须佐之男的双手中凝聚。
　　在天丛云剑的形态完成的那一霎那，须佐之男便直接对着艾斯德斯挥砍了过去。
　　“什么！”
　　艾斯德斯猛地一惊，她感受到了威胁，生命的威胁。
　　“凝！！”
　　在一瞬间，艾斯德斯所能够做的仅仅只是凝聚出冰之防御墙，由于天丛云剑的攻势来的太快太快，在这一秒都不到的时间内，艾斯德斯仅仅只是凝聚出了厚达四五米的冰墙。
　　不够，这点厚度不够，根据天丛云剑的架势，至少要二十米厚的冰墙才能够抵御的住。
　　艾斯德斯丰富的战斗经验让她选择了避重就轻。
　　想要躲闪掉天丛云剑的攻击那是不可能的事情了，那么就避免被腰斩的情况，仅仅付出受伤的代价来扛过这一次的攻击！


第533章 斩！空手入白刃
　　眼看着须佐之男手中那长达十余米的「天丛云剑」将要给艾斯德斯开一个大口子的时候。
　　铮！！
　　“在我的眼前，我的女人怎么会受伤呢？”
　　仅仅只是两根手指，泛着金色光辉的手指将那来势汹汹的「天丛云剑」禁止在了横扫轨~迹的途中。
　　“吉尔！”
　　哪一个女孩不喜欢在自己有危难的时候，有一个穿着金色铠甲脚踏祥云的帅气骑士出现在自己的面前-，为自己排忧解难？
　　嗯，虽然说吉尔伽美什并没有穿着他那身金光璀璨的金色铠甲，也没有脚踏祥云，不过他的登场确确实实是非常的帅气，非常的惊爆。
　　“艾斯德斯，享受战斗是好事，但是让自己受伤的话，我可会不高兴哟。”
　　吉尔伽美什恍若无人的捏了捏就在他身边的艾斯德斯的脸颊，刚才还霸气四溢的艾斯德斯一下子便变成了楚楚可怜的美丽少女，这个反差对于「夜袭」的众人来说，不可谓不大。
　　咔嘣，咔嘣……
　　「天丛云剑」包裹着它剑身的光芒退散了，原本这把长达十余米的剑并不是由激光构成的，而是真真正正实质存在的长剑！
　　“噢？生命的能量。”
　　吉尔伽美什斜眼看了一下右手双指夹着的「天丛云剑」，这的确是拥有实质的剑体，但却并不是常规意义上的由贵金属打造的长剑，而是由生命能量通过「祸魂」实体化出来的长剑。
　　“帝具人类吗？不错的傀儡道具。”
　　吉尔伽美什看着须佐之男，眼中显现出一丝赞赏，根据吉尔伽美什对于天龙帝国帝具信息的了解，须佐之男这一人形帝具，除了战斗力很强之外，家务也是万能。
　　「帝具人类不需要休息，不知道疲惫，只需要有充足的能量便可以一直的运作下去，带回王之财宝中，倒是可以用来做永久的厨师……」
　　吉尔伽美什想起了阿尔托莉雅，那一边狂吃海喝一边摇曳着脑袋上那极为显眼的呆毛……
　　“还真是强大啊。”
　　须佐之男看着吉尔伽美什，他不似布兰德和娜洁塔那般动容，他的脸上此时还挂着淡淡的微笑。
　　“不过，即使是强大如你，也不应该直接夹住我的「天丛云剑」啊，爆！！”
　　boom~
　　又是剧烈的爆炸，「天丛云剑」的爆炸威力可比之前它那横扫的威力要强大的多。
　　爆炸的余波直接轰开了大圣堂的大门，确切的说，应该是整个大门都被轰成渣了。
　　“boss！布兰德！”
　　“娜洁塔，大哥！”
　　赤瞳、玛茵、拉伯克在这个时候赶到了！
　　大圣堂之中。
　　“不行！队长有危险！！”
　　由于爆炸直接轰开了大圣堂和中庭的墙壁阻隔，位于大圣堂中讲演台位置的黑瞳、威尔、波鲁斯将那一片狼藉尽收眼底。
　　“威尔！”
　　黑瞳对已经穿上了帝具铠甲「贵族战车」的威尔大喝了一声。
　　“我不能看着队长被群殴！我要去帮助队长！黑瞳、波鲁斯，你们俩个来照看伯利克！”
　　在同伴的安危和任务之间，非常看重情义的威尔果断选择了去支援艾斯德斯。
　　就在威尔离开的几秒钟时间之后。
　　「好机会！」
　　天丛云剑的爆炸，不仅仅是吸引走了威尔，同时还将黑瞳和波鲁斯的注意力也吸引了过去，至于伯利克，这个正在抱着头瑟瑟发抖的男人，根本不值得一晒。
　　靠近，靠近！
　　攻击距离，到了！
　　噗嗤。
　　白刀子进红刀子出，在伯利克愕然，黑瞳和波鲁斯如临大敌的瞬间，作为尸偶的纳塔拉率先出手。
　　不过在「恶鬼缠身」的防护下，塔兹米仅仅只是被纳塔拉从隐身的状态给打了出来，除此之外并没有受到一点实质性的伤害。
　　“什么！！你竟敢！”
　　威尔这才刚刚冲出大圣堂，正是这个时候，伯利克被干掉了。
　　威尔心中不由怒火燃烧，卑鄙的家伙，他想要去和塔兹米战个痛，但是又心虑艾斯德斯的安危，猛地一咬牙，果然还是队长的安危比较重要。
　　冲进爆炸引起的烟尘之中，威尔企图寻找艾斯德斯的踪迹，突然之间，一股莫名的风出现在了当场。
　　“不错，不错，非常不错的威力，即使我，也不得不穿上防护的铠甲啊。”
　　吉尔伽美什对于天丛云剑的爆炸威力赞不绝口，在烟尘被风吹散之后，站在爆炸中心位置的吉尔伽美什，身为金色华丽的铠甲，他的怀中还搂着一位冰蓝美丽的女子。
　　“防御……住了？”
　　没有丰富感情系统的须佐之男，此时也不由有些动容，那可是他最强的攻击「天丛云剑」的自爆啊！
　　“队长！”
　　烟尘散去，威尔来到了吉尔伽美什的身边，在看到艾斯德斯并未受伤之后，心中大定。
　　“威尔，你怎么到我这边来了？我不是让你……”
　　“对不起！队长，因为我擅自行动，导致了伯利克死亡。”
　　「贵族战车」铠甲的面具下，威尔露出了惭愧的表情。
　　“无妨，我们来此地原本就不是为了保护那种渣滓，我们只不过是需要通过那个渣滓快点找到安宁道的教主杰洛克罢了，死了也就死了，之后杀掉杰洛克便行了。”
　　吉尔伽美什松手，怀中的艾斯德斯离开了吉尔伽美什的怀抱。
　　对于吉尔伽美什的话语，威尔同样是深信不疑的，因为艾斯德斯曾经和他们说过，吉尔伽美什说的话就是她艾斯德斯给「狩人」的命令，不知道吉尔伽美什也无妨，有艾斯德斯的话在就行。
　　“杀掉杰洛克……监督，即使是你，今天我也要在这里埋葬了你！”
　　赤瞳看着吉尔伽美什，深深的吸了一口气，她有妖刀「村雨」，只要能够划伤吉尔伽美什，她就能够获得胜利！
　　在赤瞳看来，妖刀「村雨」的诅咒是绝对的，即使是强如吉尔伽美什，只要被划伤，那也只能坐以待毙。


第534章 斩！干掉他哇
　　“小赤瞳，和我相处了那么长的时间，你竟然还会有妄图战胜我的想法？”
　　吉尔伽美什似笑非笑的看着赤瞳，不得不说，即使身为杀手，赤瞳也依旧还是很天真啊。
　　之前「夜袭」全员对付吉尔伽美什，黑瞳，波鲁斯三人这都没有将吉尔伽美什三人拿下。
　　现在，在减员了之后，「夜袭」的全员面对的则是吉尔伽美什，艾斯德斯，已经穿上了「贵族战车」的威尔。
　　这阵容可比「夜袭」第一次面对吉尔伽美什时候的还要强大啊。虽然说吉尔伽美什一个人便能够干掉全部了。
　　“无论如何！”
　　赤瞳紧咬牙关，持着妖刀「村雨」手因为用力而捏的发白。
　　“愚蠢，罢了，今夜就直接将「夜袭」之名从这个世界上抹除掉好了。”
　　吉尔伽美什叹了一口气，脸上露出了惋惜的表情。
　　抹除掉……赤瞳脸上满是凝重的表情，她知道，说出这种话语的吉尔伽美什是要认真出手了。
　　“赤瞳！我们大家一定会胜利的！”
　　玛茵看出了赤瞳的状态有些不对，她大声的对赤瞳说道。
　　这位有着一头淡粉色双马尾的少女，吉尔伽美什这个时候才将视线放到了玛茵的身上。
　　“胜利？不知天高地厚，我会将你们送去见你们以前的那些同伴的。”
　　吉尔伽美什莞尔一笑，不过这笑容在「夜袭」的众人眼中那绝对就是充满了无限的恶意。
　　去见以前的同伴？
　　以前的同伴是谁？希尔，切尔茜，妙子，雷欧奈！？
　　除了雷欧奈之外，希尔在「夜袭」众人的心中那就是已经牺牲了的，而切尔茜和妙子，多半也已经遭遇不测。
　　“即使是死，我们也要磕掉你的门牙！须佐之男！将我的能量全部都抽走！！今天不是他们死就是我们亡！！”
　　娜洁塔对着须佐之男大喝道，作为帝具的须佐之男依言执行了娜洁塔的命令。
　　须佐之男的力量再度有了新的提升。
　　须佐之男，被重击之后已经缓了过来的布兰德，赤瞳，玛茵，拉伯克！
　　五位「夜袭」的成员将吉尔伽美什三人团团包围。
　　“八尺琼勾玉！”
　　须佐之男的速度极快，在他冲向吉尔伽美什三人的时候，艾斯德斯拦住了正打算拿下须佐之男的吉尔伽美什。
　　“这个家伙交给我，我现在可是要开启认真模式了！”
　　艾斯德斯眼中满是浓浓的战意，她可不愿意只做在吉尔伽美什背后享受着平淡和平的女人，她喜欢战争，喜欢拷问，喜欢和强者交战！！！
　　“食我另一个秘技，冰之炼狱！”
　　艾斯德斯向前迈了一步，她的纤纤玉手一挥之间便凭空创造出了近乎无尽的冰霜。
　　眨眼之间，整个中庭便彻底的被晶莹剔透的冰霜给冰封了起来。
　　“队……”
　　“在一边看着，这是她的战斗，你就去对付……喏，那两个男的交给你了。”
　　威尔想要上去帮助艾斯德斯，不过他被吉尔伽美什给阻拦了下来，要是让威尔干看着那也不是事儿，于是吉尔伽美什交给了威尔极为重要的任务，那就是去对付布兰德和拉伯克。
　　“这……好吧！”
　　威尔稍一犹豫，便服从了吉尔伽美什的命令，独自一人上去对付布兰德和拉伯克了。
　　没有帝具并且已经受伤不轻的布兰德，线型帝具使拉伯克，威尔以一敌二绝对会占据战斗的上风。
　　“拉伯克，让这个家伙见识一下真正的男人吧！”
　　“塔兹米……塔兹米你快出来啊……”
　　拉伯克可不想配合燃起来的布兰德，那是塔兹米的事情，拉伯克一直喜欢的是娜洁塔，他可不想和布兰德搞基。
　　“冰的数量，和刚才完全不是一个数量级了……”
　　短暂的交锋，须佐之男和艾斯德斯已经相互对拼了上百招，双方你来我往虽然都没有给对方造成什么实质性的伤害，但是明眼人都能够看的出来，经过二次强化的须佐之男依旧还是无法压制艾斯德斯，一旦强化的时间结束，那么须佐之男绝对就会被艾斯德斯干掉。
　　“好久没有遇到像你这样的对手，我决定了，我要将你的核心彻底的打碎！”
　　艾斯德斯的粉舌相当香艳的舔舐了一下她的嘴唇，她那犹如宝石般的蓝色眼眸之中，充满了无穷的战意。
　　“咳，艾斯德斯，不要弄坏了，这件道具有一个家务万能的属性，你把他打得差不多就行了。”
　　看到艾斯德斯动了真正的杀意，吉尔伽美什也不得不出声提醒一下艾斯德斯要注意分寸了，万一艾斯德斯把未来的永久厨师给打坏了，那不是太暴敛天物了吗？
　　“……”
　　在场所有人都沉默了。
　　“吉尔！！把我好不容易才燃起来的战意还给我！！”
　　艾斯德斯满头黑线，不满的对吉尔伽美什嚷嚷了两句。
　　“哼！既然吉尔让我手下留情，那么就将你直接冰封了！”
　　艾斯德斯表情一正，周围的温度似乎更低了。
　　“监督，我们，也开始吧。”
　　赤瞳深深的吸了一口气，然后对吉尔伽美什一字一顿的说道。
　　“小赤瞳，何苦呢，我只是想要看你和黑瞳姐妹相杀而已，你为什么要和我战斗呢。”
　　吉尔伽美什叹惋着，摇了摇头。
　　“喂喂，赤瞳，这个家伙太恶劣了！干掉他哇！”
　　玛茵一听吉尔伽美什的话语，姐妹相杀，多么残酷的事情啊，在吉尔伽美什说来却好像是什么愉悦的事情一般，赤瞳能忍，玛茵不能忍了！


第535章 斩！点点点，点走鱼尾纹
　　“真是个调皮的小姑娘，你叫玛茵是吗？呆会我会好好的招待你的。”
　　吉尔伽美什有些邪恶的看向玛茵，虽然玛茵的身材并没有雷欧奈那般的出众，但是双马尾娘有双马尾娘的好处啊。
　　“恶……”
　　被吉尔伽美什邪恶目光注视的玛茵不由浑身一个激灵，她感觉到了一种不妙的危机。
　　大圣堂之中。
　　塔兹米一人对付黑瞳，纳塔拉还有波鲁斯。
　　由于波鲁斯的帝具自爆掉了，所以基本上，波鲁斯也就是个打酱油的，主要对付塔兹米的还是黑瞳和黑瞳所控制的「八房」的尸偶，纳塔拉。
　　“可恶，被纠丶缠住了，不愧是赤瞳的妹妹。”
　　塔兹米完成了任务，顺利的击杀了伯利克，但是他想要脱身却有些难度了，如果不干掉黑瞳，纳塔拉和波鲁斯的话，他想要离开这大圣堂基本是不可能的事情。
　　“你这个恶党，受死吧！”
　　黑瞳和纳塔拉的配合天衣无缝，纳塔拉的武器是臣具「伸缩自如」，长刀型的臣具，拥有能够自由伸缩长度的能力。
　　正是因为纳塔拉所持武器的这个能力，塔兹米才会被如此的死死纠丶缠着。
　　“恶党？我才不是恶党，你们这些帝国的走狗才627是真正的恶党！黑瞳，你不是赤瞳的妹妹吗？为什么，为什么赤瞳在经历了这么多黑暗的任务之后，清醒了过来，你却还在执迷不悟！？”
　　在交战之中，塔兹米怒声斥问道。
　　在成为「夜袭」成员的日子里，塔兹米经常看到赤瞳会发呆，和希尔不同的是，希尔的发呆是真发呆，而赤瞳的发呆却是在想她的妹妹，黑瞳！
　　明明感情深厚的姐妹，为什么要拔刀相向？为什么黑瞳就不能醒悟过来呢？
　　“执迷不悟？执迷不悟的是你们这些恶党才对吧！皇帝陛下征战天下，为帝国打下了辽阔的疆域，你们这群反贼却想着和那些异民族的家伙勾结，去杀掉皇帝陛下，你们这群恶党！！”
　　除了这一点之外，束缚黑瞳的还有暗杀部队的药剂，和赤瞳不一样，黑瞳是经过药物提升上来的实力，本身就存在着依赖药物的瘾性，为了生存久而久之的，黑瞳将那些洗脑的话语奉为了无上的真理，在她看来，背叛帝国的赤瞳错的很离谱。
　　“黑瞳，清醒一点吧，你那些说辞都是恶党们为了将你洗脑而说的冠冕堂皇的话语啊，迷途知返吧黑瞳，革命军的大家一定会为你找到解除限制着你生命的那些药物的办法的！”
　　塔兹米对于黑瞳的事情也是有所了解，他一边和黑瞳三人战斗，一边试图用嘴炮将黑瞳接引到革命军的阵营之中。
　　“愚蠢，我怎么可能会中这种挑拨离间的计谋？死吧！恶党！！”
　　黑瞳完全无视塔兹米的苦苦劝说，铁了心的是要干掉塔兹米。
　　在战斗的开始，塔兹米对黑瞳出手的时候还有些手下留情，但是随着战斗的胶着，要是再手下留情那么塔兹米今天可能就要被黑瞳三人联手干掉了。
　　于是，塔兹米果断的放弃了说服黑瞳，拿出了自己在布兰德监督下，长期修炼的成果。
　　一时间，欧拉欧拉的呼喝声响彻在了大圣堂之中。
　　……
　　吉尔伽美什一人面对赤瞳和玛茵，双方僵持着，久久没有动手。
　　赤瞳在暗部精英七人组的时候没有少和吉尔伽美什对战过，但是毫无例外，每一次都是被吉尔伽美什轻而易举的拿下。
　　“呼……”
　　动了，面对不动如山，看似满身破绽却又好像是毫无破绽的吉尔伽美什，赤瞳最终还是选择了先下手为强。
　　在赤瞳动手的瞬间，正对着吉尔伽美什恶语相向的玛茵，也是极为配合的打出了远程的攻击。
　　“让我来见识一下，这一年的时间，小赤瞳你究竟成长了多少。”
　　吉尔伽美什笑看着向他冲来的赤瞳，伸丶出手对其勾了勾手指。
　　“埋葬了你！”
　　一旦说出这一句话，赤瞳的心将会变得无比的坚定。
　　“太慢了，赤瞳，另外攻击的幅度依旧还是太大了，面对速度远比你快的对手，你这样的攻击幅度足以成为你的致命伤。”
　　站在原地，由于身披金色铠甲，赤瞳想要达到擦伤吉尔伽美什的目的，那就必须要攻击吉尔伽美什脖子以上的部丶位。
　　仅仅只是一个小幅度的偏转，吉尔伽美什便躲开了赤瞳的第一击，并且不等赤瞳的第二击连续技的到来，吉尔伽美什直接伸手点在了赤瞳的腋窝。
　　至于玛茵的远程炮火支援，到了吉尔伽美什这边，那似乎就是一个笑话。
　　诡异的风抵挡住了玛茵所有的攻击。
　　“怎么可能，那明明是精神力所构成的子弹！”
　　如果是普通的风，那是绝对无法阻止玛茵手中那「浪漫炮台」所射出的子弹的，吉尔伽美什所创造出来的风，那可是神的权能。
　　不是一个次元的攻击，并且还是作为低次元的攻击，怎么可能会对高次元的防御造成伤害呢？
　　子弹能够击穿钢板，但是换做了BB弹，那可就对钢板无能为力了。
　　看似是二打一，实则是一对一，赤瞳一个人对上吉尔伽美什，以弱博强，如果是小说或是漫画的主角的话，赤瞳必定会成为最终的胜利者，但是非常的可惜，在这种残酷的战斗中，赤瞳并没有那所谓的神奇的主角光环，面对吉尔伽美什这种碾压级别的实力，赤瞳陷入了一面倒的战局。
　　“你正刺无力，反转不精，脚步松散，反应迟钝，没有一个动作像样的！就你这样还想要给我造成一点伤害？小赤瞳，你太让我失望了！这一年来，看来你还是在原地踏步啊！”
　　吉尔伽美什仅仅只是单手，便吊打了赤瞳，腋窝，眉心，在短短的一分钟时间里，赤瞳几乎全身上下都被吉尔伽美什点了一个遍。
　　“呼……哈……哈……”
　　明明只是交战了短短一分钟的时间，赤瞳却感觉自己好像是战斗了数个小时，这种体力的消耗实在是太大了，到底是为什么……
　　“还没有发现吗？”
　　吉尔伽美什玩味的看着赤瞳。


第536章 斩！艾斯德斯的秘技有点多
　　“发现什么……难道……”
　　赤瞳突然好像明白了什么，她狐疑的看着吉尔伽美什，难道就是因为吉尔伽美什在她身上的点点点，这才导致她的体力消耗的如此剧烈？
　　“我给了你这么多的机会，但是小赤瞳啊，既然你自己不把握丶住这些机会，那么游戏也该结束了。”
　　吉尔伽美什的表情总是那般笑吟丶吟的，似乎从始至终他都没有将和「夜袭」的对战当成一回事。
　　无力感油然而生，现在的赤瞳，不仅仅是体力上的大幅度消耗，同时还有心灵上的信念，必胜的信念。
　　喊出「埋葬」二字，坚定了自己的信念，然而却在吉尔伽美什那近乎于逆天的实力面前，一切都成为了笑话，「埋葬」？
　　以她的实力，只能够被吉尔伽美什「埋葬」吧。
　　反手将妖刀「村雨」插在了地面上。
　　“玛茵，大家，如果之后，我变得将不再是我，你们就杀了我！~”
　　赤瞳的声音带着淡淡的悲呛，于此同时，她的脸上浮现出了道道诡异的符文，那一对原本红白相间的眼眸，那纯白的眼白逐渐化为了漆黑-。
　　“噢？「村雨」的解放吗？”
　　吉尔伽美什笑容不变，仅仅只是露出了些许的诧异，对于妖刀「村雨」的介绍，吉尔伽美什是了解的，只不过那种所谓的解放，在吉尔伽美什眼中完全不值得一晒。
　　解放妖刀「村雨」之后，持有者将会被妖刀的力量同化，在被同化的同时，持有者的实力将会呈现出几何倍数的上升，可以毫不犹豫的说，以赤瞳的实力，在解放了「村雨」之后，即使是SSS级别的超危险种，她也能够战而胜之。
　　当然，得到就会有付出，被妖刀「村雨」同化之后，即使是战胜了敌人，持有者想要恢复原本的理智那可谓是难如登天。
　　“埋葬了你！”
　　不详的黑色气流缠丶绕在了赤瞳的周身，那秀丽的黑色长发在空中飘荡，赤瞳在电光石火之间便出现在了吉尔伽美什的身后。
　　妖刀「村雨」的刀尖眼看着就要刺丶入吉尔伽美什的后颈。
　　“速度的确是快了很多，但是……还不够啊。”
　　带着金色光辉的右手出现在了吉尔伽美什的后劲，又是空手入白刃，仅仅只是两根手指，吉尔伽美什便夹住了赤瞳这必杀的一击。
　　铮！
　　赤瞳一脚踹在吉尔伽美什的后心，借力将那被吉尔伽美什双指夹住的剑刃抽出，不是赤瞳不想要旋转手中的妖刀，而是吉尔伽美什的手指简直就比钢铁还要坚丶硬，赤瞳想要旋转刀刃，直接斩下吉尔伽美什的双指，却发现刀刃完全无法动弹。
　　无可奈何之下，赤瞳只能够选择从吉尔伽美什的禁锢下，抽回刀刃。
　　“赤瞳！！”
　　赤瞳想要抽身暂退，然而吉尔伽美什在松开了刀刃的瞬间，便转过了身一把捏住了赤瞳的脚踝。
　　玛茵一看赤瞳的脚踝被抓，心中大急，可是她却无力支援，咬了咬牙，玛茵调整枪口，开始对大虐须佐之男的艾斯德斯进行狙击。
　　对于玛茵调转枪口对准艾斯德斯，吉尔伽美什那是没有半点的反应，以艾斯德斯的能力，除非是玛茵一次性直接抽干她的精神力，不然的话，是绝对没有可能对艾斯德斯造成什么伤害的。
　　“队长！”
　　吉尔伽美什没有反应，但是心系同伴的威尔有反应啊，他一脚将贴着他和他近身战的布兰德踹退，转身想要驰援艾斯德斯，然而拉伯克却是动用丝线紧紧的限制住了威尔的行动。
　　“管好自己，不需要担心艾斯德斯。”
　　吉尔伽美什倒提着赤瞳，另一手抓向了赤瞳持着妖刀「村雨」的右手。
　　“可是……”
　　威尔咬了咬，最终还是服从了吉尔伽美什。
　　面对玛茵的攻击，艾斯德斯仅仅只是多分心弄出了几道厚实的悬浮冰块墙，根本就没有多消耗什么。
　　“和你战斗了这么长的时间，我也已经爽够了，该结束了，秘技！「摩珂钵特摩」！”
　　能够将时空冻结的隐藏技能，当然，这仅仅是对比艾斯德斯要弱或者是实力相当的人才有效果，比如吉尔伽美什就完全不受这一秘技的影响。
　　“艾斯德斯，注意不要弄坏了。”
　　吉尔伽美什叮嘱了一声。
　　“噢。”
　　正要一剑将须佐之男的核心祸魂直接戳碎的艾斯德斯改变了剑的轨迹，直接将须佐之男碎尸成了无数块颗粒。
　　当艾斯德斯的秘技时间结束的瞬间，须佐之男已经消失了，一地蠕动的碎肉块，还有艾斯德斯手中的祸魂，如今景象「夜袭」的全员哪里还能够不知道发生了什么？
　　须佐之男战败了，被艾斯德斯干掉了！
　　“须佐之男！！！”
　　娜洁塔因为两次的透支生命能量给须佐之男，她早已经没有起身的力量，扑街在地的娜洁塔目眦欲裂，虽然须佐之男是人形帝具，但是娜洁塔，还有「夜袭」的成员们都将须佐之男当成是活生生的人类，当成是同伴！
　　现在作为同伴的须佐之男被艾斯德斯干掉了，作为核心的祸魂也被艾斯德斯捏在了手中，只要艾斯德斯将祸魂捏碎，那么须佐之男也就彻底的从这个世界上消失了。
　　“哦？被我切成了这么多块竟然还能够保持活性，真的是很想要知道捏碎了你的核心祸魂你的这些碎肉还能不能继续蠕动呢。”
　　看着手中的祸魂，艾斯德斯有些遗憾的摇了摇头。
　　咻~
　　艾斯德斯将手中的祸魂掷向了吉尔伽美什。
　　娜洁塔挣扎着想要去抢夺空中的核心祸魂，但是却无能为力，布兰德和拉伯克纠丶缠一个威尔已经够吃力了，哪里还有机会去争夺祸魂，至于玛茵……以她的速度那是歇菜。


第537章 斩！为何背叛？
　　祸魂向着吉尔伽美什飞去，吉尔伽美什并没有伸手去接。
　　为了接祸魂而将赤瞳丢出去，这种事情吉尔伽美什怎么可能会做呢？
　　再说了，接一个祸魂，吉尔伽美什也不需要用手，「强风」权能各种好用，一股小型的龙卷风直接将祸魂托在了半空，就这样停留在了吉尔伽美什的身边。
　　不仅仅如此，吉尔伽美什还用「强风」卷起了地上那些被艾斯德斯砍成碎末，正在蠕动着的须佐之男的身躯，等这次战斗结束了，吉尔伽美什可是打算直接就将「永久厨师」须佐之男投入使用的。
　　“那么我接下来的对手。”
　　艾斯德斯也不再去理会须佐之男交给吉尔伽美什之后，吉尔伽美什会对其如何，现在的艾斯德斯在刚刚享受了一场战斗之后，身上的血依旧还是沸腾，她还想要更多的战斗。
　　冰蓝色的眼眸扫过玛茵，再而又扫过布兰德和拉伯克，似乎没一个能够像须佐之男那样能给艾斯德斯她痛快吊打的……
　　“艾斯德斯，你去将那个调皮的双马尾小姑娘拿下吧，注意，不要伤了她的性命。”
　　吉尔伽美什叮嘱了一声。
　　“留她一命吗……真是不愉快呢！”
　　艾斯德斯自然是知道吉尔伽美什是个什么意思的，最近吉尔伽美什在那事儿方面真的是越来越会玩了。
　　“乖。”
　　吉尔伽美什微笑着对艾斯德斯不着痕迹的秀了一把恩爱。
　　“唔。”
　　艾斯德斯乖巧的点了点头，然后将手中的骑士细剑再度插在了地上，对付玛茵，空手足矣，要是用上武器，万一失手杀掉玛茵就不好了。
　　“可恶，不要小瞧我啊！”
　　玛茵脸上满是愤怒，她感觉自己被小看了，就算战斗力的确是弱了一点，但，弱者也是有尊严的！！
　　“那么我们继续。”
　　吉尔伽美什倒提着赤瞳，在刚才吉尔伽美什和艾斯德斯对话的时间里，赤瞳一直都在挣扎，但是吉尔伽美什却是纹丝不动的将其牢牢的倒提着，并且由于吉尔伽美什的另一只手牢牢的握丶住了赤瞳的持刀的右手，这让赤瞳很是被动啊。
　　“小赤瞳啊，我来问你，你为什么要杀掉戈兹齐、纳哈修、格林他们？到底是谁教唆你背叛帝国的呢？”
　　吉尔伽美什笑眯眯的看着赤瞳，他的微笑之下隐藏着森然的寒意，背叛，即使是吉尔伽美什再关注的人，做出了背叛的行为，不能给出一个能让吉尔伽美什接受的所以然来，基尔贾么事下杀手也就不是什么奇怪的事情了。
　　“……”
　　听到吉尔伽美什的话语，赤瞳的挣扎幅度降低了一些，但是由于此时赤瞳的理智正在被妖刀「村雨」侵蚀，想要完整的告诉吉尔伽美什背叛的缘由似乎也是有些难度的。
　　“松手吧。”
　　吉尔伽美什微微用力，直接将赤瞳的右手紧握着的妖刀「村雨」给夺取了过来，随手将妖刀「村雨」丢弃在一边，吉尔伽美什手上金色的光辉微微变浓，赤瞳的身体逐渐的被这金色的光辉送笼罩。
　　黑色的眼白逐渐蜕变会了原本的纯白，赤瞳的神智逐渐的恢复清明，同时她的战斗力也在直线下降。
　　……
　　“赤瞳，格林，这样下去不行，我们不能够再这样下去了。”
　　纳哈修郑重其事的对赤瞳和格林说道。
　　“队……纳哈修，你想要对我和赤瞳说什么？”
　　格林隐隐猜到了些什么，他的表情变得有些难看。
　　“怎么了？队长？格林，你的脸色怎么变得这么难看？”
　　赤瞳还有些不明所以。
　　“格林，赤瞳，你们俩个到底有没有想过，我们生来是为了什么？”
　　纳哈修看着赤瞳和格林，他这样做也是非常冒险的，但是他必须要这样做，在看到艾斯德斯坑杀无辜的四十万人之后，他的决心无比的坚定。
　　“为了什么……”
　　格林沉默不语。
　　“当然是为了妹妹了！”
　　赤瞳则是毫不犹豫的回答道……
　　“妹妹？是了，赤瞳你的妹妹是在也是帝国暗部的，但是你可知道，帝国暗部的成员，他们每天的日常是什么吗？”
　　纳哈修将沉默不语的格林暂且放在一边，他语重心长的对赤瞳说道。
　　“日常？难道不是和我们一样进行变强的锻炼吗？”
　　赤瞳有些疑惑的看着纳哈修，她不明白纳哈修今天到底是怎么了。
　　“变强的锻炼？赤瞳，你，格林，还有大家应该都是不知道的，除了我们暗部精英七人之外，其他的暗部成员都是直接通过药物来提升自身的战斗能力的，当然因为是嗑药带来的战斗力，所以副作用相当的大，最简单的来说，如果我们能够从每一场任务中活下来，逐渐的变强，或许我们能够活到七十岁八十岁，但是黑瞳他们就不行了，他们的身体经过了药物的催发，生命的潜能被大幅度的消耗，即使黑瞳今后从每一场任务中活下来，他们至多也就是活到二十多岁。”
　　纳哈修知道的情报，远比赤瞳和格林几人要多的多。
　　“二十多岁！？”
　　很快就要到十六岁的赤瞳心中猛地一惊，二十多岁那可是没有几年好活了呀！
　　对于纳哈修的话语，赤瞳还是相当相信的，5.3毕竟是相处了多年的同伴，并且还是七人之中智慧最高的队长。
　　“没错，不出意外的话，你的妹妹应该还能够活个几年，当然也仅仅只有几年的生命了。”
　　纳哈修有些沉重的对赤瞳点了点头，人体试验，用药物强行催化人体的潜能，这种事情实在是太过残酷。
　　“不仅仅如此，如果他们的身体机能下降到了一定的程度，被判定为不能够再进行任务的话，帝国便会将他们处理掉，所谓的处理……也就是抹杀！”
　　纳哈修话语最后的那「抹杀」两个字咬的特别的重，赤瞳的心神在这个时候被纳哈修震颤了。


第538章 斩！缘由，一些都是纳哈修的锅
　　“黑瞳……被抹杀……”
　　赤瞳心神巨震，表情都变得有些呆滞了。
　　“没错，这就是帝国的黑暗面，即使是我们，暗部精英七人，也不过只是帝国手上的杀人道具，他们想要什么时候将我们丢弃那便什么时候丢弃。”
　　纳哈修惨笑一声，他为什么会进丶入暗部精英七人？还不是因为自己的父母受到了帝国的迫害，不得已才将他送到了帝国暗部这个杀人机器之中吗。
　　本来纳哈修的童年应该是充满欢声笑语的才对，都是因为帝国，才让纳哈修的童年充满了黑暗与血腥，如果不是因为脑子比较灵光，或许这么多年来的洗脑教育，纳哈修都会沦陷其中吧。
　　“杀人……道具……”
　　格林虽是沉默不语，但是他心中也在计较着纳哈修所说的话语到底有几分可信，多年来的同伴兼职队长，另一方面是常年来的戈兹齐洗脑式教育，两者发生21了剧烈的冲突。
　　“我们之前参与的「普托拉之地」的任务，你们还记得吧。”
　　纳哈修趁热打铁道。
　　“普托拉一族。”
　　格林和赤瞳看着纳哈修点了点头，那种差点就要丢掉性命的任务，怎么可能忘记的了？
　　“父亲，戈兹齐是怎么告诉我们的？他说，是因为普托拉一族的守墓人偷窃了帝国的财宝还有帝具，并且杀掉了帝都中那些探路者的亲人……正是因为这样帝国才会选择讨伐普托拉之地的守墓人一族。”
　　“没错。”
　　对于纳哈修所说的话语，格林认同的点了点头，戈兹齐的确是如此对他们说的。
　　“帝都中那些探路者的亲人的确是被普托拉之地走出的人杀掉的，或者是说诅咒杀掉的，就好像戈兹齐的帝都妖刀「村雨」一般，触之即死，普托拉之地也有一样的诅咒，那些远在帝都的探路者的亲人都是被普托拉之地的诅咒杀掉的。至于帝国方面要征伐普托拉之地的缘由，呵呵，什么财宝和帝具，那都是忽悠我们的，帝国真正的目的是为了夺取普托拉之地墓穴底层的宝物，你们看在占领了普托拉之地的王陵之后，帝国各个巨城之中便兴建起了传送阵，由此可见，这是从王陵底层获得的技术。”
　　一口气下来，纳哈修对格林和赤瞳分析了一下关于普托拉之地王陵那一任务的缘由。
　　格林和赤瞳听了纳哈修的话语，从感觉上似乎好像这并没有什么问题。
　　“为了自己的私欲，帝国方面屠灭了守墓人一族，并且将我们这些暗部的成员当作旗子随意的消耗，普托拉之地的那一战，我们暗部精英七人虽然没有损失，但是暗部的成员方面却是损失惨重。”
　　纳哈修进一步的循循善诱，一点一点将帝国将他们这些暗部的成员当成随意消耗的棋子的理念灌输到格林和赤瞳的脑海中。
　　作为暗部精英还好，肯定是更为高等级的棋子，但是作为普通的成员，像赤瞳的妹妹，黑瞳那样的，肯定就是能够随意消耗的棋子，这便足以让赤瞳对帝国的服从之心产生最大的动摇。
　　赤瞳不是白痴，帝国人民百姓的疾苦她都看在眼里，不过相比于那些人民，对于赤瞳来说她的妹妹黑瞳才是最为重要的，现在赤瞳知道了帝国将黑瞳当成了可以随意消耗的棋子，指不定哪天黑瞳因为过难的任务而负伤然后就被帝国处理掉了。
　　纳哈修对赤瞳和格林讲了很多很多，最终，在纳哈修的诱导下，格林和赤瞳选择了跟随纳哈修，去做掉戈兹齐，然后投靠革命军，赤瞳之所以会答应是因为纳哈修和赤瞳讲，革命军不会将黑瞳当成消耗品，并且只要救出黑瞳，革命军的同志一定会帮忙找到能够救治黑瞳的药物，从而治疗黑瞳那被药物伤害的非常眼中的身体。
　　赤瞳的背叛是为了黑瞳，而格林则是因为自己的思考，还有赤瞳选择跟随纳哈修的原因了，毕竟格林对于赤瞳的腋窝有些异样的喜爱。
　　于是乎，在和戈兹齐一起行动的第二天，纳哈修出其不意的袭击了戈兹齐，出手就是将戈兹齐弄成了重伤垂死，如果不是戈兹齐本身过硬的战斗实力，还有犹如小强一般的生命力，或许在纳哈修的那一击偷袭之下，戈兹齐就会被当场毙命了吧。
　　“你……竟然敢偷袭我！？你们竟然敢背叛帝国！？”
　　戈兹齐被偷袭之后，依旧还有反击的力量，在拼死一搏之中，戈兹齐所持的帝具妖刀「村雨」划伤了纳哈修和格林，不过在戈兹齐失血过多导致体力不支的083时候，赤瞳使用臣具「桐一文字」斩掉了戈兹齐的右手，夺取了帝具妖刀「村雨」，然后利用「村雨」杀掉了戈兹齐。
　　“玛莎……我为你报仇了。”
　　纳哈修死掉了，格林也死掉了，杀掉了戈兹齐之后，仅仅只有赤瞳活了下来。
　　关于玛莎的事情，纳哈修也跟赤瞳说了，一切都是戈兹齐的安排，仅仅是为了将赤瞳培养成他所想要的杀手，就是因为这样才让赤瞳亲手杀掉了与其感情很好的玛莎。
　　……
　　“噢，原来一切的源头是那个小子啊，呵呵有点意思。”
　　从赤瞳的记忆中，吉尔伽美什看到了自己所想要看到的画面，之前不明朗的事情，一下子便清晰了起来。
　　“如果那小子没有死的话，自己背叛也就算了还敢怂恿其他人一起背叛，哼，要是活着我就亲手将他千刀万剐。”
　　即使是自言自语，吉尔伽美什的声音也是异常的冰寒，作为王者，不管是哪一位君王，最忌恨的莫过于背叛。


第539章 斩！正是因为这样本王才留你们
　　虽然王者忌讳背叛，但是赤瞳的情况也是情有可原的嘛，毕竟那都是纳哈修的锅。
　　怀着要对赤瞳进行「惨无人道」的责罚，吉尔伽美什也便熄灭了想要直接干掉赤瞳的想法，毕竟小赤瞳可是吉尔伽美什很看好的人才呢，各种方面的。
　　吉尔伽美什倒提着赤瞳，由于对其进行了记忆的读取，赤瞳已然陷入了昏迷的状态，也就是说「夜袭」的成员，在这个时候，须佐之男扑街，赤瞳扑街，娜洁塔失去战斗力基本等于扑街。
　　现在在这中庭之中，还能打的仅仅只有，布兰德，拉伯克，玛茵……
　　等等，玛茵也不行了，她被艾斯德斯用冰，封住了四肢，现在的玛茵就好像是一直猫一样，被艾斯德斯单手拎着后颈，完全没有反抗的能力。
　　“威尔，太难看了，竟然到现在还没有拿下这两个家伙。”
　　艾斯德斯将玛茵丢在了吉尔伽美什的脚边，吉尔伽美什也不顾玛茵的恶语相向，一记手刀便让玛茵暂时的安静了下来。
　　将赤瞳和玛茵放置在地上，吉尔伽美什向着娜洁塔走了过去。
　　赤瞳情有可原，但是娜洁塔，这个原帝国年轻的将军又是为何要投身于反叛军呢？一些关于娜洁塔背叛的事情，吉尔伽美什从艾斯德斯那边了解到了一些情况，但是在吉尔伽美什看来，这应该并不是主要的原因。
　　“作为帝国的将军，娜洁塔，你应该对帝国的军事实力非常的清楚，为何你会选择背叛帝国，投靠反叛军这等弱小的势力，是多么不明智的选择啊。”
　　吉尔伽美什走到了娜洁塔的身边，蹲下了身子，近距离的看着娜洁塔。
　　“唔……果然还是要输吗。”
　　娜洁塔看着吉尔伽美什，露出了苦涩的笑容。
　　“你至始至终便没有胜利的希望，失败那不是必然的事情吗？”
　　吉尔伽美什抓住了娜洁塔的头发，将娜洁塔的脸拉扯了起来，使娜洁塔的左眼与他的眼眸对视到了一起。
　　“失败是必然的吗……呼……或许吧，能告诉我，你到底是谁吗？”
　　娜洁塔因为头发被吉尔伽美什拉扯，脸上露出了一丝痛苦的表情，不过这一点痛苦对于娜洁塔来说并不算什么。
　　“我是谁？告诉你也无妨，本王就是这个帝国的皇帝，你们一直想要暗杀的皇帝。”
　　吉尔伽美什淡笑道。
　　“……”
　　娜洁塔的表情猛地一震，帝国的皇帝……原来就是这个能够秒杀SSS级超危险种的男人啊，原来就是赤瞳口中的监督啊。
　　“呵……呵呵呵……哈哈。”
　　娜洁塔震惊了片刻之后，突然发出了肆无忌惮的笑声。
　　“原来一直都是在做无用功啊……竟然蠢到去暗杀比艾斯德斯还要强大的存在……看来革命军的同僚们的确是没有胜算的。”
　　娜洁塔露出了惨笑的表情，她并不是为自己感到悲惨，而是在为那些为了扳倒吉尔伽美什的革命军的同僚们感到悲惨。
　　一直以来想要击杀的目标，想要扳倒的目标，远远不是革命军的同志们所能够想象的强大啊。
　　“不对，我们并不是在做无用功。”
　　娜洁塔好像突然想到了一些什么，她原本有些涣散了的眼神，突然又变得坚定。
　　“噢？”
　　这坚定的目光，即使是吉尔伽美什也不由为之动容。
　　“不是无用功，那又是什么？”
　　吉尔伽美什反问。
　　“皇帝，呼……你拥有强大的实力，同样的，你也拥有庞大的野心，你征兵讨伐北方，南方，西方三大异族，劳命伤财，让百姓民不聊生，同时各种贪官污吏横丶行，造成了帝国一片惨绝人寰的地狱之景。我们革命军并不是在做无用功，或许最终的目标取缔掉皇帝你这个目标是绝对无法完成的，但是在进行这个目标的过程中，我们剪除了对帝国有害的那些贪官污吏，干掉了为祸帝国人民的山贼，我们革命军的同志并没有在做无用功，即使最终的结局是失败，但是我们无悔，因为我们是在为人民而战斗！我们问心无愧！”
　　娜洁塔看着吉尔伽美什，她已经连续用了两次「祸魂显现」，生命力已然不多，即使吉尔伽美什不杀她，她也没有多少时间好活了，她并不害怕吉尔伽美什，人终有一死，在临死之前能够畅所欲言，爽快！
　　“这也就是为何本王没有直接将你们全部抹杀的原因。”
　　吉尔伽美什轻笑道，他松开了抓着娜洁塔的头发，明面上服从他的那些官僚是不可或缺的，不管他们贪污也好腐败也好，至少在某一种程度上，他们也还是在为吉尔伽美什服丶务的，比如上缴大量的税金，值得一提，一切逃税漏税的家伙，在第一时间就被帝国的特殊警察给抹杀抄家了。
　　吉尔伽美什对于手下的官员什么都能忍，但是想要不上缴该缴的税收，那就是一个字，死！
　　吉尔伽美什虽为帝国的皇帝，但是要他拿出王之财宝中的财富去充足帝国的国库，那种损己利人的行为吉尔伽美什是不会做的，将帝国的发掘的宝物装进王之财宝，这才是由吉尔伽美什看来正经的事情。
　　“什，什么……”
　　娜洁塔疑惑的看着吉尔伽美什。
　　“你以为区区反叛军，隐藏在暗处的老鼠就能够躲过本王的探查？你不要太小看本王了啊，本王的能力岂是你等格局如此狭小之人所能够理解的？”
　　吉尔伽美什轻蔑的笑了一声。
　　“也罢，本王你毕竟也是在为了本王的子民服丶务，虽然在本王的眼中，那些弱小的蝼蚁死了也是白死，但……正是有了那些蝼蚁的存在，未来才会有更多的英雄被生出来。”
　　强者也是弱者一步一步走上来的，这一点吉尔伽美什相当的清楚，吉尔伽美什蔑视的是那种得过且过不知道为了改变自己命运而奋斗的渣滓，那种面临死亡的压迫还不懂的反抗命运的人，死不足惜。


第540章 斩！安宁道的结束
　　在吉尔伽美什和娜洁塔的交谈中。
　　实在是看不下去的艾斯德斯终于出手了，在艾斯德斯绝对实力的碾压下，威尔很快便拿下了拉伯克和布兰德。
　　此时「夜袭」全员，除了还在大圣堂之中和黑瞳、纳塔拉、波鲁斯交战的塔兹米之外，全员尽数被俘。
　　大圣堂之中。
　　“外面的战斗好像结束了。”
　　由于波鲁斯一直是处于打酱油的位置，所以他对于中庭的情况要比激战中的黑瞳了解的多一些。
　　“结束了吗？看来是队长的胜利。”
　　黑瞳信誓旦旦的说道。
　　“boss他们绝对不会失败的！绝对不会！！”
　　作为「夜袭」的成员，塔兹米自然不会去想自己这边失败，他对黑瞳大声的嚷嚷着，手中的长丶枪「红背伯劳」攻势越发的凌厉。
　　纳塔拉的身上已经出现了数道伤痕，最深的伤痕已经能够看见其内的森森白骨了，如果纳塔拉不是尸偶的话，143此时应该是要失血过多而失去战斗力了。
　　“然而，非常的可惜，少年，是我们的胜利。”
　　「夜袭」的成员被五花大绑的带进了大圣堂，塔兹米陷入了孤立无援，并且被重重包围的窘迫之境。
　　“塔兹米快逃！”
　　布兰德和拉伯克异口同声的对塔兹米叫喊道。
　　然而不等塔兹米做出动作，威尔便先一步的冲到了塔兹米的身边，配合着黑瞳和塔兹米战斗到了一起。
　　威尔对于塔兹米的意见非常的深，至于原因，非常的简单，那就是因为塔兹米干掉了伯利克，即使吉尔伽美什说了伯利克的死活无关紧要，但是威尔依然在意。
　　伯利克的死亡就是因为威尔擅自离守的缘故，如果不是他跑去中庭想要支援艾斯德斯，伯利克也就不会被塔兹米暗杀成功，一切都是威尔的责任啊。
　　对付塔兹米的战斗，吉尔伽美什并没有出手，艾斯德斯也没有出手。
　　黑瞳，威尔，波鲁斯，随后赶来的兰和银子，外加上一体尸偶纳塔拉，任由塔兹米各种小宇宙爆发，最终也还是倒在了六人的围殴之下。
　　狼狈不堪的塔兹米同样被五花大绑的丢在了一边。
　　“现在「夜袭」的家伙已经被我们全员俘获，只要我们将安宁道的教主杰洛克击杀，我们这一行的目的也就圆满的完成了。”
　　艾斯德斯冷眼扫过被丢在―边排成一行的「夜袭」六人，嘴角微微上扬，艾斯德斯似乎是想起了之前要和美狄亚比赛的事情。
　　这一次可是「夜袭」全员被「狩人」俘虏啊，不管是有没有吉尔伽美什的参与，反正这些不安分的家伙都是经过她艾斯德斯的手被俘虏的，艾斯德斯感觉自己可以压美狄亚一头了。
　　……
　　由于伯利克的死亡，安宁道教主杰洛克的踪迹难寻，最终也还是吉尔伽美什不耐烦了直接使用自己的能力这才找到了安宁道教主杰洛克的所在。
　　“你……就是要来杀我的人吗？”
　　杰罗塔看着突然出现在他面前的吉尔伽美什，脸上没有一丝的惊讶，他好像早已经预料到了吉尔伽美什会出现一般。
　　“噢？预知未来的能力吗？”
　　吉尔伽美什没有理会杰洛克的问题，反而是饶有兴趣的打量了一下杰洛克，这个看上去相当娘炮的男人似乎有点意思，不过即使再有意思，今天吉尔伽美什要杀他的心是改变不了的。
　　“本王乃是帝国的皇帝，就是你想要武装起义扳倒的帝王，现在本王给你一个机会，来，对本王出手吧。”
　　从杰洛克的身体中，吉尔伽美什看到了好像不属于人的一部分，危险种和人类的混血吗，这可真的是极有意思的存在啊，不知道除了预知未来的能力之外，还有其他的能力没有，吉尔伽美什对此表示相当的好奇。
　　“你就是皇帝陛下吗……”
　　杰洛克点了点头，对于吉尔伽美什的话语他并没有质疑，他的能力能够感受的到吉尔伽美什到底有没有说谎。
　　“真是抱歉，除了指引那些疾苦的人民举起抗争的反旗之外，我本身并没有什么战斗的能力。”
　　杰洛克并没有动手，如他所言，他除了预知未来的能力之外，还有的仅仅就是那治愈伤势的能力了，与人交战的能力基本为零。
　　“是这样吗？那还真是令本王失望。”
　　叹息着摇了摇头，吉尔伽美什抬手之间，杰洛克的头颅便被切割了下来。
　　“宗教的作用，只是给那些无力的弱者带去寄托希望的信仰，而不是聚众去抗争本王领导下的帝国。”
　　看着倒在血泊中的无头尸体，吉尔伽美什淡淡的说了这么一句之后，便消失在了当场。
　　杰洛克的死亡，仅仅只是在几个小时之后便被发现了，安宁道教主，教主助理，两位安宁道核心人物的死亡，让安宁道直接乱成了一片散沙。
　　可以说，安宁道可以没有伯利克，但是绝对不能够没有杰洛克。
　　教主杰洛克是安宁道的定海神针，现在这枚定海神针被破灭了，安宁道也便到了分崩离弃的存亡时刻，他们哪里还有什么心思去举起反旗，武装起义啊。
　　短短不到一个月的时间，原本想要给帝国造成不小动荡的安宁道彻底的安分了下来，革命军方面在损失了「夜袭」这一支战略级的暗杀组织之后，一时间似乎也沉寂了下来。
　　这究竟是暴风雨来临前的平静，还是迟暮之人的奄奄一息？


第541章 斩！游子归来
　　“真是受不了，最近的压力越来越大了，总感觉有什么人在觊觎着的我生命……真是可恶，害得我担惊受怕，体重一下子就增加了好几斤……”
　　奥内斯特大臣一边撕咬着手中鲜美牛肉，一边不满的嘟囔着。
　　“呀哈哈，你只是吃的太多了吧，老爸。”
　　坐在奥内斯特大臣面前的青年大笑着对奥内斯特说道，他是奥内斯特的~儿子，席拉。
　　“是你带回来的礼物太好吃了……说起来，你当年给我留下了一句，可爱的孩子就要让他出去旅行，然后带走了帝具「香格里拉」便跑到了帝国之外，现在也算得上是衣锦还乡了啊……席拉，爸爸我啊，-非常的高兴啊。”
　　这有压力也是吃，高兴也是吃，奥内斯特大臣的嘴丶巴中塞满了美食。
　　“的确是衣锦还乡了呢，老爸。我离开了帝国之后，去了很多的地方，在这个世界上，除了帝国之外还有很多很多的王国，然后经过对比，我发现我们这个帝国啊还真是相当先进和强大呢，不论是南方诸岛还是北方冻土，全都太落后啦，连像样的军队都没有，远程的攻击手段依旧还是那种最为落伍的弓箭，弩箭都很少看见。”
　　席拉笑着和奥内斯特说着他的所见所闻。
　　“噢，这么弱吗？那看来，我们现在的皇帝陛下，在征服了西方异族之后，下一个目标就会是南方诸岛和北方冻土的那些土著了。”
　　奥内斯特大臣有些随意的说道，在安宁道的叛乱被吉尔伽美什扼杀在了摇篮中之后，远征西方异族的布德大将军也是终于顺利的拿下了西方异族最后的城池。
　　并且，给布德大将军造成了些许困恼的南方，北方异族残余份子全部被击杀，布德大将军最初的想法是俘虏过来做苦工的，结果请示了吉尔伽美什之后，吉尔伽美什仅仅只回了一个字，杀，布德大将军便果断的将那些俘虏尽数击杀了。
　　“皇帝吗？老爸，这几年帝国到底发生了怎么样的变化啊，在我离开帝国之前，你不是……”
　　席拉有些疑惑的看向奥内斯特，按照奥内斯特最初的剧本，这个帝国的皇帝应该是年幼无知的小孩，奥内斯特作为幕后的主使人，操控着前台作为傀儡的皇帝。
　　但是理想是美满的，现实是骨感的，吉尔伽美什的出现打破了奥内斯特想得蛮蛮好的未来。
　　“……”
　　听着奥内斯特将有关于吉尔伽美什的零零总总诉说一空之后，席拉陷入了短暂的沉默。
　　“老爸，也就是说，现在的这个皇帝野心极为的庞大，他想要征服这个世界？”
　　房间中仅仅只剩下了奥内斯特大臣的进食声音，席拉沉默了片刻，思索了一番之后这才再度开口问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　奥内斯特大臣点了点头。
　　“征服这个世界啊，老爸，这可没有想象中的那么容易啊，北方冻土和南方诸岛确实没有什么像样的军队，面对我们帝国的军队那绝对是摧枯拉朽的，但是在遥远的西方，那里可是有着极为强大的国家啊，并且他们那里还拥有着炼金术之类的独特的文化。”
　　席拉对奥内斯特大臣说道。
　　“哼，征服不了全世界那最好，如果哪一天皇帝征服了全世界，我这个位置怕是要不保了。”
　　奥内斯特冷笑一声，根据吉尔伽美什的行事作风，奥内斯特对于自己的处境早已经有了很明确的判断，他这几年一面对吉尔伽美什百依百顺，一面则是在偷偷蓄养着自己的势力。
　　“那就在老爸你的位置不保之前，将那个什么皇帝拉下来不就好了。”
　　席拉笑了笑，皇帝的野心那么大，竟然妄图吞下整个世界，遥远的西方王国绝对会让这满是野心的皇帝崩掉一口的牙齿。
　　“呵呵……对了，席拉，我交给你的作业完成了吗？”
　　奥内斯特大臣饱含深意的笑了笑，对于席拉的话语他怎么可能会没有想过呢，如果不是吉尔伽美什太强大，他早就下手了，不过即使再强大的人，长年累月下来，奥内斯特也就不相信吉尔伽美什不会露出个什么破绽，一旦被他抓住那个机会，原本作为最忠心的狗秒秒钟就会跳起来反咬吉尔伽美什一口。
　　“老爸，我有好好的完成啦。”
　　席拉笑了笑，奥内斯特交给他的作业，那便是「寻找可用之人」。
　　“嚯嚯。”
　　奥内斯特大臣用餐完毕，擦了擦油腻的嘴角，他的眼神告诉了席拉接下来他们要做什么。
　　奥内斯特大臣，大臣府练兵场。
　　“哟~你们几个，这样下去的话都会被送上断头台的哟~”
　　站在观众席上，席拉对着练兵场中的十几个手持武器的男人大声的叫喊道。
　　“不如这样好了，我们来玩一个游戏吧~只要你们能够打败或者干掉那边的五个人，就可以无罪赦免，并且拿到赏金，另外你们可以一起上哟~”
　　练兵场中手持武器的光着膀子的男人们全是死囚犯，被判以死刑的囚犯对于他们来说，无罪赦免无遗是他们最想要听到的承诺，不管是真是假，无罪赦免这四个字便是生存的希望。
　　只要干掉眼前的五个人！
　　“喂，我们一起上吧！”
　　“好啊！”
　　“这种机会可是极为难得的啊，如果不把握好今天的机会，过几天我可就要被处刑了。”
　　死囚犯们私语了一番，便达成了共识，他们要一起上，干掉席拉派出来的五人！


第542章 斩！远方来的强者
　　“哦？他们想动手了呢，果然还是太天真了。”
　　“给死囚犯以无罪赦免为诱饵，让他们主动动手，这是培养暗杀者的时候经常使用的小手段，同时这也是实战测试最为有效的方法了，毕竟为了活命的死囚犯可不会手下留情啊。”
　　奥内斯特大臣和席拉的脸上露出了反派特有的邪恶笑容。
　　练兵场之中，死囚犯一行人共同行动，向着另一边五个都被兜帽披风掩盖了面容的人冲了过去。
　　“按照我们之前猜拳决定的顺序来吧，在下是第一个。”
　　第一个将兜帽披风掀开的是一个叼着草茎的中年武士。
　　“没办法了，那就让你先上吧。”
　　站在中年武士身边的个子相当矮小的那道身影发出了年幼的萝莉音。
　　“哦哦，我亲爱的江雪，马上，我就给你吃的。”
　　中年武士对着他手中紧握着的太刀，含情脉脉的如此说道。
　　咻。
　　咄咄咄咄……
　　“斩。”
　　中年武士的身影突然消失在了原地，眨眼的时间，他的身影显现了，手握带血的长刀，中年武士出现在了死囚犯们冲来的背后。
　　“他叫以藏，是个比任何人都爱刀并且不断的对他的爱刀进行血祭的剑客。”
　　以藏出手之后，席拉便对奥内斯特如此介绍了一番。
　　“咿呀啊啊啊啊！！怪物啊，好可怕啊，战胜不了的啊！”
　　由于还有四个同伴，所以第一个出手的剑客以藏还是留了一手，他仅仅只是腰斩了三个死囚犯便结束了自己出场的表演。
　　死囚犯们在看到以藏的战斗力之后，哪里还敢想着什么干掉以藏五个人，重获自由什么的，现在要做的应该就是转身就跑才对，冲上去就绝对就是嫌命长了。
　　“哎呀呀，要逃跑吗？而且还是分散着跑……嘻嘻，没有用的哟~”
　　第二个摘去兜帽披风的是一个拿着小猫模样话筒的女人，当这个女人掀开兜帽披风的瞬间，即使是奥内斯特大臣也不由眼前一亮。
　　“就让我用美丶妙的歌声送你们上路吧~”
　　那个女人头带着黑色的兔耳朵，身上的衣着打扮也和兔耳娘没有多大的差别，在那女人蹦蹦跳跳唱歌的时候，那根本就起不到掩盖作用的百褶裙下的胖次显露无遗，并且那纤细的胖次，其中的光景也在隐隐约约之中向着转眸看来的死囚犯们散发着淡淡的诱丶惑。
　　咔……咔咔咔！
　　“呃唔……咳咳咳……”
　　被那兔耳娘女人用音波辐射范围内的死囚犯，在女人的声音骤然停止的瞬间，纷纷大口的吐血，一个个原本还向着四处乱窜的死囚犯纷纷倒在了地上，哀嚎连连。
　　“她是科斯米娅，被西方国家的魔女裁判所判为有罪的歌姬。”
　　席拉向奥内斯特介绍道，在说到歌姬之后，席拉不由顿了一顿。
　　“一网打尽~耶~”
　　科斯米娅看到满地哀嚎着的死囚犯，脸上不由露出了欢欣的笑容。
　　“一网打尽你个头啊！你丫的突然一下子把他们都干掉了，我的那份呢！？我的登场呢？”
　　作为第三个出手的男人，在科斯米娅一下子干掉了所有的死囚犯之后，他表现的相当不满，直接上前就是一脚踢在了科斯米娅的屁丶股上，将科斯米娅踢倒在了地上。
　　“哈哈~哈哈~算了算了，我等一下陪你作为补偿好啦~”
　　科斯米娅被那男人踢了一脚之后，脸上反而是露出了痴女的表情，她擦了擦嘴角的口水，满脸春意的看向那个男人。
　　“你一个人怎么够啊！？”
　　被抢走了这么多的猎物，呆会就干科斯米娅一炮？这怎么算都是不合算的呀！再说了，他在跟随席拉来天龙帝国的这一路上，可没有少干科斯米娅这个小婊砸。
　　“如老爸你所见，科斯米娅就是个人尽可夫的女人。”
　　席拉将后半句补充了上去，原本看着科斯米娅还有一些兴趣的奥内斯特瞬间就失去了兴趣，婊砸这种东西，奥内斯特可不喜欢……
　　“真是一群无聊的家伙，一个个都被震死了吗？咦！？”
　　说着萝莉音，自言自语的看身材好像是个小女孩模样的存在，循着哀嚎逐渐消失之后，还剩下的一道轻微的喘气声走去。
　　“唔吼~这个家伙还活着呢。”
　　疑似小萝莉的女人走到了那个还活着的死囚犯身边，伸丶出隐藏在斗篷下的小脚，踢了踢那个死囚犯。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　被发现了自己在装死的死囚犯不由大惊失色，他在以藏出手的时候就已经被吓破胆了，哪里还敢出手反抗。
　　“吵什么吵！给我安静一点啊！”
　　兜帽斗篷掀开，一位可爱的小萝莉出现在了奥内斯特的眼中，这只小萝莉的力量似乎非常的大，直接单手就提起了那个至少有两百斤以上的死囚犯。
　　“啊呃……”
　　重吨位的死囚犯被那可爱的小萝莉单手丢上了天空，而后，小萝莉轻跺地面，直接扑向了那重吨位的死囚犯。
　　“能够死在我的手里，你应该感到庆幸。”
　　可爱的小萝莉淡淡的说完，她的那张可爱的小丶嘴丶巴便印在了那重吨位的死囚犯的脊背。
　　“噢……哦哦哦哦哦！！”0.1
　　以肉眼可见的速度，重吨位的死囚犯的身体逐渐的变得干瘪，当他从天空中坠丶落到地面上的时候，之前还有两百多斤的死囚犯，此时仅仅只剩下了一层皮包骨。
　　“呼~好吃。”
　　小萝莉一个漂亮的空翻转体，安全着陆。
　　“她是多特雅，是个身体经过无数改造的炼金术士。”
　　席拉继续向奥内斯特介绍刚刚动手的小萝莉。
　　五人之中已经有三人展现了其实力，那么作为同伴的另外两人实力自然也不会差到哪里去，毕竟物以类聚人以群分，弱者是不可能安稳的混在强者的圈子里的，除了某些主角光环大开的废柴主角流小说漫画之外。


第543章 斩！真相大白那一日
　　“刚才那个踢了科斯米娅的男人，是炎心，他是在南方诸岛称霸的海盗。”
　　奥内斯特大臣顺着席拉的介绍，将视线从炼金术士小萝莉多特雅的身上转移到了炎心的身上。
　　炎心早已经将兜帽披风给丢到了一边，他有些不耐烦的踱着步伐，口中似乎在嘟囔着些什么。
　　“啊，我对杀丶戮的欲丶望已经难以忍耐了啊，该死，都是你的错科斯米娅！”
　　“啊~啊~难道你现在就要干人家~~啊~~想想就有些小激动~人家已经……不行了。”
　　明明只是凶恶眼神的瞪视，科斯米娅便露出了一脸好似高丶潮的模样，这个女人真的是浪费了她那大好的皮囊，顶着天使面孔魔鬼身材的娼妇，就是形容科斯米娅这种人的。
　　“最后那个哈哈哈个不停的大哥子是尚普，他是个连环杀手小丑。”
　　名为尚普的小丑，是个喜欢杀人的家伙，当然他最喜欢杀的并不是成年人，而是那些年龄尚小的孩童，按照尚普的话来说，他那是对那些孩童的爱，让那些孩童21不会成长为黑暗污丶秽的大人，所以将那些孩童杀死，是为了让那些孩童永远停留在幼年那纯真的岁月。
　　“原来如此，这五张从远西大陆带回来的牌的确不错。不过话说回来，他们五个人装备的可都是帝具？”
　　奥内斯特大臣早已经发现了席拉麾下的五人的武器与普通的兵器有所不同。
　　“哦，那些帝具啊，是我在旅行的时候收集到的，这些可都是我回收来的帝具，我应该有处置的权利吧？”
　　席拉双手叉腰，对着练兵场中的五人点了点头，然后笑着对奥内斯特说道。
　　“噢~”
　　“帝具啊，就是应该给强者使用，我找到的这五个人，可是要比老爸你手下的那什么罗刹四鬼要强的多啊~~”
　　席拉笑嘻嘻的看着奥内斯特，说话的语气中似乎是带着一些挑衅。
　　“嚯嚯嚯，还真是可爱的挑衅啊。”
　　奥内斯特也不当真，笑呵呵的回道。
　　“才不是挑衅呢，老爸，你就看着我利用他们将帝国的权利一点一点的全部收拢到手中吧。”
　　席拉的野心也是非常的大，由于奥内斯特没有成功的将天龙帝国的皇帝变成傀儡，于是想要青出于蓝而胜于蓝的席拉就准备以强大的实力来收集帝国官僚的权利，让那些官僚臣服于他，至于吉尔伽美什……
　　席拉从奥内斯特的口中知道了吉尔伽美什的实力，但是有道是眼见为实耳听为虚，不是亲眼所见，就算是奥内斯特将吉尔伽美什说的再厉害，席拉也仅仅只是将信将疑，并不会百分之一百的相信吉尔伽美什在正面对抗中是无可战胜的。
　　“啊啊，还真是不错的精神啊，收拢权利吗？这倒是个很不错的想法，现在西方异族的疆域也已经被帝国占据，估摸着这一年的时间内皇帝是不会再对外出兵了，当稳定住曾经三大异族的疆域之后，想必皇帝才会对外出兵吧，席拉你可是有一年的时候可以大展拳脚啊。”
　　奥内斯特大臣这一高兴啊，就想要吃东西，身边服侍奥内斯特大臣的仆从在第一时间便递给了奥内斯特大臣一块满是奶油的蛋糕，心情愉悦一口闷吧。
　　“正好，最近皇帝陛下正在打击一些保皇派叛党的势力，借着这个机会你正好可以将那些反对我的人用连坐制将他们统统处刑，罪名的话也就无需我再多教你了，哼哼哼……”
　　奥内斯特大臣想要在吉尔伽美什征服世界之前积蓄足够的力量，那么他就不能够错过任何的一丝收拢权利的机会。
　　“真不愧是我的老爸。”
　　席拉笑了笑，然后将目光再度投向了他所找到的五个来自世界各地的强者，那么就一边收拢着帝国的权利，一边畅快的玩一玩吧，反正在帝国的帝都，玩具有很多呢。
　　……
　　帝都，皇宫。
　　被俘虏的「夜袭」成员被吉尔伽美什带进皇宫之后，他们各自的心态都发生了天翻地覆的变化。
　　首先来说说塔兹米吧，塔兹米作为从帝国边远地区小山村中走出来的乡下人，他和他的青梅竹马还有儿时好基友一起走出了小山村。
　　秉着要给小山村带去财富的想法，塔兹米三人来到了帝都，然后那个倒霉催的塔兹米的儿时基友在刚刚来到帝都之后就被帝都的贵族人家当成玩具给玩死了。
　　在最开始的时候，塔兹米为倒霉催的儿时基友伊耶亚斯报了仇之后，便得知了儿时青梅竹马莎悠的去向，帝都警备队队长欧卡带走了莎悠。
　　在刺杀欧卡的时候，塔兹米从欧卡的口中，得知了莎620悠被欧卡如何如何的玩弄，然后被送进了帝国的军营充当军妓，塔兹米一直以来，心中都想着要去救出莎悠，然而他被俘虏了……
　　作为俘虏被吉尔伽美什带进皇宫之后，吉尔伽美什的身份也无需再做隐瞒了，帝国的皇帝，就在不久之前，「女仆战斗团」的少女们，在被吉尔伽美什的金箍棒捅出一条通天大道之后，也是先后知晓了吉尔伽美什的身份。
　　这个暂且不谈，只提塔兹米来到皇宫之后，见到了对吉尔伽美什毕恭毕敬典型小老婆模样的莎悠，当时塔兹米整个人就不好了，不是说莎悠被极尽凌辱之后送进了军营当军妓吗？为什么莎悠会出现在皇宫之中和帝国的皇帝相谈甚欢呢？
　　塔兹米的脑袋有些饶不了弯子了，好在莎悠对塔兹米诉说了一切，这才让头脑当机的塔兹米意识到，自己最初是被欧卡骗了。
　　而在听到莎悠说欧卡是她的相马伯乐之后……塔兹米就有些尴尬了，毕竟欧卡是他干掉的……


第544章 斩！治疗娜洁塔
　　有了和莎悠这个从小一起长大的青梅竹马的对话，塔兹米对于吉尔伽美什的敌视那是直线下降，毕竟塔兹米可是听莎悠说了，吉尔伽美什没少给她赏赐，当然了，那些赏赐都被莎悠寄回他们出生的那个小乡村了。
　　并且，用来快寄的还是帝国专属的飞行类危险种！可想而知，吉尔伽美什对于莎悠还是很好的。
　　「或许错的不是皇帝，而是这个帝国的贪官污吏。」
　　塔兹米的想法一下子就偏向了吉尔伽美什，当然这也并不仅仅是因为和莎悠的对话，还有就是塔兹米看到了原本他认为已经牺牲了的同伴，呆萌眼镜娘希尔。
　　连原来的同伴希尔都对吉尔伽美什百依百顺……
　　「能被希尔大姐认同的皇帝陛下，一定就是好皇帝。」
　　简单粗暴的理论占据了塔兹米的脑海，果然错的不是皇帝陛下，错的是时臣！哦不！错的是这个帝国的贪官污吏！！
　　希尔活着，这不仅仅是给了塔兹米屈服的理由，更是给了所有「夜袭」成员们一个屈服的理由。
　　在被吉尔伽美什俘虏了之后，经过强行变身狮子娘的雷欧奈，还有两个先一步送来给美狄亚调丶教的妙子和切尔茜，她们也都是偏向了吉尔伽美什，偏向了原本应该是敌对的帝国。
　　吉尔伽美什的书房。
　　吉尔伽美什坐在办公桌旁，这个房间之间，除了吉尔伽美什之外还有另一个人，那便是被吉尔伽美什俘虏的「夜袭」boss娜洁塔。
　　机械右臂被彻底的毁灭，帝国方面可没有娜洁塔那机械右臂的备用品，所幸对于有没有右臂，对于娜洁塔来说都是一样的，毕竟她曾经有一段时间就是处于没有右臂的状态，那段时间都过来了，现在也一样能够过下去。
　　“在知道了本王和这个帝国的详细情况之后，娜洁塔，你有什么想法？”
　　吉尔伽美什倚靠在椅子的靠背上，似笑非笑的看着娜洁塔。
　　有什么想法？当然有想法了，首先娜洁塔知道了吉尔伽美什似乎……不对，肯定就是个好丶色之徒了，「女仆战斗团」的六人……也不知道那三只被希尔收养的小萝莉有没有遭受到吉尔伽美什的荼毒，暂且不论那三只小萝莉，吉尔伽美什对于她身边的女人可以说基本都霸占上了。
　　稳妥妥的好丶色之辈，想到这里，娜洁塔又想到了自己，自己这么有姿色的美女，要是吉尔伽美什想要强行对自己如此这般，自己该怎么办呢？
　　反抗吗？还是不反抗？反抗似乎也没有什么用，要是不反抗顺从的话语，根据和雷欧奈和希尔的对话，娜洁塔知道了吉尔伽美什似乎对于被他如此这般了之后的女人很不错，只要不是什么原则性的事情，吉尔伽美什都会给予他王的女人们最好的。
　　如果她娜洁塔被吉尔伽美什如此这般了之后，她再向吉尔伽美什提出对帝国的百姓好一点的要求……是不是就有可能会被吉尔伽美什同意呢？
　　“我想要成为王的女人。”
　　娜洁塔也不知道怎么滴，一开口就说出了她自己内心深处暗想着的话语。
　　“……哦不，我是说，我知道了革命军和帝国的差距，我想要请皇帝法外开恩不要追究那些为了帝国人民而抗争的革命军同志。”
　　娜洁塔对于自己会说出那种话语也是有些愣神，不过随即她便做出了补救。
　　“哦？想做本王的女人，有意思，有意思，不过就凭你这样子，也想要做本王的女人？”
　　对于第二句话，吉尔伽美什直接选择了无视，他对于娜洁塔的第一句话倒是很有兴趣。
　　“我！呼……不是我自夸，在还是帝国将军的时候，我可是被很多人追求的！”
　　娜洁塔脸上露出了自得的表情，对于曾经的自身的经历，娜洁塔还是很自满的，被人追求那不正是说她美丽动人吗？
　　“那仅仅只是曾经，现在的你，可是缺胳膊少眼睛的残废呀。”
　　吉尔伽美什最喜欢打击别人的内心，他毫不留情的直击娜洁塔的痛处。
　　“我现在这叫残缺美！”
　　娜洁塔反驳，要不是因为她打不过吉尔伽美什，换做是塔兹米拉伯克的话，她绝对要痛揍说这话的家伙一顿。
　　“残缺美吗？哈哈哈，本王可不喜欢残缺美，本王喜欢的是有实力的人，你倒也算是其中一个，也罢，本王就如了你的心愿，让你成为一个王的女人。”
　　吉尔伽美什大笑道，说真心话，娜洁塔长相清秀，身材也很好，那一对欧派也仅仅只是比雷欧奈小了一点点，男装丽人的话吉尔伽美什也是好这一口的，想之前「弑神者世界」中的安妮・查尔顿，「圣杯战争」世界中的巴泽特不都是男装丽人吗？
　　“来，既然要成为王的女人，本王就将你好好的恢复一下，做一下某个世界的补魔运动，恢复一下你那残缺了的肢体。”
　　吉尔伽美什笑着就在这书房之中对娜洁塔进行了深丶入的治疗。
　　在娜洁塔毫无抵抗能力只能够被动的被摆成十八般模样之后，治疗结束了，娜洁塔那被艾斯德斯砍掉了的右臂和刺瞎了的右眼再生了。
　　“竟然……恢复了……谢，谢谢你，我的陛下。”
　　娜洁塔拥抱着吉尔伽美什，在补魔治疗的运动中，娜洁塔得到了吉尔伽美什的承诺，想要去帮助弱者吗？可以，吉尔伽美什同意给予娜洁塔最大的帮助，当然，想要帮助弱者的财力物资，这一方面吉尔伽美什是不会出手帮助的，一味的帮助那是扼杀娜洁塔自己的能力，想去做什么就给予适当的帮助，这才是吉尔伽美什对待他那些王的女人的爱。


第545章 斩！帝都的第一场雪
　　对于「夜袭」原本成员的处理很快便得出了结论。
　　由娜洁塔为首，布兰德，塔兹米，拉伯克为辅，同时加入原「狩人」的威尔、兰、波鲁斯，一共七人组成了一支新的队伍，这只队伍名为「援护」，其目的在于帮助现今疆域大面积扩张的天龙帝国的各处正在受苦受难的民众。
　　「狩人」的人员改变，以艾斯德斯为首，玛茵、赤瞳、黑瞳、银子、希尔为辅。
　　至于「女仆战斗团」则是美狄亚为首，其成员为赛琉、莎悠、柯尔奈莉亚、波妮和筑紫。
　　由于那三只小萝莉，小爱、露娜和法儿是希尔收养的，所以她们是跟着希尔的，不过话又说回来，艾斯德斯的居住地已经从她的将军府改为了皇宫，即使是娜洁塔，除了在进行任务的时候会外出，其他的时间，自然也是陪着吉尔伽美什愉快的玩着某个名为「酒肉池林」的游戏。
　　要说作为男性，最为悲苦的莫683过于拉伯克，拉伯克对于娜洁塔之心「夜袭」的全员皆知，但是，万万令拉伯克万万没有想到的是，作为皇帝的吉尔伽美什竟然就如此这般的霸占了他拉伯克心中的女神，娜洁塔。
　　用一句歌词来表现拉伯克的心情那便是「灰灰灰的天~雨无声的掉落，是梦梦梦醒了……」
　　拉伯克暗恋娜洁塔的梦被吉尔伽美什破碎了，但是好在拉伯克很快就调整好了心态，全身心的投入到了拯救帝国人民于水火之中的行动中去了。
　　玛茵这只傲娇双马尾娘在皇宫之中，那怎么可能逃得过吉尔伽美什的金箍棒，待得吉尔伽美什将玛茵捅出了个通天大道之后，玛茵眼睛通红的看着吉尔伽美什，虽然她不甘心，但是最终倒也乖乖的屈服了，至于原因嘛……要钱有钱要地位有地位，妈妈再也不用担心玛茵被人看不起啦，还有哦，抱住了吉尔伽美什的大丶腿之后，玛茵终于能够顺顺利利的去完成自己的理想啦。
　　什么？你敢歧视混血儿？好好好，帝国的特殊警察在哪里，这里有人作乱快将他抓起来！
　　以前觉得很难去做的事情，自从抱上了吉尔伽美什的大丶腿，玛茵觉得生活真的是美好，再也没有辣么多的压力了，以前做不到的事情，现在说说话就能够做好了，当然了这也不是没有代价的，不过相对于以前要付出生命的代价来作为比较，现在只要时不时的给作为皇帝的吉尔伽美什摆成十几种羞羞嗒的模样被如此这般，玛茵爱上了这样的生活。
　　娜洁塔带着她的「援护」小队在帝国的各个城市中奔波着，艾斯德斯则是带着她的「狩人」对那些保皇派的革命军进行着清剿的行动。
　　革命军之中并不是铁板一块的，有一部分革命军他们的理念并不是所谓的为身处于水深火丶热的疾苦人民而抗争，他们的理念是正统！
　　他们宣扬吉尔伽美什是篡国者，是伪王，他们要打倒吉尔伽美什让真正的真命天子坐上这个国家的王座。
　　于是，这些保皇派现在正在被艾斯德斯逐个清理着。
　　布德大将军凯旋而归，在布德大将军和吉尔伽美什进行了一番对话之后，吉尔伽美什让布德大将军先在帝都修整几个月，同时责令帝国的情报部门带着绘图水晶向着天龙帝国的周边疆域开始扩散。
　　一旦掌握了详细的地图，那么也就是天龙帝国再度展开征伐的时刻。
　　……
　　帝国，帝都。
　　赤瞳和黑瞳两姐妹分别走在吉尔伽美什的身边。
　　这一对姐妹绝对无法用正常人的思维去衡量。
　　明明在不久之前，两人还叫嚣着要解脱掉对方，而现在，「夜袭」全员臣服于吉尔伽美什之后，这最初还要死斗的姐妹现在基本上天天形影不离。
　　“姐姐，要吃吗？”
　　黑瞳伸手递给赤瞳一块饼干。
　　对于吃，赤瞳从来是来者不拒的，伸手接过黑瞳递来的饼干，咔嚓咔嚓几声之后，赤瞳便将其消灭了个干净。
　　于是……
　　“姐姐，要吃吗？”
　　是的，这一幕已经重复了数十次了，黑瞳和赤瞳就在吉尔伽美什的身边，进行着递和接的游戏。
　　“下雪了。”
　　吉尔伽美什抬头看着天空，朵朵纯白的雪花从天空飘落。
　　不知不觉，又到了一年的结束。
　　“哈哈哈~再加一个再加一个~”
　　道路边缘，小丑在哪里进行着杂技卖艺，引来围观的人群喝彩纷纷，帝都看起来实在是相当的和平。
　　“黑瞳和赤瞳也喜欢看杂耍吗？”
　　吉尔伽美什一手一个，按在了赤瞳和黑瞳的脑袋上。
　　“不是，我只是想起了当初的一次暗杀行动，我和筑紫在那个戏团里面潜伏了一个多月……噢，对了，那是我第一次遇到监……陛下的时候。”
　　赤瞳的脸上露出了回忆。
　　“还有这种事情？姐姐，你怎么没有告诉我？”
　　黑瞳不依，缠着赤瞳要求赤瞳将其中经过一五一十的细细向她道来。
　　“走吧，本王今天带你们俩个去吃甜点，听艾斯德斯说，这里有一家店的蛋糕做的非常的好吃。”
　　吉尔伽美什左拥右抱，在路上行人羡煞的目光下，向着一家蛋糕店走去。
　　与此同时，帝都的另一边。
　　“喂，我们是秘丶密警察「狂丶野猎犬」，你那是什么表情？不认识我们吗？”
　　席拉带着他从世界各地找来的强者出现在了一家戏团之中。
　　「狂丶野猎犬」是奥内斯特大臣直接审批过去的特殊警察小组，最近这段时间，「狂丶野猎犬」的名声在帝都的基层倒是逐渐变得响亮了起来，当然，并不是什么好听的名声。


第546章 斩！猎犬作恶的开端
　　“是……是的，那个，请问你们有什么贵干吗？”
　　作为这个戏团的团长，满是络腮胡的中年人自然是知道最近在帝丶都臭名昭著的猎犬是怎么回事，他的表情有些僵硬，看着席拉的眼神也非常的不自然。
　　“嚯？听说你们在演出有批判帝国内容的话剧，我们「狂丶野猎犬」奉命前来调查。”
　　奉命调查？奉谁的命令？这些不过是席拉自顾自的说词罢了。
　　“怎……怎么可能会有那种事情呢！”
　　戏团团长的脸上露出了那怎么可能的表情。
　　“哦？呵呵，这种事情不调查一下可不会清楚吧？”
　　席拉似笑非笑的看着戏团团长，这种表情戏团团长见的多了，大多都是要求上缴保护费之类的。
　　“……”
　　保护费，戏团团长这个月的保护费已经上缴给了帝丶都警备队的新任队长，现在席拉又出现了，戏团的财务压力很重啊~。
　　不过为了能够在帝丶都继续生存下去，戏团团长犹豫了片刻便从身上的口袋中，取出了一大袋子-的金币。
　　“那个……这实在是一点小小的心意，请您务必要收下啊。”
　　戏团团长极为勉强的对席拉堆出了谄媚的笑容，然后将手中装着金币的袋子放到了席拉的手上。
　　“啊？”
　　席拉皱着眉头，掂量着手中钱袋子里的份量，然后轻蔑的看着戏团团长。
　　“你难不成就想要用这点小钱来打发我？嘿，当我是乞丐呢？死刑！”
　　席拉随手将钱袋子丢在地上，然后宣判了戏团团长的命运。
　　“什……”
　　还不等戏团团长说些什么来补救，站在席拉身后的炼金术士小萝莉多特雅便快步冲到了戏团团长的怀中，一把抱住了戏团团长。
　　“唔！？”
　　戏团团长在惊愕的表情中，看到了多特雅的樱丶桃小丶嘴咬住了自己的脖子，然后戏团团长便只剩下了唯一的感觉，那就是剧痛！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　在戏团团长悲惨的叫声中，一具干尸便被多特雅制造了出来。
　　“啊！！”
　　“团，团长！！”
　　戏团的成员对突如其来的变故心中反应不一，有一些人看到戏团团长被杀掉了，心中非常的愤怒，提着手中表演用的刀剑便向着席拉靠近，而戏团的女表演者们则是脸上露出了恐慌的表情。
　　“嘶溜~味道真不错。”
　　tian了tian嘴角残留的鲜血，多特雅极具侵略性的眼神扫过了戏团的全员，不过由于没有席拉的命令，多特雅也就没有再进行其他不必要的擅自行动，乖乖的回到了席拉的身后。
　　“你……你们竟然敢！！！”
　　一位年轻气盛的戏团男团员，看到朝夕相处的戏团团长竟然就这样轻易的被席拉的手下杀死了，明明之前他们还在谈笑风生，现在戏团团长却化为了地上的干尸，这种事情，让这位年轻的团员感到了无比的愤怒。
　　“啊？怎么？你丫的还想要抵抗吗？我可是大臣的儿子啊！奥内斯特大臣！帝国的权利巅丶峰的人物，反抗我可就是相当于对奥内斯特大臣动手啊！如果你们无所谓的话，那便放马过来吧，我最喜欢的就是对自以为有本事的人出手了。”
　　席拉冷笑一声，双手环肩，极为嚣张的看着那个年轻的男团员。
　　不仅仅是那个年轻的男团员，其他手持表演用刀剑的男团员们也是满脸不甘心的停止了自己的举动。
　　他们仅仅只是普通人而已，根本无法去和站在帝国权利巅丶峰的大臣抗衡，即使是在屈辱，他们也是无可奈何，因为这就是现实，残酷的现实！
　　人和人之间是不平等的，位高权重者对于没有地位的普通人两者之间的差距只能用天差地别来形容。
　　“哈，真是一群没有骨气的家伙。”
　　席拉冷笑一声，他还想要看那些家伙不知死活的冲上来呢。
　　“耶~没骨气，懦夫~懦夫~软脚虾~~~~”
　　婊砸歌姬科斯米娅对着戏团的成员们各种嘲笑挑衅，但是戏团的那些成员们既然已经选择了忍让，那就只能一忍再忍下去了。
　　“哼，那么接下来，你们就给我好好的搜查！搜查这里！”
　　席拉的脸上露出了极为狰狞的表情，他看向这些戏团成员的眼神那就好像是猎犬在看羔羊一般。
　　悉悉索索，攒在一起的戏团成员们看着席拉身后的五人向着他们慢慢的靠近，脸上不由露出了些许恐惧，戏团团长的悲惨经历可就是刚才才在他们眼前发生过，那惨不忍睹的一幕历历在目难以忘却啊。
　　“哟哟~真的不愧是大型的戏团啊，有好多可爱的女孩子呀~了不得，真是了不得啊。”
　　作为海盗的炎心，对于长的漂亮的女子，自然不用多说，那绝对就是一有机会就提枪上阵干上一炮，就连婊砸科斯米娅炎心都下的去手，更别说这些看起来就比科斯米娅清纯的多的戏团美丽女成员了。
　　“这些漂亮的女人我炎心就全部收下了。”
　　炎心宣布了这些戏团女成员的所属权。
　　“哦哦！那么，这里所有的帅哥就交给我啦~！”
　　科斯米娅也急急忙忙的宣布了戏团中那些长相帅气的男人的归属，她的深渊巨口已经饥丶渴难耐了。
　　“唉，真是无聊啊，都是一些肮脏的成年……人？”
　　心系未成年人的，小儿同伴尚普环顾着戏团中纷乱的人影，突然眼前一亮，躲在角落之中的那个小天使……
　　“啊啊啊啊啊啊！有个小天使，这里有个小天使啊！是个小正太！！啊啊啊啊！”
　　尚普原本还处于极为无聊状态下的情绪，一下子就亢奋了起来，他向着那个躲在角落中的小正太扑了过去。


第547章 斩！扭曲的猎犬
　　“哈，哈，小天使，小天使！！”
　　又丑又肥的小丑扭曲着表情，向着自己扑来，躲在角落中的小正太，脸上出现了极为惶恐的表情。
　　“啊，啊~真是受不了啊，好纯洁的眼睛，天使，绝对就是天使啊。”
　　小丑尚普伸丶出了他那满是唾丶液极为恶心人的舌丶头，直接就贴到了那个小正太的眼睛上。
　　“唔啊啊。”
　　小正太被尚普的动作吓的不轻，本能的发出了惊恐的叫声，眼睛也是下意识的闭了起来。
　　啪！
　　“小天使，快点睁开眼睛啊，不要闭上，不要闭上！”
　　尚普一巴掌拍打在了小正太的脸颊，一时间，红肿高高的升起，小正太眼角含泪的睁开了双眼，怯弱的看着扭曲的尚普。
　　“呜……呜呜……”
　　小正太因为疼痛，他不敢哭，只能发出低声呜咽。
　　“嘻嘻嘻~很痛吗？不怕不怕，让我用舌丶头给你来疗伤吧~~”
　　尚普的双眼紧紧的与小正太的双眼对视着，他那张扭曲的脸一点一点的靠近着小正太。
　　“请您，请您住手吧！不要太过分了呀！”
　　一位中年妇女，似乎是这位小正太的母亲，拉住了尚普的裤脚，脸上虽然同样满是惊恐之色，但是为了孩子，她依然选择了去阻止尚普。
　　“啊！？”
　　尚普的额头瞬间爆出了大量的青筋，愤怒，无比的愤怒，他这纯洁的裤脚竟然被一个中年妇女给碰到了！！
　　“腐坏的垃圾竟然敢对我说三道四！？”
　　尚普松开了小正太，转身向着那中年妇女靠近，他那凶恶的模样，让中年妇女心中颤丶栗，身体本能的颤丶抖着，向着与尚普相反的方向挪动着。
　　“不要过来，不要过来啊……”
　　作为人类，对于危机的感应是本能拥有的，尚普越靠越近，中年妇女本能的感受到了生命的危机。
　　“恶心死人了！！”
　　尚普扑扇般的大手一巴掌向着中年妇女挥去。
　　啪！
　　重重的一巴掌拍打在了中年妇女的头颅上。
　　只见中年妇女的头颅犹如西瓜一般被尚普一巴掌拍的四分五裂开来，白的红的掺杂着的黏液四散开来，场面极度的血腥。
　　“啊啊啊！！天啊！！我的手，我的手啊，竟然敢弄脏我的手！？混账女人！开什么玩笑啊，死啊死啊！！”
　　明明已经将中年妇女的头颅打爆，中年妇女明明已经死的不能再死了，但是小丑尚普却依旧还对中年妇女那无头的尸体进行惨烈的拳打脚踢，很快，中年妇女原本仅仅是无头的尸体，便被尚普硬生生的打成了一堆肉泥。
　　地上满是五颜六色的内脏，还有森然发白的骨骼……碎肉鲜血那更别提了，满满的一地，令人看到就会忍不住的作呕。
　　眼睁睁的看着尚普杀死了自己的母亲，小正太双手捂着嘴丶巴，他大气不敢喘一声，死亡的恐惧正在逐渐摧毁这小正太最后的心理防线。
　　“呼……呼……真是的，在这里的话会被人打扰呢，嘻嘻嘻，小天使，就和叔叔一起去两个人独处的幸福世界吧~”
　　满脸都是鲜血的尚普笑眯眯的转过脸来，然后甩了甩还粘着碎肉的双手，向着小正太慢步接近。
　　小丑尚普找到了他中意的小正太。
　　另外一边，抓住了十数个帅哥的婊砸科斯米娅已经开始了令人不堪入目的苟且行为，令人最为难以接受的人，这个婊砸在给一个被五花大绑的戏团男成员口的时候，在那男成员无法忍受的瞬间，竟然硬生生的将那活儿咬了下来，场面同样极为的血腥，恶心和残忍。
　　作为驻扎在帝丶都的大型戏团，里面的成员可是足足有上百人的，被科斯米娅俘虏了十几个，又有十几个美丽的女成员被炎心俘虏糟蹋，还有数十个成员都是趁乱逃出了戏团据点。
　　然而那些逃跑者所面临的则是把手着门口的剑客以藏。
　　“调查中的逃跑者，一律死刑，全部斩杀！我亲爱的江雪，又能够喂你鲜血了呢.”
　　剑客以藏，拔刀！斩！！
　　鲜血漫天飞舞，由于天气渐冷的缘故，这些鲜血在空中四散的同时，形成了朵朵美丶妙的花丶瓣，最后落在了地上。
　　“啊~这个国家还真是不错啊，没想到竟然能够如此尽情的杀人，能够追随席拉殿下，真的是在下此生所做出的最明智的选择啊。”
　　席拉……作为「狂丶野猎犬」的队长，席拉同样不是什么好人，他和炎心一样，对于女色那绝对是无比的饥丶渴，此时的席拉正光着身子在一个长相青春的戏团女子身上耸动。
　　“呜呜呜……啊啊啊，求求你，求求你……”
　　戏团女子在哭泣着，哀嚎着，眼角的泪眼更是止不住的在流。
　　“噢吼吼，爽，真是爽啊！没有想到竟然还是个一手货色，好好好！对于你，我必须要更深丶入的调查才行啊！”
　　席拉口中说着如此的话语，他一手提着女子的双丶腿，一手直接掐住了女子的脖子。
　　力量一点一点的增加。
　　在席拉露出了舒爽的表情的瞬间，那个戏团女子弓起了身子，下一刻她的呼吸便停止了。
　　“咦？怎么没有反应了？”
　　席拉伸手探到了女子的鼻翼，没有呼吸了。
　　“嘁，玩坏掉了吗？算了，刚才玩的时候也算是尽兴了，这反应实在是太有意思了。”
　　席拉穿好了衣服，转而看了看他的手下。
　　炼金术士多特雅已经吸干了不知道多少人的鲜血，那些干尸更是被多特雅堆成了一座小山。
　　“帝都还真是好玩啊，有老爸的招牌ding在前面，做什么事情都可以肆无忌惮，爽，真是爽！”
　　席拉脸上露出了张狂的笑容，这段时间，他可没有少玩，当然在玩的时候也是以强迫的手段收拢了一些权利。


第548章 斩！我果然还是很讨厌你！
　　帝国疆域的一处峡谷。
　　保皇派的革命军被艾斯德斯率军追的是穷途末路，他们被驱赶到了这一出峡谷之中。
　　站在峡谷的高处，艾斯德斯居高临下轻笑着看着这些慌不择路的反叛军。
　　“哈哈哈，果然这样的战斗也是很有趣的啊！”
　　艾斯德斯看了一眼身旁的娜洁塔，这一次的任务，娜洁塔和她再度凑到了一起。
　　“快马加鞭，快马加鞭，只要冲出了这条峡谷，进丶入到峡谷之后的山林中，我们就能够逃掉了！”
　　保皇派的叛军们快马加鞭，在这狭长的峡谷中进行着生死时速的游戏。
　　“将准备好的炸药推下去！”
　　艾斯德斯冷笑一声，随后一声喝令。
　　艾斯德斯手下的小兵们毫不犹豫的服从了艾斯德斯的命令，快速的将事先准备好了的炸药推进了峡谷。
　　“注意落石！注意落石！！”
　　叛军的将领大声的呐喊着。
　　“这些可不是落石噢，给我火把，绚烂的烟花盛开吧。”
　　艾斯德斯21接过小兵递来的火把，随手的丢进了峡谷，炸弹正因为艾斯德斯的这一手火把而点燃。
　　轰隆隆，boom~~~
　　峡谷中的地狱之景其实并不难想象，艾斯德斯的做法无遗就是将一群老鼠赶到了一个狭小的空间，然后再点燃了早已经在那个狭小空间里事先准备好了的鞭炮。
　　这种爆炸是带着血肉横飞的特效的，由人类的惨叫声，还有那血肉在空中四射的绚烂构成的烟花就在这个狭长的峡谷中盛开着。
　　“哼哼哼，保皇派？不过是一群垃圾老鼠罢了。”
　　对着峡谷中哀嚎着的反叛军，艾斯德斯不屑的嘲笑了一句。
　　“娜洁塔，如何，这声音是不是很美丶妙呀~把那些自以为是的家伙打败，然后蹂丶躏，感受到了吗？这种令人愉悦的生活。”
　　艾斯德斯笑着看着面沉入水的娜洁塔。
　　对于艾斯德斯的行为，娜洁塔无法阻止。
　　即使娜洁塔已经报上了吉尔伽美什的大丶腿，但是很显然，艾斯德斯在吉尔伽美什的眼中显然是要比娜洁塔的地位要高的，在武力上娜洁塔战胜不了艾斯德斯，在受宠方面她也不是艾斯德斯的对手。
　　如果想要让眼前的这一幕惨剧不再一次又一次的上演，那么娜洁塔所能够做的就是让革命军的同志们真心实意的臣服于吉尔伽美什，然后娜洁塔再给予他们庇护。
　　当然了，保皇派的革命军对于娜洁塔的劝导那完全就是不当一回事，有几次保皇派的家伙还想当场击杀掉娜洁塔，如果不是娜洁塔怀着曾经是共同伙伴的想法，那些保皇派的家伙早就应该被娜洁塔肃清了才对。
　　“果然，艾斯德斯，即使再度成为了同伴，我还是无法认可你，我真的，真的非常的讨厌你啊！”
　　娜洁塔深深的吸了一口气，然后郑重其事的看着艾斯德斯，相当认真的说出了这么一番话。
　　“哈哈哈，有意思，有意思，不过，娜洁塔啊，你再讨厌我也没有用啊，除非你能够压我一头~不过那一天是永远不会到来的。”
　　艾斯德斯轻笑着，有些挑衅的对娜洁塔说道。
　　艾斯德斯这话倒是不假，除了被美狄亚压了一头之外，艾斯德斯还真的没有再被什么人压丶在下面，吉尔伽美什除外。
　　“会有那么一天的！”
　　娜洁塔狠狠的瞪了一眼艾斯德斯，随后勒马转身便离开了这峡谷的高地。
　　峡谷中的惨象娜洁塔已经不想要再看了，她必须要抓紧时间，加快劝降的进程，吉尔伽美什虽然残忍，但那仅仅是对于敌人的残忍，成为吉尔伽美什的臣子，然后自己想办法照顾那些弱小的平民，只要作为臣子的他们自己能够做到，吉尔伽美什并不会做出什么反对的行为。
　　帝都。
　　“帝都的特殊警察实在是太棒了啊，我玩的真的是很开心啊老爸。”
　　席拉笑嘻嘻的对奥内斯特说道。
　　“你开心就好，不过我对于那玩什么并不关心，我就想要知道，这段时间，你到底收拢了多少的权利！”
　　奥内斯特看着笑嘻嘻的席拉，对于席拉杀了多少的平民，奥内斯特大臣并不在意，他相信即使是吉尔伽美什知道了，也不会对此多过问的，因为吉尔伽美什的理念就是弱者，不需要同情。
　　“啊啊~本来还想要去干掉「夜袭」的呢，没想到「夜袭」那群软蛋竟然投降帝国了，而且皇帝还给了他们一些职位……老爸，你说我能不能去搞一搞他们？”
　　席拉对奥内斯特问道，对于原「夜袭」的成员还有同为特殊警察的「狩人」席拉打心底的不屑，顺道，席拉最近还打听到了吉尔伽美什组建了那一直什么「女仆战斗团」的其中成员一个个都貌美如花，席拉光是想象一下就有些饥丶渴难耐啊。
　　“现在还不能对皇帝亲自审判的家伙动手，惹怒了皇帝，那可是极为不智的行为！”
　　奥内斯特217恶狠狠的瞪了一眼席拉，作为父亲的他哪里不知道席拉心里想的是什么，现在绝不是招惹吉尔伽美什的时候！
　　“噢噢，知道啦，我也就随口那么一说~”
　　席拉满脸无所谓的说道，至于奥内斯特的话语他到底有听进去多少，那真的就是天知道了。
　　……
　　“这个甜点可真是好吃。”
　　赤瞳一口一块狼吞虎咽。
　　“姐姐，那块是我的，即使是姐姐，我也不会让给你的！”
　　黑瞳抢过赤瞳手中的一块点心。
　　“……”
　　不对吧，那是本王的点心才对……不过……算了吉尔伽美什也不是很喜欢吃甜点，无所谓了。
　　“咦……陛……大人没想到竟然能够在这里看到您。”
　　波鲁斯并没有跟随在娜洁塔的身边，在绝大多数的时间里，「援护」的成员都是在帝国的各地进行着他们的工作的，波鲁斯最近完成了一个任务之后，现在正处在一个短暂的休假，今天他带着他的妻子和女儿，来繁华的商业区买东西，这不，波鲁斯现在正要带着他的女儿来吃美味的点心。


第549章 斩！关爱萝莉的英雄王
　　由于黑瞳的招呼，波鲁斯和他的妻子女儿反正也要在这家点心店吃一些糕点，于是他们便拼成了一桌。
　　“波鲁斯，你已经不是焚烧部队的人了，以后出门不要戴着这个面具了。”
　　吉尔伽美什已经看不爽波鲁斯这个面具很久了，之前因为是没有和波鲁斯闲聊的想法，现在闲着也是闲着，吉尔伽美什越看波鲁斯的这个面具就越不爽。
　　“呃……大人……我这已经是戴习惯了……”
　　波鲁斯有些纠结，以吉尔伽美什的身份来和他说这话，不管是按照道理还是按照什么，他波鲁斯都没有拒绝的余地，但是……拿掉这面具头套，实在是太为难波鲁斯了。
　　“爸爸，爸爸，我觉得你就应该听叔叔的，爸爸你不仅仅是在外面戴着这个一点也不好看的面具，在家里也戴着，我还看见爸爸你洗澡的时候也戴着这个面具！我都好久没有看到爸爸的脸了！！”
　　波鲁斯的女儿看上去应该有个五六岁的模样，她一听到吉尔伽美什对波鲁斯说的话，然后又联系到了波鲁斯喊吉尔伽美什为大人，聪明的小姑娘一下子就想要借吉尔伽美什的势来让波鲁斯摘掉脑袋上的面具头套。
　　对于这个面具头套，波鲁斯的妻子其实也颇有怨言，只不够因为她是真心的爱着波鲁斯，而且女儿也这么大了，她虽然无奈但是也只能选择接受……不过打心底里的，波鲁斯的妻子的想法是和波鲁斯的女儿的想法是一样的，想象一下，在行房的时候，波鲁斯还戴着个难看的面具头套，这得是有多么令人蛋疼啊。
　　“波鲁斯，我命令你，从现在起就把这个面具给我摘了，以后也不许再戴了，这是命令。”
　　吉尔伽美什看了一眼波鲁斯的女儿，他一眼就看出了这只小萝莉的内心想法，想要借助他吉尔伽美什的力量吗，也罢，看在波鲁斯是他手下臣子的份上，那就帮他女儿和妻子这么一把好了。
　　“呃……是。”
　　对于吉尔伽美什的命令，波鲁斯哪里敢说一句不，那可是帝国皇帝的命令，要是因为这个遮羞的面具头套而惹怒了吉尔伽美什，那可真的就是得不偿失了。
　　波鲁斯依言摘掉了面具头套，然后小心翼翼的收在了怀中。
　　波鲁斯长的并不丑，容貌略显粗犷，但是有几分铁血汉子的模样。
　　没有了波鲁斯脑袋上的那个丑陋不堪的面具头套来碍眼之后，吉尔伽美什顿时就觉得心情愉悦了许多。
　　赤瞳和黑瞳这对吃货姐妹也在极短的时间内便和波鲁斯的女儿打成了一片。
　　……
　　“真是令人愉快的早晨，现在午餐时间结束，下午新的派对就开始吧。”
　　席拉作为色中恶鬼，他的欲丶望简直无穷无尽，明明早上才玩死了那个大型戏团中的十数个曼妙女子，现在又想要玩了。
　　“真是令人期待啊。”
　　同为色中恶鬼的炎心，伸出了他那又尖又长的舌头，跟着说了这么一句。
　　“你们是有期待了，但是我呢！”
　　炼金术士多特雅小脸上挂着的表情全是不满，她可不是像剑客以藏，又或者是婊砸歌姬科斯米娅还有尚普炎心那种人一样臣服于席拉的，炼金术士多特雅是因为席拉对她说，天龙帝国之中有着一位动手能力特别强的科学人才，好像是叫什么时尚的，但是来到帝都这么久了，除了吸血杀人，杀人吸血之外，多特雅就没有看到那个什么时尚的半点影子。
　　“呃……多特雅，这个还真是抱歉，Dr.时尚，似乎是被「夜袭」的人干掉了……”
　　席拉有些蛋疼，等他问奥内斯特大臣关于Dr.时尚在哪里的时候，席拉在知道，Dr.时尚竟然被「夜袭」给干掉了，万一这个研究永生之术的炼金术士弃他而去，那席拉手中的王牌可就要瞬间下降一半以上的实力了。
　　「狂丶野猎犬」的五人之中，席拉最看重的就是炼金术士多特雅，这只外表看起来是个小萝莉的存在，战斗力可是五人中最强的。
　　“哈？被干掉了，可恶，那我来这里还有什么意义！？”
　　多特雅脸上露出了不满的表情。
　　“当然有了，那个什么Dr.时尚的之所以会有那么出众的能力，是因为他有帝具「神之御手」啊，只要能够将帝都「神之御手」从皇帝的帝具保管室中拿出来交给你，想必对于你的炼金术也会有很大的提升吧。”
　　席拉安抚着多特雅。
　　“你这样说似乎也有道理，皇帝的帝具保管室吗……听说这个帝国的皇帝很强大，想要从他那里得到那件「神之御手」想来难度也不会太低，也罢。”
　　如此想来，着急也没有用，那就老老实实的跟着席拉在玩耍的时候收拢帝都的权利，直到那一天能够得到「神之御手」。
　　“呐呐，我们接下来去调查哪里呀~吃完午餐之后，我上面的嘴丶巴倒是感觉吃饱了，可是下面的觉得更加饿了呢~~”
　　婊砸歌姬科斯米娅扭丶动着她那水蛇般的细腰，即使是在着白雪飘飘的日子里，她那完全暴露在空气中的大丶腿也依旧还是犹如温暖季节那般的粉丶嫩动人。
　　……
　　“那么大人，我们就先告辞了。”
　　吃了好长一段时间的糕点之后，吉尔伽美什和赤瞳还有黑瞳准备转移阵地换个地方逛逛。
　　同时波鲁斯一家子也是准备离开这家点心店了，波鲁斯想要在这次短暂的休假时间里，好好的陪着妻子和女儿在繁华的帝都中到处玩玩。
　　“嗯，记住，以后不要再戴什么面具头套了，什么也不准戴。”
　　在分别之时，波鲁斯的女儿跑到吉尔伽美什的身边，拉了拉吉尔伽美什的衣角，于是会意吉尔伽美什再度给予了波鲁斯一番警告。
　　“嗯？”
　　在给予了波鲁斯新一番的警告之后，小萝莉对着吉尔伽美什招了招手，似乎是想要吉尔伽美什蹲下来。
　　啵~
　　蹲下丶身来的吉尔伽美什，刚刚将手放在小萝莉的脑袋上，结果这只明明只有五六岁的年幼金发萝莉就一把抱住了吉尔伽美什，同时对着吉尔伽美什的脸颊就是来了一发响亮的麽麽声。
　　“谢谢你，叔叔。”
　　小萝莉啵完了吉尔伽美什之后，蹦蹦跳跳着退后两步，然后对吉尔伽美什鞠了一躬，满脸雀跃的回到了自己母亲的身边。
　　“呵呵，真是可爱的小姑娘。”
　　吉尔伽美什对着金发小萝莉挥了挥手，然后继续左拥右抱着赤瞳和黑瞳，他们今天的游玩这才只进行了一半。


第550章 斩！皇拳寺师姐柯尔奈莉亚
　　走在帝都繁华的商业区的一角。
　　席拉的表情是越来越难看了。
　　“这些该死的家伙……”
　　席拉的额头青筋满爆，这一家也好，那一家也好，竟然敢看到他们「狂丶野猎犬」的到来就直接关门打烊！！
　　“头儿，要不要强行将他们的门给拆了？”
　　炎心也觉得心中不爽，一个个都关门了，那他不是无从发泄了吗？
　　“狂丶野猎犬！！”
　　正当席拉准备让炎心动手拆门的时候，空无一人的街道上突然响起了数道愤怒的夹杂着满满仇恨的声音。
　　“竟然敢把老师和他的家人们……那样残忍的杀害掉了！！我们身为皇拳寺的弟子就算是要违背帝国的法律也要问你们讨还老师的血债啊！！”
　　出现在席拉等人面前的是一群皇拳寺的弟子，他们的老师带着妻儿在帝都商业区瞎晃悠的时候，遇到了正在‘执法’的「狂丶野猎犬」，因为‘执法’的手段太过于血腥残忍，那位皇拳寺的长老便站了出来说了几句，但是万万没有想到的是，正是因为他的这么几句话，为他召来了血光之灾。
　　当着那位皇拳寺长老的面，炎心直接提枪上阵拱了330那位皇拳寺长老的妻子，至于他的孩子则是被专杀小孩子的小丑尚普给折磨的不成了人形，那位长老本人最终也是在无尽的愤怒和屈辱之中，被结束了他的生命。
　　“哎哟喂~好多人啊，我好怕怕哟~~~”
　　席拉的脸上露出了满是嘲讽的笑容，皇拳寺的弟子？不过是弟子罢了，就算是那个什么长老也不过尔尔。
　　“师弟师妹们不用担心，他们知法犯法，就算直接杀掉他们，我也会为你们出头的。”
　　由于说话的人的声音非常的好听，席拉和炎心的视线不由自主的便被吸引了过去。
　　“哎哟，没想到还有意外收获，早上的那些小丶妞，本大爷玩的还不够尽兴，既然是皇拳寺的弟子，想必能够坚持的时间会长一些，真是愉快，愉快啊！”
　　席拉看着那位寒着脸的女子，脸上露出了极为猖獗的笑容。
　　“作为帝国的特殊警察，你知法犯法，罪无可恕，死来！”
　　那位长发飘逸的皇拳寺师姐毋庸置疑，其身份便是柯尔奈莉亚！
　　柯尔奈莉亚是出身于皇拳寺的，由于年幼的时候武术天赋出众，帝国方面又有要培养精锐暗杀者的计划，于是皇拳寺的高层便选拔了一批天赋出众实力强大的弟子去进行精锐暗杀者培养计划的测试。
　　那是一场死亡率极高的测试，柯尔奈莉亚，赤瞳，黑瞳他们都是从那一场测试中存活并且通过的佼佼者。
　　那位被「狂丶野猎犬」残忍杀害的皇拳寺长老柯尔奈莉亚也认识，虽然并没有过多的什么交集，但是同为皇拳寺的门人，秉承着同门之间荣辱与共，有难必助的原则，柯尔奈莉亚在得知了这一消息之后，果断的跟着这些师弟师妹们来找席拉的麻烦了。
　　当然，柯尔奈莉亚是知道席拉的身份的，大臣奥内斯特的亲生儿子！
　　在这件事情上，柯尔奈莉亚并没有想过去找吉尔伽美什，毕竟在柯尔奈莉亚看来，奥内斯特大臣是帝国的支柱，想要去动奥内斯特大臣的儿子，要是被吉尔伽美什知道了，或许并不会被同意，于是柯尔奈莉亚便瞒着吉尔伽美什来找席拉的麻烦，如果能够干掉席拉的话，柯尔奈莉亚也绝对不会手下留情的，到时候吉尔伽美什要是问责的话……柯尔奈莉亚已经想好了，就联合筑紫波妮她们用各种各样的姿势来取得吉尔伽美什的原谅。
　　“呵呵呵呵，小丶妞，本大爷就喜欢你这种火辣的女人！”
　　席拉大笑着迎上了向他挥拳而来的柯尔奈莉亚。
　　“这么多的人，江雪，看来你的用餐时间又到了呢。”
　　以藏看了看他手中的太刀，脸上又出现了那标志性的含情脉脉的表情。
　　“咳咳，那么美丽可人的歌姬，科斯米娅大人的演唱会就此开始吧~”
　　婊砸歌姬拿出了她的话筒型帝具，她也准备出手了。
　　“你们两个不要出手，这些人先打个半死，不要弄死了，我要在他们的眼前好好的干他们的师姐！！”
　　席拉完全没有将柯尔奈莉亚放在眼里，在和柯尔奈莉亚的对招之中，他虽然感觉到了柯尔奈莉亚实力强劲，但是他能够应付！
　　“噢噢，可惜~”
　　婊砸歌姬科斯米娅的脸上露出了残念的表情，然后无奈的耸了耸肩，只能够上去肉搏啦，麻烦~
　　至于以藏也是叹了一口气，对于他来说战斗不能够拔出太刀江雪，让其饮血，那实在是太残酷了。
　　得到席拉的命令，「狂丶野猎犬」的五人纷纷动手，下手虽然都是很重，但却没有造成一条人命，皇拳寺的这些弟子一个个的很快便倒在了地上，基本上都是捂着被重创的区域哀嚎着。
　　因为席拉要当着他们的面干柯尔奈莉亚，所以「狂丶野猎犬」的五人下手虽重，将皇拳寺的弟子打成了重伤，但一个昏迷的都没有。
　　“欧拉欧拉，你这个女人不简单啊。”
　　席拉和柯尔奈莉亚的对招已经进行了数十招，换做普通武者，早就应该被席拉打的毫无还手之力了，然而柯尔奈莉亚却丝毫没有一丝的败迹显像。
　　“师弟，师妹们！你这个家伙！”
　　柯尔奈莉亚一直没有动用帝具，因为她的帝具「粉碎王」一旦动用的话，会对周围的环境造成很大的伤害，所以在战斗开始到现在柯尔奈莉亚一直都没有使用，但是现在她发现不用不行了，她的师弟师妹们太不给力了，都被打趴下了。


第551章 斩！意外的闯入者
　　不仅仅如此，师弟师妹们不给力也就算了。
　　柯尔奈莉亚在和席拉对招的时候，还发现了席拉这家伙意外的有实力，想要不动用帝具「粉碎王」就将席拉制服，难度极高。
　　“出来吧，粉碎王！”
　　柯尔奈莉亚的右臂上，瞬间覆盖起了一件造型极为~夸张的重型拳套。
　　「粉碎王」在经过吉尔伽美什的升级之后，从臣具升级到了帝具，这可不仅仅是称谓上的变化，而是真正的实质性-的变化。
　　“嚯？帝具？”
　　席拉脸上那猖獗的笑容一时间收敛了起来，能够拥有帝具的存在可都不是普通的人。
　　“小丶妞，你是什么身份？”
　　席拉退后几步，「狂丶野猎犬」的五人在柯尔奈莉亚召出帝具「粉碎王」的瞬间便将柯尔奈莉亚团团围住。
　　“哼！”
　　柯尔奈莉亚冷哼一声，并没有向席拉说出自己的身份。
　　“嘿，还真是有个性的小丶妞啊，你可知道我的身份？”
　　有帝具又如何？他席拉作为奥内斯特大臣的儿子，还真不虚，就算把拥有帝具的人给办了，那又怎么样？他相信奥内斯特大臣会很好的为他擦屁丶股的。
　　“我知道，你是奥内斯特大臣的儿子，但是那又如何？一个只知道依靠父亲的权利来为非作歹的恶徒！”
　　柯尔奈莉亚冷声呵斥道，她看向席拉的眼神之中满是厌恶。
　　“哈？好胆！竟然知道我的身份还敢对我出手，既然你也是个帝具使，那么再和你单打独斗实在是太不智了，一起上！”
　　六个帝具使打一个帝具使，在数量的碾压下，人多的一方怎么样也不可能会输吧？
　　当然如果席拉的对手换做是艾斯德斯就情况就不一样了，柯尔奈莉亚虽然实力也很强大，但是使用出帝具「粉碎王」之后的她最多同时面对三个实力强劲的帝具使，再多的话，她也是吃不消的，现在她要面对的将是六个帝具使，大劣势啊。
　　boom~~~
　　粉碎王一出手那就是轰鸣的爆炸声，为了将对周围环境的影响降到最低，同时还要小心误伤躺在地上的师弟师妹，柯尔奈莉亚的行动可以说是处处受到了限制。
　　“啊啊啊~~听我美丶妙的歌声~~~大地鸣动！”
　　束成一道的超音波向着柯尔奈莉亚轰去，柯尔奈莉亚的反应非常的敏锐，即使是超音波，她也是挥手一拳轰爆空气，来以攻对攻的抵消掉来自科斯米娅的超音波攻击。
　　“江雪，你就小酌此女的鲜血好了。”
　　以藏手中的太刀江雪出鞘了，同时，炎心在另一个方向也向柯尔奈莉亚动手了。
　　弯刀型帝具「月光丽舞」能够在炎心的挥砍中发出真空之刃，虽然现在并不是夜晚，也没有月亮，但是这把帝具对于柯尔奈莉亚造成的干扰依旧不容小觑。
　　如果一不留神被这真空之刃斩中的话，即使不被划为两半，那也绝对是要落得一个重伤的下场。
　　柯尔奈莉亚在面对连绵不绝，犹如狂风暴雨般的攻击，显得越来越狼狈，她身上穿着的女仆衣服已经出现了数道裂口。
　　同时，柯尔奈莉亚穿着的直到白丶皙的大丶腿中部丶位置的黑色丝袜也是出现了许多的破洞。
　　狼狈的柯尔奈莉亚显得越来越撩人了。
　　“都注意一点，不要让这美人香消玉损了，我已经决定了，这个女人要作为我的便器，我要好好的玩她一段时间！”
　　伸丶出舌丶头tian舐了一下略显干燥的嘴唇，席拉脸上扬起了每一个大反派特有的邪恶笑容。
　　「该死，如果再这样继续下去，我会战败的……」
　　自己现在是什么处境，柯尔奈莉亚那是知道的一清二楚，如果再这样下去，她绝对会输的，要是输掉的话……
　　一想到席拉那张令她恶心的脸，又想到了席拉说的话语，如果要她被席拉侮辱的话，那么她宁愿战死！
　　至于说抛弃这些躺在地上哀嚎着的师弟师妹们跑路，这种抛弃同伴的行为，除非是在进行必要的暗杀行动，不然的话，柯尔奈莉亚是坚决不会抛弃同伴的。
　　“嗯？别过来！这里危险！！！”
　　在战斗之中，柯尔奈莉亚突然看到了三道人影向着这边走来，她立即选择了出声警示，但是太迟了，因为「狂丶野猎犬」的人也发现了那三个人！
　　“哈，意外的收获啊，没想到竟然会有这么高品质的货色出现在我的眼前，头儿，那个帝具妞儿是你的，这个人妻可不可以给我用啊？”
　　“哈！哈！哈！小天使，是小天使啊！！这个小天使是我的！！我要和她做有爱的事情啊！哈……哈……”
　　炎心和尚普立即去围住了出现在这条街道的三人，两女一男，一个家庭……很显然，这就是刚刚和吉尔伽美什告别的波鲁斯一家人。
　　“你们是什么人！竟然敢在帝都行凶！？”
　　平时的波鲁斯非常的害羞腼腆，但是一旦有事情关乎于自己的妻子和女儿，那么波鲁斯就会化身为无畏战士，他绝对不会允许任何人伤害他的妻子和女儿！！
　　“我们是什么人？我们是帝国的特殊警察，「狂丶野猎犬」的人！现在我们怀疑你勾结帝国叛党，还请你老老实实的接受我们的调查！”
　　跟着席拉在帝都为非作歹了这么一段时间，开场白什么的炎心倒是学到了不少，这种话一说出口，炎心瞬间就觉得自己高大上了。


第552章 斩！恶党从来不知作死为何物
　　“快跑！！”
　　柯尔奈莉亚分丶身乏术，即使是少掉了炎心和尚普，另外还有四个帝具使在和她颤斗，柯尔奈莉亚的压力一点也没有减轻。
　　“跑？哈哈，跑的掉吗？”
　　没有给波鲁斯一家子逃跑的机会，炎心和尚普已经将波鲁斯一家人的后路给断绝了。
　　“特殊警察！？我也是特殊警察「援护」队伍中的一员，你们竟然想要对我和我的家人动手！？”
　　波鲁斯阴沉着脸，将自己的妻子和女儿紧紧的护在身后，他沉声对着炎心和尚普喝道，但是很显然炎心和尚普并没有因为波鲁斯的呵斥声而停下脚步。
　　“同为特殊警察？「援护」小组的？哼，那个小组的人不是到帝国各地去做傻了吧唧的任务了吗？竟然敢冒充帝国的特殊警察，死罪！”
　　柯尔奈莉亚这边已经不足为虑，席拉的脸上满满的都是猫抓老鼠时候的戏耍笑容，报出特殊警察的名号就能阻止他席拉‘执法’了？开什么玩笑！？
　　“你们真的是无法无天了！”
　　波鲁斯气的脸色发青，幸好，他之前自爆了帝具，但是在他成为「援护」小队的成员之后，吉尔伽美什又给他补了一个帝具。
　　之前波鲁斯是用焚烧喷火型帝具，于是吉尔伽美什随便找了个等级和帝都差不多的能够发射火焰的戒指宝具给波鲁斯，效果和作用倒是和之前的帝具相差无几，并且在携带方面，吉尔伽美什给的宝具显然是更为方便。
　　这种能够发射火焰的宝具，在吉尔伽美什的王之财宝中不要太多，完全不是什么贵重的东西。
　　波鲁斯双手前伸，做出一个发射的姿势，火焰下一刻便从他的手中发射而出。
　　在之前波鲁斯还特意的给他的女儿做了这样的表演，他那仅仅只有五六岁的女儿看着波鲁斯手中的火焰还高兴的拍手叫好。
　　但是现在，看到波鲁斯手中火焰喷出的小萝莉，眼神之中有的只有害怕，她在担心波鲁斯，同时也在因为「狂丶野猎犬」这些恶劣的家伙而恐惧。
　　地上的那些皇拳寺的弟子在哀嚎，小萝莉和她的母亲都是手无缚鸡之力的普通人，她们本能的感到恐惧，身体不由自主的瑟瑟发抖。
　　“咦？又是帝具？”
　　席拉眉角一挑，看来之前波鲁斯说的话还真的没有假，波鲁斯还真的有可能就是「援护」小队的成员。
　　“不过那又如何？尚普，炎心，将这个家伙先拿下了，之后那对母女随便你们怎么玩。”
　　席拉的话语让波鲁斯目眦欲裂，杀，杀，杀，此时的波鲁斯心中只有这么一个念头，他的表情变的极其的狰狞，竟然妄图动他的妻子女儿，死吧！！！
　　火焰的放射的大小在波鲁斯情绪激动的时候至少大了一倍以上。
　　“恶心的男人！去死吧！”
　　小丑尚普嫌弃的瞥了一眼波鲁斯，在小丑尚普始终的六球之帝具，开始向波鲁斯一个一个的进行投掷攻击。
　　风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉！
　　六种属性不同的圆球给波鲁斯造成了极大的压力。
　　如果不是曾经在焚烧部队的时候进行过特殊的身体加强仪式，或许此时的波鲁斯在小丑尚普的攻击下就要命归黄泉了。
　　“他可是「援护」的成员！「援护」可是皇帝陛下亲自审批的特殊警察，你竟然敢对他出手！？”
　　柯尔奈莉亚对于席拉的胆量也是为之震惊，在波鲁斯用处帝具的那一刻，她不相信席拉还确定不了波鲁斯的身份。
　　“皇帝亲自审批的特殊警察？那又如何？我可是大臣的儿子，可不是这种垃圾能够比拟的。”
　　席拉不屑的扫了一眼为了妻子和女儿而在苦苦支撑的波鲁斯，波鲁斯的身上已经多出了许多伤势，这都是他为了保护他身后的妻子和女儿才会落下的伤势……
　　“呼！你实在是太丧心病狂了！！”
　　柯尔奈莉亚攻击的拳头越来越重，但是席拉手中的帝具「香格里拉」不仅仅拥有将人转移到异空间或者是预定标记的位置的能力，它还能够连续转移敌人的攻击力道。
　　柯尔奈莉亚无法对席拉等人造成丝毫有效的伤害，正是因为席拉的这件帝具「香格里拉」在作祟。
　　“丧心病狂？哈哈哈，小丶妞，真正丧心病狂的事情，那得等将你抓起来的那一刻才会到来~我已经有些迫不及待了呢。”
　　侵略性的目光扫过柯尔奈莉亚的女仆装破损的地方，那犹如饿狼一般的视线让柯尔奈莉亚一阵皱眉。
　　“爸爸，爸爸。”
　　小萝莉的双手仅仅的抓住她母亲的衣角，她看着波鲁斯身上溢出来的鲜血，小萝莉顿时泪流如注。
　　“噢~噢~噢~我亲爱的小天使，你不要哭泣，叔叔马上就杀掉这个碍事的男人，叔叔就要来爱你了~~~”
　　尚普笑眯眯的看着小萝莉，脸上的笑容显得极为的狰狞可怕，小萝莉被吓的两脚发软，1.6如果不是小手紧紧的攒着妈妈的裙摆，小萝莉此时应该就会瘫软在地了。
　　“禽丶兽，畜生！我要杀了你，我绝对要杀了你！”
　　波鲁斯双眼通红，他的声音从喉咙中低沉的喝出，炎心的真空之刃被他的火焰各种抵消，但是小丑尚普的攻击却让他招架无力。
　　……
　　“这是……”
　　带着黑瞳和赤瞳正准备去优衣库……哦不，帝都的服装店买几套漂亮衣服的吉尔伽美什突然察觉到了远处战斗的气息。
　　同样，黑瞳和赤瞳也是清晰的感应到了……那种轻微的地在震颤的感觉。


第553章 斩！吉尔伽美什要怒了
　　“那边好像是波鲁斯一家人刚才过去的方向。”
　　黑瞳的胃好像永远也装不满，明明之前才刚刚吃过丰盛到不能再丰盛的蛋糕大餐，此时的黑瞳依旧还在井井有条的将手中的饼干往嘴里送。
　　“是那个方向。”
　　赤瞳给予了黑瞳肯定的回应。
　　“这样的话，陛下。”
　　黑瞳抬头看向吉尔伽美什，那一片漆黑的眼眸之中满是询问的神色，她是在询问吉尔伽美什去不去。
　　当然了，从黑瞳的表情来看，不管吉尔伽美什去不去波鲁斯他们所在是区域看一看，反正黑瞳她是要去看一看情况的，万一作为同伴的波鲁斯遇到什么危险了也好去施以援手。
　　至于赤瞳，黑瞳都要过去了，这个做姐姐的怎么会不跟着妹妹一起去呢？
　　“那就去看一看吧。”
　　反正吉尔伽美什也没有明确的目的，想要买衣服那时间多的是，在帝都之中爆发出这种程度的战斗，这种事情可是很少见的。
　　“竟然敢在本王所在的帝都撒野，本王倒是21要看看是什么人敢这么大胆。”
　　吉尔伽美什冷笑，不管是不是波鲁斯遇到了什么困难，敢在他吉尔伽美什所在的帝国的中心「帝都」造成能够令大地都震颤的战斗，这简直就是活得不耐烦了。
　　左拥右抱的吉尔伽美什果断的和赤瞳黑瞳一起向着爆发战斗的区域前行。
　　“店铺都关掉了。”
　　黑瞳看着周围的店门紧闭的店铺，神情有些疑惑。
　　按照正常的情况，如果有什么乱党贼子在帝都最为繁华的商业区撒野的话，这些店家绝对不会关门避难的，他们一般都会直接发出求援信号，在最短的时间里帝都的警备队队员就会赶到事发地点。
　　“嚯？看来这一次在这帝都商业区闹事的家伙还是有后台的，本王倒是要看看，这个后台到底有多么的深厚。”
　　吉尔伽美什的脸上虽然扬起的是一张笑脸，但是他那猩红的眼眸之中却满是森寒的杀意。
　　臣服于他的臣子做些什么嚣张的事情不要紧，可那得有一个前提，那就是所做的嚣张的事情不能够触及吉尔伽美什的利益，威严。
　　吉尔伽美什三人行进的速度很快，在最短的时间内，三人便赶到了战斗的地点。
　　当吉尔伽美什赶到的时候，此地的战局已经有了一个明显的结果。
　　柯尔奈莉亚战败，波鲁斯战败！
　　不过所幸，两人仅仅只是重伤垂死，也就是说都还没有死。
　　“小美人，现在就让本大爷扒掉你身上的那一身碎布料，就地将你正法好了，就在你的这些师弟师妹的面前，本大爷就要将你干的嗷嗷叫~”
　　席拉脸上满是淫邪的表情，他说话的声音也是显得颇为邪恶。
　　柯尔奈莉亚身上并没有多少明显的外伤，那是因为席拉为了能够好好的干柯尔奈莉亚几天，这才将柯尔奈莉亚的外貌保护的非常好，仅仅只是将柯尔奈莉亚打成了严重的内伤，战斗力全无。
　　“呸！你这种垃圾，我劝你最好不要碰我一下，我是皇帝陛下的女仆，是服侍皇帝陛下的人，我的身体也是皇帝陛下的，你敢碰我一根手指，皇帝陛下绝对不会轻饶你的！”
　　柯尔奈莉亚色厉内茬的对席拉厉喝道。
　　“哟哟哟~大人物啊，难不成你就是皇帝身边的那支「女仆战斗团」的成员，哈哈哈，正合我意，正合我意啊，我一听说皇帝身边有一支什么「女仆战斗团」，我早就想要干你们一发了，今天你亲自给我送上门来，我怎么能够错过这么好的机会？你说是吗？至于皇帝的问责？哈哈哈，我可是大臣的儿子，我还真就不相信我的老爸，奥内斯特大臣的地位会比你一个区区女仆来的要低！”
　　席拉的脸上满是戏谑的笑容，他完全没有理会柯尔奈莉亚的厉喝，他一步一步缓慢的向着柯尔奈莉亚靠近，那猫抓老鼠戏耍的表情，在某一种程度上来看，席拉是想要先玩坏柯尔奈莉亚的心理防线，相当的恶劣。
　　同时，小丑尚普和海盗炎心这边。
　　“混蛋，不要靠近我的妻子，和我的女儿啊！！呃……呕……”
　　一口鲜血就是从口中涌出，波鲁斯扑倒在地上，他一把抓住了想要向他妻子走去的炎心的脚踝。
　　“哈哈哈，这么漂亮的美人儿是你的妻子啊，你还真是好福气呢，这样吧，我就当着你的面来干她好了，感谢我的仁慈吧~”
　　海盗炎心笑的和席拉一样，猖獗的令人作呕。
　　“小天使，小天使。”
　　口中哈着热气，小丑尚普已经有些迫不及待了。
　　“炎心，快点将这个恶心的女人拉开，不然我会忍不住拍死她的！”
　　小丑尚普对于波鲁斯的妻子那是没有半点的感觉，他喜欢的就是没有成长起来的孩童。
　　“真是令人作呕的画面啊。”
　　吉尔伽美什带着赤瞳和黑瞳出现在了「狂丶野猎犬」六人的视线之中。
　　由于吉尔伽美什的出现，席拉停止了走向柯尔奈莉亚的脚步，明明只要再走一步就能够触及柯尔奈莉亚然后慢慢的撕下柯尔奈莉亚身上那些残破的衣物了，这种关键的时刻竟然又跑出来三个搅局的，席拉非常的不开心。
　　“什么人又敢出来搅局！！”
　　小丑尚普和海盗炎心同样是非常的不开心，明明愉快893的事情将要开始，在自己心情澎湃的时候被人打断，这可是大仇！
　　“什么人？要你们狗命的人！”
　　吉尔伽美什冷声喝道，如果仅仅只是波鲁斯被虐的很惨的话，吉尔伽美什绝对不会有过大的情绪变化，最多脑子里出现一个波鲁斯啊你的实力太弱鸡了，快去练一练吧，然后再顺手把「狂丶野猎犬」的家伙全部干掉……最多就是这样了。
　　可是，现在的情况不一样啊，受虐的并不仅仅是波鲁斯，还有被吉尔伽美什视为禁脔的柯尔奈莉亚。
　　吉尔伽美什作为一名王者，他将女人收入囊中的时候可以不去计较女子在遇见他之前的经历，但是在被他吉尔伽美什占有了之后，吉尔伽美什就绝对不会允许其他男人染指他的女人，当吉尔伽美什看到席拉企图对柯尔奈莉亚欲行不轨之事，并且口中蔑视他这个帝王的言语的时候，吉尔伽美什的心情可想而知。
　　是的，现在的吉尔伽美什心情非常非常的糟糕，他的脸上没有一丝的笑容，那种嘲讽杂种的轻蔑笑容此时也已经消失，愤怒，无比的愤怒，有道是王者一怒将浮尸千百里。
　　虽然现在的情况还没有那么严重，但是席拉等人的情况……


第554章 斩！你太臭了不配和本王玩耍
　　“哎哟喂~~~吓死大爷我了，这，这，这~~~又是出现了三个路见不平拔刀相助的好汉？哈哈哈哈！”
　　席拉捧腹大笑，对于吉尔伽美什的威胁，他根本不放在眼里，想让他席拉死的人多了去了，他现在不还活的好好的？每天还不是想要糟蹋谁就糟蹋谁？
　　吉尔伽美什的狠话？呵呵~狠话谁不会说啊？有本事来真刀实枪的干掉他啊，笑掉席拉大牙了！
　　“咦~等等等等，这仔细一看，哎哟，又是两个漂亮小丶妞送上门来了？”
　　席拉将视线从吉尔伽美什的身上移到黑瞳和赤瞳的身上，他那双贼眼登时光芒四射，一个柯尔奈莉亚可不够啊，一次连御三个，这种情况可以有。
　　席拉看着黑瞳和赤瞳露出了满意的表情。
　　“那谁，不想死就快给本大爷滚远点，别碍着本大爷办事，那两个小丶妞就留下来，本王要将她们浑身上下都检查一遍，看看是不是反叛军的家伙。”
　　出手那必须要是出师有名的，席拉也没有想吉尔伽美什会乖乖的留下黑瞳和赤瞳然后自己跑路，席拉也就是随口这么一说。
　　“队长~可不能啊！这个小哥可不能离开，人家也要将他从里到外好好的检查一遍呢~~”
　　科斯米娅在一看到吉尔伽美什的瞬间，双眼就亮了，就好像席拉看黑瞳和赤瞳的模样一样，科斯米娅看吉尔伽美什的表情也是极为的饥丶渴难耐。
　　“帅气的哥哥~~~来和人家一起玩好玩的游戏嘛~”
　　科斯米娅向着吉尔伽美什走去，一边走着还一边尽显着自己的身材，那犹如波涛骇浪般起伏的欧派，那左右摇摆的时不时露出胖次的美臀。
　　“恶心。”
　　黑瞳看着向他们走来的科斯米娅，脸上露出了厌恶的表情，不仅仅是科斯米娅，小丑尚普和海盗炎心也是向着吉尔伽美什他们围来。
　　一人一个，黑瞳和赤瞳被席拉预定了，作为手下的炎心自然是要去为主人抓住黑瞳和赤瞳了，说不定呆会席拉办完了正事，就让炎心接着提枪上阵了呢？
　　“想要和我玩好玩的游戏？”
　　吉尔伽美什收起阴沉的表情，对于蝼蚁，赐予他们一瞬间的王者的愤怒，那已经是足够重视他们了，在赐予了他们王者的愤怒之后，对于将死之人，吉尔伽美什恢复了以往的不屑。
　　“黑瞳，赤瞳，一人一个不要抢。”
　　吉尔伽美什对左右两边的姐妹叮嘱了一声，然后便率先向着科斯米娅走去。
　　黑瞳和赤瞳对视了一眼了之后，各自选择了目标。
　　黑瞳选择的是小丑尚普，从波鲁斯的伤势可以看的出来，那应该是眼前这个丑陋的小丑造成的。
　　让作为妹妹的黑瞳率先选择了目标，赤瞳便毫不犹豫的对海盗炎心拔出了她的佩刀，帝具「村雨」。
　　“埋葬了你。”
　　战斗之前，赤瞳依旧照例对自己进行了战前催眠。
　　没有理会和尚普还有炎心交战到一起的黑瞳赤瞳姐妹，吉尔伽美什靠近了科斯米娅。
　　科斯米娅看着吉尔伽美什竟然敢向着她走来，一时间露出了警惕的神色，同时还拿出了话筒帝具「大地鸣动」。
　　只不过，在科斯米娅还没有反应过来的时候，吉尔伽美什已经出现在了她的跟前。
　　“怎么回事？”
　　科斯米娅的脑海中刚刚出现了这样的话语。
　　吉尔伽美什的右手便擒住了她那纤细的脖子。
　　“女人，你可没有资格和本王来玩什么游戏，你身上的臭味令本王作呕。”
　　吉尔伽美什对着科斯米娅轻声说道。
　　是的，作为喜欢滥交的婊砸，科斯米娅的身上虽然涂满了各种香水香料，但是却始终掩盖不了那股子的淫靡气味，吉尔伽美什在看到科斯米娅的瞬间便知道科斯米娅是个怎么样的女人了，这种女人竟然还想要上他吉尔伽美什？那对于吉尔伽美什绝对是无比的挑衅。
　　“科斯米娅！”
　　在看到科斯米娅一瞬之间便被吉尔伽美什掐住了脖子，席拉、多特雅、以藏三人也没有再在一边看戏了，他们立即动手对科斯米娅进行援助。
　　不过，太慢了！
　　咔嘣。
　　吉尔伽美什捏住科斯米娅纤细脖子的右手微微用力，只见科斯米娅被提到半空的四肢抽搐了几下之后，便彻底的没有了生息。
　　“你这个混蛋，你竟然敢！！”
　　科斯米娅死了，在几个呼吸之间，便死在了吉尔伽美什的手中，这令席拉还有「狂丶野猎犬」的众人都是来不及反应的。
　　“竟然敢？”
　　吉尔伽美什轻笑一声，看着突然变得暴怒的席拉，吉尔伽美什的眼神中满满的都是不屑。
　　“杂种，竟然敢动本王的女人，死对于你来说都显得太过仁慈。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，干掉了科斯米娅，下一个，以藏！
　　这个爱刀如命的剑客，为了让手中的太刀江雪品尝到吉尔伽美什的鲜血，比席拉和多特雅的攻势来的还要快！
　　铮！
　　又是双指！这已经不是空手入白刃了，而是空指入白刃！！
　　咔嘣。
　　断了，爱刀如命的剑客以藏脸上的表情变得僵硬。
　　“江……江……”
　　噗嗤。
　　被折断的刀尖没丶入了以藏的额头，以藏的言语都没有说出口，便被吉尔伽美什终结了生命。
　　“以藏！！”
　　席拉目眦欲裂，他感觉到了一丝不妙。
　　“啊！！怎么回事，这些符文，这些符文是什么！！不，我怎么可能会死在这里！！？”
　　赤瞳在极短的时间内解决了战斗，一斩即死，赤瞳在和炎心对招了几手之后，给炎心带出了一道小伤口，便直接结果了炎心罪恶的一生，效果拔群。


第555章 斩！刑法？这得艾斯德斯来！
　　“黑瞳，我已经杀掉敌人了。”
　　赤瞳对黑瞳竖起了一起个大拇指，那赤红的眼眸之中也是闪过一丝明亮的光芒。
　　姐姐都已经干掉敌人了，那么黑瞳怎么还能再这样拖延下去呢？
　　“将他干掉吧！”
　　心中想要快一点干掉小丑尚普，黑瞳也不再顾忌什么周围的环境，一下子便召唤出了7只超危险种和纳塔拉。
　　没错就是七只超危险种，虽然这七只超危险种并不都是SSS级别的，但是作为超危险种的它们可都不是什么弱小的存在。
　　七只超危险种加一个能够媲美帝具使的臣具尸偶，八个打一个……就算是小丑尚普拥有六球之帝具「快投乱麻」，对于召唤兽全开的黑瞳那来势汹涌的攻击，尚普哀嚎了一声便被七只超危险种给分而食之，那黄丶色的肥油在天空飘散的画面，实在是太美让人不敢看啊。
　　“喂喂……你……你是什么人啊，你……你可知道我是谁？我可是奥内斯特大臣的儿子啊，你竟然敢杀掉我的手下……我告诉你，现在收手还来130得及，如果你敢杀掉我的话，那可就是在和大臣宣战！”
　　席拉怂了，在看到吉尔伽美什那绝对碾压的实力，还有黑瞳和赤瞳的实力之后，席拉怂了。
　　席拉隐隐约约之间也是猜出了黑瞳和赤瞳的身份，帝具「村雨」，帝具「八房」，看帝具识人，没错了，眼前这两个漂亮的女孩就是艾斯德斯手下的「狩人」成员了！
　　至于吉尔伽美什……席拉心中发苦，这家伙肯定就是艾斯德斯的男朋友了。
　　作为帝国最强将军的艾斯德斯，她的男朋友肯定差不到哪里去啊，之前还想着自己或许能够和艾斯德斯对战，但是现在看看人家的男朋友……要命啊，非常的要命啊！
　　“奥内斯特？原来你是那头肥猪的儿子啊，那头肥猪当年在看到本王之后，第一时间选择了涕泗横流着向本王臣服，没想到多年之后的今天，他的儿子竟然敢欺到本王的头上，有趣，非常的有趣啊，那头肥猪不敢做的事情，你这个当儿子的倒是真敢做呢。”
　　吉尔伽美什的话语很显然并不是在对席拉进行着称赞。
　　“……本王？”
　　咚……咚……咚……
　　席拉想起了奥内斯特大臣对他说的，这个帝国的皇帝喜欢自称本王……难不成眼前的这个就是……
　　“皇……皇帝陛下？请，请饶恕我先前的不知之罪啊！”
　　席拉果断的选择怂一波，这个时候不怂肯定是要被吉尔伽美什弄死的节奏啊。
　　“饶恕？”
　　吉尔伽美什似笑非笑的看着跪倒在地的席拉，突然之间，吉尔伽美什的脑海中闪现出了艾斯德斯的身影。
　　“要饶恕你似乎也并不是不可以呀，毕竟是本王得力手下奥内斯特大肥猪的儿子啊。”
　　吉尔伽美什笑了，他曾经看过艾斯德斯拷问的过程，那叫一个有趣。
　　哀嚎声连绵不绝，还有高有低，就好像是开启了死亡颂唱者的音乐模式，吉尔伽美什本身并不是一个刑法专家，一般惹上吉尔伽美什的人不是很快就被吉尔伽美什弄死了，那就是蹦达了一会儿就被吉尔伽美什弄死了。
　　给予作死者死前美丶妙的绝望之旅，这种事情吉尔伽美什不拿手啊，不过艾斯德斯拿手就行了，反正也是他吉尔伽美什的女人。
　　想到了该如何的处置席拉，吉尔伽美什的心情那是格外的愉悦，之前的不快瞬间消失的无影无踪。
　　至于还存活着的炼金术士多特雅，一并交给艾斯德斯去玩拷问游戏好了。
　　“谢谢，陛下，谢谢，陛下。”
　　席拉立即露出惶恐感激的模样，对着吉尔伽美什跪拜了一番。
　　“陛下……”
　　整理了一下自己的仪容，柯尔奈莉亚对于吉尔伽美什就这样放过席拉有些不甘心，她张了张嘴，想要说些什么的时候，吉尔伽美什抬手便打断了她的话语。
　　“柯尔奈莉亚，你竟然会被打的如此狼狈，本王很不满，待会你直接跟着本王回宫，本王要好好的教训你。”
　　吉尔伽美什故意冷哼一声，呵斥了一番柯尔奈莉亚，柯尔奈莉亚一听到吉尔伽美什要教训她，脸上不由露出了羞涩的红晕，然后低下了头不再言语。
　　至于柯尔奈莉亚和波鲁斯的伤势，还有遍地哀嚎着的皇拳寺的弟子，吉尔伽美什仅仅只是一抬手，挥洒出星星点点的金色光芒，当那些金色光芒浸入他们的身体之中之后，伤势一时间便好了大半，这也是因为吉尔伽美什并没有什么兴趣直接恢复除了柯尔奈莉亚之外的人。
　　即使是作为手下波鲁斯也一样，身体的伤势好了大半，能够自如的进行自由活动，但是想要高强度的战斗那还得休养个几天。
　　“你们俩个叫什么？”
　　吉尔伽美什让柯尔奈莉亚指挥着恢复过来的皇拳寺的子弟们清理这个区域因为战斗而造成的乱七八糟的场面，尸体什么的倒是不需要处理，直接让黑瞳的超危险种尸偶吃掉就好了。
　　“我叫席拉，她是来自远西王国的炼金术士多特雅。”
　　席拉唯唯诺诺的介绍着自己和身边的小萝莉多特雅。
　　多特雅的外表长的非常的可爱，本身的战斗力也非常的出众，但是吉尔伽美什却没有对她产生丝毫的兴趣。
　　“炼金术士吗。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“你们俩个跟着本王到皇宫里去领罪，死罪可免活罪难逃，该有的责罚不能少！”
　　吉尔伽美什冷喝一声，当然了活着让艾斯德斯进行惩罚，至于能不能够活着挺过艾斯德斯的惩罚那可就是不管吉尔伽美什的事情了。
　　“是……是。”
　　席拉眼睛滴溜溜的转着，他在思考到底要不要就这样跟着吉尔伽美什去皇宫。
　　难道就这样毫无抵抗的就被拉过去惩罚？
　　而且还不知道自己会被如何的惩罚，万一是那个什么宫刑的话，让他再也做不成男人的话，那不是要玩完？


第556章 斩！奥内斯特被‘请’来了
　　帝都，皇宫。
　　战战栗栗的跟着吉尔伽美什来到皇宫的席拉脸色越发的不好看，他不止一次想过利用他的帝具「香格里拉」跑路。
　　但是一想到跑路之后的后果，席拉又有些犹豫不决，敢在帝国的皇帝面前跑路，那他老爹肯定是要悲剧了，而且他本人也肯定无法再踏入帝国半步了。
　　真是要命，怎么就遇到了吉尔伽美什呢……席拉心中愤愤，他只怪上天太混蛋，竟然如此坑他，他就没有想过是因为自己的嚣张跋扈才会导致这样的情况发生。
　　“美狄亚。”
　　吉尔伽美什在回到皇宫之后的第一时间，便找来了美狄亚，美狄亚出现之后，直接便断绝了席拉想要借助帝具「香格里拉」跑路的念头。
　　原因非常的简单，美狄亚直接使用魔术将席拉和多特雅身上的帝都给收缴了。
　　受罚需要带着帝具吗？显然是不需要的，席拉张了张嘴，却是无法说出什么要回帝具的话语，他只能想着等被惩罚结束之后，再让奥内斯特去找吉尔伽美什要回帝具。
　　在收缴了席拉和多特雅的帝具之后，吉尔伽美什又通过传讯水晶直接发讯息给在外讨伐保皇派的艾斯德斯，让她~立即回到帝都。
　　同时，让「女仆战斗团」的莎悠去将奥内斯特大臣请到皇宫中-来。
　　一切就绪，就等艾斯德斯回到帝都了，艾斯德斯一时半会儿是回不来了，她需要先坐着她的危险种翼蝠飞到最近的巨城，然后通过巨城的传送阵来到帝都，这需要大概几十分钟的时间。
　　在这里值得一提的是，帝都的传送阵通过美狄亚的升级，已经能够同时进行上万人次的传送了，当然，其他巨城的传送阵依旧一次只能进行一百人次的传送，并且传送的地点依旧还是只有一个，那就是帝都。
　　“美狄亚，你带这两个人去囚室。”
　　吉尔伽美什玩味的笑了笑，然后让美狄亚带着席拉和多特雅去了皇宫中的囚室。
　　美狄亚的异空间囚室那是专门用来调丶教犯错误的「女仆战斗团」成员或者是某些能够被吉尔伽美什相中的妹子的地方，像席拉和多特雅这种货色，根本用不上那种高等的囚室。
　　席拉和多特雅被带走之后，赤瞳和黑瞳两姐妹也是和吉尔伽美什暂时的分别，由于黑瞳还是有些担心波鲁斯一家人的情况，于是赤瞳便和黑瞳一起再去看看波鲁斯一家人的情况。
　　虽然在刚才分别的时候波鲁斯一家人似乎并没有什么异常的情况，但是处于对同伴的关心，黑瞳和赤瞳还是在明明分离并没有多少时间之后的现在选择了去看望波鲁斯一家。
　　至于吉尔伽美什，他要趁着艾斯德斯回来之后，好好的给予柯尔奈莉亚应有的惩罚。
　　皇宫，吉尔伽美什的寝宫。
　　吉尔伽美什平日里的事情并不多，青天白日这种事情吉尔伽美什没有少做，至于敢出来对吉尔伽美什瞎BB的作死之臣，至今还没有出现过。
　　“陛……陛下……这……”
　　柯尔奈莉亚低着头，明明已经不是第一次和吉尔伽美什如此这般了，但是在白天的话，她还真是头一遭。
　　“柯尔奈莉亚，今天如果不是本王出现的话，你可是要被那个杂种给糟蹋了，作为本王的女人，其他人怎么能够染指？并且，你忘记了本王曾经叮嘱过你们的话吗？”
　　吉尔伽美什面无表情的看着柯尔奈莉亚，语气中满是责问。
　　是的，吉尔伽美什对于和他如此这般了的妹子都叮嘱过一件事情，那就是在遇到不可抗的危险的时候要在心中默念着吉尔伽美什，然后期望吉尔伽美什出现来拯救她们。
　　神之权能「强风」会在秒秒钟的时间内得到受到危险的妃子所在的坐标，然后带着吉尔伽美什出现在那受到危险的妃子面前。
　　然而今天，受到了各种威胁的柯尔奈莉亚却没有召唤吉尔伽美什，这让吉尔伽美什非常的不愉快。
　　“我……因为我是去找大臣儿子的麻烦……所以我担心……”
　　柯尔奈莉亚吞吞吐吐的想要解释些什么。
　　“担心什么？担心奥内斯特那只肥猪？哼，他的儿子敢动本王的女人，那么那只肥猪今天也是时候该被屠宰了。”
　　吉尔伽美什不屑的冷哼，帝国的人才多的是，之所以一直保留着奥内斯特，并不是因为奥内斯特的能力有多出色，而是仅仅因为奥内斯特是当初第一个跪tian吉尔伽美什的人。
　　“担心这个担心那个，柯尔奈莉亚，你很不对！今天本王要好好的惩罚你，本王要让你明白作为本王的女人，该有怎么样的自觉！”
　　吉尔伽美什冷哼一声直接将柯尔奈莉亚身上原本就显得破碎的女仆装撕拉撕拉滴。
　　“咿呀~”
　　化身教育者的吉尔伽美什对着犯错的柯尔奈莉亚举起了他的金箍棒，并且还非常残忍的在柯尔奈莉亚的身上开出了三条通天大道，其画面实在是太血腥太暴力了，在这里也就不多赘述。
　　如此这般之后的数十分钟。
　　艾斯德斯赶到了皇宫，短短数十分钟的时间，吉尔伽美什仅仅只是教训了柯尔奈莉亚几次。
　　“哼，等本王欣赏艾斯德斯的拷问艺术之后，再来好好的教训你，给本王在这里好好的待着。”
　　吉尔伽美什糊了柯尔奈莉亚白丶皙的臀丶部五个手指头印之后，穿着完毕便离开了他的寝宫。
　　皇宫，囚室。
　　“吉尔~这就是你召我回来的原因吗？”
　　艾斯德斯看着被架在十字架上的席拉和多特雅，脸上露出了疑惑。
　　“没错，本王好久没有欣赏你的拷问艺术了，将另一个观众也‘请’上来。”
　　吉尔伽美什对囚室之外喊了一声。
　　波妮和赛琉这两个早已经玩到了一起，建立了非常深厚友情的正义元气少女便抬着奥内斯特走进了囚室。
　　没错就是抬着，此时的奥内斯特被五花大绑在了一木座椅上，扭丶动着的肥硕身躯上的肥肉犹如波浪一般在层层叠叠的涌动着。
　　由于嘴丶巴被一条白布绑着，奥内斯特只能发出呜呜呜的悲鸣声，他的眼神中满是疑惑，为什么，为什么吉尔伽美什要对他动手。
　　直到进丶入到了这件囚室，看着被架在十字架上的席拉，奥内斯特似乎明白了一些什么，这个时候他的咽呜声更剧烈了，他似乎是想要向吉尔伽美什解释些什么。


第557章 斩！席拉的号哭
　　看到奥内斯特大臣被五花大绑的架进了囚室，艾斯德斯的眼睛瞬间就亮了起来。
　　作为一个超抖S级的拷问爱好者，艾斯德斯在很早以前就想要对奥内斯特大臣进行一番惨无人道的拷问。
　　毕竟拷问位高权重者的感觉艾斯德斯从来没有体验过啊。
　　值得一提的是，如果不是吉尔伽美什的实力达到了碾压级别，艾斯德斯其实也是想要在某一天将吉尔伽美什压丶在她的身丶下的，当然了，这种想法艾斯德斯也仅仅只能够想想了，她的实力想要超过吉尔伽美什基本上是不会出现这种可能的。
　　“艾斯德斯，开始吧。”
　　吉尔伽美什顺着波妮还有赛琉搬来的新的一张椅子，坐了下去。
　　而波妮和赛琉则是一人一边，坐在了吉尔伽美什的左右大丶腿上，怀中坐拥两位俏丽美人，吉尔伽美什开启了看戏模式。
　　“先让我想一想……既然是大臣的儿子，我可不能够拿那些上不了台面的刑罚来处置他，规格必须要往上提高。”
　　「凌迟」、「梳洗」、「剥皮」、「俱五刑」、「烹煮」、「车裂」、「刖刑」、「宫刑」、「腰斩」、「缢首」。
　　艾斯德斯思索着要先对席拉进行哪一项的刑罚才好。
　　“艾斯德斯，本王最近听说了一种有趣的刑罚，或许你可以借鉴尝试一下。”
　　吉尔伽美什突然想到了，在一次闲来无事翻看扯淡小说的时候，看到了一个极为有趣的刑罚，吉尔伽美什召出金色光池，将那一本名为「食尸鬼都是吃货」的扯淡小说丢到了艾斯德斯的手中。
　　悉悉索索，短暂的翻看之后。
　　“咦，竟然有会这种天马行空的想法，我从来没有想到过，写出这本书的人绝对是一个人才啊。”
　　艾斯德斯毫不吝啬的对该书的作者发出了最高规格的赞叹。
　　稍微学习了一下「食尸鬼都是吃货」这本扯淡小说之中的刑罚，艾斯德斯便在席拉的身上开始试验。
　　艾斯德斯穿上了解剖的时候为了防止血液溅到身上的白大褂，双手也是带上了紧贴皮肤的橡皮手套。
　　“那么游戏开始吧。”
　　艾斯德斯脸上带着和煦的笑容，她从应有尽有的刑罚道具摆放桌上先是拿出了小榔头和镊子。
　　“呜呜呜呜……”
　　席拉看着艾斯德斯向他靠近，疯狂的挣扎了起来。
　　“好好的体验一下吧~”
　　艾斯德斯对着席拉微笑道，然后一脚踢在了架着席拉的十字架的某处机关上，十字架在发出了一阵齿轮的运转声之后，将席拉的姿态转换成了端正的坐姿。
　　“首先是双手。”
　　艾斯德斯认真的看着席拉的双手十指，然后便提起小榔头敲在了席拉的手指之上。
　　咚~并不是那种毁灭性的力量，艾斯德斯控制力量的水平非常的高超，她仅仅只是将席拉的手指敲出了内出血，原本粉红色的指甲肉被艾斯德斯敲成了紫红色。
　　“敲一根拔一根吧。”
　　艾斯德斯想了想，便做出了决定，另一只手中的镊子轻轻夹住席拉的指甲，艾斯德斯并没有一下子用力将席拉的指甲给拔出来，而是慢慢的用力，席拉双目巨瞪，口中发出连绵不断的呜呜呜的嚎叫声，他眼睁睁的看着自己右手大拇指的指甲被艾斯德斯拔了出来。
　　没有什么鲜血四溅的画面，但是席拉的内心却是恐惧到了极点，他何曾体验过这种疼痛？
　　所谓十指连心，右手大拇指被艾斯德斯手中的小榔头敲了一下就痛的席拉要死要活的了，现在还被拔了指甲，那种痛，席拉根本无法用言语来形容了，他的大脑似乎已经开始有些当机，什么活下来就报复艾斯德斯，活剐吉尔伽美什的想法通通都没有了，他的脑子里仅仅只剩下了一个想法，一个感觉，那就是痛！
　　真正的痛彻心扉！
　　“呜呜呜！！”
　　不仅仅啊席拉在痛呼，作为席拉的老爹，奥内斯特的精神也是崩溃的，如果席拉在外面被人干掉了，那么奥内斯特绝对不会有什么太大的心理波动，但是……现在眼睁睁的看着自己的亲生儿子在被虐待，即使是人性冷淡如奥内斯特大臣，也是淡定不了了……
　　当然，一部分是因为痛心席拉的处境，更多的一部分是在担心自己会不会也受到这样的对待。
　　受伤的指甲被拨完，很快席拉脚上的指甲也被艾斯德斯给全部拨完了。
　　拔指甲这才仅仅只是一个开始。
　　在拔完了席拉双手双脚的指甲之后，艾斯德斯放下了小榔头和镊子，她拿起了一根细长的钢针。
　　咄……咄……
　　“呃呜！！！”
　　席拉的双眼异常的突出，他的嘴角更是流出了鲜血，疼痛刺激着他的神经，如果不是嘴丶巴上有一圈白布将他的嘴丶巴死死的捂着，防止席拉因为剧烈的疼痛而一不小心咬断自己的舌丶头，那样大出血挂掉的话实在是太便宜席拉了。
　　“这就是恶党的下场！”
　　赛琉双眼放光，她今天真的是学到了，原来对付恶党坏人除了直接将他们杀掉之外，还有这种惩罚的手段。
　　“以后我也要向艾斯德斯大人学习！”
　　赛琉的脸上露出了坚定的表情，一位抖S的拷问爱好者就这样诞生了。
　　至于2.4波妮，由于席拉的表情实在是太扭曲，太恶心人了，而且那哀嚎声，还真是太可怕了，波妮整个人都埋进了吉尔伽美什的怀中，双手紧紧的捂着自己的耳朵，小脑袋一拱一拱的。
　　沾了盐水的细长钢针在戳了几下席拉双手那裸丶露在空气中的指甲肉之后，艾斯德斯停下了手中的动作，她给予了席拉适当喘丶息的时间。
　　片刻之后，艾斯德斯松开了缠住席拉嘴丶巴的白布。
　　“哈……哈……饶……请饶了我吧，我……我真的已经知道错了，我再，再也不敢了。”
　　席拉有些虚弱的看着艾斯德斯，视线又投向了吉尔伽美什，眼神之中满是乞求。


第558章 斩！英雄王不需要永生之术
　　“喔？饶了你？饶了你其实也并不是不可以哟，只要你回答对我的问题。”
　　艾斯德斯笑眯眯的看着席拉。
　　明明艾斯德斯长的非常的漂亮，嗜女色如命并且曾经还对艾斯德斯有非常多幻想的席拉此时却是完全提不起一点邪心，对于艾斯德斯他真的是怕了。
　　“回答，不管是什么问题我都会回答的！”
　　席拉一听到艾斯德斯说可以饶过他，极度恐惧状态下的席拉一下子便激动了起来。
　　“那么，听仔细了，一千减七等于多少？”
　　艾斯德斯笑眯眯的对席拉问出了这样的问题。
　　“蛤？”
　　脸色苍白的席拉显然没有料到艾斯德斯竟然会问他这样的问题，一时错愕的席拉稍微一愣。
　　正是这愣神的瞬间，艾斯德斯手中那沾过盐水的细长钢针再度扎进了席拉的手指肉。
　　钢针的针头在那血肉斑驳的手指肉中来回的挪移。
　　21“啊啊啊啊啊！！！”
　　痛痛痛！！由于之前绑住席拉嘴丶巴的白布已经被艾斯德斯解开了，此时再度受到之前那可怕的刑罚照顾的席拉疯狂的叫喊了起来。
　　“说！一千减七等于多少！！”
　　艾斯德斯再度开口询问，这个时候，艾斯德斯手中的钢针猛地对席拉的大拇指肉就是一戳，钢针直接穿透了席拉右手的大拇指肉。
　　“啊！！！等！于！等于！！啊啊！！”
　　痛到了难以去思考一千减七等于多少这么简单的一个算术问题，越是回答不上来，艾斯德斯手中那钢针猛刺席拉的频率就是越快。
　　钢针沾盐水，辣椒水，到了后来，艾斯德斯直接就蘸着硫酸往席拉的拇指肉上刺了。
　　席拉的惨叫声一直持续了数个小时，直到席拉的十根手指和十根脚趾彻底的报废了之后，艾斯德斯这才结束了她从那本扯淡小说中学来的第一种刑罚。
　　在手指肉彻底被艾斯德斯玩完了之后，席拉得到了短暂的喘丶息时间。
　　席拉的目光在此时显得有些呆滞。
　　“一千减七……一千减七……一千减七……”
　　席拉的口中一直在低沉的重复着一千减七这四个字，等于多少，席拉到了此时此刻也没有算出来。
　　作为刑罚道具齐全的囚室，艾斯德斯很快便入手了新的道具，一条千足蜈蚣。
　　“还没有想出答案吗？那么就让它来和你一起想吧。”
　　艾斯德斯的声音将处于呆滞状态的席拉再度拉回到了现实。
　　“它……它……”
　　看到模样狰狞的千足蜈蚣，席拉原本就已经毫无血色的脸色，刷的一下变得更加的惨白了，那种白已经无法用语言来形容了。
　　“不要，不要过来，求求你，求求你，杀了我吧，杀了我吧！！！”
　　席拉不知道从哪里再度得到了力量，他再度开始了那无用的挣扎。
　　被紧紧扣住的手腕脚踝因为席拉的挣扎而变得血肉模糊，但是席拉已经感觉不到了，他现在的状态非常的糟糕。
　　一向怕死的席拉已经被艾斯德斯折磨到了想要主动的求死，在千足蜈蚣向着席拉的右边耳朵洞靠近的时候，席拉疯狂的挣扎着扭丶动着脑袋，但是毫无用处，千足蜈蚣在席拉的挣扎中，依旧爬进了他的耳道。
　　悉悉索索，悉悉索索，那就在大脑旁边的声响摧毁着席拉的心神，席拉张大了嘴丶巴，他想要咬舌自尽，但是张开嘴丶巴的他发现自己根本咬不下去。
　　千足蜈蚣在他的耳朵中爬来爬去，张开嘴丶巴的席拉甚至是感觉到了那蜈蚣顺着他的耳道，要爬进他咽喉。
　　“咕咕咕咕……”
　　带着泡沫的唾沫从席拉的口中涌出，席拉的眼睛逐渐的上翻，他的精神快要崩溃了。
　　“还没有得出答案吗？唉，真是可惜，我是多么的想要饶过你啊，罢了，仁慈的我就让你先多思考一下一千减七到底是多少吧。”
　　艾斯德斯露出了可惜的表情，她摇了摇头，将目光投向了被架在另一跟十字架上的多特雅。
　　作为外表是萝莉的多特雅，艾斯德斯有些疑惑的看了一眼吉尔伽美什。
　　一般来说，即使是敌人，只要长的可爱一点，不要是那种滥交碧池吉尔伽美什或多或少都会有一些兴趣，眼前这个多特雅看上去还蛮可爱的，一只萝莉会是滥交者？
　　“呜呜呜……”
　　多特雅看到艾斯德斯将视线投向她，立即发出了咽呜声，她希冀的看向吉尔伽美什，似乎是想要说些什么。
　　“我，我是远西王国的炼金术士，我一直在研究永生之术，不要伤害我，留下我的性命，你们绝对不会吃亏的。”
　　在艾斯德斯松开多特雅口中的白布之后，多特雅立即将自己的用处犹如连珠炮一般的倾诉了出来。
　　“永生之术？”
　　吉尔伽美什嗤笑，永生？作为英灵的他早就死了，通过圣杯获得新生130的血肉之躯，并且通过击杀神灵获得的神之力量，现在的吉尔伽美什已经是永生者了，除非有比吉尔伽美什更为强大的存在击杀掉吉尔伽美什，不然吉尔伽美什自己是不会因为时间而灭亡的。
　　“杀了。”
　　吉尔伽美什对着艾斯德斯点了点头。
　　得到了吉尔伽美什的确定，艾斯德斯的高跟皮鞋又是对着十字架的机关踢了一脚。
　　这一次，多特雅倒是没有被弄成什么端正的坐姿。
　　束缚着多特雅的十字架九十度旋转，从直立的状态转变成了横卧。
　　“那么，看到你的外表是个小萝莉的份上，就对你梳洗一下好了。”
　　艾斯德斯想了想，笑呵呵的拍了拍多特雅的脸颊。
　　“梳……梳洗？”
　　多特雅不明所以，但是总感觉有些不妙。


第559章 斩！反旗终被镇压
　　艾斯德斯口中那所谓的「梳洗」并不是普通意义上的女子梳妆打扮。
　　吉尔伽美什对于艾斯德斯那所谓的「梳洗」是有所了解的，据说是一种极为残酷的刑罚，但是残酷到何等的地步，吉尔伽美什还有见识过，为此吉尔伽美什不由露出了好奇的神色。
　　为了好好的对多特雅进行一番「梳洗」，艾斯德斯准备了好几分钟时间的道具。
　　铁刷子，烧开的水。
　　“你……你到底要对我做什么？”
　　看到那翻滚着的沸腾的热水，多特雅的脸色有些苍白，她的心中隐隐有些不安，她感觉，艾斯德斯似乎是想要将那些沸腾的水直接浇到她的身上。
　　“接下来你就知道了。”
　　艾斯德斯淡淡的笑道。
　　撕拉撕拉。
　　艾斯德斯三下五除二便将多特雅身上的衣物全部撕了个干净，随手将那些已经被她撕成碎布条的垃圾丢在一旁，艾斯德斯打量着多特雅的裸身。
　　单从肉眼的视线上来看，多特雅的裸身似乎和普通的小萝莉并没有什么区别，那么究竟是什么原因，会让吉尔伽美什对多特雅毫无兴趣呢？
　　艾斯德斯拿起一根长勺，兜了一勺沸腾的热水直接就浇在了多特雅的腿上。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　撕心裂肺的惨叫声，瞬间响彻在整间囚室之中，不过令艾斯德斯感到惊奇的是，多特雅的惨叫声竟然逐渐的从小萝莉的声音向着老妪的声音变化。
　　“咦？”
　　艾斯德斯看着多特雅的脸庞，那以肉眼可见的速度皱起的脸皮……不仅仅是多特雅的脸庞，还有她的身体，明明在艾斯德斯将热水浇到多特雅腿上之前，多特雅看上去那是细皮嫩丶肉的，但是这热水一浇之后，多特雅浑身上下的肌肤便开始了迅速的老化。
　　“果然如此。”
　　吉尔伽美什似乎是早有预料。
　　“不完整的长生之术。”
　　吉尔伽美什冷笑，炼金术吉尔伽美什也是有所耳闻的，炼金术讲究的是等价代换，想要获得什么那么便要付出些什么，当然那仅仅是一般意义上的炼金术。
　　那些涉及到生命领域的炼金术，可就不仅仅是简单的等价代换的原则了，毕竟你想要获得长久的生命，可以选择消耗其他人的生命力，但在抽取其他人的生命力的时候，其中的损耗难以估量，并且由于涉及的是最为复杂的生命领域，吸收其他人的生命力来换取自己生命的延续，那稳妥妥就是邪门歪道，副作用肯定是杠杠的。
　　“看到这样的画面……真是令我感到恶心，看来你这身体的确是该好好的梳洗一番了。”
　　艾斯德斯看着躺在十字架上的多特雅，那犹如老树皮一样的肌肤果断的将那沸腾的热水全部都浇在了多特雅的身上。
　　燎泡接踵而至，艾斯德斯手持铁刷子，唰唰唰的就将多特雅身上那些犹如老树皮一般的皮肉跟抓梳了下来。
　　每一次的梳洗，多特雅身上那被梳洗的位置都会少掉一大片的血肉，如果温度下降，艾斯德斯则会再度往多特雅的身上浇上滚烫的热水。
　　一下一下，在那干枯的惨叫声中，多特雅身上的血肉越来越谁，森森白骨显露在了空气之中。
　　在吉尔伽美什怀抱中的波妮害怕的瑟瑟发抖，即使是立志向艾斯德斯学习的赛琉表情也是有了微微的变化。
　　至于吉尔伽美什，他的表情没有丝毫的变化，这倒不是吉尔伽美什残忍什么的。
　　就像民间杀猪用开水烫过之后去毛一般，那些围观的群众可不会露出什么害怕的表情，他们仅仅只会用好奇的目光去看待那被开水烫过要去毛的猪。
　　多特雅在吉尔伽美什的眼中，根本就不算是一个人，那被多特雅自己各种改造过的身体，也早已经超越了人类这个范畴，至少不会有什么人类在受到一点点的伤害之后，便会迅速的老化，需要去吸血才能够恢复自己的身体活性。
　　多特雅死了，在艾斯德斯还没有对她完全「梳洗」完毕，她就先一步的死去了。
　　多特雅的尸体很快便被在皇宫中待命的侍卫装袋焚烧掉了，几个小时时间的虐待拷问，艾斯德斯的兴致得到了很大的满足，吉尔伽美什同样如此，他非常满意的看到了席拉的下场。
　　在结果掉了多特雅之后，艾斯德斯对席拉进行了宫刑，不对，确切的来说，应该是吉尔伽美什找来了美狄亚，让美狄亚使用控偶之术操控着奥内斯特大臣，让这作为父亲的奥内斯特自己切下了席拉的那活儿，由于席拉的那活儿污人眼球。
　　奥内斯特大臣不是喜欢吃东西吗？于是为了方便处理那污人研究的玩意，美狄亚直接控制奥内斯特大臣吃掉了席拉的那活儿，纯天然无污染，只不过就是外人看起来有些恶心罢了。
　　被宫刑之后，痛不欲生的席拉又被艾斯德斯来了个「俱五刑」，剁去了手脚，割掉了鼻子耳朵舌丶头，眼睛挖去，做成了「人彘」。
　　在看到自己儿子的惨状，又想起自己吃掉了自己儿子的那活儿，奥内斯特大臣因为那难以承受的惊恐，心脏骤停，结束了他这罪恶的一生，至于席拉，被做了「人彘」之后的他，因为没有止血的处理，最终在剧烈的痛苦伴随下，流血过多而身亡。
　　处理掉了「狂丶野猎犬」的全员，吉尔伽美什召来文武百官，宣布了奥内斯特大臣勾结乱党，企图利用保皇派来挑战他吉尔伽美什的威严，在肃清保皇派的同时，吉尔伽美什彻底的斩草除根，抹杀掉了那被奥内斯特大臣圈养着的‘正统’皇帝陛下。
　　由于有传送阵的存在，吉尔伽美什的一系列做法很快在整个帝国传播，那些苟延残喘的保皇派余党，他们所想要拥护的正统皇帝因为他们的上窜下跳，被吉尔伽美什彻底的结果了生命，保皇派之中，大部分的人心灰意冷，选择了隐居山林过完他们的一生，一部分人，因为吉尔伽美什的做法，失去了理智选择了与吉尔伽美什的清剿军正面对抗，结果自然是被全部围歼。


第560章 斩！远西王国
　　与此同时，在这颗星球的另一面。
　　远西王国。
　　作为西方世界军事力量最为强大的存在，罗马帝国的皇帝和天龙帝国的皇帝吉尔伽美什做出了同样的抉择。
　　发兵征伐周围的王国！
　　作为军事力量最为强大的国家，罗马帝国的铁骑在西方王国的疆域上，几乎做到了横扫的地步。
　　在诸多战争之中，成功阻挡过罗马帝国征伐大军的国家只有一个，那便是大不列颠帝国。
　　大不列颠帝国的皇帝成功抵御住了来自罗马帝国的征伐大军，但是这却并不是结束。
　　一次，两次，征伐大军的脚步被阻碍，罗马帝国的皇帝得知此事之后，愤怒异常，她挥手之间征伐大不列颠帝国的军队数量直接翻了三倍。
　　这让主张和平治国的大不列颠皇帝尝到了她所酿下的苦酒，在大不列颠帝国皇帝上位之后，她没有大力的发展军事，而是致力于发展耕种，她一心想要让自己国家的百姓安居乐业，不会遭受饿肚之苦。
　　在她上位之后的几年时间，大不列颠帝国人民群众对于她这220位皇帝可谓是拥护至极，但是……罗马帝国的铁骑却打碎了大不列颠帝国的和平。
　　由于强敌入侵，大不列颠帝国这几年来致力发展的耕种业遭受到了摧枯拉朽的破坏，罗马帝国的铁骑就好像是一群土匪，没有粮食了怎么办？抢！兵器磨损严重怎么办？抢！
　　短短几年的时间，大不列颠帝国的疆域被罗马帝国的征伐大军一点一点的缠食。
　　为了击败罗马帝国的大军，大不列颠的皇帝不顾臣下的劝阻，带兵遣将亲自上阵……结果她死在了战场上，她看着罗马帝国的大军屠戮着她的子民，在绝望中，这位向往着和平友善的皇帝死去了。
　　大不列颠的皇帝一死，大不列颠帝国抵抗罗马帝国的军队士气就更低落了。
　　直到一年后的一天，大不列颠皇帝的姐姐，带着一位和大不列颠皇帝一模一样的少女出现在了圆桌之上，大不列颠的军队再度形成了一股强而有力的战斗力！
　　那位与皇帝一模一样的少女，名为莫德雷德！
　　“虽然曾经和你说过，绝对不可以把这个头盔脱下，但是……现在到了国家存亡时刻，你必须要站出来了，莫德雷德。”
　　死去的皇帝的姐姐，摩根轻抚着莫德雷德的脸颊，看着莫德雷德的容貌，她总是会想起她的愚蠢的妹妹，向着大同社会的妹妹。
　　“如果你当时听我的，大力发展军事力量的话，同为帝国的我们，怎么会落得如此地步。”
　　摩根作为一名炼金术士，她利用她的妹妹和她的血液，造就了莫德雷德，现在在这帝国存亡时刻，作为她和她妹妹共同的孩子，莫德雷德将要肩扛起保卫帝国的责任，去迎战罗马帝国的入侵者！
　　“为了我的父亲！”
　　莫德雷德拔出她随身佩戴的骑士剑，高高举起。
　　……
　　“哼，等朕的铁骑踏平大不列颠的帝都，就是那个混蛋征服王的死期！”
　　重重的拍在皇椅的把手上，作为皇椅上的罗马帝国的皇帝脸上满是愤怒。
　　因为国家军事力量的强盛，罗马帝国的皇帝选择的战争路线和吉尔伽美什的极为相似。
　　他们都选择了多线作战，以最快的速度为帝国开疆扩土。
　　大不列颠帝国这边，罗马帝国多年久攻不下，不过按照现在的情况，用不了多少时间，大不列颠帝国的帝都将会被罗马帝国的军队踏平。
　　这原本是值得高兴的一件事情，但是在最近连连告捷的征战中，罗马帝国又碰到了一号大敌。
　　在征伐的道路上，罗马帝国的皇帝碰上了志同道合的同志，亚历山大大帝！
　　为了将马其顿帝国的荣光遍布整个世界，亚历山大大帝和罗马帝国皇帝在征战天下的道路上碰撞到了一起。
　　两个军事力量极为强大的帝国此时正以大不列颠帝国为厮杀的战场，罗马帝国的军队被马其顿帝国的军队死死的吃着，大不列颠帝国的军队时不时的又打打秋风给两个帝国的军队造成一些不痛不痒的麻烦。
　　总而言之就是，远西王国的国家之中，三个……哦不，两个最强的帝国和一个快要没落的帝国正在混战！
　　“哦啦啦啦啦啦啦啦！胜利与我同在，勇士们将你们眼前的敌人全部斩杀在刀下！”
　　亚历山大大帝作为勇武过人的王者，他带着他的军队四处征战，战无不胜，和他势均力敌的罗马帝国军队的将军人物都已经被他砍了好几个。
　　“这个世界上没有朕做不了的事情！朕要亲自披甲去斩了那亚历山大的人头！”
　　愤怒的罗马帝国皇帝，尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯首次踏上了战场！
　　……
　　东方王国。
　　在极短的时间内覆灭了保皇派的叛军之后，天龙帝国一时间进丶入了短暂的修生养息的阶段。
　　没有了战争，再加上前朝大臣现任总外交官的能力出众，还有「援护」的队长娜洁塔的兢兢业业，天龙帝国原本腐败的现象得到了极大的改善。
　　并且由于「狩人」和「女仆战斗团」的活跃，那些影响着帝国普通人民群众安全的野丶外危险种的危险程度被控制在了最低的层次。
　　半年之后。
　　吉尔伽美什再度发兵，这一次，他要直接征服南方诸岛和北方冻土。
　　帝国的大军通过帝都的传送阵向着南方诸岛和北方冻土的方向拔赴！
　　Ps：不要在意细节，是我在口胡。


第561章 斩！向西方王国进军
　　帝国征伐军拔赴北方冻土，几乎不费吹灰之力便拿下了北方冻土所有的疆域。
　　不得不说，和天龙帝国比起来，北方冻土简直就好像还处于原始社会，比起天龙帝国的文明程度，北方冻土至少要差上一百年。
　　偌大的北方冻土，竟然连一座像样的城池也没有，不过也是，在环境极其恶劣的北方冻土，这里的原住民基本上都是住帐篷的，整个北方冻土仅有的城池也只是那象征着王权的小城，其规模大概是天龙帝国的中型城市。
　　作为北方冻土的首领，摩摩蛤在看到天龙帝国那在太阳光芒下闪烁着熠熠光辉的铁甲军士，现任帝国外交官乔利凭借他那三寸不烂之舌，以威逼利诱的言语，直接击破了摩摩蛤的心理防线，没有爆发什么规模性的战斗，随军的传送阵很快便安置在了北方冻土这唯~一一座城市的中心。
　　帝国在最短的时间内统治了北方冻-土。
　　至于南方诸岛。
　　在吉尔伽美什还未成为天龙帝国皇帝之前，帝国方面就有力量不弱的海军，在吉尔伽美什上位之后，海军的力量吉尔伽美什也没有落下，帝国的军舰也因为吉尔伽美什的上位一步一步的进行升级改造，从最初的木制船只到现在的钢铁军舰！
　　并且这些钢铁军舰的吨位还都不小，虽然和二十一世纪的那些动辄数十万上百万吨的军舰完全没办法比较，但是在这个科技并不发达的世界，天龙帝国的海军力量，已经屹立在了这个世界的巅丶峰。
　　比起北方冻土，南方诸岛军事实力虽然落后，可是不识时务的野心家却是不少，想要不费一兵一卒就拿下南方诸岛那是天方夜谭。
　　在南方诸岛的各个王国联手之下，天龙帝国在最初的时候，遇到了一些小麻烦。
　　不过那些小麻烦在艾斯德斯直接来一个大招，冰封了万里海面，让原本的军舰对轰战争，变成了陆地战之后，麻烦瞬间消失了。
　　在短短的一个月的时间里，南方诸岛王国的海上军事力量被天龙帝国尽数摧毁。
　　一些被天龙帝国强大的军事力量所震撼的国王选择了投降，另一些选择负偶顽抗的国家则受到了天龙帝国毁灭性的打击。
　　不臣服，那就死！
　　一年，对于普通劳作的人民那算的上是漫长的时间，不过对于战争来说，一年绝对是短暂到不能够再短暂的时间了。
　　可是，就在这短短的一年时间内，天龙帝国的疆域已经完全的覆盖了北方冻土和南方诸岛。
　　内陆地区就更不用提了，在天龙帝国的陆军面前，一切反动派都是纸老虎，不堪一击！
　　前后共计两年的时间，站在星球的角度上，这个星球的一半都被天龙帝国所占据。
　　天龙帝国，帝都，皇宫之中。
　　由于疆域领土的扩张，以前上个早朝那是文武百官，现在上朝的官员则是以千来计算。
　　由于人多了，再按照以前早朝的模式，那样效率就太低了。
　　于是，吉尔伽美什便直接更改了早朝的形式，强迫所有有资格上朝的官员去学习如何使用电脑。
　　是的，就是电脑。
　　想象一下，上千个官员，在能够容丶纳数万人的宫殿之中，整整齐齐的一排排的坐着，他们的面前都摆放着一张电脑桌，一切早朝需要汇报的议题直接输入到面前的电脑之中，然后分门别类之后，显示在了吉尔伽美什面前的主控电脑显示屏上。
　　之后再由吉尔伽美什根据议题的重要性，选择性的给予指示，一些不值得吉尔伽美什重视的议题则是交给了专门处理那些问题的部门去解决。
　　可以说，原本还处于封建社会的天龙帝国，因为吉尔伽美什的各种举动，大丶跃丶进似的进丶入到了科技时代。
　　“现在，在这片大地上，只剩下了一个国家，那便是天龙帝国，不过这还远远没有结束。”
　　吉尔伽美什身居最高位，朝堂之上那上千的官员一抬头就能够看到吉尔伽美什。
　　“我们所在的这个世界，是一个圆形的球体，现在这颗球体的东半面已经被我们天龙帝国所占据。”
　　在吉尔伽美什说话之间，文武官员面前的电脑显示屏上，出现了一副3D动态图案。
　　一颗圆形的星球，和地球类似，但是大陆板块却不一样。
　　文武官员们也不是第一次听吉尔伽美什给他们科普他们生活的这个世界是一颗圆形的星球这件事，对于文武官员们来说一点也不新奇。
　　记得在吉尔伽美什第一次说这个世界是圆的的时候，有很多人都露出了怀疑的神情，但是一想到说这话的人的身份，那些怀疑的神情瞬间变成了深信不疑，如果是个乞丐说这话，被嘲笑那是轻的，遇到脾气大的被打死也是有可能的。
　　“在你们面前，这颗星球的西半面，有三个强大的帝国，根据本王所得到的情报，那三个帝国分别是罗马帝国，大不列颠帝国和马其顿帝国，至于其他的西方王国不值得一提。”
　　三个帝国所在的大致区域被吉尔伽美什用那三大帝国各自的旗帜标志了出来。
　　“现在，这三个帝国，正处于交战状态，大不列颠帝国被罗马帝国一直的压制，用不了多少时间大不列颠帝国就会覆灭在罗马帝国的手中，而那马其顿帝国和罗马帝国势均力敌，现在有意带兵去征讨罗马帝国，马其顿帝国，还有西方那些杂七杂八王国的人在面前的选择项中进行选择吧。”
　　这个选择项是给予大部分武官来选择的，除了少数能够成为随军智囊的文臣之外，内政型的文臣是不会前往战场那种危险区域的。


第562章 斩！尼禄不能够骑马
　　“还没有到吗？”
　　女孩的声音很好听，但那满是不耐烦的语气破坏这悦耳的声音。
　　“陛下，再过半天的时间，我们就能够抵达前线了。”
　　随从恭恭敬敬的回答道，这已经不是尼禄第一次问这个问题了，在这西方大陆上，虽然有炼金术士这种神奇的职业存在，但是也无法做到像吉尔伽美什那般大肆的在帝国疆域中投放传送阵。
　　炼金术士们能够架设空间转移传送阵这并不是什么稀奇的事情，不过和吉尔伽美什那种快速的架设比起来，炼金术士们则需要大量的时间，大量的精力和财力才能够架设起一座能够容丶纳少数人进行空间转移的传送阵，想要做到上万人同时传送转移，那还是做不到的。
　　“什么？还要半天，哼！给朕再快点！！”
　　躺在移动的豪华车厢之中，由于乘坐普通的马车这位高贵的皇帝屁丶股会痛所以她的每一次出行，都是躺在豪华车厢的豪华大床之上的。
　　也正是因为这豪华车厢的拖累，所以直接便导致了行军的速度骤降，如果是快马加鞭的话，早在数天前，尼禄所率领的这支军队就应该抵达前线战场了。
　　“是，陛下！”
　　随从在车厢之外苦笑着回应道，而后便大声的吩咐赶车的车夫快一点，再快一点，那几头拉车的鳞甲兽可是被累的不轻。
　　……
　　“你确定不考虑一下我的建议？”
　　一袭显眼的红发，女孩干练的将自己火焰般的秀发编成了麻花状，随意的搭落在肩膀上，她看着眼前的面带倔强的金发少女，脸上露出了可惜的神色，这位红发女孩正是马其顿帝国的皇帝，亚历山大大帝，她还有另一个称号，那便是征服王。
　　“大不列颠绝对不会臣服在任何人之下，不论是马其顿还是罗马。”
　　金发少女莫德雷德表情严肃，她那翠绿色的眼眸之中有的仅仅只是不屈的火焰。
　　“你可真是一个倔强的人呢，你应该是知道的，罗马帝国的皇帝亲自带着大军来到了前线，虽然我们马其顿帝国的勇士不会害怕他们，但是……我们也不会愚蠢的和他们一味的死斗，只要我们马其顿帝国的军队进行战略性撤退的话，那位脑子不太好使的罗马皇帝可就会直接率军踏平你们大不列颠帝国最后的首都了哟。”
　　伊斯坎达尔笑着对莫德雷德说道。
　　伊斯坎达尔和莫德雷德的会晤，是在大不列颠帝国的首都进行的。
　　伊斯坎达尔的目的非常的简单，她希望莫德雷德能够臣服于她，然后带着大不列颠帝国最后的军队和马其顿帝国的军队联合在一起，向罗马帝国的军队决一死战。
　　至于为什么伊斯坎达尔会做出这样的选择，那就是因为尼禄率军来支援前线了。
　　原本伊斯坎达尔所率领的这支军队和罗马帝国现在在前线的军队打得是不分上下，可是只要尼禄率领的支援军一到，那么原本势均力敌的局面就会被打破。
　　这个时候，如果伊斯坎达尔不想要暂时退兵的话，那么就只能够借助大不列颠帝国最后的军队了。
　　当然了，如果真的被他借助了的话，大不列颠帝国也就正式的可以宣布灭亡了。
　　“我们大不列颠帝国的人民会守护生他们养他们的土地，没有投降的大不列颠人，只有站着战死的大不列颠人！”
　　莫德雷德盯着伊斯坎达尔，郑重其事的对其一字一顿的说道。
　　“唉，那还真是可惜。”
　　叹惋的摇了摇头，看来今天的会晤只能够无功而返了，不过对此伊斯坎达尔并不在意。
　　在会谈交涉失败之后，伊斯坎达尔和他的随行部下当天便离开了大不列颠帝国的首都，对于莫德雷德没有去为难伊斯坎达尔，先不说伊斯坎达尔和他随行的部下的战斗力几何，如果莫德雷德敢拿下伊斯坎达尔，那么原本就岌岌可危的大不列颠帝国可就真的一点希望都没有了。
　　毕竟现在的大不列颠帝国所需要应对的敌人仅仅还只有罗马帝国罢了，马其顿帝国对于大不列颠帝国的态度暂时还是处于中立的……
　　“大不列颠……还能够支撑多久。”
　　抬头看着天空，莫德雷德的心情是沉重的。
　　……
　　吉尔伽美什并不是死板的人，在之前的战争之中，吉尔伽美什没有出过一次手。
　　但是这一次，如果吉尔伽美什不出手的话，那么单凭帝国的那些钢铁军舰，航行到这西方大陆，那还真不知道需要多少时间才能够将天龙帝国那已经达到了五百万之多的远征军送到西方大陆上来。
　　直接动用了方便快捷的神之权能「强风」，在最短的时间内，吉尔伽美什孤身出现在了这远西大陆之上。
　　“噢？三个帝国交战的地方，是在哪里吗？”
　　吉尔伽美什出现在西方大陆上之后，在第一时间便感应到了西方三大帝国的战场所在。
　　“三大帝国？呵呵，当本王麾下的兵士们出现在你们的面前，你们的表情，还真是让本王期待啊。”
　　选择了距离三大帝国前线战场一百里外的隐蔽区域。
　　吉尔伽美什用最短的时间直接架设起了一座传送阵。
　　在传送阵能够开始正常运转的瞬间，远在天龙帝国的艾斯德斯、布德大将军等一众率军大将便先一步的来到了这西方大陆。
　　“这里就是西方大陆了吗？”
　　艾斯德斯从来没有3.2来过远西大陆，对于远西大陆的一切，她都是好奇的。
　　“陛下，我能够到周围去逛一逛吗？”
　　来到一个从未来到的地方，艾斯德斯想要到周围去逛一圈，看一看这西方大陆和她驰骋过的东方大陆到底有着怎么样的区别。
　　“去吧，注意不要引起太大的动静。”
　　吉尔伽美什叮嘱了一句，便同意了艾斯德斯的请求。
　　相比较于艾斯德斯，其他的将军们可就没有艾斯德斯的那种闲心了，他们可是非常的忙碌的，要知道，随着他们之后，可是有500万的大军将要传送到这片大陆上来呢。


第563章 斩！乱入的精兵强将
　　雄纠纠气昂昂，跨过传送阵，扩疆土为帝国就是爱家乡！
　　帝国好儿郎齐心团结进，踏平西方大陆虚假王！
　　仅仅只过去了不到十二个小时的时间，能够每分钟进行一次万人大传送的巨型传送阵在高强度的运转中，完成了它的使命。
　　数量多达五百万的精兵强将整整齐齐的排列成了五个百万人次的集团军。
　　“本王的将士们，就在那个方向，这个大陆上最强的三个帝国所在的战场上，是时候该将天龙帝国的强大展现在蛮夷之邦的面前了。”
　　吉尔伽美什指着百里外的战场，吉尔伽美什没有某朝官僚的那种大篇大论废话连天的习惯，他仅仅只是利用神力扩音，简短的对五百万兵士说了几句话之后，便让那些帝国的将军们带着各自所属的队伍向着三大帝国所在的战场开拔。
　　在这个十二个小时不到的时间里，乘坐着翼蝠的艾斯德斯已经对周边的环境有了一个大致的了解。
　　并且，她还去看了一下正在对峙中的三个帝国的军事情21况，由于翼蝠飞行的高度远超那三个帝国防空军所能够观测的位置，所以艾斯德斯的出现，三大帝国的军队之中，除了一些感知灵敏之辈察觉到了一丝不安之外，便没有其他更为详细的探知了。
　　根据艾斯德斯在翼蝠上的所见，那有象征着罗马帝国旗帜所在的军队正和马其顿帝国的军队对峙着，并且罗马帝国的军队后方，有一支数量至少在三十万以上的支援军队正在向前线军队赶赴。
　　被吉尔伽美什评价最最弱的大不列颠帝国的军队在侧面对罗马帝国的军队进行一些不痛不痒的骚扰。
　　仅仅只是西方三大帝国此时正在交战的战场之中，罗马帝国的军队数量算上那支援军大约有两百万人，马其顿帝国的军队大约有一百五十万人，至于大不列颠帝国的军队则只有令人尴尬的八十万人左右。
　　三大帝国军队之中所有的兵士加起来大概是在四百三十到四百四十万之间，比天龙帝国这一次出征的五百万人还要少上个六十来万人，如果战争仅仅只是人数上的较量，那么天龙帝国是必然胜利的。
　　不过可惜，战争可不是单纯的人数堆积比较的游戏，以少胜多的经典战争不胜枚举，如果天龙帝国处于金字塔顶丶端的战斗力不出战的话，那么一下子面对三大帝国，天龙帝国想要一举拿下这乱入战争的胜利，难度是极大的。
　　“真是令人期待的厮杀啊。”
　　在五百万人的大军行军的时候，艾斯德斯则是和吉尔伽美什坐在翼蝠之上，带着由各种飞行类危险种组成的帝国空军就着地面部队的行军速度向着三大帝国的战场‘缓慢’飞去。
　　“这个世界终将被本王所征服，本王从未达成过的成就，终于快要完成了。”
　　将整个世界纳入一个帝国的版图，这在历史上，从未有哪一位皇朝的王者达成过这样的成就，在爆发圣杯战争的平行世界中，历史上最为强大的帝国，是1837到1901年之间被维多利亚女王统治的大英帝国，在那个时代，大英帝国的全名是大不列颠及爱尔兰联合王国，作为当时土地面积最大的国家大英帝国还被称之为「日不落帝国」。
　　现在，吉尔伽美什即将开创一个前无古人的伟绩，那便是将整个世界的土地占据，让这个世界上所有的人，不分民族，人种，全部成为他所掌控的天龙帝国的子民！
　　三国战场之上。
　　“什么！？怎么可能，五百万的军队！？你在开什么玩笑！！即使是罗马帝国，也没有如此数量庞大的军队！！”
　　莫德雷德听着斥候的汇报，她的脸上满是难以置信的表情，在她大不列颠帝国的疆域之中，凭空出现五百万挂着某个从未见过的国家旗帜的军队，这种事情，怎么可能！？
　　是的，不仅仅是莫德雷德，罗马帝国的皇帝尼禄，马其顿帝国的皇帝伊斯坎达尔同样对斥候的汇报表示质疑。
　　他们三个帝国在这片战场上，打了多少时间了？呵呵，现在突然出现数量多大五百万人的军队？这换作是谁谁也不会去相信啊。
　　“愚蠢！来人啊，把你谎报军情，蛊惑人心的家伙拉出去斩了！竟然敢在朕的面前胡言蜚语？”
　　罗马帝国的皇帝在某一些程度上面，和吉尔伽美什非常的想象，两人对于人命都是视为草芥的，对于斥候汇报的情报，尼禄她觉得可疑，觉得荒诞，她所做的第一件事情并不是去让更多的斥候去验证事情的真相，而是根据自己的想法，给予汇报这种情报的斥候命运的抉择。
　　“410陛下，我说的都是真的啊，陛下你要相信我啊，我真的没有说谎啊，陛下，我真的没有说谎啊……”
　　在斥候那无辜的哀嚎声中，那可怜的斥候被两个全副武装的兵士拖了出去，嗤的一声，那可怜的斥候大好的头颅便应声落在了地面。
　　由于帝国实力的限制，莫德雷德获得这战场上乱入五百万大军的情报已经是颇为难得，再想要派人去验证这消息是真是假，现在的大不列颠帝国可没有这样的实力。
　　大不列颠帝国没有这样的实力，罗马帝国没有这样的闲心，但是马其顿帝国的皇帝伊斯坎达尔有啊，伊斯坎达尔他没有让更多的斥候去验证这条情报是真是假，他点了几个实力强大的部下，骑上威武雄壮的战马，便向着天龙帝国大军所在的方向奔驰而去。
　　艺高人胆大，伊斯坎达尔还真不怕在路上遇到点什么，作为个人实力强大的王者，伊斯坎达尔在军中的威望可是至高无上的，那都是她以自身强大的实力博来的。


第564章 斩！大不列颠永不为奴！
　　“咦，这一支斥候小队太业余了吧？”
　　艾斯德斯看到一支有十人构成的小组，骑着快马向着天龙帝国大军所在的位置奔驰着，在天空中的他们对于地面上的一切一览无余。
　　“看上去确实是非常的业余，不过……不知道怎么回事，本王看那个带头的红头发的家伙，为什么总觉得有些熟悉……嘶……到底是谁呢？”
　　吉尔伽美什隐隐有些印象，但是却始终想不起来，他皱着眉头，不由陷入了沉思，那个红头发的家伙到底是什么人呢？
　　“吉尔熟悉的人？”
　　艾斯德斯看着在地面骑着快马驰骋在大地上的红发少女，脸上同样是露出了思索的神色。
　　不行，一个美狄亚已经够难缠了，现在又多一个红毛女，不能够再让人在自己的头上撒野了，必须要吊打。
　　艾斯德斯那双冰蓝色的眼眸中，一丝森寒一闪而过。
　　地面上。
　　“嘶……即使还没有亲眼所见，但，光是地面的震动，看来这一支来历神秘的军队在数量上或许真的是有五百万人之多。”
　　根据地面的震动，伊斯坎达尔判断出了天龙帝国军队的数量绝对是超百万级别的，至于那五百万的人数，她选择相信了更为专业的斥候。
　　“不用看了，掉头，回去！”
　　伊斯坎达尔没有看到天龙帝国的军队，但是根据地面的震动，她便选择了相信自己的判断，立即调转马头，回返军营。
　　“陛下，我们还没有亲眼见到那支神秘的军队，为什么我们现在就要返回？”
　　在返回的路途中，有部下说出了自己心中的疑惑。
　　“是天空，看来陛下也注意到了，从一开始，我们的行踪就已经暴露了，如果再深丶入的话，难免会遇到一些不必要的麻烦，我们这边可仅仅只有十人啊。”
　　不需要伊斯坎达尔回答，九个随行的部下之中，便有人回答了那提出疑问的部下。
　　“这支军队不简单啊，看来我们……不对，不仅仅是我们马其顿帝国，罗马帝国，大不列颠帝国，还有这片大陆上的所有国家都要麻烦了。”
　　伊斯坎达尔作为王者，由于她的格局，所以她想的更为长远，更为全面。
　　“呃？陛下？”
　　“五百万突然出现的神秘军队，在我们所处的这片大陆上，有能力集合出如此庞大数量的军队的只有罗马帝国和我们马其顿帝国。”
　　这个世界上可不仅仅只有这么一片大陆，伊斯坎达尔这话的言下之意正是如此。
　　“难道说，这支军队是来自那遥远的东方大陆？”
　　部下中的一位脸上挂满了惊疑不定的神色，他们马其顿帝国并不是没有见过远东大陆的旅者，那些旅者身兼神奇的能力，和他们这些西方大陆的人有着很多不同的地方。
　　可是，一个两个的旅者和一支数量多大五百万的军队，那可是完全两个概念啊。
　　旅者可以跋山涉水途径各种机遇，然后抵达西方大陆，但是军队……只能够是开辟出一条连通东西两个大陆板块的道路才行啊。
　　“陛下，这不可能吧，东方大陆的国家想要开辟通往西方大陆的通道，作为最强帝国之一的我们，不可能会不知道啊。”
　　“神秘的东方，他们或许是通过一些神奇的手段将那五百万数量的军队送到了西方大陆，来势汹汹啊，看来那个国家的王者是想要在西方大陆扎根啊。”
　　伊斯坎达尔的脸上露出了笑意，人生就是要充满挑战才有味道，原本她伊斯坎达尔只有罗马帝国这么一个对手，很好，现在又来了一个未知的对手，并且攻略难度还在罗马帝国之上。
　　“真是令人期待啊。”
　　看着伊斯坎达尔那一脸战意昂扬的表情，随行的九个部下没有露出丝毫的苦笑，反而是和伊斯坎达尔露出了同样兴奋的笑容，这一群狂热份子对于挑战向来都是来者不惧的。
　　大不列颠帝国。
　　“陛下，万万不可啊。”
　　“有何不可？难道我们还要固守在这一片牢笼之中吗？斯科特将军，醒醒吧，我们大不列颠帝国早已经不是曾经那个辉煌的帝国了，我们已经没落衰败了，现在我们所拥有的军队人数仅仅只有八十万，八十万人啊，看似很多，但在罗马帝国那多达两百万人的强兵的眼中，我们根本就不堪一击。”
　　莫德雷德将红色的骑士战铠穿在了身上，目光郑重的看着眼前那带着双牛角的头盔，深深的吸了一口气，曾经在她的‘父亲’还在的时候，她被摩根，那个生出她的‘母亲’严令禁止摘下这个头盔，自从她临危受命成为了大不列颠最后的支柱之后，这头盔她便再也没有戴在头上过了，但是今天，她必须要重新戴上这个头盔，她将要带着大不列颠八十万大好儿郎，离开这个最后的牢笼，前往犹如血肉磨盘一般的战场之上。
　　“可是……陛下，您真的要亲自上阵吗？要知道……”
　　“我知道，我的‘父亲’就是死在战场上的，被罗马帝国的人……虽然感觉很荒诞，但是我选择相信，那五百万的军队，或许是我们大不列颠帝国最后的机会。”
　　莫德雷德看着斯科特将军，那俏丽的脸上满是郑重与严肃。
　　“陛……”
　　“不必再说了，我绝对不会让大不列颠在我的手上灭亡，如果上天真的要我大不列颠帝国灭亡，那么我便先一步死在那战场之上吧！”
　　将那双牛角的头盔戴在了头上，莫德雷德走出军帐，举起手中的王剑。
　　“大不列颠永不为奴！”
　　一声清脆的喝喊，犹如投入平静湖面的石子，顿时引起了无数的波澜。
　　军营之中，一个个刚毅的兵士，拔出了他们腰间的佩剑，仰天怒吼。
　　“大不列颠永不为奴！！”


第565章 斩！轰鸣的招呼声(第一更~)
　　在战争之中，有的时候时间是极其宝贵的，有的时候时间又好似流水淌淌流逝。
　　高效率的全速行军，路途之中根本没有任何的野兽敢于直面数量多达五百万的钢铁洪流，天龙帝国的大军进击的道路无比的通畅。
　　两军阵前。
　　罗马帝国的军队和马其顿帝国的军队正在紧张的对峙着。
　　作为两个帝国的首脑级人物，尼禄和伊斯坎达尔出现在了阵前，他们通过特制的炼金扩音器，相互进行着彼此之间的对话。
　　“马其顿的王，朕乃罗马帝国的皇帝，尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯！朕奉劝汝一句，早点投降保平安，如果汝还执迷不悟，朕麾下的两百万大军将会毫不留情的将汝等撕的粉碎！”
　　尼禄对着炼金喇叭骄丶傲的说道，两百万的大军就在她的背后，面对伊斯坎达尔麾下那仅仅一百五十万左右的军队，尼禄信心满满。
　　“嚯，看来你的信心很充足啊，罗马帝国的皇帝，不过两百万的军队可不够看337啊。”
　　伊斯坎达尔的声音中充满了调侃，那似笑非笑的表情似乎通过伊斯坎达尔的声音，很好的传递到了尼禄的脑海。
　　“嗯？汝是在嘲笑朕麾下的将士吗？很好，很好！既然汝如此的不知死活，那么朕就让汝见识一下朕麾下的罗马勇士的英武！勇士们！举起汝等手中的兵器，将马其顿的那些不知死活的家伙全部斩杀咯！俘虏不要！！”
　　尼禄恶狠狠的对炼金喇叭喷道，竟然敢看不起她罗马帝国的两百万将士，作为皇帝的尼禄不能忍了，她要给伊斯坎达尔好看！
　　“陛下？”
　　“不用管罗马帝国的那群傻X，让他们冲锋，等他们冲到我们这里，那支乱入的军队早就到了，全军听令，缓速后撤，和罗马帝国的那群傻X保持安全的距离。”
　　伊斯坎达尔通过和尼禄的对话，他瞬间就明白了，尼禄到现在还不知道有乱入军队的事情，伊斯坎达尔对于罗马帝国的情报部门的能力表示十万分的怀疑，那可是五百万人次的大军啊，你们都是眼瞎吗？这都看不到？
　　不提伊斯坎达尔冤枉了罗马帝国那些无辜的斥候，尼禄本人到现在的确还不知道天龙帝国那五百万大军快要来到这个战场的事情。
　　罗马帝国那些收集战场情报的斥候，一个个紧张的要死，但是由于有同僚的前车之鉴，他们都不敢向尼禄汇报五百万大军快要兵临城下的事实，要是说了，分分钟被尼禄砍了脑袋，那可怎么办啊？
　　虽然不说有是有掉脑袋的风险，但是至少，可以多活一会儿，因为说了那就是马上掉脑袋啊，能多活一会儿是一会儿。
　　一方冲锋，一方在前路上设置各种阻碍，然后井而有序的后撤，再白痴的人也会看出这其中肯定是有什么猫腻。
　　“怎么回事？马其顿的那些杂碎难道是怕了我们了？”
　　尼禄对于这种情况感到了一丝疑惑，她有些疑惑，不过很快她便想到了一些什么。
　　“难不成马其顿的那些杂碎和大不列颠的那群败犬勾结在了一起？”
　　尼禄犀利的视线看向身边的副官。
　　“大不列颠帝国那边有什么动静？”
　　尼禄对于大不列颠是不屑的，罗马帝国对于大不列颠的征伐从来没有一次是直接上阵百万人次的，虽然经常被大不列颠帝国的军队打回去，但是每一次他们罗马帝国都会吃下很大的一些好处，即使是几次对战的失败，对于罗马帝国也是没有丝毫的影响。
　　“回禀陛下，大不列颠帝国那边，根据斥候的统计汇报，数量多达八十万的军队正在向我们和马其顿帝国交战的战场赶来。”
　　副官一五一十的回禀道。
　　“嚯，果然如此，怪不得马其顿的那群杂碎不将我们罗马帝国的两百万大军放在眼中，哼哼，一百五十万和八十万的军队吗？的确在数量上要比我们罗马帝国的两百万大军要多了三十万，不过斯巴达三百战士是战士，波斯三十万奴隶赶死队也仅仅只是三十万炮灰而已！”
　　尼禄冷笑道，人多了不起啊，她相信她的罗马帝国的精兵强将每一个都是以一敌二的好手，区区三十万的炮灰，想要全部斩杀也不过是时间的问题罢了。
　　得到了副官详细的汇报，尼禄又安心了下来，她半躺在柔丶软的真皮沙发上，似乎这残酷的战场对于尼禄来说就好像是旅游玩耍的地方一般。
　　“陛下，那神秘的军队到了。”
　　“是吗？可惜看不到罗马帝国皇帝的表情，本王可真是期待啊。”
　　伊斯坎达尔怀着满满的恶意，脸上尽是嘲讽的笑容。
　　“呵呵，肯定是很有趣的表情。”
　　伊斯坎达尔的部下同样揶揄道。
　　“给他们一个见面礼，让这些西方大陆的原住民们知道，从遥远东方来到这片大陆的天龙帝国，君临于此！”
　　吉尔伽美什命令下达的那一刻。
　　在军阵中的重型龙炮，轰隆隆的从它那昂长的炮管中弹射出了威势汹涌的炮弹。
　　boom~~~boom~~~boom~~~
　　连绵不绝的爆炸声，出现在了罗马帝国冲锋的区域。
　　希律律……啊！！
　　“该死，这到底是怎么回事！？”
　　人仰马翻，作为进攻的先头部队，罗马帝国的骑兵们在天龙帝国这招呼性质的炮击下，死伤无数。
　　这巨丶大的轰鸣声，原本惬意的犯困的尼禄，瞬间整个人就不淡定了。


第566章 斩！天降尼禄
　　“说！这到底是什么一回事！？为什么，为什么会有作为城防的炼金炮出现在战场上？”
　　尼禄快要气炸了，炼金炮在西方大陆也不是没有，只不过因为其体型庞大，移动不便，除了配在城墙上作为城防之外，放在战场上，那绝对是不等它开炮就会被敌人拆掉，在正面进攻方面，炼金炮是相当鸡肋的玩意。
　　可是，现在这些boom~的轰鸣爆炸声，除了炼金炮还能是什么？
　　尼禄越想越生气，刚才那些炮火交织的区域是正在冲锋的骑兵部队，要是刚才炮灰的目标对准是她尼禄所在的地方，即使尼禄个人实力出众，面对这种突如其来的袭击，就算死不了也绝对是要受到不小的伤害。
　　受伤这种事情，尼禄最讨厌了！
　　“报……报告陛下，是……是之前汇报的那支多达五百万人的来历不明的军队……”
　　斥候有些不安的回禀道。
　　“什么？这种重要的消息竟然现在才说，朕养汝等这群斥候是干什么，来人拖出去斩了！”
　　暴怒的尼禄二话不说，挥手间就是一条无辜的~斥候被斩首示众。
　　不行，五百万的来历不明的军队，尼禄心中不安，连炼金炮都搬到战场上上来了，这群来历不明的家伙到底-是何方神圣？
　　“来人，去取朕的神话礼服！”
　　尼禄决定，她要以最强的姿态出现在那只来历不明的军队面前，即使是五百万人又如何？
　　还是那句话，蝼蚁依旧是蝼蚁，雄狮是不会被蝼蚁战胜的！
　　回到那无比奢华的车厢之中，尼禄毫不犹豫的将身上那一身靓丽的蔷薇之舞衣给脱了下来。
　　蔷薇之舞衣，尼禄平时日常的着装，根据尼禄自己的说法，这件衣服是男装，裙子的前摆设计为露出内丶衣的半透明薄纱，上身的装束更是将尼禄那汹涌的欧派衬显的呼之欲出，格外的撩丶人。
　　“又要穿上汝了呢，朕的战服哟！”
　　皇帝的神话礼服，由金色的特殊材质的贵金属打造的铠甲，配以犹如火焰般燃烧的红色披肩，尼禄在最短的时间内，换上了她这一身最强的战斗装束。
　　“陨铁之鞴，原初之火，朕今天将会使汝饱饮鲜血！”
　　深红色的大剑在尼禄握丶住它的剑柄的瞬间，燃起了澎湃的火焰，这是尼禄为自己亲自打造的武器，在这原初之火的剑身上，镌刻着「天堂与地狱」的铭文。
　　武装完毕，尼禄从奢华的车厢中走出。
　　这个时候，率领大军的吉尔伽美什已经出现在了这无比广阔的战场之上。
　　独自一人向着战场的中心走去，那看似缓慢的步伐，每一步的跨度却是极为的不科学，大有咫尺天涯的意味。
　　即使是冲锋的骑士，想要从军阵中冲锋到这战场的中心，也需要十余分钟的时间，然而吉尔伽美什却是在短短的几秒钟的时间内，便走到了这战场的中心。
　　“西方的王者们哟，本王从遥远的东方大陆千里迢迢来到此地，不过来和本王举杯共饮一番吗？”
　　吉尔伽美什站在战场的中心，通过神力的辐射，他的声音清晰的传递到了尼禄、伊斯坎达尔还有刚刚赶到的莫德雷德的耳中。
　　“哈哈，看来是一个有趣的家伙呢，东方大陆的王者。”
　　“陛下，万万不可啊……”
　　“不可什么，他敢去？我就不敢了吗？哼，我对自己的实力可是相当有信心的！”
　　伊斯坎达尔摆出一副我意已决，你们不管说什么都没用的表情。
　　“我也该拿出一点本事来了。”
　　伊斯坎达尔拔出腰间的佩剑，高举对天。
　　“哦啦啦啦啦！”
　　哞！！
　　回应伊斯坎达尔的是从天而降的……牛车。
　　轻轻一跃，跃上那双牛拉着的战车之上，在雷霆的承托下，伊斯坎达尔来到了吉尔伽美什的身边。
　　“……”
　　牛车，还有那熟悉的哦啦啦啦啦……吉尔伽美什看着伊斯坎达尔的表情，变了又变，精彩极了。
　　“陛下，难道您……”
　　“没错，朕身为罗马帝国的皇帝，怎么能够龟缩不出？”
　　尼禄看到伊斯坎达尔弄出一副大阵势出现在吉尔伽美什的身边，那美丽的脸庞上露出了满满的不屑，反倒是吉尔伽美什那种看似缓慢的步伐，让尼禄感到难以琢磨。
　　“原初之火！”
　　尼禄低声喝道。
　　深红色的火焰顿时将尼禄的全身包裹。
　　嘭~的一声，尼禄整个人犹如炮弹一般从地面弹射到了天空，然后准确的向着这战场的中心落去。
　　“咦？”
　　在看到伊斯坎达尔之后的吉尔伽美什，总算是被尼禄弄出来的大动静吸引住了注意力。
　　在下一个霎那，顿时一股炙热的强风袭来，吉尔伽美什和伊斯坎达尔各自用出了不同的防护手段来抵挡从天而降的尼禄所营造出来的落地余波，吉尔伽美什和伊斯坎达尔两人都没有退后分毫，在这种时候退后，那就是示弱，就算有再多的兵也没用。
　　被深红色火焰包裹的女孩从天而降，在散发出炙热强风的余波的同时，尼禄的身上红光大耀，落地时候闭着的双眸，缓缓的睁开，那神圣翠绿的眼眸注视着吉尔伽美什那猩红的双眸，由深红色火焰构成的蔷薇在战场的中心飘荡。
　　“噢！！！陛下万岁！！！”
　　罗马帝国的阵营中，因为尼禄那无比震撼的登场方式而沸腾了起来，相比尼禄的登场，吉尔伽美什和伊斯坎达尔的登场方式，实在是逊爆了。
　　“朕乃罗马帝国的皇帝尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯，朕问汝，汝是何人？”
　　尼禄的眼眸平静如水，紧紧的盯着吉尔伽美什的双眸。
　　像，实在是太像了，简直就是一模一样……但是总觉得好像又有哪里不对。
　　“saber？”
　　吉尔伽美什下意识的说了出来。
　　“不对，你不是saber，但是你和saber长的又一模一样……尼禄？”
　　吉尔伽美什完全没有理会尼禄的问题，反而是自顾自的自言自语了起来。
　　“嗯？哼！朕在问汝，汝是何人！！”
　　尼禄看吉尔伽美什不回答她的问话，不由提高了声音。
　　“嗯？本王？本王乃是东方大陆唯一的帝国，天龙帝国的皇帝，吉尔伽美什是也。”
　　吉尔伽美什看着尼禄，没有遮掩，相当干脆的回答道。
　　“咦？”
　　不等吉尔伽美什再说些什么，作为即将要落幕的帝国，大不列颠帝国的新任皇帝，莫德雷德也到了。
　　她的出场方式和伊斯坎达尔差不多，伊斯坎达尔是蓝色的雷霆，而莫德雷德则是红色的闪电。


第567章 斩！四王战场中共饮
　　“嚯？来者何人？”
　　对于好似红色闪电一般登场的莫德雷德，尼禄率先发出了她的质疑，为什么会在她登场之后还有人登场呢？
　　是的，自从尼禄干掉了大不列颠帝国的皇帝之后，尼禄对于大不列颠新上任的这位皇帝完全没有一点的了解，手下的情报部门的确是给尼禄做过汇报，然而因为大不列颠的日渐衰败，尼禄实在没有兴趣去理会大不列颠之后的内政情况。
　　“大不列颠皇帝，莫德雷德！”
　　莫德雷德一扫手中那灿然辉耀的王剑，隐藏在双牛角头盔之下的翠绿眼眸带着无穷的恨意瞪视着尼禄。
　　“哦嚯？原来是大不列颠的皇帝啊，唔捱蓿四个帝国的皇帝都到齐了，那么天龙帝国的皇帝说出汝的来意吧。”
　　尼禄虽然性格残暴了一点，但是她一点也不笨，吉尔伽美什将他们西方大陆最强的三大帝国的皇帝都引到了战场的中心应该是有什么话要讲。
　　“本王的来意吗？本王只是来向你们宣告一声，臣服或者死亡。”
　　吉尔伽美什右手虚托，黄金光池浮现在了吉尔伽美什右手的上空，金色的「酒神之壶」和四只金色的酒杯落入到了吉尔伽美什的手中。
　　吉尔伽美什一边风轻云淡的说着那极为嚣张的话语，一边往四只悬浮在半空的黄金酒杯之中灌满了鲜红的酒液。
　　盛着鲜红美酒的金色酒杯飘飘然的来到了尼禄，伊斯坎达尔，莫德雷德的面前。
　　吉尔伽美什手持着属于他的那杯美酒，微笑着看着三位女帝。
　　“哈，哈哈哈，有意思，有意思，来自远东的王者，你是在向我们西方大陆所有的帝国宣战吗？”
　　伊斯坎达尔一把接过悬浮在她面前的酒杯，看了一眼不似说笑的吉尔伽美什大笑了起来。
　　“哦嚯！汝很有胆量啊，竟然想要骑在朕的身上。”
　　尼禄同样接过自己面前的酒杯，对于吉尔伽美什的能力，尼禄心中微有警惕，但是她拥有着无敌的自信，不管吉尔伽美什有着怎么样通天的能力，作为女皇帝的尼禄都有信心将吉尔伽美什骑在身丶下。
　　“大不列颠不会向任何人臣服！要战便战！”
　　莫德雷德没有去接她面前的酒杯，她冰冷的看着吉尔伽美什，最初的时候，莫德雷德认为这乱入的军队应该是会去找最强的罗马帝国麻烦，然后作为敌人的敌人就是朋友的原则，莫德雷德就可以选择进行交好……但是万万没有想到的是，吉尔伽美什的野心竟然会如此之大，他竟然敢同时向整个西方大陆最强的三个帝国宣战。
　　“还真的是强硬啊，不过根据本王所知，大不列颠即将要被罗马帝国灭国了，最后那苟延残喘的八十万大军如何来和本王的精兵强将进行对抗？本王的麾下，可不仅仅只有这五百万大军哟，这仅仅只是本王的先头部队。”
　　吉尔伽美什胜券在握，西方大陆上的军事实力他从一开始就没有放在眼里，征服仅仅只是时间上的问题。
　　“……我们大不列颠的战士没有一个是孬种，即使是战至最后一滴血，即使明知道失败，我们也不会退缩。”
　　莫德雷德突然一把抓住面前漂浮着的酒杯，她这话似乎是在说给吉尔伽美什三人听，又似乎是在说给自己听。
　　‘父亲’战争是残酷的，人与人之间有的时候只能通过厮杀才能解决问题啊。
　　“远东大陆的王者啊，你很有意思啊，你难道不知道，你今天在这里说的这样一番话，会让我们原本三个正在交战中的帝国联合在一起吗？”
　　伊斯坎达尔轻啄鲜红的酒液，美酒的香醇让伊斯坎达尔将其一饮而尽，之后更是大大咧咧的将悬浮在吉尔伽美什身边的「酒神之壶」给捋到了身边，自顾自股的给自己已经喝空了的酒杯中倒满了美酒。
　　“联合又何妨，不过是给本王的臣子们提高了一些征伐的难度罢了，最终的结果是不会改变的.”
　　吉尔伽美什笑着看着伊斯坎达尔，越看越像啊，看来并不是同名。
　　“汝，朕突然感觉看上汝了，怎么样，要成为朕的王后吗？”
　　尼禄语出惊人，作为只玩女人的尼禄，竟然对一个男人感兴趣了，这要是让尼禄身边的臣子听到，绝对是要惊掉一地的下巴。
　　“成为你的王后？哈哈哈哈，罗马帝国的皇帝，尼禄，你也很有意思啊，本王越加的坚定了自己心中的想法啊，你必须要成为本王的东西。”
　　吉尔伽美什看向尼禄，他的眼中富含着侵略性的眼神。
　　一个想要将吉尔伽美什收为王后，一个想要将尼禄收为自己的妃子，两人的目的相同，但是又有着很大的区别。
　　“大不列颠的皇帝，不论之后我们将进行如何的交战，摘下头盔，来干了这一杯吧。”
　　吉尔伽美什举杯邀请。
　　莫德雷德犹豫了一下，摘下了戴在她头上的双牛角头盔。
　　“恩？”
　　吉尔伽美什震惊了，真的是震惊了，这个世界到底是怎么了？
　　“阿尔托莉雅？”
　　吉尔伽美什看着摘下头盔的莫德雷德，有些难以4.0置信的说道。
　　先是尼禄，后是莫德雷德，要不是作为强者才不会去做韩国绿茶婊批量制造整型手术，吉尔伽美什简直就是要爆炸。
　　“你认识我的‘父亲’？”
　　尼禄皱眉看着吉尔伽美什。
　　“哦嚯？竟然长的和朕如此的相像。”
　　尼禄对于莫德雷德的长相倒是没有什么表示，似乎有一个长的和她一样的人对于她来说那根本不是什么事儿。
　　“阿尔托莉雅的女儿？不对！阿尔托莉雅还是个雏儿，她怎么会有女儿！？”
　　吉尔伽美什看着莫德雷德，似乎是想要将莫德雷德看透。


第568章 斩！大势所趋
　　“你！！”
　　莫德雷德对于吉尔伽美什脱口而出的话语，表示相当的愤愤。
　　在莫德雷德的心中，阿尔托莉雅的地位是神圣的，虽然阿尔托莉雅一直不知道她的存在。
　　“本王明白了，原来如此，原来如此。”
　　从言语中想要了解到更深层次的东西，吉尔伽美什估计从莫德雷德口中也得不到什么有用的信息，于是他便动用了他的回望曾经的能力，根据一丝线索，去回溯莫德雷德的曾经。
　　消耗了大量的神力，吉尔伽美什知道了莫德雷德的出身，在某种意义上莫德雷德和爱丽丝菲尔是想通的，她们都是从「人偶」中诞生了自己的神智，成为了一个独立的真正的人。
　　吉尔伽美什仔细的大量了一番莫德雷德，由于铠甲的缘故，吉尔伽美什无法得知莫德雷德身材方面的信息，但是就脑袋来说，莫德雷德的模样简直好像是阿尔托莉雅的模子中镌刻21出来的翻版，唯一的差别也仅仅只是阿尔图利亚脑袋上有一根呆毛，莫德雷德的脑袋上没有呆毛。
　　“本王决定了，本王不仅仅要将你们的帝国攻打下来，还要将你们全部都纳入本王的水晶宫！”
　　在说出这句话的这一刻，吉尔伽美什最后那失去的记忆也恢复了过来，是的，他要建立一个庞大的水晶宫，这是他正在追求的目标。
　　四只黄金酒杯在吉尔伽美什这句话之后，饮尽落到了地上，化为了金色的光点消失了。
　　四个帝国的皇帝，在简短的交谈之后似乎有了不同的抉择。
　　没有更多的语言来进行扯皮，同为西方大陆的三大帝国在第一时间便放下了之间的仇恨，一致对外。
　　战争爆发了。
　　真正的血与肉的地狱。
　　拥有炼金炮的天龙帝国占据了绝对的优势。
　　西方大陆的三大帝国没有退路，他们唯一能够做的就是联合起来，然后干掉天龙帝国的五百万大军。
　　想法是美好的，现实是残酷的，即使没有炼金炮的存在，在天龙帝国的帝具使，臣具使这些高端的战斗力面前，一般人根本无法对他们造成什么有效的伤害。
　　至于那些什么远距离的攻击，火枪西方大陆也是有的，不过他们的火枪队和天龙帝国的火枪队相比，就好像是成年人和小孩子，科技方面领先了一个大层次的天龙帝国几乎可以说是以极为强势的横推手法来进行这一场人数多达千万的战场。
　　由于天龙帝国的强势，三大帝国的联合军被打的连连败退。
　　虽说尼禄和伊斯坎达尔都明白所谓唇寒齿亡兔死狗烹的道理，但是，按照现在的这个局面，如果大不列颠帝国能够多支撑一些时间，给他们提供一些机会的话，那么伊斯坎达尔和尼禄都还是有信心击退天龙帝国的大军的。
　　于是，在短短一个月不到的时间里，罗马帝国的两百万大军在减员了近五十万人之后，退出了以大不列颠帝国疆域为战场的区域，同时伊斯坎达尔也是且战且退，她们都在后方紧急的调集部队，并且还在向那些原本要吞并掉的西方王国晓之以情动之以理，很多的西方王国加入到了对抗天龙帝国的大军之中。
　　罗马帝国和马其顿帝国的撤离，令大不列颠帝国的处境陷入了极为险峻的情况。
　　原本的八十万大军被天龙帝国的部队打的减员了足有二十万，现在的六十万大军也有很大的一部分是伤兵，还能够再战的人仅仅只剩下了最后的五十万不到，马其顿帝国的情况也好不到哪里去，原本的一百五十万大军现在还能打的估摸一百二十万左右，如果不是人数最多的罗马帝国吸引了绝大多数的火力，马其顿帝国和大不列颠帝国的伤亡还要更加的惨重。
　　在这一个月的交锋中，三大帝国都是相当清晰的明白了这来自远东大陆的帝国军队的实力。
　　不仅仅是军队的实力，尼禄，伊斯坎达尔还有莫德雷德，他们麾下的个人实力极其出众的战士，毫不夸张的说那些战士对付普通的小兵都能够做到以一敌万，但是……在面对天龙帝国的顶尖高手。
　　不管是「狩人」还是后来加入战斗的「女仆战斗团」，战斗基本上都是以一面倒的情况呈现在三位皇帝的面前。
　　尼禄就在战场上和艾斯德斯对战过。
　　虽然尼禄不是帝具使，此身也并非英灵，但是她的个人实力依旧耪ㄌ欤至少，在和艾斯德斯正面的对战中，尼禄完全的占据到了上风，艾斯德斯在战斗中用出了她所有的压箱底的秘技，但是却都被尼禄手中的「原初之火」给扫丶荡了。
　　如果不是最后吉尔伽美什的出手，艾斯德斯被尼禄斩杀也不是什么不可能的事情。
　　面对尼禄战败的艾斯德斯并没有心灰意冷，反而是燃起了更旺盛的斗志。
　　“人生就是要充满挑战，最强的男人成为了我的男人，我也要跟着这个男人的793步伐前进啊！！”
　　为了在水晶宫中拔得头筹，艾斯德斯开始了她的疯狂奋斗史。
　　在西方大陆三大帝国军队战斗人员疯狂减员的同时，天龙帝国的军队却在源源不断的增加着战士。
　　从传送阵中每天都有数万的战士被补充进来，这一个月的时间，天龙帝国控制了大不列颠帝国几乎全部的国土，大不列颠帝国最后的防线，就是他们的帝都了，如果不是树立在帝都城墙上的炼金炮，恐怕此时大不列颠帝国就要在这个世界上除名了吧。
　　“虽然是一个平行世界的大不列颠，但是如果被阿尔托莉雅知道了的话，本王还真是有些期待阿尔托莉雅的表情了呢。”
　　吉尔伽美什遥望那在摇摇欲坠的大不列颠帝都，嘴角上扬起了满是恶意的笑容。
　　“她一定会毫不犹豫的对着吉尔来一发「EX咖喱棒」的吧~”
　　美狄亚揶揄的笑道，自从她被干掉之后，她就没有再见过阿尔托莉雅了呢，那么好玩的肉人型玩具，美狄亚喜欢的不得了，如果能够拿下尼禄和莫德雷德的话，可以提前过过丶瘾啊。


第569章 斩！心灵攻击，四面围城
　　兵临城下，四面围城。
　　孤立无援的绝望笼罩在了每一位居住在大不列颠帝国帝都的人民的心头。
　　蝼蚁尚且贪生，何况是作为高智慧物种人类？
　　大不列颠偌大的帝都，城池四面的通道都有百万雄兵在对其虎视眈眈，帝都之中虽然也有开辟一些良田，但是想要提供给数量多达数百万的居民食用那是远远不够的。
　　征兵征兵，哪里还有兵可以提供大不列颠来征取啊。
　　不论怎么看，大不列颠帝国此时就是一只被团团围困的濒死野兽，强弩之末罢了。
　　“臣服或者死亡。”
　　吉尔伽美什那极度冰冷的声音传递到了大不列颠帝都每一个活着的人的耳中。
　　在吉尔伽美什的声音过后，作为外交大臣的乔利便拿着扩音喇叭对着大不列颠帝国的帝国进行嘴炮攻击。
　　有着四面全方位音箱的存在，乔利的声音很好的被传入到了大不列颠帝都的各处。
　　乔利的话语大致的意思就是，投降的人能够获得天龙帝国平民的待遇，但是顽抗不休的人，则必死。
　　在晓之以情动之以理的话语中，作为外交大臣的乔利将天龙帝国的强大和大不列颠帝国的衰弱分析的头头是道，在乔利这种这白痴都能够听得懂的话语中，一些没有啥文化的大不列颠帝都居民不由心生起了投降的念头。
　　吉尔伽美什这一招是为攻心之计，当然，如果以血换血的打法来对付大不列颠帝国这最后的城池，天龙帝国的军队最多只需要付出几十万人的生命为代价就能够拿下，对于实力弱的蝼蚁的生命，在吉尔伽美什的眼中只不过是数据罢了，他并不会去怜悯。
　　导致吉尔伽美什不使用强攻而使用攻心计谋的最主要的原因还是在于急匆匆赶到西方大陆的娜洁塔的献身劝阻，还有就是要是直接踏平了大不列颠帝都，那个莫德雷德万一想不开自己抹脖子了，那吉尔伽美什可是会感到很遗憾的。
　　“……”
　　身披铠甲，紧握双拳，莫德雷德的表情十分的难看。
　　连绵不绝的语言轰炸，让处于大不列颠帝都之内的将士和人民难以得到充分的休息，那虎视眈眈的天龙帝国的军队一直在寻找城墙上的破绽。
　　时间如果被这样拖延下去的话，莫德雷德已经不敢想了。
　　“父亲……我到底该怎么做才好……”
　　给予莫德雷德思考的时间不多了。
　　“本王的耐心是有限度的，本王给了你们三天的时间，现在本王再给你们两天的时间，如果不开城门投降的话，本王麾下的六百万大军将会选择强攻！不要认为你们城墙上的炼金炮能够阻挡本王的铁骑！不投降，待得本王的铁骑攻破你们的城池，本王将会屠丶城！！”
　　屠丶城！屠丶城！屠丶城！
　　吉尔伽美什的话语前面的一部分大多数的人都没有仔细去听，但是最后的两个字，整个大不列颠帝都的人都听到了，不投降就是屠丶城！
　　一瞬间，恐慌的情绪蔓延到了整座大不列颠帝都。
　　原本就持着投降想法的人民开始聚众游街，一些摇摆不定的人在听到屠丶城二字之后也站到了投降派的那一边。
　　六十万的兵士在这一天之中偷偷跑了好几万，不因为其他，就是因为他们的家人就在这帝都之中。
　　作为士兵的他们再清楚不过了，死战的话，大不列颠最后的结局是不会变的，不管是投降还是死战，大不列颠的灭亡已经是注定了，他们这些士兵如果无牵无挂的话，那么为了国家的荣耀就算是死战又何妨？
　　但是，他们有家人啊，有嗷嗷待哺的婴孩，有年迈的老母老父，有在家望眼欲穿的妻子，他们舍不得啊！
　　家人，国家……在这灭国的前夕，很多兵士们选择了他们的家人。
　　投降不投降的决定权在皇帝手上，但是早死和晚死，是死在战场上还是和家人死在一起的选择权则是在这些士兵的手中。
　　“陛下，大势已去，投降吧。”
　　不管是哪一个国家，哪一个朝代，作为内政的文官总是比武官要惜命。
　　大不列颠的文官们，有很大的一批组成了投降派，他们去劝谏莫德雷德投降，在某一方面上他们也是无畏的，如果莫德雷德发怒斩了他们，他们也是无话可说的，但是为了那些无辜的人民……这些文官放下了他们心中的国家荣誉。
　　“投降！？怎么能够投降！！大不列颠永不为奴！你们到底还是不是大不列颠的人！？你们这些狗X养的卖国贼，我要杀了你们！”
　　反对投降要求死战的武官，一个个怒目瞪眼，有人更是拔出了他们的武器，大有先一步砍死这些要求投降的官员的意思。
　　“停手吧，让我……好好的想一想。”
　　莫德雷德叹了一口气，她有些落寂的向着她的书房走去。
　　在将莫德雷德捧上了皇帝的位置之后，摩根失去了踪影，莫德雷德现在根本连一个可以交流的人也没有，圆桌骑士跟着她的‘父亲’一起死的死伤的伤，除了她自己这位曾经的圆桌骑士之外，她再也没有其他的依靠了。
　　对于帝都人民催命一般的屠丶城倒计时被吉尔伽美什竖立了起来。
　　每过一个小时，就会有专门的人对帝都之内的人们播报屠丶城倒计时。
　　“距离屠丶城还有十一个小时，请广大的大不列颠人民做好被屠杀的准备。”
　　这句话是吉尔伽美什让艾斯德斯说的。
　　作为曾经就屠过城的帝国杀神，艾斯德斯说这句话的时候，那期待的情绪完全的融入到了话语之中。
　　“投降。”
　　精神上的折磨，在时间一分一秒的流逝中，让莫德雷德最终选择了投降。
　　她带上双牛角头盔，身披战铠只身一人走出了帝都的城门。


第570章 斩！因为本王是你的偶多桑啊
　　“天龙帝国的皇帝，可敢与我一战！？”
　　灿然辉耀的王剑，直指远在数里外军营之中的吉尔伽美什。
　　莫德雷德身为前任圆桌骑士，她的个人实力极为的出众。
　　在吉尔伽美什的围城之下，莫德雷德为了全城的平民百姓屈服了，她选择了向吉尔伽美什投降，但是最为大不列颠临危受命的王者，她……个人是绝对不会屈服的。
　　“以大不列颠的荣耀为赌注，来一场生死对决吧！”
　　艾斯德斯等人想要上阵就给予莫德雷德教训，但是吉尔伽美什却伸手将她们都拦了下来。
　　“既然她想要见识本王的实力，那么本王就让她明白，本王与她之间的差距。”
　　吉尔伽美什笑了，看到口口声声称自己是阿尔托莉雅女儿的‘人偶’，吉尔伽美什决定给予她‘父亲’的真爱。
　　“即使你是敌人，你能够应战，我还是很高兴！这一战结果无论如何，大不列颠投降！”
　　莫德雷德并不是抱着必胜的信心来对吉尔伽美什进行邀战的。
　　她是抱着必死的决心来的，不论她是否能603够打败吉尔伽美什，莫德雷德已经决定要以死来证明，大不列颠的皇族不会向任何人屈服！
　　“呵呵，以死明志吗？有趣，在某一些方面，你和你的‘母亲’阿尔托莉雅很相像啊。”
　　吉尔伽美什突然做出一副柔和的表情，他温柔的看着莫德雷德，让莫德雷德一时间浑身都有些不自在了。
　　“休要多说！战！”
　　莫德雷德狠狠的一挥手中的王剑，率先向着吉尔伽美什发起了进攻。
　　灿然辉耀的王剑，被认为「比任何的银更眩目」，拥有和「必胜的黄金之剑」不相上下的价值的宝剑。
　　莫德雷德的剑技不下于阿尔托莉雅，那连绵不断的衔接技带着锋利的寒芒向着吉尔伽美什发动着不断的攻击。
　　脸上的笑容不变，吉尔伽美什躲避着来自莫德雷德的攻击。
　　“天龙帝国的王者！难道你只会闪躲吗？来堂堂正正的交战啊！”
　　王剑划过吉尔伽美什的腹部，锋锐的剑尖带起了一卷风之利刃划破了吉尔伽美什身上那件休闲的服饰。
　　“嚯，竟然将本王的衣服划破了，那么便如你所愿吧，本王的‘女儿’。”
　　吉尔伽美什笑着调侃一声，金色的光池密密麻麻的浮现在了吉尔伽美什的身后。
　　压倒性的威势让莫德雷德脸色大变，她已经尽可能的去高估吉尔伽美什了，但是此时吉尔伽美什洞开了王之财宝，从那金色的光池中浮现出来的凛凛寒光让莫德雷德连去反驳那一句‘女儿’的想法都没有了。
　　“怎么会……”
　　吉尔伽美什根本不和莫德雷德来进行剑技的较量，他要以碾压级别的力量来彻底的征服莫德雷德。
　　咻！
　　吉尔伽美什后跳几步与莫德雷德拉开了一定的距离，由于空中那金色光池的震撼，莫德雷德没有在第一时间去追击吉尔伽美什。
　　在距离被拉开的瞬间，吉尔伽美什轻轻的一挥手。
　　破空声随即响起。
　　乒乒乓乓……钢铁交击的颤鸣声，剑戟击中到钢铁铠甲之上发出的碰撞声。
　　咔……咔……咔嚓……
　　犹如雨点一般的各种各样的武具让莫德雷德应接不暇，她那隐藏在双牛角头盔之中的表情充满了凝重，她是来求死的，但是她绝对不能够如此憋屈的被虐杀！
　　她要死，也要英勇的站着死去，而不是像刺猬一样被斩成碎肉！
　　铠甲的防御能力是有限度的，然而吉尔伽美什的武具攻击却好似无穷无尽。
　　大不列颠帝都的城墙之上，围观的兵士将领他们的表情凝重，在这个时候，他们都在为自己的君王祈祷，加油……
　　喀！
　　这一声脆响，似乎是终结着战斗的最后一道声音，莫德雷德身上的铠甲被彻底的摧毁了。
　　铮！
　　带着颤丶抖的剑鸣声，一把剑形宝具插在了莫德雷德的双牛角的头盔那眉心的位置。
　　剑刃距离头盔之中，莫德雷德的眉心仅仅只有最后的一毫米，再深一点就能够刺破默德雷默那娇丶嫩的肌肤。
　　双牛角头盔完成了它最后的使命，裂成了两半掉落在了地面。
　　“是……我输了。”
　　莫德雷德平静的看着吉尔伽美什，然后她惨笑一声，提起手中那灿然辉耀的王剑对着自己的脖子就是要抹下去。
　　嗦嗦！！
　　从虚空之中射出的锁链在默德雷默抹脖子之前，便将其五花大绑了起来。
　　“开城门！”
　　吉尔伽美什走到了莫德雷德的身边，仰面对着大不列颠帝都城墙上的人们冷喝一声。
　　他们的王战败了，王在交战之前说过，不论结局如何，大不列颠投降。
　　王上阵的最后一战，不是为了扭转大不列颠败亡的结局，而是向这个世界证明，大不列颠人的骨气！
　　“为什么，为什么？”
　　为什么连死的权利都要被剥夺，莫德雷德的眼睛都红了起来，在作为君王，作为战士的同时，她还是一个女孩。
　　“因为本王是你的‘父亲’啊。”
　　吉尔伽美什的笑容异常的邪恶。
　　“……”
　　没有反驳吉尔伽美什的话语，莫德雷德痛苦的闭上了双眼，她需要静一静。
　　投降的过程进行的非常顺利，除了某一些不知死活的荣誉派作死一样奔向艾斯德斯寻求‘调丶教’之外，整个接收大不列颠帝都和建立传送阵的过程中便再也没有其他的插曲了。
　　在传送阵建造完毕之后，在远东大陆天龙帝国内部早已经整装待发的内政部门人才便在第一时间出现在了大不列颠的帝都。
　　他们的任务就是在最短的时间内，彻底的接手这座西方帝国的帝都。


第571章 斩！堪称完美的姆斯咩
　　西方大陆，大不列颠帝国的陷落，好像是开启了一个新的篇章。
　　天long帝国的大军以大不列颠帝国为中心，开始向着四面八方扩散。
　　军事实力，经济实力较弱的一些国家，原本就生活在罗马帝国和马其顿帝国的阴影之下，现在来了一个看起来要比罗马帝国和马其顿帝国还要强大的庞然大物，一部分的国家都选择了屈服。
　　有一部分则是选择了跟随罗马帝国和马其顿帝国向着天long帝国发动着名为将远东大陆的入侵者打出西方大陆有组织有预谋的~行动。
　　有道是在绝对的力量面前，一切的抵挡和阴-谋诡异都是浮云。
　　西方大陆以罗马帝国和马其顿帝国的联合军在数十次乃至上百次的交战中，败多胜少。
　　长久以往，西方大陆的联合军，不仅仅是人数越来越少，士气也是越来越低落，即使是有尼禄和伊斯坎达尔这样的君王在，面对大势她们也无力回天。
　　“难道朕真的会败给那个男人吗？”
　　尼禄表情凝重，她的对面正坐着马其顿帝国的王者，伊斯坎达尔。
　　“这已经是注定了的吧，你不觉得在和那个男人的几次交战之中，如果不是那个男人留手，我们应该早已经死在那战场之上了。”
　　尼禄是不服输的性格，就算被打败了几次她也不服输，而伊斯坎达尔则不同，输了那就输了，不过没有关系，她的斗志永远不会因为几次的失败而消退，反而会越挫越勇。
　　“哼！那是朕让他的，要是朕认真起来，不管是什么事情朕都能够办的到！”
　　尼禄哼唧一声，扭过了头，她才不会认输呢。
　　“噫……算了，我们还是来想想之后该怎么办吧。”
　　你认真起来什么事情都能够办的到就赶紧去把那个嚣张的男人打败啊，头疼，这个对手虽然很让伊斯坎达尔感到兴奋，但是战争可是人命的游戏啊，看着自己麾下的勇士们一天一天的减少，看着那些死在战场的勇士马革裹尸，伊斯坎达尔那遇到挑战而兴奋的心情也不由被这名为‘死亡’的冷水泼灭了大半。
　　在尼禄和伊斯坎达尔苦恼之际，大不列颠帝都的皇宫之中。
　　“我……我才不要穿这身衣服呢！”
　　投降之后，莫德雷德并没有被怎么样的对待，美狄亚仅仅只是送了几件亲手制作的衣服给莫德雷德之后好像便对莫德雷德失去的兴趣。
　　虽然有这和阿尔托莉雅一样的面孔，但是仔细一看，身材，性格等方面都有着很大的差别。
　　美狄亚表示，她果然还是最最最中意阿尔托莉雅啊，要是长期的将莫德雷德当成阿尔托莉雅的替代品，那样似乎太对不起莫德雷德了。
　　于是……莫德雷德便被半强迫性质的穿上了仅仅只能够遮掩住欧派的吊带裹胸，还有短的不能够再短了的齐臀牛仔短裤。
　　“喔！本王愚蠢的‘姆斯咩’哟，不要口是心非了，你的表情已经出卖了你。”
　　吉尔伽美什双手环肩，下巴微微扬起，眼神之中充满了戏谑。
　　“不过，本王愚蠢的‘姆斯咩’哟，你是不是还忘记了点什么？”
　　吉尔伽美什的表情转而疑惑，他的双眼紧紧的注视眼前这位扎着高马尾的靓丽少女，看着穿着吊带裹胸和齐臀牛仔短裤的少女，吉尔伽美什觉得少了点什么，似乎是……
　　“没错，就是及膝黑色丝袜！”
　　吉尔伽美什做出了一个恍然大悟的模样，然后金色光池瞬间出现在了吉尔伽美什的手边，不等吉尔伽美什伸手去掏，金色光池之中便吐出了一条还没有打开包装袋的全新黑色及膝丝袜。
　　“来，本王愚蠢的‘姆斯咩’，快点将这袜子穿起来。”
　　吉尔伽美什将丝袜丢到了莫德雷德的身边。
　　莫德雷德的表情上充满了屈辱，对于‘姆斯咩’的称呼她已经无力反驳了，反正不管她怎么反驳，吉尔伽美什都是我行我素，丝毫不在乎她的意见，不对！她根本就没有发表意见的权利，作为战败国的国王，莫德雷德只能够屈辱的任由吉尔伽美什摆布，就连死的权利也没有。
　　什么？你想要自杀？很好，你死亡的下一刻，本王就屠丶城。
　　好了，莫德雷德瞬间就安分下来了。
　　强忍着心中的屈辱，莫德雷德拆开了包装袋……
　　“我从来没有穿过这种东西，这要怎么穿？”
　　看着丝薄的黑色及膝丝袜，莫德雷德发了一会儿呆，然后她发现了一个很严重的情况，她根本就不会穿！
　　“哦？那么作为你的‘偶多桑’本王就亲手教你该怎么穿吧。”
　　吉尔伽美什拿过莫德雷德手中的袜子，几番动作之后，吉尔伽美什一把捏住了莫德雷德的精制的脚踝。
　　“呀！”
　　在莫德雷德的惊呼声中，吉尔伽美什轻巧的将手中的黑色及膝丝袜套在了莫德雷德的脚上。
　　有了吉尔伽美什的示范，莫德雷德笨手笨脚的完成了另一条腿的穿着。
　　一切完成之后，吉尔伽美什上下来回的打量着莫德雷德。
　　在稍稍有点紧的齐臀牛仔短裤的压迫下，被挤出来的大丶腿肉，无以伦比。
　　吉尔伽美什的心中似乎升起了一股好像要用脸去蹭一蹭的想法，并且不管是要付出怎么样的代价都可以！
　　膝盖那里的线条也是堪称完美，紧致而又光滑的肌肤在光线的照耀下显得特别的艳丽，并且在吉尔伽美什还没有触及到那肌肤的时候，吉尔伽美什便能够感受到那里的肌肤充满了弹丶性。
　　而且最关键的是其质感，感觉都能够吸丶允出水分来，可以出说挑不出毛病的满分大丶腿啊！
　　“吸溜~‘姆斯咩’哟，快到‘偶多桑’的怀里来。”
　　吉尔伽美什擦了擦压根就不存在的哈喇子，张开双手就将莫德雷德抱在了怀中。


第572章 斩！尼禄和吉尔伽美什的火拼
　　随着时间的流逝，以罗马帝国和马其顿帝国为首的西方大陆联合军有趋于崩溃的倾向。
　　越来越多的小王国被天long帝国的大军横扫。
　　由于某一个不开眼的王国国王，在天long帝国的大军兵临城下的时候，还死活不肯投降。
　　给了那个一点也不萌反而看上去让吉尔伽美什非常不顺眼的老头子一天的时间，那个不开眼的老头子国王却想着大不列颠帝国的国王耗了七天都没事，他耗个七天应该也没事。
　　于是，吉尔伽美什大手一挥，全屠了……
　　然而……在大军还没有攻破城门的时候，这个脑子不好使的国王的脑袋便被他身边的人斩了下来，献给了吉尔伽美什，免去了全城被屠的悲惨结局。
　　这一事件直接便导致了越来越多的小王国放弃了顽抗，开始脱离西方大陆联合大军向着天long帝国归降。
　　逐渐的，罗马帝国和马其顿帝国出现了相当尴尬的局面。
　　曾经被他们两大帝国攻占的疆域被天long帝国的大军吃下了，原本最强的两大帝国被打的连连败退。
　　当天空中第一朵雪花飘落到西方大陆的大地上。
　　“凛冬将至……”
　　看着白雪纷飞的天空，伊斯坎达尔下定了决心。
　　再这样拖下去仅仅只会落得国灭家破，平民怨声载道，还不如让她这位马其顿帝国的王者去和吉尔伽美什做个干脆的了断。
　　不仅仅是伊斯坎达尔是如此想法，尼禄同样如此。
　　连续的失败让她不快，虽然嘴上说着自己才没有失败，但是现实是非常残酷的。
　　“喔？你们俩个来找本王，是决定要归降于本王了？”
　　吉尔伽美什腿上坐着莫德雷德，他的手犹如在抚丶mo宠物一般，轻抚着莫德雷德那金色的秀发。
　　“归降？不，我们是来向你决斗的！”
　　尼禄和伊斯坎达尔对视一眼，沉声说道。
　　“决斗？”
　　吉尔伽美什冷笑一声，一把托起莫德雷德，整个人站了起来。
　　来到位于大不列颠帝都皇宫的演武场。
　　吉尔伽美什冷笑着看着尼禄和伊斯坎达尔。
　　在金色光池浮现在吉尔伽美什的右手边之后，吉尔伽美什从金色光池中拔出了一把巨丶大的钥匙。
　　咔嚓。
　　扭转把柄，空间似乎被一道道鲜红的符文所束缚，原本金色的巨丶大钥匙在剧烈的旋风中，化为了一把疯狂旋转的圆柱形长剑、
　　EA，开天辟地乖离之星，这把号称可以切裂世界的剑在这个时候终于能够展露出它的峥嵘了。
　　由于在一个新世界中，想要使用EA的话，那就必须要先解析这个世界的法则才能够使用，当然之前吉尔伽美什没有使用EA不仅仅是因为他还没有完全解析这个世界的法则，更主要的是在这个世界上吉尔伽美什还没有遇到能够逼他使用出EA的敌人。
　　尼禄和伊斯坎达尔很强，莫德雷德也很强，如果是和曾经还是英灵之躯的吉尔伽美什对战，或许吉尔伽美什还要拿出EA来才能够快捷方便的弄死她们，但是有了血肉之躯，体丶内的力量更是升级成了神灵之力的吉尔伽美什，不使用EA也能够将尼禄等人虐的死去活来。
　　现在拿出EA的吉尔伽美什，仅仅只是想要向尼禄和伊斯坎达尔彰显自己的实力，简单的来说，就是装逼。
　　手持着割裂着空间的EA，吉尔伽美什在尼禄和伊斯坎达尔凝重的神情中，做出了上捅的姿势。
　　霎那间，风起云涌，电闪雷鸣，明明是白昼的天空被黑暗所笼罩，就好像世界末日将要到来。
　　“这就是本王的实力。”
　　吉尔伽美什微微扬起下巴，俯视尼禄和伊斯坎达尔，有些傲慢的说道。
　　“这就是你的实力吗……还真的不是在一个次元上的呢，不过还没有开打就想让我束手就擒……”
　　西索索……
　　不等伊斯坎达尔说完，从空间中激射而出的「天之锁」便将其五花大绑了起来。
　　“你觉得是你的身体坚固一点呢，还是这天空更为坚固呢？”
　　吉尔伽美什做出一个要捅一捅看吗的动作，似笑非笑的看着伊斯坎达尔……
　　“……”
　　伊斯坎达尔苦笑着沉默了。
　　“朕！朕是绝对不会输的，朕要认真起来了，认真起来的朕什么事情都做得了！！”
　　尼禄额头带汗，然而她却死活的不服输。
　　“目睹朕之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！招荡的黄金剧场！！！”
　　伊斯坎达尔被束缚了，她没有办法做出丝毫的抵挡，但是没有被束缚的尼禄果断的展开了她的固有结界。
　　尼禄在成为皇帝之前，她对自己的艺术细胞深信不疑，她认为自己是个“匹敌乐神阿波罗的艺术家”与“匹敌太阳神的战车取手”。
　　“这个固有结界有什么意义吗？对于本王来说，只要轻轻一捅就能够破碎掉你的心像世界。”
　　吉尔伽美什轻飘飘的对尼禄如此说道。
　　“在野蛮的肉搏方面，朕承认，朕不是汝之对手，但是，朕现在要和你来比一比身为皇帝所必须要有的艺术涵养！”
　　尼禄左手叉腰，右手食指直指吉尔伽美什，有些僵硬的脸庞上硬撑着不服输的表情。
　　“噢？那么你是想要和本王比试什么艺术呢？”
　　吉尔伽美什询问道。
　　“当然是比歌喉！”
　　尼禄说道唱歌，自信心爆棚的她不2.4由ting起了xiong膛，那硕丶大的欧派在她的举止间，上下摇曳。
　　“哦？唱歌？呵，你这是自寻死路！”
　　吉尔伽美什轻身一跃，站到了与尼禄对等的另一个表演台上。
　　绚烂的灯光照耀在吉尔伽美什和尼禄的身上。
　　作为观众的伊斯坎达尔和莫德雷德对视了一眼，两人都露出了莫名其妙的神情。
　　“那么，开始吧。”
　　尼禄：“苍茫的天空是我的爱~~~”
　　吉尔伽美什：“我是胖虎~我是孩子王~~~”
　　作为演唱者的两位君王相当投入的在演绎着自身的艺术，而作为观众的两人，则痛苦的口吐白沫，七窍流血……


第573章 斩！哀家的半身
　　观众在口吐白沫，固有结界之外的天穹电闪雷鸣接连不断。
　　明明已经收起了Ea，但是被吉尔伽美什捅了一下的天穹似乎并没有恢复如初。
　　轰隆隆！
　　在沉闷的雷鸣声中，那似乎酝酿了许久的黑暗被撕丶裂了开来。
　　金色的圆形空洞出现在了黑暗的天空之中，犹如一轮金色的太阳。
　　“唔蓿就是这个世界没错了。”
　　金色的圆形空洞之中，一艘庞大的由黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟缓缓的从空洞的另一侧来到了这个世界。
　　“咦~？固有结界，还有那熟悉的味道，肯定是了，刚才打破这个世界壁的肯定就是哀家的半身。”
　　翘着二郎腿，悠哉悠哉的坐在光之辉舟那黄金王座之中的御姐做出了一个恍然大悟的动作，随着她的举动，那若隐若现着某种吸引人眼球的绝对领域似乎有些什么令人心跳加速的景色将要浮现而出。
　　“来者何人！？”
　　随着光之辉舟的下降，骑着危险种翼蝠的帝国空中部队将光之辉舟上那散发着金色光芒的女子团团包围。
　　“哀家可不喜欢有人拿着武器指着哀家呢，如果不是你们身上有哀家半身的气味，哀家才不会放过你们这群杂种呢~”
　　散发着金色光芒的御姐，因为突如其来的空中部队的喝问，脸色那原本充满笑意的表情顿时冷了下来。
　　“给你们三十秒的时间，给哀家滚。”
　　御姐冷哼一声，那充满危险气息的压力别说是对于危机感最为敏丶感的翼蝠了，就算是身为人类的空中部队所有的人都感到了彻骨的冰寒。
　　如果不走的话，绝对会被杀掉的。
　　但是临阵脱逃这种事情……
　　“退下。”
　　使用飞翔魔术，带着艾斯德斯，赤瞳等人一起飞到天空中的美狄亚在空中部队的犹豫间，发出了她的指令。
　　作为帝国的皇后，空中部队的兵士们如蒙大赦，相当果断的控制着座下的翼蝠远离了这光之辉舟。
　　“吉尔的光之辉舟，维摩那，你……”
　　美狄亚没有见过眼前的这位散发着金色光芒的御姐，但是她能够确定，眼前的这位御姐，她很熟悉。
　　“噢？你们，看来都是哀家半身临幸过的女人，这只半身竟然如此的淫丶乱！”
　　不知道为何，在看到了吉尔伽美什在这个世界中‘噗嗤啪’过的水晶宫成员，御姐的脸上露出了愤然的表情。
　　“不过，哀家半身的，那就是哀家的，原本哀家还想要直接轰开那固有结界抓住从哀家手中跑掉的小可爱，但是现在，哀家改变主意了，哀家要先临幸一下你们，让哀家那淫丶乱的半身纠结。”
　　金色的御姐脸上露出了妩丶媚中又带着邪气的勾魂笑容，等人高的金色光池在御姐的左右两侧出现。
　　“小乖乖，去将她们都给哀家抓起来。”
　　蓝色的紧身衣，红色的紧身衣。
　　一只小乖乖是拿枪的，另一只小乖乖则是手持双刀。
　　“lancer？arhcer？”
　　美狄亚看武器识人，她的心中对于御姐的身份已然有了明确的答案，但是很显然，这只御姐并不是和她如此这般玩过七十二般姿势的吉尔伽美什！
　　所以，美狄亚决定要反抗。
　　“想要拿下我？那也要看你有没有这样的实力！”
　　身上附有美狄亚的飞翔魔术，艾斯德斯率先向着那使枪的穿着蓝色紧身衣的小萝莉冲了过去。
　　而赤瞳、黑瞳等人也没有犹豫，紧随艾斯德斯之后，分成两波分别向着使用长丶枪的满脸挂着小萝莉我很不爽快表情的小萝莉和另一只脸上挂着小萝莉我很无奈的扎着白色单马尾辫子的使用双刀的小萝莉杀去。
　　“所以说，为什么是萝莉啊！就算是少女的身材也比萝莉要好啊，女王大人不要再做萝莉控了啊喂！”
　　双刀白发小萝莉和赤瞳、黑瞳等人接触白刃战的瞬间，一边大声的吐槽着，一边在伤害赤瞳、黑瞳等人的前提条件下，摧枯拉朽的对赤瞳、黑瞳等人进行丧失战斗力的无惨打击。
　　招荡的黄金剧场之中。
　　进行着曼妙歌喉比拼的吉尔伽美什和尼禄在几番歌唱比试之后，两人之间的气氛变得有些奇怪了起来。
　　“没想到这个世界上，竟然还会有与朕不相上下的存在。”
　　“哈哈哈，本王对于你的歌喉也是很喜欢啊。”
　　吉尔伽美什和尼禄走到了一个舞台之上，两人十指紧扣，猩红的眼眸和翠绿的眼眸惺惺相惜。
　　“以后汝（你）就是朕（本王）的了。”
　　吉尔伽美什和尼禄异口同声的说道。
　　固有结界随之消失，两个坐在观众席上的观众如释重负，终于可以不用再听这两个可怕存在的音波打击了。
　　“本王的维摩那为何会出现在这里？”
　　刚刚离开固有结界的吉尔伽美什便703发现了天空中的异常，这个时候之前天空中的战斗早已经结束。
　　“哀家的半身哟，好久不见了。”
　　御姐左拥右抱，群美环绕，脸上满是享受的表情。
　　“……”
　　吉尔伽美什看着下降到演武场上的维摩那上的金色御姐，嘴角微微抽搐，这个女人……每见到一次都会让吉尔伽美什郁闷，在无尽时空的对面，身为堂堂英雄王的他竟然会是女儿身，虽然性取向和作为男人的吉尔伽美什没有区别，但是……以正常人的角度来看，这很有问题啊喂！
　　“她们是本王的王妃，还给本王！”
　　吉尔伽美什对着金色御姐冷哼一声。
　　“唔~哀家该享受的也已经享受过了，还给你也无妨，不过你先将哀家的王妃还给哀家。”
　　“哈？”
　　吉尔伽美什看逗比一样的眼神看着金色御姐，老子什么时候抢过你这个百合女的王妃了？
　　“伊斯坎达尔小乖乖~~~”
　　汗毛徒然陡立，太可怕了，虽然现在的伊斯坎达尔是只红毛小萝莉，但是还是太可怕了！


第574章 斩！食我首尾呼应！（斩妹完结）
　　在听了闪着金光的御姐的一番解说和红毛平板少女的吐槽之后，吉尔伽美什总算是明白了。
　　原来这只红毛平板少女伊斯坎达尔是从金灿灿的御姐身边跑出来的，天天被金灿灿御姐绑在身边的红毛萝莉觉得整个人生都灰暗了，于是她选择狗带，哦不，她选择跑路，脱离了金灿灿御姐的控制，来到这个平行的世界做一个土皇帝，结果这才嚣张了几十年。
　　建立一个马其顿帝国，正当红毛萝莉想要一统天下的时候，吉尔伽美什又把红毛萝莉和尼禄给打败了，顺便还将金灿灿的御姐给召唤到了这个世界。
　　“那这只红毛萝莉就还给你好了，毕竟一想起有一个红毛猩猩和这只红毛萝莉是同一回事儿，本王可下不去口。”
　　吉尔伽美什将被天之锁里三层外三层捆的严严实实的伊斯坎达尔丢给了金灿灿的御姐。
　　金灿灿的御姐看到吉尔伽美什如此给面子，脸上不由露出了满意的笑容。
　　“既然260半身你如此明事理，那么哀家也不能够言而无信，你的王妃，哀家就还给你了。”
　　挨个儿的在吉尔伽美什的水晶宫成员的脸上印上一个唇印，金灿灿的御姐将吉尔伽美什的水晶宫成员一个不落的还给了在一旁吹胡子瞪眼的吉尔伽美什。
　　“带着你的姬友赶紧走。”
　　吉尔伽美什不耐烦的对着金灿灿御姐挥了挥手。
　　金灿灿御姐抱着挣扎不止的红毛萝莉对着吉尔伽美什做出了一个令吉尔伽美什浑身发寒的挑丶逗动作之后，光之辉舟缓缓的向着天空上那个开始逐渐缩小的金色空洞升去。
　　“……上次看到那个白毛红衣的家伙还有一米八左右的身高，这一回怎么就变成了一只只有一米四左右的白毛萝莉了呢？嘶，还不是要去想那个女人的事情了，看到那个女人之后，本王的头都要开始疼了。”
　　吉尔伽美什扶额自语。
　　“啊~朕的王后，汝没事吧，难道汝和朕一样，也有偏头疼？哎呀呀，这可怎么办是好呢。”
　　尼禄看着吉尔伽美什扶额，还以为吉尔伽美什和她一样有头疼症，之前和吉尔伽美什在艺术方面惺惺相惜之后的尼禄，抛开了战争该有的仇恨，她要将吉尔伽美什纳为王后，那么吉尔伽美什的就是她的，她的就是吉尔伽美什的。
　　国家什么的，改个名字也无妨。
　　没错，就是这么随便，尼禄便和吉尔伽美什好上了。
　　西方大陆，最强的三个帝国，大不列颠帝国，其国王莫德雷德被半强迫性质的送进了吉尔伽美什的水晶宫。
　　马其顿帝国的王者伊斯坎达尔被金灿灿的御姐带走，群龙无首的马其顿帝国根本不堪一击，虽然还有反抗的声音，但是很快便被天龙帝国的大军给镇压了。
　　罗马帝国则是干脆对外说，国王尼禄和吉尔伽美什和亲，两国合并，名声上来讲还是罗马帝国对外公布的声明是最体面的了。
　　在最强的三大帝国纷纷陨落之后，西方大陆那些中小王国的疆土先后也被天龙帝都尽收囊中。
　　短短一年不到的时间内，吉尔伽美什便完成了远西大陆征服计划。
　　“终于，这个世界被本王彻底的统治了。”
　　回到了东方大陆，天龙帝国的帝都。
　　吉尔伽美什看着那被传送阵遍布的球体，脸上露出了满意的笑容。
　　“也该离开这个世界了。”
　　一个完全被掌控的世界，再也没有其他能够让吉尔伽美什继续下去的事情，一切都被吉尔伽美什掌控，再在这个世界待下去，吉尔伽美什所能够做的那便仅仅只是纸醉金迷酒肉池林了。
　　“那个一直在呼唤着催促着本王的声音，本王很快就会去找你了。”
　　吉尔伽美什右手按在心房，就在不久之前，吉尔伽美什感受到了来自穿越次元的呼唤，他不知道那是来自谁的呼唤，但是吉尔伽美什能够确定，那个呼唤自己的存在，对于他来说肯定是非常重要的。
　　在临行之前，吉尔伽美什将每一位水晶宫成员的名字都写到了「封神榜」之上，令她们能够随时的进出王之财宝。
　　并且由于「普托拉之地」那被吉尔伽美什重新修建过的「原陵墓所在地」地底的那能够跨越世界壁的次元传送阵已经能够成功的接入「圣杯战争」发生过的世界还有「弑神者」的世界。
　　喜欢战斗和虐人的艾斯德斯被金灿灿的御姐‘吊打’了之后，满脑子弱者无法生存的她选择了前往力量层次更高的「弑神者」的世界里去寻找那些「不从之神」进行挑战，有罗翠莲和安妮・查尔顿这些老资质的弑神者前辈在，吉尔伽美什也无需多虑艾斯德斯会在「弑神者」的世界闹出怎么样的事情，反正死了还能复活不是？
　　至于娜洁塔，赤瞳，黑瞳等人，则是选择继续留在这个「斩妹」的世界，现在天下虽然一统，但是帝国的人民还是没有过上人人小康的生活，通过吉尔伽美什已然获得了永生的她们，选择在这个生她们养她们的世界之中尽自己的所能，每一个人都是有她们自己所要去做的事情的。
　　吉尔伽美什对于这种事情从来不会扭捏，反正什么时候想见她们了，进丶入王之财宝中的天空之城便能够看到她们。
　　美狄亚在吉尔伽美什通过次元传送阵离开之后，回到了王之财宝中的天空之城，她的cosplay的道路远远没有走完。
　　旋转着的黑暗通道，那带着撕丶裂感的次元隧道之中，吉尔伽美什也不知道过去了多少时间，或许是一秒，也或许是漫长的岁月，当他眼前一亮的时候。
　　“我说，你在哭的时候，能不能温柔一点，就算是我，也感觉好疼呢……”


⑤ 空之境界


第575章 雪地初遇根源式
　　第五次圣杯战争，史上最混乱的圣杯战争。
　　相比较以往严肃的，血肉横飞的圣杯战争，第五次圣杯战争显然属于……一场名为战争实则是游戏的大乱斗。
　　在这一点也不严肃的游戏的最后，被吉尔伽美什各种肆意玩耍的圣杯君，那几倍大姨妈血的反扑，不仅仅只是让吉尔伽美什的一部分意识被送到了另一个不相干的平行世界。
　　更是将吉尔伽美什的身体进行了时间上是缩放，成年吉尔伽美什那壮硕的身躯变得幼小，声音变得清脆。
　　“什么！？杂种，你竟敢！！！算计本王！？”
　　在吉尔伽美什那饱含中气的最后的怒吼声之中。
　　一口漆黑的圆环吃掉了一道成年吉尔伽美什的身姿，另一口充满了各种各样时钟一样的深邃圆环在那些时钟指针疯狂后移之中，吞下了幼小的吉尔伽美什。
　　……
　　1995年3月。
　　这是一个飘雪的季节。
　　日本，东京都观布子市。
　　在这大雪纷飞的夜晚，大地被银白的大雪所覆盖，道路上几乎看~不见有什么人影。
　　就是在这样寒冷的夜晚，一位身着纯白和服的少女就这样静静的站在了道路的边缘，恬静的看着大雪纷飞中城市的-缩影。
　　嗒……嗒……嗒……
　　远处，一位撑着黑色大伞的少年，从道路的下坡一步又一步的踏着厚厚的积雪，有些费力的向着上坡走去。这位少年背着黑色的书包，他那鼻梁上的眼镜衬显着少年浓浓的书生意气。
　　在少年与那少女的距离逐渐的缩小时。
　　一个黑色的孔洞出现在了少女的身边。
　　“哎哟……”
　　突如其来的黑色孔洞吸引了少女的注意，少女的视线刚刚移动到那黑色孔洞上的时候，孔洞之中滚出来了一道肉乎乎的身影。
　　“？”
　　少女眼神之中充满了迷茫，她显得有些疑惑。
　　“好晕，唔……我的头好晕啊。嘶，好冷，啊，好讨厌的感觉。”
　　滚到少女脚边的那道肉乎乎的身影总算是现出了他的真身。
　　那是一位有着一头璀璨金发的少年，说是少年或者用正太来称呼他会更加合适。
　　这位金发红瞳的正太，身无寸缕，光溜溜的跪坐在雪地之中，时不时颤丶抖一下的肉乎乎的身躯，十分的惹人怜惜。
　　“你……”
　　对于这种能够激发女性身体中蕴含的母爱的正太，这位穿着素白和服的少女，却完全无动于衷。
　　她脸上的表情依旧还是最初时候的呆板，只不过，她那原本没有焦点的眼睛，似乎逐渐的在这光溜溜的正太身上进行着聚焦。
　　“什么？”
　　揉着还在发晕的脑袋，正太抬起头，有些疑惑的看着自己来到这个世界第一个见到的人。
　　“咦？”
　　在仔细的打量了一番之后，正太的脸上充满了好奇。
　　“大姐姐，你竟然是……”
　　哗。
　　不等金发正太说完，少女蹲下了身子，一把抱住了这身无寸缕的金发正太，紧紧的将正太往她身体里挤压着。
　　“呃……大姐姐，我知道我很可爱，但是你这样抱着我，让我很难受耶。”
　　金发正太被少女强行‘洗面奶’，虽然金发正太就算是不用呼吸也没有大碍，但是被人这样紧缚着，总归不是什么舒服的体验。
　　嗒……嗒……
　　由远及近的那撑着黑伞的少年在道路的另一侧路过了。
　　在途径金发正太和这和服少女的时候，那位撑伞的少年停下了脚步，他默默的看了正太和少女几秒钟的时间，轻笑的摇了摇头，打消了自己内心突然萌发出来想要去和正太还有少女打招呼的想法。转首继续向着他家的方向举步维艰的迈着步伐。
　　被爆发的圣杯强行阴了一把的吉尔伽美什，通过了时间的隧道，从成年逆化为了幼年的状态。
　　明白自己已经穿越了时空的幼年吉尔伽美什没有出现任何的负面情绪，他似乎相当的开朗。
　　“吸……”
　　“大姐姐，你这样不太好吧，我们都不认识……”
　　和服少女轻嗅着幼年吉尔伽美什身上的味道，似乎是想要确定些什么，又似乎是已经确定了什么之后才会做出这样的举动。
　　“……”
　　没有回应吉尔伽美什的话语，和服少女展现出了与她娇丶小的身躯完全不成比例的力量，一把抱起了吉尔伽美什。
　　“大姐姐，你想要把我带到哪里去呀？”
　　吉尔伽美什被少女抱在怀中，他没有挣扎，即使身体被幼年化，思维也变得和成年的时候略有差异。但是，吉尔伽美什依旧是吉尔伽美什，他永远不会知道害怕和恐惧到底是什么，或许说，在吉尔伽美什的字典之中，就没有害怕还有恐惧。
　　依旧没有回应吉尔伽美什，但是少女却对吉尔伽美什露出了一个非常柔丶软的微笑。
　　“这样吗……”
　　吉尔伽美什看着少女，眨巴眨巴双眼，不再多说什么，任由少女抱着他顺着道路，向着少女的目的地走去。
　　……
　　咔……吱……
　　“大小姐。”
　　穿着黑色西装，打扮的相当干练得体的青年对着和服少女鞠了一躬。
　　这是一座相当豪华的大宅，吉尔伽美什通过大宅大门的右侧，知道了这家人的姓氏。
　　两仪。
　　……
　　入学式。
　　在从马路边抱回吉尔伽美什已经过去了数日，从国中生正式升向高中生的入学式终于在这一天展开了。
　　银上高等中学。
　　“对于即将开始高中生活的同学们，我只有一句话想要送给大家。正如大家所知的那样，我们学校属于自由校风……”
　　作为学校的校长在会堂中进行着讲演。
　　正如这位校长所说的那样，银上高等中学是属于自由校风的学校，正是因为这样，在不通过两仪家的力量，仅仅只是抛出了一些赞助金，吉尔伽美什便和两仪式一起升入了这所高中。


第576章 人家真的很年轻（谁敢说我不更新空镜！）
　　在银上高级中学的入学式的讲演之后，两仪式牵着年幼的吉尔伽美什的小手绕过熙熙攘攘的人群，走到了学校里较为僻静的一角。
　　正值四月，冬去春来，粉白的樱花在空中飞舞。
　　“大姐姐，你喜欢樱花吗？”
　　吉尔伽美什微微仰起脑袋，看着正注视着天空飞舞着的樱花发呆的两仪式，问道。
　　“喜欢、不喜欢。”
　　两仪式摇了摇头，她从出生到现在为止，从来没有喜欢上什么东西。对于人类，她是极其的厌恶，因为从小就体会到了什么叫做人性的黑暗面，因为过早的体会到任性的黑暗面，这便直接导致了两仪式对于人性光明面的不信任。厌恶人类，同时对于周围的事物抱着漠不关心的态度。
　　但是两仪式，她却一直在憧憬着，憧憬着连她自己都觉得是可笑的……能够聊天的朋友。
　　人能够和动物成为朋友，但是互相之间言语21的不同就导致人和动物之间的友谊并不能够像人与人之间的那般。
　　两仪式厌恶人类，她却渴望朋友，这是极为矛盾的。
　　直到，在那一场大雪之中，她带着身无寸缕的吉尔伽美什回到了两仪宅邸。
　　作为死后英灵的吉尔伽美什，即使是处于幼年的状态，但是他依旧还是一眼看穿了两仪式的本质。
　　在雪地与吉尔伽美什初遇的，吉尔伽美什称之为「根源式」。
　　而现在牢牢牵着吉尔伽美什小手，生怕一松手吉尔伽美什就会消失不见的是两仪式。
　　吉尔伽美什还知道，两仪式的身体之中，有一个名为两仪织的人格对他抱着浅浅的敌意。
　　“那个，这位同学……”
　　在吉尔伽美什和两仪式与这周围的环境显得有些格格不入的时候，一位戴着眼镜的少年乱入了进来。
　　“可以打扰一下吗？”
　　听到眼镜少年的招呼声，两仪式微微侧过身子，她有些迷茫的看着这位少年。
　　吉尔伽美什同样侧过了身子。
　　“你……是谁？”
　　“啊，你不是那天路过的大哥哥吗？”
　　两个截然不同的回应。
　　“……”
　　两仪式有些疑惑的看向吉尔伽美什，为什么吉尔伽美什会知道这个眼镜少年，而她却不知道。
　　明明两仪式记得，从她和吉尔伽美什相遇至今，吉尔伽美什就没有离开过她的视线范围了。
　　两仪式非常讨厌人类，她并不想和这个突然插足她和吉尔伽美什之间的眼镜少年多说些什么，但是由于吉尔伽美什似乎对于这个眼镜少年很感兴趣。
　　于是，两仪式忍耐着心中的不快，紧了紧握丶住吉尔伽美什的手，沉默着伫立在一边。
　　“啊，果然是你们，我叫黑桐干也。没想到，小弟丶弟你竟然还记得我。”
　　这位名为黑桐干也的少年傻笑着挠了挠后脑勺。
　　“大哥哥~你找我们有什么事情吗？难不成~你对……”
　　幼年时期的吉尔伽美什说话从来都是相当直白的，恢复到了幼年的身体，吉尔伽美什的性格改变了不少，他咧着戏谑的笑容，时不时的看看黑桐干也，又时不时的将视线往两仪式的身上瞄。
　　犹如红宝石一般的眼眸深处，附和着脸上戏谑的笑容，那一丝嘲弄玩味的眼神一闪而过。
　　“啊，哈哈……小弟丶弟，你误会了，哈哈。我只是在这入学式中看到了你们，一时间升起了想要和你们搭话的想法。对了，我是高中一年级C班的新生。你……”
　　“她叫两仪式哟，我呢~我叫吉尔伽美什~我们也是高中一年级C班的新生喔。”
　　两仪式没有理会黑桐干也，但是吉尔伽美什却好像是藏不住秘密一样，一五一十的将一切都告诉了黑桐干也。
　　“啊，这么巧啊……G！！！？小弟丶弟，你……你不是陪着她……两仪式同学一起来参加这入学式的吗！！？？”
　　吉尔伽美什的话语，给予了黑桐干也相当巨丶大的冲击。
　　毕竟吉尔伽美什现在的模样，看上去也就是个十岁出出头的小学生，黑桐干也万万没有想到的是，这位看起来像是小学生的极为罕见的金发红瞳外国人，竟然会是和他一样的高中生！
　　难……难道是传说中的，跳级生！？
　　“不是的噢，我只是给这个学校赞助了五千万日元，这个学校的校长就让我来这里读书了呢。”
　　吉尔伽美什好像是看穿了黑桐干也心中所想，大大咧咧的毫无掩饰的就将收受‘贿赂’的银上高中校长给卖掉了。
　　“……五、五千万日元！”
　　对于黑桐干也来说，这可是一笔天文数字啊，没想到这位吉尔伽美什小朋友竟然会这么有钱。
　　黑桐干也的额头不由滴下一点汗水，和土豪相处对于普通人来说，还是非常有压力的。
　　在怀着对土豪的敬畏之心黑桐干也继续和吉尔伽200美什聊了一会儿，两人的关系好像在这闲聊之中稍稍拉近了一些。
　　吉尔伽美什是看出来了，黑桐干也这位少年，应该是被两仪式给迷住了。
　　在下雪的那天，如果不是因为两仪式紧紧的抱着他，或许这位路过的少年就会向那位「根源式」打招呼了。
　　“大姐姐~干也大哥哥他喜欢你呢。”
　　吉尔伽美什丝毫没有掩饰的意思，在黑桐干也告别了他们之后，吉尔伽美什直接就对两仪式说出了这样的话语。
　　“讨厌。吉尔，你知道我讨厌人类。”
　　两仪式面无表情的看着吉尔伽美什，那深邃的黑眸之中没有丝毫的波澜，这一双眼睛有着远超这个年龄的黑暗。
　　“我知道呀，但是大姐姐……”
　　“不要再叫我大姐姐了，吉尔，你并不是人类！你，存在的时间并不能够以你现在出现的姿态来判断！”
　　两仪式打断了吉尔伽美什可耻的装嫩行为。
　　“G？可是大姐姐，我真的很年轻呀~”
　　无辜的眨巴眨巴大眼，吉尔伽美什这只正太此时的模样真的是可爱极了。


第577章 弱者的表白
　　1995年7月。
　　在升入高中之后的这三个月中，总是带着微笑的看似年幼的吉尔伽美什得到了高中一年级C班几乎所有同学的喜爱。
　　除了每个班级之中都会有的个别看什么人都不爽的家伙之外，正常的普通的同学对于总是挂着笑容的吉尔伽美什都会升起亲近他的想法。
　　不过，和吉尔伽美什相反的是。
　　讨厌人类的两仪式，在这三个月中，除了那位名为黑桐干也的少年时不时来和她搭话之外，就再也没有其他同学和两仪式有过什么交谈了。
　　即使是黑桐干也，和两仪式的对话大多也都是极为简短的。
　　只有被班里的同学看成了是吉祥物的吉尔伽美什，才能够在那似是冰山一般的两仪式身边游刃有余。
　　“呐呐，式姐姐~你真的不在意吗？除了干也哥哥之外，还有一个大哥哥喜欢着你耶~”
　　以吉尔伽美什那灵敏的感知，他早就发现了有一个高年级的男生，在暗地里默默的注视着两仪式。
　　“吉尔，我不喜欢你和那么多人接触。”
　　紧紧的握着吉尔伽美什的小手，780两仪式对吉尔伽美什重复着几乎每天都有在说的话语。
　　“可是，人是群居生物呀~式姐姐，人类啊，是很有意思的生物，喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲，变化无常……”
　　“……”
　　看着两仪式那面无表情的模样，吉尔伽美什耸了耸，笑了笑，对于很容易将自己的想法表露在神情态度上的两仪式，对于吉尔伽美什来说并不是什么不能够接受的。
　　“式姐姐，就是因为这样，大家才会对你避而远之啊。虽然说式姐姐你不至于因为厌恶就去憎恨，不过周围的人似乎都是这么理解的。”
　　正是因为两仪式的这种特质在学校里传播开来，所以才在不到一个月的时间里就没有了愿意和她扯上关系的人。
　　即使是人气火爆的吉尔伽美什，只要两仪式强势的出现在吉尔伽美什的身边，那些同学们就会自然而然的散去。
　　这简直就好像是全天候全自动的驱人结界啊。
　　……
　　午休时间。
　　踌躇了近两个月的男生好似终于鼓起了勇气，他第一次正式的出现在了两仪式……和吉尔伽美什的面前。
　　“咳，两仪式同学，打扰一下。”
　　一位看上去有些瘦弱的高年级生对着两仪式招呼道。
　　“……什么，事？”
　　两仪式看向这位高年级生的眼神之中没有一丝的尊敬，在日本，后辈对前辈要保有恭敬这是基本的礼仪，当然这种礼仪也是因人而异。
　　“嘻嘻，式姐姐，还能有什么事情呀~这位大哥哥肯定是来向你告白的呀~浪漫哟~~~”
　　还不等这位高年级生说话，在一旁的吉尔伽美什的直接将这位高年级生的目的说了出来。
　　“呃……咳咳，两仪式同学，我叫白纯里绪，是二年级生。两仪式同学，我已经注意你很久了，在考虑了很长很长时间之后，我才决定今天过来向你表白的。”
　　白纯里绪被吉尔伽美什说破了目的之后，反而大胆了起来，直接对着两仪式说出了自己求爱的宣言。
　　“……我讨厌弱者。”
　　两仪式那漠然的视线好像是具有透丶视的效果一般，将白纯里绪里里外外都扫了一边。
　　“呃，这就拒绝了吗？要走了吗式姐姐？”
　　牵着吉尔伽美什小手的两仪式在说完了这句话之后，转身就拉着吉尔伽美什离开。
　　“呐呐，大哥哥，不要灰心，这说明只要变成强者式姐姐就会喜欢你咯~~~”
　　吉尔伽美什在被两仪式拉着走的时候，在最后还回头对着白纯里绪说了这样一句刺激他内心的话语。
　　弱者，弱者！
　　直愣在原地，白纯里绪低着头，他的表情被两仪式这简单明了的话语直接轰成了呆滞。
　　「的确，我没有去跟人争斗的勇气是不争的事实。」
　　是弱者，是弱者。白纯里绪别两仪式打上了残酷的弱者标签。
　　「那么，我到底该怎么样才能够摆脱弱者的标签，成为强者，成为强者……」
　　吉尔伽美什离开之前的话语同样印入了白纯里绪的内心深处。
　　……
　　在受到极大刺激之后的白纯里绪心中的阴暗面为他出谋划策。
　　总之，就先找个人来揍一顿吧！对方不管是谁都可以，最好还是那种揍完也不会有罪恶感的家伙。
　　场所要在没人的地方，一来得避免受校规处分，二来白纯里绪也不习惯太过引人注目。
　　在经过了一个礼拜的思考之后，白纯里绪终于决定好了对手和场所。
　　对手是同一间学校的学弟，以前曾在走廊上瞪过白纯里绪一眼的黄毛男学生。
　　场所决定在那黄毛男学生经常出入的游戏中心附近，那家伙每周都会对不认识的客人施加暴力，因为他很在意游戏胜败，会去揍那些打赢自己的对手。
　　当然，他不会在游戏中心里动手。有点小聪明的他，都在对手离开时将其叫住，然后强拉到巷弄里去发泄他的屈辱。
　　因为那是没有人看到的暴力事件，所以也没人找他闲事。对于白纯里绪来说，这是非常合适的家伙。
　　……
　　“式姐姐，那个弱者哥哥最近斗志很足啊，他在努力改变自己，似乎是想要变成式姐姐你所喜欢的强者呢~”
　　晃悠着两腿小短腿儿，吉尔伽美什坐在两仪式的身边，微笑着看着两仪式。
　　“不管那个家伙怎么做，他都不会变成强者。”
　　两仪式微微的摇了摇头，对于白纯里绪，在两仪式的眼中还比不上那个令她不快的黑桐干也。
　　最近，织的情绪的她已经有些感觉不到了，十六年来，从来没有出现过这样的情况，为什么。


第578章 月黑风高杀人夜
　　夜，是那么的深邃。
　　月亮的光芒被天空中的云遮蔽了。
　　在游戏中心，一次又一次的让那黄毛男学生尝到了令人发狂的败绩。
　　当白纯里绪踏出店门，那被当成小学生在游戏中心里吊打的黄毛男学生一边凶狠地瞪视着白纯里绪一边粗暴的把白纯里绪拉扯到无人的~巷弄里。
　　看来这位黄毛男学生真的很愤怒，因为他至今以来在游戏中心被打败了之后，都是先用普通的谈话引人上钩然后再付诸暴力，但今天的黄毛男学生却连一句也没说就直接动手了，这是怒到极致-的表现啊。
　　拉扯之间，两人逐渐的来到了这巷弄的深处。
　　“喂！”
　　白纯里绪的神情有些疯狂，他对着黄毛男学生叫了一声。
　　听到声音黄毛男学生随即转过了头来。然而在那之前，白纯里绪就往那黄毛男学生的头打了下去。
　　“铿”的一声，仅仅只是一次头部的重击，便让黄毛男学生倒地不起了。
　　这种无力且无情的倒地方式，跟人偶很像。倒下去的黄毛男学生，头颅正不停地涌出血来。
　　“哈……哈？”
　　令人难以置信，仅仅只是用一手就能够握丶住的木头，对着黄毛男学生的脑袋敲了一下，竟然就这么简单的杀掉了？
　　怎么回事？这到底是怎么回事？
　　白纯里绪可还没有做好杀人的准备，他仅仅只是想要给这个黄毛男学生一次教训，然后彰显一下他自身的勇气，证明他不是弱者。
　　“怎么……怎么回事，这……”
　　白纯里绪有些慌张了，对于他来说，这完全就是意外，他明明不打算杀掉黄毛男学生的。
　　“为什么，为什么……不是说人类这种东西，很不容易死亡的吗？”
　　白纯里绪跪倒在还在冒着血泉的黄毛男学生身边，他现在非常的恐惧，杀人了，他杀人了！
　　“明明，明明那些不丶良少年，经常用棒球棍打人，也没有出过人命，为什么，为什么我这边就……”
　　是啊，为什么他白纯里绪一出手就是一条人命！？
　　不明白，真的让人搞不明白，到底是白纯里绪太倒霉了，还是那些不丶良少年太幸运了。
　　杀人。
　　杀人和殴打是完全两个不同的概念。
　　殴打，即使是被警察看到，也不会将他抓起来，最多就是阻止然后进行批评教育。
　　但是，杀人。这是犯罪，这是要被警察通缉逮捕的！
　　“不行，这不是我的错，我并没有想要杀他，我没错，我没错……”
　　白纯里绪抱着头，他那恐慌的表情，逐渐变得疯狂。
　　怎么样才可以不被警察发现，这么大的一具尸体……
　　他杀掉了这个黄毛男学生，周围并没有什么目击者，而且在这个年代，监控摄像头根本就没有。
　　也就是说，只要将尸体藏起来，他就能继续过上平常的普通的生活了。
　　但是，该怎么做呢？
　　这条巷弄是条死胡同，不但没有可以掩埋的地方，放火烧毁这具尸体那也都是无稽之谈。
　　这里不是荒郊野岭，而是在有文明的城市之中，要完美的处理尸体，简直就是不可能的事情。
　　“可恶，如果这里是深山老林，就算是放着不管，也会有动物过来将他吃掉！”
　　白纯里绪发了狂似的抓着自己的头皮，在唰唰的声音中，白纯里绪的动作突然一滞。
　　“吃掉？”
　　他转首看着出血量越来越少的黄毛男学生尸体，脸上突然露出了恍然大悟的表情。
　　“啊，对了，只要吃掉不就好了吗？”
　　想通了之后，白纯里绪不禁高兴的跳了起来。
　　但要怎么做？到头来，当成肉吃还是太大块了，不可能在明天早上前一个人吃光这么多肉。那至少把血喝掉吧！
　　白纯里绪将嘴凑上了黄毛男学生头部的伤口，开始吸丶允了起来。
　　粘稠的液丶体一时间充斥在白纯里绪整个喉咙之中，如果有较为明亮的光芒能够照射在这个黄毛男学生的头颅伤口上的话，那么一定能够发现，黄毛男学生的头颅，被砸出了一个小拇指大小的空洞，这似乎就是他死亡的主要原因了。
　　不过白纯里绪他不知道，他疯狂的吸丶允着，那味道浓烈的液丶体，并不仅仅只是简单的血液……在喝了一阵子后，白纯里绪开始剧烈的咳嗽起来。
　　……不行，实在喝不完。血液这东西会粘在喉咙里，没办法像水一样不停喝下去，弄不好还可能会因此呛死。
　　而且，还有像豆腐乳一样的流质在和血液混合之后，就更难下咽了。
　　怎么办怎么办，肉吃不完，连血也喝不尽……！
　　白纯里绪抱着头紧咬着牙关。现在的他，所能做的也只有不停地发抖了。
　　为着天明之后，被人发现他杀人了，然后被警察逮捕起来……他的人生将会在这里结束，或许还会被枪毙……
　　“明明这都是为了式……都是为了式……”
　　白纯里绪的眼泪止不住的滚落。他不知道的是，在这巷弄两侧房屋的顶丶端，一双猩红的双眸正在紧紧的注视着。
　　“咦？魔术师？”
　　“为什么不喝到最后？”
　　一位身穿着黑色斗篷大衣的男人，出现在了白纯里绪的背后。
　　白纯里绪有些呆滞的转过了头，已经陷入极度恐慌的白纯里绪已经做不到和正常人一样冷静的思考，现在的他脑子好像空空的，什么也想不出来，只是……在他看着这位黑斗篷男人的时候，脸上那明显的苦恼却是发自本能。
　　Ps：新书《我在斗鱼直播荒野求生》恳求各位书友的收藏啊，友情收藏也好哇！！呜呜呜，你们看咱这么努力的更新空镜了，快去给咱的新书加加油哇~~~~
　　么么哒，所有给咱新书收藏的书友，妹抖都要给你们一个大大的啵儿~


第579章 黑夜中的魔术师
　　“少年，你是被称之为‘人’的道德感所束缚吗？”
　　男人没有去看尸体，他那看似犹如烟熏妆一般的黑眼圈的中心，两只深不可见底的漆黑眼眸紧紧地盯着白纯里绪。
　　“道德？”
　　重复了一遍这个词汇，白纯里绪歪了歪脖子，似乎陷入了沉思。
　　作为一个心中尚存有良知的人类，那么在杀掉一个人之后，绝对不会去想着将那个被杀的人，吃掉。
　　因为，对于人类来说吃人这件事很显然是一种非常非常异常的行为。
　　“明明是很异常的事情，为什么……回想起来却没有一点点恶心的感觉，反而我还认为那是理所应该的呢？”
　　白纯里绪的情绪突然平静了下来，他有些呆滞的表情转向了那个男人。
　　“是吗？那是因为你是特别的。达到杀人这种极限状态时，并没有什么其他的选择，大21多数的人格都会在那时刻逃离自己的罪孽，但你用你独有的方法去面对。就算从常识看来那是‘不正常的事’，你也不认为那是罪孽。”
　　男人向前走了一步，和白纯里绪靠的更近了。
　　没有那种被人发现了杀人现场之后的恐惧，白纯里绪在听到男人的话语之后，反而变得兴奋了起来。
　　“我是……特别的。”
　　“没错，常识已经不在你身上了。在名为常识的世界里，异常者是并没有罪的。因为异常者做出违反常理的事是理所当然，不能用常识来判别善恶。”
　　男人更加的走近，在距离白纯里绪不过半步之遥的时候，男人停下了脚步。将手让在了白纯里绪的额头。
　　白纯里绪对于男人的举动没有一丝的反应，他的表情在不断的变化，似乎是因为男人的话语对于他内心造成的足够的冲击。
　　「我不是那种人，不是那种脱离常轨的人。但，如果我真的已经疯了，就算是去杀人，那也是无可奈何的事不是吗？」
　　顺着男人的话语，白纯里绪为自己找到了杀人的理由。
　　是的，他杀人是无罪的呀，就好像精神病人杀人不犯法一样，因为是精神病人，所以就算杀人了也是理所当然的啊！
　　“我是特别的，我并不普通！？”
　　普通，太过普通的人，就会被看待成弱者。
　　因为普通的人在这个世界上太多了，即使有些许亮点也会在最短的时间内那些不普通的特别的人的光芒所遮盖。
　　所以，强者，都是不普通的。
　　“对，你并不普通。”
　　男人对着白纯里绪点了点头。
　　“哈……哈哈哈，原来如此，我并不普通，我是，强者！！”
　　白纯里绪的精神在这一刻似乎达到了癫狂。
　　“强者吗？作为不正常的你竟然想要成为强者的话，那么……”
　　就彻底的疯狂，化作真正的异常者吧！
　　男人之后的声音是直接通过他的大手印入了白纯里绪的脑海。
　　随着那声音之外，还有一股令白纯里绪感到无比舒服的力量渗入了白纯里绪的身体。
　　明明眼前白茫茫的一片，完全看不到东西。喉咙感到干渴，连呻丶吟都发不出来。从体丶内燃烧起的痛苦，比至今试过的任何药物都要痛快。
　　但是为什么，为什么所感觉到的体验会是那么的爽快！？
　　“嗷！！”
　　感觉好炙热、好高兴，感动到让人想大叫出来。
　　明明是痛苦，但是化为了畅爽冲击着白纯里绪的精神与肉丶体，他在这一刻彻底的选择了疯狂。
　　在嚎叫声之后，撕咬的声音随之响起。
　　仅仅只是一个小时之后，原本还扑街在那儿的黄毛男学生的尸体便彻底的消失了。
　　是的，是彻底的消失，衣服，骨头，肉块，内脏，全部都消失了，只留下了地上那逐渐有些干涸的血迹。
　　没有使用然后的道具，仅仅只是依靠着自己的牙齿和嘴丶巴。
　　白纯里绪便将比他自己还要大的尸体整个人的吞吃殆尽。
　　人的肉感觉不出美味或难吃，白纯里绪只不过是在消耗着体力去把它咬碎吞噬而已。
　　“一个小时吗？还真是优秀。”
　　男人看完白纯里绪的进食之后，开口说道。
　　白纯里绪转过头来，他嘴上满是鲜血。
　　那不是因为吃了人而沾上的鲜血，而是因为不停咬碎筋肉与骨头，让白纯里绪自己的颚骨碎裂、肌肉破烂才导致的出血而已。
　　不过就算是这样，白纯里绪还是一刻不停的吞吃着尸体，直至那黄毛男学生的尸体彻底的消失在了这个人世间。
　　“但那还是有限度的，只是自觉到自己的起源就仅只能做到这种地步。起源这东西如果不让它觉醒，无法变成现实。”
　　男人说着一些白纯里绪完全听不懂的话语。
　　“这样下去你很快就会被常识所困，被当作是个吃人的疯子，就这样结束你的人生。但123那不可能是你所期望的结局，你想不想拥有不被任何事物束缚的超越者的能力，还有超出常规生命的特别性？”
　　男人的声音充满了魔性，原本就已经有些思考停滞的白纯里绪几乎没有做什么犹豫，便被那带着强烈暗示的话语所引导。
　　白纯里绪对男人献上了自己的信仰与精神。
　　“契约成立，少年，你是第一个人。”
　　男人点点头，举起了他的右手。
　　“你是什么人？”
　　在男人做完一切准备离开的时候，白纯里绪问出了他唯一的一个问题。
　　“魔术师，荒耶宗莲。”
　　穿着黑色斗篷的男人不动声色地回答道。那句话非常地沉重苦闷，像是神谕般回响在巷弄里。
　　“那么少年，你的名字。”
　　“白纯里绪。”
　　魔术师在询问了白纯里绪的名字之后，那一直板着的脸微微的笑了。
　　“白纯里绪，里绪……真是可惜，只差了一个字便能够成为狮子了。”
　　那是真的感到很遗憾，带着一股阴郁的嘲笑。


第580章 追求那根源之涡
　　“魔术师，荒耶宗莲。”
　　桥拱之下，清脆的声音从穿着黑色斗篷的男人的身后传来。
　　“你，是什么人？”
　　名为荒耶宗莲的魔术师面无表情的转过了身子，在桥拱的阴影之中，男人的显得更加的深邃了。
　　“我吗？我只是一个非常惹人喜爱的少年。”
　　即使是在夜晚，那一头金色头发的光芒也无法被黑暗所遮蔽。犹如红宝石般的双眸扑闪扑闪的看着面无表情相当严肃的荒耶宗莲。
　　在这种时刻还能够无视加持在己身那驱人魔术的少年，除了吉尔伽美什之外还能有谁？
　　“惹人喜爱的少年吗？”
　　荒耶宗莲无喜无悲的看着吉尔伽美什，第一次，荒耶宗莲对眼前的这个金发少年产生了看不透的感觉。
　　荒耶宗莲只觉得自己的双眼所看到的就是一团璀璨的金光，好像太阳一般耀眼。
　　“那么，少年，你来找我是为了什么？”
　　荒耶宗莲看不穿吉尔伽美什，那么就更为直白的询问吧。
　　“只是有一些好奇罢了，我想要问你几个问题，可以吗？”
　　吉尔伽美什微微歪了一下脖子，有些俏皮的对荒耶宗莲问道。不过与其说是询问，倒不如说是命令，因为吉尔伽美什的语气之中充满了不容拒绝的意思。
　　“魔术师，你追求什么？”
　　“真正的睿智。”
　　“魔术师，你在哪里追求？”
　　“只有在自己的内心中追求。”
　　“魔术师，你的目标在哪里？”
　　“螺旋的尽头，根源之涡。”
　　吉尔伽美什淡笑着询问。而荒耶宗莲同样是给予了相当平淡的回答。
　　“呵呵呵，追求根源的魔术师。你的本心很坚定呀，我呢，在你之前曾见到了非常非常多的魔术师，他们追求‘圣杯’，以期达到根源。”
　　“圣杯战争吗？那种东西……怎么可……”
　　听到吉尔伽美什的话语，虽然看起来只有三十到四十来岁中年人模样的荒耶宗莲却是对于那圣杯战争一清二楚。
　　1800年才开始的圣杯战争，荒耶宗莲曾经研究过一段时间。
　　但是最终荒耶宗莲将圣杯战争抛却在了脑后，因为他不认为通过圣杯就能够抵达根源。
　　在荒耶宗莲看来，‘圣杯’不过是以60亿人散发在外界的无意识构成的愿望机器，万能的愿望机器可不会是仅仅满足人类的。
　　“确实，想要通过阿赖耶去对抗盖亚的抑制力，这似乎确实是不可能的。”
　　吉尔伽美什挥了挥小手，他满脸笑意的看着荒耶宗莲，这个外表看上去是中年人的家伙实际的年龄已经超过了200岁，对于根源的执着是很多魔术师的通性。
　　“但，如果阿赖耶并不会帮着许愿者去对付盖亚呢？根源之涡其实是触手可及的，魔术师。”
　　吉尔伽美什意味深长的看着荒耶宗莲。
　　“不能够保持自己的意志，即使抵达的根源也是徒劳。”
　　荒耶宗莲明白吉尔伽美什的意思，对于根源之涡的研究，荒耶宗莲从来没有停止过，一次又一次的失败，从来没有打败过荒耶宗莲。
　　但是只有那一个，荒耶宗莲是绝对不会去尝试的。
　　“噢~那么魔术师大叔，我很期待你能够保持着你的意志抵达根源喔~拜拜~~~”
　　说完这句话之后，吉尔伽美什对着荒耶宗莲露出了一个大大的笑脸，在列车驶过这桥拱之上的桥面，带起震耳发聩的轰鸣声的时候。
　　吉尔伽美什的身影便消失不见了，就好像从来没有在这里出现过。
　　“圣杯战争，你……到底是谁。”
　　荒耶宗莲的目光深邃，他看着远方，那似乎是吉尔伽美什离去的方向。
　　……
　　两仪宅邸。
　　“吉尔，你到哪里去了！”
　　两仪式的情绪非常的急躁，在吉尔伽美什消失不见的这几个小时的时间里，她就好像是丢失了玩丶偶娃丶娃的小女孩一样。
　　“诶嘿~我到外面转悠了一下，怎么了式姐姐~”
　　吉尔伽美什露出了一个无辜的笑容，让原本想要对吉尔伽美什腹诽抱怨几句的两仪式紧紧的闭上了嘴丶巴。
　　“就算是要出去转悠……也要和我说过才行。不要不声不响的就从我的面前消失……”
　　两仪式上前直接一把抱住了吉尔伽美什。
　　要知道，作为只穿和服的两仪式，在绝大多数的时间里，是不穿bra的，也就是说，吉尔伽美什每次被两仪式拥抱，都是一次强行真・洗面奶！
　　作为女性人格的式，随着时间的流逝对于吉尔伽美什这非人类，但是却拥有着人类模样的正太的依赖感越来越强了。
　　而作为男性人格的织，和式之间的联系却是越来越微妙。
　　是夜。
　　“为什么，为什么会对他这么依赖，以前你不是这样的。”
　　“为什么，你会对他产生厌恶的心理？他明明不是人类！”
　　“不管他是不是人类！他是个男人，而你却对他产生了女人的感情。”
　　“我本来就是作为女性。”
　　“而我却是作为男性。”
　　“这就是你产生隔阂的理由吗？”
　　“……我需要发泄。”
　　闭上双眼，和吉尔伽美什躺在一张床丶上的两仪式，她的身体在休息，但是，她的灵魂却是在核中进行了自我的交流。
　　式与织之间的交流，女性与男性面的冲突，和解决的方案。
　　1995年8月。
　　高中的第一个暑假到来了。
　　每夜，每夜，似乎是为了平息织的不满，两仪式总会单独的到外面进行散步。
　　今夜也是一样。
　　8月31日。
　　已至夏末，天气凉爽起来，冷冷的风让人感觉到秋天的气息。


第581章 站在路灯上的那个正太
　　“式大小姐。今晚也请尽早归来。”
　　向着正在玄关口穿鞋的两仪式，负责照管两仪式起居的砚木秋隆规劝道。
　　然而对于砚木秋隆的规劝，两仪式给予了完全的无视。或者说，除了吉尔伽美什之外，两仪式在平时除了必须的应付之外，便不会再对其他什么人的言语加以关注。
　　两仪式离开了玄关，越过宅邸的庭院，出到大门之外。
　　宅邸前面没有灯光。
　　周围尽是黑暗。这是既没有人影也没有声音的深夜。
　　微风吹过，宅邸外围的竹林沙沙地响起来。
　　“吉尔少爷。今晚也请您务必要在式大小姐回来之前回来。”
　　砚木秋隆说话的语气，相比较之前的那种充满了尊敬，明显是下降了一个层~次。
　　“秋隆先生对于式姐姐还真是忠心呢~安啦安啦，我不-会乱跑的啦~”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对砚木秋隆保证道，只不过这所谓的保证到底有几分是认真的，那么就无从而知了。
　　在两仪式离开两仪宅邸片刻之后，吉尔伽美什也离开了两仪宅邸。
　　吉尔伽美什并没有跟着两仪式，对于吉尔伽美什来说，他一直寄住在两仪式的家中，并不是因为两仪式需要他。
　　而是他对于两仪式的双重人格并存，并且那珈蓝之洞所链接着的根源之涡中的意识，都是吉尔伽美什所好奇的。
　　天大地大，最大不过吉尔伽美什的好奇。
　　就好像魔术师的追求一般，因为未知所以好奇，因为好奇所以追求，就是为了想要揭开未知的那神秘的面纱。称之为人或者是生物的存在才会进步，才会前行。
　　“只有在寂静的黑夜中漫步你才能够平静下来吗？”
　　“适可而止吧，织。”
　　“适可而止的应该是你，式。我们身为一体，作为主导的你是知道的，随着年龄慢慢的增长，每一次洗完澡，照镜子的时候。你是知道我到底是有着怎么样的感受的。”
　　“……”
　　漫步着，两仪式走到了一条小巷中，小巷比起大路来还要黑暗。只有一盏在神经质地明灭不停的街灯。
　　“织。”
　　忽然之间两仪式想起了某个人的容貌。
　　那不是式所喜欢的吉尔伽美什，而是式非常讨厌的黑桐干也，但是……因为吉尔伽美什的缘故，两仪式对于黑桐干也的恬燥只能够选择忍耐。
　　“关于黑桐干也，是因为你吧。”
　　式咬了咬牙，她感觉到了一丝焦躁。每一次，在寂静的黑夜中散步，平息了织的躁动，却挑起了式的焦躁。
　　本是同源的两个人格，因为吉尔伽美什和黑桐干也的缘故，此间的隔阂形成了完全无法弥补的裂缝。
　　除非，杀掉吉尔伽美什和黑桐干也。两个，全部杀掉！
　　织对吉尔伽美什产生了杀意。
　　而式则是对黑桐干也产生了杀意！
　　当然，这仅仅是杀意，即使自己再厌恶人类，作为人类的两仪式，还是不会轻易的去放任自己心中的杀意到外界肆虐，因为那样之后，两仪式知道，她将会变得不再是她，而是单纯的怪物。
　　在两仪式皱着眉头，显得有些烦恼的时候，远处的街灯下出现了一个人影。
　　街灯下的人影……式想起了和吉尔伽美什一起出去玩的时候，吉尔伽美什经常会跑到路灯的灯箱上站着，居高临下的俯视大地……
　　那个人影的举动总觉得非常的可疑，两仪式不知道为什么，升起了想要跟上去看一看的想法。
　　仅仅只是一个想法，两仪式便尾随着那个可疑的人影行走着。
　　深深的小巷的尽头处，已然成为了异世界。
　　无法继续前进的尽头，已不再是路而拥有了密室的机能。
　　被周围建筑物的墙壁所围出的狭窄的路，是连白昼的阳光都无法介入的空间。在这个可以被称为街的死角的间隙中应该住有一个流浪汉。现在则没有了人。
　　已然褪色的左右墙壁被刷上一层新漆。已不能称之为路的狭窄小径如同泥泞一般。任何时候都在弥漫的腐烂水果味道，已经被另外一种更为浓重的味道所污染。
　　周围是一片血海。
　　让人以为是油漆的东西，其实是大量的血液。
　　现在仍然滴落在路上，并沿着路流淌的液丶体是人类的血液。刺丶入鼻孔的味道来自粘稠的朱色。在朱色血泊之中，有一具人类的尸体。看不出表情。没有了双腕，双足也被齐膝切断。他已经不再是人类，而成为了只会洒血的喷水装置。
　　一直尾随着的那举止可疑的人影已经失去了踪迹，两仪式静静的站在那不成人形的‘喷水装置’旁边，脸上露出了一抹笑意。
　　而在另一边。
　　“是故意的吗？”
　　“谁！？”
　　乍一听到清脆的孩童声音，青年浑身的汗毛都要炸立起来。但是他回过头，左顾右盼，却由看不见丝毫的人影。
　　“在这里。”
　　啪嗒一声，跺脚的声音由上方传来。
　　青年抬起头，因为路灯的光照，他微微地眯起双眼。
　　“是你，名为吉尔伽美什的越级生。”
　　青年看清楚了，他认真这个和自己说话的正太，那个让自己萌发出变强心态的越级生。
　　“呵呵呵~大哥哥的记性真好。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对青年说道。
　　掀开兜住大半张脸的兜帽，青年随手抹了抹还染着鲜红血液的脸颊。他正是白纯里绪。
　　“你看到了一切，对吗？”
　　白纯里绪仰着脑袋，相当平静的甚至可以说是淡漠的看着站在路灯灯箱上的吉尔伽美什。
　　“是喔，大哥哥~哎呀，我从大哥哥的眼中看到了非常明显的杀意，大哥哥，你是想要杀掉我。杀人灭口吗？”
　　吉尔伽美什笑嘻嘻的反问，他没有一丝的紧张感。


第582章 升级吧，少年
　　“杀人……灭口？”
　　白纯里绪咧出一道极为狰狞的笑容，他的整张脸在这个时刻彻底的变形了。
　　快，非常的快！手中的刀刃在两秒不到的时间里便越过了数十米的间距，抵达了吉尔伽美什的脖颈。
　　咻。
　　刀刃划破吉尔伽美什的喉管，白纯里绪的嘴角拉扯出森然的笑意。
　　“我，是不是已经变得很强了呢？令人羡慕的越级生呀。”
　　轻巧的落地，白纯里绪的表情瞬间一变。
　　他手中的刀刃，对准的是吉尔伽美什脖颈位置处的喉管，但是……刚才那极为快速的切割，似乎没有感受到一丝的阻碍，就好像是斩在了空气上。
　　“不可能！”
　　白纯里绪猛地抬起头，不顾明灭闪烁了一下的路灯光芒，他的双眼直直的盯着路灯灯箱的上方。
　　没有！
　　怎么可能会没有！？
　　“大哥哥，你是在找我吗？”
　　声音再度传来，是在背后！
　　白纯里绪猛地转身，他紧握着手中的刀刃，狰狞的表情转而变成了模糊不定，他看着吉尔伽美什，似乎有些怀疑。
　　“你……是魔术师，吗？”
　　白纯里绪深深的吸了一口气，勉强的稳住了已经有些兴奋起来的身体。
　　“魔术师？不，我可不是什么魔术师喔~”
　　吉尔伽美什笑看着白纯里绪，他微微的摇了摇头。
　　“那你是什么！！！？”
　　绝对不是普通人类，普通的人类是绝对不可能逃过刚才他那种程度的斩击的，即使他还无法控制好自己的力量！
　　“我也不知道呢~不过我可以确定，其实我是一个王。”
　　吉尔伽美什小脸一肃，非常认真地看着白纯里绪，然后一字一顿地对白纯里绪说道。
　　“我，是一个非常强大的，王者。”
　　“非常，强大的王者。你是想要告诉我，单凭现在的我还不足以称之为强者吗？”
　　有些歇斯底里，明明获得了强大力量，强大到能够成为超越者的力量。但是，明明只是对上一个看上去半大的孩童，竟然感觉完全的束手无策。
　　“大哥哥，继续加油吧，现在的你虽然还很弱小。但是就好像rpg游戏里的主角那般，只要多多打怪升级，当你等级变高的时候，就会变得很厉害了，说不定，到时候，大哥哥你就能够变成强者了呢……”
　　吉尔伽美什轻笑着，他轻飘飘的从白纯里绪的视野中消失。
　　“才怪。”
　　最后的两个字却是微不可闻，白纯里绪完全没有听到丝毫，他现在的脑海之中，满是吉尔伽美什对他所说的话语。
　　觉醒了本身起源‘吞噬’之后的白纯里绪，今天是第一次正式的在觉醒之后作案。
　　“只要多多打怪……杀人，就能够变成强者吗？那么，我绝对会变成强者的，绝对。”
　　身上似乎有肉块想要从身体中破壳而出，但是在向外激丶烈地蠕动了一会儿之后，白纯里绪再度恢复了平静。
　　他将手伸到了自己的嘴边，伸丶出了舌丶头，舔舐着手上残留着的气味浓烈的血液，这真是令他无限回味的味道啊。
　　……
　　站在朱色的流淌着的名为血的液丶体上，两仪式那浅葱色和服的下摆，被染成了红色。
　　两仪式如鹤一般优雅地触碰着流淌在地面上的血，并将之带向自己的唇。
　　血从唇边滑落。
　　似乎在这一刻，那种令她焦躁的感情得到了平息。
　　这种恍惚感让两仪式的身体颤丶抖了起来。这平生以来，第一次的口红，便是由鲜血替代。
　　久久的伫立，当心情平复下来之后，两仪式准备回返家中。
　　“……”
　　转身，两仪式眼中出现了那璀璨的金色。
　　“吉尔。”
　　式轻呼着。
　　“心情平复下来了吗？”
　　吉尔伽美什微笑着，他那红宝石般的大眼中，完全没有普通人该有的恐慌，或者是怀疑。
　　“嗯。”
　　式的脸上露出了笑容，那鲜红的唇彩倒映在吉尔伽美什的眼眸之中。
　　“很漂亮的颜色。”
　　吉尔伽美什微笑着。对于那被折磨的不成人形的尸体，吉尔伽美什即使是连余光都没有施舍给他，垃圾又有什么好看的呢？
　　“就是这样，我才喜欢着你啊。”
　　轻轻的低喃着，两仪式走到了吉尔伽美什的身边，牵起了吉尔伽美什的小手，拉着吉尔伽美什，向着两仪宅邸的方向渐行渐远……
　　和服下摆的鲜血，吉尔伽美什挥手之间便将其存在的痕迹彻底的抹灭了。
　　当警察发现这里的时候，估计会完全的一无所获吧。
　　暑假结束后新的学期开始了。
　　学校生活毫无变化。要说有的话也不过是校内各学生的服装了，从夏装变为秋装渐渐厚重起来。
　　“式姐姐，秋季很快就会过去，当冬天到来的时候，和服还足够的保暖吗？”
　　荡漾着小腿，吉尔伽美什歪着脑袋非常可爱的对两仪式询问道。
　　“有冬天穿的和服。”
　　两仪式飞快的回答道，从出生到现在为止，两仪式的衣着打扮，从来都是和服，不管是春夏秋冬。
　　“可是那种冬天穿的和服，只有非常正式的和服才会保暖吧？那样的话，到了上体育课的时间，仅仅只是换衣服就能把上课的时间全部耗尽吧？”
　　吉尔伽美什眨巴眨巴双眼，犹如好奇宝宝一般。
　　“是呢。”
　　两仪式也是明白那个道理的，所以她才一直都穿着浴衣，也就是单层式的和服。
　　只不过单层式的和服到了冬季肯定达不到该有的保暖效果。
　　“式姐姐，不试试看外套吗？”
　　吉尔伽美什冷不丁的说了这么一句。
　　“外套？”
　　在和服的外面再套一层外套，两仪式从来没有想过。
　　这就好像是3.9在睡衣外面再加一层外套一般，如果是普通人的话一定会觉得吉尔伽美什的建议是那么的滑稽，那么的不伦不类。
　　但是两仪式却认真的思考了起来，是啊，为什么不在和服外面加上一层外套呢？
　　为什么不呢？
　　这样的话，保暖的问题不就迎刃而解了吗？
　　“那么，今天放学，我们就一起去买吧。”
　　对于购买什么东西，两仪式早已经习惯了和吉尔伽美什一起，对于金钱两仪式没有半点的执着，那种东西对于她来说，如果不是必要，那么就是垃圾。
　　同样，金钱，在吉尔伽美什眼中，那仅仅是永远都是无穷的数字罢了，因为……他是最富有的王者。


第583章 升级路途遥遥
　　放学后，银上高级中学附近的商业街。
　　“就这家店吧。”
　　两仪式没有普通女孩子那种喜欢逛街的兴趣，或许是因为织的原因，也或许是因为珈蓝洞所链接着那根源之涡的意识的原因。总之，式在买东西方面，比男人还要干脆。
　　“式姐姐。你觉得红色怎么样呢？”
　　一眼扫过店铺中所有的夹克，两仪式心中默默的计较着，在这个时候吉尔伽美什给予了两仪式一个建议。
　　“红色。”
　　两仪式的视线投放到了一件红色的皮夹克上。
　　“那就是它了。”
　　非常的干脆两仪式试着套了一下红色的皮夹克，便直接选择将其买了下来。
　　……
　　“两……吉尔同学，午间能一起吃饭吗？”
　　黑桐干也一直想要接近两仪式，吉尔伽美什感受到两仪织似乎愿意和黑桐干也来往。而式则是保持原有的厌恶与冷漠。
　　“当然可以啦，干也哥哥。”
　　吉尔伽美什眨巴眨巴双眼，他几乎没有拒绝过黑桐干也想要靠近两仪式的任何借口。
　　地点是第二校舍的楼顶，今天的天气格外的好，在167楼顶吃饭格外的令人神清气爽。
　　“你们知道吗？”
　　“什么？”
　　黑桐干也想要搭话的对象很显然是两仪式，但是两仪式对黑桐干也从来都是不假于色，极度的冷漠。
　　能够回应上一句黑桐干也的话语，也仅仅只是因为织的存在。
　　“杀人事件，就是在暑假的最后几天，西边的商业区发生了杀人事件，不过还没有报道出来就是了。”
　　黑桐干也一边拆着手中便当的包装袋，一边对两仪式说着。
　　“咦~杀人事件吗？干也哥哥，你知道具体的情况吗？”
　　两仪式久久没有回应，但是吉尔伽美什却非常适时的给予了黑桐干也继续说下去的台阶。
　　“嗯。内容也极其新奇。用刀子切断被害者的双手双脚，之后扔在那里不管。现场是一片血海，鉴识时甚至安上铁门禁止无关人员出入。犯人尚未被逮捕。”
　　黑桐干也在听到吉尔伽美什的话语时，明显的露出了一个如释重负的表情，如果是和两仪式单独相处的话，那么气氛就会变得非常的尴尬了。
　　明明两仪式对他这么的冷漠，但是黑桐干也自己也不知道原因，他就是想要靠近两仪式，隐隐的黑桐干也觉得自己对两仪式似乎有一些奇妙的感情。
　　“还真是残忍的凶犯呢。”
　　吉尔伽美什脸上依旧还是那一副亲和的微笑，即使是听到血腥的杀人事件，亦或者是什么更可怕的事件，吉尔伽美什的表情在黑桐干也的眼中几乎是没有改变过。从来都是那一副人畜无害的可爱笑颜。
　　“对了干也哥哥，你知道那个还没有公开的杀人事件是因为家里有一个担当刑警的哥哥吗？”
　　两仪式没有理会聊着天的吉尔伽美什和黑桐干也，她自顾自的啃着手中的三明治，对于杀人事件，两仪式的情绪没有一点的波动。
　　“呃……是呢。”
　　黑桐干也想了想，回答道。
　　“这样真的没有问题吗？”
　　吉尔伽美什好奇的看着黑桐干也。
　　“G？什么没有问题？”
　　黑桐干也一时间并没有反应过来吉尔伽美什说的是什么意思。
　　“把还没有对外公布的杀人事件告诉自己的亲人，这是违规的行为吧？”
　　吉尔伽美什天真宝宝的模样，让黑桐干也一阵语塞，似乎是这样的，而自己却又是不知道什么原因将这个消息分享给了两仪式和吉尔伽美什知道。
　　“啊啊，请你们务必要保密啊。”
　　黑桐干也双手合十对着吉尔伽美什和两仪式鞠了一躬。
　　“嘻嘻~干也哥哥，你手上番茄三明治似乎很好吃的样子~~~”
　　吉尔伽美什露出了馋嘴宝宝的模样，大眼睛直勾勾的盯着黑桐干也手中的三明治。
　　“请务必将它收下。”
　　黑桐干也捧着三明治，将其奉献到吉尔伽美什的面前。
　　“嘻嘻~”
　　……
　　银上高等中学的夏天，在这种耸人听闻的传言中结束了。
　　季节渐渐转入了秋季。
　　今天从早晨起就开始下雨。
　　淅沥沥的雨丝下了整整一天，直至放学也没有丝毫想要停下的意思。
　　结束了当天的课程，放学后的校舍里几乎看不到学生。
　　因为之前说起过的杀人事件已经被警方公布了出来，由于犯人在逃，所以为了安全起见，校方也禁止了学生的社团活动。
　　杀人事件，确实到这个月为止已经发生了四起。
　　犯人的真实身份还是个谜，就连其动机也没有弄清。被害者没有共同点，不同被害者全部都是在夜里出外散步时被杀害的。
　　并且，被害人的死状异常的血腥残忍。
　　如果是在远远的地方发生的事件还可以旁观，但像现在一样发生在自己居住的城市里可就是另一回事了。
　　学生们都在天黑以前回家，不止女生，连男生都结伴放学。
　　夜里一过九点就有警官开始巡视，以致最近很难在夜里散步。
　　“式姐姐，回去吧。”
　　每天放学之后，两仪式和吉尔伽美什总是最后离开教室的。
　　“嗯。”
　　两仪式点了点头，伸丶出手牵住了吉尔伽美什。两仪式没有带雨伞，但是没有关系，在离开两仪宅邸之前，砚木秋隆给了吉尔伽美什两把折叠伞。
　　此时那两把折叠伞正放在吉尔伽美什的鞋柜里呢。
　　“已经四个人了。”
　　白纯里绪微笑着看着面无表情的两仪式，在与两仪式还有吉尔伽美什擦肩而过的时候，白纯里绪对着吉尔伽美什淡淡的如此说道。
　　“我已经感觉到了，我正在变强，变得更强。这是值得开心的事情。但是，两仪同学，连续四次就有些过分了呢。”
　　白纯里绪前面的话仅仅只用他和吉尔伽美什才听得见的声音说的，而‘但是’之后的话语则是略显高声的对这两仪式说的。


第584章 绽放吧，血肉之花
　　“哎？”
　　两仪式不由自主地向后退了一步，她有些疑惑的看着白纯里绪，她不明白白纯里绪说的到底是什么意思。
　　看着两仪式惊疑的后退，白纯里绪的脸上露出了一丝满足的微笑。
　　“最后想要试着和你说句话。这个愿望也实现了，所~以呢，再见了。”
　　白纯里绪迈着很响的步子渐渐走远了，两仪式没有转首去目视白纯里绪离开。吉尔伽美什同样如此，不过吉尔伽美什在白纯里绪离开的时候，小脸上却是洋溢起了期待的-笑容。
　　和自己一直喜欢的女人，想要变强之后得到的女人说再见，在吉尔伽美什看来，白纯里绪似乎是真的陷入了极端。
　　别看刚才走过的白纯里绪还人模人样的，但是在吉尔伽美什的眼中，白纯里绪真实的模样已经被映射丶了出来，那不再是一个人，而是一个单纯的杀人狂魔。是的，是狂魔，而不是者！
　　“无聊。”
　　两仪式对于白纯里绪没有一点的印象，对于之前向她表过白的高年级生，两仪式早已将他抛却到了九霄云外。
　　拉着吉尔伽美什径直走向鞋柜，换过鞋子走出教学楼。
　　淅沥沥的雨丝点点滴滴，在两仪式和吉尔伽美什走出教学楼大门的一时间。雨丝逐渐的加粗，玲玲细雨在极短的时间里变成了瓢泼的大雨。
　　“用这种方式欢迎我们，这真的好吗？”
　　吉尔伽美什看着天空，努了努嘴。
　　不过由于早已经有了准备，吉尔伽美什撑起折叠伞将其中的一把递给了两仪式。
　　“一起吧，吉尔。我们两人共用一把伞吧。”
　　两仪式似乎并不想要和吉尔伽美什分别使用两把雨伞。
　　“哎？可是两个人用一把伞的话，会被淋湿的呢。”
　　吉尔伽美什歪着脖子，仰视着比他要高的两仪式。
　　“呼。”
　　由于十二月的寒冷，两仪式呼出去的气息也被冻成了白雾。
　　不由分说的，两仪式接过吉尔伽美什递给她的那把伞，用力朝着一个方向丢去。
　　“现在我们就只有一把伞了。”
　　两仪式微笑着看着略显错愕的吉尔伽美什。
　　“好吧，式姐姐，是你赢了。”
　　其实对于吉尔伽美什来说，撑伞和不撑伞并没有什么区别，反正雨水是落不到他的身上的，他先前的那些话语似乎是另有它意。
　　“式姐姐。”
　　“嗯。”
　　回家的路上，在牵着手安静的走了一段事件之后，吉尔伽美什突然开口。
　　“昨天干也哥哥的邀请你为什么拒绝呢？”
　　吉尔伽美什的问题让两仪式一阵皱眉，不知道是不是两仪式的错觉，吉尔伽美什这段时间总是有意无意的提起黑桐干也。那个让她心烦气躁的少年。
　　两仪式在皱眉间，她的脑海中浮现出了黑桐干也的模样，那仍然残留有国中少年的容貌，面部轮廓柔和。大大的眼睛温和且无垢。像是表达他性格般的发型十分自然，既没有染发也没有用发胶固定。
　　黑框的眼镜，现在恐怕连小学生都不肯戴。
　　毫无修饰的服装，上下全是黑色。这种颜色上的统一，说起来要算是黑桐干也唯一的修饰了吧。
　　“我讨厌他。”
　　两仪式用力的握紧了吉尔伽美什的小手。
　　对于来自两仪式突然增加的力量，吉尔伽美什微微一笑。
　　“但是织，他很想要去接近干也哥哥呀。”
　　吉尔伽美什的语气似乎是在为两仪织着想。
　　“织……式才是这名为两仪式的身体的主人。”
　　两仪式停下脚步，认真的看着吉尔伽美什，她似乎是在像吉尔伽美什宣布什么主权。亦或者是在告诉自己，告诉织，式讨厌的就算是织想要接近的，也绝对不容许。
　　“像干也哥哥那种的好少年，这个世界上可不多见咯。而且，多交一个朋友，难道不好吗？”
　　吉尔伽美什的语气充满了劝诱，两仪式的脸上在一瞬间出现了挣扎。
　　那不是式所想要表现出来的表情，吉尔伽美什可以确定，那一定是织所渴求的。
　　式在抗拒，织在渴求，当平行旋转的半玉产生了强烈的对抗矛盾，那么随之而来的便是令人烦躁的破坏感，两仪式非常的烦躁，她闭上了嘴丶巴，有些生气了，她不喜欢吉尔伽美什老是劝诱她去和黑桐干也做朋友。
　　好似看出了两仪式的小情绪，吉尔伽美什微微一笑，没有多说。他转首看向学校，那红宝石般的大眼珠子中，闪过了一丝戏谑。
　　入夜时分雨停了。
　　两仪式披上红色的皮夹克离开了两仪宅邸，走到了外面。
　　头上是斑驳的天空。从深穴一般的云中，时而可窥见月影。
　　街上便衣的警察在忙碌地巡视着。如果遇上了十分麻烦，所以今天两仪式向着河滩走去。
　　看着两仪式选择的方向，吉尔伽美什的笑容更甚了。
　　“这是你第五个猎物了吧，大哥哥~”
　　全程目睹了杀人的过程，吉尔伽美什的表情一如既往的平静。
　　“还不够，远远还不够。”
　　嘴角还挂着残留的碎肉，鲜红的血液涂抹了青年的半张脸。
　　白纯里绪狰狞的看着吉尔伽美什，每一次的杀人过程，吉尔伽美什都在场。白纯里绪心里非常非常想要杀掉这个围观他杀人过程的少年。
　　但是，对于未知的忌惮，白纯里绪迟迟没有再像第一次那般对吉尔伽美什出手，他要升级，升级到足够击杀掉吉尔伽美什为止。
　　喘了几口粗气，白纯里绪在吉尔伽美什的目光注视下，对着残破的尸体进行了二次处理。
　　咧着犹如野兽一般狰狞的笑容，白纯里绪将尸体摆放成了花朵一般的模样，在毫无秩序生长着的杂草中，这些尸体碎块就犹如血肉之花一般绽放。


第585章 又大了一些
　　被雨打湿的地面，反射着街灯那昏黄的光芒。
　　远远传来电车轰鸣而过的声音。
　　从轰然作响的车轮声判断，似乎是在高架桥附近。横断河流的桥，不是用来渡人而是电车专用的。
　　迎着清冷的微风，走在河岸边的两仪式，突然发现了一道诡异的人影。
　　蹒跚地，缓慢地，两仪式走向了高架桥。电车又一次经过。这恐怕是最后一班了吧。
　　比先前听到的声音要响不知多少倍的轰鸣在周围回响。声音仿佛是往狭小的箱子中塞进棉花般地沉重。
　　对于这种重压，两仪式下意识地掩住了双耳。当电车过去以后，高架桥之下骤然恢复了平静。
　　没有街灯，连月光也照耀不到的桥下的空间显得无比黑暗。
　　出于这黑暗的恩惠。现在，就连染满河滩的红色也暗了下来。
　　两仪式的瞳孔微微收缩，而后放大。这是她看到的第五个杀人现场了。
　　“绽放的，血肉之花。”
　　两仪式看着支离破碎的尸体以被切开的面部为中心，双手双脚被放置成四片花丶瓣的形状。
　　“咕嘟。”
　　咽下一口唾沫，两仪式才发现自己的喉咙已极其干燥。她心中原本的烦躁被彻底的平复，取而代之的则是紧张，亦或者是兴奋？
　　只有在这个时候，两仪式和两仪织的裂痕才会被修复。
　　……
　　随后的二个月。
　　“还真是危险的游戏呢。”
　　看着挥舞着真刀在武斗场对斩的两人，吉尔伽美什席地而坐，虽然每个月月初都要照例进行一次这样的剑道比试。但是不管看多少次，吉尔伽美什都觉得这种游戏危险性很大，如果一个失手那么另一方绝对会成为刀下亡魂。
　　“式！”
　　“父亲。”
　　太刀与太刀之间激丶烈的碰撞，耀眼的火花在空气中绽放。在这个武斗场中，两仪式和她的父亲好似有深仇大恨一般，进行着极为危险的厮杀。
　　“左手肘。”
　　冷不丁的吉尔伽美什对着两仪式喊了一声。
　　下意识的两仪式的身体左半边后倾了半步。
　　“嗯！？”
　　壮硕的中年男人一刀斩空，而在这个空隙中，两仪式双手紧持着的太刀停留在了中年男人的脖颈位置。
　　只需要再向前横移一点点，就能够轻而易举的切开中年男人的颈动脉。
　　“在对战的时候，你不知道应该安静吗？”
　　中年男人和两仪式一齐收回了太刀，对于自己的意外败北，中年人的脸上明摆着的全是不满。
　　“式姐姐可是你的女儿呢~刚才的那一刀，你是真的想要切开你女儿的肌肤呢。”
　　吉尔伽美什丝毫不惧中年人的视线，对于吉尔伽美什的身份，中年男人有所猜测。
　　作为四大退魔家族，两仪家现任的家主，在与吉尔伽美什对视了片刻之后，收回了太刀，板着脸离开了武斗场。
　　这不是第一次被吉尔伽美什搅合了，自从吉尔伽美什来到两仪家的第二个月开始，两仪式就再也没有输给她的父亲。
　　虽然其中都是因为吉尔伽美什在从中作梗，但是两仪式本身的剑道实力在吉尔伽美什的指点下也在飞速的提升。
　　“父亲，很生气。”
　　两仪式走到了吉尔伽美什的身边，淡淡的说道，从她的表情上来看，好像对于之前的那个中年人没有一丝的亲情存在。
　　“不过，式姐姐，很开心，不是吗？”
　　吉尔伽美什眼角弯弯，红眸直视着两仪式的黑瞳。
　　“来为我擦背，不要忘记了，吉尔。”
　　将太刀放好，两仪式径直走出了武斗场。
　　“待会织又要闹情绪咯。”
　　吉尔伽美什看着两仪式渐行渐远的身影，笑着低喃了一句。
　　“秋隆。”
　　走出武斗场，看着穿着一袭黑色西装的砚木秋隆，吉尔伽美什淡笑着叫了一声。
　　“吉尔少爷。”
　　砚木秋隆对着吉尔伽美什鞠了一躬。
　　“对式姐姐这么有信心吗？”
　　吉尔伽美什似笑非笑的看着砚木秋隆……
　　“因为小姐她拥有继承两仪家族的资质。”
　　砚木秋隆微笑了起来，多少年了，两仪家族的成功案例只有两仪式一人，只要再过几年，两仪式成长起来，那么两仪家将会变得更加的昌盛。
　　“资质，呵呵呵。”
　　深深的看了一眼砚木秋隆，吉尔伽美什转了个方向，向着两仪式房间的所在方向走去。
　　“真是愚蠢的人类……不，应该是愚蠢而又贪丶婪的退魔师家族。想要以这种手段创造出通往起源的「门」，但是你们可知道，「门」那边的真的是希望，而不是绝望吗？”
　　对于两仪家族那试图以在同一个躯体中装进多个人格的方式，创造出全能者的做法。吉尔伽美什是不屑的。
　　透过血统控制和操作的结果，两仪家族的子女中有相当比例会具有双重人格，而这样的孩子会成为两仪家的正统继承人。
　　两仪家的多重人格者虽然能以切换人格的方式，在不同方面表现出优异的能力，但是这种状态并不稳定。有相当比例的双重人格者会因为人格间的冲突而精神错乱，或是因承受不了而自杀。
　　两仪式的房间。
　　早一步回到房间的两仪式，解开了系在腰间的系带。4.4
　　随手将披在身上的和服褪丶去，两仪式仅仅就着绷带裹胸和纯白的三丶角胖次，走到了房间中落地镜的位置。
　　“又大了吗。”
　　相当平静的自言自语，两仪式伸手解开了紧紧束缚着她上围的白色绷带。
　　“式姐姐，待会出来穿这件吧，你现在的程度已经到了是该穿bra的时候了。”
　　也不知道是什么时候出现在房间中的，吉尔伽美什手中扬着一条白色的AA-cup的bra，那天真无邪的模样，即使被吉尔伽美什看光光的不是两仪式，而是其他女性，想必那被看光光的女性也不会惊讶的发出丝毫的叫声吧。


第586章 吉尔伽美什的阴谋
　　“……”
　　皱了皱眉头，看了看镜中少女的身体，两仪式仅仅只穿着胖次走到了吉尔伽美什的身边。
　　两仪式从吉尔伽美什手中接过那精制的bra，似乎是在比划着bra与自己欧派是否合适。
　　“式姐姐，织哥哥他现在的感觉一定很不好吧。”
　　吉尔伽美什看着低头打量着bra的两仪式突然开口如此说道。
　　何止是不好，即使是吉尔伽美什没有出现之前，这具女性的身体随着岁月逐渐的成长起来，已经让织开始自暴自弃了。吉尔伽美什拿出bra，对于织来说无异于火上浇油。
　　两仪式的表情有些纠结，吉尔伽美什透过内心看本质，他那红宝石办的眼眸看到了织在暴怒。
　　“吉尔。”
　　两仪式将手中的bra丢到了一旁的床上，随后伸手开始解起吉尔伽美什身上穿着的衣物。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什应了一声，21静待两仪式的后话。
　　“其实，在没有遇到你之间，我一直在想。我，要是生为一个男生就好了。”
　　两仪式表情非常的平淡，好像是在陈述一件与她完全不相关的事情。
　　“但是，在遇到你之后，为什么，为什么我反而会觉得自己是一个女生真是太好了呢？”
　　两仪式有些不明白自己心中的那一份悸动。对出生时，便拥有成年人一般心智的两仪式来说，少女恋爱的悸动她是完全不明白的。
　　两仪式所知道的，仅仅就是黑暗的，丑陋的，腐朽的人的劣根性。
　　“因为爱情。”
　　吉尔伽美什眨巴眨巴双眼，说出了一句相当经典的话语。
　　“爱情？”
　　两仪式不明白，她对于那些少女小说还是少女漫画都没有一点的兴趣，她至今为止的人生并没有什么切实的存在感。
　　或者这该归咎于两仪家族的教育方式了，不管是两仪式已经死掉了的祖父，还是她的父亲，那种标准武士、退魔师的训练战士一般的教育方式对于作为一位女性的两仪式来说，实在是太有问题了。
　　想要创造一个全能型的存在，却忽略了对于人格的培养。
　　和吉尔伽美什一起走进了浴丶室，这对于吉尔伽美什和两仪式来说已经是司空见惯的事情，两人都非常的自然。
　　“说起来，式姐姐，你被人看光光了没有什么害羞的想法吗？”
　　这个问题吉尔伽美什一直没有问，直到今天，他才开口对两仪式询问道。
　　“害羞？”
　　两仪式皱了皱眉头，她似乎是在脑海中思索，害羞这两个字到底是什么意思。
　　“如果被别人看到的话，我会觉得很不舒服吧。”
　　两仪式想了想，有些模棱两可的回了―句，毕竟从来没有人像吉尔伽美什这样和两仪式赤诚相对。
　　“喔~”
　　莲蓬头中的温水洒落，在水珠淅沥沥的声音中，吉尔伽美什和两仪式开始互相的进行清洗。
　　……
　　“干也，听说你在追求那个两仪式，是真的吗？”
　　对于学人的这个问题，黑桐干也差点把口中的咖啡牛丶奶喷出来。
　　一边咳嗽一边看看周围。
　　所幸午休时的教室十分喧闹，似乎没有人注意到学人刚才的惊人之语。
　　“学人，你说的这个是什么意思？”
　　黑桐干也试探着问道，学人则吃惊地睁大了眼睛。
　　“你这家伙在说什么呢。一年级C班的黑桐干也迷上了两仪式，这个已经是众所周知的事实了吧。干也你竟然完全没有自觉？”
　　对于学人的恶作剧似的表情，黑桐干也微微皱起了眉毛。
　　“啧啧，看你这个样子，难道不顺利？”
　　学人有些八卦的坐到黑桐干也的身边，将脸贴向了一旁的眼镜少年。
　　不顺利吗？与两仪式相识已经有八个月了。季节也到了迫近冬季的十一月。
　　不过似乎在这么长的时间里，黑桐干也接触最多了还是吉尔伽美什吧，如果不是吉尔伽美什在，或许两仪式根本不会搭理他一句话吧。
　　“喂喂，干嘛露出一副很苦恼的表情啊，不会真的被我说中了吧？”
　　学人做出很夸张的表情。
　　“我和两仪式只是普通的同学关系罢了。”
　　虽然黑桐干也感觉自己对于两仪式有着很大的好奇，心中更是有着一道声音在蛊惑着自己去接近两仪式。但是他和两仪式的关系，真的非常的平淡，平淡到或许称之为同学都有些太过亲近。
　　“哎哎哎！？我说干也，那个越级生金发小正太和两仪式的关系非常的好啊，听说还是居住在一起……那个两仪式不会是好那一口吧？”
　　学人的表情有些邪恶，对于喜欢两仪式的黑桐干也来说，他的心中升起了不顾难言的郁气，想要张嘴去反驳学人，但是却发现自己对两仪式一点也不熟悉，真的非常的纠结。
　　“学人不要乱说，吉尔和全校的女生关系都很好吧？”
　　黑桐干也想到吉尔伽美什那常年不变的笑容，又想到了每天都会被班里或者是班级外的女生拱卫790的吉尔伽美什，女生们都很喜欢那样可爱的金发外国正太啊，就算是两仪式，喜欢吉尔伽美什也是很正常的，不过应该不会是那种奇怪的感情才对。
　　“噢噢~生气了，干也你绝对生气了，哈哈。不和你开玩笑了，加油吧，干也！”
　　拍了拍黑桐干也的肩膀，学人走开了。
　　黑桐干也仰天叹了一口气，他什么时候才能够和两仪式好好的单独的聊一聊天呢，真的好想去了解两仪式啊。
　　第二学期期末考试结束的那一天，黑桐干也看到了令他难以置信的东西。
　　那是吉尔伽美什亲手交给他的一封信，发信人署名是两仪式的信件。
　　怀着惴惴不安的心情，黑桐干也在吉尔伽美什鼓励的目光下打开了信封。
　　这是一封约会的邀请，那是邀请黑桐干也在明天的假日里一起出去玩的信。
　　“干也哥哥~要把握丶住哟，这可是我和式姐姐说了好久。费了我好多口水之后才帮你磨来的哟~”
　　磨了好久，才让两仪式将身体的控制权，将一天的时间交给织。
　　不过，吉尔伽美什并没有将这一切告诉黑桐干也的打算。


第587章 式，交给你了(第一更~求订阅)
　　由于吉尔伽美什的缘故，两仪式不情不愿的将身体的主导权交给了两仪织。
　　“你，是什么意思？”
　　不同于两仪式，两仪织对于吉尔伽美什的感觉非常的差劲，他心中那破坏欲非常想要将眼前的这个金发红瞳的正太抹杀掉。
　　但是两仪织是知道的，以他的实力，是绝无可能杀掉吉尔伽美什的。
　　“织哥哥~你在说什么呀，我哪里有什么意思呢~”
　　吉尔伽美什无辜的看着内在是两仪织的两仪式，完全没有正面回答两仪织问话的意思。
　　“哼。”
　　两仪织冷哼一声，深深的看了一眼吉尔伽美什之后，便向着两仪宅邸之外走去。
　　按照正常的情况下，砚木秋隆是绝对不会让两仪式在双休日中一个人外出的，就算是要外出，砚木秋隆也绝对是要跟着一起~的。
　　不过由于吉尔伽美什从中作梗，砚木秋隆非常无奈的只能够眼睁睁的看着两仪式从他的视线中-消失。
　　“吉尔少爷，您到底是什么意思？”
　　砚木秋隆是忠于两仪家族，忠于两仪式的两仪家的管家。对于吉尔伽美什的所作所为，砚木秋隆他不能够不过问。
　　“我当然是在帮助你们两仪家了。”
　　吉尔伽美什似笑非笑的看着砚木秋隆。
　　砚木秋隆对于两仪家的情况可以说是非常的了解，对于两仪式的情况他就更加的了解了。正是因为对两仪家族的了解，所以砚木秋隆才会无比忠心的支持着两仪式，而不是作为长子的两仪路人。
　　“秋隆，下去吧。”
　　两仪式的父亲，现任两仪家家主。对于身体中寄居着双人格的女儿，两仪式的父亲虽然表面上没有太多的表示，但是其内心之中，对于两仪式却是寄托了厚望。
　　武斗场。
　　吉尔伽美什与两仪式的父亲持剑相对。
　　“伯伯，为什么要让我和你进行比斗呢？”
　　吉尔伽美什挥了挥手中的太刀，那斩击空气的呼啸声，铮铮的颤鸣。
　　毫无疑问，手中的太刀极为锋利，关于刀身的保养做的非常的出色。
　　“剑，比对话更直接。”
　　两仪式的父亲干脆利落的对吉尔伽美什说完，便摆出了将要进攻的姿态。
　　吉尔伽美什脸上笑容不改，只是那水汪汪的大眼睛在这个时候微微半晗了起来，其中的锋芒似乎被眼皮所遮挡。
　　腾！
　　刀与刀的对撞，铿锵的金属交鸣声瞬间响彻在武斗场之中。
　　没有第三个人在这里围观，如果有的话，那么那个围观者绝对会惊得下巴脱臼的。
　　和两仪式父亲的剑技交流，两人都展现出了超绝的实力。不过，从交战中的两人的表情上来看，两仪式的父亲表情凝重，而吉尔伽美什却是笑容不改。
　　额头上的汗越来越多，中年人的呼吸越来越急丶促。
　　乒！
　　中年人手中的太刀脱手而去。
　　嚓！
　　重重的倒插在了中年人身后不远处的木质地板之上。
　　“是我输了。”
　　中年人长吁一口气，郑重的看着吉尔伽美什。
　　“作为一个父亲，我是不称职的。但，在身为一个父亲之前，我是两仪家的现任家主。全能者的技术是有缺陷的，他们或许没有察觉到，但是作为一个父亲，我是知道的。式交给你了。”
　　转身朝着倒插在地板上的太刀走去，一把拔出了嵌入地板的太刀，中年人有些黯然的离开了武斗场。
　　“为了家族即使是自己的女儿也在所不惜，人类这种生物，实在是太有趣了。”
　　并不宽厚的肩膀上下摇曳，吉尔伽美什右手一掷，将手中的太刀精准无误的掷入了放在远处的剑鞘之中。而后，吉尔伽美什双手捧腹，开始大笑了起来。
　　……
　　两仪式，确切的该说是两仪织与黑桐干也的约会非常的顺利。
　　在约定好的时间点，两人都非常准时的来到了会合的地方，那是有狗的铜像的车站前。
　　在家里精心的将自己打扮了一番的黑桐干也，在看到来到这里的两仪织的服装……枯叶色的和服外加鲜红的皮夹克。
　　不过在黑桐干也被两仪织的这身打扮吓到之前，他先是对两仪织的说话方式吃了一惊。
　　“漂亮，踩着时间点刚刚好到，虽然不知道吉尔伽美什那小子到底是在想什么，但是今天不去管那家伙了！”
　　两仪织看着黑桐干也，脸上露出了相当阳光的笑容，就好像是男孩子一样。
　　黑桐干也对于变化奇大的两仪织，久不能语。
　　黑桐干也什么也回答不出来，只能再次确认两仪织的样子。
　　自然，两仪织的样子就是两仪式的样子，完全没有丝毫的变化。
　　胡乱剪短的，俏丽的黑发。
　　小小的脸庞大大的眼睛，无不有着流畅的轮廓。
　　墨一般流动的眼睛里，映着黑桐干也的身影的同时也像在凝视着更遥远的地方。
　　从初次相遇的那个雪日起，黑桐干也便迷恋上了这双定定地凝视着远方的眼睛。
　　“这个……你是两仪式同学，对吧。”
　　两仪织笑了起来。他的嘴角上扬了起来，颇有些目中无人的神情。
　　“算是吧，不然你还以为是谁？别为这种事情浪费时间。好了，带我走吧。要去哪里就交给黑桐君你了。另外叫我……两仪好了。”
　　两仪织顿了顿，正如吉尔伽美什早先说过的那样，两仪织想要找到一个能够自在交谈的朋友，黑桐干也作为唯一一个企图接近两仪式的家伙，自然是成为了最好的选择。
　　而吉尔伽美什……在两仪织看来，这个非人类已经将式迷得昏头转向，一想到有着男人身躯的非人类吉尔伽美什，和作为女性的两仪式做男人和女人在一起之后会做的那如此这般的十八般姿态，两仪织简直就要爆炸。
　　除非是gay，不然男男？就算是精神上的也绝对接受不了！


第588章 织，是男孩子噢
　　两仪织就好像是为了发泄自己长期以往由于吉尔伽美什为他所带来的郁闷之气一般。
　　说着是让黑桐干也带着他到处玩玩，但是到了最后结果还是两仪织拉着黑桐干也到处玩。
　　两仪织并没有买东西，只是在商业区里巡视各个商店的商品，看够了就到下一家去。
　　花四个小时征服了四条商业街后到底是累了，两仪织提议去吃点东西。东奔西走了一阵，最后选择了一家快餐店。
　　刚坐下来两仪织就把外套脱了。
　　身着不合时宜的和服，两仪织成功的引起了周围所有人的注目，不过她本人似乎完全不在意。
　　黑桐干也在犹豫了好久之后终于向两仪织问出了他憋在心里许久的问题。
　　“两仪，你平时就用这种方式说话吗？”
　　“在我的情况下是这样啦。不过说话方式没有什么意义吧。这么说起来，黑桐你不是也很奇怪吗？”
　　两仪织专心地吃着味道不怎么样的汉堡。
　　“呼，算了不逗你了。感谢你今天陪我玩了这么久。”
　　大口大口的将手中的汉堡吃光，两仪织用力的吸了一口桌上的可乐。
　　“呃……哎？”
　　黑桐干也显然有些措手不及，虽然平时在学校里的时候一直注视着两仪式，但是说到底。从远处的注视永远了解不了一个人真正的全部本性，黑桐干也对于两仪式完全的不了解，除了偶有的几句对话，两人之间可以说完全没有交集。
　　今天的约会，或许是认识两仪式以来，两人进行过最多对话的一天了吧。
　　“在遇到那个令人讨厌的家伙之前，从来没有与式产生过如此剧烈的分歧。这一次无论如何我都无法保持沉默了。”
　　黑桐干也完全不明白两仪织在说些什么，他有些茫然的看着两仪织。
　　“黑桐君……唔，简单的来说，就是人格分裂吧？”
　　两仪织想了想，取出可乐瓶中的吸管，利用吸管上残余的可乐在桌上写出了两个字。
　　“我是织，平时的那个是式。织是编织得织。只是我和式并非不同的人。两仪式一直是一个人。我与式的区别，仅仅在于对事物的喜恶方面。就好像对于那个吉尔伽美什，式她非常的喜欢。而我，就非常的讨厌那个家伙。”
　　两仪织说完看了一眼，表情有些呆滞的黑桐干也。两仪织今天给予黑桐干也的信息量有些过大，黑桐干也有些接受不能。
　　“对于黑桐君，我，织。我就很想要和黑桐君说话，但是式她非常的讨厌人类，所以每次对于黑桐君你的搭话，式她总是爱搭不理的。”
　　两仪织对黑桐干也解释着，他为什么今天会有如此大的反差。
　　“也就是说，以前和我有所交集的是两仪式，而现在和我约会的是两仪织？”
　　黑桐干也拍了拍有些混乱的脑子，试探性的对两仪织询问道。
　　“对，没错。”
　　两仪织干脆利落的点了点头。
　　“……”
　　黑桐干也沉默了，他对于两仪式一直心存好感，在学人的八卦中，黑桐干也更是察觉到自己对于两仪式那奇妙的感觉，似乎就是所谓的青春期少男少女的恋爱情结。
　　在从两仪织的口中得到这样的信息之后，黑桐干也不由在内心问自己，自己到底是喜欢两仪式这个人，还是名为两仪式的外表？
　　就好像现在的这个看上去是两仪式的女人，实则内在是不同的人格两仪织。对于两仪织自己是喜欢还是不喜欢呢？
　　如果喜欢，那么就好像是有长得一样的双胞胎姐妹的家庭一样，不管是姐姐还是妹妹，都无所谓因为长的都一样。那样的话，实在是太差劲了。
　　……
　　在黑桐干也沉默的时候，两仪织还对黑桐干也说了很多关于织和式之间的事情，黑桐干也对于两仪式和两仪织的情况也是越发的了解。
　　“那么，在最后的时候在挑明一件事情。织和式，式是作为阴性也就是女性的人格，而织则是作为阳性也就是男性的人格。我一直想要接近黑桐君，是因为我想要和黑桐君做好朋友，黑桐君可不要误会什么了哦。那么说明结束了……今天就到此为止。”
　　两仪织很突然地站起身，披上了外衣。
　　“再见了。我很中意你，所以不久还会再见面的哟。”
　　从皮夹克的口袋里取出汉堡的费用。名为织的两仪式飒爽地穿过对面的自动门离开了。
　　“男性的人格……”
　　快餐店中，仅仅只留下了木然的黑桐干也，还有桌上还在摇摆着的日元钱币。
　　……
　　关于白纯里绪在明面上进行的杀人事件，已经被警察发现到了五起。
　　这五起杀人事件，在受害者被杀掉之后，两仪式都是在场的。而更多的杀人事件，没有被警察发现。
　　因为受害者全部进入到了白纯里绪的肚子之中，觉醒了起源「进食」的白纯里绪在如此漫长的时间里，只杀人而不吃人，那是万万做不到的。
　　至少，白纯里绪对于自己的起源，他拒绝不了，不是意志极其坚定之人，是绝对无法抗拒自己的起源的。
　　「进食」起源就好像是吸毒，在长期吸毒之后，除非是大彻大悟之后拥有绝对坚定意志的人，不然对于毒品是万万无法抗拒的。现在的白纯里绪在「进食」的道路中已经越走越远，越陷越深了。
　　最近三个月中，明面上被警方发现的五具尸体。
　　第一个被随4.8意的分尸，惨是惨了一点，但是没有被摆成什么特定的模样。
　　第二个人的身体被纵向，从胯丶下到头顶一分为二。凶器不明。被分成两半的铺宓钠渲幸黄紧紧地靠在墙上。
　　第三个人双手双脚被切断，并且把手接在脚的位置、脚接在手的位置。
　　第四个人的身体被切得支离破碎并排列成某种文字的形状，第五个人则是以头部为中心手足被排列为一个d字。
　　而第五个人，身上出现了一个太极的刻痕，那是受害者在死后被刻印上去的，并且警方在案发现场还发现了银上高级中学的校徽。也就是说，犯罪者和银上高级中学之间一定存在着一丝联系。


第589章 举头三尺有神明
　　时间犹如流水，落花有意流水无情，它丝毫不等待在它后面追逐着的一切。
　　高中一年级的寒假平平淡淡地过去了。
　　在寒假之中，唯一值得一提的便是吉尔伽美什、两仪式、黑桐干也三人一起去的初诣，也就是新年去神社参拜，祈求平安的习俗。
　　“新年参拜神佛，我从来没有经历过这样的事情呢。”
　　吉尔伽美什在当时是如此无辜的对两仪式这般说着。
　　于是，原本是决定宅家里睡觉的两仪式改变了原初的计划，带着吉尔伽美什前往了附近的神社。
　　来到神社之后，两仪式和吉尔伽美什遇到了带着妹妹一起来神社进行参拜的黑桐干也。
　　“式、吉尔。”
　　黑桐谷歌毕竟是黑桐谷歌，他的探丶索雷达能力非常的强大，在前往神社参拜的人流中，黑桐干也硬是找到了两仪式和吉尔伽美什。
　　“噢，是干也哥哥呢。干也哥哥~~”
　　吉尔伽美什早就发现了黑桐干也，但是此时的他却露出了好像是因为黑桐干也的叫喊声才发现了黑桐干也一样。先是对两仪式说了那么一声，然后便朝着黑桐干也挥着小手。
　　“N！！”
　　黑桐干也的妹妹，黑桐鲜花，好不容易能有个机会和哥哥一起出来。明明是神社参拜之旅，却是被黑桐鲜花定义为攻略哥哥大作战。
　　只不过，还在黑桐鲜花犹豫着是不是要伸手去拉住黑桐干也的那摇来晃去的右手时，黑桐干也的右手突然抬了起来，并且向着黑桐鲜花完全不认识的人打着招呼。
　　按照黑桐鲜花看来，两仪式和吉尔伽美什这对搭配，很典型就是同父异母或者同母异父的姐弟关系。
　　当然了，两仪式和吉尔伽美什之间到底是什么关系，黑桐鲜花完全不在意。她现在在意的是，为什么她的亲生哥哥黑桐干也在看到那个表情漠然的女人的时候，脸上会露出如此这般的表情！
　　精通十八种分门别类少女漫的黑桐鲜花，对于黑桐干也此时的模样，她得出了这么以下结论。
　　黑桐干也，喜欢那个表情漠然的女人。
　　黑桐干也称呼那个表情漠然的女人为式，也就是说关系肯定非常的好了！
　　鲜花小姐攻略亲兄大危机！！
　　“哥哥！！人家姐弟出来参拜神社，我们不应该去打扰人家吧！”
　　黑桐鲜花尽可能的让自己保持微笑，不过不管怎么看她此时的笑容都是异常的勉强。可惜，这种是个人都能看出来的异样，偏偏黑桐干也却没有注意到。
　　“鲜花，式和吉尔不是姐弟，吉尔只是寄宿在式家里的。走吧，大家一起去参拜也会热闹一些的。”
　　黑桐干也对于黑桐鲜花的提议完全没有采取的意思，他反而向黑桐鲜花招了招手，之后便率先挤着人流向着吉尔伽美什和两仪式所在的方向走去。
　　无可奈何之下，黑桐鲜花咬了咬银牙，愤愤的从远方瞪了一眼两仪式，这才紧跟着黑桐干也向着吉尔伽美什所在的方向挤去。
　　“干也哥哥，你的观察力好强喔。没想到在这么多人的地方，你也能找到我和式姐姐。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对黑桐干也称赞道。
　　“诶~没有啦，因为吉尔你的金发在这种都是黑发的地方很显眼啦。”
　　黑桐干也说的倒是不错，在平时一身和服的两仪式会显得非常的引人注目，但是在参拜神社的时候，绝大多数的女人都穿上了和服，这个时候吉尔伽美什的金发则是成为了最为鲜明的存在，毕竟在接踵的人流中，绝大多数都是黑色的头发。
　　“干也哥哥~这位小姐姐是？”
　　吉尔伽美什非常可爱地眨着双眼，小手从两仪式的手掌中脱出，吉尔伽美什几步便走到了黑桐鲜花的身边，并且绕着黑桐鲜花转起了圈儿。
　　“她是我的妹妹，黑桐鲜花。鲜花和式还有吉尔打个招呼。”
　　黑桐干也用手肘戳了一下撅着嘴丶巴的黑桐鲜花。
　　虽然吉尔伽美什很可爱，但是在黑桐鲜花的选择项中，哥哥的优先地位是要在一切之上的。
　　“好吧，小朋友你好，我是黑桐鲜花，你可以叫我鲜花姐姐。”
　　虽然不待见两仪式，但是黑桐鲜花对于吉尔伽美什却是没有什么意见。露出一丝微笑，黑桐鲜花伸手抚在吉尔伽美什的脑袋上，轻轻的抚丶摸了一下。
　　不知怎么地，突然之间，周围的空气似乎都变得有些凝重了，周围的人群本能的向着远离两仪式所在的方向行走而去。
　　漠然的两仪式，就在刚才那一瞬间，她生出了对黑桐鲜花浓浓的杀意。
　　“去参拜神灵咯~~~”
　　吉尔伽美什装作完全不知道的样子，天真无邪的拉住了黑桐鲜花和两仪式的手，拉扯着两位女孩子向着参拜神灵的参拜台走去，黑桐干也微微一笑，也是跟了上去。今天竟然能够遇到两仪式，对于黑桐干也来说真的是非常的幸运呢。
　　“呐，式姐姐，鲜花姐姐，干也哥哥。你们相信有神灵的存在吗？”
　　明明就是在参拜台的不远处，偏偏吉尔伽美什却是在这种神圣的时间里说出了这样的言词，这可以算的上是对神灵的大不敬了。质疑神灵的存在，如果不相信神灵，那么又为什么来参拜呢？
　　“……”
　　暂时的沉默，两仪式也没有想到吉尔伽美什竟然会问这种问题，两仪式从没有开玩笑的习惯，她沉吟了片刻。
　　“我不知道神到底存不存在。”
　　不知道就是不知道，不过在两仪式心中却有一个想法，神是什么？非人的存在吗？那么吉尔伽美什他不就正是非人的存在？
　　“神当然存在啦，吉尔弟丶弟，举头三尺有神明，这可是从古至今流传的话语喔。”
　　黑桐鲜花又是抚丶摸了一下吉尔伽美什的金色秀发，她是越摸越喜欢，那柔滑的质感，令她有些爱不释手。
　　“虽然我不知道有没有神灵的存在，但是吉尔在这种地方讨论这个问题不太好吧，你看周围似乎有些人听到我们的谈话了。”
　　黑桐干也隐隐的察觉到有几道不友好的视线，想来是听到了吉尔伽美什明显就是外国人的存在说出了对神灵那大不敬的话语吧。
　　“呵呵呵~干也哥哥说的是呢。”
　　吉尔伽美什笑了几声，然后凑到了两仪式的身边。
　　“式姐姐，不妨让织哥哥出来透透气？”
　　“吉尔你想要去哪里？”
　　一听到吉尔伽美什说的这话，两仪式瞬间就明白了，她心中已有猜测，但是却非要从吉尔伽美什的口中确认。
　　“就在周围啦。”
　　吉尔伽美什拍了拍两仪式的手背，然后又来到了黑桐鲜花的身边。


第590章 将幼苗折断
　　织出来了，在吉尔伽美什的一番周折之下，黑桐鲜花有些不情不愿的看着两仪织和黑桐干也慢慢的离开了她的视线。
　　“鲜花姐姐，是喜欢干也哥哥吗？”
　　噗。说出来了。
　　黑桐鲜花原本还充满怨念的表情瞬间一滞，她看着吉尔伽美什的表情充满了难以置信。
　　“G？？？为什么，为什么吉尔弟丶弟你会知道？”
　　丝毫不加掩饰，不管怎么样，黑桐鲜花依旧还只是一个国中生，即使她再怎么精通于算计，也无法做到像那些老狐狸一般的程度。
　　“鲜花姐姐，这里人太多了，不方便说话~我们去人少一点的地方吧。”
　　吉尔伽美什没有回答黑桐鲜花，而是拉着黑桐鲜花的手往神社后面的森林而去。
　　……
　　“是织吗？”
　　黑桐干也和两仪织走在一起。
　　“嗯，是我。”
　　两仪织点了点头，他沉默着，似乎是在思考着什么。
　　“怎么了，织？”
　　似乎897是察觉到了两仪织的异样，黑桐干也不由开口追问。
　　“式，她刚才对你的妹妹产生了杀意。”
　　两仪织看了一眼黑桐干也，而后表情沉静如水一般的将这令人悚然的话语说了出来。
　　“杀……杀意？”
　　“是的，另外，黑桐君，不要怀疑。式和我内心都潜藏着一头杀人鬼，杀人对于我和式来说就犹如喝水一般的普通。如果不是因为式是主人格，如果不是因为我根本不是吉尔伽美什的对手，我一定会出手杀掉他的。”
　　两仪织丝毫不掩饰自己对吉尔伽美什的杀意，不过空有杀意是无用的，想要杀害的目标实力高出自己太多，杀意那只能够自己意丶淫一下罢了。
　　“杀人犹如喝水一般简单。”
　　黑桐干也是知道的，不管是式还是织，他们都不是会开玩笑的人。那么也就正如织所说的那般，杀人对于式和织真的是非常的普通。
　　杀人……杀人……连续杀人事件！？
　　发散性的思维让黑桐干也将两仪式和连续杀人事件连续到了一起。
　　黑桐干也的表兄刑警大辅偷偷的向黑桐干也透露过，第五起杀人事件中，有银上高级中学的校徽掉落了。
　　“呵呵，织你还真是幽默呢。对了织，问你个问题。”
　　黑桐干也干笑一声，转移了杀人的话题。
　　“嗯，问吧。”
　　对于黑桐干也的模样，两仪织已经确定黑桐干也已经相信了他所说的话，只不过不愿意接受罢了。
　　“我们学校不是人人都有一个校徽吗，最近好像有人丢失了一个校徽……”
　　“校徽？好像是有那么一个东西，不过黑桐君你应该是知道的，式平时穿着的都是和服，那种东西真的很容易遗失呢。你不说的话还真没有注意到，似乎已经有一段时间没有看到那个小玩意了。不过也无所谓了，掉了也就掉了吧，反正学校对于戴不戴校徽都无所谓。”
　　两仪织没有察觉到黑桐干也话语中的试探，他非常利落的将自己校徽丢失的信息告诉了黑桐干也。
　　“呃，也……也是呢。”
　　黑桐干也有些僵硬的点了点头。
　　杀人犹如喝水一般普通。第五起杀人事件中警方发现了周围遗落的银上高级中学的校徽。两仪式的校徽遗失了。
　　一连串的信息组合在一起，黑桐干也真的是细思极恐。
　　不，式和织绝对不会是那种会随便杀人的人！
　　黑桐干也猛地摇了摇脑袋，原本还觉得今天在神社中看到两仪式是幸运的事情，但是现在，黑桐干也已经不这么觉得了。
　　另一边进丶入灯光昏暗的小树林中的吉尔伽美什和黑桐鲜花。
　　“鲜花姐姐，举头三尺有神明，其实说的不错呢。”
　　没有和黑桐鲜花谈及关于兄控的事情，吉尔伽美什反而是说了之前的话题。
　　“G？”
　　不等黑桐鲜花有所反应，吉尔伽美什的手中升腾起了璀璨的金色。
　　“这……这是……戏法吗？”
　　黑桐鲜花被吉尔伽美什突然的举动惊到了。
　　“鲜花姐姐，其实你拥有「发火」的体质呢。”
　　吉尔伽美什发光的右手的旁边出现了一道金色的光池，吉尔伽美什将手伸入光池之中，摸丶索了一番，便从光池之中取出了一只手套。是的只有一只，并不是一双。
　　“发……发火？”
　　被吉尔伽美什弄懵逼了的黑桐鲜花呆滞的看着吉尔伽美什将那从金色光池中取出的，描绘着火焰纹章的暗红色手套，套在了黑桐鲜花的手上。
　　“鲜花姐姐，虽然你没有先天的魔术回路，但是依旧有成为魔术师的天赋呢。这手套就当是我送给你的礼物好了。对了兄控是不好的喔。”
　　吉尔伽美什对黑桐鲜花微笑着。
　　那红宝石般的眼眸之中，那原本呈现出正常圆形的瞳仁逐渐的化为了数长。
　　“神灵，也不过只是拥有奇异力量的特殊生命罢了。不值得膜拜。”
　　吉尔伽美什仰首所望之处，响起了一道惊恐的哀鸣，那哀鸣声似乎是在向吉尔伽美什求饶。
　　“所谓的神灵也不过如此，踏上魔术师的道路，追求真理之知。不过那都是无关紧要的事情，关键的是，鲜花姐姐，我很中意你啊。”
　　明明要比黑桐鲜花矮上很多，但是在吉尔伽美什伸手准备抚丶摸黑桐鲜花的脸颊时，黑桐鲜花却是发现自己不由自主的弯下了腰。
　　……
　　之后便是各怀心思的散场，有了吉尔伽美什的这么一出，黑桐鲜花丶心中那还在成长中的兄控幼苗似乎是被吉尔伽美什强行的扼杀了，未知的神秘，对于黑桐鲜花似乎有着致命的吸引力。


第591章 无知有的时候真是福
　　第三学期开始了，两仪式和吉尔伽美什这对组合和以前一样的极端。
　　只不过吉尔伽美什是越发的受人欢迎，而两仪式则是孤立感越发的明显了起来。
　　黑桐干也在这段时间里，饱受了非常大的煎熬。
　　是的，是内心的煎熬。他喜欢着两仪式，但是从织的口中黑桐干也知道，式她非常的讨厌他。不过那又如何？黑桐干也对于两仪式的喜爱依旧不改，而且他和两仪织的关系不是蛮好~的吗？
　　只不过这一切，都被那该死的校徽毁灭了。
　　“呵呵，式姐姐。织哥哥和干也哥哥说了些什么呀，这段时间，干也哥哥找你的频率明显的变少了呢。”
　　放学后已然无人的教室中，两仪式什么也没有做，只是眺望着窗外。而吉尔伽美什则是坐在她身前的桌面上，欢快的摇曳着他的小短腿。
　　“那样不是很好吗？”
　　两仪式淡淡的说着，冬季的日落很早，教室被夕阳染成鲜艳的红色。
　　“可是，那样的话，织哥哥会很不开心吧。”
　　吉尔伽美什伸手支撑着自己的下巴，好像是在想着些什么。
　　“如果不是那样，我会很不开心的。”
　　式和织的裂痕越来越明显了，明明是同一具身体中的人格，但是随着时间的积累，两者之间的分歧越来越大。
　　……
　　次日的午休时间。
　　“要一起吃午饭吗？”
　　好像经过了非常长久的思考，黑桐干也再度出现在了两仪式和吉尔伽美什的面前。
　　“噢？干也哥哥今天怎么来邀请我和式姐姐一起去吃午餐了呀？”
　　吉尔伽美什有些好奇，那一天织和黑桐干也说了些什么，式都和吉尔伽美什说过了。
　　吉尔伽美什根据零零总总的信息已经得出了准确的答案，只是没有想到，黑桐干也竟然还会跑来邀请两仪式一起去吃午餐。
　　“哎？这个……之前一段时间，一直有一件事情在困扰着我，不过我现在已经想通了。所以……”
　　黑桐干也有些不好意思的看了一眼两仪式，嘿嘿的傻笑了起来。
　　两仪式没有理会黑桐干也，她知道，对于黑桐干也的邀请，吉尔伽美什从来没有拒绝过，所以先一步的，两仪式带着便当便向着楼顶走去。
　　来到楼顶，那里一个人也没有。
　　在一月的寒空下吃午饭，似乎除了吉尔伽美什三人以外就没有人愿意这么做了。
　　“果然很冷啊。要换个地方吗？”
　　“我觉得这里不错。要换地方你自己去换。”
　　对于黑桐干也的提议，两仪式毫不留情的拒绝了。
　　作为式，能够回复黑桐干也的建议，那已经是可喜可贺的事情了，被拒绝，黑桐干也是早有预料的。
　　“式，这段时间对不起。”
　　吃着午饭，吉尔伽美什显得非常的活泼，在他解决掉他手中的便当之后，吉尔伽美什便爬到了这楼顶的最高处，居高临下，俯视一切。
　　“为什么要向我道歉？”
　　对于黑桐干也的道歉，两仪式皱了皱眉头，在她的印象中，黑桐干也似乎并没有做出什么值得他道歉的错事来。
　　高处的吉尔伽美什嘴角上扬起戏谑的笑容，道歉？
　　是因为自己怀疑两仪式是连续杀人事件的犯罪者，这才对两仪式道歉的吗？
　　吉尔伽美什知道事情的来去脉，但是两仪式不知道。
　　摇了摇头，两仪式选择了无视黑桐干也的胡话，继续啃着她手中的面包。
　　“式和织，真的很不一样呢。”
　　黑桐干也也不知道是不是故意找话茬，对两仪式如此搭话道。
　　“不论织怎么中意你，我都不会改变对你的看法。希望你能够继续像之前那段时间一样，不，应该是像其他人那样离我远一点。我，非常的讨厌人类。”
　　淡漠的看了一眼黑桐干也，两仪式非常明显的露出了排斥的情绪。
　　非常的讨厌人类。
　　听到这种话语，黑桐干也表情微微一僵，他不着痕迹的看了一眼爬到高处的吉尔伽美什。
　　非常讨厌人类，那为什么还那么粘吉尔伽美什。
　　作为一个普通的高中生，在没有接触特定的领域之前，黑桐干也是绝对不会想出吉尔伽美什会不是人类这种荒诞可笑的想法来。
　　“为什么，式会讨厌人类呢？”
　　“……”
　　对于黑桐干也的问题，两仪式选择了无视，或许织会为黑桐干也解惑。但是式是绝对不会给黑桐干也多说什么的。
　　午餐时间在略显尴尬的气氛中结束。
　　吃完午餐之后，两仪式和吉尔伽美什进行了视线上的交流之后，便先一步的离开了楼顶。
　　“干也哥哥，对式姐姐讨厌人类很疑惑吗？”
　　“呃，G？”
　　黑桐干也有些惊疑的看向吉尔伽美什，明明吉尔伽美什一直都坐在那么高的地方，难道还将他和两仪式的谈话都听到了耳中？
　　“唔，是有些疑惑。”
　　黑桐干也想了想，吉尔伽美什可不能用外表来衡量，黑桐干也在和吉尔伽美什相处的时间中早就明白了这样的道理。
　　“嘻嘻，其实吧，式姐姐厌恶人类。似乎从孩提时代就开始了呢。”
　　“怎么会？孩提时代中并没有怀疑。确实无条件地喜欢着所有人，也以为被别人喜欢是理所当然的。所害怕的东西是鬼怪。其实到现在才知道最可怕的明明是人类。如果是说在小学之后开始讨厌人类我倒是觉得……”
　　“孩提时代，无知是最为重要的，但是式姐姐和织哥哥，在出生的时候就拥有了与其不相称的智慧哟。”
　　黑桐干也表情有些呆滞，将一个成年人，或者是青少年的灵魂放入婴儿的身体之中，那个灵魂的思考力有着成年人那般的程度，能够判断人类的好恶……这真的是非常糟糕的事情。


第592章 血中绽放的笑颜
　　二月的第一个周日。
　　黑桐干也再度从他的表兄大辅的口中得知了还未公布的第六起杀人事件。
　　不知道为什么，黑桐干也的脑海中再度出现了两仪式的身影。
　　非常非常的厌恶人类。
　　“呵呵呵~如果不是因为式姐姐非常非常的在意我，或许织哥哥早就把我杀掉了吧。”
　　“因为杀不掉我，织哥哥心中所积蓄的杀意该怎么发泄呢~”
　　“那天式姐姐去了河边，结果校徽不知道掉到了哪里，应不应该给她补一个呢？”
　　想起那天在楼顶上，两仪式离去之后，吉尔伽美什在和他闲聊之中所透露的一些关键的语句。
　　黑桐干也原本已经打算让自己彻底相信两仪式的意志再度受到了冲击，第六起的杀人事件……
　　不知道为什么，黑桐干也现在就想要冲到两仪式的家里，好好的问一问两仪式。
　　“问一问……当面问一问。”
　　或许是鬼迷了心窍，在表兄大辅离开了之后，黑桐干也重新穿好了衣服。他花了很短的时间便找到了两仪宅邸的确切所在地点。
　　等黑桐干也来到两仪宅邸的时候，已经是到了傍晚的时间。
　　四周围有竹林的两仪家的豪宅，是依习武人家的式样建造的。
　　只用步测是无法判断出这座被高高的围墙所环绕的宅邸的宽广。若不用飞机从空中俯视的话，是无法正确把握其规模的吧。
　　穿过如山路般的竹林，来到了一扇须仰视的大门前。
　　仿佛是从江户时代传承下来的宅邸竟然还装设了现代化的对讲机，这让黑桐干也感到有些意外。
　　按下门铃并说明了来意，一位身穿黑色西服的男性出现在黑桐干也的面前。这位三十余岁，如亡灵一般黑暗的人自称是负责照顾式起居的佣人。
　　名为秋隆的这个人，即使面对黑桐干也这样的学生，应对间也丝毫不缺乏礼数。
　　“非常的抱歉，式大小姐和吉尔少爷都不在家。”
　　“不在家吗。”
　　“如果是有什么事情的话，可以进来等小姐和少爷回来。”
　　“不了，没有什么紧要的事情，谢谢了。”
　　很遗憾两仪式目前出门在外，虽然秋隆邀请了黑桐干也入内等待，不过黑桐干也到底还是谢绝了。
　　作为一个普通的高中生，在晚上的时间来到这种程度的宅邸，一般人是绝对不会有进丶入的胆量的吧。
　　在黑桐干也不知不觉中，时间飞快的流逝，转眼之间，一轮弯月便高高的挂在了天空之中。
　　天色以往，既然没有找到两仪式和吉尔伽美什那么就明天上学的时候，直接去问吧。
　　走了一个小时左右来到了车站前，黑桐干也偶然地遇到了白纯里绪。
　　在白纯里绪的邀请下，黑桐干也和白纯里绪一起去了附近的餐厅吃饭，两人聊着聊着时间已经到了十点。
　　与白纯里绪不同，黑桐干也的身份还是学生，明天又星期一，所以在时间差不多的时候，黑桐干也向白纯里绪告了辞。
　　告别了前辈之后，黑桐干也来到了在车站的售票处，买了车票之后，黑桐干也发现时间已经是到了晚上11点。
　　正准备进检票口的黑桐干也突然想到，这个时候两仪式和吉尔伽美什应该都回到两仪宅邸了吧，于是又是鬼迷心窍的，黑桐干也折返了。
　　走在夜晚的住宅区里，周围是完全没有人迹的深夜。
　　在陌生的街道之中，黑桐干也向着两仪宅邸走去。
　　即使是黑桐干也自己也觉得不可思议，明明在学校里，两仪式对他的态度非常的冷淡，他依旧还是想要当面的问一问清楚，或许这就是青少年的爱情吧。为了自己所爱之人，会做出许多自己之前完全不会去做也完全不会去想的事情。
　　黑桐干也抱着肩走在如同被冻住一般的冬夜空气中。不多久他便走出了住宅区，来到了一片竹林前。沿着林中那条铺装得很精致的小路向内走去。
　　今夜没有风，竹林中十分安静。
　　没有街灯，凭借着月光向前走。
　　如果在这种地方被人袭击了该怎么办啊，虽然只是半开玩笑的这么想着，但怎么也放不下这种念头。
　　一个人走在昏暗的小路上，那安静到都能够听到自己心跳声音的四周，似乎隐藏着可怕的歹徒……小的时候，害怕鬼怪。但是长大之后在这夜路之上却是害怕突然出现的人类。
　　低着头，下意识加快脚步的黑桐干也，看到了脚下的小路出现了诡异的朱红液丶体。
　　“这是……”
　　没有错，这腥臭的味道，是血液。
　　有些僵硬的抬起头，数米之外，一个白色的人影站立在那里。
　　非常醒目的纯白和服，染上了红色的斑纹。
　　和服上的红斑渐渐扩散开来。两仪式面前那正在不断喷洒着鲜血的无头尸体，不断的将朱红的液丶体喷洒在两仪式的和服上。
　　“……”
　　黑桐干也张了张嘴。
　　“呵呵呵~如果不是因为式姐姐非常非常的在意我，或许织哥哥早就把我杀掉了吧。”
　　吉尔伽美什的话语再度出现在了黑桐干也的脑5.4海。
　　“因为杀不掉我，织哥哥心中所积蓄的杀意该怎么发泄呢~”
　　该怎么发泄呢，杀掉无辜的人，发泄心中压抑着的杀意。
　　是这样吗？真的是这样吗？
　　第一次看到真正的杀人现场，黑桐干也只觉得他的胃在翻滚着，似乎有什么东西要从他的胃中呕出一般。
　　捂着嘴丶巴，黑桐干也的双眼紧紧的盯着站在无头尸体身前，脸上绽放着喜悦笑容的两仪式……又或者是两仪织？
　　黑桐干也想要说些什么，但是此时的他却发现，自己的声带好像失去了原有的作用，张合了几次的嘴丶巴硬是一个字也没有说出来。


第593章 谎言(第一更，求订阅！)
　　“没有想到，大哥哥你还有这样的兴致。”
　　距离竹林有很长一段路程的某地，吉尔伽美什坐在路灯的灯箱上，小腿摇曳，居高临下的看着正在吸丶允着手指的白纯里绪。
　　“我这都是为了干也好啊，作为前辈的我，怎么能够眼睁睁的看着干也堕入无法自拔的漩涡之中呢？”
　　将手指上的鲜血吸丶允干净，白纯里绪咧出了一道略显狰狞的笑容。
　　在进食，杀人的过程中，白纯里绪已经越来越能够熟练的控制自己的力量了。
　　假以时日，一定能够，一定能够将路灯上的这个非人类这杀掉，一定能够。
　　白纯里绪毫不掩饰的对着吉尔伽美什散发着自己那单纯的杀意。
　　自己得不到的东西，也绝对不能够被别人得到，即使是企图染指也不行。
　　黑桐干也是第一个，吉尔伽美什是不是第二个白纯里绪不知道，但是白纯里绪能够确定，吉尔伽美什绝对是最后一个。
　　“大哥哥，还不够喔，想要杀掉我的话。至少你还得再强上100倍呢。”
　　呵呵，10021倍？就算是强上100倍，蝼蚁依旧还是蝼蚁，不过是变得要比一般的蝼蚁强壮一些罢了。
　　给予希望，再在不久的将来收获绝望，看着那狰狞的扭曲的满是仇恨的挣扎面孔，还真是对平淡生活的一剂有趣的调味。
　　……
　　竹林之中，好似喷泉一般的无头尸体，在经过一段时间剧烈喷涌之后，便好似断了源泉。
　　这个时候，两仪式注意到了跌坐在地上的黑桐干也。
　　微微的转过脸来，两仪式无表情的脸上浮出笑意。非常凄凉，也非常冷静，恍如母性的微笑。
　　“黑桐君，走夜路要多加小心啊。”
　　这算是什么？忠告吗？
　　在意识有些晕眩，即将昏迷的时候，黑桐干也看向两仪式渐渐离去的身影旁……似乎出现了一道矮小的，散发着金色光辉的人影……
　　好熟悉，那是谁……
　　再次醒来，黑桐干也睁开双眼所看到的第一个人，那便是他的表兄大辅。
　　不是在竹林的，那个充满了血腥味的令人胆寒的案发现场。
　　因为是被巡警发现，根据巡警所描述的情况，黑桐干也应该是在看到了案发现场的时候，吓晕了过去。
　　因为那种出血量，如果是案犯的话，不可能身上没有一丝的鲜血。
　　由于黑桐干也是刑警大辅的亲戚，并且黑桐干也因为受到了惊吓而处在了昏迷的情况，也不好进行什么具体的询问。
　　于是，黑桐干也便被刑警大辅开着车，带回其家中。
　　黑桐干也是在大辅车上醒过来的。
　　“干也，你还好吗？”
　　大辅并没有像一般的警察那般，直接询问黑桐干也在案发现场到底看到了些什么。而是作为亲戚，关心了一下黑桐干也的状态。
　　“大辅哥，我……”
　　黑桐干也有些茫然。
　　“你昏迷了很久了，现在已经是早上8点了。啊呀啊呀，昨天晚上我可一丶夜没有睡觉啊，这该死的杀人狂。”
　　大辅一边控制着方向盘，一边打了一个哈欠，抱怨了一句。
　　“大辅哥，疲劳驾驶真的没有问题吗？”
　　黑桐干也吐槽了一句。
　　“哈哈，对了，干也啊，你有没有看到些什么？”
　　大辅和黑桐干也闲聊了几句之后，便直接进丶入了正题。
　　“看到了些什么？”
　　看到了，看到了两仪式站在无头尸体的前面，脸上露出了诡异的笑容。但是那真的是两仪式所做的吗？昨天晚上，在当时的情况下，脑子里第一个想法就是两仪式杀掉了那个男人。
　　但是现在仔细一想，两仪式会不会和自己一样，也是路过发现了那个无头的尸体呢？
　　毕竟两仪式的手中没有凶器啊，而且，要是是两仪式杀掉的，那两仪式为什么不杀掉他黑桐干也？难道不怕他报警吗？杀人狂的话，就算是同学也下的了手吧。
　　是的，肯定不是两仪式，即使吉尔伽美什和他说，织有着杀意。但是黑桐干也相信，式肯定不会眼睁睁的看着织去杀人泄愤的。
　　至于为什么相信，因为爱情，因为他黑桐干也喜欢两仪式。
　　除非是他亲眼见到两仪式动手杀掉一个人，不然他绝对不相信，两仪式会杀人！
　　“就是案发现场咯，你有没有看到什么可疑的人？”
　　大辅没有看到黑桐干也变化的表情，他看着前方道路，提示了一下。
　　“可疑的人，没有。并没有看到，我只看到了那个像喷泉一样的无头尸体。现在回想起来，依旧还觉得胆战心惊。”
　　黑桐干也捂着他的胃部，昨天晚上干呕了一阵昏迷过去之后，到现在都没有进食。肚子已经有些饿了呢737。
　　“是吗。可恶，你要看到了的话事情就好办了……不过想想犯人应该不会放过目击者的。罢了，要是身为亲戚的你被杀了哥哥我也觉得抱歉。对于我来说你什么也没看到也是好事。”
　　大辅苦恼的报怨了一句。
　　“咕噜噜。”
　　“哈哈，干也你肚子饿了吗？刚好我也没有吃，一起去吃个早饭吧。我请客。”
　　大辅看到不远处正好有一家早餐店，果断的将车停在了路边。
　　“大辅哥，你的驾照应该被吊销。”
　　“啊哈，有什么关系吗~不要在意细节~~~~”
　　看到大辅将车停在消防栓的旁边，黑桐干也又是一次吐槽，刚才他说谎了。不过原本的内疚，也被大辅的行为所驱散了。这个活宝表兄。
　　早餐店中。
　　“不管怎么说你没出事就好。那么，第一次看到死者的感想如何？”
　　喜欢捉弄人的这个家伙，即使在这种状况下也要开玩笑。
　　“大辅哥，我可是在吃早餐啊！”
　　黑桐干也不满，大辅又让他想起那令人作呕的画面了。


第594章 察觉
　　“我不也是在吃早餐吗~这种事情，习惯就好，习惯就好了。”
　　大辅毫不在意的摆了摆手，随后便继续将手中的厚蛋烧往自己的嘴丶巴里塞。
　　“真是太糟糕了，这种事情我可不想要习惯。就算是第二次我也不想要再经历了！”
　　黑桐干也不满。昨天遇到了那样的事情，即使自己再相信两仪式……今天果然还是不要去上课的好，在家里先好好的休息一下吧。
　　“这一次是特殊情况。通常不会出现这种情况所以放心吧。”
　　大辅对着黑桐干也笑了笑，这种不确定的事情也能够说的这样信誓旦旦，这样的人真的能够做刑警吗？
　　“对了，干也，你竟然认识那个两仪家的女孩，这个世界还真是小呢。”
　　“呃……是吗。”
　　两仪家门前发生的杀人事件已被确认为和之前的杀人魔事件相同，搜查也突然中止了。
　　连警察在结束第一次现场取证后也被禁止进入两仪家的宅地。
　　“那个两仪家的能量很大呢，我们想要进去取证一下，却被拦在了门外。不过仔细想想，去不去那大宅子里取证都一样，谁会傻到在自己家门口做出一个凶杀案的现场啊。”
　　大辅笑了笑，脸上露出了一个黑桐干也感觉十分变扭的笑容。
　　“干也啊~听说两仪家的那个女孩很可爱，你有没有~~~”
　　“不要胡说！我们只是普通的同学关系罢了。”
　　黑桐干也猛地站了起来。
　　“啊啦啊啦，不要这么激动嘛~莫非心里有鬼？”
　　大辅毫不在意的调笑着。
　　“算了，随便大辅哥你怎么说了。”
　　黑桐干也在站起来之后，又觉得自己没必要做出这么剧烈的情绪变化，不由摇了摇头重新坐回了椅子上，继续吃着还未吃完的早餐。
　　“大辅哥。”
　　“嗯？”
　　“调查过两仪家的人没有？”
　　黑桐干也试探性的问道，虽然他相信着两仪式，但是他自己也是知道的，那只是自己安慰自己的话语，再没有切实证据下，两仪式的嫌疑非常的大。
　　“两仪家的小姐两仪式，还有寄居在两仪家的外国少年吉尔伽美什和你是同一个高中就读，所以无论如何想要听一下他们的证词。不过最后被拒绝了。说是若发生在宅邸内的事情当然要配合，但发生在外面就一概不知了。不过就我看到他们俩以后，能感觉到他们绝对是清白的。与事件毫无关系。”
　　大辅信誓旦旦的保证道。
　　“哎？”
　　黑桐干也疑惑了，大辅为什么比他还要确信两仪式是清白的。
　　“这么说有根据吗？”
　　“嗯，算是有吧。你想啊，那样美丽的女孩子会去杀人吗？那么可爱的小正太会去杀人吗？显然是不会的吧？我可是不会去想的哟。这是身为男人理所当然的结论。”
　　“呵……呵呵。”
　　黑桐干也干笑了两声，果然，眼前的这个男人到底是怎么当上刑警的，实在是充满了疑惑，难道是走的关系进去的？
　　不过……大辅说两仪式是清白的，黑桐干也非常的赞同。
　　……
　　“说到底，为什么我会去怀疑式和杀人事件有关系？”
　　回到家中的黑桐干也，躺在床上，辗转反侧。
　　他的脑海中，满是两仪式和杀人事件……
　　那熟悉的金色……等等，在自己昏迷的时候，似乎最后一眼看到了金色的人影，金色……金色。
　　吉尔伽美什！？
　　“这……”
　　虽然黑桐干也一直在和自己说，吉尔伽美什并不像看上去的那么年幼，那么无知懵懂。
　　但是……果然还是遗漏了。
　　“好像……不对，就是他。”
　　黑桐干也一个鲤鱼打滚，半坐在了床上。他那漆黑的双眸显得非常的深邃。
　　逐渐的将记忆中关于吉尔伽美什的和他之间的对话回忆，似乎吉尔伽美什总是在将他向着两仪式引导。
　　不过并不是单纯的将要将两仪式介绍给他……似乎更像是在引导着什么……到底是在引导什么？吉尔伽美什他到底有怎么样的目的。
　　“式……她非常的讨厌人类。”
　　“非常的讨厌人类……非常的在意吉尔伽美什……”
　　矛盾，极其的矛盾，想不明白。
　　……
　　“今天干也哥哥没有来学校呢。”
　　“那和我有什么关系。”
　　完全一副事不关己的模样。
　　“式姐姐昨天看到那个无头尸体的场面，真的是非常容易被人误会呢。如果干也哥哥去和警察说了的话……不过干也哥哥应该不会说吧。”
　　吉尔伽美什笑了，他是知道黑桐干也对于两仪式的感情的。不过……单相思有用吗？
　　“织，他说，黑桐干也绝对不会怀疑是我的。”
　　两仪式看着窗外的夕阳，面无表情。
　　……
　　咚咚。
　　“大小姐，现在方便吗？”
　　在敲门声之后，砚木秋隆的声音随之响起。
　　“什么事？”
　　刚刚将睡衣为吉尔伽美什穿好的两仪式对着门外问道。
　　有了回应就代表着能够开门。
　　砚木秋隆打开了一丝门缝，让他半个身子能够出现在两仪式和吉尔伽美什的眼中。
　　“宅邸周围似乎有人在做一些不轨的举动。”
　　“是警察蜀黍吗？”
　　吉尔伽美什开口询问。
　　“不是的，警察已经被家主打发走了。”
　　砚木秋隆如实的回答道。
　　“诶~~难道是想要闹出一个大新闻的媒体记者吗？”
　　吉尔伽美什又来了一个猜测。
　　“不管是什么，秋隆这种事情还需要来向我汇报吗？我要和吉尔睡觉了。”
　　两仪式的脸色不太好看，现在已经是到了临睡前的时间。
　　“可是……大小姐，那个可疑的人，似乎是大小姐和吉尔少爷的同学。”
　　砚木秋隆有些为难，如果是不认识的人，那么驱赶也就驱赶了，但是既然是熟悉的人，那么该通报还是要通报的。


第595章 雨夜，那无法压抑的愤怒
　　“同学？”
　　吉尔伽美什蹭蹭蹭的走到窗户前，拉开一道缝隙。
　　由上而下，俯瞰而去，正门周围的竹林中有一个人影，似乎拼命想要隐藏得好一点，不过这种举动反而让他更为显眼。
　　“干也哥哥~”
　　吉尔伽美什微微一笑，说出了徘徊在两仪宅邸门口那人的来历。
　　“……”
　　两仪式的表情变得有些不太好看了。
　　不对，那不是式的情绪波动。而是织的，被怀疑了，虽然织也不太清楚在血雨中具体发生了些什么事情，但是……他非常的不舒服，他被怀疑了，被他认为是朋友的黑桐干也怀疑了。
　　“那种人，放着不管也没有关系。”
　　两仪式不快的和砚木秋隆说道。
　　“好的，大小姐。那么，晚安。”
　　砚木秋隆向两仪式道了一声晚安，便将门关好了。
　　“织哥哥一定很不开心吧？”
　　吉尔伽美什微笑着看着两仪式。
　　“嗯，织他，非常的不开心。”
　　两仪式平躺在床上，面对着天花板，掀开了被子的一角。
　　“睡觉吧。”
　　两仪式拍了拍床垫，示意吉尔伽美什快点到被窝里来。
　　次日。
　　黑桐干也若无其事的邀请吉尔伽美什和两仪式一起共进午餐。
　　谁也没有说起关于晚上的事情。
　　只不过吉尔伽美什能够感觉的到，来自两仪织的怒火。
　　黑桐干也越是表现的若无其事，织便越发的感觉到被背叛。
　　明明他将黑桐干也真心的当作朋友，但是黑桐干也却怀疑他，即使那晚那样的场景，他都值得被怀疑。但是织依旧难以接受，什么人怀疑他都可以，唯独黑桐干也不行。
　　从黑桐干也的表现来看，黑桐干也是觉得，织这个人格在主导杀人。而式则是无辜的，织非常非常的生气，气到甚至是想要杀掉黑桐干也。
　　日复一日。
　　已然是三月了，外面的寒冷也缓和下来。
　　黑桐干也每晚每晚都会站在两仪宅邸外的竹林，监视着两仪宅邸的情况。
　　当夜，覆盖在夜幕降临的天空下的雨云，不久便降下雨来。
　　雨声与夜色，沙沙地中和起来。
　　雨虽然没有强到溅起地上的泥沙，但也绝不能说是小雨。虽说不过三月初，夜雨打在身上也是既冷且痛。
　　与竹叶一同被雨打湿，黑桐干也呆呆地眺望着两仪的宅邸。风雨无阻，真正的风雨无阻，在这三个月的时间里，不管是怎么样的天气，黑桐干也都会准时的出现在那片竹林之中。
　　从窗户的缝隙中，视力极佳的吉尔伽美什看到了黑桐干也的撑伞的双手被冻的通红。
　　还真是执着呢，吉尔伽美什心里如是的想着。
　　不着痕迹的看了一眼坐在床上的两仪式。织还能够坚持多久，那种令人爆炸的焦躁折磨了织足有三个月的时间，吉尔伽美什似乎已经看到了即将崩坏的灵魂。
　　“织，他压制不住了。”
　　两仪式淡淡的看着吉尔伽美什，用极为平淡的语气将这话陈述了出来。
　　“织哥哥，他想要做什么呢？”
　　吉尔伽美什笑着问道。
　　“杀掉黑桐干也。”
　　两仪式依旧平淡。她的明眸看着吉尔伽美什，好像是在拯救着吉尔伽美什的意见。因为她，式才是这具身体的主人格，即使织再怎么跳脚，再怎么愤怒，只要式不将织放出来，那么织就只能够待在这具身体的内心深处。
　　“织哥哥真的下得了手吗？”
　　金色的光池出现，对于吉尔伽美什的神奇，两仪式没有一丝一毫的动容，她静静的看着金色光池之中浮出的短匕。
　　“式姐姐，让织哥哥出来吧。”
　　吉尔伽美什将短匕交到了两仪式的手中。
　　“想要做一个了解，便给织哥哥一个机会好了。”
　　吉尔伽美什是这样说的，两仪式沉思了片刻，便点了点头，放出了潜藏在内心深处，愤怒的就要爆炸的两仪织。
　　在两仪式放出织之后。
　　被名为两仪织的人格控制的两仪式的肉丶体对吉尔伽美什没有丝毫的好脸色，他恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什之后，转身离开了房间。
　　在雨夜中，黑桐干也被冻的瑟瑟发抖。
　　对于黑桐干也来说，他并没有打算将这种几近变丶态的行为久做下去。
　　在他做这样监视行为的期间警察能够逮捕杀人鬼那是最好不过的了，但，如果再过一周还是什么也没有发生的话那他也只好放弃了。
　　毕竟连续三个月都这样守在这里，让黑桐干也整个人都消瘦了，时间再这么长久的拖下去，即使黑桐干也的精神没有崩溃，他的身体也会先一步的崩溃的。
　　“哈啊……”
　　黑桐干也微微摇了摇头，试图通过摇头的动作让自己清醒一点。
　　最近两仪式对他的态度似乎不太友善，不知道是不是他的错觉……
　　明明因为织的存在，两仪式之前对他虽然爱搭不理的，但是也没有表现出明显的敌意。
　　可是最近，黑桐干也真的非常清楚的在两仪式的身上感受到了敌意。而吉尔伽美什对于他的态度似乎也变得有些暧丶昧，那原本一沉不变的微笑，到了他这里似乎就变得有些怪异。
　　似乎……似乎就是戏谑……没错就是戏谑玩味的笑容。
　　黑桐干也拍了拍自己的脸颊，哈的一口气，吐出了一口白雾。
　　“再过一会儿就回家吧。”
　　黑桐干也喃喃自语。
　　时间一分一秒的过去了，雨丝毫没有停止的意思。
　　石阶上迎着黑色光亮的积水，毫不厌倦地荡着小小的波纹。
　　静谧却又喧嚣的雨声。
　　在呆呆地听着雨声望着两仪宅邸的黑桐干也的耳边，忽然传来另一个更大的声音。


第596章 瞬杀，傀儡之躯
　　啪的一声略显突兀的溅水声。
　　傻呆呆的黑桐干也头皮突然发麻，他感觉到了一股令他胆颤的寒意。
　　将视线投向发出溅水声的方向，在那里站着的是一个身穿红色单衣的人影。
　　身穿单衣的少女没有撑伞，全身上下被雨打湿，这位突然出现在雨夜中的女子此时就如同从海底刚刚浮上来一般，短短的黑发紧贴在脸颊上，隐藏在黑发中的眼神恍惚。
　　如果不是那张脸庞是黑桐干也熟悉的模样，或许此时的黑桐干也会惊声喊叫出来吧。
　　依旧还站在窗边，吉尔伽美什看着竹林中对立而视的两人，嘴角上扬起了一丝弧线。
　　“咦……”
　　突然之间，吉尔伽美什视线的角度微微一变。
　　“魔术师……吗？”
　　忽地，原本站在窗户边看着两仪式和黑桐干也的吉尔伽~美什消失不见了。
　　“式……还是织。”
　　黑桐干也看着浑身湿透的两仪式，不由快步的向着两仪式靠近，他的手里有雨伞，他想要让两仪式也站到雨伞所遮蔽的范围内，不被-冰冷的雨水所落及。
　　看着毫无顾忌的向着自己走来的少年，两仪式的脸上露出了明显的嗤笑。
　　刷的一声。
　　那是刀划破空气的声音。
　　是的，名为两仪织的人格，利用着两仪式的身体，要对怀疑他的黑桐干也进行审判。
　　“哎？”
　　毕竟只是普通人，黑桐干也表情一滞，身体本能的向后退了一步。
　　黑桐干也目瞪口呆，有些难以置信的看着两仪式……不对，那个眼神，是织。
　　想要为两仪织遮雨的雨伞被干净利落的切成了两半。
　　黑桐干也浑身发麻，如果那把刀切在他的身上，他也会和那把雨伞一样被一刀两断吧。
　　无头的尸体喷涌着朱红色的液丶体，犹如喷泉一般……
　　少女站在喷洒着血液的无头尸体前面，露出了诡异的笑颜。
　　黑桐干也的心中升起了浓浓的恐惧。在面对恐惧的时候，或者具体的应该说是生死危机的时候，一些人是会吓的四肢无力，然后站在原地等死，一些人会为了求生而爆发出惊人的反抗力，而又有一些人则会……转身就跑。
　　“呵呵呵……”
　　看着黑桐干也丢下手中的伞把，越跑越远，两仪织发出了银铃般的笑声。
　　在这淅沥的雨夜之中，两仪织的笑声在这竹林中飘逸着，显得格外的森冷。
　　织他想要杀掉我，他真的是想要杀掉我。
　　狂奔着的黑桐干也，满脑子想的都是织要杀他。
　　“为什么，为什么织要杀我啊！！”
　　黑桐干也完全不明白，为什么，为什么织要杀他，明明之前的关系不是很融洽吗？为什么！？
　　黑桐干也不明白。
　　“魔术师，因何而来。”
　　金色的光辉闪过，竹林之外，吉尔伽美什站在昏黄的路灯下，对着空无一人的四周淡淡的问道。
　　唰。
　　一道黑色的裂缝逐渐的扩张，空间被撕丶裂，从撕丶裂的空间中一个黑眼圈沉重，并且表情极为严肃的男人走了出来。
　　“为了根源之涡。”
　　魔术师自然便是那荒耶宗莲。
　　“哦？呵呵，是了，如果剧烈的波动，如果这都感受不到的话，那么你这个主修灵魂的魔术师也就白活这么久了。”
　　吉尔伽美什稍作思索，便想明白了一切。
　　今天织的波动非常的大，已经大到了要杀掉黑桐干也的程度。
　　吉尔伽美什知道，如果织杀掉了黑桐干也，那么织这个人格从今天开始将会崩坏。而织不杀掉黑桐干也，那么吉尔伽美什便会期待，期待织会为他和黑桐干也的友谊做出怎么样的事情来。
　　“魔术师，你可以离开了，这里有我在。”
　　吉尔伽美什的话语毋庸置疑。
　　“我不能够让根源之涡在还未觉醒之前，就死掉。”
　　荒耶宗莲并没有丝毫退却的意思。
　　“有我在，她没有那么容易死。”
　　吉尔伽美什深深的看了一眼荒耶宗莲。
　　那猩红的眼眸之中，闪烁着杀意，即使是幼年好脾气闪，对于杀人也依旧是犹如吃饭喝水那般轻松简单毫无心理压力。
　　“噢？看来你是想要见识一下我的实力了。”
　　丝毫没有离去的意思，想要追逐真理的魔术师，哪会这么容易退却。
　　“本来对于傀儡之躯，我没有一点想要出手的想法，但是既然你想要见识一下我的力量，那么……”
　　就让你见识一下吧！
　　金色的光辉在吉尔伽美什的背后突显。
　　似乎是为了将影响力降低到最低的层次，同时也要让荒耶宗莲认识到自己的实力，吉尔伽美什展开了十余道金色光池。
　　“「不惧」、「金刚」……”
　　噗噗噗噗……
　　荒耶宗莲，不仅仅是一位追求着「魂之原型」的魔术师，同时他还是一位杰出的结界师。
　　然而……结界……对于拥有世间所有宝物原型的吉尔伽美什来说，能够破除结界的武器实在是太多了。
　　荒耶宗莲这才展开两个结界，便身中了数把利刃。
　　“呕……真不愧是英灵座。”
　　深深的看了一眼风轻云淡的吉尔伽美什，荒耶宗莲倒了下去。
　　正如吉尔伽美什所说的那般，傀儡之躯，当生命力丧失之后，便犹如尘埃一般，消散而去。
　　追逐着，逃跑着。
　　急丶促的呼吸，越来越近的冰寒。
　　“无法逃脱了……”
　　黑桐干也的脚下一空，他倒下的瞬间，脑海中出现了这样的意识。
　　下一刻，追逐着黑桐干也的两仪织，骑向了黑桐干也的腰间。
　　“啊……”
　　背重重地撞在石阶上，黑桐干也不禁叫出声来。身穿红色单衣的少女瞬间压丶在倒下去的少年身上。
　　丝毫没有犹豫！
　　少女手中的短刀向少年的喉咙刺了下去。


第597章 不解
　　倒在地上，呆滞的睁着双眼，黑桐干也只能仰望着那锋利的刀尖刺向他的喉咙。
　　刀尖触碰到了，黑桐干也感觉到了一丝的疼痛，他相信，只要两仪织再将手中的刀往下探1厘米的位置，他的鲜血将会开始喷涌。
　　就好像那天的无头尸体一般。
　　“织……”
　　黑桐干也呆呆的看着那个骑在他身上的少女。
　　少女黑色的瞳孔中没有丝毫的感情。有的仅仅只是认真。
　　“黑瞳君，你还有什么话要说没有？”
　　织扬起了淡淡的微笑，他是想要听听黑桐干也的遗言吗？
　　“我……我还不想……死。”
　　黑桐干也颤丶抖着，目不转睛的看着两仪织，如果把这个作为遗言的话，那么实在是太有趣了。
　　“可是，我想要杀死你。”
　　笑容越来越温柔，织温和的对黑桐干也说道。
　　“为什么，为什么，为什么织想要杀掉我，明明……明明我们在前段时间里，关系还那么好，为什么？”
　　似乎是感受到了抵在喉咙的刀尖，下移了那么一丝一毫的距离，黑桐干也趁着最后的时间，即使是要死，也要死个明白。
　　“黑桐君，我把你当作朋友。但是你却……”
　　两仪织的温柔笑容逐渐的淡去，既然黑桐干也想要死个明白，那么他就满足他。
　　“我却？织，我也把你当作朋友呀！”
　　即使是在这生死之间，两仪织依旧感受到了来自黑桐干也的真心，他能够确定，这个被自己用刀抵着的少年没有说谎。
　　“那……那你为什么……不相信我。”
　　淡淡的，织看着黑桐干也的眼睛，深究道。
　　“我相信你，我一直相信着织绝对不会是杀人鬼的事实。”
　　“骗人！你在说谎，那你为什么，还要每天每天的来监视我，三个月了，你真的以为我不知道吗？”
　　两仪织看不出黑桐干也是在说谎，如果在被刀尖这般抵着还能够非常淡定的说出假话，那么黑桐干也也就太可怕了。
　　可惜，虽然黑桐干也个性有些异常，但是却并不是那种面对死亡的威胁还能够淡定说谎的枭雄。
　　两仪织是知道的，只不过他想不明白。
　　明明相信着他，却还来监视着他，这是什么道理？
　　“没有骗人，虽然一切的一切，都将杀人鬼的身份指向两仪式这个人，但是我相信着，不管是织还是式都不会做出那样的事情来。即使我亲眼的看到了你站在无头尸体的身前。”
　　黑桐干也与两仪织对视着，丝毫没有胆怯退缩的意思。
　　“下不了手吗，织哥哥？”
　　明明还在下着冰冷的雨，但是缓缓走来的吉尔伽美什却没有溅起地上一丝的水花，就好像悬浮在半空中一般。
　　冷冰的雨，来到吉尔伽美什的身边，好像遇到了一道无形的墙，被阻隔在了一边。
　　没有打伞，在这雨夜中，干爽打扮的吉尔伽美什，显得格外的惹人注目。
　　只是可惜，不管是两仪织还是黑桐干也都没有去看缓步而来的吉尔伽美什。
　　“……”
　　两仪织沉默。
　　“杀掉干也哥哥的话，织哥哥你就能够从那痛苦的漩涡中解脱了哟。”
　　吉尔伽美什蛊惑着，织一直以来都非常的痛苦，杀掉黑桐干也就能够脱离苦海吗？
　　能的，吉尔伽美什从不说谎话，只要崩坏掉原有的人格，那么痛苦自然不复存在了。
　　“你对式……果然不安好心。”
　　沉默了许久，好像是在沉思了些什么，与式已经有了一道无法逾越的裂缝的织，收回了压丶在黑桐干也喉咙上的短匕。
　　“怎么会呢，这是你的错觉。我，可一直没有起什么坏心眼噢~”
　　可爱无辜的模样，任谁也不会对他产生丝毫的怀疑。
　　但是作为被坑的当事人，织他对于眼前的这个正太的底细一清二楚。
　　“你不过就想要玩死我，然后将式作为你的玩物罢了。”
　　两仪织松开了黑桐干也，他冷冷的对着吉尔伽美什，咧出了一丝犹如玉石俱焚一般的冷笑……
　　“我可是真心实意的对待式姐姐的。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，否认了织对他的诽谤。
　　“呵呵，一个非人的存在，也敢说自己有心？”
　　两仪织反问，同时，他向着与吉尔伽美什相反的方向退却。
　　“这具身体是真正的人类的身躯。是有心的。”
　　吉尔伽美什回答的相当的认真，丝毫不在意倒在地上，已经听成懵逼了的黑桐干也。
　　“你……休想得到式。我不会让你得逞的。”
　　两仪织笑了，他似乎是在嘲笑吉尔伽美什。
　　“嗯？你只不过是副人格，式姐姐她……”
　　“你以为为什么式到现在还没有出来取代我吗？哈哈哈！！”
　　笑的有些猖狂，不等吉尔伽美什有所动作，两仪织猛地转身向着竹林之外奔去。
　　“呵呵，真的是太天真了呢，织哥哥。另外，永别了，织哥哥。”
　　吉尔伽美什走到了黑桐干也的身边，对着黑桐干也伸丶出了手。
　　一脸懵逼的黑桐干也从地上被拉了起来，他还没有回过劲来，今天发生的一切实在是超乎了他的想象。
　　“走吧，干也0.1哥哥，去看看，那名为两仪织的终焉。”
　　吉尔伽美什淡笑着，一直以来都觉得这个笑容是和煦温暖的黑桐干也，在这个时候，却感觉到了无比的寒意。
　　是的，这是比这冰冷的雨夜还要寒冷的笑容。
　　恍恍惚惚的，黑桐干也犹如行尸走肉一般的被吉尔伽美什牵着，向着竹林之外渐行渐远。
　　……
　　“英灵座……你到底想要做什么。”
　　傀儡之躯被彻底的摧毁，但是没有关系，只要还有备用的傀儡之躯，荒耶宗莲他便不会死亡。
　　站在高楼之上，遥望着两仪宅邸，面无表情的荒耶宗莲任谁也猜不透此时的他到底在想些什么。


第598章 虚无
　　雨，依旧在下着，丝毫没有停止的迹象。
　　竹林之外，那顺着雨水弥漫的鲜血在昏黄的路灯下显得是那么的刺眼。
　　“这，就是织哥哥的终焉呢。”
　　吉尔伽美什的表情依旧还是那副天真无邪的可爱笑容。
　　“你……不是人类。”
　　黑桐干也颤丶抖着，从吉尔伽美什的小手中抽出了他的手掌，他踉跄了两步，离开了吉尔伽美什的身边。
　　看着倒在血泊之中的两仪式，黑桐干也多么想要过去，但是……在他的面前，却有一座无法逾越的大山，那就是吉尔伽美什。
　　“放心吧，只有织哥哥彻底的泯灭了罢了。”
　　吉尔伽美什笑着，他笑得越来越开心，似乎是得到了什么新奇的玩具。
　　走到血泊之中，吉尔伽美什微微的蹲下丶身子，伸丶出右手抚丶摸21在两仪式那惨白的脸蛋上。
　　“再见了，式姐姐。”
　　在两仪式的意识渐行渐远之际，她最后听到的，是吉尔伽美什的告别声。
　　……
　　滴嘟滴嘟滴嘟……
　　医疗车的警铃声在两仪式出了车祸的二十多分钟的时间出现在了竹林外的道路上。
　　医护人员快速的将倒在血泊中的两仪式抬上了担架。
　　肋骨断了十来根，出血量非常的大。
　　不过在医疗车开往医院的途中，两仪式的生命体征却显得非常的稳定，似乎是有着什么在吊着她的性命一样。
　　在两仪式被送进医院的手术室之前，吉尔伽美什的小手始终没有和两仪式的手分开。
　　“为什么要那样做？”
　　经过一番时间的冷静，坐在手术室外的等待椅子上的黑桐干也有些歇斯底里的向吉尔伽美什问道。
　　如果不是他还存在理智，还知道这里是医院不能够大声的喧哗，那么黑桐干也此时质问吉尔伽美什的声音绝对会是极为的尖锐和大声的。
　　“因为有趣。”
　　吉尔伽美什的回答在黑桐干也的耳中回荡。
　　因为有趣，因为有趣就让两仪式变成了如今这幅凄惨的模样。
　　“你……”
　　“干也哥哥，很愤怒吗？”
　　吉尔伽美什微笑着看着黑桐干也，对于黑桐干也，吉尔伽美什也非常的有兴趣。
　　“想要杀掉我，为式姐姐或者是织哥哥报仇吗？”
　　吉尔伽美什的声音非常的平淡，好像他和黑桐干也在讨论杀掉的人和他吉尔伽美什完全无关一样。
　　“为什么，为什么你能够这样平淡的说出杀人这样的话语！是了……因为你根本就是不是人！”
　　自问自答，黑桐干也好似失去了所有的力量一般瘫软在了等待椅子上。
　　“真是可惜呢，干也哥哥。”
　　意味深长的看了一眼黑桐干也，吉尔伽美什向着在不远处等待的砚木秋隆走去。
　　“吉尔少爷，希望您能够给我一个说法。”
　　对于两仪家极为忠心，对于两仪式极为忠心的砚木秋隆，他严肃的看着吉尔伽美什。
　　虽然家主说过，式大小姐的一切都交给吉尔伽美什这个正太来处理，但是……看着式大小姐身受重伤，砚木秋隆有些接受不能。
　　“没有说法。”
　　吉尔伽美什看着砚木秋隆，他的眼神充满了戏谑，他倒是想要看看这个两仪式的下仆，能够做出怎么样的举动。
　　“……”
　　表情在挣扎，砚木秋隆的内心似乎是在做着各种矛盾的纠丶缠。
　　“是我逾越了。”
　　最终，砚木秋隆深深的叹息了一口，两仪式并没有死，至少在手术结束之前，两仪式还没有死。
　　两仪家族要优先于两仪式，只要不是家主的吩咐，砚木秋隆知道自己根本就没有资格逾越的去质问吉尔伽美什，他选择了低头。
　　“式姐姐，我是不会让她就这样死掉的。”
　　吉尔伽美什看着屈服的砚木秋隆，脸上戏谑的笑意化为了和煦的微笑。
　　不来挑战他的人，吉尔伽美什并不会对展露出太过显而易见的恶意。
　　“「虚无」。式姐姐，希望你能够顺利的觉醒。”
　　吉尔伽美什离开了医院，他根本不担心两仪式的死活，或者说，他早就确定了，两仪式根本就不会，也不可能死。
　　……
　　与平常没有什么分别，也不应该有分别的病房之中的床上，她衰弱的身体在簌簌发抖。
　　理应不会迎来探视者的门被打开了。
　　连脚步声也没有，同时也没有比这更多的存在感，那个人来到了这里。
　　来访者是一位男性。有着高大且健硕的体格。神情十分严峻，如同挑战永远也无法解开的命题的贤者般布满了阴影。
　　荒耶宗莲，是的，这位被吉尔伽美什击杀了傀儡之身的魔术师，就在刚刚，镇定自若的和吉尔伽美什擦肩而过。
　　此时970此刻，走进这病房之中的荒耶宗莲，正以极其严峻的目光凝视着半坐在洁白病床上的女孩。
　　“你是巫条雾绘吗？”
　　沉重的声音从荒耶宗莲的口中发出，从他的声音之中，似乎能够感受到什么苦恼的情绪。
　　茫然的转过了头，这位已经失去了视觉的女孩，双眼毫无焦距的看着荒耶宗莲，这个高大的男人。
　　“你，是我父亲的友人吗？”
　　荒耶宗莲并没有回答，不过巫条雾绘却有着这样的确信。这无疑就是为已然没有了家人的自己，一直提供着医疗费用的人。
　　“你为什么来这里？我什么用处也没有了。”
　　自己的情况，巫条雾绘再清楚不过了，此时的她不过是一个废物……或许用废物来形容她都过于的温和了。
　　“我来实现你的愿望。能够去获得自由的另一个身体，你……想要吗？”
　　在这句极其缺乏现实性的话中笼罩着一种魔力。尽管很少但是巫条雾绘仍然能够感觉到。
　　不知为什么毫无抵抗地，便将那个男人所说的可能性接受下来。


第599章 在废弃的地下酒吧相遇
　　两仪式的病房之中，吉尔伽美什轻抚过紧闭着双眼的两仪式的脸蛋。
　　吉尔伽美什那猩红的双眸之中似乎是倒映出了些什么，那不是两仪式的模样，而是更深层次的东西。
　　哪里昏暗犹如幽冥炼狱，除了无尽的黑暗便还只有黑暗了。
　　在黑暗之中，有一具散发着淡淡光芒的身躯，起起伏伏好似黑夜之中的萤火虫一般。
　　迷茫的张开双眼，这便是死亡吗？
　　浮在无光无声由黑暗构成的汪洋之中。那一具身无寸缕的名为两仪式的身躯睁着毫无焦点的双眸，渐渐地沉了下去。
　　没有终点的深海，似乎是一直在坠丶落，但是却没有那坠丶落的实感。
　　就好像是空无一物的漆黑宇宙，什么都没有，仅有的便只是她独自一人，散发着淡淡的萤火虫般光芒的一人。
　　或许这样的形容也是有很多错误的吧。
　　因为在这里，什么也没有。
　　不仅是没有光，连暗也没有。因为什么也没有，所以什么也看不到。就连坠丶落下去这层涵义也没有。
　　就连无这个词，恐怕也不存在。
　　“这就是……死。”
　　就连呢丶喃的声音，也像是梦。
　　“是的，这就是死。”
　　而在另一个世界，在病房之中，轻手抚丶摸着两仪式脸颊的吉尔伽美什，露出了真挚的笑容。这笑容不再是向曾经那样的格式化，而是真正的笑容。开心的笑容，好像心仪的玩具即将要得手一般的笑容。
　　从两仪式受伤至今，吉尔伽美什终于‘看’到了两仪式在那沉浮的虚无之海之中，找到了‘死’。
　　……
　　1998年初。
　　“啊咧咧~~这不是礼圆女子学院的大小姐吗~~~~”
　　一群看上去就是不丶良少年的混混将放学走在回家道路上的一位面无表情的呆萌少女拦截了下来。
　　“你们……要做什么。”
　　丝毫不带感情波动的声音，少女呆滞地看着这些围着她不让她回家的人，她疑惑不解。
　　“喂喂，她问我们要做什么呢~~真是不谙世事的大小姐啊。”
　　小混混之中，站出了一个伸手摸向少女的脸颊。
　　少女没有躲闪，她不解的看着这个陌生的男人，他到底想要做什么。
　　“喂喂~大小姐，我们几个要带你去好好的玩一玩，你不会防抗吧。”
　　虽然话是这样说的，但是这些小混混很显然并没有给少女选择的余地，他们将少女的退路尽数封闭。
　　周围的人在看到这么一群小混混之后，也是一个个的绕道而行。
　　冷漠的人性，不过少女并没有想要对这些周围的过路人求助，她到现在依旧还是不明白，这些陌生的人想要带她去哪里，去玩什么。
　　“我想要回家。”
　　少女不止一次的重复着这样的话语，只不过每一次重复着同一个语调的话语，只会引起这些不丶良少年们的猖獗狂笑。
　　“果然是不谙世事的大小姐啊！”
　　这些不丶良少年的人数总共有五人，少女的身体显然并没有潜藏着什么能够爆发起来反抗这些不丶良少年的力量。
　　在推攘之中，少女被这五个不丶良少年越带越远。
　　在这座繁华的城市，有着不少还未重新规划的废弃建筑。
　　五个不丶良少年们将少女推攘到了一家地下酒吧。
　　“喂，启太。这个大小姐应该是个处啊，让我先来给她开个苞呗。”
　　“滚蛋，这种上等的货色，应该让我先来才是吧！”
　　“我是无所谓，前面让你们先来好了，我要后面的那朵花儿。”
　　“哈哈哈，你可真是个hentai，就喜欢走偏门。”
　　“随便你们怎么说啦，我就喜欢偏门。”
　　“争什么争！这可是我说要弄她的，我最先盯上的猎物，开她的苞自然应该是由我亲自来的。”
　　那名为启太的不丶良少年，带着淫邪的笑容看着少女。
　　而这位淡紫色长发及腰的少女，依旧还是那副面无表情的样子……或者是该说，这个少女是面瘫吗？
　　对于不丶良少年们的谈话，她丝毫不动容，并不是因为不惊慌，不害怕，她惊慌她害怕她无助……只不过她，不知道到底该怎么样去表达自己的这些情感。
　　少女她不明白，她不会……
　　名为启太的不丶良少年，将少女推向了一张已经显得非常破旧的台球桌，少女没有丝毫的抗拒能力，她跌坐到了台球桌上。
　　“你们，要对我做什么。”
　　明明是疑惑的言语，却没有丝毫疑惑的情感在里面。少女明明心中充满了惊慌和失措还有那孤立的无助，但是她那仿佛没有焦距的双眼却表达不出那样的情感。
　　“要做什么？当然做大家伙都爱做的事情啦。”
　　启太狰笑着，伸手就要去撕扯少女的校服。
　　“大哥哥们~你们在做什么呢~”
　　清脆的声音突然在这废弃的酒吧门口响起，是谁……
　　不丶良少年们下意识的转首望去。
　　“啊……哈哈哈哈，还道是谁，原来是个毛都没有长齐的小屁孩！”
　　五个不丶良少年的一个，留着披肩长发的不丶良噗嗤一声大笑了起来。
　　“喂喂，小朋友，你是迷路吗~哈哈哈。”
　　启太被这个突然出现的金发红眸的外国人一般的小孩打断了他想要做的事情，不过在看到这小孩子的模样之后，启太的心中突然升起了一股极为浓烈的恶意。
　　那种想要摧毁这和煦天真微笑的恶意。
　　“小朋友~要哥哥带你去找妈妈吗~~~”
　　“健翔，安静！”
　　启太突然开口，让那个正在没事找事调丶戏这位金发红眸正太的健翔停下了动作。


第600章 无法控制（庆祝正文600章达成，可喜可贺！）
　　“小朋友，哥哥要给你看你从来没有看过的节目，怎么样，要看吗？”
　　启太走到那金发红瞳正太的面前，蹲了下来。
　　“从来没有见过的节目，不是很明白的样子。”
　　可爱的歪着脑袋，正太天真无邪的看着洋溢着邪恶笑容的启太。
　　“来，哥哥马上就给你上演你从来没有看见过的，极为好看的节目。”
　　启太拉着正太，来到了台球桌边。
　　“这个姐姐看上去，似乎是很害怕的样子。”
　　正太看着明明是面瘫表情，没有表现出一丝一毫害怕模样的少女，转首看向了启太。
　　“害怕吗？哈哈哈，我倒是没有看出来，大哥哥我只看出来这个小姐姐啊，她在渴望，渴望和哥哥的伙计愉快的玩耍呢。”
　　启太大笑道，另外的四个小混混也是放肆的大笑了起来。
　　这些小混混哪里还能不知道启太想要做什么呀，不就是想要在天真无邪的正太面前，给这个面瘫的大小姐开个苞嘛。
　　不仅仅能让自己的身630体爽快到，待会在看到那小正太天真无邪的表情破碎的时候，精神上也会感到无比的愉悦啊。
　　“噢，是这样呀，那我一定要睁大双眼。好好的看大哥哥即将要为我上演的节目。”
　　正太趴到了台球桌的边沿，他伸丶出了小手，轻轻的触碰到了少女的手指。
　　在不丶良少年启太动手之前，少女转首看向了正太。
　　“你……叫什么名字。”
　　少女心中突然升起了这样的疑问。
　　“我叫吉尔伽美什呢，大姐姐。”
　　金色的光辉从吉尔伽美什的小手传递到了少女的手指，再从少女的手指传递到了少女的全身上下。
　　“启太，先把你自己的衣服扒掉吧，我们可不想看到关键的地方，然后被你弄的停下来脱衣服。”
　　一个激灵，少女听到了不丶良少女们的谈话，她那原本仿佛没有焦距的双眼，在此时似乎出现了从未有过的焦距。
　　好似充溢着五颜六色的眼眸紧紧的盯着脱掉了衣服正向着少女靠近，准备对少女进行这样那样举动的启太。
　　“左回转，右回转。凝视着你想要扭曲的物体，想象着将那两个回转轴开启。”
　　吉尔伽美什的声音轻飘飘的，不丶良少年们完全听不懂。
　　但是的眼眸中出现了焦距的少女，却是明白了。
　　“嗯。”
　　微不可闻的回应声，少女似乎是在告诉吉尔伽美什，她明白她该怎么做了。
　　“喂喂，你们在说什么呢，我怎么……”
　　启太的表情突然一滞。
　　他感觉到了剧烈的疼痛，那是卜…他的小伙伴。
　　“啊！！！”
　　下一刻，启太大声的惨叫了起来，他双手捂着他的小伙伴，满地打滚了起来。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什惊讶的看了一眼少女，竟然将那儿设定成目标，看来少女并不是全然不懂的嘛。
　　“启太，你怎么……啊！！”
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“啊！！！”
　　一二三四，接踵而至的四声惨叫。
　　“哈哈哈~哈哈哈~大姐姐你真有趣。”
　　吉尔伽美什看着地上五个蜷缩成虾米，牢牢地捂着下面那小伙伴的不丶良少年。
　　“我要杀了你们，我要杀了你们啊啊啊啊！”
　　健翔狰狞的看着手牵手的吉尔伽美什和那脸上露出了淡淡笑容的少女，健翔哪里还能够不知道，刚才发生的一切就是这个少女和这个正太搞的鬼。
　　“我可以叫你吉尔吗。”
　　少女看着吉尔伽美什，紧了紧她握着吉尔伽美什小手的手掌。
　　“可以喔，大姐姐。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“不要叫我大姐姐，叫我藤乃吧，我的名字是浅上藤乃。”
　　浅上藤乃有史以来的，第一次清晰的体验到了活着到底是怎么样的感觉。
　　浅上藤乃虽然不太明白这到底是怎么回事，但是她知道有一点，那就是她绝对不能够放开这个名为吉尔伽美什正太的小手，因为一旦放开他的手。那清晰的活着的感觉就会离她而去。
　　“你能够一直和我待在一起吗，吉尔。”
　　浅上藤乃期待的看着吉尔伽美什，地上五人的哀嚎和愤怒，完全的被浅上藤乃无视了。
　　“杀了你们，杀了你们！”
　　撕心裂肺的疼痛，令启太等人差点晕厥，但是在疼痛过去，则是麻木，还有悲愤。
　　他们赖以生存的作案工具，竟然被这个该死的女人毁了，当然，这个看上去人畜无害的小男孩也一定逃不了干系。
　　杀掉他们，杀掉他们，疼痛还有悲愤抹灭了这些不丶良少年的理智。
　　踉跄着站了起来，不丶良少年们就地取材，拿起了板砖、尖锐玻璃瓶等杀伤力较大的工具，而启太更是掏出了他口袋里的小刀。
　　他们要为他们的作案工具，报仇！
　　“这到底是无畏，还是无知？”
　　吉尔伽美什歪着脑袋，看着因为疼痛，而只能小碎步前移的五人。
　　明明被不知名的力量才袭击过，为什么现在又会傻不拉唧的上来叫嚣着要报仇，难道不应该是吓的屁滚尿流，然后拔腿跑路吗？
　　“可能是因为受到的刺激的效果还不够大。”
　　吉尔伽美什似乎是在喃喃自语，又似乎是在向浅上藤乃这般说着。
　　“刺激。”
　　浅上藤乃的眼睛盯上了因为悲愤而变得双眼通红的启太。
　　当那五颜六色的瞳孔盯上自己持刀的右手时，启太突然浑身发凉。
　　他到底在干什么，明明眼前这个女人有未知的恐怖手段，为什么他还要拿着刀靠近这个女人，停下，快给我停下！！
　　但是启太的身体却不听他的使唤，为什么不停下，为什么不停下！会死的，真的会死！！
　　启太想要张口说些什么，但是他却完全无法张开嘴丶巴，甚至，他连自己那悲愤的表情都无法改变。


第601章 眷恋
　　不受控制的身体，不受控制的表情，不受控制的叫嚣。
　　这一切都显得是那么的诡异。
　　要给刺激，那要怎么做呢？
　　浅上藤乃刚刚从国中升到高中，礼圆女子学院中教导的高中课程，浅上藤乃学习的非常认真。
　　“杀鸡儆猴。”
　　这么一个四字词语，浅上藤乃想起了它的含义。
　　“只要杀掉领头的，就能够让后面跟随的胆寒，如果后面跟随的不胆寒，那就继续杀，杀到那些跟随者胆寒退却了为止。如果还不退，那么就……全部杀光！”
　　虽然理解的意思有很大的偏差，但是作为一个霓虹人，能够将源于大海遥远另一边大陆的成语理解到这种程度上，浅上藤乃已经是非常的不容易了。
　　双眼之中的左右回转轴将逐渐靠近的启太作为目标。
　　“扭曲吧。”
　　浅上藤乃的脸上露出了从未有过的笑容，笑容非常的绮丽，犹如鲜花绽放。
　　“呃唔……”
　　失去了身体所有的控制权，即使是连惨叫都不容许发出，眼睁睁的看着21自己脖子以下的身体犹如麻花辫子一般的扭曲，扭曲，扭曲！！
　　启太的双眼瞪得老大，他想要表达他心中的惊恐，但是从浅上藤乃的视角来看，此时的启太更像是一头受伤了的，企图拼死一搏一搏的凶猛野兽。
　　料想中的坏人们害怕逃窜的画面并没有出现，坏人们依旧在一点一点的靠近着自己，那个被自己扭曲了的名叫启太的不丶良少年瞪视着自己的眼神，真的是太可怕了！
　　浅上藤乃生出了恐惧的心理，她本能的下意识的双手捂住双眼，不敢去这种恐怖的画面。
　　然而，在她的手松开吉尔伽美什的小手那一刻。
　　世界似乎失去了颜色，闭上的双眼缓缓睁开，原本充满了色彩的世界又恢复到了曾经那种行尸走肉一般的世界。
　　冰冷，没有实感。
　　还有什么比这样的世界更令人恐惧？
　　与这样的世界比起来，眼前这五个想要伤害自己的坏人不过是蝼蚁一般！
　　扭曲掉他们，杀掉他们，是的，并不是自己想要杀掉他们的，就算是杀掉他们，错的也不是自己。
　　只是因为这五个坏人想要伤害自己，他们都是人渣，死有余辜的！杀掉他们能够让更多的人不受到伤害！
　　那么……就杀掉他们吧。
　　浅上藤乃放下捂住自己双眼的双手，伸丶出白丶皙柔丶软的手掌紧紧的握丶住了刚刚她松开了的吉尔伽美什的小手。
　　吉尔伽美什一直都在注视着浅上藤乃，对于那五个不丶良少年，吉尔伽美什压根就没有用正眼去瞧过他们，五个垃圾一般的存在，怎么会入得了英雄王的法眼？
　　“人类，只要扭掉脖子，那么他的身体就无法再动弹了呢。”
　　吉尔伽美什轻飘飘的说道，他似乎在引导这位从未杀过生的少女，开启她这个人生第一次的杀丶戮。
　　“扭曲吧。”
　　少女，回应了吉尔伽美什，左右回转轴定格在了满是狰狞表情的启太的脖子上，回转轴开启了。
　　启太的脖子发出了令人牙酸的嘎嘣声，那是骨头在粉碎的声音。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　血止不住的从启太的口中涌出，在这濒死的一刻，启太看上浅上藤乃的眼神终于发生了变换，那是看到了未知怪物的恐惧。
　　为什么，为什么会发生这种事情。
　　他盯梢了这个大小姐已经很久了，已经非常的确定这个大小姐平时没有什么朋友，为人也很怯懦。
　　为什么，为什么这个原本明明是小丶白丶兔一般毫无威胁的大小姐，会突然变成洪荒猛兽？
　　在临死之前，启太也没有想明白，只是，他的眼睛死死的盯向了吉尔伽美什的所在，死不瞑目。
　　在死之前，启太重新得到了身体所有的控制权，但是，已经无济于事，死亡已经成为了既定事实，他只能够带着无尽的痛苦，去体验死亡之涡吸走他的灵魂。
　　另外四个不丶良少年的脚步没有停止，他们同样恐惧，但是……在死亡之前，他们身体的控制权，是回不到他们的意识中了。
　　扭曲，扭曲，扭曲，扭曲！！
　　好似连续用开瓶器打开那些密闭的啤酒瓶一般，连续的四声清脆而又令人头皮发麻的骨头粉碎的声音。
　　在一切结束之后，鲜血逐渐的从五具已经成为了尸体的丧失了生命力的人类躯体之中涌出。
　　在这废弃楼盘的地下酒吧，周围基本上是不会有什么人会来往的。
　　这弥漫在空气中的强烈的血液的气味，一时半会儿也不会引来什么带有强烈好奇心的围观群众。
　　浅上藤乃不想要松开吉尔伽美什的手，她蹲下了身子，用背对777着那五具扭曲的尸体，看也不看一眼。
　　那一双带着斑斓色彩的眼眸，紧紧地注视着吉尔伽美什那犹如红宝石一般的大眼睛。
　　浅上藤乃一把抱住了吉尔伽美什，强行对吉尔伽美什进行了一次惨无人道的洗面奶！
　　浅上藤乃虽然今年才刚刚升入高中，但是她却有着同龄人远远无法比拟的身材。
　　那一对即使是学园校服也无法掩藏的了的犹如硕果一般的欧派紧紧的将吉尔伽美什的脸深深的夹了进去。
　　“吉尔……伽美什。”
　　少女重复着，重复着这个她明明才见了一次面，相互交换了名字连一个小时都不到的正太的名字。
　　从少女的声音中，听出了浓浓的眷恋，并不是那种思春期少女爱上了一个人的那种眷恋，而是少女对于这个色彩鲜艳的世界的眷恋。
　　就好像是色盲症患者，在看到了这个世界的颜色不再是单调的两种，而是绚烂多彩之后……那种无法再回到单调色彩世界的情感。
　　眷恋着这个充满了生机的世界，眷恋着能够表现出自己内心恐惧、惊慌、温暖的世界……


第602章 将会醒来
　　礼园女子学院。
　　采用完全住宿制，就算是寒暑假也有很多学生留下来。平时要随意外出以及对外通讯几乎不可能，即使是外面打电话进来也要先经过舍监室的过滤。
　　浅上藤乃之所以能够走在回家的路上是因为浅上藤乃的养父对学院的捐款高达校董会的三成，因此学院对她的行为睁一眼闭一眼。
　　每天能够走在放学回家的路上，除了浅上藤乃之外，也没有其他人了。
　　在废弃楼房的地下酒吧中，吉尔伽美什临时性的赋予了浅上藤乃痛觉，并且激活了浅上藤乃的能力之后，浅上藤乃几乎是黏上了吉尔伽美什。
　　就好像是当初的两仪式一般，找到了自己真正的生命，这是吉尔伽美什问过浅上藤乃为什么要这么黏着自己之后，浅上藤乃给予的答案。
　　自从两仪式昏迷之后，吉尔伽美什再也没有出现在两仪宅邸，他在外面租了一套公寓。
　　不对，确切的来说，应该是吉尔伽美什买下了那套公寓，连着地皮，全部的买下来了。
　　还记得当初卖家在看到了吉尔伽美什的模样时候，那惊愕的表情，那大张的嘴丶巴别说是一个鸡蛋，就算是十个鸡蛋都能够装下。吉尔伽美什当时都有些担心，那个卖家会不会下巴脱臼。
　　原本并不起眼的公寓在被吉尔伽美什买下之后，吉尔伽美什又用几乎无穷尽的资金中的零星一角，将那不起眼的公寓推丶倒重建，因为金钱充足的缘故，日夜赶工，在短短不到一个月的时间里，一栋极为豪华的别墅型公寓便矗立在了这座繁华的城市。
　　“这样真的没有问题吗？我记得这个时间应该还在上课吧。”
　　吉尔伽美什抬头看着这个越来越黏着自己，甚至是想要无时不刻都要和自己待在一起的紫长直妹子，他可是很忙的，一直黏着的话可不是什么有趣的事情呢。
　　“可是……那种感觉，我真的……对不起。”
　　好像是知道自己在给吉尔伽美什添麻烦，浅上藤乃有些沮丧的低下了头，好似受气包一般苦兮兮的小脸，即使是吉尔伽美什也不会忍心去呵斥她。
　　当然了，如果有不丶良看到这样的浅上藤乃，爱她就强丶奸她的事情一定会屡屡发生。
　　“不用道歉，我知道你的感受。不过，要忍耐哦，只有将那绝望积蓄到膨胀，你的能力才会进步。回去吧，一周来找我一次，不然我真的会生气哟。”
　　因为身高的原因，原本想要拍拍浅上藤乃肩膀的吉尔伽美什，小手拍在了一个绵软的位置……不过对于人类那一套所谓的害羞廉耻心完全不讲究的吉尔伽美什来说，拍哪里都一样。
　　至于浅上藤乃，感知完全复苏状态下的她，因为长期的无痛，导致了她的身体无比的敏丶感，即使吉尔伽美什只是拍了怕她那绵软的屁丶股，也是让浅上藤乃颤丶抖不已。
　　最后，浅上藤乃带着吉尔伽美什给予她的别墅公寓钥匙离开了。
　　明明只是普通到不能再普通的钥匙，浅上藤乃却无时不刻的捏着它，似乎……手中紧握着的钥匙，就好像吉尔伽美什的小手一般，能够给予她，生存在这个人世间的感觉一般。
　　时间一天一天的流逝，几乎每天都会到医院走一趟的吉尔伽美什，在三个女孩之间度过了将近半年的时间。
　　追求真实的生命感，吉尔伽美什在每个星期和浅上藤乃见面之后，都会带着浅上藤乃到这座城市不丶良集中的区域走上一遭，每一次，也不会多，吉尔伽美什只会让浅上藤乃用能力扭曲一个人。也就是杀掉一个不丶良，或者是黑社会份子，不管这样做究竟是出于什么原因，每周一次的扭曲杀人鬼被警方登记在案，不过因为死者都是不丶良和黑社会份子，还没有牵扯到普通民众，警方也就没有把扭曲杀人鬼公诸于世。
　　虽然，从某种道义上来讲，这个扭曲杀人鬼似乎是在为民除害？
　　第二位女性自然便是一直昏迷着的两仪式，吉尔伽美什几乎每天每天都会去看望两仪式一次，原因也很简单，因为吉尔伽美什已经感觉到了，两仪式即将要从虚无之海中苏醒。那个时候，两仪式一定会觉醒一个能力，吉尔伽美什对于两仪式即将觉醒的能力非常非常的好奇，他想要在两仪式醒来的第一时间便得到两仪式觉醒能力的情报。
　　第三位女性，那是一位永远浮在医院上空，俯瞰着医院的白衣飘飘的长发女子，在整个医院之中，也只有吉尔伽美什每天去探望两仪式的时候，会去和那位浮在空中的白衣女子对视……交流，也仅仅只是每日每日的对视。
　　1998年6月13日，今天的天气并不怎么好，淅沥沥的雨丝点点滴滴的下着，并不是那种大雨倾盆，而是那种令人有些烦躁的绵绵细雨。
　　走进医院，和天空中的白衣女子对视一眼，算是打过招呼的吉尔伽美什，向着两仪式所在的病房走去。
　　“真是可爱的孩子呢，那个昏迷的女孩是他的姐姐吧？”
　　“这个谁知道呢，不过每天每天来看望那个名为两仪式女孩的人也只是这个孩子了呢。”
　　“还有一个黑发少年，每个礼拜都会来看望两仪式一次呢，前些天刚来过吧。”
　　“说来也奇怪，那个黑发少年和这个金发的孩子从来不会在一起出现在两仪式的病房呢……”
　　护士小姐的对话，吉尔伽美什并没有去在意，他径直的走向了两仪式的病房。
　　今天，吉尔伽美什有强烈的预感，两仪式将会苏醒。


第603章 直死魔眼
　　当吉尔伽美什来到两仪式的病房。
　　因为吉尔伽美什早已经给了医院方面大笔的金钱，所以每一天都会有医护人员对两仪式的身体进行清理。
　　今天的两仪式依旧也是全身上下都香喷喷的呢，一点也不像是躺在病床上，一睡便是两年的植物人。
　　“嗯……”
　　吉尔伽美什的小手拂过紧闭着双眼的两仪式的脸颊，两年没有反应的两仪式，在今天，在这一刻，却是回馈出了一丝呢丶喃。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什的小手并没有从两仪式的脸颊处拿开，静静的感受着两仪式脸颊的温度，吉尔伽美什安静的看着眼睫毛有些颤丶抖的两仪式。
　　她，似乎是想要睁开已经紧闭了两年的眼睛。
　　眼皮好沉重，但是脸颊有温暖的东西在抚丶摸着，两仪式努力的睁开了双眼。
　　眼皮缓缓的被抬起，漆黑的双眸终于可以看到除了黑暗之外的光芒。
　　四肢虽然都有医护人员每天在按摩，但是时隔两年没有去控制，两仪式连移动她的脖子都显得有些艰难。
　　但是，她可以简单的控制着她的双眸进行左右移动，当视线清晰的那一刻，两仪式看到了那金色的光芒。
　　“吉尔……伽美什。”
　　想要抬起手，但是连脖子都无法好好转动的两仪式怎么可能控制的了她的双手？
　　“你终于醒了，式姐姐。”
　　吉尔伽美什对两仪式露出了一个爽朗的笑容。
　　“……”
　　看到这爽朗的笑容，两仪式露出了思索的表情。但是当吉尔伽美什的小手离开思索中的两仪式的脸颊的时候，两仪式露出了不舍的眼神。
　　她努力的想要控制着自己的双手，她想要去牵住吉尔伽美什的小手，就好像两年前那样……
　　胸口空荡荡的，好像少了一些什么，是什么，好像是……织。
　　是的，织不见了，永远的离开了，沉寂在了那无尽的虚无之海。
　　只有她一个人了，式。虽然在昏迷之前，两仪式和两仪织之间的隔阂已经相当的巨丶大，但是，毕竟是同生的人格。
　　现在少掉了一个，就好像太极的黑白双面，少去了一个黑面，只剩下了孤单的白面，黑白太极变成了单纯的白色。
　　不对，中间好像还空了一个圆洞，那是什么……不明白，无法理解。
　　“吉尔……伽美什。”
　　想要，她想要牵住吉尔伽美什的小手，式她是知道的，只要牵住吉尔伽美什的手，那种空虚的感觉就会消失。取而代之的则是满足感，正是因为那种满足感，才会引发她和织之间的巨丶大隔阂，但是这种满足感就好像是毒品一般，让她欲罢不能。
　　随着两仪式的挣扎，时间的流逝，在短短的几分钟时间里，她终于能够稍微的控制她已经两年没有行动过的双手。
　　有些艰难的抬起左手，两仪式想要将她的左手伸向站在床边的吉尔伽美什的脸颊上。
　　“嗯……？”
　　吉尔伽美什仅仅只是站着，他微笑着看着两仪式，他没有对两仪式做出任何的帮助。
　　只是在这个时候，眼看着两仪式的左手就要碰触到吉尔伽美什脸颊的时候，两仪式的眼中浮现出了好似飞蚊症一般的东西。
　　涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在吉尔伽美什的脸蛋上，摇了摇头，两仪式微微眯起双眼，消失不掉。
　　为什么消失不掉……这些线和点到底是什么东西……
　　两仪式有些迟疑，她的左手停滞在了半空。
　　犹豫持续了片刻，便被那想要获得满足感的内心推翻了，她想要尽快的碰触到吉尔伽美什。
　　于是，迟疑的左手继续行进，碰触到了吉尔伽美什的脸颊，正好，那是一个点的位置。
　　“……”
　　当两仪式的左手手指碰触到吉尔伽美什脸颊的瞬间，吉尔伽美什原本充满光芒的犹如红宝石般的眼眸，突然变得有些黯淡，而吉尔伽美什本人，似乎也有些站立不稳，摇摇欲坠的模样。
　　“吉尔……”
　　因为视力并没有完全的恢复，再加上那些该死的涂鸦似的点和线的交错纵横，两仪式并没有察觉到吉尔伽美什的那细小的变化。
　　左手轻轻的拂过吉尔伽美什的脸颊。
　　好巧不巧，两仪式左手的中指，正好是以那点为起始点，沿着那条涂鸦线缓慢的抚丶摸着吉尔伽美什的脸颊。
　　不等两仪式说出什么话来，她眼前的画面突然变得极为可怕。
　　原本非常可爱的金发正太吉尔伽美什，在她的抚丶摸下，整个脑袋好像被利刃进行了无比极致的切割，一层一层好像积木一般的四散在了地上。
　　鲜血在喷涌，被四散的仅仅只是吉尔伽美什的脑袋，他的身体还完整，正是因为这样，出血量就更大了。
　　一秒一秒，呆滞的两仪式的时间好像是被静止了一般，这到底是怎么回事？
　　为什么，她只是抚丶摸了一下吉尔伽美什的脸颊，吉尔伽美什就变成了地上那副惨绝人寰的模样。
　　无法理解，无法接受……
　　是了，一定是这双眼睛的问题……
　　两仪式双手颤丶抖着，她接受不了眼前的现实，她要毁掉自己的双眼，让自己再度陷入黑暗。
　　“式姐姐，就这样毁掉这双眼睛的话，真的是非常非常可惜的事情呢。”
　　当两仪式的双手即将触及那被她强行睁开着的双眼时，清脆的正太音突然响了起来。
　　“吉尔，你，还好吗？”
　　看着无头的尸体突然站了起来，两仪式有些不太确定的问了一句。
　　“一点也不好噢，不过，都怪我刚才没有察觉到。原来式姐姐在醒来之后拥有了「直死魔眼」，如果我提前察觉到的话，也不会被式姐姐毁掉脑袋了呢。哎哎~修复起来有些麻烦呢。”
　　吉尔伽美什的声音显得有些抱怨，不过听到这声音的两仪式却是大松了一口气。
　　虽然不明白「直死魔眼」是什么情况，但是，只要吉尔伽美什还好好的活着，那就没有事情了。
　　“是呢，吉尔不是人类，才不会那么容易就死掉呢。”
　　两仪式有些开心，她淡漠的脸上时隔两年，再度浮现出了一丝绮丽的笑颜。


第604章 源于神的能力
　　等待着，两仪式安静的坐在病床上，等待着那名为吉尔伽美什的无头尸身恢复原样。
　　死而复生，这种能力吉尔伽美什拥有很多，比如军神韦勒斯拉纳的「雄羊」之类的带有死而复生的神之权能非常的多。
　　并且即使没有那些神之权能，吉尔伽美什还拥有众多能够死而复生的道具，想要杀死吉尔伽美什，那么就必须要以压倒性的力量一次性的彻底将这个世界上名为吉尔伽美什的存在抹杀，否则吉尔伽美什是绝对不会回到「英灵圣殿」的。
　　地上、床单上，大量的鲜红的血液出现了回溯形象，地上的残碎骨骼、肉片、破碎的眼球、牙齿、舌丶头等等好似时光倒流一般回到了吉尔伽美什那无头的脖颈上方，重新恢复成了原有的头颅模样。
　　“直死魔眼，这真的是极为出众的能力呢。”
　　这一次，知道了两仪式能力的吉尔伽美什向着两仪式的眉心伸过去了右手的食指，金色的光芒点在了两仪式的眉心。
　　直死魔眼吉尔伽美什是知道的，至于他为什么会知道，因为像直死魔眼这种能力可是凯尔特的神明才拥有的。
　　就好像吉尔伽美什在弑神者的世界杀掉了不知道多少的不从之神，夺取了大量的神之权能一样。两仪式这种力量觉醒不需要去弑杀不从之神，便从自己的血脉之中，觉醒了自己的身体中，灵魂中所潜藏着的源于神明的力量。
　　“直死魔眼。”
　　直到吉尔伽美什将手指收回，两仪式这才呢丶喃着重复着吉尔伽美什告诉她的这四个她从未听闻过的名词。
　　直死魔眼，即能够直视「死」的能力的双眼。直死之魔眼能看得到事物的「死」，将「死」这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收。
　　在拥有直死之魔眼的人眼中，像涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上；线代表「容易将对象分割破坏的线」，点代表「事物的死」。
　　死线没有软硬的分别，无论多坚硬的东西都可以毫不费力的沿着死线切下去。
　　即使本体还在活动，死线被切的部份都会坏死，不可能再还原，如果刚才被两仪式切掉死线的人不是吉尔伽美什的话，那么那个被切掉死线的人绝对就死的不能够再死了。
　　有道是，神的力量，只有神才能够与之相对抗。
　　源于神明的魔眼，只有像吉尔伽美什拥有神之血脉，神之权能的存在才能够与之对抗。
　　刚才吉尔伽美什右手食指点在两仪式眉心的金色光芒，那是以比言语还要详细易懂的‘知识’，直接传输进了两仪式的脑海，能够让两仪式在最短的时间内，对于自己刚刚觉醒的这个能力，了解，熟悉，并且加以控制和使用。
　　充满斑斓色彩的双眸在两仪式自主的控制下，恢复了原本的纯黑。
　　两仪式看向吉尔伽美什的视线中，终于不再出现那交错纵横的涂鸦线。
　　“医生！”
　　正当两仪式张了张嘴，想要和吉尔伽美什说一些关于织的事情的时候，一边路过的护士下意识的看了两仪式的单人病房一眼，结果那位护士小姐惊呆了。
　　沉睡了两年基本上已经确定醒不过来的少女，竟然在今天醒过来了！这绝对是相当重大的消息，护士小姐在这个时候哪里还能够保持镇定，果断的大声的喊着医生。
　　“两仪小姐她……两仪小姐她……醒过来了！”
　　在护士小姐的叫喊声中，医生在第一时间内赶到了两仪式的单人病房之中。
　　在医生来到这病房之中的时候，医生和护士小姐对他们已经极为熟悉的吉尔伽美什微笑着点了点头，表示问候。
　　吉尔伽美什同样微笑着，退到了一边，在普通人的世界中生存，那么有一些该遵守的普通人之规则吉尔伽美什是会去遵守的。
　　比如眼前这个，不打扰医生救治病人这样的规则……
　　“两仪小姐，您觉得怎么样了？有没有哪里觉得痛的？您这样的病例真的是很少见呢。”
　　医生对两仪式的称呼上用了敬语，这也是因为两仪家财大气粗，这些作为普通人的医护人员发自内心的对两仪家产生了敬仰之情。
　　“不过，能够恢复意识真的是太好了，这简直就是奇迹。”
　　“或许，这是因为这位小弟丶弟和那位黑发少年的诚心所至吧~”
　　两位护士小姐微笑着看着两仪式。
　　黑发少年，那是谁？
　　两仪式微微颦了颦眉头，她对于护士小姐所说的那个黑发少年，完全没有一点的印象和概念，好像是缺少了些什么记忆。
　　那是什么记忆，是织的记忆吗？
　　另外让两仪式觉得不开心的是，那位护士小姐竟然称呼吉尔伽美什为小弟丶弟！
　　竟然用这么亲昵的称呼，真是令人不快！
　　“请让我测一下您的脉搏。”
　　医生对两仪式如此说道，说完之后，也不等两仪式到底如何反应，自顾自的把起了两仪式的脉搏。
　　“脉象正常，之后就看精细检查后的结果来指定康2.8复计划吧。”
　　医生放下了两仪式的手腕，医生显得很高兴，他可是主治两仪式的医生，两仪式这回醒来，作为主治医生的他名望都将会大幅度的提升。
　　以后有人说起他，前缀就应该是，治好那位昏迷了两年的两仪家大小姐的医生。
　　“那么，两仪小姐，这边就先联系您的家人了。”
　　护士小姐对两仪式象征性的征求了一下病人的意见。
　　“嗯……”
　　两仪式并不想要和医生还有护士多做交流，她好似敷衍一般的点了点头，然后闭上了双眼，好像是在对医生还有护士小姐说，我要休息了，请你们离开吧。


第605章 似是空壳
　　象征性的征得了两仪式本人的同意，医生和护士也相当识趣的离开了两仪式的病房。
　　他们看的出来，两仪式似乎是有千言万语想要和这位名为吉尔伽美什的正太倾诉。
　　“吉尔，我现在只是一个人了。”
　　在医生和护士离开之后，两仪式怔怔的看着吉尔伽美什，似是有些感伤的说道。
　　相处了十几年的织，彻底的离开了她，在好似没有底的虚无之海中，彻底的消失了。
　　带走了许多的记忆，离开了伴生了十几年的式。
　　“嗯，式姐姐，我已经看到了呢。你心中的空洞，好大。”
　　吉尔伽美什走到两仪式的身边，他伸丶出细嫩的右手，五指微微张开，按在了两仪式的心脏位置。
　　隔着那柔丶软的半圆，吉尔伽美什感受着两仪式的心跳。
　　“我……真的还是两仪……式吗？”
　　两仪式怔怔的21看着吉尔伽美什，清静下来之后，由不得两仪式不对自己做出这样的怀疑，因为这两年的时间里，无已经将两仪式和两仪织杀掉了。
　　现在，作为两仪式生活过来的记忆全部能够鲜明地回忆起来。但是那又怎样？
　　对于死过一次，而又复活过来的两仪式来说那个记忆又是什么呢？
　　“是的，式姐姐，你是两仪式，虽然两年来的空白，已经将从前的你与现在的你之间的联系完全地切断了。但是毫无疑问你就是两仪式，不是式姐姐以外的任何人。织已经代替式姐姐你彻底的死去了。作为一个新生的单独的个体，式姐姐你将全面的对这具名为两仪式的身体进行掌控。”
　　当然有个前提是……将那心中的空洞填丶满。
　　然而吉尔伽美什却没有将话说完。
　　“可是……这种虚假的感觉，让我感觉完全就好像是映在电影上的幽灵一般。”
　　除了对吉尔伽美什那犹如罂粟花一般的依赖之外，对于其他的实感，一点也没有，好像自己根本就不应该存在在这个世界一般。
　　一切都是虚假的，一切都是陌生的。
　　“这种感觉都是因为你这里的空洞，给你带来的。”
　　吉尔伽美什微笑着看着两仪式。
　　“我能够填丶满它吗？”
　　两仪式希冀的看着吉尔伽美什，犹如期待着生日礼物一般的孩童。
　　“可以，式姐姐，你可以填丶满它的。”
　　吉尔伽美什点了点他的脑袋，给予了两仪式肯定的回答。
　　只不过，当两仪式想要询问该如何填丶满心中的空洞时，吉尔伽美什却仅仅只是微笑着摇了摇头。
　　没有从吉尔伽美什这里得到确切的答案，两仪式对于吉尔伽美什的依赖更大了，因为，她发现，只要触碰到吉尔伽美什，她心中的那个巨丶大的空洞似乎就会被金色的光辉填丶满，冰冷的感觉不在，取而代之的则是温暖。
　　两仪式对于那种温暖的实感非常的依恋，可是……两年的时间，吉尔伽美什似乎距离她远了。
　　吉尔伽美什没有这种感觉，但是两仪式却有这样的感觉，因为两年之前几乎和她寸步不离的吉尔伽美什，竟然向两仪式告别了。
　　虽然临行前，吉尔伽美什让两仪式好好的休息，第二天他还会过来看她，但是两仪式听到吉尔伽美什对她说的别离话语，让她整个人简直就要抓狂。
　　那种抓狂的虚假的感觉，在吉尔伽美什离开了她的视线之后，更加的明显了！
　　次日。
　　期待着吉尔伽美什到来的两仪式，除了护士和医生之外再见到的人，并不是吉尔伽美什。而是她的母亲和哥哥。
　　因为心中的空洞，两仪式看到她的母亲和哥哥，完全没有亲人的感觉，简直就好像是陌生人一样，对话也没有办法把握。
　　迫不得已依着两年前‘式’的记忆来应对，让母亲和哥哥安心地回去了。
　　两仪式看着离去的母亲和哥哥，她感觉好像在演戏一般，从头到尾都很滑稽。
　　到了下午，吉尔伽美什依旧没有出现，反倒是早上医生和两仪式说过的什么生活顾问来了。
　　说是过来和两仪式进行交谈沟通的，能够让两仪式更快的从两年的沉睡期中恢复过来。
　　对此两仪式不可置否，在两仪式看来，如果吉尔伽美什能够一直待在她的身边，依靠着吉尔伽美什的力量，她一定能够恢复的非常的快，只要找到填充她心中空洞的办法，那么她就会彻底的与这具名为两仪式的身躯融合，成为一个正常的普通的人类。
　　即使她非常的讨厌人类……但是，果然她内心的深处还是向往着作为正常人，普通人的生活。
　　“嗨~你好啊~~”
　　两仪式从来没有见过像这样打招呼的医生，她淡漠的视线投向进丶入她病房的这位所谓的生活顾问。
　　嗯，那眼神，简直就好像是在看一个060傻逼。
　　“哎。我想着你会很憔悴，没想到皮肤的光泽这么好。刚听说你的时候，还以为是个柳下的幽灵一样的人，根本就提不起兴致来。嗯，是我喜欢的那种可爱女孩还真是幸运。”
　　从这位生活顾问的外貌上来判断，这位顾问大概二十五六岁，当然这仅仅只是两仪式估计的年龄，至于真实的具体的年龄，两仪式并不知道。
　　“初次见面。我是新任的生活顾问。我不是这里的人所以没有身份证明，不过我既然能够进来这种高级病房，想必你也不会要看我的身份证明吧~”
　　“我并不需要什么生活顾问。”
　　两仪式淡漠的看着这位女医生，她的性格似乎非常的跳脱，两仪式并不喜欢和这样欢乐的人打交道。
　　“嗯嗯嗯~是的呢~任谁多出一个生活顾问来也都会觉得不自在吧，不过这是我的工作哟~”
　　女医生很柔和的笑了起来，不过两仪式却觉得这个笑容非常的具有欺骗性，如果把这个女医生鼻梁上的眼镜摘下来，一定会是另外的一种味道。
　　嗯，一定是那种犀利到令人不快的笑容。


第606章 螺旋开始了
　　两仪式漠然的盯着这位明明是和她第一次见面，却仿佛很是亲密的‘医生’，片刻之后，她转过了头，将视线投向了窗外。
　　“生活顾问，我不需要，如果你不想要丢工作的话，就安静的坐在一边。”
　　两仪式的声音不带丝毫的感情，不过，没有直接让这位跳脱的无证‘医生’直接卷铺盖滚蛋，已经是两仪式最大的仁慈了。
　　“啊啊，你沉睡了两年，不和人交流可不好哟。和我说说话，我也好一点一点的将这两年以来世界的变化慢慢的传递给你。”
　　这位女士并没有接受两仪式的仁慈，两仪式转过了头不去看她，可是她却非要绕到两仪式的视线前，这让两仪式的秀眉微微的攒了起来。
　　不快，非常的不快，既然这么不自觉，那么那一点的仁慈也不需要给她了。
　　真是个讨厌的女人。
　　两仪式把手伸向呼唤护士的电铃。
　　只不过，在下一刻，这位女医生展现出了超人一般的速度，飞快的把电铃从两仪式的手中夺过。
　　“你这家伙。”
　　两仪式不快的看着这个将电铃从自己手中夺走的女人。
　　“好险好险，这要是让你按下电铃，我这工作可就要泡汤了呢。”
　　好似大松了一口气一般，对于两仪式不快的表情这位女医生完全的不在乎，她说话的语气也是相当的随意，说的话语也是相当的直白。
　　“你……不是医生吧。”
　　虽然对这个女人非常的不爽，但是两仪式却好像察觉到了些什么，她淡淡的询问道，虽是询问但她的语气却是笃定的，两仪式相信她自己的判断。
　　“嗯，我的本职是魔术师。”
　　魔术师，两仪式微微一惊，对于魔术的概念作为退魔家族的继承人，两仪式自然是清楚的。
　　“变戏法的可没用什么用处。”
　　不过在这个世界，表世界里的魔术师可也是一种哗众取宠的职业呢。
　　“啊哈哈~的确是呢。变戏法的无法填补你胸口的空洞。他们只能够填补普通人的空虚罢了。”
　　胸口的洞，这个女人，也看的到。
　　除了吉尔伽美什之外，这个女人也看到了两仪式胸口的空洞。
　　“你是谁？”
　　两仪式终于有了询问这个女人姓名的想法。
　　“苍崎橙子，你可以叫我橙子哟~”
　　时不时的俏皮话语，两仪式却感受不到一点的有趣。
　　“为什么，你会知道我胸口的空洞。”
　　同样没有任何的拐弯抹角，两仪式非常直白的看着苍崎橙子询问着。
　　“哎呀，看来你已经知道了，你己经是孤身一人的事实。”
　　苍崎橙子显得有些惊讶，从两仪式的反应中，苍崎橙子判断出来，有人在她之前告诉了两仪式胸口空洞的事情。
　　“是吗……”
　　苍崎橙子好像是想到了些什么，了然的点了点头。
　　“这可让我该怎么是好呢，算了，回去整理一下，明天再来和你交流好了~拜~~”
　　来也快，走的也是相当的干净利落，苍崎橙子对两仪式挥了挥手便径直离开了两仪式的房间。
　　“这个……女人。”
　　两仪式咬了咬她的嘴唇，有些不甘心的看着病房的房门被带上，她明明有很多问题想要询问的。
　　还有就是……吉尔伽美什，为什么还没有来！
　　……
　　茅见滨小川公寓对角远方的大厦楼顶。
　　“哎呀，哎呀。螺旋，开始了吗？”
　　吉尔伽美什站在大厦楼顶的边沿，遥望着三个月前刚刚投产并且招揽客户的茅见滨小川公寓。
　　“魔术师，两枚。啊啊这时候才想起来，1990年似乎是第四次圣杯战争的开始，现在是1998年，我记得我好像在第四次圣杯战争结束之后就跑去找那些不从之神玩耍了呢。”
　　金发正太的眉头攒了起来，他好像突然陷入了某种困惑。
　　这个世界，毫无疑问还是在原本的那个发生了圣杯战争的世界之中，他之所以会出现在这里，这个时代，那都是因为圣杯在作祟。
　　“如果不能够在2000年第五次圣杯战争开始之前回去，会不会出现什么问题呢？”
　　吉尔伽美什有些苦恼，他不喜欢这种自己无法掌握的事情。
　　“打破时间的纬度，利用根源之涡的力量应该足够支撑我回去了。”
　　将目光从那栋好似充满了艺术气息的公寓大楼中收回，吉尔伽美什抬头望天。
　　“咦……太阳怎么跑到那边去了？”
　　被螺旋吸引的吉尔伽美什忘记了时间，他今天还没有去看望两仪式呢。
　　“哎呀哎呀，式姐姐说不定会非常的苦恼呢，还是赶快过去吧。”
　　没有用任何的特殊能力，吉尔伽美什转身从楼顶的边沿跳回到楼顶的水泥地面，用正常人的方式离开了这座大厦。
　　在前往医院的途中，乌云遮蔽了太阳最后的光芒，开始在这座城市中降下密布的大雨。
　　雨水自然是无法淋到吉尔伽美什的身上。
　　在对大雨猝不及防的路人跑步中，吉尔伽美什显得格外的另类。
　　“咦，干也哥哥~”
　　看到一条小巷中，黑桐干也正在那边避雨，吉尔伽美什带着微笑，走到了黑桐干也的身边。
　　“是你，吉尔伽美什。”
　　非人的存在，但是却是人类小孩的模样，黑桐干也也不知道自己每次看到吉尔伽美什的时候，是带着怎么样的情绪。
　　“式，她还好吧？”
　　因为只有星期六的时候才有空闲的时间，黑桐干也这几天并没有去探望两仪式，不过他却是知道了，两仪式已经醒过来了，就在昨天醒过来的。


第607章 呐，和我一起飞吧
　　“不亲自去看看吗？”
　　“这周六，我会过去的。”
　　沉默了片刻。
　　“是吗。干也哥哥还真是坚韧呢。”
　　吉尔伽美什突然再度开口。
　　“嗯？”
　　黑桐干也不解，他疑惑的看着吉尔伽美什，似乎是等待着吉尔伽美什后续的话语，但是偏偏，吉尔伽美什说了这么一句虎头蛇尾的话语之后，便没有再开口说些什么了。
　　“那么我就先走了~式姐姐还在等我呢。”
　　对着黑桐干也俏皮的眨了眨眼睛，吉尔伽美什离开了这避雨之处。
　　“非人的存在……”
　　这两年的时间，黑桐干也通过特殊的渠道知道了很多这个世界真正的秘密。
　　但是，他知道，吉尔伽美什绝对不是所谓的魔术师，魔术师归根结底本质上还是人类，当然也有一些魔术师改变了自己的生命形态……但，吉尔伽美什绝对不会是那种改变自己生命形态的魔术师，他是非人的存在。
　　因为今天还要去橙子小姐的事务所，看了一眼完全没有要停止的意思的大雨，黑桐干也叹了一口气。
　　将213吉尔伽美什抛却在脑后，黑桐干也左顾右盼了一番，找到了不远处的一家便利店，他要去买一把雨伞，然后到事务所去。
　　在1998年3月的时候，黑桐干也升入了大学。在同年五月份的一次艺术作品展示会中，黑桐干也见到了苍崎橙子设计的人偶，那个人偶和两仪式相像极了，或许是因为对两仪式的那份执着的爱。
　　黑桐干也通过各方面的渠道，调查得知了关于苍崎橙子的相关资料，随后他毅然退学。在不到一个月时间的交涉中，黑桐干也加入了苍崎橙子的事务所，成为见习社员。
　　好吧，这个所谓的事务所目前也仅仅只有苍崎橙子和黑桐干也两人罢了。
　　……
　　独自一人怔怔的坐在病床上，那个令人不快的魔术师苍崎橙子勾起了她的好奇之后离开了，这简直就是装了逼就跑感觉好刺激的典范。
　　看着窗外越下越大的瓢泼大雨，两仪式有些担心，吉尔伽美什今天会不会来呢。
　　正漫步在雨中，向着医院方向前行的吉尔伽美什，突然停下了脚步。
　　“呐，能和我一起飞吗？”
　　这样的声音轻飘飘的在吉尔伽美什的耳边响起。
　　并不是近在咫尺的声音，而是……似乎是从很远的地方隔着这雨幕传递到吉尔伽美什耳边的声音，带着深深的期望的声音。
　　“飞吗？”
　　吉尔伽美什嘴角微微上扬，他重新抬起了脚步，现在可还不是飞的时候，他要去见两仪式。
　　行走了十几分钟的时间，吉尔伽美什又停下了脚步。
　　“不如吃了晚餐再去找式姐姐吧……”
　　麦当当，突然好想要吃汉堡包的感觉。吉尔伽美什转向了麦当当快餐店的大门。
　　……
　　夜幕降临，两仪式依旧没有等到吉尔伽美什，她非常的苦恼，因为心中的这份苦恼，两仪式连晚餐都没有怎么吃便躺在了病床上，闭上了双眼，她希望明天醒来能够看到吉尔伽美什。
　　不过，似乎是因为两年的沉睡，两仪式怎么样睡不着。
　　医院里逐渐的安静下来，偶尔走廊上会传来拖鞋的声响，两仪式的意识依旧清醒。
　　在黑暗之中，紧闭着双眼什么都看不见的两仪式，因为心中的空洞，她感到了令她难以忍受的孤独。
　　渴望，渴望能够有填补心中空洞的东西出现。
　　“哈……睡不着。为什么，吉尔今天没有来。他明明说过今天会来看我的。好空虚。”
　　两仪式睁开双眼，她抬起手虚抓天花板，对于两仪式来说，今晚的时间似乎格外的漫长。
　　“我……要进……来了哟……”
　　忽地，一个断断续续的声音出现在了两仪式的耳边。
　　明明已经被护士关的严密的窗子被打开了，一阵阴风吹过。
　　“嗯？”
　　两仪式皱了皱眉头，借着窗外映射进房间的淡淡光芒，两仪式看到了就在自己病床旁边，那里似乎有一个人形。
　　白色的雾霭所形成的人影在两仪式的注视下轻飘飘的摇动着。
　　“是什么，幽灵吗？”
　　两仪式那漆黑的双眸中，闪过斑斓的色彩，她清晰的看到了这摇摆不定的人影。
　　“你想要做什么！？”
　　看着那像是水母一般没有骨头似得流动着的人形雾霭逐渐的向着自己靠近，两仪式不由出声询问。
　　因为醒来的时间还短，复健作业也才刚刚开始，两仪式的行动还不是很方便，看着逐渐向着自己靠近的白色雾霭，两仪式无能为力。
　　两仪式非常的确定，这向着自己靠近的白色雾霭，对于自己充满了恶意，如果是普通的少女，这个时候应该会恐惧的大声惊叫，但是两仪式没有，她的内心没有升起半点名为恐惧的负面情绪。
　　两仪式此时的情绪，仅仅只是不快和疑惑。
　　“我……要进去……”
　　人形的白色雾霭在两仪式的面前停止了下来，它向着两仪式伸丶出了一只由白雾构成的手掌。
　　手掌触碰到了两仪式的脸颊，两仪式想要躲过去，但是行动不便的她最终还是被碰到了。
　　全身的温度在下一刻急速的降了下去，脊背上的汗毛瞬间倒立。
　　时间仿佛停滞了一般，直到有一个身影从窗户爬进了病房。
　　在那个身影进入病房的瞬间，白色的雾霭消失了，理由很简单。雾霭遇到了好似太阳一般的金辉，因为温暖所以就被溶化掉了吧。


第608章 想要了解
　　或许是因为吉尔伽美什那一天爬窗户的缘故吧。
　　又过去了三天的时间，这三天的时间那个声音再也没有出现在两仪式的病房中。
　　因为吉尔伽美什在那天之后，每天都准时过来看望两仪式的缘故，两仪式的心情似乎非常的好。
　　“式，今天你的心情看上去很好呢。”
　　几天的相处，也不知道是不是因为这个自称为魔术师的女医生对两仪式施展了什么法术，两仪式和女医生的关系不再像那一天见面时候的那般漠然。
　　“如果你见到他，你也一定会和我有一样的感觉。虽然我并不希望你和他接触。”
　　两仪式看着窗外，吉尔伽美什是上午来的，而女医生是下午来的。
　　好像是约定好了一般，吉尔伽美什和女医生这几天的时间里从来没有互相碰过面。
　　“噢，就是名为吉尔伽美什的和你曾经是同级生的少年吗？”
　　两仪式从来没有和苍崎橙子提起过吉尔伽美什的名字，她那漆黑的双眸从窗户外的天空转到了苍崎橙子的身上。
　　“为什么你会知道他的名字？”
　　两仪式眉头微微攒起，就好像是被偷走了心爱玩具的小女孩一般，脸上露出了明显的不快。
　　“织的死亡，果然让你忘记了太多的事情。”
　　苍崎橙子没有直接回答两仪式，她提起了已经消亡的两仪织。
　　“织？”
　　两仪式轻呼着，她静静的看着苍崎橙子，静等苍崎橙子自己说出之后的答案。
　　“可怜的少年，黑桐干也这个名字你还有印象吗？”
　　苍崎橙子微微摇头，她似乎是在叹息某个傻不拉唧的少年，为了自己的爱恋，苦苦的守候了两年，但是换来的却是无情的遗忘。
　　“黑桐干也……”
　　攒着的秀气眉头，两仪式对于这个名字有些熟悉，但是她就是想不起来，这个名字主人的模样。
　　摇了摇头，两仪式不再强迫自己去回想，那应该是织的记忆，是的，式放弃了继续回忆织带走了的记忆。
　　“是这个名为黑桐干也的人告诉你，吉尔伽美什这个名字的吗？”
　　应该是在织还没有消亡之前，和她有过接触的人。
　　两仪式暗暗的想道。
　　“吉尔伽美什，你知道这个名字让我想起了什么吗？”
　　苍崎橙子走到了窗户边沿，她拉开了关闭着的窗户，温暖的阳光直接照射进了病房之中。
　　小鸟丝毫不害怕就站在窗户边沿的苍崎橙子，它们飞到了苍崎橙子的手边，叽叽喳喳的鸣叫着，似乎是在唱着什么歌曲。
　　新鲜的空气顺着轻柔的微风吹进了病房，吹进了靠坐在病床上的两仪式的肺中。
　　“是什么？”
　　虽然知道吉尔伽美什是非人的存在，但两仪式却发现自己好像从来没有去深丶入的了解过吉尔伽美什。
　　似乎，她一直是将吉尔伽美什当成了能够温暖她那冰冷内心的太阳。
　　就好像是人类不能够缺少太阳一般，两仪式在遇见了吉尔伽美什之后，就不自觉的陷入了这样的需求漩涡。
　　苍崎橙子的话语，让两仪式第一次升起了，想要了解吉尔伽美什的想法。
　　一旦有了这样的想法，两仪式便变得有些急迫了起来，她突然之间非常非常想要了解吉尔伽美什。
　　“「英雄史诗」。”
　　苍崎橙子抬手将被微风吹乱的发丝捋到了自己的耳后。
　　“干也少年和我说过，那个吉尔伽美什是非人的存在，式，这没有错吧？”
　　苍崎橙子将鼻梁上的眼镜微微拉下了一点，那不被眼镜遮挡的双眸瞬间变得犀利可怖，明明在眼镜遮挡下的眼神是那般的柔和，但是一旦眼镜的遮挡被消去，那眼神却是犹如刀锋一般锋锐。
　　“……”
　　犹豫了一下，两仪式还是点了点头……她太想要了解吉尔伽美什了。
　　“呵呵，非人的存在，英雄史诗。”
　　如果没有猜错的话，那应该是来自远古的英魂，英雄王――吉尔伽美什。
　　“或许，是我猜错了。”
　　苍崎橙子并没有将她的猜测告诉两仪式。
　　公元1800年，第一次圣杯战争开始了。
　　那是在公元1790年左右，由爱因兹贝伦提出的进行圣杯仪式达到魔术师所谓的源，也就是通往根源的仪式。
　　不过，爱因兹贝伦提出来的计划并没有得到时钟塔高层的重视。
　　毕竟，几乎是所有的魔术师都在追求根源，但……至今为止，从来没有哪个魔术师抵达过根源。
　　确切的说，应该是从来没有哪一个抵达到根源的魔术师还活着出现在世人的眼前。
　　消失了，全部都消失了，一切都是谜题，无法被人揭出答案的谜题。
　　“利用英魂的力量，创造出一扇通往根源的大门。吉尔伽美什……他是被召唤而来的英魂吗？”
　　苍崎橙子喃喃自语，她觉得有些不太现实，因为她曾经对圣杯仪式有过一点研究，召唤而来的英魂根本不可能会完全的服从召唤者。
　　即使之后爱因3.2兹贝伦发明出了能够勒令英魂的令咒，那仅仅也只是能够稍稍限制一下英魂的行为罢了。
　　如果英魂想要鱼死网破，大可以和召唤者同归于尽。
　　“他……到底是怎么出现的。”
　　苍崎橙子陷入了思考。
　　而被晾在了一旁的两仪式露出了非常不爽的表情，她确定苍崎橙子肯定是有了什么猜测，但是却不告诉她，这让两仪式非常非常的不开心。
　　或许，我可以直接询问吉尔伽美什。
　　两仪式愣了愣，她怎么之前都没有想到这样的办法，明天直接去问问吉尔伽美什就好了嘛。


第609章 纹身死者
　　当天夜晚。
　　怀着期待的心情，两仪式陷入了沉睡。
　　然而，自从三天前被吉尔伽美什的光芒驱散的亡魂，终于在今天的夜晚，迫不及待的对两仪式发动了攻击。
　　苍崎橙子对于两仪式胸口空洞很了解，对于医院中的亡魂，苍崎橙子一样了解，死去之人对现世的眷恋让这些亡魂逐渐的变质。
　　珈蓝之洞对于亡魂是具有致命吸引力的。
　　为了保护两仪式，苍崎橙子在两仪式的病房中布置了一个能够阻止亡魂进入两仪式房间的魔术阵。
　　这也是两仪式能够清静三天的主要原因之一。
　　忌惮吉尔伽美什的光辉，还有苍崎橙子那对灵魂的魔术阵。
　　不过，忌惮随着时间的流逝，很快便被那些变质的亡魂抛却，它们渴望进入珈蓝之洞。似乎那里有能够让它们重获新生的力量。
　　就21在今晚，亡魂们汇聚在了一起，进入到了一具刚刚死亡的纹身男的躯壳。
　　苍崎橙子布置的魔术阵只能够抵挡灵体的进入，却无法抵抗任何的物理干扰。
　　拥有了身体，亡魂们控制着纹身男在这静谧的夜晚中，来到了两仪式的病房。
　　……
　　“已经迫不及待了吗？”
　　躺在别墅公寓豪华房间的大床上的吉尔伽美什突然睁开了双眼，即使不在医院，吉尔伽美什也能够大致感受到两仪式的情况。
　　似乎有些不太妙呢。
　　不过……
　　“作为经验值的亡魂，式姐姐，不要让我失望啊。”
　　吉尔伽美什那一双犹如红宝石一般的眼眸之中光芒闪耀。
　　从床上起来，也不知道是因为懒惰还是因为什么，吉尔伽美什张开双臂，用他的力量为他穿上了他的衣服。
　　推开卧室的窗户，吉尔伽美什直接从窗户口跳了出去，他要快一些到医院里去。
　　不过因为那个渴望飞翔的白衣姐姐在，吉尔伽美什决定用走着去医院。
　　嗯，走在风的身上，转瞬间，吉尔伽美什便出现在了医院的外墙。
　　……
　　两仪式的病房之中。
　　“啊……”
　　颈部的压力，让两仪式从睡梦中惊醒，本能的两仪式喘丶息着，张开嘴丶巴想要获取更多的空气。
　　然而，不能呼吸，咽喉被结实有力的双手死死的绞住了。
　　明明正在接近着死亡，但是两仪式却一点也不恐惧。
　　或许是已经‘死’了两年吧……看着这个绞住自己脖子的丑陋纹身男，两仪式甚至在想，自己或许会在窒息之前就被这个男人扭断那纤细的脖子吧。
　　本能的，代表直死魔眼能力发动的斑斓色彩出现在了两仪式的眼眸之中。
　　不是人类……这个纹身男已经是死人了，他的身上没有死线，他已经死的不能够再死了。
　　死人……为什么会动？
　　两仪式那逐渐窒息的脑海之中出现了这样的疑问。
　　不对，现在不是想这些无关紧要事情的时候，这个死人想要杀掉她！
　　不想死，至少，现在两仪式还不想要重新回到那永坠的虚无之海，她想要依靠吉尔伽美什的金辉来温暖自己，让自己变得正常。
　　她不想死，她还有追求！
　　两仪式开始反抗，她的双手开始抵抗。
　　虽然两仪式的双手抓住了对方绞住她脖颈的双手并且开始向着反方向掰，但是两者力量的差距一目了然。
　　教主脖颈的力并没有停止，窒息，将要被扭断脖子的感觉越来越强烈。
　　在两仪式反抗的时间中，力量还在增大，死者绞住两仪式的脖颈，没有体温，如干枯木材一般的手指陷入两仪式的喉咙。
　　死者想要杀掉两仪式的意愿非常的强烈，没有一点的犹豫。不对，或许它连犹豫这种意志都不存在吧。
　　只是单纯的想要杀掉两仪式。
　　两仪式颈部的皮肤裂开了，血液流了出来。
　　死亡……两仪式知道，死亡正在逐渐的接近自己，不行，不能够像织一样永坠虚无之海！
　　求生的希望，让两仪式濒死的时候，突然得到了一股强大的力量。
　　两手转而抓住死者的手腕，两仪式绷紧了右腿，对准了死者的裆部狠狠的就是一脚。
　　那一脚的力量，两仪式甚至是听到了某种蛋破碎时候的声音。
　　“对不住了，我现在还不想要死。单是想到要坠丶落到那种地方我就感到厌恶……所以，你快点去死吧。”
　　一脚一脚，两仪式没有停歇的踢着，死者的裆部已经被踢坏了。
　　似乎是生前的本能，即使是亡魂们也控制不了死者那生前残留下来的本能。
　　死者松开了紧紧绞住两仪式纤细脖颈的双手。
　　不过这仅仅只是一瞬，两仪式借助这一瞬的时机，从床上站了起来。
　　死者马上跃向了两仪式，在极短的时间内，亡魂便战胜了死者生前残留下来的本能。
　　一时间，两仪式和死者，两人在只有黯淡月光中的病房里扭打了起来。
　　死者的肉丶体是成年男子的身躯，看那纹身和肌肉，想来死者生前对于打斗就不陌生。
　　两仪式与死者的打斗，她处处落于下风，矮了两个头的她，不仅仅在力量上输于死者，失去了织，在打斗方面两仪式也不是这个纹身死者的对手。
　　不管怎么挣扎，两仪式还是无法战胜死者，两手再度被抓住，两仪式不住的后退。
　　在狭窄的房间里，两仪式的脊背很快便撞到了墙壁上。
　　撞上墙壁的那一刻，两仪式便做好了准备。她有意识地把自己的背转向了可以逃走的窗户。这个策略是她在刚刚开始扭打时想到的。
　　不过……这里是几层，一直在病房中的两仪式并没有概念。


第610章 远古英魂与人偶师
　　“不要犹豫！”
　　两仪式将自己脑海中对于楼层高度的概念抛却，她的脑海中只需要留下跳出去，离开这间病房便可以了。
　　放开了扭住死者那充满力量的双手，双手解放，死者向着两仪式的颈部再度袭击了过去。
　　然而，比死者的攻击来的更快的是，两仪式用她那纤细的双手打开了窗户，并且一跃而出。
　　没有一丝一毫的犹豫，两仪式犹如飞鸟一般的出现在了半空。
　　死者没有感情，亡魂不惧高度，控制着死者亡魂紧追不舍，在半空中死者依旧试图想要干掉两仪式，夺取两仪式胸中那珈蓝之洞。
　　就这样，在距离地面十余米的高空中，两仪式和死者纠丶缠着，一起向着地面落了下去。
　　在落下去的一瞬，两仪式抓住了死者的锁骨，把死者甩在了下面。
　　吉尔伽美什在外面看着这一切的发生，他没有出手，在他的视线中，死者面向地面而两仪式则是处在死者的脊背。
　　在即将落地的瞬间，两仪式狠狠的向着死者的脊背跺了一脚，借力弹跳，缓解了下落时带来的冲击力。
　　死者的躯体重重的面朝下砸落在了地上，而两仪式则是在落地之前向着水平的方向跃了出去。
　　在医院中庭飞溅的尘土之中，两仪式四肢并用终于是安全的落地了。
　　吉尔伽美什红宝石般的眼眸中流出异样的神采。
　　“织虽然死了，也带走了一些式的记忆，但是他却也为式留下了难以磨灭的本能。”
　　吉尔伽美什轻声的说着，好像是在说给自己听。
　　“嘶……”
　　安全着地的两仪式脸上露出了些许痛苦的表情，她才刚刚苏醒没几天的时间，身体四肢的复健治疗也才刚刚开始。
　　她根本无法做到最灵敏的动作，抬头看向自己的病房，那是在位于楼房三层的位置。
　　从十余米的地方落到地面，即使在最后的关头狠狠的踩了一脚死者的脊背作为缓冲，但是那些没有被缓冲掉的重力依旧将两仪式的四肢震得发麻。
　　“……”
　　缓和了片刻，无法动弹的两仪式深深的吸了一口气，那满是青草味道的空气让两仪式的精神逐渐的恢复。
　　“仅仅只是觉醒了起源，身体依旧还是普通人，竟然毫发无伤。我真的是越来越中意你了啊。两仪式。”
　　吉尔伽美什缓步向着两仪式接近着，两仪式安全的从楼上跳跃下来。她没有死，同样的被亡魂控制的死者，已经死掉了的他，自然不会再死一遍。
　　“啊啊，真是麻烦。”
　　直起身体，两仪式已经看到平躺在地上的死者开始缓慢的挣扎了起来。
　　在被杀之前去杀掉死者，只是这么一想就让两仪式心中的空虚感消失了。
　　“呃……”
　　两仪式愣了愣，原来如此，不依靠吉尔伽美什她原来也能够靠自己填丶满胸中的空洞。
　　漆黑的眼眸中异彩连连，终究那异样的色彩还是黯淡了下去。
　　“想要温暖填丶满那空洞，而不是冰冷的杀丶戮。”
　　两仪式轻声的说着，不过她看向死者的目光却丝毫没有改变，杀意，两仪式不想要死，那么她就要杀掉死者！
　　“已经死了去的人，为何还要留恋现世，回去你们该去的地方吧。”
　　两仪式站直了身体，她缓缓的扭丶动了一下她那显得有些僵硬的关节，晚风习习吹过，两仪式那已经长到超过了肩膀的黑色长发在风中飞扬。
　　“还真是碍事。”
　　两仪式如是的说道。
　　“吓我一跳，你是猫吗？”
　　声音从两仪式的正后方传来，一直注意着死者的两仪式这才惊觉原来自己的后面竟然有人。
　　“是你吗，为什么在这里？”
　　熟悉的声音，是那位女医生苍崎橙子。
　　“啊啊，因为我做的防止灵体进入的魔术阵被破坏了呀，看我多么的关心你，在第一时间便赶到了这里。”
　　“呵呵，是这样吗？如果连你都到了，那么没有理由他还没有到，吉尔，我知道你一定在的。”
　　两仪式对于苍崎橙子的话语呵笑了一声，她想到了苍崎橙子在自己布置的魔术阵破坏之后立即感受到了，那么在两仪式看来远比苍崎橙子要厉害的吉尔伽美什绝对不会什么都不知道。
　　“本来还想要偷偷的看着式姐姐大发神威的杀掉它，没想到……”
　　吉尔伽美什摇了摇头，他确实是没有想到两仪式竟然会猜测到他早已经来了。
　　吉尔伽美什大可以不回应然后继续犹如隐形人一般的隐藏在暗处，但是没有比较，所以他走了出来，出现在了两仪式和苍崎橙子的面前。
　　“你好，第一次见面，人偶师。”
　　吉尔伽美什对着苍崎橙子微微颔首，他一眼便看出了苍崎橙子的本质。
　　“噢，不愧是远古的英魂，虽然模样和史诗中记载的不同，但是毫无疑问你的确是他，只是不知道你到底用了怎么样的手段，才得以在现世中停留……”
　　“现在可不是谈这些话语的时候，人偶……”
　　“可以的话，还是请叫我魔术师吧，当然如果你能够亲昵的称呼我为橙子，我想我会非常的开心。”
　　“魔术师，现在可是式姐姐大展身手的时刻。”
　　吉尔伽美什继续说着，即使他出现了，但是他依旧没有动手的意愿。
　　两仪式明白，吉尔伽美什是想要让她亲自杀掉对她胸中珈蓝之洞渴求的亡魂。
　　“如你所愿。”
　　苍崎橙子将她别在腰间的一把藏在皮质刀鞘中的匕首丢向了两仪式。


第611章 亡魂的丧歌
　　匕首，落在了两仪式的手中。
　　从皮质刀鞘中拔出锋利的匕首，两仪式看了一眼已经重新站起身的死者。
　　风吹过两仪式那如墨一般的黑色长发，果然还是太碍事了。
　　两仪式一捋长发，匕首挥过，被割断的秀发随风飘扬。
　　“真的是太可惜了。”
　　吉尔伽美什摇头叹惋，比起短发的两仪式，他更喜欢长发的两仪式。
　　“我来杀吗。”
　　两仪式看着丝毫不惧的向着她不断靠近的死者，手中的匕首上映射着月亮的光辉，银色的刀身更加的璀璨了。
　　“英魂……”
　　“叫我的名字，魔术师。”
　　“吉尔伽美什，你觉得式能够杀掉死者吗？要知道，直死魔眼对于死者可是没有效果的。”
　　苍崎橙子看着吉尔伽美什，有这位来自远古的英魂在，这种程度的亡魂根本不值一提。
　　“噢？那么魔术师，如果是你的话，你能够消灭它吗？”
　　吉尔伽美什微笑着问道。
　　“不能，我手头上现有的媒介太弱了。”
　　苍崎橙子扬了扬她手中已经燃烧了一半210的香烟，她可以利用手头的火焰媒介将死者点燃。
　　不过因为手头媒介太弱的缘故，如果由她出手的话，她最多只能够燃烧掉死者的心脏。
　　对于活人来说，失去了心脏那是致命的，但对于原本就是死者来说，别说失去了心脏，就算失去了整颗头颅，他一样能够直立行动，并且袭击目标。
　　“媒介。”
　　吉尔伽美什脸上的微笑不变，但是苍崎橙子看出来了，吉尔伽美什脸上的微笑中表现出了对她魔术水平的不屑。
　　“你要知道，那并不是我的专项！”
　　苍崎橙子也不知道为什么，看到吉尔伽美什的不屑，她想要辩解。
　　“我知道，你擅长的是制作人偶。”
　　吉尔伽美什深深的看了一眼苍崎橙子，然后将目光转向了两仪式。
　　“式姐姐，她可以杀掉。”
　　吉尔伽美什笃定。
　　“为什么，死者已经死了。”
　　苍崎橙子皱眉，以她对于直死魔眼的了解，直死魔眼是杀不了死者的。
　　“但，它不是还活着吗？一个‘活着’的死者。”
　　吉尔伽美什的笑容逐渐转冷，两仪式并没有去接茬吉尔伽美什和苍崎橙子的对话。
　　她死死的盯着向着走来的死者，死者那趋于本能的低沉嘶吼声就好像野兽一般。
　　“那就让我将你超度吧。”
　　两仪式想了想，她想到了关于佛教那超度的说辞，不管如何，不管对面的是活人还是死者，那都是人形的生物，这是两仪式第一次亲自动手抹杀人形的生物。
　　“超度，那是和尚的职业技能吧。”
　　苍崎橙子在一旁吐槽了一句。
　　而这个时候，手持匕首的两仪式已经和死者再度交战到了一起。
　　这一次，手中持有武器的两仪式占据了上风。
　　死者，两仪式确实是无法杀掉。
　　但是，亡魂所控制的死者，两仪式却能够利用直死魔眼，将其一点点的直接破坏掉。
　　首先是手臂！
　　匕首随着那代表破坏的线，死者的手指就好像快速的穿过了钢丝网一般，散落了一地。
　　“嘶吼……”
　　这不是死者的咆哮，这是亡魂们的怒吼，它们控制的死者，失去了双臂，这就好像是失去了利爪和尖牙的老虎，死者的战斗力瞬间跌落到了谷底。
　　“重新变回你该有的模样吧。”
　　两仪式宛如飞燕一般在死者的周身进行着快速且高效的走位，这一次，两仪式的目标是死者的咽喉。
　　她要将死者的脑袋整个儿的切下来。
　　失去双臂和脑袋的死者，就算还能够行动，那又能够做的到什么呢？
　　“这还真的是……不过据我所知，一切武斗的经验不是封存在织的……我知道了，这是你动的手脚？”
　　苍崎橙子看着吉尔伽美什，作为来自远古的英魂，她不相信吉尔伽美什做不到。
　　“呵呵。”
　　吉尔伽美什笑而不语。
　　他轻快的拍起了小手，啪、啪、啪的掌声在这黑夜中响起。
　　“式姐姐真棒，连死者都能够杀掉。”
　　“……”
　　看着吉尔伽美什这明显卖萌的举动，苍崎橙子有些无语的扶了扶她那已经滑落到了鼻尖上的眼镜。
　　通体银色毫无装饰的匕首刺丶入了死者的咽喉。
　　死者颤丶抖了一下，脖子开始崩溃，之后死者无法行动了。
　　“你，还有什么招数？”
　　两仪式已经成功的将死者消灭了，胜利的感觉非常的奇妙，她心中的空洞似乎被什么莫名的东西填补了。
　　不过……很快填补的东西又流失了。
　　两仪式皱了皱眉头，果然她还是喜欢吉尔伽美什给她的温暖，那种温暖的金辉只要触碰着吉尔伽美什，她就能够一直满足着。
　　“还没有结束。”
　　不用吉尔伽美什和苍崎橙子去提醒，两仪式已经看到了，从死者断颈之中哀嚎着涌出的那大量的雾霭。
　　“想要临死反击吗？愚蠢。”
　　雾霭并没有散逸逃却，它们反而是向着两仪式的胸口，那空洞所在的地方狂涌而去。
　　当最后一点雾霭涌进两仪式的胸口，两仪式反转匕首，她要彻底的将这些亡魂超度掉。
　　“等一下，式姐姐。”
　　吉尔伽美什突然从远处闪到了两仪式的身边，他的手拉住了两仪式想要刺丶入胸口的匕首。
　　“让它们如愿可好？”
　　吉尔伽美什笑着，将小手伸到了两仪式那柔丶软的欧派上。
　　小巧且盈盈可握，金色的光辉从吉尔伽美什的身体涌向两仪式，一旁的苍崎橙子瞪大了双眼，她也是第一次看到这样的画面。
　　苍崎橙子并不明白，吉尔伽美什到底想要做什么，在苍崎橙子看来，即使吉尔伽美什不出手，两仪式刺丶入胸口的匕首也不会对她本人造成什么伤害，最后的结局将会是完美的击杀掉那些亡魂。


第612章 因为好奇所以交集
　　金色的光辉逐渐的笼罩了吉尔伽美什和两仪式两人。
　　强行进入两仪式胸口那空洞的亡魂们感受到了那温暖的金辉，它们疯狂的哀嚎着想要挣扎，逃离，但是却无可奈何。
　　亡魂们被金辉牢牢的束缚在了那空洞之中。
　　“这么想要得到，那么我就直接送你们过去吧。”
　　吉尔伽美什淡笑着。
　　两仪式胸中的空洞，珈蓝之洞，最终连通的地方，那是被魔术师们所追求的根源之地。
　　不过，根源之地，是那么容易抵达的吗？
　　所有进入根源之地的魔术师没有一个活着出来，即使是吉尔伽美什在没有做好万全准备之前，他也不会贸然的去触碰根源。
　　不过，这并不妨碍吉尔伽美什将这些想要重新在这个世间活下来的亡魂作为试~验品。
　　亡魂追求两仪式的身躯，那是因为它们想要利用两仪式的身-躯去接近根源。
　　现在，吉尔伽美什直接用自身的能力，将这些亡魂全部送进了珈蓝之洞，送进了根源之地。
　　“真是有趣。”
　　吉尔伽美什的红眸越发的妖冶，在金色的光辉照耀下，吉尔伽美什的双眸似乎射出了红色的光芒。
　　他看到了，看到了那些亡魂最终的结局。
　　“果然，那里并不是什么天堂。”
　　吉尔伽美什轻笑。他收回了按在两仪式欧派上的小手。
　　金色的光芒褪丶去，黑夜再度笼罩了这医院的中庭。
　　失去了吉尔伽美什的力量，两仪式好像整个人都脱力了一般，双膝一屈便软倒向了吉尔伽美什。
　　“那里，是哪里。”
　　脸颊贴着脸颊，两仪式她也看到了那些亡魂最终的结局。
　　就好像是纸被燃尽之后，一阵风，将那燃尽后的燃屑全部吹散了一般。
　　那些哀嚎着，咆哮着的亡魂全部溶化消失了。
　　“你终会知道的。式姐姐。”
　　吉尔伽美什微笑着拍着两仪式的背部，逐渐的，两仪式的呼吸变得均匀，在吉尔伽美什的怀中，她的表情显得非常的恬静。
　　“那些亡魂被你怎么样了？”
　　苍崎橙子疑惑，她只看到了金辉持续了片刻便消失的画面。
　　那些亡魂被吉尔伽美什怎么样了，她并不知道。
　　“送它们去了它们想要去的地方。”
　　吉尔伽美什模棱两可的说道。
　　“唔……这样么。她已经睡着了吗？”
　　有些话，苍崎橙子并不想让两仪式听到。
　　“当然，睡的非常的死。式姐姐她今天也很累了呢。”
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛，有些可爱。
　　“好了，不要和我一样装出人畜无害的模样了。据我所知，美索不达米亚的王者，最古的英雄王可不是什么好相与的存在。”
　　苍崎橙子摘下了她的眼镜，一时间，她整个人的气质瞬间发生了改变。
　　如果说戴上眼镜的苍崎橙子是个人畜无害的普通公司白领女士，那么摘下眼镜的苍崎橙子就是拔出刀鞘的利刃，锋芒毕露。
　　“喔~喔~没想到魔术师你对我还有所了解呢。其实我本人还是很好相处的，你看我多么的仁慈~多么的和善，多么的可爱~”
　　吉尔伽美什调整了一下两仪式的姿态，他用他那非常小个的身材，公主抱抱起了比他要大只许多的两仪式。
　　“我不相信你接近两仪式没有目的。是根源之涡吗？”
　　苍崎橙子紧紧的盯着吉尔伽美什，即使她知道她面对的存在在武力上她无法抗衡，但是她丝毫不胆怯。
　　“你是在质问我吗，魔术师？还是说，因为这具身体是你制作的人偶之躯，所以你才敢这样对我说话？”
　　吉尔伽美什的眼神变得有些危险，他可以对两仪式、黑桐鲜花、浅上藤乃柔和微笑，但是却不代表他能够对一位魔术师一直和颜悦色。
　　不管再怎么变化，他吉尔伽美什，依旧还是那位最古的英雄王。
　　“果然是被看穿了吗。好吧，那么就换个问题。式她胸中的珈蓝之洞，你无法为她填丶满，是吗？”
　　苍崎橙子重新将眼镜戴了回去，她并不想要和吉尔伽美什发生什么武力上的交锋。
　　“杀人、爱、还有其他的情感。只有她自己才能够填丶满她胸中的空洞。”
　　吉尔伽美什如实回答，他只能够维持两仪式一时的满足，却无法满足一世。
　　“从这几天我和式的交流中，我发现，式她非常的喜欢你。”
　　突的，苍崎橙子的话锋又是一转。
　　“呵呵，我的爱可无法填丶满她胸中的空洞，毕竟我是博爱的~魔术师，如果你能够用你的真身来见我，你也可以得到我的爱，作为英雄王的爱。”
　　吉尔伽美什俏皮的眨了眨眼睛，之前的对于苍崎橙子的威胁视线瞬间变得极为可爱。
　　“这还真是……算了吧。暂时的，我并不是很想要得到什么人的爱。”
　　苍崎橙子摆了摆手，她不知道吉尔伽美什的目的究竟是什么，不过她也没有准备深究的意思，事实总会随着时间的流逝而浮出水面，不是吗？
　　“那还真是可惜，本王的爱绝对会令你终身难忘的。”
　　能够做出人偶之身，然后将意识附着在这具身体中，同时还无法让吉尔伽美什利用他自身的力量追踪到苍崎橙子真身所在的位置。
　　这让吉尔伽美什对苍崎橙子升起了浓浓的好奇心，不管是男是女，在升起好奇心的那一刻，两人注定将会发生交集。
　　……
　　清晨的阳光照射进来。
　　两仪式睁开了双眼，怀中似乎有什么……
　　斜眼望去，那是金色的秀发，两仪式的脸上露出了充满母性光辉的笑容。


第613章 被放鸽子的浅上藤乃(求鲜花，求订阅~)
　　“今天已经是休息日了。”
　　站在公寓别墅的门前，少女小心翼翼的将她手中的钥匙插丶进了钥匙孔。
　　打开丶房门。
　　“我进来了。”
　　少女弱弱的声音在公寓别墅中回荡，许久也没有人回应。
　　“不在家吗？可是，今天是休息日呀。”
　　少女的脸上露出了些许黯然，她有些失落。
　　身着礼园女子学院的修女校服，浅上藤乃走进了公寓别墅。
　　她想要在吉尔伽美什回来的第一时间就看到吉尔伽美什，于是，浅上藤乃捋了捋长裙，蹲坐在了玄关的地板台阶上，安静的看着大门口。
　　浅上藤乃没有关门，静静的等着，等着。
　　……
　　在医院中睡醒了的吉尔伽美什和两仪式一起吃了早餐。
　　两仪式昨晚因为死者的攻击，而受到伤害的脖颈已经被吉尔伽美什治疗好了。
　　并且因为吉尔伽美什的缘故，两仪式身体的恢复远远超出了医生们的预料。
　　今天是休息日，黑桐干也准时的来到两仪式的病房，他照例捧着一捧鲜花，不过当他走进两仪式病房的时候，他正看到了两仪式在喂吉尔伽美什吃早餐的画面，这让黑桐干也心中颇不是滋味。
　　“式。”
　　黑桐干也走到病床旁边，轻声的招呼了一声，将手中的鲜花插在花瓶之后，便坐到了病床旁。
　　“你是……黑桐吧。”
　　两仪式放下手中的调羹，终于将视线对准了黑桐干也。
　　“干也哥哥在式姐姐昏迷的这两年时间里，每个礼拜都会来看你喔。”
　　吉尔伽美什从病床上跳下，笑呵呵的对两仪式说道。
　　“咦……等等。”
　　吉尔伽美什突然好像想到了些什么。
　　黑桐干也来看两仪式了，也就是说，今天是休息日了。
　　休息日……每个休息日浅上藤乃都会很早便出现在公寓别墅，哎呀呀，吉尔伽美什恍然大悟，现在他在这里，等于说就是放了浅上藤乃鸽子。
　　“嘛……也没有什么大事，应该不会出现什么情况。”
　　吉尔伽美什想了想，便来到了黑桐干也旁边，移了一张椅子坐在了旁边。
　　三人开始聊天，大多时间，都是黑桐干也在对两仪式说，通过苍崎橙子，黑桐干也知道两仪式体丶内的织已经死去了，织的记忆消失了，或许还有残留，但是两仪式绝对不会像两年前那样对他宛如兄弟朋友一般了。
　　……
　　还没有回来，还没有回来，还没有回来。
　　到底去了哪里，去了哪里，去了哪里……
　　粉色的嘴唇已经被咬的通红，但是浅上藤乃却不自知，她的双手食指纠丶缠着校服长摆，打着圈儿，情绪变得越来越不稳定。
　　这也是当然的了，这好像是吸食毒品的人，一星期的时间，在忍耐了星期一到星期五这漫长的五天之后，终于星期六来了，但是却告诉她今天的毒品没有到。
　　这是多么令人崩溃啊。
　　“咦？”
　　门开着，是空房？
　　一位衣着十分不得体的流浪汉经过公寓别墅，他看到了那开着的大门，小心翼翼的环顾了一下四周。
　　没有人。
　　“咕嘟。”
　　吞咽下一口唾沫，流浪汉的眼睛逐渐的变得可怕了起来。
　　不管是不是空门，就算里面有人又何妨，这么体面的公寓别墅，住的肯定是有钱人，只要成功干上这一笔，他还需要再过流浪汉这种饱一顿饥一顿的非人生活？
　　“呼哧呼哧。”
　　大喘了几口气，流浪汉从他的背后取出了他随身携带的钢棍，就算有人也要把他变成没人！
　　这位下定决心了的流浪汉走进了公寓别墅。
　　“吉尔！”
　　“啊！”
　　在流浪汉出现在大门口的一瞬间，等候多时的浅上藤乃一脸兴奋的跳了起来，流浪汉被吓了一跳……
　　“啊，不是吉尔……对不起，对不起，吓到您了。”
　　优秀的贵族子女教育，礼仪方面简直找不到一点毛病。
　　浅上藤乃对着流浪汉连连鞠躬，她根本就没有意识到，这位流浪汉到底有什么意图。
　　“噢，没事没事，小姑娘怎么，一个人在家吗？”
　　流浪汉眼珠子骨碌碌的一转，刚才着实是吓了他一跳，把他那凝聚好的贼胆都吓破了。
　　将手中的钢棍藏在背后，流浪汉的脸上露出了一个他自认为友善的笑容。
　　“嗯。”
　　想到只有自己一个人，浅上藤乃不由有些失落，她有些弱弱的回应了流浪汉一句。
　　“噢，小姑娘你是在等人吗？”
　　不要小看任何人，这位流浪汉很显然并不是什么头脑简单之人，他懂得套话，在看到浅上藤乃这种大小姐模样的少女时，流浪汉的心中便生出了其他的想法。
　　“是呢。”
　　浅上藤乃的脸上露出了一丝的期待，她正在期待吉尔伽美什能够快点回来，她已经迫不及待的想要给吉尔伽美什一个拥抱了。3.7
　　“这样啊，那真的是太好了。”
　　流浪汉的笑容逐渐的变得狰狞，他一步一步的向着浅上藤乃靠近，被藏在背后的钢棍也是露出了它的麟角。
　　“你……你想要做什么？”
　　经常跟着吉尔伽美什去‘惩恶扬善’的浅上藤乃就算再迟钝也明白了，这个流浪汉不怀好心。
　　“我想要干什么？嘿嘿，小姑娘，老老实实的不要反抗，我不会杀你的。告诉我，钱都放在哪里了！”
　　流浪汉露出了凶恶的模样，他没有去动浅上藤乃，在穷怕了的流浪汉面前，钱和色哪个更重要？
　　毫无疑问，当然是钱了。


第614章 你说过不会伤害我
　　不想要伤害她。
　　只要不反抗，就不会伤害她。
　　只求财，不伤人。
　　浅上藤乃她很害怕，但是因为吉尔伽美什不在她的身边，除非她自主的开启「歪曲魔眼」不然她依旧还是会处于无痛的状况。
　　即使是自主开启「歪曲魔眼」，浅上藤乃也持续不了多少时间，因为这是吉尔伽美什留存在她身体中的力量。
　　比起挥霍到这种力量，浅上藤乃更喜欢这股力量留存在她身体中时候的感觉。
　　就好像是吉尔伽美什在她的体丶内一样。虽然并不充实，但是却是浅浅的希望。
　　“呼，只要你不伤害我，钱的话。跟我来吧。”
　　浅上藤乃松了一口气，她选择相信流浪汉的话语，转身向着里屋走去。
　　吉尔伽美什在房子里留下了一笔不菲的钱财，毕竟想要买什么东西的时候，钱可是非常重要的。
　　浅上藤乃知道那些钱在哪里，是吉尔伽美什告诉她的。
　　“如果你有什么想要买的，不用去向你的养父要了，直接从我这里拿吧。”
　　当时，吉尔伽美什是这样对21浅上藤乃说的。
　　不过全日制住校的浅上藤乃，除了休息日来找吉尔伽美什之外便再也没有其他的娱乐，用钱的地方，几乎可以说是没有。
　　久而久之，浅上藤乃也就将这别墅公寓中的钱给忘了，不过今天因为流浪汉的威胁，她又想了起来。
　　“嘈！真不愧是有钱人啊，这些钱竟然就这样随意的摆在这里。老子发了！老子发了！！”
　　财能动人心，流浪汉在浅上藤乃打开一间屋子之后，彻底的疯狂了。
　　堆在屋子中间的那犹如小山一般的钱，这到底有多少啊！！根本不可计数啊，数亿数十亿数百亿？
　　反正流浪汉知道，这里的钱肯定是用亿来计算的。
　　快步的走进房间，流浪汉一眼扫过，每一张都是10000日元的最大面额。
　　“装起来，装起来。”
　　流浪汉随身就背着一个麻袋，他放下麻袋，麻利的从里面装钱，一捆又一捆的纸钞被装进麻袋。
　　连续重复了一百多次这样的动作，每一次两捆也就是200万日元，一百多次也就是足有2亿多日元被装进了麻袋。
　　一捆纸钞大概是120克左右，200多捆也就是24公斤左右。
　　“似乎还可以再拿一些。”
　　人的贪欲是无止尽的，在金钱的诱丶惑下，流浪汉选择尽可能拿的更多。
　　又是几十次的重复行动，终于流浪汉装了大概3亿多纸钞之后，实在是背着非常沉重了，这才收手。
　　如果他的身体足够强壮的话，他一定会选择掠夺更多的纸钞。
　　“呼哧，呼哧。”
　　流浪汉背着纸钞快步的向着门外走去。
　　干了这么一波，他日后还怕什么？从今往后他也要过上有钱的人生活啦。
　　背着满满一麻袋的纸钞，流浪汉和浅上藤乃又回到了玄关。
　　“呼……”
　　放下麻袋，还真别说的，从二楼背到一楼也是蛮累人的。
　　“小姑娘，你家还真是有钱啊。”
　　喘了一口气，看浅上藤乃如此可欺，流浪汉也就更放心了。
　　“我……我也是第一次知道。”
　　浅上藤乃对于金钱的概念有些模糊，不过那么多的纸钞，就算是她也知道肯定是很多的钱了。
　　“哈哈。小姑娘长的很漂亮啊，不愧是有钱人家，这小脸蛋真是水丶嫩，这身材可真是前丶凸后丶翘的呀。”
　　流浪汉上下打量着浅上藤乃，他的目光越来越具有侵略性，伸丶出舌丶头抿了抿略显干燥的嘴唇。
　　“你……你说过不伤害我的。”
　　浅上藤乃的语气依旧弱弱，不过她的表情却是至始至终的那般平淡，不过看浅上藤乃缩头缩脑的模样，流浪汉也就没有太过在意浅上藤乃的表情。
　　“哈哈，我怎么会伤害你呢。我只是突然想要和你玩一些你这种大小姐绝对没有玩过的游戏罢了。”
　　说着，流浪汉就自顾自的开始解开脏兮兮的裤子，并且将手中的铁棍随手一丢，张开双臂就向着浅上藤乃扑去。
　　“为什么，为什么你要说谎。明明，明明我并不想要伤害你的。”
　　吉尔伽美什的教育浅上藤乃铭记于心，一旦有人向她发起攻击，那么不要犹豫，利用他的力量，开启「歪曲魔眼」！
　　“什……什么！？”
　　扑向浅上藤乃的动作被硬生生的停滞在了半途。
　　流浪汉突然感觉自己的手臂一疼，先是左臂，后是右臂！
　　“啊！！！”
　　惨叫了一声，流浪汉被一股无形的力量重重的锤击到了胸口。
　　深深的凹陷，看流浪汉出气多进气少的模样，很显然他活不了多少时间了。
　　原本就是407虚掩着的公寓别墅大门被撞坏了。
　　巨丶大的声响吸引了周围好奇的过路人。
　　“天啊！！这，这到底是！？”
　　看到已经彻底断气了的流浪汉，那过路人果断的拿出了手机拨打了报警电话。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟……”
　　当警车赶到的时候，流浪汉的尸体已经不再向外涌出鲜血。
　　警方在第一时间控制了现场。
　　浅上藤乃却没有被警方定位为嫌疑人，因为死者手臂成螺旋形扭曲，胸口也是受到了一股庞大的扭曲力量，直接将里面的肋骨内脏扭曲成了一团废骨肉。
　　怎么看也不可能是一位缩在玄关角落，抱着脑袋瑟瑟发抖的高中生少女所为。
　　“这麻袋里面至少有3个亿的现金，这气味，应该是那个死者的。也就是说这个死者入室偷窃，然后在离开的时候遇到了凶手，凶手用了不知名的手段杀掉了死者。山下，看看这个少女的精神有没有稳定一些，去问问她具体的情况。”
　　警员很快的判断出大致的情况。
　　不过凶手是谁，他们完全无从知晓。


第615章 公寓别墅杀人事件
　　扭曲的尸体。
　　警察在现场并没有找到有关凶手的任何线索。
　　当然，作为资深的警员，那位吸着香烟的中年男人，时不时看向浅上藤乃，目光中似乎出现了些许淡淡的怀疑。
　　“怎么可能……”
　　笑着摇了摇头，根据目击者所言，案发到现在也不过1个多小时的时间，如果是这个小女孩作案的话，那么作案道具呢？
　　没有作案用的道具，直接将一个体形比她自己还要庞大的流浪汉残忍杀死？
　　“呵呵，除非她有超能力。”
　　中年警员深深的吸了一口，直接将香烟吸尽，作为资深警员的他可不相信什么超现实的东西。
　　这个时代，一切讲究的是科学。
　　对看起来好像从惊慌状态下恢复过来的浅上藤乃询问了一些关于杀人案的事情之后，警察们快速的收拾好了案发现场。
　　“松下警官，这袋钱怎么处理？”
　　很显然，这巨额的金额让小警员有些犯难了。
　　一般的情况，在这种杀人案件中，这袋钱应该被作为嫌疑物品带回警署的。
　　但，这麻袋中的钱实在是太多了，3亿啊。
　　那些对别墅公寓进行了搜索的警察在看到了吉尔伽美什摆钱的房间之后，心灵震撼更是一点也不比流浪汉要少多少。
　　毕竟在作为警察之前，他们也是人。
　　在这个时代，警察的办事效率还是非常高的，在还没有收队之前便找到了这栋别墅主人的信息。
　　利用两仪家的力量，吉尔伽美什当然为自己置办了一个相当牛逼的身份。
　　“将钱放回去吧，麻袋，带走。”
　　松下警官想了想，就算他们是警察，有些人不得罪也不能够得罪，谁知道这个叫吉尔伽美什的土豪是个什么脾气。
　　在警察离开之前，早已经在外面守候多时的记者便包围了公寓别墅。
　　……
　　中午吃完饭，黑桐干也和两仪式告别，吉尔伽美什也准备回去了。
　　毕竟把浅上藤乃丢在一边可不是什么事儿，虽然吉尔伽美什并不担心浅上藤乃的安危。
　　“事发现场是一栋豪华的公寓别墅，有人目击被害者鬼鬼祟祟的进入到公寓别墅之中，大概在二十分钟不到的时间里，被害者便离奇的死亡。”
　　刚刚离开医院，吉尔伽美什便看到了路边电器店里的小电视里播放着午间新闻。
　　“咦……这栋公寓别墅怎么看起来好像有点眼熟呢？”
　　吉尔伽美什歪着脑袋，显得有些疑惑。
　　“尸体被不知何物扭断了双手，胸腔中的肋骨和内脏更是发生了令人匪夷所思的扭曲，警察在调查详细的犯罪手段的同时，追踪着犯人的行踪。请广大市民注意安全，远离可疑人物。”
　　这午间新闻不仅仅是吉尔伽美什看到了，黑桐干也也看到了。
　　“又是杀人事件吗……最近发生的死亡事件一共有三件，已经成为惯例的跳楼自杀再次追加一例，一件感情上面的纠纷，现在又是一件入室盗窃被杀事件。”
　　摇了摇头，黑桐干也还要去苍崎橙子的工坊中。
　　“还真是燥热的天气啊。”
　　杀人事件距离自己太远了，黑桐干也抬头看了一眼天空，一览无云晴空万里。
　　由于是大夏天的缘故，今天的气温可是高达32摄氏度啊。
　　“如果我会给自己加持降温魔术就好了。”
　　笑着摇了摇头，明明自己没有学习魔术的天赋，为什么还老是要去想那些呢。
　　“啊啦啦……好像真的是我买的那个别墅公寓耶。”
　　盯着小电视看了好长一会儿，吉尔伽美什终于确定了，杀人事件发生的地点就是他购买的那栋公寓别墅。
　　“扭曲……看来藤乃姐姐遇到了一些小意外。”
　　摇了摇头，吉尔伽美什对于杀人事件发生在他购买的公寓别墅这件事情，一点感觉也没有。
　　在现世待久了之后，吉尔伽美什越发的懒惰了。
　　是的，是懒惰了，一些事情只要他出手便可以轻易完成的事情，现在的吉尔伽美什更喜欢交给名为「钱」的武器来做。
　　钱虽然不是万能的，但是不管是在哪个时代，钱总是能够解决很多的事情。
　　比如这件杀人事件对他的公寓别墅的影响。
　　回到公寓别墅。
　　“吉尔。”
　　浅上藤乃在看到吉尔伽美什的瞬间，整个人便扑进了吉尔伽美什现在那并不宽广的胸怀之中。
　　“力量消耗完了吗。”
　　吉尔伽美什轻抚浅上藤乃的后背，他知道，他留在浅上藤乃身体中的力量被浅上藤乃消耗完了。
　　正是因为那力量被消耗殆尽，所以浅上藤乃才会有如此无助仓惶的模样。
　　……
　　次日。
　　花钱摆平了一些纠丶缠之后。
　　因为黑桐鲜花的邀请，吉尔伽美什和浅上藤乃一起来到了亚宁艾尔贝咖啡厅。
　　“充满了欧式风格的咖啡厅，我蛮喜欢的，藤乃姐姐，你觉得呢？”
　　确认过是用德语书写的招牌之后，吉尔伽美什推开门走了进去。
　　“嗯。”
　　在周围人投来好奇的视线中，浅上藤乃低着头，跟吉尔伽美什的身后。
　　不过好在，赴约的时间是正午，客人并不是很多。
　　不知是如何设计的，店内很暗。只有面对外侧的桌子很亮，柜台所处的内丶侧则相当暗。
　　墙上有四个方形的窗，店内的照明只有从那里射入的阳光。
　　窗边的桌子上，有着四方形的光斑。也许是由于夏天的强光，这种明暗的对比非但不阴森反而给人一种庄严的感觉。


第616章 援力过高产生的怪异感
　　约了吉尔伽美什的正主，黑桐鲜花此时正坐在最里面的桌子前，喝着散发着淡淡寒气的冰咖啡。
　　“咦，藤乃，你怎么……”
　　黑桐鲜花首先注意到的自然是那一头阳光般耀眼金发的正太，吉尔伽美什。
　　其后，才注意到了低着头跟在吉尔伽美什身后的浅上藤乃。
　　“黑桐同学。”
　　浅上藤乃弱弱的回应了一句。
　　黑桐鲜花的视线带着审视和疑惑，她和浅上藤乃早就认识了，毕竟是同一所学院同一个班级的同学，同时两人私底还是非常要好的朋友关系。
　　不过，在某一种特殊情况下，即使是好朋友，也可以成为相互的竞争对手。
　　“鲜花姐姐~你找我是有什么事情吗？”
　　吉尔伽美什就好像没有看到鲜花审视和疑惑的表情一般，大大咧咧的坐到了黑桐鲜花的对面。
　　而浅上藤乃，犹豫了片刻之后，坐到了吉尔伽美什身边的那个位子上，而不是鲜花身旁的空位。
　　这让黑桐鲜花的瞳孔发生了明显的放大和收缩。
　　417“难道没有事情就不能够找你吗？别以为我没有想明白你对我到底做了什么！”
　　黑桐鲜花来找吉尔伽美什当然不是没有事，但她看到浅上藤乃和吉尔伽美什似乎有着什么的关系，这让她有些不快。
　　感觉就好像是有什么重要的东西被自己的好朋友偷走了一样。
　　噢，对了还有一个可恶的不详的，勾丶引了自己的哥哥同时还霸占着吉尔伽美什的女人！
　　听说，最近那个可恶的女人已经醒过来了，该死的，如果那个女人能够一直沉睡下去该多好。
　　“喔~鲜花姐姐在说什么，为什么我听不懂呢~”
　　可爱的眨了眨犹如红宝石般的眼眸，吉尔伽美什的脸上表现出了浓浓的迷糊，好像他真的什么都不知道一样。
　　“还说听不懂，你用魔术将我对……那个人的思恋斩断，然后将我的注意力全部放到了你的身上，你休想在那样对我之后，再将我甩开！”
　　因为有着伦理道德的束缚，即使那一层思恋萌发到了某种至高的程度，黑桐鲜花也不会像现在这般大胆的说出来。
　　可是，面对吉尔伽美什则就不同了，两人完全任何的血缘联系，世间的伦理道德根本不会对他们造成什么影响，于是黑桐鲜花在面对吉尔伽美什的时候，表现出了属于她的强势。
　　犹如那些捍卫自己食物的母狮一般。
　　“吉尔，你和藤乃是什么关系！？”
　　黑桐鲜花说这些话的时候，尽可能的将脸凑到了吉尔伽美什的耳边，从桌子的另一边伸展向吉尔伽美什耳边的举动吸引了不少客人的注目。
　　那些客人们或许是在想，一副千金大小姐―般的女孩竟然也会做出这样不得体的姿势，真是稀奇。
　　“朋友关系啦，鲜花姐姐似乎很紧张的样子呢~”
　　吉尔伽美什轻笑，不知道为何，看着吉尔伽美什这样自信满满的样子，黑桐鲜花气的后牙槽直痒痒，恨不得对着吉尔伽美什那红扑扑的小脸蛋狠狠的咬上一口。
　　“哼，我可不会输的。藤乃，就算我们是好朋友，但是唯独这一次我是不会让你的。”
　　黑桐鲜花与浅上藤乃对视着，不知道怎的，明明之前还非常弱势的浅上藤乃第一次表现出了她的强气。
　　不过，随后，浅上藤乃又摇了摇头，也不说话，一时间黑桐鲜花也不知道浅上藤乃到底是个什么意思。
　　“好了，不要说那种无关紧要的话了，鲜花姐姐，你找我到底有什么事情呀，我可不相信你会闲着无聊来找我呢。”
　　吉尔伽美什接过先前向服丶务员点来的两杯冷饮，将其中的一杯放在了浅上藤乃的面前。
　　“呼，好吧。其实最近学校里有种怪异的感觉，我也说不清那是什么，所以就想找你来问一问了。”
　　黑桐鲜花叹了一口气，放下手中的冰咖啡，有些希冀的看向吉尔伽美什。
　　“喂喂，鲜花姐姐，你这是将我当成万能的存在了吗，仅凭一句怪异的感觉，即使是我也不可能立即就能够知道些什么吧？”
　　吉尔伽美什露出了一种「哈？你在和我开玩笑吗？」的表情，有些难以置信的看着黑桐鲜花。
　　“噢，不能够立即知道些什么，但是想要知道的话，还是能够知道的吧？”
　　黑桐鲜花听出了吉尔伽美什话语中的关键点，她追问道。
　　“好吧，我承认，花一些功夫的话，确实能够做到。不过我不想要去做耶。说不定是鲜花姐姐你太过敏丶感了吧。”
　　吉尔伽美什非常的懒惰，他真的是不想要去了解一些关于他根本看不上眼的人的事情。
　　在吉尔伽美什看来，那种什么怪异的感觉，很显然和黑桐鲜花并没有什么关系。
　　“是我感觉错了？不可能，那些女生确实散发出怪异的气息……”
　　黑桐鲜花紧皱着眉头，似乎是在回想着什么。
　　“或许是因为援力过剩，气息散发到了周围，让你感觉到了不适吧。”
　　吉尔伽美什轻笑着摇了摇头，别看黑桐鲜花转移了目标，将他吉尔伽美什设定成了自己所要追求的存在，但是就生理上的，黑桐鲜花还是个未绽放的花骨朵呢。
　　“援力是什么鬼哇！”
　　黑桐鲜花拍着桌子大叫着站了起来，结果周围客人的目光全部都移到了黑桐鲜花的身上。
　　“黑桐同学，那个，你吓到大家了。”
　　浅上藤乃弱弱的说了一句，声音就好像是线一般的纤细。
　　“……好吧。”
　　黑桐鲜花坐回了椅子上。
　　“其实调查那种事情，你不应该来找我的。”
　　吉尔伽美什喝着冷饮，他非常喜欢现世的这些好喝的饮品。


第617章 病变的器官
　　“干也哥哥现在所在的事务所，对于鲜花姐姐的问题肯定可以非常轻松的解决吧。”
　　吉尔伽美什没有兴趣为黑桐鲜花所发现的学园琐事操心，对于现在的吉尔伽美什来说，培养浅上藤乃才是他的重中之重。
　　“你……可恶，我自己也可以解决的！”
　　黑桐鲜花闷闷不乐，吉尔伽美什的反应和她想象中的完全不一样啊，这根本就不按照她原先设想的那般剧情流程来走啊。
　　本来不是应该非常顺利的答应她的请求，然后和她在一起长时间的去了解怪异感产生的真正原因。
　　然后找到事情最后仅有的那一个真相，顺带的培养一下彼此之间的感情。
　　毕竟，黑桐鲜花和吉尔伽美什真正面对面的相处，好像屈指可数，虽然彼此之间偶尔也有电话联系。
　　可恶，果然还是非常的不开心啊。
　　没想到继那个男人婆之后的竞争者竟然会是自己的好友！
　　随后在这名为亚宁艾尔贝的咖啡店中，吉尔伽美什三人又闲聊了一会儿。
　　在喝完冷饮之后，这才告别了闷闷不乐的黑桐鲜花。
　　“吉尔，黑桐同学她，我是有哪里做的不对吗？”
　　一起漫无目的的闲逛着，浅上藤乃微微抬起她一直低着的头，对着吉尔伽美什如此询问道。
　　“藤乃姐姐，你想多了。”
　　吉尔伽美什因为身高的问题他只能轻抚在浅上藤乃后腰，轻笑着。
　　“对了，藤乃姐姐。”
　　吉尔伽美什突然好像想到了些什么，他抬头看向浅上藤乃。
　　“嗯。”
　　浅上藤乃看着吉尔伽美什，安静的犹如一只温顺的小狗。
　　“这里的疼痛感觉到了吗？”
　　吉尔伽美什对着浅上藤乃的腹部点了点。
　　虽然吉尔伽美什令浅上藤乃的痛觉恢复了，但是神力却压制了浅上藤乃身体中某处正在病变的器官。
　　“呜……”
　　原本还没有什么感觉，不过在经由吉尔伽美什的这一点，浅上藤乃的腹部热了起来，她的膝盖弯了下去，剧烈的绞痛。
　　感觉想吐，头晕目眩，这样的疼痛还是有史以来的第一次……
　　“吉尔……救，救我。”
　　浅上藤乃的脸上挂满了恐惧，她的右手紧紧的捂着那散发着剧烈绞痛的腹部，左手颤丶抖着伸向吉尔伽美什。
　　“当然，藤乃姐姐。”
　　吉尔伽美什微笑着，扶起了因为剧烈疼痛而跪倒在他面前的浅上藤乃，两人来到了没人经过的小巷中。
　　噗嗤。
　　突然，吉尔伽美什的右手直接刺丶入了浅上藤乃的腹部。
　　没有挣扎，虽然不知道吉尔伽美什这样做是为什么，但是浅上藤乃没有挣扎，她不相信吉尔伽美什会伤害她。
　　浅上藤乃是这样想的。
　　小巧的右手整只伸丶进了浅上藤乃的腹部，似乎是在找寻着什么。
　　鲜血从浅上藤乃的腹部溢出，那种剧烈的疼痛，让浅上藤乃几欲发狂，但是她忍耐住了。
　　直至，吉尔伽美什将她那已经病变了的阑尾从那个开口中带了出来。
　　“藤乃姐姐，这就是你疼痛的根源了。”
　　吉尔伽美什甩了甩手，手上的鲜血尽数被甩落在地。
　　“帮我……”
　　浅上藤乃的脸色苍白，昨天被那个流浪汉袭击之后，浅上藤乃之所以会蜷缩在玄关角落，并不是因为害怕，而是因为身体上的疼痛。
　　明明没有被流浪汉伤害到，但是身体却依旧传来了实实在在的剧痛，正是这剧痛，让浅上藤乃心慌无助。
　　不过幸好，她用了一些时间之后便熬了过去。
　　今天，吉尔伽美什硬生生的将那病变的阑尾从她的身体中抽了出来，浅上藤乃感受着这剧痛的根源，满是乞求的看向了吉尔伽美什。
　　病变阑尾的切除，让吉尔伽美什亲自来处理简直就是大材小用，不过吉尔伽美什已经有些迫不及待了，他并不想等待浅上藤乃自己慢慢的恢复……
　　金色的光辉笼罩了浅上藤乃，病变的无用的器官被切除，伤口被治愈，金色光辉消失之后，明明之前还有一道巨丶大口子的腹部，光滑如镜。
　　“吉尔。”
　　浅上藤乃一把抱住吉尔伽美什，疼痛的感觉依旧还在她的心底缭绕，并没有完全的消散。
　　“痛的话，就哭出来吧，藤乃姐姐。”
　　吉尔伽美什如是的说道，一行清泪便随之从浅上藤乃的眼角滑落。
　　“呜呜呜……”
　　咽呜声逐渐的在这条无人的小巷中响起。
　　不知道为什么，浅上藤乃突然觉得自己的心好疼。
　　她想起了她小时候的一些事情……那个时候，因为对活着没有概念，所以渴望疼痛，而现在，因为吉尔伽美什的缘故，她有了活着这一概念，疼痛……似乎并不值得期待了。
　　不过，为了活着的真实感，浅上藤乃依旧也是不希望疼痛离她而去。
　　……
　　“扭曲的死亡……”
　　中年人的表情十分的难看，他是浅上藤乃的继父浅上康4.1藏，他深知着浅上藤乃身体中所隐藏着的力量。
　　浅上藤乃幼时就具有不经碰触即可弯曲物体的能力，但也因此被乡民视作诅咒之子遭到迫害。
　　于是，浅上康藏在浅上藤乃得了视神经脊髓炎后，刻意要求医师给予止痛药，利用封闭的感觉来封住浅上藤乃身体中所蕴含的能力。
　　“终于，暴走了吗？”
　　浅上康藏并不会愚蠢到，认为能够永远的封闭住浅上藤乃的能力。
　　只不过，他万万没有想到，重新觉醒了能力的浅上藤乃，竟然会暴走杀人。
　　是的，浅上康藏是这么认为的。


第618章 无比的陌生
　　一周后。
　　经过系统性康复，外加吉尔伽美什的帮助。两仪式终于离开了她足足睡了两年的医院。
　　去哪里？
　　这是两仪式离开医院之后最优先要解决的事情。
　　在两仪式走出医院大门的时候，砚木秋隆早已经在外面等候多时。
　　两仪式和吉尔伽美什坐上了砚木秋隆的车，时隔两年之久，两仪式再度回到了她曾经的那个家，两仪宅邸。
　　“式吗。”
　　两仪式的父亲看着有些僵硬的坐在自己对面的两仪式，他沉默了许久，然后将目光投向了吉尔伽美什。
　　两仪式的母亲和哥哥与两仪式闲聊了一会儿，两仪式的额头竟是在这样普通的家常闲聊中，硬是溢出了细密的汗水。
　　“吉尔伽美什，我想要和你单独谈谈。”
　　两仪式的父亲，站了起来，他用请求的语气向吉尔伽美什说道。21
　　“好的。”
　　轻轻的拍了拍两仪式紧握着自己左手的那张细致的右手，吉尔伽美什向不安的两仪式投去了稍等片刻的眼神。然后便起身跟了出去。
　　“织，他已经死掉了吧？”
　　两仪式的父亲，作为这两仪退魔家族的现任族长，他怎么会看不出来？
　　“你就想要问这个吗？那我可以准确的告诉你，在两年前，织就已经死掉了哟。”
　　吉尔伽美什微笑着回答，好像织的死，就和那些普通人、蝼蚁一般，死了也就死了，完全动摇不了吉尔伽美什的心神。
　　“原来，织在你的眼中完全无关紧要……现在的式，还是两仪式吗？”
　　又是一个新的问题。
　　“有的时候，何必要知道那么多呢？式姐姐就是式姐姐，不是吗？”
　　吉尔伽美什意义深长的对着两仪式的父亲抿嘴一笑。
　　中年人沉默了，虽然作为退魔家族的族长，对于子女的关爱是做不到和普通家庭那般深厚，但是……两仪式原本毕竟是被他当成下一任两仪家族长来培养的。
　　现在两仪式出现了变故，下一任族长怎么能够交给一个对家族就好像是陌生人一般的人的手中呢？
　　“呼……”
　　“没有才能的你也成为了两仪家的家主，那位没有才能的哥哥，也可以喔。”
　　没有才能，就好像一把利刃刺丶入中年人的心脏。
　　是啊，曾经的两仪式，双重人格就是两仪家一直以来研究的课题，两仪式是唯一一个成长到极近成年还没有疯掉的。
　　多么具有才能的一个人啊。
　　可惜……
　　“明白了，不过，她依旧还是我的女儿。以后，还请拜托你了。”
　　中年人沉默，他作为一个父亲，向吉尔伽美什低头了。
　　“呵呵呵~放心吧，我不会让式姐姐受到性命之忧的。”
　　吉尔伽美什那双红宝石般的眼眸星光闪烁，看着眼前这向着自己低头的中年人。
　　「原来生长在里世界的人类，也还是会有表世界那些人类的情感……人类，真的好有趣。」
　　人的情感，复杂多变，身体变回了幼年时期的吉尔伽美什，似乎对于人性非常的感兴趣，当然也仅仅只是感兴趣。
　　吉尔伽美什他最终的目的，永远不会因为有趣的游戏而改变。
　　在和两仪式的父亲交谈了片刻之后。
　　吉尔伽美什和脸色黯然的中年人回到了室内。
　　两仪式提出了要自己到外面去住，不等其母亲和哥哥反对，两仪式的父亲便同意了两仪式的要求。
　　来的时候是砚木秋隆送来的，离开的时候，却只有吉尔伽美什和两仪式两人。
　　公寓别墅。
　　“这里就是吉尔在外面购置的房产吗。”
　　两仪式总觉得这栋公寓别墅似曾相识，不过她有些想不起来是在哪里看见过的了。
　　“是啊。”
　　吉尔伽美什来到公寓别墅的门口，在现世这么长的时间，吉尔伽美什已经习惯在将钥匙手机之类的随身携带的东西带在身边。
　　“唔……钥匙。”
　　吉尔伽美什想了想，他不可能和两仪式一直待在一起的，他现在还有一个浅上藤乃需要训练。
　　“式姐姐，给，钥匙。”
　　金色的光芒闪过，一把一模一样的钥匙出现在了吉尔伽美什的手中，只是与吉尔伽美什手中钥匙不同的是，由吉尔伽美什构建出来的钥匙，通体散发着金色的光芒。
　　是黄金吗？
　　用这种软性金属作为钥匙的材料真的好吗？
　　1998年7月。
　　苍崎橙子因为两仪式的缘故，主动来到了吉尔伽美什所居住的公寓别墅。
　　如果可以的话，苍崎橙子并不希望自己与吉尔伽美什有太多的牵连，要知道，她可是被指定封印的魔术师。
　　“魔术师，你来找我，是想要得到我的爱吗？”
　　这是吉尔伽美什的见面语。
　　“尊敬的王者，还真是令你失望了，我依旧没有想要得到你的爱的想法。”
　　苍崎橙子深深的吸了一口香烟，耸了耸肩。
　　“那你来找我是做什么？”
　　苍崎橙子不希望和他有太470多的牵连，吉尔伽美什这是知道的，对于苍崎橙子这位人偶师，吉尔伽美什也并不是所谓的非你不可的想法。
　　或者应该说，身体回到了幼年时代的吉尔伽美什，似乎对于女性的态度，和成年闪有了天差地别的变化。
　　话如果说的难听一些，成年闪将那些女人当成是他的所有物，那么幼年闪就是将女人甚至是人类，当成了玩具。
　　所有物和玩具可是完全不一样的概念。
　　“关于两仪式的。”
　　苍崎橙子开门见山。
　　“找我的？有什么事情吗？”
　　坐在一边犹如猫咪一般安静的两仪式，提起了她那半晗着的眼皮，看了一眼苍崎橙子。
　　“来我的事务所帮忙如何？”
　　“为什么？”
　　就算每天闲来无事，两仪式也不觉得她的生活过的无聊，最多就是在吉尔伽美什不知道因为什么事情出门的时候，她会感觉生活黯淡之外，其他也就没有什么了。
　　“式姐姐，为什么不去呢？或许这位魔术师有填补你胸口空洞的办法~”
　　吉尔伽美什帮两仪式做出了决定。


第619章 噗噗噗~闪闪大桥（说我太监的都木有小丁丁）
　　有吉尔伽美什在旁边帮衬，苍崎橙子自然非常顺利的完成了她来到这里的目的。
　　吉尔伽美什对于苍崎橙子的想法并不在意，要么就是黑桐干也想要能够和两仪式有所联系，要么就是苍崎橙子对两仪式的珈蓝之洞有什么想法。
　　不过，这些吉尔伽美什都无所谓，因为，在吉尔伽美什看来，不管苍崎橙子做些什么，都无法改变他的计划。
　　人会去在乎蚂蚁的各种计较吗？
　　两仪式出院之后的生活开始有所改变，她每天早上前往苍崎橙子的工坊帮苍崎橙子处理一些事物，黑桐干也自然也在。
　　每天晚上两仪式则会准时的回到吉尔伽美什的公寓别墅，生活不说多姿多彩，似乎的确是出现了一些新意。
　　胸口的空洞依旧是那般空落落的，但伴随着这样的生活，偶尔不借助吉尔伽美什的力量，两仪式似乎也会出现到那名为满足的感觉。
　　平淡但充实的日子一直持续到了七月中旬。
　　这一天，两仪式照例在早上八点多的时候告别了还在公寓别墅中的吉尔伽美什。
　　照常的抵达到了苍崎橙子工坊所在的地点，那是位于工厂区和住宅区之间的一栋建筑，那栋建筑一共四层楼高，事务所的办公室正是在这栋建筑的最高楼层。
　　因为是半成品建筑，所以这栋建筑里连电梯都没有，上楼只有靠走，不过四层楼的高度，对于两仪式来说并不算什么，每天这样走上走下就当是锻炼身体了。
　　“哟~式，还是这么准时啊，刚好九点整。”
　　黑桐干也似乎比两仪式要早到一些，虽然每天都需要来上班，但实际上事务所里的工作并不是很多。
　　“早上好，黑桐。”
　　两仪式冷漠的对着黑桐干也点了点头。
　　对此，黑桐干也早已经是习以为常了，即使是在两年前，两仪式对于他的态度和现在比起来也好不到哪里去。
　　“抽烟的时候，不把窗户打开真的好吗？”
　　两仪式不满的看着苍崎橙子，说真的，两仪式并不喜欢苍崎橙子从口中吐出的那烟雾的味道。
　　“哎哎，那就麻烦你了，式。”
　　苍崎橙子口中衔着香烟，身上穿着的衣服似乎万年不变，在医院的时候，两仪式看苍崎橙子的衣服就是这一套，已经过去一个多月的时间了，依旧还是这一套毫无修饰的服装。即使去参加葬仪也毫不失礼的黑色西裤及白衬衫。只在一侧佩戴着耳环，颜色不用说是橙色的。和她的名字橙子倒是相互呼应。
　　两仪式走到似乎是苍崎橙子前段时间忍痛才换上的窗户旁，将崭新的窗户推了开来。
　　新鲜的空气随着微风吹进房间，将那缭绕在房间中的白色烟雾吹散了开去。
　　“噢噢，式，你知道吗？”
　　泡了两杯咖啡，黑桐干也将一杯咖啡放到苍崎橙子的桌子上，一杯则是自己就这么端着。
　　两仪式不喜欢在大早上就喝咖啡，她没有这样的习惯。
　　“知道什么？”
　　两仪式淡漠的看着黑桐干也，这段时间黑桐干也一直时不时的找她搭话，两仪式随口应付着，也没有其他特别的感觉，没有不喜，也没有其他的特殊情感，似乎就是稍微认识了一下的两人普通到不能够再普通的交谈了。
　　黑桐干也喜欢两仪式，两仪式本身是知道的，嗯，是吉尔伽美什告诉她的，不过她的内心却是没有泛起一丝的涟漪。
　　甚至不明白吉尔伽美什为什么要告诉她，黑桐干也喜欢她，这和她有什么关系？
　　世界上最冷漠的事情，莫过于此，有人苦苦的思恋着你，而你听到这种消息之后，却完全的无动于衷，就好像与你完全没有关系一般。
　　黑桐干也却是丝毫没有放弃的想法，他一直想要靠近两仪式，不是一般意义上的靠近，而是心灵上的靠近。
　　只不过，就目前来看，黑桐干也一点进展也没有。
　　“闪闪大桥的事情吗。又不是在外国，日本要这么大的桥做什么。”
　　不等黑桐干也说话，苍崎橙子深深的吸了一口香烟，然后相当不满的愤愤了一句。
　　“闪闪大桥？”
　　两仪式并不清楚，在公寓别墅的时候，她最多的时间便是和吉尔伽美什待在一起，看吉尔伽美什玩这样那样的游戏。
　　新闻……吉尔伽美什对于那种事情，完全不感兴趣。
　　闪闪大桥是预定来年完成的全长十公里的大桥。就在这座城镇距离港口不远。乘车不过二十分钟便能到达的强制性围海造地所建造出的人工港。不过，这个港在地形方面有问题。简单来说就是对岸的问题。从地图上看这是一个新月形的港，从新月的一端到另一端要被强制绕相当远的路。也即是要沿着新月的外周划一个很大的弧。担忧这一点的市政开发部门与大型建筑公司协力，为了消除市民的不满而行动起来。
　　用巨丶大的海桥来连结新月的两端，变曲线为直线。
　　这宽展大桥所投入的资金极为庞大，不过在新闻中透露的消息，似乎是一位神秘人投资了这座大桥，这让对于那人工港非常不满的普通市民稍稍得到了一些缓解，如果再用市民们上缴的税金去制造那种大桥，呵呵，绝对会让市民们的不满持续扩大化。
　　值得一提的是，这个问题大桥内部有水族馆和美术馆，还有能够容丶纳以千为单位的车辆的停车场。让人搞不清这怪东西到底是大桥还是游乐园。不久前还被称为海湾大桥，现在的正式名称似乎被定为闪闪大桥了，似乎是和那个神秘的投资人有着不可说的关系。
　　“就是这样。”
　　黑桐干也将闪闪大桥的一些情况说给了两仪式听，听得两仪式原本黯淡无光的眼眸中竟是出现了绮丽的神采。


第620章 欲与闪闪试比高（来上香的食我大丁丁）
　　“橙子小姐，为什么你会有这样愤愤的表情呢？”
　　突然，两仪式冷不丁的对苍崎橙子问了这样一句话。
　　“当然是因为吉尔伽美什那个家伙，竟然像打发叫花子一样的把桥内的一块展示空间送给了我！哼，我要那地方有什么用，还不能够转卖换钱，说什么接受本王的博爱，你就不会再为缺钱而烦恼什么的！我像是那种势力的女人吗！？”
　　苍崎橙子摘下了伪装用的眼镜，那显得凶狠的眼神，用来表现她现在的心情再适合不过了。
　　“那么，并不势力的橙子小姐。虽然很不好意思，但是我不得不提一句，昨天就已经是发工资的时间了，您到今天都还没有发给我……”
　　黑桐干也并不想为吉尔伽美什说些什么，与苍崎橙子相处的这段时间，黑桐干也深感苍崎橙子花钱大手大脚的恶习。
　　如果买的是一些有点用的东西也就算了，偏偏苍崎橙子就喜欢买一些稀奇古怪的，不管是看上去，还是实际用途都垃圾的一塌糊涂的顺便价格还非常高昂的‘古董’。
　　“G？要发工资了吗？唉，真的非常的抱歉，黑桐，关于工资的这件事情，我……没有钱啊。”
　　重新将眼镜安在鼻梁上，苍崎橙子故作可怜的~露出了苦涩的笑容。
　　“请稍等一下，昨天橙子小姐您才刚刚领了一笔项目的尾款，存进银行吧？才一天的时间钱就没有了？-”
　　黑桐干也据理力争，如果没有钱的话，那么他这个月的生活费可就没有着落了，那可是关乎于他饿死不饿死的大事。
　　“这个……那个……”
　　苍崎橙子目光显得有些躲闪。
　　“请问，那笔数额不菲的尾款，您用到了什么地方呢，橙子小姐？”
　　黑桐干也脸上的笑容越来越柔和，再老实的人遇到了像苍崎橙子这样的黑心上司也会黑化啊。
　　“啊啊，那个本身不是什么值钱的东西呢。不过是维多利亚时代的巫应盘。虽然不能期待会有什么效果，不过既然制成后已经历了百年以上的话就不应该没有价值。再怎么不值钱的东西，如果有魔术的痕迹以及相当的历史的话总有一些附加价值的……”
　　“那么也就是说，您又买了一个毫无用处的东西，仅仅只是为了满足您的兴趣，您就想要将您手下兢兢业业累死累活工作的员工给饿死了！”
　　黑桐干也一想到上一次的项目，基本上都是由他处理的，然而他一毛钱也拿不到，虽然他对钱并没有那么在意，但是吃饭啊，人不吃饭是会死的！！
　　“咳，不要这样生气嘛，黑桐君。我已经买下来了，现在我身上是一分钱也没有了，就算你把我拿出去卖了，我也拿不出钱来发你这个月的工资了，下个月！这个月就和下个月的工资一起发好了！请务必相信我。”
　　苍崎橙子双手合十，对黑桐干也做出了一个自认为诚意满满的保证。
　　“啊，如果黑桐君也能够像式一样，成为我的免费劳动力就好了。”
　　嘟囔了一下，结果因为没有控制好声音的大小，黑桐干也将苍崎橙子这句嘟囔的话语尽数听进了耳朵里。
　　“我要把你卖了，就卖给吉尔伽美什！！”
　　黑桐干也愤愤。
　　“不行！”
　　不等苍崎橙子开口，两仪式便强硬的拒绝了黑桐干也那明显的玩笑话语，两仪式是认真的。
　　“钱的话，我给你一些，橙子小姐请你务必远离我的吉尔。”
　　两仪式也不知道自己为什么会说出这样的话语，她只是觉得自己该这样说，或许这是她内心的占有欲在作祟。
　　“呃……”
　　黑桐干也愣了，他的表情有些复杂，本来确定了这个月没有工资的他，已经准备豁出去找熟人借钱了。
　　可是，来自两仪式的接济，黑桐干也真的不想要拿，因为那是吉尔伽美什的。
　　吉尔伽美什有钱，黑桐干也是知道一些的，如果拿了吉尔伽美什的钱，不就是彻底的输了吗？
　　“真的可以给我钱吗？太好了，式，我向你保证，我绝对离吉尔伽美什远远的，请给我一千万，哦不九百万日元就好了！”
　　看来苍崎橙子又想起了有什么她非常想要买的东西了。
　　“橙子小姐，我今天申请早退，我要去为我这个月的生活费进行合理的调度。”
　　黑桐干也突然说道。
　　“G？黑桐君，你不准备接受来自式的馈赠吗？”
　　苍崎橙子的脸上露出一丝错愕，但是她的眼神却完全没有错愕的意思，似乎是早有预料。
　　“就不麻烦式了。”
　　黑桐干也拿起他的外套离开了这间工作室。
　　“他为什么不接受？”
　　两仪式有些疑惑，她不明白黑桐干也为什么会有这样的举动。
　　“因为男孩的心理也是复杂的呀。”
　　因为他喜欢你，因为他想要和你心中的吉尔伽美什的竞争，如果拿了你给的钱，他就等于输了吉尔伽美什一筹，那么他还有什么资格去追求你呢？
　　苍崎橙子淡笑着，继续看着她手中也不知道是写了些什么内容的报纸。
　　两仪式对于苍崎橙子的话语，并不是十分的明白，她想了想，缓缓的抬起手按在了她的胸口，复杂的心理。
　　填丶满空洞之后，她的心理也有复杂起来吗？
　　叮铃铃。
　　两仪式并不是怎么喜欢开口说话，她静静的坐在工作室的沙发上，好像一尊人偶。
　　这个时候，安静的氛围为急丶促的电话铃声大破。
　　“喂，这里是珈蓝之堂。请问你找谁？”
　　眼睛依旧在看着报纸上的花边新闻，苍崎橙子用毫不在意的语气对电话那头不知名的人物说道。
　　毕竟两仪式答应要给苍崎橙子一笔钱来救济她了，黑桐干也不要，苍崎橙子要啊，有了钱，苍崎橙子也就不是非常想要找什么项目做了。


第621章 委托(那只是过年，当然是日更了！)
　　侧目看去，两仪式只听到了电话另一头回话的是一个中年男人的声音。
　　苍崎橙子与那个中年男人交谈了大概十几分钟之后，苍崎橙子掐断了电话。
　　“浅上……”
　　苍崎橙子将鼻梁上的眼镜取下，叼起一根香烟狠狠的吸了一口。
　　“这一次的委托，倒是蛮有趣的。”
　　苍崎橙子脸上露出了一个淡笑。
　　“有趣的委托？”
　　两仪式带着些许的疑惑，这么长时间的‘上班’，两仪式也已经有些习惯了这样的生活，接一些委托任务来完成，可以说是两仪式除了一直和吉尔伽美什待在一起之外的最能够填补她心中空洞的行动了。
　　“嗯，式。知道最近的扭曲杀人事件吗？”
　　苍崎橙子对着两仪式轻笑一声，开口询问。
　　“扭曲杀人事件，你指的是四肢被扭曲成麻花状的死相凄惨的那些杀人事件吗？”
　　两仪式淡淡的说道，对于杀人事件，在两仪式看来就和一般的娱乐节目一样，完全无法将她内心的情绪挑拨起来。
　　“是的，最近有一起似乎就是发生在了某栋豪华公寓别墅门口……具体是在哪里我得先查一下。”
　　苍崎橙子准备先调查一下委托的大致情况之后，再考虑接还是不接这个委托。
　　“目标是谁？”
　　对于杀人事件，还有委托的大致情况，两仪式并不感兴趣，既然有委托人，那么就说明目标也已经确定了。
　　“目标啊，是一个高中生。和你一样，对方也拥有着魔眼的能力。”
　　苍崎橙子回答，从电话中，她得到了许多信息。
　　“不过，在我对这事件调查清楚之前，式……”
　　“魔眼，告诉我，她是谁。”
　　苍崎橙子本意是不想要让两仪式轻举妄动，但是两仪式却直接打断了苍崎橙子的话语，同样拥有魔眼，即使魔眼的能力不同，那也属于是同类。
　　连续杀人事件，被称之为杀人鬼的同伴。
　　骨子里，两仪织即使已经彻底的消亡，但是那种破坏欲却没有跟随着两仪织一起完全的磨灭。
　　在没有吉尔伽美什为其压制的情况下，两仪式可谓是非常的好斗！
　　当然，好斗的目标则是与自己类似的，拥有超现实能力的同类。
　　“你不先去问问吉尔伽美什的意见吗？让你去执行这种杀人的委托，要是那位来自远古的英魂不同意，来找我麻烦可就不好咯。”
　　苍崎橙子并不准备告诉两仪式目标是谁。
　　“这样吗？算了，既然是同类，那么走在大街上，就会感应到的。”
　　说完，两仪式便离开了事务所。
　　“这还真是……”
　　重新将眼镜戴上，苍崎橙子抽着香烟，脸上的表情则是沉凝着。
　　浅上，原本浅神一族的分家。
　　这一次任务委托人，名为浅上康藏，目标人则是其养女，原本为浅神本家继承人的浅神藤乃，现名为浅上藤乃！
　　“扭曲的魔眼。”
　　……
　　今天，风和日丽，是时候去找吉尔伽美什愉快的玩杀人游戏了。
　　浅上藤乃兴致勃勃的从礼园女子学院离开。
　　向着吉尔伽美什所在的公寓别墅走去，由于其体丶内存有着少量吉尔伽美什的力量，所以，一直以来都是面无表情的少女，终于在近段时间以来，脸上总算是能够出现一抹淡淡的笑容。
　　“藤乃姐姐~”
　　在现世中生活，吉尔伽美什每天都喜欢换一身装束，今天的吉尔伽美什一身休闲套装，显得非常具有活力。
　　“吉尔。”
　　浅上藤乃与吉尔伽美什一见面，就好像是织女见牛郎，立即将吉尔伽美什的小手与自己的手牵在了一起。
　　“藤乃姐姐，你还记得前段时间的那件事情吗？”
　　吉尔伽美什牵着浅上藤乃的手，两人一起离开了公寓别墅。
　　“前段时间……”
　　浅上藤乃的身体一僵，杀人的时候如果吉尔伽美什在身边，她会显得非常的疯狂，但，一旦吉尔伽美什不在她的身边，她又会显得非常的不安……
　　没有源源不断的力量。
　　“不是那个被藤乃姐姐杀掉的蝼蚁喔。”
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛，那种垃圾吉尔伽美什根本不屑于去记忆。
　　“那是？”
　　浅上藤乃疑惑，她不明白前段时间还有什么事件，除了定时的和吉尔伽美什一起去玩杀人游戏之外，似乎也没有其他特别的事情了。
　　“我‘捐献’了好多好多的钱，那些政府的人说是要建立个什么桥……嗯，闪闪大桥来着。今天我们一起去看看那个什么人工港吧。我还没有去过呢。”
　　吉尔伽美什确认了今天的目标地。
　　“今天……不杀了吗？”
　　浅上藤乃迟疑了一下。
　　“藤乃姐姐想要杀吗？”
　　“我……”
　　“成为习惯了吗？”
　　吉尔伽美什微笑，浅上藤乃则是沉默。
　　“会有一场有趣的厮杀等着你的，藤乃姐姐。”
　　吉尔伽美什饱含深意的微笑道。
　　“嗯……”
　　脸颊浮红，浅上藤乃低着头，跟着吉4.6尔伽美什乘地铁来到了陌生的车站。
　　因为刚好到了午餐的时间，吉尔伽美什和浅上藤乃还顺带在那陌生的车站旁边的饭店中吃过了午餐。
　　“这就是那所谓的人工港吗？还真是无趣的地方。”
　　吉尔伽美什撇了撇嘴，并没有什么眼前一亮的亮点所在，或许是因为还没有开发完毕的缘故吧。
　　浅上藤乃一直保持着沉默，她低着头，似乎是在想吉尔伽美什所说的愉快的厮杀。
　　“不要着急，时间还没有到。”
　　吉尔伽美什牵着浅上藤乃去买了两个冰淇淋，两人一边吃着一边在这看上去并不好玩的人工港上瞎转悠。


第622章 人工港
　　离开事务所的两仪式，漫无目的的走在大街上。
　　去哪里找那个跟她同样拥有魔眼的杀人鬼呢？
　　两仪式并不知道。
　　既然都是漫无目的的寻找，那么便去一趟人工港吧，看一下正在建造中的闪闪大桥。
　　听名字两仪式就知道了，那座大桥绝对和吉尔伽美什有着脱不开的关系，既然是与吉尔伽美什有联系的，两仪式便多了一份兴趣。
　　来到地铁车站，坐地铁来到了人工港。
　　人工港的两个新月尖正在动工建造闪闪大桥。
　　当夜幕降临的时候。
　　在这人工港的范围之中，依旧也会有不丶良出没。
　　“咦，那个人是？”
　　“怎么，你认识那个女人？”
　　三五成群的混混在哪个世界都是灭之不尽的存在，即使在这座城市之中，已经爆出了有人隔三差五在击杀小混混的消息。
　　作为混混的这些人却没有那种该21有的危机感，想来也是，如果有那种自觉，也不会出来做小混混了。
　　“感觉有些眼熟。”
　　“眼熟什么啊！你们难道忘记了，新建的闪闪大桥是由哪家公司负责的？”
　　三个小混混交头接耳着，讨论着那独自站在人工港海岸边围栏旁边，等待着突然借口说自己有点事情需要暂时离去的吉尔伽美什的浅上藤乃。
　　“哪家公司负责？浅上建设啊，浅上建设和那个漂亮小丶妞又什么关系了？”
　　“天啊，动动你的猪脑子好嘛！日部都这样说了！”
　　“啊？”
　　“日部不是搜索过浅上建设的一些资料吗？瞧瞧那个女孩，是不是和浅上建设老总的女儿长得很像？不对，简直就是同一个人吧！”
　　小混混的声音有些激动，他们了解浅上建设，是因为想要在这正在动工的闪闪大桥中，找一些能赚钱的活计。
　　不过，现在看来，更赚钱的活计，被他们找到了。
　　“你们俩是谁，那个那个漂亮小丶妞，就是浅上建设的大小姐？”
　　“嘿嘿……”
　　淫邪的笑声随着风声传递到了浅上藤乃的耳畔。
　　作为一个长相貌美，具有大小姐风度，并且还是个大奶牛的浅上藤乃，在夜晚出现在任何地方，只要周边有小混混，浅上藤乃那自带吸引小混混目光的光环杀伤力简直不要太大。
　　就算不是小混混，一般的人看到浅上藤乃这样的女子，心中也会升起一丝歹意，不过一般人和小混混的区别就是一般人会将那丝歹意克制住然后压制到内心的深处不予实施。
　　而小混混则是会将这丝歹意扩大，无限的扩大，然后对其实施暴力。
　　这三个小混混看向浅上藤乃的目光非常的单纯。
　　上她，干她，蹂丶躏她。然后威胁她，从浅上建设中无本万利的榨取金钱。
　　“搞上浅上的大小姐，我们哥们三个以后的日子，可就真的是吃香的喝辣的了。”
　　三个小混混很快便达成了默契，没有人反对，没有人对他们将要做出的行为有一丝的犹豫。
　　“小姑娘，一个人啊~”
　　标准的搭讪台词。
　　“不是的，我在等人。”
　　浅上藤乃摇了摇头，弱弱的看了一眼三个故意露出和善笑容，却显得非常虚假的男人。
　　又是那样的男人。
　　浅上藤乃心中暗叹，她左右环顾，似乎是想要找到吉尔伽美什的身影，不过她却是失望了，吉尔伽美什并没有出现在她的视线中。
　　“小姑娘，看你很面熟啊，你是不是浅上建设的千金大小姐呀？”
　　小混混试探性的一问，根据之前浅上藤乃的回答，小混混认为浅上藤乃是个涉世不深的大小姐，别人问她什么她就会回答什么。
　　“千金大小姐什么的……”
　　浅上藤乃不觉得自己有那么金贵，不过她的确是浅上建设当家的养女，想要否认却又无法否认的模样，在三个小混混的眼里，那已经是比正面回答了的答案还要确定了。
　　这个美女就是浅上建设的千金。
　　“鱼饵上钩了，那么冥冥之中注定的大鱼……呵呵，已经来到了。”
　　吉尔伽美什站在远处的路灯上，他猩红的双眸中红光四溢，他的眸子里一只倒映出了浅上藤乃此时的情况，一只则是倒映出了正在上河岸边走来的……两仪式！
　　“大小姐~一个人在这里吹风多不好，走~和哥几个一起去玩玩儿。”
　　三个小混混左顾右盼了一阵子，发现周围并没有什么人，就算有路过的路人，看到这三个小混混的架势也是遮住自己的脸绕道而走。
　　不管是在哪个时代，哪个世界，明哲保身的人依旧都是多数。那种真正能够妒恶如仇，站出来去邪恶做斗争的英雄，往往都死在了历史的尘埃之中。
　　“我、我要在这里等人。”
　　浅上藤乃后退，但是这边哪里有她退的地方？如果非要140后退，那么浅上藤乃便只有一条出路，那就是从栏杆这边跳下去，跳到大海里。
　　“大小姐，你等的人不会来啦，夜风很冷的，快来和哥哥们一起热情的欢愉吧。”
　　浅上藤乃不依，但是那又如何，这三个小混混以前又不是没有对小女生做过这种事情，作为有前科的小混混，他们包围着浅上藤乃，强行推攘着浅上藤乃向着一旁更为隐蔽的，无人的小巷中走去。
　　为什么小混混做坏事的时候都要选在小巷，因为小巷是他们心灵的港湾啊。
　　“好了，现在我们就地开始做吧。”
　　三个小混混已经迫不及待了。
　　“我先来。”
　　“让我先来！”
　　“不行，我先来！”
　　因为浅上藤乃的清纯模样，小混混们一看就知道浅上藤乃还是个雏，三个小混混里面的两个便开始为了这一号破瓜者的名头争吵了起来。
　　“吵什么吵，我们三个人，她有三个口，一起来就是了！”
　　剩下的那位仁兄，是一位十足的绅士，他的建议一下子便被争吵中的两位同伴顺利通过了。


第623章 血在弥漫
　　类似于这样的对话，浅上藤乃并不陌生。
　　只不过，这一次，想要对她施暴的三个男人似乎特别的丧心病狂，竟然想要三口齐开。
　　“为什么。”
　　浅上藤乃低着头，她的双臂紧紧的抱住自己。
　　“为什么！”
　　浅上藤乃的声音变得有些尖锐，她仿佛是在质问。
　　“哈~看来千金大小姐是明白我们要对她做什么事情了。”
　　“哈哈，不要害怕，就算是疼也只是一下，疼一下过去之后，便会是无穷无尽的享受。”
　　“没错没错。”
　　三个小混混淫笑着，将手伸向了浅上藤乃。
　　“不要碰我，不要碰我啊！！”
　　浅上藤乃摇着头，她低着头，原本澄澈的眼眸此时已经被璀璨的螺旋取代，在点燃了螺旋之后，浅上藤乃的眼中再也看不到一丝的感情。
　　“扭曲吧。”
　　三个字，仅仅只是这三个字。
　　声音并不是很大，但是却出乎意料的压制了三个小混混猖獗的大笑声。
　　企图将手伸向浅上藤乃的小混混们，还没有发觉浅上藤乃具体异样之处，只是看到了浅上藤乃的眼眸似乎发生了某种变化。
　　而在这种变化之后，三个小混混们便遭遇到了不可思议的事态。
　　“啊？啊……啊！！”
　　跌宕起伏的尖叫声，从三个小混混的口中发出，他们眼睁睁的看着自己的手臂不由自主的动了起来，关节被扭曲了。
　　直到扭转成九十度角也依然没有停止，一百八十度、三百六十度！一圈又一圈……终于链接关节处的肌肉韧带达到了某种极限，整条手肘被扭断了，这是彻底的与自己的身体分离的扭断。
　　嗒哒哒哒。
　　接二连三肉块掉落到地上的声音。
　　六根手肘，全部被扭断了，在三个小混混目瞪口呆的表情下，鲜血开始从扭曲的伤口中涌出。
　　“哎……哎啊！？”
　　疼痛姗姗来迟，犹如潮水一般剧烈的痛楚，让三个小混混本能的涕泗横流，跪倒在地，开始哀嚎了起来。
　　“你……你到底是什么怪物！”
　　因为剧烈的疼痛，还有大量的出血，那叫做日部的小混混脸上惨白，他惊恐的看着浅上藤乃，不知不觉中，他的裤裆已经湿了一大片。
　　“我、我不是怪物。是你们，是你们逼我的。”
　　由于吉尔伽美什的良好教育，浅上藤乃对于血液非常的厌恶，她不想要让自己的鞋子碰到那已经弥漫四散开来的血液，浅上藤乃蹬蹬蹬的退后着，远离着从三个小混混身上涌出的血滩。
　　“放过我们，求求你……放过我们。”
　　“是、是啊。求求你饶了我们吧。”
　　“会死的，再这样流血下去会死的……”
　　三个小混混跪在地上，面带着恐惧，对浅上藤乃乞求着。
　　谁能想象的到，就在前几分钟，这三个小混混还想要对浅上藤乃进行施暴呢。
　　“不可以的，你们想要伤害我。放过你们，你们就会去找更多的人来伤害我。我要杀掉你们。”
　　浅上藤乃摇了摇头，她眼眸中色彩斑斓的螺旋旋转的更快了。
　　“不要……求求你，不要……啊！！！”
　　在乞求声之后，这月光也无法抵达的小巷子里，惨剧开始了。
　　残留在身上的半截手臂也开始扭曲了起来，不仅仅如此，从小腿开始，一节一节的向上开始扭曲。
　　并没有一下子终结掉对方的性命，在扭曲的时候，浅上藤乃习惯的想起了吉尔伽美什的话语。
　　「注意观察螺旋，‘歪曲’魔眼的能力，并不是一成不变的，它也能够升级。努力升级，为我所用。」
　　为吉尔伽美什所用，毫无掩饰的利用之语。
　　但，浅上藤乃却丝毫不在意，因为吉尔伽美什带给了她温暖，那是比在母亲怀抱中还要温暖舒服的感觉，浅上藤乃已经沉迷在了其中，已经无法自拔，她已经彻底的沉丶沦。
　　原本哀嚎遍野，渐渐的便只剩下了犹如野兽一般的低吼。
　　三个青年已经被浅上藤乃摧残的面目全非了。
　　瘫软在血泊之中的人，已经不能够再称之为人了，肉块才是最好的称呼。
　　腹腔微弱的上下起伏，这说明这三个青年，还活着。
　　失去了五肢，特别是第五肢，在他们绝望的注视下，被浅上藤乃扭曲成了碎末。
　　“杀了我……快，杀了我。”
　　已经不再是乞求饶命，在无穷尽的痛苦之中，绝望的人更多的希望则是以死来脱离这无穷尽的苦海。
　　面对青年们的惨状，浅上藤乃不为所动，她已然用那双绚丽的眼睛凝视着血泊中的肉块。
　　明明还有这么大的一个目标，为什么无法将其内的东西扭曲。
　　因为看不到吗？
　　浅上藤乃秀气的眉头微微攒起，她不像是在杀人，而像是在进行某种科学实验，她是在求知。
　　啪哒。
　　因为肉块的蠕动，血泊中的血液微微溅射到了四方。
　　鞋子上被溅到了一点朱红。
　　那一抹朱红的色彩打断了浅上藤乃的思考。
　　螺旋消退，恢复成原本色彩的眼眸注视着地上的一切。
　　和开启了魔眼之后所看到的完全不一样的画面。血腥残忍，虽然不是第一次看到，但是无论如何浅上藤乃却也无法适应，不过为了吉尔伽美什，她也要努力的去适应。
　　退后，再退后。
　　远远的看着像是蛆虫一般的三个青年，浅上藤乃叹息的摇了摇头，为什么每次都会变成这样呢。


第624章 逼迫交战
　　“原来杀人鬼就是你啊。”
　　浅上藤乃向着突然响起的声音转过头去。
　　原本空无一人的小巷入口处，有一个身穿着和服，和服上披着一件红色皮夹克的少女站在那里。
　　背对着反射殷殷月光的人工港河岸，两仪式双手插在红色皮夹克的小口袋里，似笑非笑的看着浅上藤乃。
　　这是两人的第一次相遇。
　　“杀人鬼？”
　　浅上藤乃迟疑了片刻。
　　“杀人鬼。”
　　仿佛是看出了浅上藤乃的不解，两仪式为其确定道。
　　“为什么你要这样说我，明明不是我的错。”
　　浅上藤乃看着两仪式，她觉得眼前的这个女人非常的讨厌，虽然才是第一次见面，但是浅上藤乃的内心告诉她，她可眼前的这个女人是敌人。
　　“你，叫什么名字。”
　　两仪式走进了小巷，她的身影被小巷的阴影所吞噬。
　　“在问别人的名字之前，你不应该先自我介绍吗？”
　　有着良好的大小姐教育，原本浅上藤乃是不会说出这样强势的话语的，但是不知道为什么，她就是说出来了，连她自己都感到吃惊。
　　“嚯？我，两仪式。和你一样拥有魔眼的人。”
　　两仪式伸丶出右手，指了指自己的眼睛，对着浅上藤乃轻笑道。
　　地上蠕动哀嚎着的三块肉块，在两仪式的眼中，那已经是完全没有救的必要了，因为即使浅上藤乃不再动手，那三个肉块也会在短短的几分钟时间内流血过多而亡。
　　“魔眼。初次见面，我叫浅上藤乃。需要向你更正的一件事情，我并不是杀人鬼，我只是一个普通的人。”
　　一个追求普通生活的人。
　　“呵呵。”
　　随着两仪式的轻蔑的笑声，两仪式向着浅上藤乃的方向又踏进了一步。
　　小巷中充满了血腥的气味，这种味道……已经有两年多没有嗅到了。两仪式不由微微眯起了双眼。
　　“不要再靠近了。”
　　在两仪式的木屐抬起的下一刻，浅上藤乃突然叫出了声。
　　“这件事情和你没有关系，我不希望和你发生争斗。”
　　浅上藤乃发自内心的厌恶两仪式，但是她非常的克制。她的第六感告诉她，如果她和两仪式发生争斗的话，她或许会受伤。
　　自从吉尔伽美什重新赋予了浅上藤乃痛觉之后，浅上藤乃一直都有很小心的保护自己，从最初的渴望疼痛，到现在的小心疼痛。
　　这正是一个无痛者向着普通人转变的一个过程。
　　不过，两仪式似乎并不想要如浅上藤乃的意思。抬起的木屐依旧跨了出去。
　　当那不详的足音响起，浅上藤乃的眼眸之中浮现出了绚丽的色彩。
　　“螺旋。”
　　两仪式轻声的说道，同一时间，她的眼睛之中亦是出现了同样绚丽的色彩。
　　不过与浅上藤乃的螺旋不同，两仪式的眼中那是无穷的纵横交错的死线。
　　“一定要战斗吗？”
　　浅上藤乃后退了一步，她的呼吸变得有些急丶促，与拥有魔眼的同类战斗，这还是她的第一次。
　　单方面的虐杀，浅上藤乃已经被吉尔伽美什训练出了经验，但是同类的战斗，浅上藤乃太嫩了。
　　“你将那些肉块扭曲成这样变丶态的模样，这说明你已经不是一个正常的人类了。接受了委托，消灭你，不是理所应担的吗？”
　　似乎是占据了源自道德的制高点。自己的这话，两仪式都不由笑出了声音。她心中所想的非常的简单，不过就是与拥有魔眼的战斗罢了，因为想要战斗，所以就要战斗。理由，无关紧要。
　　“请不要用肉块来形容他们，他们是人类，快要变成尸体的人类！”
　　浅上藤乃出言更正了两仪式的用词不当。
　　“哎呀，是肉块没错。将原本的人类扭曲成肉块的，不正是你吗？怎么，你觉得他们还是人？”
　　两仪式又逼近了一步，战斗似乎越来越近。
　　“他们变成这样是罪有应得的，他们想要伤害我，所以我出手将他们杀死，这是正当防卫！即使是这样，我杀死了他们，他们依旧也还是人类。”
　　只是罪恶深重的人类罢了。
　　“啧，你难道不知道，被你杀死之后，作为人存在的根本意义都会被剥夺吗？死了之后只是肉块罢了，多说无用，厮杀吧。”
　　两仪式将手伸向后腰，在那里别着一把锋利的短刀，那是两仪式从出院至今都携带着的武器。
　　“不要，我不要厮杀，我和你不一样。即使同样拥有魔眼，我也只是一个普通人！你，你才是杀人鬼！”
　　浅上藤乃后退，她有些惊恐，她从两仪式的眼中看到了杀意，那是想要将她肢解成比地上那三团肉块还是细碎肉块的眼神！
　　浅上藤乃恐惧了。
　　“杀人鬼？如果你非要这样说的话，也可以哟，毕竟我们是同类啊，同样拥有异常能力的同伴。浅上，你在怕什么，像杀掉他们一样，来杀掉我呀。”4.9
　　脸上的笑容越发的绽放，两仪式在逼迫浅上藤乃，她期待一场生与死之间的激丶烈厮杀。
　　“杀掉你……杀掉你！”
　　被两仪式步步紧逼的浅上藤乃听到了一声啪嗒的声音，她踩到了血泊之中。
　　绚丽的眼眸中的螺旋开始旋转，就好像对之前那三个小混混做的那样，将捕捉的画面扭曲。
　　“没错，就是要这样，就是要这样才够尽兴啊。”
　　两仪式拔出了她的短刀，她的眼睛同样是在捕捉着浅上藤乃的死之线。
　　只要近身切中一刀，那么就是她两仪式的胜利。


第625章 不知其原因
　　“开始了。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起了一丝笑意，年幼的身躯笔直的站在路灯上。双手抱肩，脸上满是计划之内的笑容。
　　“消失啊！”
　　双手握拳，下意识的做出了一个蹲马步的蓄力动作。
　　浅上藤乃双眼极致的圆瞪。
　　喀喀喀喀。
　　“啧！”
　　两仪式轻诧一声，止住原本前进的步履，猛地踱步向后退却，并且在退却的同时两仪式还向后折腰，做出了一个犹如黑客帝国般经典的躲避子弹的姿势。
　　小巷左右的墙壁因为扭曲的力量而粉碎，至于两仪式，反应迅捷的她仅仅额前的一缕黑发被扭断了。
　　月光重新照耀在两仪式的身上，初步的交锋，两仪式似乎是落入了下风。
　　“只要看得到，就能够将其扭曲……吗？”
　　两仪式一跃，将自己隐藏到了黑暗的阴影之中，浅上藤乃快步的追出了小巷。
　　但是，左右环顾的她仅仅只能够听到那源自两仪式木屐‘咯咯咯’的不详的声音，至于两仪式的身影，浅上藤乃却是完全看不到分毫。
　　“在哪里，在哪里！”
　　浅上藤乃的脸上露出了惊慌，两仪式手中有刀，浅上藤乃害怕被两仪式接近，不仅仅是害怕同样拥有魔眼的两仪式那魔眼的能力，浅上藤乃还在害怕她的身体如果被那种利刃刺穿切割，那得会有多痛啊！
　　现在的生活对于浅上藤乃来说非常的美好，她不想要无缘无故的剧痛来刺激她的精神。
　　“必须要，必须要杀掉。”
　　浅上藤乃双手紧握，置于心口，感受着自己搏动的心脏，浅上藤乃努力的回想起吉尔伽美什平时教导过她的战斗技巧。
　　那些都不是高深的东西，对于从小就进行文质彬彬大小姐式培养的浅上藤乃，即使是吉尔伽美什教导了她一些高深的格斗技巧，她也学不来。
　　“在战斗中一定要冷静，慌乱只会让自己失败的更快。”
　　冷静冷静，冷静下来一定能知道两仪式在哪里！
　　左边吗？不对，是右边！？
　　‘歪曲’魔眼的力量直接作用到了浅上藤乃所看见的建筑物上，钢铁都轻易的被扭曲。
　　水泥石墙更是不在话下。
　　“既然不出来的话。”
　　两仪织已经死去，带走了原本精湛的战斗技巧，可是，这日积月累的战斗技巧并不是说带走就带走得了的。
　　战斗的技巧已经深深的刻在了两仪式这具身体之中，苏醒至今，两仪式的战斗能力虽然比起两年前要逊色一些，但是在借助直死魔眼的能力下，其战斗力比之两年前却是不知道要高出了多少倍。
　　毕竟，只要近身一刀，就基本上能够结束战斗。
　　浅上藤乃开始不遗余力的破坏周边的建筑。她所造成的动静相当的大。
　　“这样下去，可是会引起一些不必要的关注……”
　　哆。
　　一脚轻踏，简单的屏蔽结界，对于如今的吉尔伽美什来说并不算什么。
　　神力的波动，从人工港向着这座城市辐射，吉尔伽美什也没有掩盖的意思。
　　茅见滨小川公寓的地下最底层，紧闭着双眼的荒耶宗莲突然睁开了双眼。
　　“你、到底想要做什么。”
　　荒耶宗莲的布局，在遇到吉尔伽美什的时候就已经被打破了，但是他依旧没有放弃。
　　棋子虽然不再受到他的掌控，但棋子却一枚不少，只是原本单人的自解局，变成了两个棋手之间的博弈。
　　不对，棋手之间的博弈是在对等的前提条件之下，荒耶宗莲与吉尔伽美什所处的天秤完全的往一方倾斜，即使是棋手，荒耶宗莲也仅仅只是一个被动的棋手。
　　“人工港那边吗……真是令人烦恼。”
　　两仪式没有等苍崎橙子调查完毕就自己出发去寻找浅上藤乃了，但是苍崎橙子却是经过各方渠道获得了最详细的信息。
　　随手将关于浅上藤乃的信息文件丢在桌面上，苍崎橙子点燃了一根新的香烟，吞云吐雾。
　　“两个都和你有关的少女，你却故意让她们进行厮杀，到底是为了什么呢……”
　　苍崎橙子猜不出来，不过吉尔伽美什大概不会让那两个女孩死掉吧，苍崎橙子深深的吐了一口白烟，她想不明白。
　　隔离结界将战斗的区域完全隔离了起来，即使浅上藤乃将此地全部翻转一个遍，外界的人也不会有丝毫的察觉。
　　伴随着一些建筑物的倒塌，那三个原本就只有一口气在的肉块被砸落的混凝土石块砸中，彻底的魂归西天。
　　“还要逃吗？”
　　浅上藤乃喘着粗气，每每扭曲一段建筑，对于她本身的消耗也是不小，如果不是有吉尔伽美什神力作为动力源，此时的浅上藤乃或许已经被自己累趴下了。
　　不过即使，现在的浅上藤乃还有余力，比之最初也已经是累得不行了。
　　“竟然将周围的建筑全部都破坏了，你的魔眼还真是厉害呢。”
　　两仪式轻笑，她的眼中满是杀意。
　　“认输吧。”
　　浅上藤乃静静的抬起她的左手，拭去额上的汗滴之后，她的左手轻轻的覆盖住了她的脸颊，绚烂地闪耀着绮丽光芒的双眼从指间的空隙中向外窥视着。
　　“站在这里不动任由你宰割吗？”
　　两仪式一直在躲避着，比起浅上藤乃的消耗，她显得要轻松许多。不过她的身体没有分毫的放松，双眼更是紧紧的盯着浅上藤乃。
　　通过这么久的观察，两仪式也是看出了许多关于浅上藤乃魔眼的猫腻。


第626章 一远一近(求鲜花，求订阅~)
　　浅上藤乃的双眼盯着两仪式，一秒两秒……时间似乎在这一刻静止。
　　浅上藤乃的攻击没有发动，两仪式便站在原地等待，似乎原本狂虐的战斗一下子便变成了好似那种比拼忍耐的战斗一般，谁先出手谁就输了的那种。
　　压抑，越来越压抑。
　　在与人战斗的方面，浅上藤乃实在是太稚嫩了，不过一分钟左右不到的时间，她便已经有些按捺不住了。
　　‘歪曲’魔眼的能力的发动。
　　因为浅上藤乃想要一举抹杀两仪式，所以她这一次的攻击目标是两仪式整个躯干。
　　只要将人类的身躯扭成麻花状，那么那个人铁定就活不了了。毕竟人类除了大脑这种重要的器官是在头部之外，其他的器官基本上都在躯干这一块。
　　“看到了。”
　　两仪式的嘴角微微上扬，她露出了果然如此，不出她所料的胜利笑容。
　　手中的短刀在一道普通人肉眼看不到的波纹临身之前，向着身前划过。
　　不管是浅上藤乃也好，还是两仪式也罢040。这两位拥有魔眼的少女在这一刻都看到了，浅上藤乃看到了螺旋的崩塌，两仪式则是看到了螺旋的死。
　　“这怎么可能……”
　　浅上藤乃蹭蹭蹭的止不住的后退，她的脸上满是惧意，虽然不知道原因，但是她的攻击被抵挡了，或者用抹杀这个词语来形容才更加确切？
　　“看来，你已经无计可施了。”
　　两仪式向着浅上藤乃靠近，那不详的木屐的声音，令浅上藤乃心生绝望。
　　“不对，不对不对！！我还没有输，是的，只不过是被抵挡了一次的攻击，一次不行，两次不行，那就接受我更多的扭曲吧！”
　　浅上藤乃彻底的疯狂了，她放开了一切，什么大小姐的矜持，什么大小姐的温文尔雅，在生死危机的关头，浅上藤乃就好像是一只溺水的母兽，对两仪式这个手持猎刀的猎人展开了疯狂的攻击。
　　“逃不了的，你逃不了的！”
　　嘣！地面开始扭转碎裂，浅上藤乃她不明白两仪式的攻击原理，但是她知道一点，只要自己的攻击落到两仪式双手接触不到的地方，那么两仪式就无计可施了。
　　同时，两仪式如果无法靠近她，那么她依旧会成为最后的赢家。
　　为了活下去，同样也为了能够享受来自吉尔伽美什带给她的更多的温暖，浅上藤乃不想死，也绝对不允许自己就这样被杀掉！
　　人工港的这片成为两人交战的区域，以肉眼可见的速度崩塌着。
　　花费了无数人力财产建造的人工港，正遭受着它出生以来最为强大的人为破坏。
　　两仪式被迫继续开始奔跑，她没有想到浅上藤乃竟然又开始这样狂躁的无差别的开始攻击，的确在浅上藤乃这样的攻击下她确实是无法靠近浅上藤乃，甚至如果一有不慎两仪式她更是有可能会被激荡起来的碎石击伤。
　　那个时候，两仪式会死。
　　两仪式不能够这样被动下去，她竟是从这片被破坏的面目全非的大地建筑林中快速的飞跃着。
　　这到底是怎么样的运动能力啊，那些所谓的跑酷达人，跟此时的两仪式完全就没有办法相提并论。
　　“还真是喜欢乱来的人啊。”
　　嘴角绽放着笑意，确实是处于被动，但是……浅上藤乃能够这样肆无忌惮的破坏，还能够持续多长的时间呢？
　　在之前，浅上藤乃可是已经进行过这般无差别的破坏了。
　　“抓到了！”
　　绚丽的魔眼捕捉到了高速移动中的两仪式，虽然因为距离的关系，浅上藤乃已经无法捕捉到确切的人体器官，但是只要她看的见，那么她就能够扭曲。
　　“扭曲吧！”
　　“唔……”
　　身影闪过，两仪式再度从浅上藤乃的视野中消失。
　　不过，此时的浅上藤乃终于露出了一丝的笑意，是她赢了。
　　“幸好只是左手。”
　　并不是持刀的右手，两仪式背靠着冰冷的墙壁，低着头面无表情的看着自己的左手，手腕完全的扭曲，不过因为被注视的时间非常的短暂。所以手腕仅仅也只是旋转了几圈，并没有被完全的扯下来。
　　以肉眼可见的速度，自手腕处，原本嫩白细致的肌肤开始变得青紫，用不了多少时间，这只左手将会彻底的坏死。
　　“那么在坏死之前……”
　　两仪式的额头冷汗津津，她的脸色非常的苍白，虽然依旧还是那副面无表情的模样，但是那剧痛却是实实在在存在着的。
　　“噢？那么式姐姐，接下来你会怎么样做呢？”
　　吉尔伽美什的双眸微微晗起，为了这一战，他付出了很多的时间。吉尔伽美什绝对不允许这一战的最终结果不如他意。
　　没有令吉尔伽美什失望，两仪式果断的一刀挥下，直接将自己濒死的左手自手腕位置完全的抹杀掉了。
　　扭曲的左手腕，死掉了。
　　死掉，疼痛也就随之消失了。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，两仪式安静的倚靠在墙壁上，她需要先恢复一下丶体力，剧痛让她的心率波动非常的大。
　　“你逃不了的。”
　　移动的速度比不上两仪式，但是浅上藤乃有着非常大的优势，她的魔眼能力是远距离攻击型的，而两仪式的则是近距离的。
　　“一定要将你消灭掉。”
　　当得知有一个人想要杀掉你，如果你有能力反杀对方的话，那么你就绝对不会任由那个时刻想要杀掉你的人活在这个世界上。
　　浅上藤乃为了能够让自己一直普通的生活在这个世界上，她已经决心要杀掉两仪式。
　　体力精力，因为魔眼使用而剧烈的消耗着，但浅上藤乃依旧在坚持，只要她杀掉两仪式，等到吉尔伽美什出现之后，她相信吉尔伽美什的温暖一定会让她恢复的非常的快。另外，对于那好像在降临到这个世界上之前，那种沉浸在羊水中的温暖感觉，消耗巨丶大的浅上藤乃已经开始期待起来了。


第627章 怀着不同的心态厮杀
　　喘丶息了几口，停驻在原地稍稍恢复了一下行走的体力。
　　浅上藤乃看着两仪式消失的地方，她强忍着来自身体上和精神上的疲劳，踱步走去。
　　是我更强，我一定能够杀掉她的。
　　行进中，浅上藤乃不住的给自己打气着，她发自内心的害怕两仪式。
　　两仪式的目光对于她来说，实在是太可怕了，那极具侵略性的目光，好像能够直接穿透到她内心的深处一般。
　　几分钟之后。
　　“来了吗。”
　　恢复了大量体力的两仪式握紧了手中的短刀。
　　因为浅上藤乃那无差别的破坏，人工港的这块区域的大地就好像是被整个儿的犁过了一般，照明设施已经~全部都破坏了。
　　浅上藤乃仅仅只能够依靠浅浅的银色月光来视-物。
　　因为在这样的黑夜中，能见度非常的差，浅上藤乃除了「歪曲」魔眼之外，她这个人，依旧还处于普通人类的范畴。
　　在这样的环境中行走，她走的非常的艰难。
　　“……”
　　真的是非常讨厌的感觉，浅上藤乃皱起了眉毛，到处都是被她破坏的断壁残垣，一些带有锋利棱角的水泥钢筋，在浅上藤乃小心翼翼的行进过程中，还是划破了她的长裙。
　　浅上藤乃有些后悔了，她后悔自己将这块区域破坏成这般不堪入目的嶙峋模样。
　　因为能力所限，浅上藤乃如果不能够把对方完全的收入视线中，就无法作为回转轴。
　　纵然明知两仪式就藏在这众多的断壁残垣之中，但如果无法用眼球来捕捉到两仪式的话，回转轴最多只能作用到这些残破的钢筋水泥之上。
　　两仪式已经彻底的看破了浅上藤乃的魔眼，她躲藏着，寻找着能够一击秒杀浅上藤乃的机会。
　　“尽管如此，依旧还是我比较强！”
　　浅上藤乃深深的吸了一口气，在并不快速的行进中，她的体力也是稍稍恢复了少许。
　　那么，就继续大肆的破坏吧，刚才已经扭曲掉了两仪式的一只手掌，那么这一次，就再扭曲掉两仪式另一只手掌，让两仪式彻底的失去攻击的能力！
　　浅上藤乃再度开始了破坏，无差别的破坏，她找不到两仪式躲藏的地点，她打算一直破坏，直到揪出两仪式为止。
　　凭着自己的感觉，浅上藤乃将碍眼的断壁残垣再度扭曲，破坏。
　　汗水已经打shi了浅上藤乃的衣裙，浅上藤乃那紫色的秀发也是黏在了她的额头。
　　“你还真是乱来呢，这样的话，精疲力尽了吗？”
　　两仪式的声音从黑暗中响起。
　　浅上藤乃瞬间转向了声音发出的地方，两仪式所藏身的断壁残垣堆瞬间被粉碎了。
　　刹那间，在银色月光照耀下的散发着银白色光芒的人影从阴影之中飞跃了出来。
　　“抓到你了！”
　　浅上藤乃的双眼捕捉到了两仪式，但是此时的两仪式也在盯着浅上藤乃。
　　扭曲的螺旋被两仪式‘杀’掉了。
　　不够，这样的攻击不够，要更多的攻击，才能够让两仪式反应无措！
　　“你没有机会了。”
　　两仪式冰冷的声音越来越近，‘杀’死了一条回转轴之后，两仪式在疲惫不堪的浅上藤乃来不及反应的时间内，便来到了浅上藤乃的身边。
　　挥过来的短刀恍如闪电，仿佛要在黑暗中刻下永远的印记一般，银色的轨迹向着浅上藤乃脖颈上的大动脉斩击了过去。
　　可惜，两仪式毫不犹豫地击过来的短刀，并没有命中浅上藤乃。
　　本能的一个侧身，浅上藤乃躲开了这原本必杀的一击。
　　这是偶然吗？不，这是吉尔伽美什对浅上藤乃躲避训练中得到了身体本能！
　　还有就是，浅上藤乃本能的害怕断了手掌，还一脸兴奋的向她冲杀的两仪式，想要远离两仪式的心理，让浅上藤乃躲开了这次的必杀。
　　“切……”
　　“消失吧，消失吧！”
　　浅上藤乃不顾一切的凝视着两仪式的身躯，她大喊着，眼神之中满是恐惧。
　　不过比起浅上藤乃的动作，两仪式的移动走位则是要更为的迅捷。
　　在这间不容发的一瞬间，两仪式便隐入了黑暗之中。
　　比起浅上藤乃的攻击反应，两仪式那毫不犹豫的撤离速度要快了太多。
　　“呜……呜呜呜……”
　　两仪式实在是太可怕了，她真的是吓到了浅上藤乃，双丶腿无力的跪倒在了这满是瓦砾的地上，浅上藤乃的眼泪止不住的从眼角滑落，她太害怕了。
　　“嗯……”
　　因为不满，一直在暗中观战的吉尔伽美什发出了昂长的鼻音，他皱着眉头，如果就这样看着浅上藤乃被两仪式杀掉，很显然这并不符合吉尔伽美什的意愿。
　　但是浅上藤乃的表现，吉尔伽美什有些失望，这与他期待的不符。
　　“太早了吗？”
　　吉尔伽美什喃喃自语，他凝着眉头盯着浅上藤乃，脸上露出了一丝犹豫。
　　“不，今天必须要完成。”
　　吉尔伽美什目光闪烁，他脸上的那丝犹豫瞬间消失，面无表情的小脸显得极为严肃。
　　“为什么，明明手腕都彻底的被我扭断了，为什么还能够忍着那样的剧痛和我战斗，为什么……”
　　浅上藤乃发疯似的抓了抓自己的秀发，她不敢闭上眼睛，她害怕，害怕闭上眼睛下一刻就会被两仪式杀害。
　　“果然，你果然不正常！”
　　浅上藤乃大呼，浅上藤乃能够感觉的到，两仪式是在享受战斗，和她不一样，完全的不一样。
　　“胆子还真是……出乎意外的小啊。”
　　隐身在断壁残垣的阴影之中，两仪式叹息了一口，如果不是错误的判断，她现在应该已经杀掉浅上藤乃了。
　　滴答……
　　一声液丶体从高处滴落的声音。
　　好疼……难道……


第628章 扭曲的笑容
　　曾经外国某砖家做了一个滴水试验。
　　科学家把一个囚犯关在一栋封闭的房子里，把他的手固定住，然后在他手上割一刀再放水模拟滴血的声音。过了100天科学家再来的时候，囚犯已经死了。于是科学家就证明了心理暗示可以致人死亡。
　　嗯……这个试验可信度似乎并不是很高，但是用来表现此时浅上藤乃的心理却是再适合不过了。
　　脖颈上的肌肤被两仪式的短刀切开了一点点的伤口。
　　一丝鲜血从伤口处溢出，这道伤口并不是什么致命伤，至多也就是男士们剃胡子的时候，不小心用剃须刀将自己的皮肤割破了一点的那种程度。
　　因为剧烈的使用能力还有追踪两仪式，浅上藤乃的体力消耗的非常严重，身上自然是汗流不止。
　　那滴答的声音，如果是在照明充足的地方，随便肉眼一看就知道是汗水从身上滴落。
　　可是，浅上藤乃现在所处的环境，就好像是那间封闭的房子，并且周围光线昏暗，视野模糊。
　　感受着脖颈上的疼痛，浅上藤乃根本不敢伸手去触碰那个伤口，汗水滑过。
　　汗水中是含有丰富的盐分的，在伤口上撒盐，那种感觉绝对不是什么人都想要体验到的。
　　浅上藤乃只觉得自己的脖颈处传来了钻心般的疼痛，看不见伤口具体情况的她，觉得浑身shi漉漉的，她害怕极了，恐惧中的她根本想不到身上shi漉漉的感觉是来自她的汗水，浅上藤乃惊恐的认为，那shi漉漉的感觉是鲜血带来的，那鲜血自然是从脖颈处的伤口中涌出的。
　　“我……要死掉了吗？”
　　浅上藤乃害怕极了，她的心脏跳动的相当的快。
　　背靠在断壁残垣上，两仪式侧身探出，看了一眼杵在原地一动不动的浅上藤乃。
　　因为战斗经验方面的优势，判断对手方位，两仪式比浅上藤乃强出了何止一个层次。
　　「浅上藤乃，还真是一个强敌啊，不愧是同样拥有魔眼的人。」
　　两仪式心中暗探，她必须要小心谨慎，如果接下来走错一步的话，或许今天她就要死在这里了。
　　「直死魔眼」再强，终究也逃不过两仪式还是一个人类的现实，如果两仪式的身躯被浅上藤乃扭曲成麻花，两仪式最终的结果只能是死亡。
　　“厮杀，还真是快乐啊。”
　　这是在没有吉尔伽美什的情况，还能够感受到内心的空洞似乎有被什么东西填丶满的满足感，这种满足感让两仪式感到了快乐。
　　莫非，吉尔伽美什让她去给苍崎橙子办事，就是因为知道这一点吗？
　　两仪式微笑着，等待着能够将浅上藤乃杀死的机会。
　　浅上藤乃的呼吸声在黑暗中清晰可闻，慌乱、恐惧、无助。
　　明明伤势比两仪式要轻了不知道多少倍的浅上藤乃，此时的身体状况似乎比两仪式还要糟糕数倍。
　　浅上藤乃已经有些无法承受，那来自内心的源源不断的恐惧了。
　　黑暗之中，两个人的呼吸重合在一起。
　　心跳也好思考也好，就连生命也是一样的。
　　在这人工港的大地上，伴随着突然升起的呼啸海风，两仪式再一次的行动了。
　　恐惧带走了浅上藤乃的力量，原本可以大肆无差别攻击的浅上藤乃，在察觉到再度出现的两仪式的时候，她仅仅只能够对两仪式发动粗劣的攻击。
　　红色与绿色的螺旋，绽放着它们绮丽的色彩。
　　然后，在两仪式的挥手间，螺旋破灭。
　　扭曲吧，扭曲吧，扭曲吧！
　　恐惧到了极致的浅上藤乃，疯狂了，但是她的攻击却依旧还是那般的无力。
　　“你……到底是什么人。”
　　连语气也无法变得强硬，浅上藤乃畏惧的看着两仪式，她依旧还是想不明白为什么自己的攻击会无效。
　　“世间万物莫不有其破绽。不仅是人类，空气也好意志也好，就连时间也是。存在着开始的话也必然会存在着结束。我的眼睛呢，能够看到万物的死。和你一样是特别的。”
　　两仪式微笑着，对浅上藤乃轻声解释着，那不详的木屐声越来越近。
　　“所以啊，只要是活着的对手，纵然是神，我也杀给你看！”
　　两仪式突然奔跑了起来，宛如一只银白飞燕。
　　靠近浅上藤乃的瞬间，两仪式将浅上藤乃推丶倒在地，然后整个人如同山岳一般压到了浅上藤乃的身上，双手按住了企图做最后挣扎的浅上藤乃。
　　“你……要杀死我吗……”
　　声音有些颤丶抖，浅上藤乃的恐惧已经到达了她所能够承受的临界点，如果跨越过去，那么就是彻底的崩溃。
　　两仪式没有回答，只是那绮丽的直死魔眼静静的看着浅上藤乃。
　　“为什么要杀死我，我没有错，错的不是我，是他们……”
　　浅上藤乃表现出了万分的可怜，可惜这动摇不了两仪式的内心。
　　“错的是他们，那么你可以直接将他们杀掉，为什么要这样折磨他们呢？不，你这仅仅是在给自己找一个愚蠢的借口，你的内心想要凌虐他们，你的本质就是杀人鬼，以杀人为乐的杀人鬼，不是吗？”
　　两仪式轻笑，一时间浅上藤乃竟然无言以对，是啊，如果那些人犯错了，自己直接杀掉他们不就好了，为什么还要折磨他们。
　　在杀人的时候，自己似乎也没有什么不舒服的感觉，凌虐那些人的时候，似乎……真的非常的开心，自己不正常了吗？
　　不对不对，这些都是吉尔伽美什教导她的，吉尔伽美什不会错的，是的，一定是这个叫两仪式的女人在诡辩！
　　啊，明白了，浅上藤乃突然明白了，两仪式这个女人根本就是想要给她最喜欢的吉尔伽美什的抹黑。
　　一定是这样了，不行，不能够原谅。
　　想到这里，浅上藤乃的脸上突然惊恐的色彩消失，扭曲的狰狞的笑容挂在了浅上藤乃的脸上，那种表情即使是两仪式也无法用言语来形容。


第629章 能力的提升
　　看着两仪式手中越来越近的短刀。
　　浅上藤乃知道，即使两仪式不使用她的魔眼，只要将她手中的这柄短刀直接刺丶入她的脑袋，那么她就会直接死亡。
　　近距离想要反转胜负，以目前浅上藤乃的能力来说，那是完全不可能的。
　　因为她只能够看到两仪式的脸，还有两仪式手中的短~刀。
　　即使是「歪曲」魔眼对短刀进行扭曲，那扭曲的螺旋也会在第一时间被两仪式杀死-。
　　既然如此，那么就变得更强一点吧！
　　浅上藤乃心中狂吼，时间好像在这一刻静止了一般。
　　“想要杀掉我！那么就一起死吧！！！”
　　浅上藤乃的眼睛变得更加的绚丽了，那斑斓的色彩绽放的更加娇艳。
　　“什么……”
　　短刀的刀尖已经触及到了浅上藤乃的眉心，远处的吉尔伽美什已经露出了不满的恼怒。
　　不过在这一刻，浅上藤乃却是爆发了。
　　两仪式即将洞穿浅上藤乃的短刀在可无奈和之下，收了回来，两仪式则是被迫快速远离着。
　　“这是什么能力！”
　　两仪式咬牙，浅上藤乃的能力不应该是先让眼睛看到了之后，才能用回转轴将其所视的物体扭曲的吗？
　　为什么，明明浅上藤乃已经无法看到其他的物体了才对。
　　“呵呵，真的是太好了，竟然在临死之前觉醒了透丶视能力「千里眼」。”
　　吉尔伽美什脸上的懊恼之色荡然消失。
　　“浅上藤乃的能力，成熟了。”
　　吉尔伽美什低声昵囔，脸上满是满意的微笑。
　　“既然已经完成了，那么再这样破坏下去可就不好了呢。”
　　吉尔伽美什轻踏一步，风将吉尔伽美什托在了半空。
　　“藤乃姐姐。”
　　吉尔伽美什清脆的声音将已经完全陷入狂暴的浅上藤乃唤醒了。
　　“吉尔，吉尔！”
　　看到吉尔伽美什从天而降，浅上藤乃的泪水止不住的从眼角滑落，太可怕了，刚才，刚才她差一点就要死掉了。
　　“这里怎么破坏成这个样子了，藤乃姐姐，刚才发生了什么事情呀？”
　　吉尔伽美什眨了眨他那漂亮的红眸，满脸好奇的对浅上藤乃询问道。
　　“呜呜……”
　　带着咽呜声，浅上藤乃将刚才发生的一切一五一十的告诉了吉尔伽美什，虽然吉尔伽美什原本就完全知道事情的前因后果，但是他依旧还是表现出了一副原来如此，委屈你了的表情。
　　轻轻的拍打着浅上藤乃的脊背，吉尔伽美什安抚着浅上藤乃的情绪。
　　“扭曲停止了。”
　　快速撤离中的两仪式停下了脚本，她回头看向浅上藤乃所在的方向。
　　“明明精神已经彻底的暴走了，怎么突然之间又停下来了呢？”
　　有问题，两仪式沉思，她皱着眉头，在犹豫。
　　“……”
　　在原地停驻了片刻。
　　“没有攻击我。”
　　对浅上藤乃新能力有所猜测的两仪式驻足不前，是在等待着浅上藤乃的攻击。
　　但是，预想中的攻击并没有到来。
　　要说浅上藤乃突然想要放过她了，那是绝对不可能的事情，自己想要杀死她，浅上藤乃肯定也是想要杀死两仪式的，不可能突然之间，在两仪式撤离之后，便放弃对两仪式的远距离狙击。
　　“那么，就是出现了什么能够影响到浅上藤乃的变故。”
　　两仪式如此判断，抬起腿，两仪式决定再回去看一看情况，如果是有人为的因素干扰了浅上藤乃，那么她就看情况伺机而动。
　　如果是浅上藤乃体力不支昏迷了过去，那么，她就去彻底结果掉浅上藤乃的性命。
　　不过在做出这样的决定之前，两仪式的脸上出现了明显的犹豫。
　　“为什么会有犹豫呢……”
　　两仪式将短刀先别回到了腰后，那仅剩下能够自由行动的右手抚在她的脸颊。
　　“呼……看情况再说吧。”
　　似是在安抚自己，两仪式摇了摇头，将杂念抛出了脑海，快速的重新向着浅上藤乃所在的方向移动而去。
　　在非常短暂的时间内，吉尔伽美什利用他的神力，将浅上藤乃的精神稳定了下来，因为体力的透支，迷迷糊糊的，浅上藤乃咽呜着便昏睡了过去。
　　“又折返回来了吗。”
　　吉尔伽美什没有回头，他能够准确的感应到来者是为何人。
　　不详的木屐声，很快便在吉尔伽美什的身后响起。
　　“……”
　　即使是在昏暗的黑夜之中，两仪式依旧还是看清了吉尔伽美什的背影，那陪伴了她长久时间的背影，两仪式怎么会忘记。
　　“是……吉尔吗。”
　　笃定的话语，并不是疑问，而是肯定。
　　“果然是式姐姐呢，刚才藤乃姐姐和我说起来，我就猜到了肯定是式姐姐和藤乃姐姐交战到了一块。”
　　吉尔伽美什扭过头，脸上的笑容丝毫不减。
　　“式姐姐，左手受伤了吗，过来让我给你治疗一下吧。”
　　吉尔伽美什微笑着，两仪式迟疑了一下，并不是怀疑吉尔伽美什，而是有些忌惮的看向了倒在吉尔伽美什怀中沉睡着的浅上藤乃。
　　“放心吧，式姐姐，你们俩个之间只是存在了一个误会罢了。”
　　吉尔伽美什的意思非常的简单，有他在，两仪式和浅上藤乃就不能够发生战斗。
　　“嗯……”
　　两仪式沉默了，然后她走到了吉尔伽美什的身边，抬起左臂，放到了吉尔伽美什的眼前。
　　“一定很疼吧？”
　　吉尔伽美什伸手按在了那怂拉着无力垂下的左腕上。
　　“不疼，我已经杀掉了它。”
　　两仪式轻轻的摇了摇头。
　　“式姐姐，其实你是有机会杀掉藤乃姐姐的，不是吗？”
　　在为两仪式的治疗中，吉尔伽美什突然如此说了一句。


第630章 权能治疗
　　两仪式的左手腕并没有那么容易治疗。
　　被直死魔眼杀死的东西，想要让其活过来，并不是一件容易的事情。
　　虽然吉尔伽美什能够让两仪式的左手腕活过来，但是却要他的神之权能。
　　今天夜晚，在两仪式和浅上藤乃进行了一番生死大战之后，她们也是第一次共同住在了吉尔伽美什的别墅公寓。
　　在一般的情况下，即使是休息日，浅上藤乃也只是会在白天的时候跟吉尔伽美什待在一起，晚上都还是要回到礼园女子学院寝室的。
　　今天则是个例外。
　　别墅公寓中，吉尔伽美什将昏睡中的浅上藤乃放到了客房的chuang上。
　　之后便和两仪式一起走到了隔壁的另一间房间。
　　“继续治疗吧，式姐姐。”
　　两仪式的左手腕只是进行了简单的伤口处理还有骨骼的恢复，毕竟两仪式的左手腕之前是彻底的被浅上藤乃扭成了麻花卷，腕骨已经是粉碎的不能够再粉碎了。
　　“……先洗个澡，可以吗？”
　　两仪式沉默了一下，现在彻底的冷静下来，不管是脑袋也好，还是身体上面的也罢。
　　沉寂下来之后，两仪式只觉得浑身那叫一个不舒服，而且两仪式是有每天洗澡的习惯的，今天已然是深夜时分，刚才与浅上藤乃的生死大战，两仪式的出汗量不可谓不大。
　　如果将红色的皮夹克脱掉，那么吉尔伽美什一定能够看到，两仪式和服的背后，早已经是被汗水浸丶透了。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什点了点头，他已经帮两仪式修复好了左手腕的表象，只是内里的‘灵魂’还没有恢复。
　　“一起吧。”
　　两仪式单手将红色的皮夹克脱下，两仪式微微皱眉，果然，一只手非常的不方便。
　　对于男女之事，不管是两年前的两仪式，还是现在的两仪式，她都没有一个固定的概念，一般女孩子的害羞，和两仪式完全搭不上边。
　　不过，如果是被吉尔伽美什以外的人看到，在心理方面，应该也会很不舒服吧，两仪式这样想着。
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什同样没有丝毫的迟疑，对于男女之事吉尔伽美什早已经是身经百战之人，只不过很可惜，吉尔伽美什现在的身躯，却是战不起来。
　　淋浴，清洗在短短的十分钟时间内便彻底的完成了。
　　随手将内丶衣和满是汗渍的和服丢进洗衣机中，两仪式光着身子便和吉尔伽美什走出了浴丶室。
　　在房间中，两仪式坐在chuang上，将她那无力垂下的左手腕放在了吉尔伽美什的面前。
　　想要将已经失去‘灵魂’的左手腕彻底的恢复过来，那么就只能够通过神之权能「献祭」了。
　　将自己的生命力献祭出去，拯救他人。
　　金色的光芒从吉尔伽美什的身上注入到了两仪式的左手腕，很快两仪式的大脑便重新与她的左手腕链接到了一起。
　　「雄羊」。
　　配合上必死的「献祭」，「雄羊」这个被动技能的生命复苏，将原本消耗的生命重新弥补了回来。
　　这一进一出，生命力也便重新达到了一个平衡。
　　“这具身体……做了这样的事情，果然还是有一些疲劳呢。”
　　吉尔伽美什完成了两仪式的治疗之后，他半晗着双眼，打了一个大大的哈欠，他有些困乏了。
　　也没有多说什么，吉尔伽美什爬上了chuang，有些疲惫的他沉沉的睡了过去。
　　活动了一下左手腕，对于吉尔伽美什的神奇，两仪式并没有太过惊讶。
　　从现在想来，两仪式也不是什么白痴，她明白的，两仪织的死亡，和吉尔伽美什有着很大的关系。
　　因为如果吉尔伽美什愿意的话，织是不会死的。
　　“直死魔眼吗……”
　　两仪式抬起了双手，左右手的那纤细修长的手指按在了眉弓上，因为织的死亡，所以才能够觉醒出这样的魔眼……
　　「吉尔，魔眼对你，又有什么用处吗？」
　　和浅上藤乃的盲目信任不同，两仪式有着自己的思维，虽然她沉迷吉尔伽美什的‘温暖’，但是她的智慧却没有被那‘温暖’所掩埋。
　　看着沉睡中的吉尔伽美什，两仪式静静的坐在chuang沿，许久之后，一丝寒冷让两仪式回过了神，她找了一件睡衣，披在身上，在吉尔伽美什的身边躺下，也沉沉的睡了过去。
　　虽拥有特殊的能力，但是她依旧还是人类，需要休息。
　　……
　　次日。
　　“吉尔！”
　　浅上藤乃睁开了双眼，她惊呼着吉尔伽美什的名字直接从chuang上坐了起来。
　　环顾四周，这里的场景似乎见到了。
　　噢，对了，这里是吉尔伽美什的公寓别墅。
　　浅上藤乃想起来了，昨晚她在吉尔伽美什的怀中昏睡了过去，看来是吉尔伽美什将她带回来的。
　　只不过，吉尔伽美什现在在哪里呢？
　　从chuang上起来，衣服就在一边。
　　“没有洗澡……”
　　放在chuang边的衣服虽然是干净的，但是身上5.6的汗味实在是太浓了，这让一直以来都是经历贵族式淑女教育的浅上藤乃非常的不习惯。
　　她快步的走进盥洗室，在里面待了足足有半个小时之久，这才从盥洗室出来，进去的时候带着一股汗味，出来的时候则是满满的沐浴露的香味。
　　“这样的话，就不会熏到吉尔了。”
　　浅上藤乃如此想着，她离开了她的房间。
　　而在另一间房间，因为身体缩回了幼年期的缘故，吉尔伽美什动用「献祭」这种高消耗的鸡肋权能对于身体的负担实在的有点大，睡了一整夜，直到现在，吉尔伽美什才堪堪醒了过来。


第631章 爆炸狂魔
　　“吉……”
　　理所当然的，浅上藤乃推开了一旁的房间。
　　浅上藤乃知道，那是吉尔伽美什平时睡的房间。
　　但是，当浅上藤乃推开那间房门的时候，她原本满是期待的表情，瞬间变得极度的难看。
　　她看到了什么？
　　她看到了昨天差点杀掉她的那个女人，此时现在抱着吉尔伽美什，并且还给了吉尔伽美什一个强行的洗面奶！
　　噢，天啊。
　　浅上藤乃仿佛失去了力气一般，她倚靠在了门沿边上，原本还有一些灵气的大眼珠子一下子就灰暗了。
　　“唔唔唔……”
　　吉尔伽美什摇着头，他刚刚醒过来就被两仪式来了一发强行洗面奶，明明有神力傍身，吉尔伽美什的身体无时不刻都保持着清洁的状态，灰尘染不上吉尔伽美什的身躯，同样也没有像普通人那般，早起还需要漱口刷牙洗脸之类的麻烦事情。
　　至于洗澡，那单纯的只是吉尔伽美什喜欢罢了。
　　看到吉尔伽美什似乎是有挣扎的表象。
　　浅上藤乃那黯然神伤的眼眸，突然之间恢21复了生气，同时还闪烁出了强烈的敌意。
　　‘歪曲’魔眼第一时间开启了。
　　“等一等。”
　　这个时候吉尔伽美什终于从两仪式那并不是很丰丶满的欧派中挣脱而出。
　　微微摇头，吉尔伽美什对于两仪式这近似乎宣布主权一般的行动表示无奈。
　　由于有吉尔伽美什的在场，同时这里还是吉尔伽美什所有的公寓别墅。
　　浅上藤乃和两仪式虽然互相对视的视线之中充满了敌意，但是两人却是相当的克制。
　　……
　　时间流逝，浅上藤乃与两仪式相识，并且成为‘好’朋友，已经过去了两个多星期。
　　八月三日，中午十一时三十二分,烈日当空。
　　在距观布子市中心稍远的河岸边,一座大型商场迎来了开业后的第十个年头。
　　由于距离车站较远,店铺坐拥着大片的土地.远远望去,这座孤立于郊区的建筑简直如城寨一般。
　　整个建筑共分四层,横向延伸开来,属于一般商场的典型布局。
　　有携家带口之人必定光顾的美食广场，也有虽然没有最新型号,但也算是紧跟潮流的电器商店卖场。
　　除此之外,鞋类、服装、洗涤剂、电灯等商品也都分门别类地陈列于此,简直堪称标准的现代化综合商城。只要不过分奢求,这里能满足个人的全部需求,也是附近居民的生命线。
　　只是,尽管商品种类繁多,店里却没有什么人气。
　　正午时分的商场门可罗雀。和车站一带不同,以周围居民为主要客源的商场还在假寐。不管是商场员工还是主要客流,都要在十二点之后才会陆续醒来。
　　暑假并没有带来更多的商机,清晨的商场充斥着一股懒散的气氛。
　　期间的空气比外界迟缓数倍。
　　尽管零星有几个顾客,尽管偶尔有访客光临,但这里的时间还是和外界保持着脱节。不管是救护车不祥的嘈杂,还是巡逻车长鸣的警笛,都仿佛与这里无关。
　　虽然醒着,却没有生气。
　　正因商场有着媲美要塞都市的坚固外壳,所以才容易无视外界的异常。因此,谁也没有注意到这个异类的存在。
　　在和商场同样宽阔的立体停车场三层,就算有个手持刀具,身着和服的少女和一位金发正太正追赶着他,见是周围的安保力量却是没有任何的反应。
　　“呦.终于被我追上了,炸弹魔。”
　　“追逐战的游戏，真的是好有趣呢。”
　　少女和正太，自然是两仪式和吉尔伽美什。
　　今天独自一人在这大型商场闲逛购物展现豪之力量的吉尔伽美什，偶遇接到任务要出来办事的两仪式。
　　于是，两人什么都没有说便结成了队伍。
　　吉尔伽美什纯属是来凑热闹的，因为即使没有他的存在，两仪式也不会让她的目标逃掉。
　　在两仪式的眼皮子底下，想要跑掉的任务目标，那是不存在的。
　　这追逐的游戏进行到此刻，猎人和猎物在这炎炎烈日之中，来到了一处寂静的停车场。
　　停车场里停有几辆车，不过却是很好的阻碍了两仪式的视线，当然这对吉尔伽美什来说并没有什么卵用。
　　“躲在货车的阴影里的大哥哥，出来一起玩不好吗？”
　　吉尔伽美什的声音充满了调侃的意味。
　　该死的，明明已经非常小心的在逃跑了，但是却无论如何也无法逃脱那金发少年的视线。
　　真的非常想要将那红色的眼睛挖出来啊！
　　被追击了好久的猎物，心中在愤怒的咆哮，但是他没有冒头，他忍耐住了。
　　躲藏在这里，即使是被发现了也不继续逃跑，这是有根据627的。
　　作为一名杰出的炸弹狂魔，仓密目琉夏在和吉尔伽美什、两仪式那短短相距不过二十米开外的路途中，布置了三枚炸弹。
　　停在这里的车顶上装有钢管.其中添有火丶药和五百余个直径数毫米的钢珠。
　　为了充分发挥火丶药的威力,钢管两端都已经被仓密目琉夏做了密封处理。
　　因为它们不是以破坏为目的的燃烧弹,而是用来杀害两仪式和吉尔伽美什的武器。
　　从之前的失败经验得出,为了对付两仪式,这是最为廉价而有效的手段了，毕竟两仪式依旧只是个人类。
　　经过事先的计算，爆炸后四下击射的钢珠能覆盖方圆十米。
　　为了确保万无一失,炸弹成三丶角形配置,封住了对方的一切退路。
　　在仓密目琉夏的眼中,不管是两仪式还是吉尔伽美什，都已经没有未来可言了。
　　事先经过确认,飞溅的钢珠不会误伤到仓密目琉夏本身。
　　而说起被害一方,两仪式和吉尔伽美什在仓密目琉夏的计算中，将会被炸得千疮百孔,周围的汽车也会变得伤痕累累。


第632章 不完全的起源
　　一步一步。
　　吉尔伽美什和两仪式越发的靠近仓密目琉夏。
　　「接近了，马上，马上她们就要死了。」
　　“式姐姐，这个男人你要怎么处理呢？”
　　缓步而行，吉尔伽美什一直盯着躲在卡车阴影中的仓密目琉夏，他用连仓密目琉夏都能够听到的声音，对两仪式发起了询问。
　　「呵，还想要处理掉我，真是期待待会爆炸时，你们那绝望的表情，太可惜了，如果不是因为爆炸的威力太大，我都想要去看看你们临终前那绝望和懊悔的表情！」
　　“处理……杀掉他的特殊能力，然后将他交给警察。”
　　并不是杀掉仓密目琉夏这个人，接受追踪仓密目琉夏的任务，并不是为了杀人，而只是为了见识一下关乎于仓密目琉夏的特殊能力罢了。
　　不过，仓密目琉夏的特殊能力，至今为止，两仪式还没有发觉，因为对方一味的在逃跑，这让两仪式对仓密目琉夏产生了浓厚的失望之情。
　　杀意自然被失望所掩盖。
　　自从两仪式苏醒之后，能够让两仪式产生杀意的人还只有一个，那便是浅上藤乃。
　　不过因为吉尔伽美什的缘故，两人已经成为了‘好朋友’，虽然经常对浅上藤乃冷眼相待，但是却无法再对其产生杀意了。
　　同时，因为浅上藤乃的「歪曲魔眼」和「千里眼」的能力都被激发了出来，吉尔伽美什也没有再每周例行带着浅上藤乃去找那些为祸社会的小混混的麻烦了。
　　更多的，则是和浅上藤乃一起到较为繁华的地段吃喝玩乐。
　　“交给警察吗，还是交给我吧。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，特殊能力，不管是什么，觉醒了起源的人对于吉尔伽美什来说那便是有利用价值的。
　　起源是远在「根源之涡」已经决定了的方向性，所以是万象万物作为核心的绝对命令，纵使世世轮回亦不能改变。
　　同时，起源和「根源之涡」却是有着密不可分的联系的，想要利用起源打开通往根源的大门，这便是某一些魔术师想要做到的事情。
　　而吉尔伽美什……
　　“交给吉尔？”
　　两仪式停下了脚步，她有些诧异的看着吉尔伽美什，不过没有多说什么，两仪式便点了点头。
　　「该死的，那个金发小子这么笃定能够抓到我？再前进两步，只要再前进两步，我便让你们死！」
　　仓密目琉夏愤怒的想着，引爆事先已经准备好的炸弹的控制器早已经准备就绪。
　　一步，又是一步。
　　就是现在！
　　仓密目琉夏重重的按下了手中控制器的按钮。
　　霎那间，结构简单的雷管正常运作，炸药被点燃了。
　　仓密目琉夏躲在卡车的阴影之中，他看不到吉尔伽美什和两仪式的表现。
　　在火丶药引爆的瞬间，两仪式本能的想要逃离出爆炸的范围，但是她抑制住了自己的本能，因为吉尔伽美什在她的身边。
　　原本就与吉尔伽美什并肩而行，在抑制住自己本能的瞬间，两仪式转而向吉尔伽美什扑了过去。
　　紧紧的抱住，将吉尔伽美什抱在了自己的怀抱。
　　“其实不用这样的，式姐姐。”
　　吉尔伽美什在光天化日之下，再一次的被两仪式强行了一波洗面奶。
　　吉尔伽美什知道两仪式为什么会这么做，她想要保护他。
　　可惜，吉尔伽美什从不知道感动为何物，他完全的无动于衷，反而是拍了拍两仪式的脊背，让两仪式放开他。
　　“哼哼，死掉了吧！”
　　爆炸的动静非常的大，带有巨丶大动能的钢弹将周围的车子射成了筛子。
　　那种钢铁被击穿的声音连绵不绝，直到声音彻底的安静下来，这位爆炸狂魔仓密目琉夏才从厚实的卡车阴影中出来。
　　卡车的一侧也受到了钢弹的波及，不过因为距离超过了十米，受到的波及并不是很大。
　　当仓密目琉夏离开卡车阴影去看吉尔伽美什和两仪式的惨状时，他却震惊了。
　　因为他并没有看到那献血四溢，人体支离破碎的场面，他只看到了两仪式强行做吉尔伽美什做出了洗面奶的场面。
　　没有感受到疼痛，两仪式想到了吉尔伽美什的能力。
　　于是，两仪式松开了吉尔伽美什，她的表情有些难看，如果刚才只有她一个人的话，作为人类的她绝对已经死在这一场爆炸之中了。
　　名为愤怒的情感出现在了两仪式的脸上，她看向仓密目琉夏的眼神中，从最初的无所谓，到现在的杀意盎然。
　　“不、这不可能……”
　　仓密目琉夏从来没有看到过这样离奇的事情，明明处于爆炸的中心位置，为什么却会毫发无损。
　　“呵呵呵~你都拥有那样的眼睛，这个世界又怎么会只有你有这种特权呢？”
　　吉尔伽美什轻笑。
　　“眼睛……不可能！为什么你会知道，为什么！！”
　　连连的后退，当人类遇到自己无法理解的情况时候，便会表现出万分的惊恐。
　　“我可没有为你回答的兴趣呢。”
　　吉尔伽美什说完，两仪式便从他的身边掠了过去，从腰后拔出的短刀直接将仓密目琉夏背后背着的装有炸弹的背包带切断。
　　几乎是同一时间，两仪式的膝撞便直接放倒了仓密目琉夏。
　　“你的眼睛没有看到这种结果吧。”
　　吉尔伽美什稍微靠近了仓密目琉夏，居高临下。
　　“嗯？只是右眼？”
　　吉尔伽美什皱起了眉头，不完全的起源……


第633章 巫条
　　“不是完全的，那么你也就没有用了。”
　　原本吉尔伽美什的打算是将仓密目琉夏养着，不过因为确认了仓密目琉夏仅仅只是右眼觉醒了「未来视」的起源，于是吉尔伽美什改变了他的想法。
　　金色的光芒犹如火焰一般自吉尔伽美什那稚嫩的右手中燃起。
　　想要逃跑的仓密目琉夏，却发现此时的自己，完全无法的动弹，身体就好像不再是自己了的一样，他唯一能够自主控制的也仅仅只有他的思维了。
　　看着越来越近的，那燃烧着金色光辉火焰的右手，仓密目琉夏感觉到了无限的惊恐。
　　看不到未来。
　　「未来视」分为预测和测定。
　　仓密目琉夏的右眼所拥有的是那「测定」的「未来视」，他能够利用他的右眼，将他所想要达成的事情的未来轨迹展现在他的脑海之中。
　　现在，仓密目琉夏想要看到如何才能够摆脱吉尔伽美什，是的，只是想要摆脱。
　　反杀之类的笑话，仓密目琉夏根本想都不敢去想，现在的他仅仅只希望能够逃离那明明是散发着神圣光辉的稚嫩手掌。
　　可惜，看不到未来，「测定」的能力第一次没有产生任何的效用。
　　这个时候，吉尔063伽美什的右手按在了仓密目琉夏的右眼上，金色的火焰渗透到了仓密目琉夏的右眼。
　　在吉尔伽美什右手离开的时候，仓密目琉夏的右眼就好像是燃烧了起来一般。
　　痛苦犹如潮水一般冲击着仓密目琉夏的脑神经，但是他却无法发出哪怕一丝的惨叫哀嚎声。
　　“式姐姐，将这‘眼睛’与他之间的联系杀掉吧。”
　　吉尔伽美什轻飘飘的说道，虽然不是完整的起源，但是寥寥胜于无。
　　这只是一半的「未来视」，或许在某一天，吉尔伽美什就能够找到拥有另一半「预测」能力的「未来视」所有者。
　　两者合二为一，则是完整的起源。
　　咻。
　　两仪式没有对吉尔伽美什的话语产生任何的犹豫，手起刀落，虚空一斩，明明斩到仓密目琉夏的肌肤上，那一斩却也是将那正在燃烧着金色火焰的右眼与金色的火焰彻底的斩离了开去。
　　剧烈的疼痛减弱了，身体的控制权好像又回到了自己的手中。
　　犹如一条丧家之犬一般，仓密目琉夏瘫软在了地上，虚弱的喘着粗气。
　　“哼。”
　　轻蔑的看着重新回返到手中的金色火焰，在火焰之中闪烁着一道淡淡的星光，那是名为「未来视」的能力。
　　能力剥夺。
　　没有让两仪式彻底的杀死「未来视」，而仅仅只是杀死了「未来视」与仓密目琉夏的链接，吉尔伽美什轻而易举的得到了这并不完整的「未来视」。
　　连看一眼的兴趣都没有，失去了「未来视」的爆炸狂魔，根本无法再制造出什么爆炸事件。
　　无力软倒在地上的仓密目琉夏很快便被到停车场取车的车主报警抓了起来。
　　原本那车主只是很好心的看仓密目琉夏无力瘫软在地上，想要上去帮助仓密目琉夏，但是在帮助仓密目琉夏的时候，却意外的发现了仓密目琉夏背包中所携带的火丶药、雷管还有那些毁了他爱车的钢弹。
　　愤怒的车主没有暴打仓密目琉夏已经算是仁至义尽，警察带走了仓密目琉夏，想必仓密目琉夏会面临为其不短的牢狱之灾。
　　不过这些事情，却不是吉尔伽美什和两仪式需要关注的了。
　　在解决了仓密目琉夏这爆炸狂魔之后，吉尔伽美什和两仪式便在这商场中闲逛了起来，对于拥有无限「豪之力」的吉尔伽美什来说，只要是他看中的东西，那就是买买买。
　　“橙子小姐，式呢？”
　　因为生活费的原因，今天早上黑桐干也并没有第一时间来到珈蓝之堂，今天的他并没有见到两仪式。
　　“噢，式啊，她接了一个任务，出去了。”
　　苍崎橙子把丶玩着一个昨天才新买来不久的古董，兴致满满。
　　这段时间，苍崎橙子从吉尔伽美什的身上捞来了不少的‘赞助’，原本缺钱的她一下子就富裕了，可惜这富裕的情况往往只持续不了24个小时，那些金钱便会被苍崎橙子挥霍一空。
　　也正是拜苍崎橙子这日光族所赐，黑桐干也到现在还过着贫穷的日子。
　　“这样啊……”
　　黑桐干也也没有多去询问苍崎橙子，两仪式到底是去做了什么样的任务。
　　在珈蓝之堂坐了一会，找了一些事情给自己做，消磨了一些时间之后，黑桐干也便离开了珈蓝之堂。
　　第二天。
　　两仪式来到珈蓝之堂，将昨天的任务大致告诉了苍崎橙子。
　　苍崎橙子听完两仪式那简单到不行的说明之后，知道了一点，那就是吉尔伽美什在收集「起源」。
　　“他到底想要做什么，难不成也想像一些魔术师一样，去追求根源吗？”
　　以微不可闻的声音，自说自话，吸着烟的苍崎橙子百思不得其解。
　　……
　　8月15日。
　　基本都处于闲逛状态的吉尔伽美什来到了已经废弃的巫条大楼。
　　“那个魔术师，将她放生在这里是做什么，放养吗？”
　　吉尔伽美什站在巫条大楼的底部，抬头看向楼顶。
　　在巫条大楼的楼顶天空，一位白色身姿一看便知道是一位女性的存在浮在半空之中。
　　来往的行人对此却并没有丝毫的察觉。
　　在巫条大楼这片区域，这三个月来，已经死了足有八位女生，似乎还都是一些高中生，没有留下任何的遗书，生前也没有任何异常的行为举止，但是她们却就这样不明不白的跳楼死亡了。
　　吉尔伽美什看着那漂浮在半空中的白色身姿，吉尔伽美什知道，这一切的主导都是这位女性。
　　Ps：推荐一本书《从绯弹开始的综漫之旅》，人品有保障的作者写的，他已经完本2本书了。


第634章 解脱
　　“依附死亡而漂浮的双重身体者。”
　　吉尔伽美什看着那白色的身影，轻笑着。
　　似乎是注意到了吉尔伽美什的目光，那白色的身影将目光投向了连灵魂都是金色的吉尔伽美什。
　　中意，等候已久的中意。
　　吉尔伽美什感受到了强烈的感情，他的脑海之中，似乎出现了女人的细语。
　　“过来，和我一起飞翔，和我一起在天空中嬉戏，和我成为无间的好朋友。”
　　声音深邃而又空洞，在吉尔伽美什的脑海之中回响着。
　　“那些女孩就是这样被你带去的吗？不过想要影响到正常状态下的人，你的能力显然还不够呢。那么，你又是如何做到的呢？”
　　没有摒闭脑海中的声音，或者该是说吉尔伽美什主动的接收了那白色人影的声音，不然以那白色人影的能力，还不足以在这么远的距离影响到吉尔伽
　　美什。
　　“噢，原来如此，在那些女孩陷入睡梦之中的时候，你影响了她们的深层意识，引导她们来到了你的身边，让她们的血肉之躯从这巫条大楼跳下，留
　　下灵体和你做伴。”
　　仿佛是在自问自答，吉尔伽美什将困扰了当地警方三个月之久的无头悬案直接一语道破。
　　“过来、过来……”
　　催促着，强烈的召唤感，可惜，吉尔伽美什丝毫不为其所动，双足停留在原地，就好像是扎根了一般。
　　“那么，便如你所愿吧。”
　　吉尔伽美什其实有超过100种办法能够在不引起周围路人的注意的情况下，直接从巫条大楼的底层出现在巫条大楼的楼顶。
　　可是吉尔伽美什偏偏没有那样去做，他脚踏实地，一步一步的走进已经废弃了的巫条大楼，然后利用逃生通道，慢悠悠的走到了楼顶。
　　在这期间，白衣女人的声音，一直在吉尔伽美什的脑海中回荡。
　　从楼底到楼顶，时间仿佛刹那芳华，原本还仅仅只是日落西山红霞归的黄昏时刻，在吉尔伽美什走到楼顶的时候，昏暗转为了黑暗。
　　太阳早已经不知道去了何方，天空中高悬着的是那一轮弯弯的银月。
　　“错位的时间。”
　　吉尔伽美什喃喃自语。他出现在了巫条大楼的楼顶，正面对站在了那悬浮在半空中人影面前。
　　“还真是普通的风景呢。”
　　城镇的夜景盈满了视界。
　　巫条大楼的楼顶毫无特别之处。
　　未经铺装的水泥地板，和围住周围的铁丝网。
　　除了方才吉尔伽美什所处身的小屋上方的水塔外，其他便再也没有什么可以遮挡视线的东西了。
　　楼顶本身并没有什么不寻常的装设。
　　但是，存在于那里的风景是异常的。
　　从比起周围的建筑物还要高上十层的楼顶上所看到的夜景，与其说是绮丽不如说是令人不安。
　　如同登上细细的梯子顶端，向下界俯视一般。
　　昏暗，如同光所照耀不到的深海一般的夜之城确实是美。城镇中四处的灯光仿佛深海鱼在眨着眼。
　　曰，月为异界之门。
　　背对着那自神代起就孕育着魔术、女性与死亡的月，悬浮在空中的白衣女人披头散发，不过露在头发之外的嘴角却是上扬了起来，看的出来，这白衣
　　女人此时的心情是极佳的。
　　顺便一提，在这白衣女人的周围，有八个少女在围绕着她飞行。
　　“还真是美丽的人儿。”
　　吉尔伽美什是认识她的，并且吉尔伽美什还知道，这个女人是被荒耶宗莲利用的女人。
　　“没想到，那个魔术师放养着你，你也能够将觉醒的起源完成到这种程度。”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸中淡金色的光芒闪过，他仿佛看穿了一切。
　　“过来，和我一起飞翔，飞翔。”
　　吉尔伽美什和白衣女人的言语完全无法建立在一个频道……
　　抬起脚向着白衣女人靠近，同时吉尔伽美什还在上下的打量着这个女人。
　　在夜空中浮现出白色身姿的女人穿着如礼服般华美的白色衣裳，她有着一头长及腰部的乌黑秀发。
　　在吉尔伽美什越发靠近她的时候，那白衣女子撩丶开了劈头盖脸的乌黑秀发，那纤细的手腕在月夜中散发着淡淡的白色光芒。
　　从秀发中露出的细细眉宇和那带着冷淡的眼瞳，这白衣女子在美人的等级之中大概也可以被归类到美貌的一类，属于绝对的高颜值的存在。
　　年龄大概是在二十岁左右，在吉尔伽美什的眼中，毫无疑问，这个白衣女子是属于幽灵类的存在。
　　不对，这是人为制造的灵体。
　　而那八位围绕着白衣女子飞行的女孩，才可以称得上是真正的幽灵吧。
　　“那些女孩没有自我的意识，你唤醒不了她们，无意识的服从你，在你的身边飞行，她们并不是你的朋友，而仅仅只是道具罢了。”
　　吉尔伽美什走到了白衣女子的身边，驻足。
　　非常有默契的，白衣女子在吉尔伽美什驻足的时候，向着吉尔伽美0.1什飘来，那纤细的手掌向着吉尔伽美什的脸颊伸去。
　　“无用的道具，就解脱离去吧。”
　　吉尔伽美什的话语没有任何商量的余地，他那稚丶嫩的手掌，在挥手之间，金色的光芒化为星星点点的颗粒似是随风飘荡，却又有明确的目标。
　　仅仅不过眨眼之间，星星点点的金色光芒便包裹住了那八个飞行着的女孩幽灵，就好像是水滴在了烧的通红的烙铁上，呲的一声，那些女孩幽灵便被
　　‘蒸发’了，消失的无隐无踪。
　　这是解脱，彻底的解脱，那些女孩幽灵被吉尔伽美什直接送入了轮回。


第635章 我愿意(求鲜花，求订阅~)
　　纯白的灵体，构成的白衣女人，伸手抚丶摸在吉尔伽美什的脸颊。
　　在吉尔伽美什消融掉她身边的八位女孩幽灵的时候，白衣女人的手明显的一顿。
　　她并不是无动于衷，那八位女孩幽灵，都是她想要与之成为朋友的存在，只是那些‘朋友’无法和她沟通，吉尔伽美什是除了给她提供这具灵体身躯之外，第一个能够和她进行交流的‘人’。
　　或许他能够和我成为朋友，这是白衣女子此时所想的。
　　成为朋友之后，或许他能够和我一起飞翔，这是白衣女子第二个想法。
　　白衣女子，吉尔伽美什对于她的了解颇多。
　　在这两年两仪式昏迷的时间里，经常去医院的吉尔伽美什不需要去刻意的调查，只是从护士小姐和医生的口中便能够将白衣女子的身世，还有所有的情况了解的剔透。
　　巫条雾绘，被宣告剩余的人生都将在医院内度过的女性。
　　亲人在一次事故中全部丧生21，只剩下她一个人。
　　从小就卧病在床无亲无故,医药费全都是由家族的旧友荒耶宗莲支付。
　　当然，这只是表象，普通人所能够知道的简单却又详细的信息。
　　在吉尔伽美什的眼中，巫条雾绘只是荒耶宗莲的一个道具，只是这个道具在被制作出雏形之后，似乎便被荒耶宗莲随意的放置在一边，任其自生自灭。
　　“一起，飞翔。”
　　白衣女子，巫条雾绘抚丶摸着吉尔伽美什的脸颊，她那原本冷漠的眼眸逐渐的溶化。
　　对于吉尔伽美什这金色温暖的灵魂，巫条雾绘在这一刻确实的产生了类似一见钟情的感情。
　　不过这只是类似，因为在两年前，巫条雾绘第一次与吉尔伽美什‘见面’的时候，她便对吉尔伽美什产生了名为好奇的情感。
　　他们的见面，就好像之前巫条大楼楼顶与楼底一般。
　　天空和地面，遥遥相隔的眼神交汇。
　　说起来，巫条雾绘这具灵体，之所以会离开医院，这其中很大的原因也是因为吉尔伽美什。
　　自从两仪式醒来，吉尔伽美什就再也没有去过巫条雾绘所在的医院了，同时因为浅上藤乃的缘故，吉尔伽美什就更加没有把巫条雾绘放在心上。
　　这便导致了巫条雾绘失去了每天去吉尔伽美什那简短却又珍贵的‘见面’时间。
　　寂丶寞是会令人发狂的。
　　以失去了眼睛光芒为代价获得的‘俯瞰’能力，却只能够看到对她‘视而不见’的来往路人。
　　真正能够和她‘见面’的人，她再也看不到了。
　　直到今天，她终于又见到了。
　　“飞吗？雾绘姐姐，你这样真的是在飞翔吗？”
　　普通的人类无法碰触到灵体，只是这在吉尔伽美什的面前却完全算不得什么。
　　吉尔伽美什那稚丶嫩的手掌带着温暖的体温，碰触到了那冰冷的纤细手腕。
　　巫条雾绘身躯一颤，她本能的想要收回她的手，但是却很快又压制下了那股本能。
　　感受着来自吉尔伽美什的温暖，巫条雾绘终于与吉尔伽美什建立起了一条正常的交流频道。
　　“我这不是飞翔吗？”
　　向往着飞翔，总是想要飞得更高，看的更远，为什么会说自己不是在飞翔，自己一直以来不都是在飞翔吗？
　　“雾绘姐姐，你这仅仅只是漂浮噢，飞翔是我这样的。”
　　牵着巫条雾绘那冰冷刺骨的手掌，吉尔伽美什冲天而起，这才是真正的飞翔。
　　在这没有边际的天空，完全感受不到一丝的束缚，这就是飞翔的感觉。
　　“我只是在漂浮？”
　　巫条雾绘原本仅仅只是由吉尔伽美什牵着的手，反握住吉尔伽美什。
　　“说到底，雾绘姐姐你想要飞翔只是憎恨着病房外面的世界吧。”
　　吉尔伽美什在空中停了下来，他拉着巫条雾绘已经飞了非常远的距离，巫条大楼早已经看不见了。
　　“我想，能够自由的飞翔的话，我就能够找到不会让我厌恶的世界吧。”
　　巫条雾绘的声音有些凄苦。
　　从出生到现在，常年忍受着肿丶瘤病痛的折磨，在自己眼睛还能够视物的时候，脑海中印象最为深刻的便是那狭小的四面都是白墙的病房。
　　向往着外面的世界，同时却有憎恨着。
　　想要飞翔，就好像鸟儿一样飞得更高，去找寻那属于自己的自由天地。
　　想要飞翔，想要有朋友和自己一起飞翔，让自己不再孤寂。
　　“……”
　　沉默，吉尔伽美什看着显得有些凄美的巫条雾绘，他的眼中目光闪烁。
　　起源为「虚无」，荒耶宗莲的放养，让巫条雾绘的起源越发的成熟。
　　至于巫条雾绘杀死的那些女孩，在吉尔伽美什眼中根本算不得什么，常人眼中的罪，在吉尔伽美什这里根本不值一提。
　　有利用价值吗？
　　有的。
　　“其实这个世界也是非常美丽的，脚踏实地也可以体会到欢欣自由的感觉。”
　　吉尔伽美什轻声说道。
　　“可是，我并不能！”
　　向往着飞翔，向往着自由，这是因为她无法的动弹，她连自己的生活起居都无法独立完成。
　　脚踏实地，那似乎是和飞翔一样遥远的梦。
　　“在某一天，我会需要你，在这之前，我许你一具健康的身体，让你自由的在这座城市行走。”
　　吉尔伽美什伸手抚在了巫条雾绘的脑袋上，他的声音充满了神奇的魔力，让巫条雾绘无条件的相信了他。
　　“真的可以吗？我愿意，我愿意……”


第636章 道具
　　牵着冰冷纤细的手掌，吉尔伽美什使用权能隐去了自身的身影。
　　他带着巫条雾绘向着两仪式曾经睡了两年的医院飞去。
　　片刻的时间，吉尔伽美什和巫条雾绘便来到了巫条雾绘生活了不知道多少年的病房。
　　纯白的灵体站在病床旁边，病床上的人正在休息，睡眠之中的躯体那呼吸都是极为微弱的，脸色病态的苍白。
　　纯白的灵体和那有血有肉的身躯比起来，实在是要漂亮太多了。
　　吉尔伽美什眼眸扫去，他看到了病床旁边的柜子上，放着一个相框，相框之中有着巫条雾绘年有时候的可爱模样，她的身边还有正在带着幸福笑容的一男一女，是巫条雾绘的父母。
　　没有任何的感触，这个世间悲惨的事情，悲惨的人太多了，吉尔伽美什不是圣母，他不会去救任何的人，这番帮助巫条雾绘也仅仅只是，作为一个道具，巫条雾绘有利用的价值。
　　金色的光芒从吉尔伽美什的身上延生到那沉睡中的巫条雾绘的身上。
　　眨眼之间，虚弱的血肉之躯便被金色的光芒所笼罩。
　　在这390个时代，无药可医，只能够吊着命，也不知道什么时候就会让人死掉的恶性肿瘤，在吉尔伽美什的金色光辉中消亡了。
　　这绝对是比所谓的化疗要高效无害的多。
　　原本虚弱的呼吸，在时间的流逝中，逐渐的趋于平稳。
　　原本因为恶性肿瘤而带来的病痛，也随之减轻，最后完全的消失。
　　“就这么……轻易的将折磨了我这么多年的病痛治好了。”
　　难以置信，灵体状态的巫条雾绘如果不是能够清晰的感受到自己那血肉之躯正在飞快的恢复着健康，恢复着行动的力量，她绝对不会相信眼前这发生的一切。
　　这真的是太神奇了，比起两年前荒耶宗莲送给了她一个灵体身躯还要神奇太多。
　　毕竟，荒耶宗莲并没有为巫条雾绘进行任何的治疗。
　　不过一个小时不到的时间，吉尔伽美什便完成了巫条雾绘全部的治疗，不管是之前巫条雾绘的身体中有什么样的病症，吉尔伽美什都为其治疗好了，只是那因为觉醒了起源而导致了失明的双眼，吉尔伽美什却没有去进行任何的治疗。
　　并不是吉尔伽美什无法为其治疗，而是，一旦吉尔伽美什为巫条雾绘进行了治疗，那么「虚无」将会退化，并且有很大的可能性会直接的消失。
　　那并不是吉尔伽美什所希望看到的结果。
　　同时，有着荒耶宗莲为巫条雾绘制作的灵体，即使本体失明，有这具灵体同时的跟在她的身边，巫条雾绘一样可以视物。
　　苏醒过来，同一个人格同时控制两具不同的身躯，一具血肉之躯，一具灵体之躯。
　　“好了，雾绘姐姐，我的治疗已经结束了，我的承诺也已经完成了。”
　　吉尔伽美什看着巫条雾绘，微笑着。
　　“我知道的，无论何时何地，我都会记得，永远的记得。”
　　巫条雾绘向吉尔伽美什保证，她这是多年以来，第一次感受到了自己的身躯中正源源不断的涌出力量，那种病痛所带来的虚弱感终于烟消云散了。
　　吉尔伽美什点了点头，当他转身想要离去的时候，巫条雾绘却又叫住了吉尔伽美什。
　　“怎么，雾绘姐姐还有其他的事情吗？”
　　巫条雾绘点了点头，虽然这么多年以来都生活在这近乎封闭的狭小病房之中，但是巫条雾绘对于外面的世界，还是有所了解的，通过护士小姐偶尔和她的对话。
　　巫条雾绘并不是那种丧心病狂的人，因为自己的寂丶寞，想要寻找朋友，却害死了八个芳华正茂的少女，在病痛的折磨中已经趋于疯狂的巫条雾绘不会过多的去纠结那已经逝去的生命，甚至还会一直强调那不是自己的错，自己只是想要找个朋友。
　　但是，治疗好了顽疾，得到了与普通人一样健康的身躯，巫条雾绘的内心深处却开始反思，反思自己以前的所作所为，她的内心深处升起了名为后悔的情绪。
　　但是，这个世界上并没有所谓的后悔药，因为她而逝去的生命永远也回不来了。
　　巫条雾绘不想要死，她想要在这个美丽又残酷的世界生活下去，脚踏实地的去感受这个世界。
　　但是，自己身上的罪，不是可以轻易抛却脑后的。
　　所以，巫条雾绘叫住了吉尔伽美什。
　　“可以……给我一些钱吗？”
　　对于金钱的概念，巫条雾绘虽然不似普通人那般精准，但是在偶尔的聊天中，和电台新闻中，巫条雾绘对于金钱还是有一定的了解。
　　“钱？”
　　吉尔伽美什有些好奇，他并不知道巫条雾绘想要钱去做什么，当然，他虽然有些好奇，但是却没有去询问。
　　“没有问题。这是我的地址，这是公寓别墅大门的钥匙，需要钱，需要多少钱，自己去公寓别墅的二楼，那挂着金砖的房间中去取。”
　　金色的裂缝出现在吉尔伽美什的身边，随手复制了一把钥匙，将钥匙丢到了巫条雾绘的手中，同时，一道关于公寓别墅路线的信息流直接被金色的光辉传输到了巫条雾绘的脑海。
　　“……谢谢。”
　　巫条雾绘双手捧着钥匙，将钥匙捧到了心口。
　　在巫条雾绘的感谢声落下的时候，吉尔伽美什的身影已经消失了。
　　不想要引起不必要的关注和麻烦，巫条雾绘在深呼吸了几次之后，那血肉之躯离开了生活了不知道多少年的病床。
　　在这寂静的凌晨，巫条雾绘独自离开了这家医院……


第637章 阿鲁巴的到来
　　「两仪式、浅上藤乃、巫条雾绘。」
　　「两仪式还未成熟，不过那个魔术师在那座丑陋的小川公寓中所布置的东西倒是可以为我所用。加速两仪式的成长。」
　　「对了，白纯里绪，给了他两年多的时间来「进食」，如果还没有成熟起来……那么也就只能够扼杀了。」
　　「四枚棋子……还不够、还不够~。」
　　「不完全的「未来视」，如果那「左眼」被我找到的话，那么我便有五枚棋子-。」
　　「五枚……足够吗？或许并不足够，但……加上一个不错的祭品的话，应该……足够了。」
　　……
　　小川公寓，地下层。
　　“你来了。”
　　坐在各种瓶瓶罐罐所堆积而成的似是王座般椅子上的人，是荒耶宗莲。
　　“当然！听到了苍崎橙子的消息，我怎么可能会不来，怎么可能！！”
　　身穿红色风衣，金色的长发被一顶红色的魔术帽压着，这个男人和荒耶宗莲一样，也是一位魔术师，并且还是一位实力颇强的魔术师。
　　“科尔奈利乌斯・阿鲁巴。这么多年过去了，你对苍崎橙子的怨念还是这么深呢。”
　　荒耶宗莲随口说了一句，也没有继续和阿鲁巴更深入的回忆。
　　“阿鲁巴，这一次请你过来，是有更重要的事情。”
　　荒耶宗莲开门见山，作为时刻都在追逐着真理的魔术师，时间对于他们来说永远都是那么的宝贵，闲聊什么的在荒耶宗莲这种探究精神极强的魔术师身上那是出现不了的。
　　“更重要的事情，我知道，根源之涡是吧，我会协助你的，荒耶，你就放心吧，我们可是老朋友了。”
　　阿鲁巴轻笑。
　　阿鲁巴和荒耶宗莲还有苍崎橙子三人认识的时间非常的长了，说是老朋友也不为过，但是在魔术师的世界里，朋友？
　　即使是师徒之间因为某种理念的不同而反目成仇的也不在少数，像苍崎橙子，她曾经因为理念的问题，可是亲手杀掉了自己的祖父。
　　魔术师之间，所谓的朋友不过是一句玩笑。
　　如果不是因为荒耶宗莲提供了苍崎橙子的消息，科尔奈利乌斯・阿鲁巴是绝对不会千里迢迢的从时钟塔那里赶到这偏僻的日本观布子市。
　　“希望如此。”
　　荒耶宗莲点了点头，最近他有个计划，他想要利用他花了好大心思才构造出来的小川公寓中的一个傀儡去接近两仪式。
　　不过，这个计划有个很大的困难。
　　他的目标，两仪式，居住在一栋别墅公寓，行踪完全没有隐藏的意思，非常明确的让荒耶宗莲知道，每天晚上两仪式都会回那栋别墅公寓休息。
　　如果只是两仪式一个人居住，那么荒耶宗莲有百分之一百的把握，让自己的人偶接近两仪式，然后逐渐的达到自己的目的。
　　但是，两仪式的身边还有一个存在，那是个令荒耶宗莲无法忽视的存在。
　　“远古的英魂。”
　　荒耶宗莲坐在那高高的‘王座’之上，看着阿鲁巴离去的身影，荒耶宗莲露出了一抹沉重的愁容。
　　离开小川公寓，从外貌上来看，仅仅只有二十多岁样子的阿鲁巴，开始漫无目的的在这座名为观布子的城市中闲逛。
　　对于这座城市，阿鲁巴早在两年前，不对，应该是更早的时间之前就知道了。
　　毕竟，作为小川公寓，真正的建造者，阿鲁巴可是在幕后默默无闻的付出了太多的智慧。
　　就拿荒耶宗莲‘王座’旁边的那些瓶瓶罐罐来说。
　　借助人偶的身体，只凭借脑髓就能够活下来的技术，可是这位名为科尔奈利乌斯・阿鲁巴独有的。
　　距离得到了名为巫条雾绘这件道具的时间，已经过去了两个月的时间。
　　今年的秋天非常的短暂，明明现在还只是十月初，观布子市的气温就宛如冬季一般寒冷。
　　当然，无论如何的天寒地冻，对于吉尔伽美什来说，都是一样的。
　　这两个月的时间，吉尔伽美什除了每天仿佛闲来无事的瞎晃悠之外，好像也没有进行什么带有明显目的的行为。
　　“噢，鲜花姐姐，你是说你们礼园女子学校1年D班的学生，一个名为橘佳织的女孩怀~孕了？好吧，鲜花姐姐，女子高中生怀~孕却是是一件声明恶劣的事情，但是那和我和你又有什么关系吗？毕竟怀~孕的人并不是鲜花姐姐你呀。”
　　还是同一家咖啡厅，不过这一次，吉尔伽美什与黑桐鲜花的见面，却是单独的，一对一的。
　　“什么嘛！难道吉尔你听了我说的那么多的话语，竟然只得出了这么一个结论！？”
　　黑桐鲜花瞪大了眼睛，不满的看着吉尔伽美什。
　　“当然，除此之外还能有其他什么结论吗？”
　　吉尔伽美什理所当然的反问。
　　“天啊，根据我的调查，橘佳织同学绝对不是那种碧池，她竟然怀~孕了，这绝对是一场阴谋！”
　　黑桐鲜花有些不淑女的拍了拍桌面，她那有些粗~鲁的举止引起了周围人的目光。
　　“抱、抱歉。”
　　黑桐鲜花对周围的客人道了一声歉，重新压低了声音，并且身子更加的靠近吉尔伽美什了。
　　“阴谋……鲜花姐姐，在绝对的力量面前，阴谋只是可笑的代名词，而且并不是针对我的阴谋，我真的很难对其提起兴趣啊，不如鲜花姐姐，这样吧，我介绍你一个老师怎么样？”
　　吉尔伽美什没有兴趣牵扯到黑桐鲜花所说的那种女子高中生怀~孕的事件之中，人家要怀~孕，这和他堂堂英雄王有什么关系？
　　即使现在的英雄王只是一个正太的体形，但是他依旧还是曾经的那个英雄王，怎么能够去管凡人大肚子的事情呢？


第638章 这只是通知而不是商量
　　十一月的一天。
　　今天的天气不仅仅寒冷，连天空都被黑压压的乌云所遮盖，没有电灯的珈蓝之堂事务所就好像是废墟一般昏暗。
　　这个简陋的事务所之中，今天与往日有着明显的不同。
　　往日的事务所，人数最多的时候也仅仅只是有三个人，而今天，事务所中则是来了第四个人。
　　“所以呢？”
　　黑桐干也看着自己的妹妹。
　　“所以从今天开始，橙子小姐就是教导我魔术的师父了。”
　　因为吉尔伽美什的缘故，黑桐鲜花对于黑桐干也那违背伦理的感情消失了，现在和黑桐干也相处，黑桐鲜花有的只是单纯的兄妹之情。
　　“橙子小姐？”
　　黑桐鲜花和黑桐干也解释了好多，学习魔术，这让黑桐干也非常的头疼，他不由将视线转到了苍崎橙子的身上。
　　“黑桐，学习魔术有什么不好的嘛，虽然鲜花在魔术师的领域中并没有什么天赋，但是学习一下也不会吃亏，遇到一些不长眼的歹徒，啾啾两个火球过去，吓都吓死他们。”
　　扶了扶鼻梁上的眼镜，苍崎橙子的目光有些躲闪。
　　戴着眼镜的苍崎橙子和不戴眼镜的苍崎橙子，虽然实质上并没有什么差异，但是戴上眼镜的时候，苍崎橙子的表情却是多变的，此时的她便是一副略显心虚的模样。
　　“所长，一向怕麻烦的你，为什么会突然想要教导鲜花魔术呢？”
　　似乎是闻到了其中肮脏交易的气味，黑桐干也将目光紧紧的对着苍崎橙子，语气中带着浓浓的质问。
　　“哥！说了多少次了，是我拜托橙子小姐教我魔术的！”
　　黑桐鲜花不满，她不明白为什么黑桐干也就这么反对她学习魔术。
　　黑桐鲜花没有告诉黑桐干也，其实现在的她就已经有一些魔术师的基础了，吉尔伽美什送给她的那双手套，让黑桐鲜花无师自通，至少达到了普通人以上魔术师学徒以下，那不尴不尬的中间层阶段。
　　“鲜花，那可不是闹着玩的，而且你在学校里读书读的好好的，怎么就突然想要学习魔术了呢？”
　　黑桐干也询问道。
　　“好吧，其实是这样的……”
　　黑桐鲜花将她在礼园女子学院所遇到的事情和黑桐干也说了一遍，并且她将礼园女子学校1年D班学生橘佳织怀~孕这件事情也告诉了黑桐干也。
　　至于黑桐鲜花本人的怀疑和猜测，同样也被她循循道来。
　　“这件事情和你有什么关系？好吧，即使和你有关系，那么这个女子高中生怀~孕的事件和你学习魔术又有什么关系？”
　　黑桐干也扶额，他感觉今天自己的脑袋好痛，外面的天气又这么糟糕，心情真的是太糟糕了，好烦躁啊。
　　“当然有关系了，吉尔告诉我，像这种事情，正是因为我没有什么实力所以才要这样猜猜测测，如果我拥有超越普通人的实力，那么想要知道一些事情的真~相，也就轻而易举了！”
　　是的，这是吉尔伽美什和黑桐鲜花说的，为了打发掉黑桐鲜花，吉尔伽美什将黑桐鲜花丢给了苍崎橙子。
　　“吉尔？吉尔伽美什！？”
　　黑桐干也的声音不由有些提高，又是那个非人的家伙，提到吉尔伽美什，黑桐干也的眼睛不由瞟向了两仪式。
　　“我不知道。”
　　两仪式冷淡的说道。
　　“所长？”
　　黑桐干也语气有些不善。
　　“咳，黑桐君，不要在意那些细节了，现在可是你的上班时间，下月开始的美术展的会场设计、器材的定购、以及价格的调查等工作可都是要靠你来完成的。”
　　苍崎橙子机智的转移了话题。
　　“唉……”
　　摇了摇头，知道事已不可违，黑桐干也也没有再挣扎，一旦事情牵扯到吉尔伽美什，他就觉得浑身无力，那好像是一座大山压在自己的身上，自己连挣扎的力量都没有。
　　……
　　“真的没有想到，你竟然会来我这里.”
　　非常的意外，荒耶宗莲真的没有想到，吉尔伽美什会来找他。
　　“当然，如果我的行动你能够猜到，那么你就不是凡人了。”
　　吉尔伽美什微微一笑，他的笑容有些不屑。
　　“凡人吗。”
　　已经活了两百多年的荒耶宗莲，在吉尔伽美什的眼中依旧也只是凡人，荒耶宗莲的表情没有丝毫的变化，对于吉尔伽美什的评价，他还似是认可的点了点头。
　　“那么，你来我这里是？”
　　荒耶宗莲询问，他猜不到吉尔伽美什的目的。
　　“你的这栋小川公寓，蛮有趣的。”
　　吉尔伽美什没有直接告诉荒耶宗莲自己的目的，而是完全没有诚意的夸奖了一句这色调看长时间足以让人晕眩的大楼。
　　看中了我的魔术工坊吗？
　　荒耶宗莲看着吉尔伽美什没有说话，如果吉尔伽美什想要他的这栋魔术工坊，硬来的话，荒耶宗莲还真是没有信心能够和吉尔伽美什对抗。
　　“我过段时间要征用一下这栋小川公寓，魔术师，你有什么意见吗？”
　　吉尔伽美什接着将这句话说了出来。
　　果然是因为我的魔术工坊吗？
　　什么原因？
　　“这只是经过我稍加改造1.1的魔术工坊罢了，难道这种粗劣低级的魔术工坊，你也看的上吗？”
　　荒耶宗莲不知道吉尔伽美什的目的，但是那无所谓，他不能够将这栋小川公寓拱手让给吉尔伽美什，不然的话，他会非常困扰的。
　　“那是我的事情，我只是来通知你，而不是来和你商量的。噢，那些腐朽的尸体在我征用这里之前全部处理掉，我讨厌那令人恶心的腐朽气味。”
　　吉尔伽美什的话语毋庸置疑，他温和的笑着，来这里和荒耶宗莲说一句，也只是吉尔伽美什的突发奇想罢了。
　　说完，吉尔伽美什便离开了。


第639章 收获一枚成熟了的棋子(求订阅，求鲜花~)
　　“荒耶，你真的是太没用了。”
　　在吉尔伽美什离开之后，那满是讽刺意味的声音从不远处的转角传来。
　　红衣金发，科尔奈利乌斯・阿鲁巴。
　　“他就是抑制力。”
　　荒耶宗莲没有理会阿鲁巴对他的讽刺，荒耶宗莲的目光深邃，表情一如既往的死板，沉重的声音让阿鲁巴脸上的不屑稍稍收敛。
　　“一个小屁孩？抑制力？”
　　对于之前荒耶宗莲称呼吉尔伽美什为「远古的英魂」，阿鲁巴虽然听在了耳中，但是在没有见识过吉尔伽美什真正实力，或者是与吉尔伽美什正面交锋之前。
　　作为一名高傲的冠位魔术师，阿鲁巴对于自己的魔术造诣有着万分的信心。
　　阿鲁巴承认，荒耶宗莲在涉及灵魂的领域上有着非常出众的造诣，但是，在其他方面。
　　荒耶宗莲不过如此。
　　看到荒耶宗莲对吉尔伽美什如临大敌，阿鲁巴内心深处是不屑的，就好像吉尔伽美什当初经21历过的第四次圣杯战争中的肯尼斯一样。
　　对于敌人，抱有无比的蔑视，对于自己，则是信心爆棚到了名为自负的地步。
　　“那么，他就交给你了。这抑制力的名字为……吉尔伽美什。”
　　即使是有着一些交情，荒耶宗莲也不会像是一个小学老师一般，将吉尔伽美什的一切一点点的告诉科尔奈利乌斯・阿鲁巴。
　　如果听到「吉尔伽美什」这个史诗之中的名字，作为一名冠位魔术师，阿鲁巴还不知道对方是谁的话，那么阿鲁巴也就真的是太废物了。
　　“吉尔伽美什，一个远古的英魂就是那样的小屁孩吗？交给我吧，那种东西，不会是什么抑制力，在我看来，苍崎橙子才会成为你的抑制力。”
　　科尔奈利乌斯・阿鲁巴对于苍崎橙子的执念已经到了无比偏执的情况。
　　“那么，就交给你了。”
　　荒耶宗莲没有多说什么，他的身体就好像溶化了一般，和他脚下的地板融合到了一起。
　　“这么多年了，真是没一点长进。”
　　阿鲁巴轻笑一声，他扶了扶脑袋上的高筒帽，就好像是变魔术一般从背后取出了一根手杖，持着手杖阿鲁巴离开了小川公寓。
　　作为魔术师协会曾经追杀卫宫矩贤的领头人，阿鲁巴即使再怎么轻视吉尔伽美什，也不会愚蠢的贸然的去进攻吉尔伽美什。
　　相关的情报必须要收集。
　　说是要‘借用’小川公寓，那是吉尔伽美什准备结束这场漫长的旅行了。
　　在偌大的观布子市里寻找一个人，这无疑是大海捞针。
　　但是，如果吉尔伽美什想要的话，只需要花费一些时间，他便能够找到。
　　特别是那种被自己的气息植入过的人。
　　白纯里绪。
　　“是你。”
　　抹掉嘴角的鲜血，白纯里绪平静的看着吉尔伽美什。
　　这是吉尔伽美什两年之后，第一次见到白纯里绪。
　　与两年前相比，现在的白纯里绪和两年前已经发生了天翻地覆的变化。
　　原本的男性棱角被白纯里绪通过整容的手段消除了，因为本身拥有「进食」的起源，拥有超越常人能力的白纯里绪在疯狂的进食中，可以修复自身所受到的伤害。
　　“看来你对式姐姐的执着，还真是深取！
　　吉尔伽美什看着眼前的金发「式」，玩味的笑着。
　　“两年多没见了，你还是一如既往的令人讨厌。”
　　白纯里绪冷哼一声，他的身体在逐渐的变化。
　　“你想要攻击我吗？”
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛，变化虽然隐晦，但是逃不出吉尔伽美什的眼睛。
　　“你想要求饶吗？我可不再是两年前的那个我了！”
　　通过两年疯狂的进食，白纯里绪的起源进化到了连吉尔伽美什都有些意外的水平。
　　不过，也仅仅只是意外罢了。
　　“的确，你已经成熟了，可以收获了。”
　　吉尔伽美什微笑，原本他还有些担心放养的白纯里绪会不会太废物，现在他不担心了，这枚棋子非常的完美。
　　“成为我的食物吧！”
　　双眼变得猩红，白纯里绪的双手化为了比狼爪还要锋利的恐怖兵器。
　　双~腿蹬地，一圈无形的气浪将地上的尘埃吹飞。
　　白纯里绪原本还站在吉尔伽美什十余米开外的地方，但是下一刻，他却是在吉尔伽美什的后脑勺的位置出现。
　　利爪眼看着就要撩过吉尔伽美什的后颈肉，白纯里绪的脸上露出了狰狞嗜血的狂意。
　　“只是这样的话，还不足以挑战我呢，大、哥、哥。”
　　最后的三个字「大哥哥」带着无穷无尽的嘲讽，吉尔伽美什连动都没有动，030只是将他那稚~嫩的小手向着背后抓去。
　　细嫩的小手与锋利的手爪相触，没有想象中的血肉横飞鲜血四溅，淡淡的金色光芒包裹着吉尔伽美什的小手，白纯里绪的利爪无法再前进哪怕一毫米的距离。
　　“怎么可能……”
　　两年来疯狂的进食，从最初的弱者走到了现在足以称得上是强者的他，在吉尔伽美什的面前却依旧还像个孱弱的孩子。
　　“不！”
　　手臂向前一甩。
　　无法抗衡的力量，带着白纯里绪的身体向着前方的墙壁撞去。
　　嘭，咚！
　　重重的撞在了墙壁里，原本就有些老旧的墙壁被砸出了细密的犹如蜘蛛网一般的龟裂缝隙。
　　对付白纯里绪这样的存在，吉尔伽美什根本不屑于使用天之锁，随便从他的王之财宝中找了根品质低劣的不知名的E级锁链类宝具，随意的将仅仅只是承受了吉尔伽美什连一击都算不上的‘攻击’便已经失去了抵抗能力的白纯里绪五花大绑了起来。
　　做完这一切，吉尔伽美什转首向着遥远的一处看去，嘴角似笑非笑。


第640章 鸿门宴
　　“虽然对手只是一个垃圾，但是……就这样毫不废吹灰之力就解决掉了……嗯？发现我了！？”
　　站在某高楼大厦之巅，居高临下监视着吉尔伽美什一举一动的人。
　　红色的大衣，金色的长发，红色的魔术高筒帽，这个人只能够人科尔奈利乌斯・阿鲁巴。
　　“看来还是有几分实力的。”
　　消除了内心些许的轻蔑，稍稍正视了一下只是正太体形的吉尔伽美什，阿鲁巴转身离开。
　　“新来的魔术师吗。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了满意的笑容，这笑容就好像是他在吃饭的时候，吃的不尽兴，突然又有人为他主动加餐一般。
　　“邀请我去小川公寓？”
　　对于什么小川公寓，苍崎橙子并没有什么太多具体的概念，她平时就接一些这样那样的业务，不管是白色的还是灰色的，只要给钱来者不拒。
　　对于观布子市中的各地公寓楼，苍崎橙子可没有那个闲心去一一了解。
　　不过现在，这小川公寓倒是引起了苍崎橙子的注意。
　　“那个和尚想要做什么？”
　　皱着眉头，虽说对方是自己在伦敦时期的同学，但是魔术师之间的关系可不会谈什么所谓的同学情谊。
　　同学之间相互厮杀那是再正常不过的事情了。
　　“和尚？”
　　两仪式丝毫不在意苍崎橙子在说什么，她来这里只是为了做一些打发时间同时填补她内心空洞的任务。
　　不过，黑桐干也却对苍崎橙子那不快的声音产生了万分的好奇。
　　“黑桐，你不是要去学车吗？”
　　没有继续说下去，苍崎橙子只是将话锋一转。
　　“哦，是的，之前和橙子小姐你提过了的，没想到橙子小姐你现在还记得。”
　　黑桐干也点了点头。
　　“那么，今天是向我来请假的吗？”
　　苍崎橙子明知故问。
　　“是的，因为我报的是邻市的驾校，所以我有一段时间不能来事务所了。”
　　黑桐干也对苍崎橙子如是说道。
　　“邻市？观布子市里面没有学车的驾校吗？”
　　因为长时间的作为同事相处，两仪式虽然对黑桐干也依旧冷漠，但是却不似最初那般连话都懒得搭理。
　　“是啊，是啊，黑桐君~你怎么就去邻市学车了呢~~~”
　　苍崎橙子露出了好奇宝宝的模样，眼镜下面的眼睛眨巴眨巴，表现的十分可爱。
　　“橙子小姐，即使你做出这样的表情，也不能够改变我接下来要说的话语！”
　　黑桐干也不满的瞪着苍崎橙子。
　　“G~~~这关我什么事情？”
　　苍崎橙子好像是明白了些什么，不过她却死活不承认，装作一副我很无辜的模样。
　　两仪式看着苍崎橙子，又看了看黑桐干也，似乎是明白些什么，但似乎也好像是还有些迷糊？
　　“橙子小姐！你发给的我那点微薄的工资，光是住宿费和伙食费就已经相当的拮据了，如果不是我在外面还有打工，说不定我会饿死！还有就是，我学车到底是为了谁啊！你竟然还要我自己出钱！！！”
　　黑桐干也愤愤的咆哮，明明每一次吉尔伽美什都会给苍崎橙子一大笔的钱，但是一点，一点也没有分到黑桐干也的手里啊！
　　全部都被苍崎橙子这个败家娘们给花完了啊啊啊啊！
　　不过仔细想想也是，像苍崎橙子，制作一个人偶，就可以售卖个至少一个亿的日元，但是她的办公环境还是这么的差，从中就可以看出苍崎橙子花钱到底是有多么的大手笔了。
　　“啊啊，黑桐君，不要在意细节！在意细节的都是笨蛋，笨蛋啊！”
　　苍崎橙子扭过头，看向窗外，完全不理会一旁的黑桐干也对她到底是如何的说教。
　　一会儿的时间过去，黑桐干也似乎也是说累了，他和苍崎橙子还有两仪式打了声招呼便准备离开事务所。
　　“哦，对了。橙子小姐，鲜花的话，这段时间就拜托你了。”
　　在出门之前，黑桐干也对苍崎橙子嘱咐了一句，那个非要学习魔术的妹妹，还真是让黑桐干也不省心。
　　“知道啦，知道啦，黑桐君拜拜~~”
　　摔门而出，苍崎橙子那着急赶人的模样，让黑桐干也气不打一处来。
　　事务所中静默了一分钟左右的时间。
　　苍崎橙子默默的点起了一根香烟。
　　“式。”
　　苍崎橙子叫出了两仪式的名字。
　　“什么事情？”
　　两仪式淡淡的反问。
　　“有个和尚想要我带你去一个叫什么小川公寓的地方谈谈，你去吗？”
　　苍崎橙子将选择的权利交给了两仪式。
　　“嗯，我个人建议不去，那个和尚找你准没好事。”
　　苍崎橙子补充了一句。
　　“和尚。见我的理由是？”
　　两仪式并没有着急拒绝，没有无缘无故的要求见面，对方想要见她肯定是有相应的目的和理由的。
　　“说是什么能够让你填补心中的空洞，呵，这话我可不信。”
　　苍崎橙子轻蔑的笑出了声音。
　　“……”
　　沉默。
　　“见一见又何妨。”
　　最终两仪式还是选择了去小川公寓。
　　“虽然是个和尚，但是对方也是个魔术师哦，那个什么小川公寓估计是对方的魔术工坊，就好像我的这个事务所一样。如果贸然的进入到对方的魔术工坊之中，我们可是会非常的被动。”
　　魔术师的魔术工坊，那相当于一个战争据点，大本营。
　　在自己的魔术工坊之中，魔术师可以发挥出事先就准备好的各种各样的攻击手段，同为魔术师的苍崎橙子虽然不怕，但是也不喜欢去别人的大本营聊天，那种感觉实在是太被动了。
　　“你确定吗？”
　　偏偏掌握了两仪式最想要得到的信息，即使是鸿门宴，也不得不去啊。
　　“罢了，你也是我的员工，就跟你一起去好了。”
　　摇了摇头，苍崎橙子对于沉默的两仪式，妥协了。


第641章 胆量
　　“式姐姐，今晚你要和橙子姐姐一起出去吗？”
　　两仪式没有告诉吉尔伽美什她和苍崎橙子要去哪里，同样的吉尔伽美什也没有刻意的去问。
　　如果吉尔伽美什询问了，两仪式一定会告诉吉尔伽美什的。
　　“嗯。”
　　点了点头，两仪式整理好衣着向着玄关走去。
　　“吉尔，我出发了。”
　　两仪式拉开门，对一旁的吉尔伽美什如此说道。
　　“好的喔，式姐姐拜拜。”
　　吉尔伽美什微笑着，挥着小手目送着两仪式离去。
　　公寓别墅的房门关闭。
　　吉尔伽美什径直向着公寓别墅的最顶楼走去。
　　像荒耶宗莲还有其他的一些魔术师，比如四战里的远坂时臣，他们总是喜欢把秘密的据点要塞建立在地下。
　　但是吉尔伽美什不喜欢，地下只是卑微者匍匐跪拜的地方，作为王者的他，更喜欢一览众山小的会当临绝顶。
　　最高的楼层之中，墙壁都被打通了。
　　在这层楼中，白纯里绪就好像是木乃伊一般被禁锢在一边。
　　连挣扎和咽呜的声音都无法发出。
　　双眼怒视着吉尔伽美什，如果眼神能够杀死吉尔伽美什，那么白纯里绪至少887已经杀死吉尔伽美什一万次了。
　　“还真是麻烦。”
　　吉尔伽美什淡淡的看了一眼白纯里绪。
　　没有开灯，月光从窗户中照进楼层。
　　隐约的可以看见，一个有着庞大构架的魔术阵式刻印在这楼层的地板上。
　　暗红色的刻痕，在月光的映射中，时不时的流转着令人心悸的光彩。
　　白纯里绪所在的位置，是这个魔术阵式的一角。
　　一、二、三、四、五。
　　没有第六个角。
　　这是一个五芒星阵，它具体有着怎么样的作用，在吉尔伽美什还未激发它之前，却是无法得知了。
　　“还有一半，在哪里……”
　　站在五芒星阵的中心，吉尔伽美什闭目，就这样安静的站着。
　　……
　　小川公寓。
　　“只是从外表上看，就觉得恶心呢。”
　　苍崎橙子驱车带着两仪式来到了小川公寓的门口。
　　“这种构造……啊啊，荒耶宗莲那个家伙不会是把另一个讨厌鬼也叫来了吧。”
　　苍崎橙子只是看着小川公寓的外形结构，便已经猜到了一些她原本并不知道的事情。
　　“……”
　　不是一个魔术师吗。
　　两仪式从苍崎橙子的话语中得到了这样的信息，对方，至少有两位魔术师，而且还都和苍崎橙子认识。
　　“式，进去之后或许会发生争斗哦，那个讨厌鬼的脾气可糟糕了。”
　　苍崎橙子的口气十分的随意，对于她口中的那个讨厌鬼，苍崎橙子似乎并没有怎么放在眼里。
　　“走吧。”
　　啪踏一声关上红色跑车的车门，苍崎橙子提着一个手提箱带着两仪式走进了小川公寓。
　　“欢迎，欢迎~这不是苍崎橙子小姐吗？”
　　站在大门进入的正大堂中的男人，阿鲁巴脸上洋溢着夸张的笑容，对走进小川公寓的苍崎橙子说出了完全没有一点友善的欢迎词。
　　“啊啊，还真的是你啊。科尔奈利乌斯・阿鲁巴。”
　　苍崎橙子摆了摆手，将脸撇向了一边。
　　“你这是什么眼神！啧，还真是一如既往的不讨人喜欢啊，苍崎。”
　　阿鲁巴不满的哼哼道，不过现在有两仪式在场，阿鲁巴并没有和苍崎橙子多纠结什么。
　　“那边的女孩，便是两仪式了吧？”
　　阿鲁巴将视线投到了两仪式的身上。
　　如果是一个普通人，被一个冠位的魔术师如此盯着，绝对会双~腿发软，不过两仪式丝毫没有受到影响。
　　“我是。”
　　不用苍崎橙子代为回答，两仪式淡淡的点头称是。
　　“很好，没想到你竟然真的会来，还真是被荒耶说中了呢。那么小姑娘，走进电梯，你就能够见到荒耶。他会回答你所想要知道的一切，当然，前提是，你敢一个人走进电梯。哈哈哈哈……”
　　魔术师阿鲁巴高兴地大笑着，他用如同演戏一般浮夸的动作，为两仪式指明了方向。
　　沉默了数秒，两仪式没有去看身边的苍崎橙子，她径直走向了电梯。
　　“式！”
　　苍崎橙子叫住了两仪式。
　　“怎么了？”
　　两仪式停下脚步，但她并没有回头。
　　“你确定吗？”
　　苍崎橙子心中隐隐有些不安，对于她自己的第六感，苍崎橙子是百分之百的信任。
　　“……”
　　没有回答，两仪式用行动告诉了苍崎橙子她的决心。
　　叮咚。
　　电梯门打开，两仪式独自走进了电梯。
　　大堂之中，此刻只留下了阿鲁巴和苍崎橙子两人。
　　“多少年没有见面了，苍崎，我可是老想念你了。”
　　从关上门的电梯处收回了目光，阿鲁巴有些意外，他没有想到两仪式竟然会这么大胆，不过那和他并没有什么关系。
　　毕竟，他帮助荒耶宗莲的目的，只是为了苍崎橙子。
　　“哦，可是我并不想念你呢，阿鲁巴。”
　　对于阿鲁巴那虚伪的热情，苍崎橙子摘下了她鼻梁上戴着的眼镜。
　　“啧，还真是冷漠的眼睛，我真想把它整个儿的挖下来。”
　　阿鲁巴毫无忌讳的对苍崎橙子狰笑道。
　　“很可惜，你没有那样的能力和机会。”
　　没有轻蔑的意思，只是在陈述一个现实。
　　“哈！？没有能力和机会？苍崎，你可知道你现在是在哪里？我告诉你，这座小川公寓，那可是由我一手建立的魔术工坊！在我的大本营里，到底是谁给了你能够对抗我的信心？”
　　阿鲁巴非常的讨厌苍崎橙子的表情，在学校里的时候就是这样，明明年龄比他要小，但是魔术方面的造诣却处处比他要强，好不容易等他自以为追上了苍崎橙子的脚步时，苍崎橙子又会给他带来新的绝望。
　　这种绝望积累的久了，将阿鲁巴最初见到苍崎橙子时的那份少的可怜的好感，完全的转变成了嫉妒，仇视。


第642章 等若炮台的魔术师
　　无止尽的下堕。
　　电梯在回旋，两仪式在进入电梯两分钟之后察觉到这电梯的异样。
　　“出来！难不成你想要用这种劣质的手段困住我！？”
　　两仪式知道，对方绝对能够听得到她说话，明明是来找填补空洞的方法，但是却遭到了戏耍，这让两仪式感到了深深的愤怒。
　　哐哐哐……
　　回应两仪式的只有电梯那依旧好似永无止境般的下堕声。
　　表情森寒了下来，两仪式从她的和服后腰抽~出了她的武器，那把锋利的匕首。
　　璀璨的颜色取代了原本漆黑的眼眸，直死魔眼展开！
　　在运行中的电梯，它也有死之线，只要两仪式切掉电梯的死之线，那么她就能够停下电梯~。
　　停下电梯之后，只要两仪式再把电梯门的死之线切掉，她便可以轻易的拉开电梯门，从电梯中离开。
　　……
　　“科尔奈利乌斯，我从你的眼睛里看到了杀意，你是想要杀掉我吗？”
　　看着向自己走进的阿鲁巴，苍崎橙子冷眼相待。
　　作为人偶师的苍崎橙子在近距离的战斗中，可不是科尔奈利乌斯・阿鲁巴的对手，不过只要放出她的人偶，对付一个阿鲁巴，苍崎橙子还是非常有信心的。
　　“杀掉你？哈哈哈，那太便宜你了，我会好好的折磨你，让你享受到无上的痛不欲生的快~感。这些年以来的屈辱，今天是时候全部报答你了，苍崎！！！”
　　脚步停止，站在距离苍崎橙子十米左右的距离，阿鲁巴取下了他的那顶红色的高筒魔术帽。
　　“黑色猎犬！”
　　在伦敦时钟塔的学生时期便是一位杰出的魔术师，阿鲁巴在苍崎橙子还未出现之前，一直专长于研究伦文字和人偶的制作，只是在苍崎橙子出现之后，阿鲁巴的生活改变了。
　　因为苍崎橙子后来者居上，将原本属于阿鲁巴的光环全部取代了，这让阿鲁巴非常的嫉妒憎恨苍崎橙子。
　　“黑猫。”
　　在黑色猎犬从阿鲁巴的高筒魔术帽中一闪而出的瞬间，苍崎橙子按下了手中一直拎着的手提箱的开关，然后将手提箱丢到了两三米远的距离。
　　手提箱一落地，同样的一道黑色身影闪现而出。
　　阿鲁巴的使魔，黑色猎犬。
　　苍崎橙子的人偶，黑猫。
　　“黑猫？哼，还真是没有长进啊，苍崎，我会让你知道，猫永远也战胜不了猎犬！”
　　阿鲁巴的嘴角咧出了狰狞的狂笑，第一次，第一次他充满了信心，能够干掉苍崎橙子的信心。
　　“不见得。”
　　黑猫的速度比黑色猎犬要快，虽然在攻击力方面逊色于黑色猎犬，但是以速度来和黑色猎犬周旋，这一猫一犬想要在短时间内分出胜负那是绝对不可能的事情。
　　“苍崎，看来这么多年不见，你的人偶水平也有所进步啊。那么，现在再让我看看，你的魔术师水平到了何等的境界吧。”
　　阿鲁巴作为一名冠位的魔术师，他的实力非常的强大，如果拿格斗流电玩比喻阿鲁巴的实力，那应该就是相当于超必杀技随你用的存在吧。
　　阿鲁巴学习魔术的时间已经长达四十多年，在他的人偶师造诣被苍崎橙子无情的赶超之后，阿鲁巴在他的火焰魔术上投下了称得上是浩瀚的精力。
　　功夫不负有心人，阿鲁巴现在施展一个高位的火焰魔术，至多也就需要两秒的时间，在状态好的时候他甚至还能够将施术的时间压缩的更为短暂！
　　用人形炮台来称呼阿鲁巴丝毫不为过。
　　“世间的火精灵啊，我命令你们！点燃吧！”
　　阿鲁巴的火之魔术起始。
　　在听到咒文的瞬间，苍崎橙子也是动了，她猛地摘下一直夹在口中的香烟。
　　同样的，苍崎橙子也会使用火焰魔术，只是在这火焰魔术的造诣上，她还真的不是阿鲁巴的对手。
　　苍崎橙子唯一的胜算，就是撑到她的人偶黑猫干掉黑色猎犬，然后再协助自己干掉阿鲁巴。
　　阿鲁巴绝对不是黑猫的对手，但是黑色猎犬却是非常好的牵制住了黑猫，苍崎橙子有些头大。
　　晓得在之前就先下手为强了，现在阿鲁巴已经施展开来了，想要干掉阿鲁巴……不对，现在该想的应该是怎么坚持下去。
　　阿鲁巴的咒言结束，火焰在他的周身燃起。
　　这只是媒介。
　　“苍崎！承受多年以来，压抑在我内心的愤怒之炎吧！FFF团的灭世怒炎！”
　　燃烧在阿鲁巴身边的火焰媒介，在阿鲁巴的愤怒咆哮中，形成了一个又一个的F字母形状的火焰文字。
　　苍崎橙子明明已经远离阿鲁巴至少二十米开外了，却依旧还是感受到了F形火焰的炽~热。
　　“在这上千度的高温中化为灰烬吧！在火焰中嚎啕吧！快让我看到你痛苦扭曲的舞蹈吧！”
　　真的犹如炮台一样，F形的火焰大字向着苍崎橙子连绵不绝的轰来。
　　“啊啊，这还真是糟糕。”
　　苍崎橙子躲避的速度还算是快，不过她那件橙色的风衣，在躲避了几个F形的火焰大字之后已经化为了灰烬。
　　现在的阿鲁巴和苍崎橙子，就好像猫和老鼠，这是一场不对等的厮杀。
　　这里是阿鲁巴和荒耶宗莲的魔术工坊，如果是在珈蓝之堂，苍崎橙子有100种方法能够轻易的弄死阿鲁巴。
　　可恨，在这里她根本无法施展开拳脚。
　　“你已经无路可逃了，苍崎哟，跪下来向我求饶的话，或许我会让你死的痛快一点。”
　　阿鲁巴在狂轰滥炸之中，似乎发泄~了不少的压抑在内心深处的怒火，他看着狼狈不堪的苍崎橙子，脸上露出了玩味的笑容。


第643章 卢恩符文
　　“阿鲁巴，现在高兴会不会太早了一点？”
　　因为科尔奈利乌斯・阿鲁巴在战斗开始至今，全面的压制了苍崎橙子，他的那颗被苍崎橙子压抑了数十年的心得到了片刻的解放，这使得阿鲁巴有些忘乎所以了。
　　“该死的！苍崎！在这种绝境之中，你竟然还敢这样对我说话，一次一次的，每一次都是这样！该死，该死，该死！！！”
　　苍崎橙子躲避着那带有可怕高温的F形的火焰字母攻击，脸上的表情除了之前所表现出来的一丝麻烦之外，便只剩下了冷淡。
　　阿鲁巴最恨的就是苍崎橙子这种表情了，这让阿鲁巴感觉苍崎橙子根本就没有把他当回事！
　　“苍崎！我不会一下子就把你烧成灰烬的，我要把你烧成~人彘，然后吊着你的生命，极尽我所能的折磨你，折磨你！！”
　　阿鲁巴的动作非常的夸张，他脸上的表情同样也是狰狞到了极致。
　　“噢，是21吗？呵呵。”
　　苍崎橙子冷笑一声，再度躲过一枚F字母火焰。
　　一直躲闪也不是苍崎橙子的风格，虽然她的主职业是人偶师，但是她还有另外一个副职，那便是卢恩符文大师。
　　“Is。”
　　并不是普通的张口喝出咒文，苍崎橙子以她自身的魔力，在空气中用她纤细修长的手指直接写出了似乎是代表某种意义的卢恩符文。
　　“什么！？”
　　同样作为卢恩符文大师的阿鲁巴，虽然在卢恩符文的造诣上远远比不上苍崎橙子，但是至少他知道苍崎橙子的动作代表的是什么。
　　“你休想！”
　　阿鲁巴怒喝，作为魔术炮台的他认真起来，轰出的F字母火焰的数量更多的，密集的火焰封死了苍崎橙子所有的出路，如果不是阿鲁巴想要折磨苍崎橙子，他大可以在数分钟之前就彻底的杀死苍崎橙子。
　　“阿鲁巴，你太自负了。”
　　阿鲁巴最恨苍崎橙子用轻蔑的语气用「阿鲁巴」这三个字来称呼他，在见面最初，苍崎橙子用「科尔奈利乌斯」来称呼阿鲁巴倒是让阿鲁巴感到稍微的开心一些。
　　Is符文彻底的在空中成型，苍崎橙子并没有停下她的手指。
　　在Is符文之后，苍崎橙子继续书写着几个看似简单，但是却并不是那么容易就能够成型的卢恩符文。
　　“冻结。”
　　并不是单纯意义上的用冰来冻结水，消耗了大量的魔力构筑而成的卢恩符文，彻底的冻结住了苍崎橙子所在的这片区域的空间、时间，万物的冻结。
　　不过非常的可惜，这并不能够持续太长的时间，如果能够做到收发自如，想要持续多久就持续多久，那么苍崎橙子或许就能够成为又一个掌握「The、world」的可怕存在。
　　“加速。”
　　新的卢恩符文成型，这一次是辅助性质的卢恩符文，在有限的时间之中，苍崎橙子利用「冻结」和「加速」轻易的闪过了所有的F字母火焰。
　　然后，苍崎橙子，出现到了阿鲁巴的面前。
　　“看来是你输了。”
　　苍崎橙子从腰间抽~出一把短匕，这把短匕的样式和两仪式手中的那把差不多，只有些许的差异，不过有一点倒是完全一致的。
　　那便是锋利，无比的锋利，绝对可以做到削铁如泥。
　　只要苍崎橙子举起手中的短匕，对着阿鲁巴的脖子轻轻一划，她就能够带走阿鲁巴的这条性命。
　　“肃。”
　　不应该出现的声音，出现在了这明明已经被苍崎橙子冻结的空间。
　　“……荒耶。”
　　已经快要接近阿鲁巴的匕首为之一顿，想要快点夺取阿鲁巴生命的苍崎橙子却是再新出现的又一道声音中，被迫停滞了下来。
　　“不惧。”
　　在第一道声音出来的时候，「冻结」的空间就好像是玻璃器皿一样被彻底的粉碎。
　　不过这个时候的阿鲁巴显然是还没有反应过来的，苍崎橙子想要杀他还是有机会的。
　　只是，在第二道声音响起之后，苍崎橙子彻底的失去了杀死阿鲁巴的机会，因为刚刚恢复了正常的空气，在「不惧」这个词汇出现之后，为之一滞。
　　“荒耶宗莲！”
　　阿鲁巴略显惊恐的声音随后响起。
　　并不是因为苍崎橙子的匕首快要划到他脖子位置的大动脉，而是。
　　噗嗤。
　　鲜血溅射，就在一步之遥距离的阿鲁巴金色的秀发被鲜血所污染，他的表情满是抓狂。
　　“呕……”
　　喉头一甜，大量的血液从喉咙顺着口腔逆流喷涌而出。
　　阿鲁巴成为了这些鲜血的受害者，他被淋了个剔透。
　　“荒耶宗莲！不是说好了她要交给我的吗？你竟然、你竟然就这863样把她杀掉了！！”
　　即使此时的苍崎橙子还未死，但是阿鲁巴知道，苍崎橙子快死了。
　　那颗还在搏动的心脏被一只大手紧握着，就呈现在阿鲁巴的面前，如果阿鲁巴愿意，他甚至可以低头亲wen那颗正在搏动着的心脏！
　　“如果我不出来，你就被她杀死了。”
　　荒耶宗莲淡漠的说道。
　　“嗬……没想到，荒耶，你还是出来了。”
　　苍崎橙子的心脏被荒耶宗莲一手带出了胸腔，身体中的魔力被强行的破除，一直和猎犬斗得难解难分的黑猫惨叫了一声之后，便被猎犬彻底的撕咬成了碎片。
　　“还有什么遗言吗，毕竟，苍崎，我对你的评价很高啊。”
　　荒耶宗莲淡漠的对濒死的苍崎橙子说道，如此便斩杀了苍崎橙子对于荒耶宗莲来说也是比较意外的。
　　原本，荒耶宗莲还以为苍崎橙子来到这里的这具身体是人偶，但是他现在手中握着的这颗正在搏动的，充满了生命力的心脏告诉荒耶宗莲，苍崎橙子，是真人。


第644章 这是一只祭品
　　在伦敦的时钟塔学习的时候，荒耶宗莲非常的欣赏苍崎橙子，魔术师之间基本上都是处于竞争的关系。
　　荒耶宗莲和苍崎橙子，在竞争中进步，荒耶宗莲曾经更是想到过和苍崎橙子一起共同追求根源。
　　只不过，随着时间的流逝，到了如今，荒耶宗莲手握苍崎橙子那颗搏动着的心脏。
　　注定，两人是无法共同追求根源了。
　　对于荒耶宗莲来说，这实在是一件非常可惜的事情。
　　“遗言吗……荒耶，你到底期望着什么……”
　　逐渐虚弱的苍崎橙子，努力的克制住自己因为失去了心脏而逐渐不受控制的身躯，她嘴角溢血，淡笑着看着眼前就好像小丑一样的阿鲁巴，她已经没有力量扭头去看站在她身后的荒耶宗莲了。
　　“我没有任何的期望。”
　　荒耶宗莲淡漠的回答。
　　“这样吗，那还真是可悲啊。荒野，虽然我不清楚情况，但是式，是那英魂重视的东西，你不害怕……他的报复吗？”
　　噗嗤！
　　回应苍崎橙子的是荒耶宗莲毫不犹豫的握拳，沾满了血液的大手紧握，原本搏动着的心脏被捏成了一团废肉。
　　在心脏被捏碎的瞬间，苍崎橙子的双目巨瞪，好似要从她的眼眶中突出来一般。
　　“啊啊啊，杀掉了！杀掉了！荒耶宗莲！！你怎么能够杀掉她，那应该是我来做的事情啊！！”
　　心脏被捏碎，血液又是溅到了一步之遥的阿鲁巴的脸上，不过阿鲁巴却一点也不显脏，他上前一步，直接将失去了生息的苍崎橙子的身体抱在了怀中。
　　“她还没有死透。”
　　荒耶宗莲如是的对阿鲁巴说道。
　　是的，苍崎橙子还没有彻底的死亡，作为一位强大而又神秘的魔术师，特别是苍崎橙子这种程度的魔术师，失去了心脏虽然依旧会和普通人一样死亡，但是却不会死的那么快。
　　正所谓百足之虫死而不僵，至少在之后的十几分钟里，在苍崎橙子的身体彻底的失去了温度之前，那名为苍崎橙子的灵魂还是能够感受到这具身体中所传递而来的疼痛。
　　“我知道，我知道！现在，她是我的了，你有什么意见吗？荒耶。”
　　这并不是以商量的语气对荒耶宗莲说的，阿鲁巴对于荒耶宗莲出手杀掉了苍崎橙子相当的不满，即使荒耶宗莲是出手救了他一命。
　　“如你所愿。”
　　荒耶宗莲淡漠的点了点头。
　　“很好，哈哈！苍崎，虽然你已经无法说话了，但是在最后的时间里面，我会让你受尽折磨的，即使你是被称为「伤痛之赤」的母狐狸，我也不会让你再有任何的机会。”
　　脸上的表情非常的精彩，似哭似笑，今天，阿鲁巴的情绪波动，是他这么多年以来最剧烈的了。
　　这都是因为，现在倒在他怀中逐渐冰冷的身躯，是那名为苍崎橙子的女人！
　　“蠢货，你居然说出了禁词，科尔奈利乌斯。罢了，这具将死的身躯随便你怎么处理了，我要去招呼那不安分的道具了。”
　　说完，荒耶宗莲也不多耽搁，地面上直接升起了一圈血水罩，将荒耶宗莲罩了进去。
　　看着荒耶宗莲融入了地板，阿鲁巴这才重新低下头，就好像是在欣赏一件艺术品一般的看着紧闭着双眸，已经不再呼吸了的苍崎橙子。
　　“……”
　　突然睁开双眼，猩红的眼眸在黑暗中反射~出了一道悸人神魄的光芒。
　　“人偶，死掉了吗。”
　　吉尔伽美什淡淡的低喃，他的嘴角微微上扬，看了一眼呜呜呜个不停的白纯里绪，吉尔伽美什直接从这层的窗户离开了公寓别墅。
　　以吉尔伽美什的移动速度，从他的公寓别墅抵达小川公寓，根本消耗不了他多少时间，如果吉尔伽美什愿意，在眨眼之间他便能够来到小川公寓。
　　作为魔术工坊，想要进入小川公寓，要么从正门光明正大的走进去，要么从外部直接破坏掉小川公寓，用相当暴力的手段走进了。
　　吉尔伽美什自然不会选择第二种，作为高贵的王者，他就那样毫无忌惮的光明正大的从小川公寓的正门走进了小川公寓。
　　“是谁！？”
　　正准备对苍崎橙子的身体实施惨无人道虐~待的阿鲁巴突然感应到了新的客人。
　　“是你！”
　　阿鲁巴微微一惊，他对于吉尔伽美什已经小有了解，知道吉尔伽美什绝对不是什么可以任由他随便打发的垃圾。
　　不过……也仅仅只是不能够随意打发罢了，在阿鲁巴的心中他想着，只要他认真起来，就能够干掉吉尔伽美什。
　　“魔术师。”
　　吉尔伽美什微笑着看着阿鲁巴，只是这微笑让阿鲁巴感觉浑身不自在。
　　“祭品。”
　　“什么！？”
　　怎么可能……这四个字还没有说出口，怀中的苍崎橙子便应声倒在了地上。
　　重物砸地，鲜血四溅，不过吉尔伽美什连看都没有看一眼。
　　他一脚踏碎了苍崎橙子的脑袋，而后伸手扼住了阿鲁巴的脖子。
　　呼吸逐渐的变得困难，阿鲁巴能够清晰的感觉到，他正在接近死亡。
　　吉尔伽美什的力道非常有分寸，手中的魔术师对于他来说还是有些用处的，他可不忍心就这样将阿鲁巴毁掉。
　　金色的闪光，王之财宝中的‘廉价’锁链出现，将阿鲁巴束缚的严严实实，而后那些锁链就好像是间隙一般，将阿鲁巴拖进了一个黑暗的空间。
　　只是因为呼吸困难，在这一过程中，阿鲁巴根本无法说出一个字。
　　“啊啊，吉尔伽美什，你还说对你博爱，踩碎我脑袋的时候，真的一点也没有犹豫啊。”
　　做完这一切，小川公寓又迎来了一位新的客人。


第645章 这是成长？
　　“不过是一具束缚住了灵魂的人偶躯壳，如果我不毁了它，你现在又怎么能够出现在我的面前呢？”
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛，似乎之前昏暗的间隙吞噬了阿鲁巴的那一切所作所为都与他无关一般。
　　“看来已经被你看穿了呢。”
　　苍崎橙子轻叹，不过这也是在她的预料之内，毕竟是来自远古的英魂，有一些特殊的能力看穿她的真实情况也属于是正常范畴。
　　“橙子姐姐，你怎么会这么快就来到这里呢，根据我的计算解放你的灵魂之后，新的躯壳应该是要过一段时间才能来到这里的吧，毕竟要赶一段时间的路呢。”
　　吉尔伽美什话锋一转。
　　“难道说，橙子姐姐已经事先想到了自己会出事，然后就把备用的身躯放在了车子的后备箱里吗？”
　　吉尔伽美什有些明知故问道。
　　“没错，看来你什么都知道了。我很好奇，你明知道式来这里会有危险，为什么还会放任她不管？”
　　苍崎橙子想要知道两仪式在吉尔伽美什的心中到底算是什么。
　　“如果不经历一些风雨，人970又怎么能够成长起来呢？”
　　吉尔伽美什以问代答。
　　“那么，你现在就是要等荒耶宗莲制服了式之后，再出手吗？”
　　苍崎橙子再度询问，对于突然来到这里的吉尔伽美什，她还是有太多的疑问。
　　“为什么不呢？说起来，这里真的好恶心，竟然将整栋大楼做成自己的内脏。好恶心。”
　　吉尔伽美什左右环顾，说起来吉尔伽美什这并不是第一次来到这里，之前来这里警告了荒耶宗莲，只是很可惜荒耶宗莲并没有听从吉尔伽美什的警告，反而是加快了自己的行动。
　　将原本计划中的婉转，改变成了现在的强硬。
　　只是，对于荒耶宗莲触犯王者威严的行为，吉尔伽美什的却丝毫没有感到一丝的愠怒，似乎这一切都在他的掌控之中。
　　换个角度来想，吉尔伽美什的警告，似乎只是加速了荒耶宗莲的行动过程。
　　至于结果，现在正在进行中。
　　吉尔伽美什和新的苍崎橙子站在小川公寓的一层大堂聊着天。
　　对两仪式展开行动的荒耶宗莲在最初的那一刻便察觉到了一切，只是他没有逃遁，也没有就此罢手，他依旧按照他的节奏，出现到了两仪式的面前。
　　“你……”
　　两仪式拔~出了匕首，戒备地看着荒耶宗莲。
　　“看不见……”
　　展开了直死魔眼的两仪式紧盯着荒耶宗莲，但是她却看不到任何的有关于荒耶宗莲的死线。
　　如果看不到死线，想要击杀掉荒耶宗莲就只能够按照普通人战斗的方式来，这对于两仪式来说绝对是一大劣势。
　　“原本在两年前我们就该见面了，只是……我，荒耶宗莲，是一个魔术师。”
　　毫无感情~色彩的自我介绍，荒耶宗莲并没有对两仪式表现出丝毫的敌意。
　　“荒耶、宗莲。”
　　即使没有从荒耶宗莲的身上感受到敌意，但是两仪式依旧没有丝毫的松懈，只要眼前的这个男人有丝毫的不轨举动，两仪式手中的匕首绝对会插着对方的脖子大动脉划去。
　　“虽然损失了三枚棋子，但是……只要有你就足够了。”
　　荒耶宗莲轻声喃语，他说的话语两仪式并不懂。
　　“你在说些什么！？”
　　两仪式皱眉，她来这里可不是为了和一个无法在沟通上建立起同一个频道的人对话，而是为了寻找填补内心那空洞的办法。
　　“没什么。”
　　荒耶宗莲摇头。
　　“告诉我，填补内心空洞的方法。”
　　两仪式不打算和荒耶宗莲废话，她直接说出了今天来这里的根本目的。
　　“方法，没有。”
　　荒耶宗莲语气淡漠如初，他那深邃的眼睛紧紧的注视着两仪式，他看到了两仪式已经变得有些愤怒的表情。
　　“你是在耍我玩吗！？”
　　两仪式的眼中~出现了明显的杀意，荒耶宗莲并不是什么无辜的普通人，而是一位魔术师，对上荒耶宗莲这样的对手，两仪式绝对不会出现任何的同情怜悯。
　　“不，今天找你来的目的，只是为了，杀死你。真是讽刺，如果不是因为那个突然出现的英魂，杀死你的时间应该是要等我各种计划完成之后才执行的。结果，被他警告了之后，迫于无奈的之下，只能够提前行动了。”
　　荒耶宗莲微微摇头，似乎觉得有些可惜。
　　“英魂……”
　　两仪式的脑海中浮现出了金色的身影，那是吉尔伽美什。
　　“或许，那英魂就是我追求根源道路上最后的一道抑制力，不过没有关系，我会摧毁他，不管是什么，只要阻挡在我面前，我一定会将他摧毁。”
　　伸~出了左手，紧紧的握拳。
　　“两仪式，「无」是你的混沌冲动，即为你的起源。直视那片黑暗，然后回忆起自己的名字。”
　　“恬燥！”
　　两仪式双~腿猛地一蹬，犹如脱兔一般从早已经停滞的直升电梯的电梯厢中一跃而出，手中闪烁着寒芒的匕首，向着荒耶宗莲的脖子划去。
　　“不惧、金刚、蛇蝎。”
　　在两仪式行动的一瞬间，言灵脱口而出，三重结界笼罩住了荒耶宗莲。
　　空气为之一变，两仪式前冲的身体突然停止了下来。
　　随后，两仪式的眼中~出现了许多的线，那些线随着荒耶宗莲的手向着两仪式的身躯掠去，就好像是八爪鱼的触手一般。
　　守护着荒耶宗莲的三个结界圆环，酷似描绘行星轨迹的图形。三个细长的圆环相互重叠着一般浮现在地面和空气之间。
　　刚一踏上圆环最外侧的线，两仪式身体的动力便被剥夺了。如同被蛛网缠住，脆弱的白色蝴蝶一般。


第646章 隔绝不了的抑制力
　　小川公寓一层大堂。
　　“那个家伙，被你拉扯到了哪里，死掉了吗？”
　　东拉西扯之间，苍崎橙子将话题转到了被吉尔伽美什拉入疑似间隙的阿鲁巴身上。
　　“死掉？”
　　看着苍崎橙子的表情，吉尔伽美什想要看出点什么来，只是苍崎橙子戴上眼镜时候的模样非常的具有欺骗性，即使是吉尔伽美什也看不出此时的苍崎橙子到底心里是在想着~什么。
　　“没有呢，我留着-他还有点用处。”
　　吉尔伽美什注视着苍崎橙子，然后缓缓的将这句话说了出来。
　　留着阿鲁巴还有点用处，听到这句话，苍崎橙子的表情微微发生了些许的变化，虽然很快便平复了，但是吉尔伽美什依旧捕捉到了这一丝细微的变化。
　　似乎，苍崎橙子是想要杀掉阿鲁巴。
　　“呐，橙子姐姐是想要杀掉那个魔术师吗？”
　　吉尔伽美什装出天真无辜的模样，苍崎橙子非常配合的揉了揉吉尔伽美什的金色的短发。
　　“是啊，我想要杀掉他啊。因为他说了绝对不该说的话语。”
　　苍崎橙子并没有再过多的解释些什么，便直接用其他无关紧要的话语转移了话题。
　　而非常默契的是，吉尔伽美什也没有深究，虽然有些许的好奇，不过只是被苍崎橙子视为禁忌的话语，对于吉尔伽美什来说却是无关紧要的，他没有太多的兴趣去深究。
　　……
　　小川公寓三层升降电梯出入口。
　　被三重结界禁锢的两仪式没有放弃抵抗，她看不到荒耶宗莲的死线，但是她能够看得到三重结界圆环上的死线，万物皆会消亡，两仪式努力的扭转着自己的手腕，那副努力的模样，即使是在一层的吉尔伽美什，也是看在了眼中。
　　只是两仪式的抵抗，似乎显得有些无力。
　　手腕微微转动，擎着的匕首划过最外层圆环的死线。
　　嘣的一声，一层结界破碎，只是不等两仪式的身体恢复行动力，荒耶宗莲的声音再度响彻在两仪式的耳畔。
　　“顶经。”
　　完美的预测到了两仪式的行动，束缚力极强的触手硬生生的将两仪式拉到了荒耶宗莲的面前。
　　男人的大手抓~住了少女的脸庞，荒耶宗莲将两仪式吊抓在了半空。
　　“唔……”
　　因为疼痛，两仪式发出了低声的哀嚎，她那双纤细的双手紧紧的握住了荒耶宗莲的臂膀。
　　只是，这粗~壮的左臂，根本不是两仪式能够单纯的凭借力量所能挣脱的了的。
　　“这是你无法抗拒的命运。”
　　手中没有了武器，又看不见荒耶宗莲的死线，两仪式彻底的没有了办法。
　　荒耶宗莲就这样捏着两仪式的脑袋，向着一旁的墙壁靠近。
　　嘭！
　　丝毫没有所谓的怜香惜玉，荒耶宗莲重重的将两仪式砸向墙壁，在碰撞声响起之后，因为后脑剧烈的撞击而昏迷的两仪式被那涌动着好似血管一般的墙壁吸收了进去。
　　是的，墙壁将昏迷的两仪式，吸收了。
　　……
　　“噢，已经战败了吗。橙子姐姐，一起上去吗？”
　　吉尔伽美什看着苍崎橙子，停止了与苍崎橙子之前的闲聊话题。
　　“上去吗？应该不需要了，荒耶，偷看可不是什么好事情啊。”
　　在苍崎橙子说话的同时，吉尔伽美什的视线也是抬头看向了大堂内左上角的天花板，一番类似血管一般的蠕动之后，长着荒耶宗莲模样的身躯从天花板中探了出来。
　　“还真是恶心啊。”
　　吉尔伽美什摇了摇头。
　　“要和我战斗吗，英魂？”
　　荒耶宗莲看了一眼被他杀过一次的苍崎橙子，他没有表现出丝毫的惊讶，似乎对于苍崎橙子的重新出现的原因已经有所了解了一样。
　　现在，在这小川公寓之中，荒耶宗莲更加在意的是战斗力明显要高于苍崎橙子的吉尔伽美什。
　　“从你忤逆了我的警告之后，结局是什么，你应该早就清楚了吧，魔术师。”
　　吉尔伽美什风轻云淡的对荒耶宗莲说道，除了战斗，没有其他然后妥协的选择项。
　　“噢，在抓~住你之前，我得先感谢你，将式姐姐封印起来呢。”
　　吉尔伽美什自顾自的说着，一直不出手，就看着两仪式被荒耶宗莲打进了墙壁的吉尔伽美什自有他的计较。
　　如果是单纯的要杀死两仪式，又或者是单纯的用封闭的水泥墙体囚禁两仪式，吉尔伽美什都不会这般坐视不理。
　　偏偏荒耶宗莲只是将两仪式囚禁到了这栋小川公寓的墙壁里。
　　“什么意思。”
　　荒耶宗莲眉头微微攒起，如果是换个人说这句话，他绝对不会有这种反应，但是被荒耶宗莲视为抑制力的吉尔伽美什说了这句话，他就不得不重视了。
　　“这栋小川公寓，是异世界吧。”
　　在踏入这栋小川公寓的时候，吉尔伽美什就已经发现了。
　　“异世界？”
　　苍崎橙子呷着烟嘴的嘴唇微微张开，显得有些惊愕，很显然她并没有看出来这栋小川公寓的异样，至少在吉尔伽美什说那句话之前，苍崎橙子还是单纯的认为这栋小川公寓是荒耶宗莲的魔术工坊。
　　“以太极包裹另一个太极，为了将式姐姐完全的从外界隔离，魔术师，不得不说你这个魔术工坊建造虽然简陋，但是功能倒是极为不俗啊。只是可惜，这里隔绝不了我，也控制不住式姐姐。”
　　吉尔伽美什在「英灵圣殿」的时候也不是没有做过「抑制力」的事情，荒耶宗莲建立这异世界的目的吉尔伽美什一想就想出来了，不就是想要隔绝来自外界的抑制力吗？
　　如果还是单纯的英灵形态，或许吉尔伽美什还真的要被隔绝了，只是可惜，现在的吉尔伽美什因为圣杯的缘故，和真正的活人并没有什么区别。


第647章 论魔术师与英灵的差距
　　“控制不住……两仪式？”
　　荒耶宗莲从天花板上落下，就好像是液态金属机器人一般的化作了一个正常的人形。
　　“不可能，我所创造的这个异世界，就是为了控制住两仪式，它怎么可能会……”
　　荒耶宗莲的话语停顿了，他看到了吉尔伽美什眼中那代表着戏谑的笑意。
　　“原来如此，原来如此。啊哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　站在吉尔伽美什身边的苍崎橙子，毫无淑女形象的仰天大笑了起来。
　　“荒耶，你犯了一个极大的错误。”
　　苍崎橙子恍悟过来，她咧着夸张的笑容，有些嘲笑意味的看着荒耶宗莲。
　　“错误？这绝对不可能……”
　　吉尔伽美什和苍崎橙子的这种表现，让荒耶宗莲心中升起了一丝不详的预感，只不过，他并不知道那一丝不详到底代表着什么。
　　“对，你并没有做错什么，对于身为魔术师的你来说，把式投入隔绝空间的结界，这样做的确是天衣无缝。但是，非常的可惜，她是式，两仪式。如果换成是其他的人，或许你真的有反转成功的可能性了。”
　　苍崎橙子笑着对荒耶宗莲解释道。
　　“看来橙子姐姐已经明白了呢，魔术师……”
　　“我也是魔术师哦，吉尔小~弟~弟~你又不是不知道他的名字，不要老是用魔术师来称呼他啊。”
　　苍崎橙子打断了吉尔伽美什的话语，然后对吉尔伽美什毫无尊重的说着。
　　你要玩，我就陪你玩，似乎是顺着吉尔伽美什卖嫩，苍崎橙子越来越配合了。
　　“噢，和尚。你到现在还没有明白过来吗？”
　　是的，荒耶宗莲还是没有明白他到底错在了哪里，只是非常的可惜，苍崎橙子不打算为他解释，吉尔伽美什更是如此。
　　“是吗……我忽略了那个少女所拥有的能力吗。”
　　喃喃自语，虽然不得其解，但是也是知道了自己哪里的计算出了偏差。
　　那么……就只能够尽快的夺取两仪式的身躯，冲进根源了。
　　“可惜了，如果能够给我更多的时间准备，我会更有把握。”
　　深深的看了一眼吉尔伽美什，天花板，墙面，地板，那些令人眩晕的血管蠕动更加的明显了。
　　“想要逃吗？不觉得太迟了吗？”
　　吉尔伽美什冷笑，他哪里还看不出荒耶宗莲打的什么主意。
　　“不惧、金刚、蛇蝎、顶经！”
　　一连四道结界圆环，站在吉尔伽美什的苍崎橙子完全没有任何动手的意思，她只是作为一个‘战死者’在旁边做着普通的围观罢了。
　　真正动手的人，是吉尔伽美什。
　　金色的光芒即使是这所谓的‘异世界’也无法阻挡它的出现。
　　咻咻咻。
　　久违了的无脑兵器射击，自从得到了各种神之权能之后，吉尔伽美什很少再使用他那简单粗暴并且土豪值爆表的华丽招数。
　　在此刻，他终于又重新的使用了出来，百兵齐射！
　　带着金色光芒的武器，重重的刺入了圆环结界。
　　无法阻挡！
　　噗嗤。
　　双臂应声而断，无法力敌。
　　荒耶宗莲的脑海中立即出现了这样的想法。
　　“戴天！”
　　被切断的双臂重新回到了荒耶宗莲的身上。
　　“哦？你还能够恢复几次？”
　　吉尔伽美什后续的兵器攻击，接踵而至。
　　“这具身躯……”
　　仅仅只是不过两秒的时间，荒耶宗莲那高大的身躯上，便插满了刀枪剑戟，身体被~插出了无数的血窟窿。
　　如果不是吉尔伽美什稍微控制了一下还有荒耶宗莲自身的实力强劲，或许现在的荒耶宗莲就只是一地的碎肉块了吧。
　　魔术师，是无法和英灵对抗的。这是四战的时候御三家魔术师的共识，时钟塔里的一些魔术师对此也是有着相当的了解。
　　可惜，即使知道这种事情的荒耶宗莲，也没有想到自己与吉尔伽美什的差距竟然会如此之大，仅仅只是两秒不到的时间……
　　紧盯着吉尔伽美什的眼眸，黯淡了下来。
　　“你要去杀了他吗？”
　　苍崎橙子淡淡的看了一眼那已经死去的躯壳，和她一样，荒耶宗莲的这具身体很显然也只是一个替代品罢了。
　　“杀了他？不……他还有用。”
　　吉尔伽美什微微摇头，轻轻挥手，金色的光辉化作颗粒点点消逝，那并兵器支撑着的死亡躯壳，无力的倒在了地上。
　　有用，到底有什么用，苍崎橙子扶了扶鼻梁上的眼镜，她不明白吉尔伽美什的一切所作所为，他的目的到底是什么！
　　未知所带来的不仅仅是好奇，还有恐惧。
　　“走吧，橙子姐姐。”
　　看也不看地上死去的躯壳，吉尔伽美什向着升降电梯走去，在苍崎橙子进来了之后，吉尔伽美什的手掌按在了升降电梯的墙壁上。
　　这原本由荒耶宗莲控制的升降电梯，被吉尔伽美什取缔了控制权。
　　按下地下层，电梯厢发出噪杂巨大的声响，向着下方降落。
　　广袤的地下层，就好像是一个钢铁工厂，到处纵横着的钢铁管道，蒸汽时不时的从一个个排气孔中泄~出。
　　吉3.6尔伽美什和苍崎橙子行进着，两人走到了一片满是金属玻璃罐头的地方。
　　“呵……”
　　轻笑，对于金属玻璃罐头里面的大脑，吉尔伽美什发出了轻蔑的笑声。
　　小川公寓的试验，为了创造出一个太极的螺旋。
　　这些金属罐头里面的人脑，便是这螺旋转动的齿轮。
　　“求求你，救救我。”
　　“杀了我，杀了我……”
　　“解脱、解脱……”
　　从金属玻璃罐头的那些人脑处，吉尔伽美什和苍崎橙子接收了这样的信息。
　　每天看着自己的身体，进行着毫无意义的杀戮，重复死亡，重复轮回……多么令人崩溃。


第648章 一切尽在不言中
　　对于这些哀嚎着的‘缚地鬼’吉尔伽美什完全的无动于衷。
　　缚地鬼，他们死后会忘记生前的一切，只记得自己是怎么死的。
　　然后他们每天都要重复演绎死前的痛苦，每天都要死一次，不曾间断。
　　这些被荒耶宗莲囚禁的‘齿轮’和‘缚地鬼’之间几乎没有任何的差异。
　　微微的摇了摇头，作为一位魔术师，苍崎橙子也没有那种多愁伤感的怜悯同情心，看着这一地的人脑，她只是在叹息荒耶宗莲所选择的……在她看来是为愚蠢的道路。
　　金属玻璃罐头堆积的小山之上，由钢铁铸造而成的王座，一个残缺的荒耶宗莲在上面蠕动着。
　　就好像破损机器人一般，荒耶宗莲露出了许许多多凌~乱的橡胶管道，电线、齿轮等完全不属于人类血肉的东西。
　　那些电线管道缠绕成了一团，好似一个毛线球，只是这个‘毛线球’，还会稳定的做着21搏动，就好像是心脏一样。
　　“这便是这魔术工坊的中枢了吗。”
　　只要吉尔伽美什对着这颗中枢来一波百兵齐射，这栋名为小川公寓的魔术工坊将会彻底的被毁灭。
　　然而吉尔伽美什并没有那样做。
　　“和尚，你的起源是，静止。对吧？”
　　吉尔伽美什蹦蹦跳跳的越过了通往钢铁王座道路上的那些装着人脑的金属玻璃罐。
　　“是，那有如何？”
　　没有像一些穷途末路的人一样发疯，荒耶宗莲的话语依旧还是那般平静和淡漠。
　　“作为中心倒是不错。”
　　愉快的点了点头，对于荒耶宗莲的承认吉尔伽美什显得非常的开心。
　　“那么便尽快的结束掉吧，我可没有兴趣在一个和尚的身上浪费太多的时间。”
　　突破空间的锁链。
　　叮铃铛啷~
　　清脆悦耳的交鸣声，为了活抓像荒耶宗莲这样的和尚兼魔术师，吉尔伽美什终于是用出了他的天之锁。
　　“看来……是我败了。”
　　荒耶宗莲能够感受的到，他对于小川别墅的控制力正在快速的减弱，小川公寓可谓是他的‘身体’，现在这个‘身体’的控制权已经被吉尔伽美什所接收。
　　声音逐渐的消寂，荒耶宗莲在天之锁的束缚中，逐渐的被包裹在了一个由锁链构成的球体之中。
　　现在，只要等待两仪式自己从这片空间中挣脱，就可以回去了。
　　时间一分一秒的流逝，因为吉尔伽美什放开了各种为难两仪式的阻碍陷阱，从那黑暗的空间中醒来的两仪式，轻而易举的划破了空间的壁障，出现到了吉尔伽美什的面前。
　　“吉尔……橙子小姐。”
　　两仪式目光有些复杂的看着吉尔伽美什。
　　“式姐姐，我们回家吧。”
　　对上两仪式的眼眸，吉尔伽美什露出了灿烂的微笑，即使两仪式知道了一切，吉尔伽美什也不会改变自己的初衷，他对于两仪式的态度也不会改变，除非……
　　黑色的眼眸与吉尔伽美什那猩红的眼眸对视着，苍崎橙子并不知道两人之间到底是在用眼神交流着些什么。
　　片刻之后，沉默的两仪式走到了吉尔伽美什的身边，默默的拉住了吉尔伽美什。
　　这是在向吉尔伽美什表达一种意思。
　　吉尔伽美什也切实的收到了来自两仪式所传递给他的内容。
　　……
　　距离小川公寓事件已经过去了相当长的一段时间。
　　天气逐渐的转冷，第一场雪也已经早早的降临到了这片名为观布子市的大地。
　　不过相比较于往年，今天这个冬天，并不算是非常的寒冷。
　　在度过了这个并不寂~寞的冬天之后，吉尔伽美什终于是迎来了他在这个世界的第四次新年。
　　普通人用“新年快乐”这句话来代表一年之始，真是再怎么都不会令人厌倦的快乐。
　　吉尔伽美什在每一年里，也是享受着和普通人一样的快乐，在这新年的时刻，这个原本丑陋的世界，似乎也变得稍微美好了起来。
　　只是可惜，新年只是新年，它持续的时间仅仅只是微小的二十四个小时。
　　经过数个月的魔术学习，黑桐鲜花小姐总算是成为了一名魔术师……学徒。
　　嗯，还是最低的见习等级。
　　“可恶，吉尔那家伙明明告诉了我力量可以解决一切，但是……我明明已经有了力量，却依旧还是无能为力，可恶可恶。”
　　作为一名见习的魔术师学徒，黑桐鲜花小姐在礼圆女子学院的这段时间非常的不愉快。
　　原本的挚友浅上藤乃小姐，也因为吉尔伽美什的缘故，让黑桐鲜花对其尝试了微妙的间隙。
　　女人和男人一样，分享一个伴侣对于绝大777多数的人来说，那绝对不是一件喜闻乐见的快乐事情。
　　即使吉尔伽美什并没有和黑桐鲜花确认那所谓的伴侣关系，只要稍微抱有好感，那便不妨碍正在思春期的少女的醋意。
　　待在自己的房间里，因为自己的内心发生了天翻地覆的改变，从最初的兄控变成了现在的正太控，有些烦躁的黑桐鲜花小姐忍住了想要摔枕头和踢枕头的可怕想法。
　　“不行，我要去找吉尔！”
　　在新年去庙宇例行参拜的时候才见过吉尔伽美什，但是那个时候，吉尔伽美什身边的妹子实在是……有点多。
　　这让黑桐鲜花根本找不到与吉尔伽美什单独相处的机会。
　　而且因为吉尔伽美什的正太模样实在是招人喜爱，在庙宇参拜的时候，吸引了各种妹子，年龄段嘛……下到小学生，上到人妻老太，简直就是人见人爱，花见花开。
　　吉尔伽美什这么受欢迎，黑桐鲜花在高兴的同时，也感到了忿忿，自己想要与吉尔伽美什单独相处的时间，就这样被抹杀了……可恶！


第649章 互刺事件
　　匆匆忙忙的穿上平常的外套，黑桐鲜花径直走向了玄关。
　　在黑桐鲜花小姐坐在地板阶梯上穿鞋子的时候，黑桐干也从隔壁的房间中探出了脑袋。
　　“鲜花，要出门吗？”
　　礼园女子学院，即使是在节假日也需要住校的超严格学院，不过也有例外，那便是在每年一度的新年时间，这所严苛的学院还是稍稍的讲了一些人情，让那些学生们自行选择去留。
　　“是的，哥哥。”
　　黑桐鲜花利索的穿好了鞋子，站起了身子，拍打了一下及膝百褶裙的褶皱，整理了一下自己的衣着，准备万全，没有不雅的地方，可以出门了。
　　“噢，鲜花，路上注意安全，还有就是早点回来。”
　　黑桐干也叮嘱了一句之后，便缩回了他的脑袋，明明还是在法定节假日的期间，黑桐干也在自己的家里却还是要忙忙碌碌的整理着从珈蓝之堂带回来的一些工作文件，苍崎橙子这个甩手掌柜除了在一些必要的地方会自己动手之外，其他的事情都是交给名为黑桐干也的‘杂工’来做的呢。
　　“知道啦，哥哥！”
　　啪嗒。
　　拉开防盗门，风风火火的黑桐鲜花小姐便这样离开了她这暂时寄住的属于黑桐干也的蜗居。
　　如果可以的话，黑桐鲜花小姐更希望住在属于吉尔伽美什的那栋公寓别墅。
　　只是，因为有讨厌的两仪式、还有令她有些小尴尬小敌意的浅上藤乃还有那不知道是哪里又冒出来的之前完全不认识的女人！
　　如果没有这些令鲜花小姐碍眼的存在，黑桐鲜花小姐一定会非常开心的请求吉尔伽美什让她暂时的寄住在那栋属于吉尔伽美什的非常豪华的公寓别墅之中。
　　……
　　吉尔伽美什的那栋公寓别墅之中。
　　“所以说！为什么橙子小姐也会在这里，而且现在的气温不是已经开始逐渐的转暖了吗，为什么大家还要窝在被炉里面！”
　　四四方方的温暖被炉，周围围坐着两仪式、苍崎橙子、浅上藤乃还有吉尔伽美什。
　　至于刚刚来到这公寓别墅的黑桐鲜花小姐，只能够‘勉为其难’的坐到了吉尔伽美什的身边，和吉尔伽美什共享同一个位置的被炉温暖。
　　“鲜花还真是可爱呢，要吃橘子吗？”
　　苍崎橙子剥着橘子皮，微笑着对黑桐鲜花说道。
　　这种没有波澜的平静日常，作为魔术师的苍崎橙子小姐还是非常喜欢的。
　　当然，如果在这里能够抽烟的话，苍崎橙子小姐一定会更加的开心，只是因为房间的透风性较差，苍崎橙子小姐只能够忍受着烟瘾坐在被炉里吃着橘子了。
　　噢，至于为什么苍崎橙子小姐会出现在这里，绝对不是大家所想的那样。
　　苍崎橙子小姐作为一个外貌看似年轻，实际年龄不小，就好像露库拉齐亚・佐伯（弑神者里面的萨丁岛魔女）一样。
　　苍崎橙子小姐并没有那么容易就跪倒在吉尔伽美什的平角裤之下，她今天之所以来这里，那也只是因为要领取平时那么‘照顾’两仪式的‘照顾费’，也就是来向吉尔伽美什伸手要钱的。
　　“当然要吃，吉尔~啊~我来喂你。”
　　黑桐鲜花用夺的姿态从苍崎橙子的手中将整个剥好的橘子霸占了过来，然后分成一瓣一瓣的喂给坐在身边的吉尔伽美什。
　　“之前你们在聊些什么呀？”
　　在黑桐鲜花进来的时候，她隐约听到了吉尔伽美什他们似乎是在讨论关于礼园女子学院的事情。
　　“噢，是有关你学校的事情。鲜花，你念私立礼园女子学院一年级吧？关于一年四班的事，你有听说过吗？”
　　黑桐鲜花并没有和除了吉尔伽美什之外的人商量她在学校里窥探到的事情。
　　所以苍崎橙子并不知道黑桐鲜花是否对于一年四班的事情有什么了解。
　　“一年四班，橘佳织她们班吧，我知道哦，是发生了可怕的事件。”
　　黑桐鲜花点了点头。
　　“是鲜花姐姐，之前和我讲过的事件吗？”
　　吉尔伽美什吃掉黑桐鲜花递来的最后一瓣橘子，这才开口询问道。
　　找不到最后一件道具的吉尔伽美什，对于原本漠不关心的事情，也是稍微提起了一些性质。
　　“并不是哦，是新发生的事件，是在两周之前。在即将迎接寒假的前夕，礼园女子学院的高中部一年四班的教室里，发生两个学生在吵架后拿美工刀互刺的事件。”
　　黑桐鲜花有条不紊的将她所了解到的事件经过说了出来。
　　“和我到手的情报相差不多。”
　　苍崎橙子点了点头，确认了黑桐鲜花所说的准确性。
　　“可是……我并不知道。”
　　浅上藤乃低着头，她的声音有些轻，不过房间里并不嘈杂，所以她的声音传到了所有人的耳中。
　　“藤乃当然不知道了，毕竟班级不同，整个D班估计除了我之外也就只有寥寥几个人知情了，或许只有我一个人知道也说不定。毕竟那是A班的事情，每个班又都是分开上课的，如果不是我一直在关注……咳咳，我也不会意外的知道那件互刺事件。”
　　黑桐鲜花发现自己有些说漏嘴了，不由咳嗽了一下，掩盖了过去。
　　“关注~”
　　苍崎橙子可不会放过这么好的调戏自己徒弟的机会。
　　“啊啊啊，橙子小姐不要露出那样的笑容啊！我才没有喜欢什么男老师，我喜欢的只有吉尔弟弟啊！！”
　　说出来了，在浅上藤乃和两仪式的面前，黑桐鲜花说出来了。


第650章 不愧是高等幸运
　　“这句话我可不能当成是没有听到的呢，黑桐鲜花。”
　　两仪式坐在吉尔伽美什的左侧对角位置，她淡淡的说了一句。
　　滋呤~
　　就好像是浑身过电了一般打了一个激灵，黑桐鲜花听到两仪式的话语，她露出了平日里最常见的对两仪式的警惕戒备的敌视表情。
　　“呐呐，继续说说关于礼园女子学院的事情吧，我有些好奇了呢。”
　　吉尔伽美什的话语，让逐渐显得有些紧张的气氛瞬间缓解了下来。
　　根据吉尔伽美什从黑桐鲜花哪里得知的事情，那个礼园女子学院在外界的人看来可是一个神圣的异世界。
　　虽然吉尔伽美什并不奇怪在那种乌托邦一样的异世界中还发生了那样的事情，但是换作是其他人的话绝对会感觉难以置信的。
　　至少，作为同是礼圆女子学院的浅上藤乃就显得有些难以置信，虽然她平日里算的上都是独来独往的，对学校里的事情不是很在意，但是基本上的一些事情的传闻浅上藤乃还是会了解到的。
　　只是这一次，真的是一点传闻也没有漏出来呀。
　　“嗯，发生互刺事件之后，根据我的调查，783两名学生的伤势都不是很严重。不过令我在意的其实并不是互刺事件，而是其他的事情。”
　　黑桐鲜花的表情沉重了下来，她回想起她探究这个互刺事件时候所遇到的事情。
　　“其他的事情？”
　　两仪式有些疑惑的看了一眼黑桐鲜花，主旨不是互刺事件吗？还衍生出了其他的事件？
　　“哼哼，既然你这么好奇，我就勉为其难的为你解惑好了。你看互刺事件中，两个学生都有受伤是吧，这就说明，在争吵的时候两个人并没有得出所谓的结果，但是在这过程中，两人却都达成了一个一致的结论，那就是拿刀刺向对方。”
　　黑桐鲜花有些得意的看向两仪式，她可从来没有在两仪式的面前这么威风过呢。
　　“鲜花姐姐，吵架的内容你知道吗？”
　　黑桐鲜花并没有得意多久，吉尔伽美什的问题来了。
　　“吵架的内容先等等再说，吉尔，我先和你说说我在调查这件事情的时候所遇到的情况。”
　　黑桐鲜花的脸上露出了明显的不屑。她似乎是想到了学校里某个令她不快的教师。
　　“我在调查的时候，发现这个事件在发生的时候并没有被马上呈报上去，而是被刻意的隐瞒。这个互刺事件之所以会暴露出来也只是因为校长在检查保健室记录的时候，看到两个人的受伤报告，这件事情才爆发出来的。如果说是谁刻意隐瞒了这件事，那么就只有四班的班主任有这个能力了。”
　　黑桐鲜花一点点的将事情捋了出来。
　　“一年四班的班主任，叶山英雄。礼园女子学院中两名男教师中的一名。”
　　苍崎橙子在黑桐鲜花话音落下之后，补充了一句。
　　“是的，那种男人，看着就令人反胃！”
　　黑桐鲜花对于叶山英雄很讨厌，她之前在调查的事情也和叶山英雄有关，只是叶山英雄的警惕性很高，好几次黑桐鲜花在暗中调查的时候都差点要被发现了。
　　“不过，鲜花。在去年十一月的时候，因为学生宿舍的火灾事件，叶山英雄已经卸下了他的导师职务，接手他工作的并不是修女，而是另一位男教师，名字是叫玄雾皋月对吧？”
　　苍崎橙子又剥好了一个橘子，这一次她可是独自的享受了起来。
　　“玄雾老师他绝对不会做那种事情的。”
　　黑桐鲜花立即否定了苍崎橙子的想要表达的另一种猜测，对此苍崎橙子也没有说什么，她只是了然的点了点头。
　　“玄雾皋月？”
　　吉尔伽美什重复了一下这个人的名字，他刚才从苍崎橙子的眼中，看到了一些有趣的信息，苍崎橙子认识这个名为玄雾皋月的男人。
　　怪不得苍崎橙子认同了黑桐鲜花的话语。
　　“不由令我感到有些奇怪的就是，校长在去询问玄雾老师互刺事件的时候，玄雾老师竟然完全不记得有互刺事件发生过，明明只是两周之前发生的事情。”
　　这确实是很难令人置信，如果不是玄雾皋月在礼圆女子学院中的闻风一向很好，校长一直也很信任他，那么玄雾皋月对校长说的话语，绝对会被人当成是劣等的谎言。
　　“在校长大人说了一下关于互刺事件的经过之后，玄雾老师又回想了起来，好像他是真的忘记掉了两周前的事件一样。”
　　黑桐鲜花虽然也觉得难以置信，但是吉尔伽美什从她的话语中可以感受到，黑桐鲜花是信任那个名为玄雾皋月的男教师的，黑桐鲜花主要的怀疑人，是那个名为叶山英雄的男教师。
　　同为男教师，两者的差距似乎很大啊。
　　“这种事情，真的有可能吗？忘记掉两周前的事情，说了几句又想了起来。”
　　两仪式和黑桐鲜花不一样，她并不认识那个什么玄雾皋月，她客观的提出了一般人都会产生的怀疑。
　　浅上藤乃作为礼园女子学院的学生，对于玄雾皋月也有所了解。两人也有过接触。
　　“玄雾老师……他经常会忘记事情，这不是第一次了。”
　　浅上藤乃也这么说，两仪式也有些感兴趣了，似乎越来越好玩了呢。
　　“那个玄雾老师，看起来很有趣呢。”
　　或许我的最后一件道具，就要到手了。
　　吉尔伽美什的后半句话并没有说出口，果然，如果他没有将这个事件讨论下去，那么他也就不会察觉到最后一件道具的来源。
　　这还真是幸运啊，不愧是幸运：A的存在。


第651章 妖精犯人
　　“回到主题，我来说说两个学生吵架的内容好了。”
　　苍崎橙子没有让众人在玄雾皋月身上做过多的谈论，似乎她并不想要多谈论那个男人。
　　“橙子小姐知道确切的吗？”
　　黑桐鲜花有些疑惑的看着苍崎橙子，没想到苍崎橙子连吵架的具体内容都知道了，要知道黑桐鲜花得知吵架内容可是花费了不小的功夫。
　　“橙子小姐，难道新的工作是关于礼园女子学院的这个事件？”
　　两仪式扭头看着苍崎橙子，如果是的话……
　　不用两仪式想结果，黑桐鲜花整个人就不好了，如果让两仪式去礼园女子学院的话，那么她不就是要和两仪式长时间的待在一起了吗？
　　天啊，简直就是煎熬，不行不行。
　　“是的哦，委托是在昨天接到的。委托人是礼圆女子学院的校长，她希望我能够尽快的查明整个事件的具体原因。”
　　苍崎橙子点了点头，挑起这个话题的她，自然不会闲的蛋疼去管一个女子学校的事情，如果其中没有肮脏的培pi育yan交易，苍崎橙子才不会去多管闲事-呢。
　　“你们又扯开话题了呢，吵架内容，吵架内容！”
　　吉尔伽美什拍了拍桌子，将几位女子将要越扯越远的话题重新拉回了正规。
　　“噢，吵架内容的话，好像是因为自己的秘密被人说了出来，而且那还是不一般的秘密，而是自己已经遗忘了的秘密被他人揭露了出来。”
　　苍崎橙子在吉尔伽美什拉回了话题之后，具体的说出了互刺事件的起因。
　　“连自己都遗忘了的秘密，为什么会被别人知道？”
　　两仪式抓~住了其中的关键点。
　　“或许是很久以前告诉过自己的友人之类的？”
　　浅上藤乃弱弱的给了自己的猜想，她和两仪式战斗过之后，到现在还有些害怕两仪式，不过为了在吉尔伽美什的面前多秀一下存在感，浅上藤乃还是非常努力的在控制着自己内心对两仪式的恐惧。
　　“连本人都忘记的儿时的秘密，自然是只有一起长大的同伴才会知道了，根据调查，那两个互刺事件的当事人，也的确是一起长大的青梅竹马，在一个月前，那两个少女一直都会收到写着奇怪内容的信件，信里面的内容都是自己已经忘记的见不得人的事情。刚开始两人都没有发觉出什么问题，但是在信件越收越多之后，根据信里的内容，两人都回忆起了被自己遗忘的事情，然后两人互相说起了这件事……”
　　苍崎橙子说到这里不由耸了耸肩，青梅竹马的情谊，在那两个少女之间，似乎很不牢靠啊。
　　“然后两个人都认为对方是犯人，争吵无果之后，就用刀互相刺伤了对方吗？”
　　吉尔伽美什手指点着桌面，这还真是有意思啊，两个人这么有默契的在事先藏起了美工刀，然后刺伤了对方……
　　这简直就好像是舞台剧，那事先排练好了的剧情一样。
　　“啊啊，橙子小姐得到的情报竟然比我所知道的还要详细，呜呜呜……明明我是花了好多功夫才收集到的那些情报啊。”
　　黑桐鲜花好像是被霜打了的茄子一样，整个人都蔫了，好失落。
　　“说起来，橙子小姐，你知道那些信所要达到的目的是什么？是威胁，恐吓？”
　　两仪式对这个事件也蛮感兴趣的，自从小川公寓事件之后，两仪式整个人似乎发生了些许微妙的变化，原本对于一些事情漠不关心的她，逐渐的变得对某些事情会产生微妙的兴趣。
　　“不是的，因为信里面只有写着已经被遗忘的事情，目的也不是为了恐吓什么的。按照我个人的猜测，这只是为了添堵，是的，只是为了添堵。因为就算是跟踪狂也不可能会知道那么多连她们本人都忘记了的陈年旧事，现在那些信让她们回想起来，就是要让她们的内心觉得不舒服，极度的不舒服，然后失去理智什么的。”
　　苍崎橙子给出了自己较为中肯的猜测。
　　根据苍崎橙子的想法，想要知道整个事件的原因，那么只要抓~住那个发信件的‘人’，一切真~相就可以水落石出了。
　　“那么犯人是？”
　　黑桐鲜花不知道，她一直在找寻这个事件的犯人，只是完全没有头绪。
　　“妖精。啊啊，本来还以为这份钱比较好拿，没想到其中还有一些棘手，我可不想要亲自上阵啊。”
　　苍崎橙子将手伸向摆在桌子中心的新橘子，没有香烟堵口的她，只能够用橘子堵口了，她已经吃了三个橘子了，现在是第四个。
　　“哈？橙子小姐，你没有在开玩笑吗？妖精？”
　　黑桐鲜花显然无法接受苍崎橙子的说法。
　　“怎么了，鲜花？是妖精做的很奇怪吗？鲜花，你在调查的时候，难道没有听一些女生说犯人是妖精的事情？”
　　苍崎橙子有些奇怪的看着黑桐鲜花，黑桐鲜花不是在暗中调查了吗，难道连这种信息都没有调查出来？
　　“听……听说过了，但是那……”
　　“很现实噢，鲜花姐姐，你不能再用以前普通人的观点来看待一些事件了。”
　　吉尔伽美什知道黑桐鲜花说什么，不可能这种事情，只是普通人才能够说出来的，对于一个已经是见习的魔术师学徒来说，妖精并不能够算是什么不可能会存在的东西。
　　反而应该说，噢，原来是妖精而已啊。
　　“妖精？”
　　浅上藤乃露出了一些疑惑。
　　“藤乃姐姐，你有想到什么吗？”
　　吉尔伽美什对浅上藤乃投去了一个鼓励的眼神，他看出来了，浅上藤乃似乎知道些什么。


第652章 我可不是她们这些小姑娘
　　“我……我好像看到过。”
　　浅上藤乃低着头，有些弱弱的说道。
　　“G！？”
　　黑桐鲜花有些不可思议的看着浅上藤乃，为什么她就没有看到呢！？
　　“很小巧的，长着好像一个X符号一样的半透明翅膀，样子不是很可爱……”
　　浅上藤乃回想着她所看到的妖精的模样。
　　“噢噢！”
　　吉尔伽美什有些想要看看那些妖精长什么样子的了。
　　“是这样的吗？”
　　吉尔伽美什的身边裂开了一口金色的光池。
　　“啾？”
　　嗡嗡嗡……高频率扇动着的半透明羽翼，一只似乎有些怕生的金色妖精从那口金色的光池中飞了出来。
　　“哇哦，好可爱！”
　　黑桐鲜花被那怯生生的小可爱模样吸引了全部的注意力，她强行的忍住了想要一把抓~住那金色妖精的想法，双眼泛光的看着躲在吉尔伽美什肩膀后面的那只金色妖精。
　　“不是这种，吉尔的妖精好可爱，我所看见的那种妖精要比吉尔的丑很多。”
　　浅上藤乃也非常喜欢躲在吉尔伽美什肩膀上的，好像是一个小萝莉缩小了无数倍之后的金色妖精。
　　“这样的话，我就更想要见一见那种妖精了呢。”
　　吉尔伽美什伸手点了点躲在他肩膀上的金色妖精的额头。
　　“啾~”
　　金色的妖精好像得到了什么命令，一溜烟的重新投入了金色的光池，消失不见。
　　“G……”
　　黑桐鲜花看着金色妖精的消失，有些失落。
　　“等等，刚才我不是看到了妖精吗？如果学校里有妖精的话，我应该也能够看的到吧？”
　　黑桐鲜花立即提出了自己的疑问。不再去怀疑有没有妖精，而是去疑问为什么自己会没有看到。作为见习的魔术师学徒，自己不应该会比那些连见习的魔术师学徒都不是的普通人还要弱吧？
　　“鲜花的话，你应该是眼睛的焦点没有对上灵体所以才看不到的吧，至于为什么学院里的那些作为普通人的女生会看到……毕竟礼园女子学院里面有很多灵感强烈的女孩，所以有很多目击者也是很正常的事情。”
　　苍崎橙子解答了黑瞳鲜花的疑惑。
　　“那好吧，如果犯人是妖精，那些妖精又是如何犯案的呢？”
　　黑桐鲜花再问，她没有亲自经历过，真的是完全的不明所以。
　　“犯案的手段吗？就是在晚上的时候妖精飞到枕头边，对睡眠中的人进行记忆上的采集，隔天醒来之后过去几天的记忆也会变得模糊不清，这就是被采集了记忆之后的后遗症。根据我的猜测，一年级四班的这次互刺事件，跟妖精应该是有直接的关系。”
　　那好像舞台剧一样的互刺事件，也只能够用这种超现实的情况来解释了，如果非要用科学的说法来解释，难不成这两个女孩在同时犯了神经病，又或者是同时被什么人催眠了？
　　果然……这样一想，妖精犯人就显得好像能够接受了。
　　“不过话又说回来，橙子小姐对我们学院好像很了解啊。”
　　黑桐鲜花有些好奇的看着苍崎橙子，似乎想要从这个一口一口接连不断的吃橘子的女人脸上看出些什么来。
　　“因为我以前就是礼园女子学院的学生啊。”
　　苍崎橙子毫不掩饰的回答道。
　　“G？”
　　“橙子小姐是前辈？”
　　黑桐鲜花和浅上藤乃同时发出了惊疑的声音。
　　“干嘛这么看着我？难不成你们会以为校长会委托作为外人的我去调查学校的丑闻？”
　　苍崎橙子的眼神里面，那无遗就是饱含~着你们啊，就是太年轻的神色。
　　“唉，可惜了如果想要抓~住妖精犯人，那么就必须要进入学校，可是我这么有御姐范儿的美女，潜入一个高中生学校……天啊，那画面太美我简直不敢想象。”
　　苍崎橙子做出了一个夸张的动作。
　　“橙子姐姐~潜入学校可不仅仅只有学生的身份，你还可以以老师的身份潜入哦~”
　　吉尔伽美什笑眯眯的揭穿了苍崎橙子。
　　“可恶，被看穿了。”
　　苍崎橙子不满的嘟囔了一句，恨恨的，她又伸手抓了一个新的橘子，这是第五个了。
　　“犯人如果是妖精，那么控制妖精的应该就是魔术师了吧。”
　　吉尔伽美什再度开口，他已经将事情差不多都捋顺了。
　　“根据藤乃的描述，应该是属于使魔类的妖精。如果是单纯的妖精，它们并不会有主观的目的，只会因为自己觉得好玩而去做一件事情，像是夺取一个人记忆，如果只是一次的话，那么还可以解释，如此频繁的夺取，那么绝对就是有人在幕后控制了。”
　　苍崎橙子点了点头，正面回应了吉尔伽美什的猜测。
　　“然后，那个魔术师，应该是橙子姐姐的熟人，那个人的名字就是玄雾皋月，对吧？”
　　吉尔伽美什咧出了一个满是恶意的笑容。
　　苍崎橙子在这一刻就好像是被吉尔伽美什脱~光了衣服一般，被完全的看穿了。
　　“……呃，竟然被4.1你看穿了，我该说，不愧是来自远古的英魂吗？”
　　苍崎橙子别过头，扶了扶鼻梁上的眼镜，在这种场面，她是不会摘下伪装用的眼镜的。
　　“才不是哟~橙子姐姐，在提到玄雾皋月的时候，你的反应虽然不是很明显，但是如果关注着你的话，那么还是能够看的出来，你和那个名为玄雾皋月的男人认识。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，他可没有使用任何的能力，只是单纯的眼力罢了。
　　“咦~小~弟~弟你竟然一直关注着我，姐姐我好感动啊，不过我可是不会像鲜花她们这些小姑娘那样，被你轻易的俘虏哟~”


第653章 这个世界上没有钱解决不了的事情
　　“诶诶诶！？吉尔一直都在注视着橙子小姐！？”
　　黑桐鲜花大惊失色。
　　浅上藤乃也是刷的一下抬起了头，紧盯着吉尔伽美什的双眼。
　　只有两仪式显得非常的淡定，毕竟是和苍崎橙子长时间相处过的，听惯了苍崎橙子各种说辞的人，两仪式都已经知道了苍崎橙子说那话的目的。
　　不想要回答吗？不过没有关系，本王对那个玄雾皋月真的是越来越感兴趣了，不仅仅是作为道具候补，或许那个男人，会给本王带来不一样的乐趣呢……在即将离开这个时空之前。
　　“橙子姐姐，你不是不好潜入礼圆女子学院嘛~式姐姐，当教师潜入学校的话行动起来可比学生要显眼的多哟。”
　　吉尔伽美什没有继续追问苍崎橙子是否人数玄雾皋月，他的话锋一转，站在了苍崎橙子这一边，为明显是21想要偷懒将委托抛给两仪式去完成的苍崎橙子说起了借口。
　　“说的也对。”
　　吉尔伽美什的话语，两仪式自然不会去反驳些什么，她点了点头表示认同。
　　“啊啊，那么吉尔小~弟~弟，也就是说，你准备帮姐姐我，接下这个委托咯？”
　　吉尔伽美什刻意的提供借口，苍崎橙子自然是明白吉尔伽美什这样做的目的，不过她有些好奇，想要伪装成礼圆女子学院的学生，那只能够是高中女生，两仪式倒是非常的合适。
　　吉尔伽美什怎么看都只是个正太吧，就算是化妆之后最多也就是个萝莉，不管怎么样也和高中生搭不上边，这样的话该怎么潜入呢？
　　至于说参观，之所以要潜入礼圆女子学院，那就是因为这一次的事件调查，不是一天两天就能够得出结论的，根据苍崎橙子的判断，短则三天，长则一两个礼拜。
　　如果是参观的话，一天的时间都嫌多了，别说是两三天了。
　　“这个世界上没有金钱解决不了的事情，如果有的话，那么我就再出双倍的金钱。”
　　吉尔伽美什好似看出了苍崎橙子的疑惑，他似笑非笑的对苍崎橙子如此说了一句话。
　　“可恶，竟然忘记了你本来就是个多金的神豪！”
　　苍崎橙子露出了相当不甘的神情，虽然她的赚钱能力也不差，但是和吉尔伽美什比起来，那简直就是天壤之别，苍崎橙子突然感觉心好累。
　　“要式和你一起去吗？”
　　有人做免费的劳动力，苍崎橙子还是相当乐意的，如果是吉尔伽美什出手的话，事件最终肯定能够被解决，苍崎橙子对此还是相当有信心的。
　　“我也可以帮助吉尔的……”
　　浅上藤乃作为礼园女子学院的学生，本身的优势就和黑桐鲜花是一样的。
　　“噢噢，还有我，我原本就对这个事件非常的感兴趣，我肯定是要参加的。”
　　黑桐鲜花一把揽住吉尔伽美什的手腕，语气毋庸置疑。
　　“反正我也没有什么事情，伪装成女子高中生，也是可以的。”
　　两仪式大可以不用去接手这个委托，不过，既然吉尔伽美什都要参与进去，她不参与进去，那不是太可惜了吗？
　　玄雾皋月，似乎有点印象？
　　明明在听到这个名字之前，可以确定这是个完全没有见过的陌生人，为什么会有印象，想不起长相，也不熟悉这个名字，但是就是可以确定，那个名为玄雾皋月的人，自己有印象。
　　这也是两仪式想要去参与这个事件的一个原因吧。
　　“也就是说，你们都要参与进这个事件了吗。”
　　苍崎橙子做出了一副我是主事人的模样，点了点头。
　　“那么，期限就是寒假结束之前，你们就彻底的解决掉这个事件吧！”
　　苍崎橙子的语气有些高兴，这种麻烦事情不用自己来做真的太好了。
　　……
　　一九九九年一月四日。
　　在元旦的时候商量好了一些关于互刺事件该如何调查的行动之后，吉尔伽美什在当天便对礼圆女子学院进行了赞助。
　　整整一个亿日元的赞助金，让吉尔伽美什这个作为男性的正太，获得了能够在寒假期间在礼园女子学院暂住的权利。
　　这就是金钱的力量。
　　至于两仪式，也是在吉尔伽美什的金钱帮助下，非常顺利的得到了转学的资格。
　　嗯，虽然两仪式本人并不是很愿意，不过，很可惜她依旧还是被迫的上演了一场名为第三学期才转学的传说中的转校生的戏码。
　　因为是一个神学的学校，礼圆女子学院的制服采取的是接近弥撒用的修女服的设计。
　　两仪式穿着这身黑色系的制服，显得非常的合适，即使是和两仪式平时穿着的和服比起来也完890全是能够相提并论的等级。
　　在黑色制服的承托下，两仪式那纤细的肩膀和脖子因此看上去更加的白~皙了。
　　吉尔伽美什的目光也是被那一抹如雪一般的白~皙肌肤吸引住了一段时间。
　　至于获得了暂时寄住权利的吉尔伽美什，则是穿上了为他量身定做的神父服，如果吉尔伽美什绷着脸的话，倒是也能够算得上是一个有趣的正太神父呢。
　　“啊啊，果然！”
　　走在高中部校舍的走廊上，路上与吉尔伽美什一行四人擦肩而过的女生们都对吉尔伽美什投入那名为好奇的眼神。
　　黑桐鲜花都看在了眼中。
　　“果然什么？”
　　两仪式左顾右盼的打量着这条走廊墙壁上的壁画，这些壁画看上去蛮有意思的。
　　“因为吉尔啊，两仪式同学，你难道没有发现路过的女生的眼睛都是盯着吉尔看的吗？”
　　黑桐鲜花对于两仪式的称呼一直是，喂，你，现在终于换成了两仪式同学，这算是感情上的进步吗？


第654章 小透明
　　“好像是这样的。”
　　得到了黑桐鲜花的提示，两仪式对路过的女学生稍稍加以关注，她发现，这些女生果然都在看吉尔伽美什。
　　那种就好像看到心喜玩具一样的眼神让两仪式没由来的心里难受。
　　紧了紧握住吉尔伽美什的手，两仪式突然发出了一种名为生人勿近的气息。
　　“咦？”
　　路过的女生总算是被两仪式的气息吸引了，看到两仪式那面无表情的脸庞，还有那紧握着吉尔伽美什的手，似乎是在宣告归属权一般。
　　“好可惜。”
　　“是啊，好可爱的孩子，我们礼园女子学院什么时候能够让小孩子进来玩了呀？”
　　“不知道耶，不过真的好可爱，好想抱在怀里捏捏捏啊。”
　　“嘻嘻，我也是这么想的。”
　　远去的女生并没有被两仪式那生人勿近的气息吓到，在这贵族式教育的女子学院里面，那种冰山类型的大小姐也是有不少的，女生们并不会因为这样而生出过多的什么想法。
　　“两仪式同学，请你不要把吉尔酱的手抓的那么紧好嘛，请注意一下吉尔酱的感受！”
　　注意到了两仪式的异样，黑桐鲜花非常不满的瞪了一眼两仪式，刚才还在不满周围女生的目光，但是现在黑桐鲜花~心想，她果然还是更加不满两仪式这个讨厌的家伙。
　　“说起来，现在还是寒假时期，学校里竟然会有这么多的人。”
　　这一路走来，吉尔伽美什至少遇到了数十位迎面走来的女生，这个数量如果是放在平时上学期间那并算不得什么，但是放在这个时候……寒假故名思己就是冬季的长期节假日，可是在这节假日中，礼圆女子学院里面却还有这么多的学生，这不得不说，这座学院与众不同。
　　“因为我们学校采取完全住宿制，所以留在宿舍的学生也意外的多。即使是在寒假，学生们也是以留守学校居多，毕竟有很多人就算是回家也不一定会比在学校里自由。”
　　黑桐鲜花想起了她那同一间宿舍的舍友，每次到长假，那张原本非常可爱的小~脸一下子就变成苦瓜脸了。
　　黑桐鲜花曾经询问过原因，原来她那舍友在放假的时间里回到家里就要开始做苦工，帮父亲处理一些酿酒的事情。
　　酿酒这种需要体力和技术的火，可不是一般娇~滴~滴的小女生会喜欢的，黑桐鲜花的舍友对于酿酒那叫一个深恶痛绝，只是因为她家是酿酒发家的，她的父亲的话就好像是圣职一般，她根本无法违抗。
　　黑桐鲜花和吉尔伽美什聊起了关于礼园女子学院的事情，比如出入门禁森严之类的。
　　在这个期间，插不上话的两仪式很快便看腻了走廊墙壁上的壁画，她低着头，玩起了挂在脖子上的十字架。
　　“真是奇怪的学校，你们到底是来当修女的，还是来当学生学习知识的？”
　　两仪式问了一个非常单纯的问题。
　　“修道院学校不行吗，一边学习知识，一边跟修女学习礼仪。”
　　礼仪什么的，这种拘束的事情两仪式才不会去学呢。
　　就好像现在，穿着修女服一样的校服，两仪式就感觉浑身不舒服。
　　“果然还是和服穿着舒服啊。”
　　两仪式突然发出了这样的感叹。
　　“式姐姐~想要早点穿回和服的话，就要尽快的查明互刺事件的真~相，这样才能够尽快的离开这座规矩森严的学校哦。”
　　吉尔伽美什在两女的中间慢悠悠的走着，听到两仪式的感慨，他不由带着类似调侃的语气对两仪式如此说道。
　　“啊啊，走了这么长的时间，那么……有着特殊能力的两仪式同学，请问您看到了妖精吗？”
　　虽然吉尔伽美什也能够看到，但是黑桐鲜花显然不会选择刁难吉尔伽美什，毫无疑问的黑桐鲜花小姐在一番闲聊之后开始针对从感觉上并没有什么卵用的两仪式。
　　这个感觉是从哪里来的？当然是从黑桐鲜花小姐脑海中浮现出来的。
　　走在队伍的最后面，浅上藤乃几次张嘴最终都没有将想要说的话说出来，可怜的浅上藤乃一路上都变成了小透明。
　　如果不是从校舍的走廊中离开，或许浅上藤乃真的会被胶着到火~热的两仪式和黑桐鲜花忘记掉吧。
　　“很遗憾，我并没有看到所谓的妖精。”
　　两仪式耸了耸了肩，而后她将目光投向了吉尔伽美什，也许她有可能看漏，但是吉尔伽美什肯定不会。
　　“校舍走廊那里确实没有妖精。”
　　吉尔伽美什点了点头，确定了这并不是两仪式的无能。
　　还想要针对两仪式说些什么的黑桐鲜花听到吉尔伽美什这样说了，她自然不会再多说些什么，那样就太愚蠢了。
　　适当的针对是没有问题的，一直锲而不舍的针对，无厘头的针对会让人感到厌烦。
　　“没有吗……”
　　黑桐鲜花沉思片刻，接下来的行程是到哪里？
　　在大白天在学校的各处瞎转悠的话，绝对会被当成可疑的对象。
　　“看来只能等到晚上再从长计议了。”
　　黑桐鲜花感觉有些可惜，如果能够直接找到妖精的话，那么就可以尽早和两仪式拜拜了。
　　“那晚上的话，我是要在鲜花的宿舍里过夜吗？还是说，我去藤乃的宿舍过夜？”
　　两仪式疑问，虽然她是以转校生的身份来到礼圆女子学院的，但是很可惜，她和吉尔伽美什都没有居住的宿舍。
　　校长知道他们来这里的目的，让吉尔伽美什进来那是因为赞助，不然的话，就算是来帮忙查本校发生的委托事件，校长也是绝对不会允许的。


第655章 特洛伊木马
　　“吉尔和我一起。”
　　想了想，两仪式又补充了这么一句。
　　“谁要和你一……什么！！！？”
　　黑桐鲜花原本还想要拒绝和两仪式公用一个宿舍，但是一听到两仪式后面补充说明的那句话，黑桐鲜花就不淡定了。
　　“平时吉尔都是和我一起的。”
　　两仪式风轻云淡的说道，只是她的话语对于黑桐鲜花却是相当具有刺激性的。
　　至于浅上藤乃，似乎是在很久之前便发现了这一点，所以她并没有惊讶。
　　“吉尔酱，告诉我，这不是真的。”
　　黑桐鲜花希冀的看向吉尔伽美什，她期待着能从吉尔伽美什的口中得到与两仪式所说的不同的答案。
　　“是啊，在刚刚来到这个世界的时候，我就和式姐姐在一起了呢。”
　　吉尔伽美什的话语却是肯定的，黑桐鲜花面孔朝天，嘴~巴微张，似乎有白色的什么东西要从黑桐鲜花的口中脱体而出一样。
　　“啊啊，鲜花同学，你还好吧，魂魄不要离体啊，那样会死掉的。”
　　在黑桐鲜花身610边的浅上藤乃手忙脚乱的摇醒了饱受~精神刺激的黑桐鲜花。
　　“呜呜，纯洁的吉尔酱被污~秽的女人玷污了。”
　　黑桐鲜花痛惜的看着吉尔伽美什。
　　“G？我有很多女人哟。”
　　吉尔伽美什对此毫无保留，作为王，他是博爱的。
　　“啜泣、啜泣，和别人分享吉尔酱，好不甘心，一定是因为我不够强。”
　　黑桐鲜花狠狠的瞪了一眼两仪式，她要变强，变得更强，不管吉尔伽美什有多少女人，她一定要在前排席位上占据一个位置。
　　当然，如果黑桐鲜花知道吉尔伽美什的女人之中有很多战斗力爆表的，不知道她还会不会有如此大的冲劲。
　　“那个……我的舍友并没有离开学校，所以……”
　　在最初的主题被带歪了方向的现在，浅上藤乃那轻微的声音，重新将那主题带回到了正规。
　　“也就是说晚上只能够在鲜花的房间里过夜了吗？算了，那我就和吉尔在你的房间里忍耐一下好了。”
　　两仪式叹了一口气。
　　如果不带上吉尔伽美什，根据黑桐鲜花对两仪式的了解，她绝对会稍稍有些感动。
　　当然，黑桐鲜花的理智告诉她，两仪式这句话的意思是因为两仪式睡不惯除了吉尔伽美什公寓别墅的那张床，非常强烈的认床习性。
　　两仪式从来没有看过黑桐鲜花的房间，却说出了要忍耐一下的话语，这说明不管黑桐鲜花怎么样的针对两仪式，两仪式都不讨厌黑桐鲜花。
　　从理智上来说，黑桐鲜花对于两仪式的感情也是复杂的，毕竟自己在遇到吉尔伽美什之前，两仪式就一直在吉尔伽美什的身边了。
　　两仪式这种不讨厌她的姿态，让黑桐鲜花打心底里也讨厌不起两仪式，只是与两仪式在一起她就忍不住想要找两仪式茬，或许这就是因为八字不合吧。
　　到这里为止，还都是感动的，但是！加上了吉尔伽美什之后，思春期的少女黑桐鲜花，又开始非常不理智的想歪，和吉尔伽美什忍耐一下。
　　如果不忍耐的话，两个人要做出怎么样的事情！？
　　黑桐鲜花不由浮想联翩，脑子里面出现的那些画面，只能够用一个大写的「污」字来形容。
　　“鲜花姐姐，鲜花姐姐？”
　　又是走了一段路，吉尔伽美什却发现黑桐鲜花突然从活跃变得沉默。
　　结果吉尔伽美什一看黑桐鲜花的表情，那一会儿红，一会儿白，一会儿又是红的表情，让吉尔伽美什都有些摸不着头脑，不过看的出来黑桐鲜花似乎是在想着什么事情。
　　吉尔伽美什的声音将黑桐鲜花从「污」的世界呼唤了出来。
　　“啊啊？”
　　黑桐鲜花看向吉尔伽美什，脸颊上红晕却是没有褪~去。
　　“接下来，我们是要去宿舍吗？”
　　在礼圆女子学院里面该如何的行动，这还得按照黑桐鲜花的步调来，吉尔伽美什并不想要在这里惹出来多的麻烦，他根本的目的只是来见一见那名为玄雾皋月的男人的。
　　“现在时间还早，我们先去现在的一年级四班的班主任那里再了解一下情况吧。”
　　黑桐鲜花如此的建议道。
　　“也好，如果那个男人就是隐藏在背后的魔术师的话，那么他的附近肯定会有妖精的存在。”
　　吉尔伽美什点了点头，他也想尽早的去见一见那苍崎橙子不愿意过多提及的男人，玄雾皋月的真面目。
　　“对了，鲜花姐姐，我记得在好长一段时间之前，你和我说过关于一个男老师的下作行为，是那个什么叶山英雄吧？”
　　在前往玄雾皋月的办公地点的路上，吉尔伽美什突然提及了叶山英雄这个人。
　　“是的，那个家伙。”
　　黑桐鲜花显然是很早之前就发现了些什么。
　　“说起来，这明明是相当严格的女子学院，为什么会有男老师这种不和谐的存在？”
　　两仪式的问题很具有针对性，对于在毕业之前将学生们培养成完美淑女的礼园女子学院来说，男老师在这里只会是个累赘和麻烦。
　　明明是为了防止不正当的两~性关系所以在有如此严格的校规，但是现在却又将严防死守的敌人引入到了学校里面，这简直就好像是特洛伊木马一样。
　　“……”
　　黑桐鲜花看了一眼两仪式，她点了点头。
　　“男老师在这所学校里面确实是个不和谐的存在，在叶山英雄还在的时候，很多的学生都很讨厌那个人。”
　　黑桐鲜花想起了自己曾经对叶山英雄的调查，只是因为她不是专业的侦探，还有必须要修行的学业耽误，黑桐鲜花只是初步的了解了叶山英雄这个人。


第656章 要弯吗？
　　叶山英雄也是上个学期才到礼园女子学院就职一年级四班的班主任。
　　虽然黑桐鲜花是一年级一班的学生，但是叶山英雄这个人的名字却是礼圆女子学院所有学生都知道的，毕竟是唯一的一个男性教师。
　　其他的学生怎么样姑且不管，反正黑桐鲜花在知道叶山英雄这么个人之后便对叶山英雄进行了调查。
　　在最初的时候，黑桐鲜花看到叶山英雄这个人，就发自内~心的反感。
　　并不是因为长相，而是因为黑桐鲜花从叶山英雄的身上感受到了一种非常令她厌恶的气息，感觉就好像是街头的那些不学无术的小混混-一样。
　　或者是该说比那些小混混还要可恶的气息吗？
　　“那种人之所以能够进这个礼园女子学院，其中应该是有内幕吧？”
　　作为有‘内幕’之一的吉尔伽美什，说出这种话语是最具有发言权的了。
　　“嗯，吉尔说的没错，根据我的调查，叶山英雄之所以能够成为一年级四班的班主任，其中确实是有内幕。不过并不是因为叶山英雄很有钱什么的，前段时间下台的那个理事长，是入赘到礼圆女子学院原本理事长的上门女婿，在接手了礼园女子学院理事长的位置时，他的姓氏是黄路，不过在之前，那个理事长的姓氏却是叶山，也就是说，叶山英雄这个人是因为有个理事长哥哥才能够靠连带关系进入礼圆女子学院成为教师的。”
　　黑桐鲜花非常确定的说道，这个情报可是她在空闲的时间里花费了不少的心血的才了解到的，本来应该很早就和吉尔伽美什说的，只是之前提起叶山英雄的时候，吉尔伽美什对此并没有丝毫的兴趣，所以也就压到了现在才说出口。
　　“其实，我心中一直有一个怀疑。”
　　黑桐鲜花沉吟了片刻。
　　“怀疑？”
　　浅上藤乃发出了疑惑的声音，同样是一所学校的学生，但是浅上藤乃对于这种事情却是丝毫的不了解……仔细的想来，那段时间，自己似乎都是在和吉尔伽美什外出清理垃圾。
　　“我怀疑叶山英雄那个家伙连正式的教师执照都没有，听说他上课的内容都是照本宣读，有的时候直接就是自修了。如果不是因为学校里的校规森严，这样的家伙应该早就被处分了吧！”
　　明明不是自己班的班主任，但是黑桐鲜花依旧表现出了强烈的愤慨，大有嫉恶如仇的样子。
　　“还有就是，虽然我并没有掌握真正的证据，但是我却隐隐的感觉到叶山英雄那个家伙有对学校里的女生下手！都是因为有个理事长哥哥做后台，结果校长和修女都没有说他什么。”
　　“难道那个家伙也对你下过手了？”
　　两仪式看黑桐鲜花如此愤慨的模样，不由如此说道，她的语气中揶揄的意味非常的浓厚。
　　“可恶！我果然还是非常讨厌你啊，两仪式！”
　　黑桐鲜花的表情一阵变幻，然后恶狠狠的瞪了一眼两仪式，咬牙切齿的说道。
　　“鲜花姐姐，讨厌到了极致就会变成深爱哦，两个女生在一起是没有好结果的。”
　　作为一个要开水晶宫的正太，吉尔伽美什认真满满的对黑桐鲜花这般说道。
　　“谁会喜欢她啊！”
　　黑桐鲜花大叫，不过她的眼睛瞟向两仪式，两仪式那淡然的表情，还有那略显中性的发型，不知道是不是因为吉尔伽美什话语的缘故，黑桐鲜花觉得自己的心跳速度有些加快。
　　该死的，自己不会真的有那种想法吧！？
　　“才不会！”
　　猛地摇了摇头，黑桐鲜花大声的喊了一句，过大的声音引得路过的学生纷纷注目。
　　“走，快点走啦！”
　　黑桐鲜花加快了自己的脚步，他们距离玄雾皋月办公的地点并不是很远了。
　　“别走那么快啊，难道说……鲜花，那个叶山英雄真的也对你出手了吗？”
　　两仪式对走在前面的黑桐鲜花不依不挠的又这样说了一句。
　　“谁会被那种恶心的家伙靠近啊！”
　　黑桐鲜花不满的瞪视着两仪式。
　　“就是说嘛，像鲜花这样一点女人味也没有女生，那个叶山英雄再怎么样也不会把魔手伸向鲜花呢。”
　　两仪式点了点头，露出了一副果然如此的表情。
　　“啊啊啊。”
　　黑桐鲜花简直就是要抓狂，不过很显然，她还是有理智的，在这大白天的绝对不能够对两仪式动手。
　　“到了宿舍，我一定会要你好看，好看啊！”
　　愤愤然的嘀咕了一声，一行人总算是来到了玄雾皋月所在的办公地点。
　　在礼园女子学院之中，办公室是个处理事务的地方，教师们并不会长时间的在办公室中停留，大多数时间里，教师都只会在属于自己的单独的教师办公室中。
　　很显然，此时玄雾皋月就是在自己的教师办公室之中办公。
　　值得一提，玄雾皋月用的教师办公室之前所属是叶山英雄。
　　“呼……”
　　“敲个门还深呼吸，至于这个样子吗？”
　　两仪式看着黑桐鲜花的表现，不由耸了耸肩，感觉黑桐鲜花有些太神经质了。
　　“你懂什么！”
　　黑桐鲜花站在办公室的门口，轻声的呵斥了一声两仪式，然后轻轻的敲了一下办公室的大门。
　　“门没锁，进来吧。”
　　办公室中传来了平和儒雅的男性声音，这声音之中似乎具有某种神奇的魔力，让人听到耳中之后，非常的舒服。
　　“噢？”
　　吉尔伽美什眉头轻挑，这个玄雾皋月，还真是有些意思。


第657章 咚咚咚
　　走进玄雾皋月所在的办公室。
　　玄雾皋月背对着吉尔伽美什一行人面前桌子坐着，似乎是在处理一些文件又似乎是在看一些学生的作业？
　　吉尔伽美什环顾四周，玄雾皋月的桌子在窗户边，透过玻璃显得有些灰扑扑的阳光洒满整间办公室。
　　在吉尔伽美什看来，说这里是一个教师的办公室，倒不如说是一个魔术师的研究室来得更加贴切。
　　“玄雾老师，我是一年级A班的黑桐鲜花。”
　　一行四人，只是黑桐鲜花对玄雾皋月做出了自我介绍。
　　“黑桐鲜花同学吗？”
　　刷的一下，背对着吉尔伽美什等人的玄雾皋月转动座椅，正面对向了吉尔伽美什四人。
　　“……”
　　虽然在背对着吉尔伽美什四人的时候，玄雾皋月就已经察觉到了进来房间的有四个人，但是当他正眼看到吉尔伽美什四人的时候，依旧还是露出了那应该是可以称之为惊讶的目光，即使那一丝的惊讶只是非常平淡的一闪而逝。
　　“是想要了解一年级四班的事情吗？”
　　校长在事先已经通知过玄雾皋月，因此玄雾皋月对于吉尔伽美什一行人的来意非常的清楚，直接点明了吉尔伽美什一行人的来意之后，玄雾皋月露出了淡淡的微笑。
　　眼前的这个男人，单纯的从外表上来看大概是在二十五六岁左右的年纪，不过吉尔伽美什却是不会单纯的从外表判断一个人的年龄，毕竟他自己的外表现在就是个正太，但是他的年龄……实在是太久远了。
　　“是的，玄雾老师。我们来这里就是想要更多更具体的了解关于那两名用美工刀互刺的学生。”
　　黑桐鲜花点了点头。
　　听到黑桐鲜花那确认的回答，玄雾皋月微微有些遗憾的眯起了眼睛。
　　似乎是拥有着奇异的魔力，玄雾皋月那一副落寂的模样既然微微触动了吉尔伽美什内心的不忍。
　　连吉尔伽美什都被微微触动，那就更别说黑桐鲜花了，不过浅上藤乃和两仪式却是好似没有受到什么影响。
　　“那件事情的话，其实我了解的也并不多，而且很多事情我都记不起来了。或许我知道的比你还要少呢，真是抱歉，黑桐同学。”
　　玄雾皋月的语气让人非常的舒服，如果换一个人说这样的话语，绝对会被各种质疑，但是玄雾皋月说这种话，却是让人有一种立马就相信他的感觉。
　　“老师你没有去了解过那两个女生互刺的原因吗？”
　　黑桐鲜花已经彻底的被玄雾皋月迷惑了，如果吉尔伽美什这个时候再不说话，或许黑桐鲜花就会说出告辞的抱歉话语呢。
　　“去了解过了，只是没有得到什么有用的信息，唉，那天互刺发生的时候，我明明也在场，但是却没有来得及阻止……”
　　那充满了愧疚的表情真的是非常令人不忍。
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“那并不是玄雾老师您的过错，您那一天也努力的去阻止过了，请您不要将过错都放在自己的身上。”
　　被玄雾皋月影响的黑桐鲜花于心不忍，她试图缓解玄雾皋月身上那股淡淡的哀愁之感。
　　“谢谢，不过说起来，我在四班上课的这段时间里倒是确实发现了一些奇怪的事情。比如说，那一天互刺事件发生的时候，周围没有一个学生去阻止，反而都是默默的冷眼旁观，或者是用监视来形容更好吗？真的是有些奇怪。”
　　点了点自己的太阳穴，玄雾皋月做出了一副好像是突然想起了一些什么事情的恍然大悟般的醒悟姿态。
　　“这样吗？玄雾老师，现在可以联系到四班的学生吗？”
　　黑桐鲜花虽然被玄雾皋月身上的散发出来的气息迷惑，但是她并没有忘记自己的初衷。听到玄雾皋月露出来的这点提示之后，黑桐鲜花准备带着吉尔伽美什他们去造访一下四班的那些学生，看看从那些学生口中能不能得到什么有用的信息……
　　“可以哦，她们都还留在学校宿舍，你很容易就能够找到她们。”
　　玄雾皋月点了点头，温和的回答道。
　　“那么，我们就先告辞了。如果还有其他问题的话，我们还会再来这里的，到时候还请多多指教。吉尔、藤乃、式，我们走吧。”
　　黑桐鲜花对着玄雾皋月行了一个学生对教师的礼仪，然后便准备带着吉尔伽美什等人离开。
　　而就在这个时候，不仅仅是吉尔伽美什，准备转身离开的黑桐鲜花也是发现了玄雾皋月脸上的惊讶，那无法被掩盖的惊讶。
　　“怎么了，玄雾老师？”
　　黑桐鲜花下意识的问道，惊讶的模样总不会是平白无故的表现出来，看来是和刚才自己叫出的三个名字有关。
　　令玄雾皋月惊讶的名字，是哪个？
　　“怎么，老师你听说过我吗？”
　　两仪式第一次在这个房间内开口，她刚才确实的注意到了，在黑桐鲜花不情不愿的说出她的名字的时候，玄雾皋月的表情发生了明显的变化。
　　“啊。没有，我们确实是第一次见面，只是你的名字让我想起了一些事情4.6，所以有些失态了，让你们见笑了。”
　　玄雾皋月注视着两仪式，他露出了歉意的表情。
　　咚咚咚。
　　“打扰了。”
　　玄雾皋月似乎并不想要说他想起了什么事情，他那隐藏在歉意下面的饶有兴趣的表情逃不出吉尔伽美什的眼睛，只是不等吉尔伽美什开口说些什么，办公室的房门便被人打了开来。
　　进来办公室的是一位留着清丽的黑色长发的学~姐，她拥有着一堆清晰明亮的眼眸。
　　走进办公室之后的她，眼眸扫视过吉尔伽美什一行人，当她看到吉尔伽美什的时候，眼神之中~出现了明显的错愕。


第658章 你不是真正的在笑
　　“你，是谁家的小孩，为什么会在这里，是谁带你进来的？”
　　这位极为抢眼的美丽女子非常的强势，如果只是黑桐鲜花、浅上藤乃和两仪式的话，她绝对不会多说什么。
　　但是吉尔伽美什就不一样了，即使是正太，那也是一个男人，不是教职工之外的男人。
　　“噢，黄路同学，这位同学是经过校长批准，在寒假期间来礼园留宿的。”
　　在黑瞳鲜花开口之前，玄雾皋月便先一步开口解释了吉尔伽美什的为何会在这里出现的原因。
　　黑桐鲜花和浅上藤乃是认识这位美丽女子的，或者说，她们不可能不认识这位学~姐，毕竟在去年为止，这位被称为黄路同学的女孩还是礼园的学生会会长。
　　“是这样吗？”
　　名为黄路美沙夜的前学生会会长淡淡的注视了一会儿吉尔伽美什那妖异的鲜红蛇瞳之后，点了点头。
　　“我知道了，不过还是希望你们能够注意一下，这里是女子学校，就算是小孩子，有一些地方也是不能21够去的。”
　　黄路美沙夜的这句话是对黑桐鲜花说的，吉尔伽美什的外表实在是太具有欺骗性，黄路美沙夜并不觉得吉尔伽美什会有太多的自我决断意识。
　　“不会乱跑的。”
　　毕竟是前辈，虽然说的话令人有些心里不快，但毕竟是公事公办的态度，对方也没有做错，黑桐鲜花便主动的担保道。
　　“希望如此。那么皋月老师，您已经超过了约定的时间，请您现在就去学生会一趟好吗？毕竟时间并不是无限的，您不有效的进行利用的话，会让我非常的困扰的。”
　　对于玄雾皋月的态度比起之前对吉尔伽美什的态度更为的恶劣了，作为一个学生竟然开始指责起了教师。
　　似乎很强势呢，吉尔伽美什都看到了黄路美沙夜的身上散发出了淡淡的上~位者的气息，看来是她还是学生会会长的时候，所培养出来的强势的气场。
　　“啊啊，黄路同学还真是严格呢，知道了，那么现在就和你去一趟吧，毕竟这边的谈话也已经结束了。”
　　座椅转过，玄雾皋月整理了一下桌子上的书本文案之后，便站了起来。
　　“黄路同学，下一次请务必不要说一些什么‘无限’之类的难懂的话语呢，老师我听不懂呢。”
　　嘴上虽然是说着类似于抱怨的话语，但是玄雾皋月的脸上却是挂着温和的笑容。
　　“……”
　　黄路美沙夜愤愤的看着动作慢悠悠的玄雾皋月，她这边的事情可是让她有些焦躁了呢，而玄雾皋月却还是这样的慢悠悠，真是令人不快。
　　“那么，我们这边也就先告辞了。”
　　玄雾皋月都要和黄路美沙夜离开了，黑桐鲜花便先一步的再度告辞。
　　吉尔伽美什在离开之前，转首与玄雾皋月对视了一眼，霎那间的对视，吉尔伽美什的嘴角扬起了淡淡的笑意，而玄雾皋月的表情依旧还是那副温和儒雅的微笑。
　　离开玄雾皋月的办公室，黑桐鲜花想要带着吉尔伽美什等人去四班找同学更深入的了解整个事件。
　　“玄雾老师，还真是个有趣的人呢。”
　　突然，吉尔伽美什这样说了一句。
　　“有趣的人吗？”
　　两仪式看着吉尔伽美什，似乎是想要说些什么。
　　“有趣吗？我只觉得玄雾老师给人一种很温柔的感觉，有趣倒是没有感觉到呢。”
　　黑桐鲜花顺着吉尔伽美什的话语说出了自己的感受。
　　“噢噢，还有就是玄雾老师的笑容，真的很儒雅呢，文质彬彬的说。”
　　“我……我感觉玄雾老师有些可怕……”
　　黑桐鲜花和两仪式都说话了，浅上藤乃也不能够一直将自己保持在一个低存在感的境界，她弱弱的说出了自己对于玄雾皋月的感受。
　　“可怕？怎么会，藤乃害怕像玄雾老师这种文质彬彬的男人吗？”
　　黑桐鲜花满脸的疑惑，这种挂着温柔笑容，周围满是轻松悠哉感觉的男人，很容易亲近的样子，怎么会可怕呢？
　　“温柔的笑容？我只看到了哀伤，哪里来的温柔。”
　　对于黑桐鲜花的感觉，两仪式给予了相当大的反击，哀伤和温柔可是天差地别呢。
　　“他有在笑吗？”
　　不等黑桐鲜花说出反驳两仪式的话语，吉尔伽美什说出的话语不仅仅是让黑桐鲜花愣了，即使是两仪式也有些不太明白。
　　“玄雾老师……他没有在笑吗？”
　　浅上藤乃有些苦恼的回忆着玄雾皋月的面容，有些模糊，但是那标志性的微笑，也是相当的记忆深刻。
　　“那并不是笑容，就好像是这样的。”
　　吉尔伽美什做出了一个和玄雾皋月雷同的微笑。
　　“……”
　　这一个微笑，让473四人小队都的气氛瞬间冷了下来。
　　“虽然看上去是在笑，但是……怎么说呢，有种很强烈的汗毛都要倒立起来的感觉。”
　　沉默了片刻，黑桐鲜花说出了自己的感觉。
　　“因为我并没有掩饰呀。”
　　眨了眨眼睛，吉尔伽美什收起了那冷漠的气息。
　　“吉尔你的意思是……玄雾老师，在掩饰着……掩饰？”
　　黑桐鲜花皱起了眉头。
　　“这么说，吉尔，你怀疑这个玄雾皋月和这个事件有直接的关系吗？”
　　两仪式很冷静的分析着吉尔伽美什所想要表达的意思。
　　“不。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，这回倒是令两仪式诧异了。
　　“并不是怀疑，而是确定。”
　　吉尔伽美什轻笑。
　　虽然两仪式拥有直死魔眼，浅上藤乃则是拥有歪曲魔眼，黑桐鲜花则又是一个……见习的魔术师学徒。
　　但是她们三人的本质，依旧还是‘普通’的人类，两仪式在没有开启直死魔眼之前，并不能够很好的对玄雾皋月进行判断。


第659章 无法隐藏
　　浅上藤乃就更别说了，她的魔眼就没有那么多的功能。
　　至于黑桐鲜花……一个连低位魔术师都算不上的少女，在面对一个极强的冠位魔术师，怎么可能发现对方的蛛丝马迹呢？
　　只有吉尔伽美什，只有强如吉尔伽美什才能够轻易的察觉发现，即使玄雾皋月隐藏的足够深，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计和隐匿都是虚妄。
　　在前往四班教室的路上，因为礼园女子学院的占地面积极为广阔，所以这所女子学院的各个年级的教室、体育馆、学生宿舍等全部都是建立在彼此不相邻的土地上。
　　“那里就是高中教室所在的教学楼吗？”
　　说出了玄雾皋月是事件相关者之后的吉尔伽美什，却没有再深入的为黑桐鲜花她们解释他得出这番结论的原因。
　　“等等……吉尔，如果玄雾老师是事件的相关者，那就是说，他和我们说的话就是在欺骗我们，我们现在不应该是去学生会所在的地方再和玄雾老师当面对质吗？”
　　黑桐鲜花强行将吉尔伽美什从快要到教学楼的思维重新扭转到了之前话题的关键点。
　　“但是，鲜花姐姐，我们没有证据哟。”
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛。
　　“喂！两仪式！你这是什么表情！！”
　　一旁的两仪式一脸你是白~痴吗的表情看着黑桐鲜花，惹的黑桐鲜花大大的不爽。
　　“即使吉尔伽美什认定了玄雾皋月是和互刺事件相关的人，同时得出玄雾皋月的身份就是妖精的控制者，那个隐藏在幕后的魔术师。”
　　“嗯嗯。”
　　吉尔伽美什没有解释，两仪式倒是为黑桐鲜花解释了起来，原本还有些不快的黑桐鲜花听到两仪式的分析之后，立即犹如小鸡啄米一般点起了头，也不再去管两仪式那令她不快的表情了。
　　“但是，我们并没有证据证明玄雾皋月确实就是那个幕后黑手，如果用暴力的手段来对付玄雾皋月的话……即使是吉尔伽美什也做不到完全的不引起外界的注意吧？”
　　两仪式用询问的眼神看向吉尔伽美什，对于吉尔伽美什的实力，两仪式的认知仅仅只是保持在很强，非常强，超级强的境地，但到底强到了何种程度，那只有吉尔伽美什自己知道了。
　　“玄雾皋月不是容易对付的人喔，唔……他给我的感觉……嗯！比那个和尚还要强很多。”
　　想了一下，吉尔伽美什找了一个简单明了的参照物，已经被束缚囚禁的荒耶宗莲。
　　荒耶宗莲的实力，两仪式是亲自体验过的，想要在不声不响之中解决掉那样的人物，实在是太难了。
　　这一次他们的任务是要在最最最低调的前提下，查明事件的来龙去脉，如果用暴力的手段对付玄雾皋月，那么就绝对低调不起来了呢。
　　“和尚？和尚是谁啊？”
　　黑桐鲜花摸不着头脑，浅上藤乃同样如此，她的脑海中并没有吉尔伽美什所说的那个和尚的具体形象。
　　两仪式知道。
　　黑桐鲜花和她却不知道，心中一股嫉妒说燃就燃，只是，在吉尔伽美什的面前，浅上藤乃却是不敢有丝毫的大动作。
　　如果是在和两仪式单独相处的前提下，即使是心中害怕恐惧两仪式，嫉妒之火燃烧的浅上藤乃也绝对会拼死和两仪式大战一番吧。
　　“一个一点也不好玩的人啦。”
　　吉尔伽美什没有想要多讨论荒耶宗莲的意思，突然吉尔伽美什停下了脚步。
　　“告……吉尔？”
　　还想要追根究底的黑桐鲜花企图用撒娇手段来获取情报的手段还没有完全展开，她却是看到了吉尔伽美什的异样。
　　“鲜花姐姐，那里的那个木造的建筑物是做什么的呀？”
　　吉尔伽美什伸手指向他注视的方向。
　　“啊，那个啊。那个是旧校舍，是已经停止使用的小学校舍，是预定在寒假结束之前拆除完毕的，估计过几天就会开始动工了吧。怎么了，吉尔？”
　　黑桐鲜花成功的被吉尔伽美什转移了注意力。
　　“四班学生的情报查探就交给你们咯，我想要去那个旧校舍看一看。”
　　吉尔伽美什对黑桐鲜花说道。
　　“我和你一起去吧。”
　　两仪式没有丝毫的犹豫。
　　“喂！你们两个，不要擅自的行动啊，这里可是礼园啊，如果擅自行动的话，可是会引起很大的注意的哇！”
　　黑桐鲜花对于想要脱离队伍擅自行动的吉尔伽美什和两仪式表现出了万分的不满，当然这不满的其中或许是两仪式和吉尔伽美什两人一起行动占据的更多一些吧。
　　“没问题的，鲜花姐姐兵分两路也是OK的呢，两倍效率喔。”
　　吉尔伽美什对黑桐鲜花竖起了一个大拇指。
　　“可恶！”
　　黑桐鲜花跺了跺脚，眼睁睁的看着吉尔伽美什和两仪式向着森林走去。
　　“那个……黑桐同学……我们……”
　　吉尔伽美什和两仪式的背影消失在森林之中，浅上藤乃恋恋不舍的收回了自己的目光，她转而看向黑桐鲜花，对于这一次的事件，浅上藤乃纯属是来打酱油的，如果不是吉尔伽美什也在的话，她是绝对不会跑来搀和这种事件的。
　　与其搀和这种令人蛋疼纠结的事件，还不如到处玩一玩，体验曾经失去的人生的美好。
　　嗯……如果在体验美好生活的时候偶遇到坏人什么的，用魔眼的力量为这个世界清理一些害虫，这也是浅上藤乃喜欢做的事情呢，这都是吉尔伽美什教导的好。
　　“啊啊啊！那我们就去四班看看能不能获得更多的关于事件的情报吧！”
　　满是不甘的握紧了拳头，黑桐鲜花也是收回了目光，转向了教学楼的方向。


第660章 污力大蚊虫
　　吉尔伽美什和两仪式在森林中走着。
　　周围安静的可怕，这林间小道周围除了吉尔伽美什和两仪式两人之外便再也没有其他的人。
　　两人朝着那栋可以从树木构成的帘幕间所窥见的木造校舍走去。
　　“结界。”
　　距离那木质校舍越来越近，吉尔伽美什突然停下了脚步，他看到了普通人根本无法看到的结界。
　　“吉尔？”
　　听到吉尔伽美什的低语，两仪式下意识的开启了她的直死魔眼，但是她并没有发现有什么异常的情况。
　　要知道，即使是结界，开启直死魔眼的两仪式，也是能够看到结界的死线的。
　　现在既然是没有看到的话，也就是说并没有所谓的结界，难道是吉尔伽美什看错了？
　　“不对。”
　　吉尔伽美什露出了些许的疑惑，他向前走了几步，鞋子踩在了已经有些腐烂开去的树叶上。
　　嗅嗅。
　　呼吸了一下这树林之中的空气，吉150尔伽美什只感觉周围的空气像是清泉一般向着他涌来，带着些许甘甜的味道，着实是让人感觉陶醉。
　　只是，陶醉的瞬间，吉尔伽美什便清醒了过来。
　　“原来如此。”
　　吉尔伽美什了然的点了点头，怪不得会有一种结界的错觉。
　　不对，并不能够说是错觉，这里的确是有着一个‘结界’，只不过并不是人为的使用魔力和各种符文构成的魔术结界，而是来自大自然的结界。
　　“式姐姐，你不觉得这里就好像是一副画吗？”
　　吉尔伽美什继续向着那栋木质的校舍走去，在迈步的同时，他对两仪式如此说道。
　　“画？”
　　呼吸着犹如成熟果实般甜腻的空气，周围又遍布着来自于大自然的风景，身在其中的两仪式用心的去感受了一下。
　　“还真的是有一种漫步在水彩画里的漂浮感呢。”
　　点了点头，两仪式跟上了吉尔伽美什的脚步。
　　没过多久，两人一起走出了树林，他们的面前是一栋曾经是小学校舍的木质建筑，这木质校舍有着古老的四层木质结构。
　　绕着木质校舍走了一圈，校舍的周围满是杂草，看来已经很久没有人来这里清理过了。
　　这栋在森林砍伐出的圆形广场上的木质校舍就这样无声无息的矗立着，在吉尔伽美什看来，这似乎并不是一栋小学校舍，而是一位行将就木的老者。
　　“进去看一下吧。”
　　不管是看多少次，一个简单的轮回总是那么有意思，只是一个人类的轮回会充满了各种色彩，而这建筑的轮回，比之人类却是要逊色了太多。
　　嘎、嘎、噶、吱……
　　吉尔伽美什和两仪式走进了这栋曾经的小学校舍，可能是因为是小学校舍的原因，建筑物的整体感觉有些偏小，比起刚才吉尔伽美什走过的高中校舍实在是小了太多。
　　走在铺着木板的走廊中，吉尔伽美什和两仪式每走一步都会发出令人牙酸的嘎吱声。
　　跟在吉尔伽美什的身后，两仪式逐渐的沉浸在了这种奇妙的声音之中，她回想起了很多事情，其中便包括着与她共生了十几年的人格，两仪织。
　　只是，现在只剩下了两仪式，两仪织早已经不复存在。
　　抬手抚住了胸口，如果哪一天能够彻底的填补心中的空洞，和普通人一样充满实感的存活在这个世界上，那该有多好啊。
　　“还真是渺小的愿望啊，不过，为了这样的愿望，即使是被利用，我也是心甘情愿。”
　　张了张嘴~巴，却没有发出任何的声音，两仪式在不知不觉中停下了脚步。
　　在两仪式停下脚步的同时，吉尔伽美什同样停下了他的脚步。
　　早在数分钟之前，吉尔伽美什便发现了异常，不过他并没有出手的意思，甚至根本就没有做出任何反抗的动作。
　　“我倒是想要看看，你能够耍些怎么样的花招。”
　　吉尔伽美什笑了，他打心底里希望对方能够弄出一些有意思的东西招呼他。
　　曾经伟大的王者，曾经金碧辉煌的宫殿，曾经感情深厚的挚友。
　　一幕一幕的画面浮现在了吉尔伽美什的脑海之中。
　　“只是这样吗？”
　　似乎只是一个普通的陌路人，在看着与之完全无关的画面一般。
　　吉尔伽美什有些失望，他还以为对方会有怎么样的高招呢。
　　“也是，寄期望于虫子展现出狮子的獠牙，是我想的太多了。”
　　吉尔伽美什笑着摇了摇头，他的笑容之中含~着淡淡的嘲讽，似乎是在自嘲自己的异想天开，又似乎是在嘲笑隐于暗处之人的不自量力。
　　迅疾如风，吉尔伽美什右手的食指和中指做出了夹子的形状，瞬间刺向了他的背后。
　　“叽！！”
　　被控制住的瞬间，一声好似虫鸣的惨叫骤然响起。
　　啪的一声。
　　“这么脆弱吗？”
　　仅仅只是用两根手指夹了一下，吉尔伽美什甚至没有用上太大的力道。
　　看着手指中夹着的已经失去了生命气息的好似一只大号蚊子的东西，吉尔伽美什心想，这看来就是所谓的妖精了，还真是丑呢。
　　“真是恶心。”
　　被吉尔伽美什手指夹死了的妖精，腹腔位置溢出了黏稠的白色的液体，这种浑浊的液体非常容易让人想歪，嫌弃的甩了甩手，吉尔伽美什甚至还用他的神力将手上的液体尽数的蒸发干净。
　　“虽然捏死了一只，但是幸好，这里还有一只。”
　　吸附在吉尔伽美什身上的妖精死亡了，但是吸附在两仪式身上的却还依旧存活，只要抓~住这只妖精，吉尔伽美什就能够顺藤摸瓜，找出控制这些妖精的人。


第661章 嚎啕大哭
　　只是，在吉尔伽美什捏死袭击他的那只妖精之后，吸附在两仪式脖颈处的那只妖精似乎是察觉到了危险。
　　“想要逃跑吗？太迟了。”
　　两对交叠纵横的透明羽翼才刚刚扇起，吉尔伽美什的小手便抓~住了那只妖精。
　　叽、叽叽！！
　　感受到了足以令它死亡的压迫，妖精挣扎着，尖叫着。
　　当然，有了上一只妖精的经验，吉尔伽美什这一次的力道控制的非常的好，给予了足够的压迫感，却又不会将其真正的捏死。
　　“嗯？这是什么……”
　　妖精离开了两仪式的后颈，下一个瞬间，闭着双眸的两仪式便清醒了过来，她看着吉尔伽美什手中捏着的不断挣扎的丑陋生物不由微微皱眉。
　　“妖精，这就是我们要寻找的妖精。”
　　吉尔伽美什笑了笑。
　　“是吗，还真是丑陋的东西，和吉尔你的妖精完全-不能相提并论。”
　　两仪式认真的评价道。
　　“这是自然，像这种丑陋的生物，是没有资格出现在我的财宝之中的。”
　　吉尔伽美什相当认同的点了点头。
　　“那么，刚才我所感觉到的气息也就没有错了，这里就是妖精的巢穴。”
　　两仪式想了想，之前她要跟着吉尔伽美什一起来这栋废弃的木房也是因为她看出了一些猫腻。
　　“是的，只不过它们逃的非常的快呢。”
　　吉尔伽美什扬了扬手中挣扎着的妖精，有些不屑的笑了笑。
　　就算是都逃跑了又有什么用呢，吉尔伽美什只需要有手上的这么一只妖精，就足以让他顺藤摸瓜，找到控制这妖精的幕后黑手。
　　“吉尔，你能够通过它找到控制妖精的人吗？”
　　两仪式询问道。
　　“当然，毋庸置疑。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“看来这一次的事件很快就会结束掉了呢。”
　　两仪式露出了淡淡的笑容，说真的，她并不是很喜欢在这种规矩多多的地方生活，即使只是简单的暂住也不乐意。
　　“我也是这么想的。”
　　吉尔伽美什与两仪式相视一笑，最近两仪式脸上露出笑容的频率比起以前来高多了，看来跟着苍崎橙子做做任务，对于两仪式胸口的那个空洞还是有一些帮助的。
　　毕竟，那只有在提升了自己存在的实感才能够逐渐填补的空洞啊。
　　这栋废弃校舍里的其他的线索已经全部的消失，不过这并不重要，手握唯一线索的吉尔伽美什和两仪式已经可以功成身退了。
　　按照来的时候所走的路线，吉尔伽美什和两仪式回到了最初与黑桐鲜花还有浅上藤乃分别的地方。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什有些疑惑的看着以端正站姿等着他和两仪式的黑桐鲜花与浅上藤乃，之前在他和两仪式走向树林中那废弃校舍的时候就已经说过分头行动了的，为什么黑桐鲜花和浅上藤乃还在这里。
　　“鲜花姐姐，你们已经问完了吗？”
　　吉尔伽美什开口问道。
　　“问完了？问什么东西？”
　　黑桐鲜花睁大了眼睛，她有些不太明白，突然之间吉尔伽美什对她说的话是什么意思。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，看黑桐鲜花还有她旁边的浅上藤乃的表情，似乎对于他的这个问题很疑惑啊。
　　“倒是吉尔，你和式不去了吗？”
　　黑桐鲜花反问道。
　　这句反问在吉尔伽美什和两仪式听来那是相当奇怪的。
　　“不去？不去哪里？”
　　两仪式询问，吉尔伽美什沉默，他已经有所猜想了。
　　“就是那里啊，你不是要跟着吉尔去调查树林中的那个废弃校舍吗？”
　　黑桐鲜花一脸不可思议的看着两仪式，明明刚刚才说的，两仪式的记忆力怎么突然下滑了？痴~呆什么的不是老年才会有的吗？
　　“果然是这样。”
　　吉尔伽美什点了点头，从这简单的对话中，吉尔伽美什已经完全的捋清了思路。
　　“鲜花，你知道现在是几点吗？”
　　吉尔伽美什知道了，两仪式也基本明白了，不过两仪式没有直接说出来，而是用这样的话语提醒了一下黑桐鲜花。
　　“现在当然是……咦！！！？”
　　黑桐鲜花低头看表，为什么手表显示的时间和之前看的时间有了一个小时的差距！
　　“我和黑桐同学，被妖精袭击了吗？”
　　浅上藤乃也明白了，话说到这里，在场的四个人全明白了。
　　“也就是说，不仅仅是我和式姐姐，鲜花姐姐和藤乃姐姐也都被这种妖精袭击了呢。”
　　吉尔伽美什在这个时候抬起了他那捏着已经无力挣扎显得病怏怏了的妖精的手。
　　“这、这难道就是……”
　　“妖精吗……”
　　黑桐鲜花和浅上藤乃看着吉尔伽美什手中的妖精，两人的脸上都明显的露出了厌恶，丑陋的东西在第一印象上面总是会给人相当差劲的感官。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　突然，黑桐鲜花好像是发疯了一样的大叫了起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　“鲜花，你，突然之间你……”
　　两仪式都被黑桐鲜花的突然大叫和突然嚎啕吓住了，在两仪式的眼中黑桐鲜花这个暴力女，除了暴力就是暴力，怎么会露出这样哭哭啼啼的小女孩姿态，这不科学！
　　“黑桐同学……”
　　浅上藤乃也有些措手不及，她在黑桐鲜花身旁有些手忙脚乱，想要安慰痛哭的黑桐鲜花，却又不知道自己该做些或者是能做些什么。
　　“……”
　　而吉尔伽美什则是有些疑惑的低下了头，他看着手中的妖精。
　　嗯，丑确实是丑了一点，但是还不至于秒秒钟就把一个女子高中生吓哭吧？
　　这实在是有些太夸张了吧。


第662章 逗你玩
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
　　黑桐鲜花跟在两仪式和吉尔伽美什身后，表情显得异常的狰狞，被妖精读取了记忆，这是黑桐鲜花的耻辱。
　　浅上藤乃对此倒是没有太大的气愤，对于她来说，她这一生的记忆，似乎在遇到吉尔伽美什之前，都是平平淡淡的，犹如一个人偶一般的日常，所谓的记忆中的黑历史，一概没有。
　　但是黑桐鲜花就不一样了，在见到吉尔伽美什之前，她可是一个十足的兄控，天天想方设法的如此这般这样那样的对自己的哥哥黑桐干也。
　　现在决定要将自己的归宿放在吉尔伽美什身上的黑桐鲜花，用了两年的时间将那段被她视为黑历史的兄控记忆压抑在了内心的深处，原本是以为永远也不会记忆起来的黑历史。
　　可是，该死的妖精却将那段令黑桐鲜花羞愤不已的黑历史再度翻了出来，并且清晰无比的展现在了此时的黑桐鲜花的脑海之中，一切仿佛就好像是昨天……不对，是刚刚才发生过的一样。
　　“吉尔，你绝对绝对能够找出控制妖精的幕后黑手吧！”
　　这个问题，黑桐鲜花已经问了不下三遍。
　　“鲜花姐姐，安心啦，我的力量你是见识过的。”
　　吉尔伽美什颇为自信的说道。
　　因为被妖精拿走了记忆，原本的行动计划没有如期的进行，不过因为吉尔伽美什抓获了一只妖精，他们也不再需要去找一年级D班的那些学生去了解事件的情况了，毕竟去找那些学生了解事情的情况怎么比的上直接去找幕后的元凶了解事件真~相来的简单呢？
　　几经辗转。
　　“又是一只妖精。”
　　“这里也不是！”
　　两仪式看着眼前这只停留在长椅上，偶尔扑扇着透明羽翼，却不逃开的妖精，她摇了摇头。
　　这已经是第五只了，分散在学园的各个角落，因为吉尔伽美什他们所追踪的目标一直都在移动，在偌大的礼园女子学院中，想要短时间的找出这个与他们玩起了捉迷藏的家伙，还真是有些难度。
　　“看来对方也在暗中观察我们呢。”
　　吉尔伽美什对此丝毫没有半点的气馁，反倒是兴致勃勃了起来，在吉尔伽美什的眼中，此次的事件只不过是个日常的消遣，游戏的难度越高，他就越欢喜，毕竟一下子就通关了的游戏，还有什么乐趣可言？
　　“我们先回宿舍去吧，看来得改变行动方针才行啊！”
　　因为时间的问题，虽然想要迫切的找到幕后黑手，但是黑桐鲜花也只能够就此作罢了。
　　礼园女子学院是有着严格的规章制度的。
　　比如说，在这里晚上过了六点之后，连在宿舍内走动也是被严令禁止的。
　　当然了，上厕所那种事情是另当别论的。
　　在晚上六点以后想要离开自己的宿舍，那么也就只能够去和管理的教师修女申请去一楼的自习室学习，当然活动的空间也只是从自己的宿舍换成了一楼的自习室，实际上也并没有多少的差别。
　　一年级的宿舍都是双人房，因为黑桐鲜花的舍友在寒假开始的时候就回老家去了，所以黑桐鲜花和两仪式自然就共处一室了。
　　浅上藤乃的室友还留守在学院里，吉尔伽美什作为一个男生如果是去和浅上藤乃暂住在一起，那么绝对会引起浅上藤乃室友的一些不确定反应，所以按照最初的预定，吉尔伽美什也留在了黑桐鲜花的宿舍之中。
　　浅上藤乃带着不舍离开了，并不算特别宽敞的宿舍，三人一起进入到了房间之中。
　　房内有两张根墙壁一体化的桌子，还有一张上下铺单人床。
　　个人所有物像书架跟空箱子占据了房间的角落，整间房间呈现出细长的构造。
　　建筑物本身年代久远，所以房间也蛮老旧的，一种由历史累积而成的古风，酝酿出一股令人能放松的气氛……
　　“啊啊啊，今天真的是太令人不快了！”
　　即使是房间内的这股无时不刻都在散发着的轻松气氛，也不能够改变此时黑桐鲜花的不快之情。
　　快步的走向自己的床铺，黑桐鲜花利索的脱下了自己的制服，彷若无人一般的换上了舒适的睡衣。
　　“好狡猾，只有鲜花姐姐有睡衣吗？”
　　类似修女服一般的制服下面，黑桐鲜花只是穿了常规的内衣物。
　　“唔……G！？”
　　换好了睡衣之后的黑桐鲜花，如梦初醒，她猛地转过头看向了吉尔伽美什。
　　“啊啊啊啊，我竟然忘记了吉尔也在！！”
　　黑桐鲜花抱头下蹲，太丢脸了，太丢脸了，竟然在吉尔伽美什的面前丝毫不害臊的做出了那样的举动。
　　“鲜花姐姐，你怎么了？”
　　吉尔伽美什故作好奇的眨巴眨巴眼睛，他那双猩红的眼眸之中没有丝毫的杂质，就好像是初生的婴孩一般纯净。
　　“呜呜呜……”
　　看着这样纯洁的眼睛，黑桐鲜花的内心不由升起了一股羞~愧的情感。
　　5.1“吉尔，别逗她了。我好热，你一定有备用的睡衣吧？”
　　拉扯了一下吉尔伽美什，宿舍之中的保温设备运行的非常正常，如果在外面穿着这身不透气的制服也就算了，在宿舍中穿着，还真的是闷热的可以。
　　“逗……逗我？”
　　黑桐鲜花的脑筋有些转不过来，论起相处的时间，两仪式那可是完爆黑桐鲜花啊。
　　“对喔！吉尔你是有储物能力的！”
　　黑桐鲜花突然想起了起来，站起身来的黑桐鲜花撅着嘴~巴，好像是闹起了变扭的小女孩一样自顾自的坐到了旁边的椅子上。


第663章 脖子上的鳞粉
　　“好吧，式姐姐，你要什么样款式的睡衣呢？”
　　啪哒一个响指，吉尔伽美什的身边出现了一道比他现在正太的身高还要高的金色间隙。
　　那金色间隙和两仪式都要差不多高了。
　　金色的间隙裂开，从金色的波澜光影中，刷的一下，一只由黄金与各色的璀璨宝石构筑而成的衣柜出现在了这间并不是很大的宿舍之中。
　　“哇……”
　　黑桐鲜花看着这金光璀璨的衣柜，两眼瞪大老大老大的，金光闪闪的东西就是惹人喜爱，不过两仪式却没有表现出像黑桐鲜花那样大的反应。
　　一是因为她还没有填补心中的空洞，对于人生的实感还不够，二是因为这金色的衣柜是吉尔伽美什弄出来的，不管吉尔伽美什弄出什么东西来，对于两仪式来说那都是可以接受的，无需惊讶的。
　　“式21姐姐，你自己选吧。”
　　挥手之间，金色的衣柜自动的将其内整整齐齐的挂着的睡衣展现到了两仪式的面前。
　　“我也要，我也要！”
　　明明已经换好了睡衣的黑桐鲜花也忍不住了，金色衣柜之中的睡衣，和她身上穿着的那完全是不同层次的衣服啊。
　　那丝滑细腻的触感，穿在身上的话一定会非常非常舒服的！
　　“没问题噢，鲜花姐姐你自己选吧。”
　　吉尔伽美什点了点头，对于物质方面的东西，吉尔伽美什从不吝啬，因为他实在是太富有了，斤斤计较这个词永远也无法用在无穷富裕的吉尔伽美什的身上。
　　在黑桐鲜花这件看看，那件挑挑之中，吉尔伽美什随手拿一件他的睡衣，也不管将注意力完全的投入到了金色衣柜中的黑桐鲜花，吉尔伽美什换好了睡衣之后，便自顾自的坐在了床~上。
　　“吉尔，你对今天的事情怎么看？”
　　两仪式依旧还是那样的风格，因为那金色衣柜之中有和服，所以她自然而然的选择了一件较薄的和服充当睡衣。
　　“那个魔术师很有意思喔。”
　　吉尔伽美什笑了笑。
　　“可以确定是玄雾皋月吗？”
　　两仪式对于玄雾皋月的怀疑相当的重。
　　“可以确定控制妖精的人不是他了。”
　　不过，追踪了妖精许久的吉尔伽美什却是完全的将两仪式的怀疑破灭了。
　　“不是玄雾皋月？”
　　两仪式凝眉深思，为什么吉尔伽美什会得出这样的结论。
　　“吉尔，快点把你的发现和我们说说。”
　　黑桐鲜花从数百件精致的睡衣中，终于挑选出了一件非常可爱的适合她的粉色系连衣裙式的睡衣。
　　在挑选的时候，黑桐鲜花的一部分注意力也还是一直放在吉尔伽美什和两仪式身上的，此时听到了吉尔伽美什竟然下了如此定论，黑桐鲜花不由也有些好奇了，至少她和两仪式一样，并没有能够找到什么证据能够绝对证明玄雾皋月不是幕后黑手的。
　　“式姐姐，你有发现吗。”
　　吉尔伽美什抬手点了点自己的脖颈。
　　“脖子……”
　　吉尔伽美什的提醒已经是非常的明显了。
　　两仪式和黑桐鲜花互望一眼，然后各自看着对方的脖子位置。
　　“这是！？”
　　不仔细去注意还真没有发现，两仪式、黑桐鲜花还有吉尔伽美什的脖子上都有淡淡的类似于鳞粉一样的粉末。
　　“妖精翅膀上的鳞粉，被妖精吸取了记忆的人都有留下这样的痕迹。”
　　吉尔伽美什从他的王之财宝中拿了一块毛巾，擦了擦自己的脖子，同样的另外两条毛巾也是被吉尔伽美什各自送到了两仪式和黑桐鲜花的手中。
　　“吉尔，你的意思是，玄雾老师的脖子上也有和我们脖子上一样的鳞粉？”
　　黑桐鲜花询问。
　　“仔细想想，玄雾皋月的脖子上的确是有这样的鳞粉，如果他是控制妖精的人，那么绝对不会自己夺取自己的记忆……结合上他之前说的，忘记掉了互刺事件的具体情况，看来他的记忆也是被妖精夺取了。”
　　两仪式点了点头，如此的话，玄雾皋月是妖精操控者的嫌疑的确就是被排除了。
　　“那……那么可恶的妖精控制者到底会是谁！啊啊啊，好想找出来打他一顿啊！”
　　黑桐鲜花握了握拳头，对于自己的记忆被夺取的事情，她始终放不下。
　　“说起来，吉尔、式，你们觉得那个家伙夺取我们的记忆是为了什么？”
　　黑桐鲜花耿耿于怀了一会之后，察觉到了一个奇怪的点。
　　“我又不是那个妖精操控者，我怎么会知道他到底怎么想的。”
　　两仪式毫不犹豫的回道。
　　“或许是因为我070们在调查那个互刺事件的真~相吧，妖精操控者想要了解我们真正目的是什么吧。”
　　吉尔伽美什想了想，给出了一个自己的猜测。
　　“也对，毕竟那个妖精操控者和互刺事件有着莫逆的关系，我们去调查互刺事件，他来试探一下我们也是合理。”
　　黑桐鲜花无视了两仪式的话语，对着吉尔伽美什点了点头。
　　两仪式不理会黑桐鲜花，她爬上了床的上铺，这个时间点，这所无趣的学院已经禁止外出了，还是早点休息的好，今天一天也有些疲倦了。
　　跟着两仪式，吉尔伽美什也爬到了上铺，不过他并没有和两仪式一样躺下，而是靠着墙坐着。
　　黑桐鲜花坐在椅子上，对于两仪式和吉尔伽美什的举动并没有说什么，并不是说她不在意，而是她现在的注意力都放在了那个互刺事件上面。
　　“十二月开始有信件寄到D班学生的手中……”
　　微微低着头，黑桐鲜花嘀嘀咕咕的整理着目前为止所收集到的所有情报。


第664章 鲜花大危机
　　没有理会黑桐鲜花的嘀嘀咕咕。
　　这些之前所收集到的情报，吉尔伽美什心中了若指掌，不过对于吉尔伽美什来说，这些情报其实并没有什么卵用。
　　有一句话说的好，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是虚妄。
　　下午那两个小时的搜寻，虽然吉尔伽美什没有逮着控制妖精的幕后黑手，但是这并不能够代表些什么。
　　并不能够说吉尔伽美什无法抓到那幕后黑手，只是在仅施展出如此微末之技的前提下，吉尔伽美什需要更多的时间来抓出那只和他玩起了躲猫猫游戏的老鼠。
　　如果吉尔伽美什无视外界的一切因素，那么他可以在下一秒就能够抓到操控妖精的人。
　　“鲜花姐姐好像对那一个小时之中发生的事情很在意呢。”
　　听着细细碎碎的声音嘀咕了许久，吉尔伽美什终是开口打断了似入魔障一般的黑桐鲜花的‘情报归总’。
　　“吉尔、式，难道你们不在意吗？你们俩也被那妖精袭击了吧。”
　　黑桐鲜花抬头反问。
　　“对方并没有夺取我们的记忆，只是翻阅一遍罢了。”
　　每一个人的脑海之中，都会沉淀着许多自己不愿意回想起来的事情，吉尔伽美什也被强迫性质的回想了起来，不过那又如何，那不过是一段已经发生过了的历史。
　　即使是黑历史，将心胸放开，就算是被他人知道了又何妨，惹毛了，捏死就好了。
　　作为王者，就是要这样豁达，就是要这样通情达理。
　　“也对，那根本不能够算是夺取，毕竟那些记忆原本我们自己就已经忘记了……”
　　将原本自己就已经忘记的事情，好像是倒带一般，重新给当事人看一遍。
　　这些妖精似乎是在提醒着你，你忘记这件事情了，下次请不要忘记。
　　只是，玄雾皋月……被夺取了记忆？这些妖精真的有夺取记忆的能力吗？
　　仔细想来，除了玄雾皋月以外的人，只是单纯的被妖精唤起了曾经自己遗忘了的黑历史罢了。
　　这似乎又有些值得怀疑了，吉尔伽美什言之确凿，玄雾皋月不是控制妖精的人。
　　“吉尔，你说，玄雾老师，会不会和妖精的控制者有联系，我感觉那些妖精似乎并没有所谓的夺取记忆的能力。”
　　黑桐鲜花拧着眉头，作为一个魔术师见习学徒，黑桐鲜花并不清楚其实有许多魔术是可以暂时的封印一个人的某些记忆。
　　“夺取记忆的能力或许没有，但是封印记忆的能力应该是有的。虽然在我看来，这两者也没有多大的区别就是了。”
　　吉尔伽美什回答道。
　　至于说玄雾皋月与妖精操控者之间有没有联系，吉尔伽美什现在并不想要去猜测些什么，在他看来，明天一切就能够都水落石出，此时何必让自己绞尽脑汁去想这样那样的可能性呢。
　　次日。
　　迫切的想要找寻事件真~相，同时也想要知道自己那空白的一个小时中，除了回忆往事之外还发生了一些什么事情的黑桐鲜花，无语的看着赖床的吉尔伽美什和两仪式，自己一个人跑去收集更多的情报了。
　　只不过，黑桐鲜花得到了情报大多数都是早已经有所了解和猜测的，更深入的一些情报，黑桐鲜花能够看的出来，一年级四班的女生们有意的在隐瞒着什么。
　　从学生们的身上得不到有用的情报，黑桐鲜花便决定要去叶山英雄放火烧掉的那栋学生宿舍去看看。
　　当然，黑桐鲜花对于那个已经烧的破破烂烂的学生宿舍并没有抱太多的想法，只是单纯的想要去看看，毕竟那也是事件的相关地，一次都不去探查有些说不过去了。
　　“哈欠……”
　　“早上好，吉尔。”
　　而在黑桐鲜花宿舍中的吉尔伽美什和两仪式，在黑桐鲜花忙忙碌碌的时候，才慢慢的从被窝中爬了起来。
　　“鲜花呢？”
　　两仪式比吉尔伽美什醒的还要迟一些，看不见黑桐鲜花，两仪式随意的问了一声。
　　“鲜花姐姐自己跑去调查那个事件了，真是的，明明只要等我直接逮出幕后黑手，然后问个清楚明白不就好了……干嘛还要让自己弄的这么麻烦嘛。”
　　吉尔伽美什揉了揉眼角，对于睡眠他并没有需求，没有和黑桐鲜花一起出去，只是单纯的不想要在大清早就开始到处乱窜罢了。
　　“哦。大清早就出去了吗，吉尔，我们早餐吃些什么？”
　　现在大概是九点左右的时间，吃早餐的话，还算是合适吧。
　　原本两仪式平时都不会这么晚起来的，看来是新的环境让她有些不适应了呢。
　　吉尔伽美什和两仪式的早餐自然不会是学院食堂里剩下的那些残羹剩饭，吉尔伽美什的王之财宝比多啦A梦的小肚兜还要给力太多，美味丰盛的早餐从金色的间隙中取出，在这古色天香的宿舍之中，两人对桌而坐，吃起了那迟来的早餐。
　　而另一边，黑桐鲜花却是遇到了，应该可以称之为是大危机的情况。
　　“情况怎么样？之后有什么进展吗，黑桐同学？”
　　昨天在睡觉之前，黑桐鲜花从两仪式这边取了一些经验，现在的黑桐鲜花姑且可以算的上是能够‘看见’妖精了。
　　在听到背后的声音时，黑桐鲜花明显的感觉到了两仪式和她所说的，妖精出没的情况。
　　“黄路美沙夜学~姐。”
　　缓慢却有警惕的转过身来，黑桐鲜花面对着这个突如其来的女人，看来妖精的操控者，自己跑出来了呢。


第665章 避战
　　虽然没有明确的证据，但是黑桐鲜花知道，眼前的这个女人，绝对就是妖精的操控者。
　　叽、叽、叽。
　　越来越近了。
　　隐约之间，黑桐鲜花似乎是听到了那专属于妖精的叫声。
　　昨天吉尔伽美什和两仪式离开之后，那段失去的记忆，似乎就是以这虫鸣一般的声音开场。
　　如果再不做出点什么行动的话，黑桐鲜花绝对又要重蹈覆辙了，昨天那被夺取记忆的覆辙！
　　可是，作为一个并不成熟的魔术师，好吧，只是一个见习的魔术师学徒，在没有媒介的情况下黑桐鲜花并不能和那些正式的魔术师一样利用咒言释放魔术。
　　现在，最为关键的是，因为是在校内行动，所以黑桐鲜花同学并没有随身携带那由吉尔伽美什送给她的作为媒介的点火手套。
　　黑桐鲜花同学现在的处境有些糟糕。
　　“学~姐，妖精的控制者看来就是你了吧。怎么，又想要重复昨天对我做的事情吗？”
　　黑桐鲜花小步的向后移动，她的目光紧紧的盯着127前方的一处空无一物的区域，虽然肉~眼看不见，但是黑桐鲜花知道，妖精就在那里。
　　“噢，看来你都已经知道了呢。明明昨天还毫无反抗能力的，今天却能够看到了吗？”
　　黄路美沙夜的脸上微微露出了一丝的惊讶，不过也仅仅只是一闪而逝罢了，在她看来，即使是黑桐鲜花看到了，那又如何，通过妖精获得到的记忆可不只是黑桐鲜花的黑历史，还有黑桐鲜花的其他各种各样的情报。
　　比如说，见习魔术师学徒什么的，必须要有手套才能够使用火焰类的魔术什么的。
　　没有手套的黑桐鲜花，在黄路美沙夜的眼里只不过是一只没有丝毫反抗能力的羔羊罢了。
　　“怎么，不说一说你的心得吗，黑桐同学，说话拖延时间，说不定可以等到那个「很强大」的小男孩喔。”
　　黄路美沙夜说的是吉尔伽美什，黑桐鲜花对于吉尔伽美什的强大认知有限，但是同样夺取了浅上藤乃记忆的黄路美沙夜却是很清晰的认知到了吉尔伽美什的实力。
　　“没有这个必要！”
　　黑桐鲜花的语气有些微冷，通过热源，她‘看’到了不止一只的妖精，或许是因为黄路美沙夜的控制，之前那一只持续向她靠近的妖精此时就停滞在了原先的那片区域，但是之前空空荡荡的四周，此时却被更多的妖精填满了。
　　粗略的数下来，黑桐鲜花脊背发凉，至少有五十只以上的妖精此时对她形成了一个包围圈。
　　别说是五十只妖精，就是五十只蚊子在同一时间咬在一个人的身上，那个人也绝对不会太好过就是了。
　　绝对的战斗力上的差距。
　　“不打算拖延时间吗，那么，黑桐同学，这种情况下，你又准备怎么样逃脱呢？”
　　绝对的胜利者的嘴脸，黄路美沙夜知道了吉尔伽美什的战斗力，那么她只要避而不战就可以了，不过除了吉尔伽美什之外的人，只要企图阻碍她，那么她就要顺手解决掉了。
　　当然，并不是杀死，只是夺走一些记忆罢了。
　　“学~姐，为什么要做这种事情？”
　　虽然没有打算拖延什么时间，但是既然找到了幕后黑手，那么岂有不问明白真~相的道理？
　　说不定黄路美沙夜就说出来了呢？
　　“黑桐同学，知道这里是什么地方吗？”
　　没有直接的回答，但是黄路美沙夜的话语却是给了黑桐鲜花一点希望，毕竟如果上来就是妖精的围殴，那么黑桐鲜花就没有半点的机会。
　　现在，黄路美沙夜暂时的没有发动对她的攻击，反而聊了起来，不管现在的处境是怎么样的，都是好事。
　　“这里……橘佳织同学身亡的地方吗？”
　　沉吟了片刻，黑桐鲜花回答了黄路美沙夜的问题。
　　黑桐鲜花的回答让黄路美沙夜非常的满意，只见黄路美沙夜微笑着点了点头，在几次颔首之后，那原本带着仁慈怜悯的眼神突然变得冷冽，并且充满了憎恨。
　　“佳织是我的学~妹，从小学起就一直跟着我，可爱的她就像是我妹妹一样。虽然不太聪敏，老是吃亏，但却是比任何人都要信仰虔诚的温柔女孩。但是她却死在这里。她明明没犯任何非死不可的罪孽、明明是个好孩子……信仰虔诚的她，就因为这样才会选择那条最艰辛的道路。”
　　黑桐鲜花看的出来，黄路美沙夜真的是非常的痛苦，对于橘佳织的死亡，黄路美沙夜的悲伤黑桐鲜花确确实实的感受到了。
　　只是在悲伤之后，黑桐鲜花还感受到了黄路美沙夜的仇恨，虽然并不是针对她，但是那宛如实质的杀意，让黑桐鲜花有些毛骨悚然。
　　“可怜的佳织，都是因为她们，佳织才会死的，那些家伙已经不能被称之为人了，她们就应该被全部的烧死！”
　　根据黑桐鲜花所知，橘佳织是自杀的，不过这个自杀却并不是一般意义上的自杀，黑桐鲜花根据目前为止所得到的信息总结猜想，橘佳织的自杀一年级四班所有学生都应该有‘责任’，其中最大的责任人当然就是那个已经不知道去了哪里的叶山英雄。
　　“你打算杀掉她们吗？”
　　黑桐鲜花有些沉重的问道。
　　“怎么可能！怎么可能让她们这么简单的死去，我要让她们一个个都下地狱，永世不得超生啊，黑桐同学，这件事情与你无关，与你的同伴也无关，就此停手吧，我不想要和那个名为吉尔伽美什的孩子发生冲突。”
　　摇了摇头，悲伤、杀意收敛而去，黄路美沙夜深吸了一口气，打着商量的语气对黑桐鲜花说道。
　　吉尔伽美什的存在，对于黄路美沙夜来说，确实是非常巨大的阻碍和压力。


第666章 一百种方法具体是啥？(求鲜花~求订阅~)
　　“嘻嘻，式姐姐，我说的没错吧。鲜花姐姐果然是在这里呢，而且~~控制妖精的魔术师也在这里，一切都变得简单了呢。”
　　吉尔伽美什的声音从不远处响起。
　　“什么！？怎么可能！！你、你们怎么会出现在这里！？”
　　这带着稚气的声音令黄路美沙夜大惊失色，她明明派了好几只妖精分散开来的去监视吉尔伽美什和两仪式的，如果吉尔伽美什和两仪式有什么行动，妖精就会过来~禀告。
　　并且，就算是见识的妖精被吉尔伽美什发现，然后拘禁也好，消灭也罢，黄路美沙夜都能够在第一时间内知道-。
　　但现在的情况却是让黄路美沙夜完全的摸不着头脑了，不可能啊，不论怎么想都不可能啊。
　　“吉尔，还有式！”
　　黑桐鲜花看到吉尔伽美什和两仪式的出现，心中那紧张的战备情绪荡然无存，满满的心安，这是一种信任，无条件的信任吉尔伽美什。
　　嗯，两仪式是顺带的。
　　“你们……是怎么躲过我的监视的？”
　　事已至此，就算不想要面对战斗力超绝的吉尔伽美什，也必须要面对了。
　　黄路美沙夜深深地吸了一口气，平复了一下自己那掀起了波澜的焦躁内心，她直直的盯着吉尔伽美什，沉声说道。
　　至于两仪式，虽然黄路美沙夜也从妖精那里得到了一些关于两仪式的情报，也知道两仪式不是什么弱者，至少要比黑桐鲜花强就是了，单纯的战斗力方面。
　　不过，两强之中，引人注目的肯定是更强大的，也就是吉尔伽美什。
　　“即使再怎么隐藏，也太近了。”
　　两仪式淡漠的说道。
　　“大姐姐，在别人吃饭的时候，一直盯着别人看，可是一件非常非常失礼的事情噢。”
　　吉尔伽美什笑呵呵的对黄路美沙夜说道。
　　至于具体的怎么骗过那些监视着他们的妖精，吉尔伽美什也是懒的回答，骗过那种低端生物的监控并不是什么值得炫耀的事情，就算不用王之财宝里面的宝具，吉尔伽美什也有至少一百种办法能够骗过那些低端的妖精。
　　至于这一百种办法究竟是什么，这谁知道呢~
　　“即使是那样的距离也能够被你们发现，并且还用出了我所不知道的办法躲开妖精的监视，你还真的是非常的厉害呢。”
　　黄路美沙夜挥了挥手，吉尔伽美什在这里，她也没有必要再让妖精们去包围黑桐鲜花了，吉尔伽美什在浅上藤乃的记忆中所展现出来的战斗力让黄路美沙夜兴不起一点的对抗心思，不过……为了她的挚友，就算是神她也要对抗到底，不过，对抗的方式并不是只有武力这一条路罢了。
　　“不过，像您这样的强者，真的有必要和我作对吗？”
　　黄路美沙夜对着吉尔伽美什展露出了友善温和的笑容，这是对强者的谦卑与尊敬。
　　“确实没有，我也没有想欺负大姐姐的念头。”
　　“吉尔！？”
　　在吉尔伽美什的话音落下之时，黑桐鲜花明显表现出了惊愕。
　　“吉尔，她可是想要杀人啊！”
　　黑桐鲜花以为吉尔伽美什并没有听到她之前和黄路美沙夜的对话，黑桐鲜花不由强调了一下黄路美沙夜的目的，也就是令那些‘害死’橘佳织的同班同学都下地狱，似乎黄路美沙夜是能够让那些人落的比死还惨的下场。
　　“不是杀人哦，是惩罚。”
　　黄路美沙夜纠正道，如果是换做面对其他的人，黄路美沙夜绝对不会做出这样的纠正行为，但是吉尔伽美什，在实力悬殊的情况下，能不让吉尔伽美什误会那就尽量的做到不让其误会。
　　“鲜花姐姐，这位黄路美沙夜大姐姐不会杀那些女生哦，你看那只妖精，那只就是你一直在说的人渣教师，叶山英雄。”
　　这些低端的妖精可不是凭空出现的，制作它们需要材料，很显然，之前失踪了的叶山英雄就是其中的材料一员了。
　　“什……什么！？”
　　黑桐鲜花浑身汗毛倒立，她有些惊悚的看向那一个个的热点，吉尔伽美什手指的方向，叶山英雄，叶山英雄！？
　　虽然叶山英雄是个人渣，但是被活生生的做成妖精什么的，还是太可怕了。
　　这，这果真是要比死还惨啊！
　　“没想到，您竟然看出来了。”
　　黄路美沙夜没有隐瞒和辩解，吉尔伽美什既然看出来了，她也就大大方方的承认就好了。
　　“不过，这和我没有关系噢，我其实就是来看热闹的啦。式姐姐，这是你和鲜花接受的委托，你们自己来决定怎么做吧，我是不会干涉你们的。”
　　吉尔伽美什来礼园女子学院看热闹的想法居多，当然了，他还有另一种目的，因为身体方面被退回到了幼年时期，原本作为主动技能的「全知全能之星」似乎是无法施展，不过作为强大无比的预见术，吉尔伽美什也能够在隐约中找到自己想要达成目的的线索方向。
　　隐约间的方向，正是这礼园女子学院，在吉尔伽美什想来，黑桐鲜花和两仪式解决掉这个委托的时候，自己或许也会有什么不错的收获，这未知的收获才是吉尔伽美什的目的。
　　“吉尔……”
　　黑桐鲜花有些蛋疼，看吉尔伽美什的意思，这是要她和两仪式合作咯？
　　天了噜，和情敌合作，这实在是太令人纠结了！
　　“用武力压制她吗？”
　　两仪式看着黄路美沙夜，她的眼中~出现了璀璨的光芒，直死魔眼的光芒，那些妖精对于两仪式来说，也属于是一群不堪一击的垃圾。


第667章 怪力鲜花
　　“真是野蛮的女人，不过现在也只能这样做了。”
　　如果是换做吉尔伽美什来武力镇压，那黑桐鲜花绝对不会说这样吐槽的话语，但两仪式的话……黑桐鲜花得了一种名为不吐槽两仪式就会死的病，所以……
　　“……”
　　然而鲜花的吐槽被两仪式左耳进右耳出，完全不当一回事。
　　“等等。”
　　武力对抗的话，黄路美沙夜可是相当吃亏啊，当然了如果单纯的只是对付黑桐鲜花的话，黄路美沙夜还是非常有自信的。
　　“还有什么话要说的吗，学~姐！”
　　吉尔伽美什没到之前，黑桐鲜花还处于弱势，但是现在嘛，农奴翻身做主人了！
　　“黑桐同学，你是一个魔术师，我同样是一个魔术师。虽然我是因为想要复仇才成为魔术师的，但是魔术师的潜在规则，决斗是神圣的。以多欺少你不觉得太卑鄙了吗？”
　　黄路美沙夜自己都知道自己说的这话一点说服力都没有，但是她必须要这样说，黑桐鲜花她能对付，但是加上一个两仪式她就要被吊打了。
　　如果在这个时候被抓~住吊打，那么她还怎么报仇！
　　“我不觉得啊，而且，学~姐。我现在还不算是魔术师呢，我现在只是一个见习的魔术师学徒而已喔，什么神圣的决斗规则，我不知道啊。现在……学~姐，就让我好好的回报你以前对我的照顾吧！”
　　之前黑桐鲜花可是被黄路美沙夜弄的慌兮兮的，现在嘿嘿嘿。
　　黑桐鲜花的声音落下，两仪式的身影动了，隐匿在四周的妖精自然是逃不过两仪式的直死魔眼。
　　两仪式对付妖精，而黑桐鲜花则是对付黄路美沙夜。
　　在某种方面上，这似乎也是单挑决斗呢。
　　在自己占优势的时候，人们不会去想弱势者一方是如何的绝望，只有当自己面临绝望的时候，才知道这一瞬间是那么的无助。
　　从两仪式开启直死魔眼到现在，才过去了两分钟不到的时间。
　　但，只是这短短的两分钟不到的时间，这空间区域并不是很大的废弃学生宿舍之中的妖精被两仪式清理的一干二净。
　　至于黄路美沙夜。
　　吉尔伽美什都有些不忍直视，万万没有想到，黑桐鲜花小姐竟然有如此可怕的怪力，如果两仪式不开启直死魔眼这种特殊的能力，或许硬碰硬都不是黑桐鲜花的对手吧。
　　这拳拳到肉的打击感，真的是……太痛了。
　　失去了妖精这一护身符，黄路美沙夜就和黑桐鲜花一样，根本就没有什么其他拿的出手的魔术技能，并且……黄路美沙夜本人还算不上是个魔术师，充其量也就和黑桐鲜花一样是个见习的魔术师学徒。
　　一番拳打脚踢，黄路美沙夜很快便失去了抵抗能力，她被黑桐鲜花压倒在地上，气喘吁吁，显得非常的狼狈。
　　“你……你到底是魔术师还是格斗达人啊！”
　　黄路美沙夜有些不甘心的吐槽道。
　　“学~姐才是，怎么不使用魔术来攻击我呢，害我一直警惕着呢。”
　　对于黄路美沙夜的底细，黑桐鲜花那完全是两眼一抹黑，所以对战黄路美沙夜的时候，黑桐鲜花那警惕的规格绝对的最高的。
　　“我才学了一个多月的魔术，除了操控和制作妖精之外，我根本就不会其他的魔术啊！”
　　黄路美沙夜有些不甘心的说道，如果她有更多的魔术技能傍身，也不会被黑桐鲜花这样暴揍了，至少就算是输也不会输的这么难看。
　　“才学了一个多月就有这样的水平，鲜花姐姐，看来美沙夜姐姐的天赋比你要好呢。”
　　吉尔伽美什笑嘻嘻的看着黑桐鲜花，这番话语让黑桐鲜花颇为蛋疼，确实黑桐鲜花并没有魔术师方面的天赋，她那点火的能力也不属于是魔术，那根本就是异能，魔术方面的话……黑桐鲜花苦逼的连一条魔术回路都没有，真的是蛋疼死了……
　　“我早就知道啦！不要吉尔你提醒啦！！你这样我会好心痛的！！”
　　“嘶……疼疼疼疼，轻点！轻点！”
　　魔术天赋方面的情况也是黑桐鲜花的一大痛点，被吉尔伽美什戳了戳痛处的黑桐鲜花只能够将自己的悲愤发泄在作为败者被黑桐鲜花肆意骑在身下的黄路美沙夜身上了。
　　“鲜花姐姐，再用力的话，美沙夜姐姐的手臂就要被你折断啦，虽然已经确定了她是互刺事件的幕后黑手，不过其中更多的真~相鲜花姐姐你还不知道吧，不先问问清楚吗？”
　　吉尔伽美什提醒了一句，让黑桐鲜花痛打黄路美沙夜一顿这便已经足够了，至于说干掉黄路美沙夜什么的，那完全不在计划之内，就连伤残黄路美沙夜这种事情，吉尔伽美什是无所谓的……不过黑桐鲜花是绝对没有想过的，她只是单纯的要找出事件的所有真~相，扒出一些不为人知的秘密。
　　胜者为王，败者为寇。
　　作为胜利者的一方，吉尔伽美什三人控制着黄路美沙夜，在黑桐鲜5.6花想要动用一些小小的惩罚手段来逼~迫黄路美沙夜说出她所知道的一切的时候，黄路美沙夜自己却将一切她所知道的都说了出来。
　　原来，在叶山英雄靠关系来到礼园女子学院任职为教师之后，起初的一段时间，由叶山英雄管理的一年级D班并没有出现什么异样的情况。
　　当然，这不是说叶山英雄这个人老实，而是初来乍到的叶山英雄对于一年级D班的学生并不了解，如果想要做什么事情的话，当然是需要了解了自己想要下手的目标之后，才好动手的呢。


第668章 伤痛由时间来抚平
　　随着叶山英雄成为一年级D班班主任的时间逐渐流逝，叶山英雄对一年级D班的女生们有了大致上的了解。
　　比方说，哪个女生的后台比较硬，性格比较刚烈，自我自主性方面比较强之类的……叶山英雄在初期都不会去触碰。
　　但是那些相反的，性格软弱，后台能够被他叶山英雄的哥哥轻易解决的，还有就是容易被别人引导的女生，则就成为了叶山英雄下手的目标。
　　黑桐鲜花在上个学期就和吉尔伽美什提起过，关于一年级D班发生的一些奇怪的事情，只不过吉尔伽美什那个时候完全没有丝毫的兴趣。
　　而单纯的依靠黑桐鲜花当时的能力，也完全无法查清那些奇怪的事情的来去脉。
　　随着黄路美沙夜的讲述。
　　黑桐鲜花脑子里面那些原本还有些理不清楚的事件一件一件的链接到了一起，逐渐的黑桐鲜花露出了一副豁然开朗的表情。
　　至于说吉尔伽美什和两仪式。21
　　两仪式到底表现出了些许的兴趣，而吉尔伽美什……这种事情见过的太多了，一件好玩的东西，玩太多也次，那也是会觉得非常无聊的说。
　　不就是一个没什么实际本事，整天就想着一步登天，结果靠着自己的哥哥好不容易混进这礼园女子学院当个教师还心生不满，觉得自己哥哥不给他一个校长，校董之位就是对不起他。
　　不给他大把大把的钱赚，叶山英雄这个家伙也就动起了他所执教的这个班级里的女生的主意。
　　毕竟啊，高中女生的援助交际，其中的利益也是非常丰厚的呢，叶山英雄在那种圈子里面也是认识不少出手阔绰的大佬。
　　于是乎，如此这般之后，一年级D班里面，最先遭受到了叶山英雄毒手的女生，没错，就是橘佳织。
　　最初的时候，黄路美沙夜只是有些奇怪，自己的好友似乎变得有些异常，不过询问的时候，橘佳织也只是支支吾吾的说不出个所以然来，那个时候黄路美沙夜也没有太过的在意，毕竟作为学生会会长的她平时要忙的事情实在是太多了，虽然说和橘佳织是超级要好的好友，但是也无法做好时时刻刻都关注着橘佳织。
　　随着时间的流逝，橘佳织第一个受到了迫害，一年级四班里面的女生们也是一个一个的遭受到了叶山英雄的毒手。
　　在叶山英雄的洗脑式教育中，被迫害的女生有许多反而还成为了叶山英雄的左膀右臂，可以说在橘佳织没有出事之前的一段时间里面，叶山英雄依靠着这些高中女生的援助交际不仅仅满足了他自身的兽~欲，同时还赚了对于他来说不少的钱财。
　　只是常在河边走，哪有不湿鞋，援助交易时间长了，就算是毓婷也没有办法完完全全的保证安全啊。
　　所以，橘佳织意外怀~孕了……
　　一切被隐瞒的悲剧，也正是在橘佳织怀~孕之后，一点一点的浮出了水面。
　　叶山英雄那令人痛恶的手段，终于还是被少数的一些局外人知道了。
　　只是，叶山英雄有一个作为校董事的哥哥，在事情逐渐的败露的时候，这位叶山英雄的校董事哥哥用他那通天的手段，为叶山英雄擦着屁~股。
　　但，纸是永远包不住火的，总有一天火会烧穿包裹着它的那一层纸。
　　在橘佳织自杀身亡之后，黄路美沙夜利用她作为学生会会长的手段，调查出了所有的真~相，当时她真的是非常的愤怒。
　　她直接找上了叶山英雄的哥哥，只是却得到了一个冰冷的回复。
　　虽然叶山英雄的哥哥是黄路家的倒插门女婿，但是黄路美沙夜毕竟还没有继承黄路家族，她并没有能力与叶山英雄的哥哥分庭抗争。
　　在黄路美沙夜几乎绝望的时候，上天给了她一线希望，那就是玄雾皋月。
　　黄路美沙夜的哥哥，玄雾皋月……黄路家有抱养孩子的传统，这一点很容易理解。
　　魔术是玄雾皋月教会黄路美沙夜的，学会魔术之后，第一个受术对象就是玄雾皋月，托这个福黄路美沙夜知道了更多的事情，同时也将玄雾皋月排除到了她所计划的事件之外。
　　原本一切的一切都应该按照黄路美沙夜所计划的那样继续下去，但是……吉尔伽美什、两仪式却破坏了黄路美沙夜的计划。
　　至于说黑桐鲜花还有浅上藤乃，对于黄路美沙夜来说，都不算太大的阻碍。
　　黑桐鲜花在黄路美沙夜有妖精在手的情况下，根本不值一提。
　　而浅上藤乃，对于这种事537件其实并不上心，她只是跟着吉尔伽美什行动罢了。
　　刚才在吉尔伽美什和两仪式进行早餐的时候，他们就遇到了浅上藤乃，因为吉尔伽美什吩咐浅上藤乃在食堂坐着，监控着那些监控着他们的妖精，浅上藤乃一下子就答应了。
　　跑来跑去寻找真~相什么的，浅上藤乃真的没有太大兴致呢。
　　好吧，这四个人里面，也就只有黑桐鲜花最有兴致了。
　　黄路美沙夜的‘坦白从宽’落下帷幕，事件的进行者，黄路美沙夜被制服。
　　事件的引发者，叶山英雄已经被黄路美沙夜干掉了。
　　事件的受害者……都在学校里面，各自对着各自警惕着，很显然她们不管是肉~体方面还是精神方面都受到了很大的伤害。
　　还有叶山英雄的那个哥哥，已经被革职了。
　　这样看来，似乎一切与叶山英雄引起的这个事件有关的人，都已经受到了相应的惩罚，死的死，撤职的撤职。
　　至于受到伤害的人，只能够让时间来抚平她们所受到的委屈了。


第669章 人以类聚
　　因为吉尔伽美什的存在，使得原本或许还存在着一些波澜起伏的事件在极短的时间内见了分晓。
　　只是……如果就这样结束了一切的话，吉尔伽美什的预感不就出错了吗？
　　礼园女子学院里面留给吉尔伽美什的惊喜到底是什么？
　　“总而言之，我们先将事件的来去脉全部和橙子小姐汇报一遍吧，最终该怎么做，还是交给橙子小姐吧，毕竟橙子小姐才是这个委托的真正主事人。”
　　黑桐鲜花思来想去，黄路美沙夜该怎么处理？她不知道，吉尔伽美什无所谓怎么处理，两仪式也没有丝毫的表示，果然还是将该如何处理黄路美沙夜的问题抛给苍崎橙子，才是最方便简洁的。
　　“吉尔，手机，手机。”
　　因为学校里面是不允许带手机的，学生想要与外界联系的话，只能够通过宿舍楼的电话室。
　　不过，有吉尔伽美什这样的多啦闪梦在，直接打开王之财宝，手机就出来了。
　　“怎么处理？放掉好了，既然已经知道了那黄路美沙夜也就不会再继续做下去了，我会将这件事情一五一十的汇报给校长的。”
　　苍崎橙子是这样说的。
　　毕竟是在一个文明的世界之中，把人制作成妖精也已经算是杀人了。
　　黄路美沙夜的行径已经彻底的暴露，再继续进行她的计划，那可就会引发相当严重的杀人事件，并且还无法~像之前那样隐瞒下去。
　　黄路美沙夜不是亡命之徒，她做不出那样的事情，或许她会去想其他的办法报复那些与橘佳织事件有关的女生，还有叶山英雄的那个哥哥……不过，那和吉尔伽美什还有两仪式又有什么关系呢？
　　黑桐鲜花或许会关注一下，但是……那又是另一场较量了，不是吗？
　　“咦。”
　　正准备放掉黄路美沙夜离开的吉尔伽美什三人，因为吉尔伽美什的异常举动而停下了各自的动作。
　　“吉尔，怎么了？”
　　黑桐鲜花不明所以。
　　“有人来了。”
　　几个呼吸的时间，两仪式发现了这片区域来了一个不速之客，绝对不是礼园女子学院的学生或许修女，因为这里在这个时间段，是绝对不会有什么人来的。
　　来这里的人……只能够说，与那已经被探明的事件有关。
　　“玄雾皋月？”
　　吉尔伽美什饶有兴趣的看着大大方方的出现在众人眼前的玄雾皋月。
　　“玄雾老师……你怎么会来这里？”
　　说话的是黄路美沙夜，她活动着肩膀，刚才被黑桐鲜花压制着，手臂现在都还隐隐作痛，那种力量简直就不像是个高中女生。
　　“嗯？”
　　黑桐鲜花疑惑了，刚才黄路美沙夜说过，她学会魔术之后，第一个受术对象就是玄雾皋月，被夺取了记忆的玄雾皋月按照道理来说，应该是不会出现在这种地方的。
　　难道黄路美沙夜说谎了？不对，看黄路美沙夜的神情举止，对于玄雾皋月的到来，她也是很意外的。
　　“……”
　　只有两仪式还一如既往的保持那一份淡漠，似乎对于玄雾皋月的出现，她一点也不惊讶。
　　“看来黄路美沙夜姐姐都被你欺骗了呢。”
　　吉尔伽美什微微一笑，看着带着温和表情的玄雾皋月，吉尔伽美什心想，看来礼园女子学院的惊喜，应该就是这个家伙了。
　　“‘我’的妹妹需要我的帮助，作为哥哥的我，自然没有理由不去帮她。”
　　玄雾皋月风轻云淡的对吉尔伽美什说道。
　　“你……你还记得！？”
　　黄路美沙夜吃惊的看着玄雾皋月，这实在是太不可思议了。
　　“是了，黄路学~姐的魔术是从玄雾老师这边学来的，玄雾老师怎么可能这么容易就中了自己也会的招数呢。而且，给原本是普通人学习的魔术，绝对不会是什么太过高级的，那么玄雾老师怎么想都不应该会中招，玄雾老师至始至终一直是在演戏！”
　　黑桐鲜花将自己的判断说了出来，虽然这话有些多余，因为在场的人基本都想到了。
　　“我有些不太明白。”
　　吉尔伽美什看着玄雾皋月，能够在这个时间来到这里的，足以说明玄雾皋月对于黄路美沙夜的行动那是处于完全的掌控状态。
　　既然知道了黄路美沙夜失败了，那玄雾皋月为何还要在这个时候出现？
　　继续装作自己什么都忘记了，那不是更好吗？
　　“其实我来日本，是受到了荒耶宗莲的邀请。”
　　玄雾皋月温和的说道。
　　“荒耶宗莲？”
　　黑桐鲜花是不知道的，不过两仪式却是明白了，她微微皱了一下眉头，那个到现在为止还被吉尔伽美什囚禁着的和尚。
　　“你是想说，这一次的事件，不过是因为你闲着无聊，顺便又是自己妹妹的委托，所以顺手帮助一下咯？”
　　吉尔伽美什笑眯眯的问道。
　　“是的。”
　　玄雾皋月点了点头，没有丝毫的掩饰，从最初的时候，吉尔伽美什就发现了玄雾皋月的表情貌似温柔，但是看向任何的人眼神都不带丝毫的感情，即使是看向黄路美沙夜这个他所谓的妹妹。
　　“既然是荒耶宗莲邀请你来的，想必你现在也应该是知道荒耶宗莲的处境……噢，对了还有一个人，那个叫阿鲁巴的魔术师，你应该也是知道的。”
　　互刺事件这种小事直接被抛在了一边，荒耶宗莲，阿鲁巴，苍崎橙子，这几位可都是站在金字塔顶端的魔术师。
　　玄雾皋月与这些站在金字塔顶端的魔术师互相认识，那么……玄雾皋月也就绝不是什么一般人。
　　有道是人以群分物以类聚，雄狮在正常的情况是不会和蝼蚁交朋友的……吉尔伽美什到处开水晶宫除外，因为那是不可抗的设定！


第670章 言出法随(求鲜花，求订阅~)
　　至少是与荒耶宗莲和阿鲁巴同级的存在，那么玄雾皋月也就是……有价值的存在。
　　吉尔伽美什不杀荒耶宗莲和阿鲁巴，俘虏白纯里绪，救治巫条雾绘，锻炼浅上藤乃，还有让两仪式觉醒直死魔眼的能力。
　　这一切，并不是吉尔伽美什闲的无聊才去做的，吉尔伽美什的目的性非常的强。
　　只是他都没有太过显露出来罢了。
　　当然，没有显露出这一切的吉尔伽美什，其目的并不是无人知晓的。
　　两仪式就知道，通过根源，两仪式知道吉尔伽美什的目的，更是知道吉尔伽美什的目的对她，还有对其他人的都是有危害的。
　　但是两仪式却没有选择阻止，或许是因为吉尔伽美什能够暂时的填补她胸口的珈蓝之洞，又或者是其他的是什么原因。
　　“……”
　　“看来你都认识他们呢，现在出现在本王的面前，你是想要与本王开战，然后救出你的……朋友们吗？”
　　玄雾皋月沉默，而站在对立面的吉尔伽美什却是露出了危险的眼神，627连自称都变化了。
　　形态缩小之后的吉尔伽美什，一般对自己的称呼都是用‘我’，而现在，他却又用上了本王，并且平日里那有极其严重卖萌嫌疑的装可爱语气，此时的吉尔伽美什也没有再用了。
　　几年的等待，终于可以将自己的播种下去的成果收获，就算是吉尔伽美什也有些心情澎湃了。
　　只要拿下玄雾皋月，他就能够完全他所想要做的事情了。
　　“朋友……”
　　摇了摇头，玄雾皋月否定了吉尔伽美什的猜想。
　　“吉尔……”
　　黑桐鲜花有些不太明白吉尔伽美什和玄雾皋月的对话，那云里雾里的偏偏不说个清楚就好像是双方猜什么哑谜一样的对话最讨厌了。
　　“不是为了救那两个人，你又为何出现在本王的面前，难不成是想要找本王聊天？”
　　吉尔伽美什不屑的笑了笑，虽然现在的他个子很小，但是气势却一点也不小，黄路美沙夜没有受到吉尔伽美什的特殊照顾，所以即使不是吉尔伽美什针对的对象，黄路美沙夜还是感受到了吉尔伽美什的恐怖。
　　「没想到他竟然这么强大，和观看那些记忆的感觉……完全不一样。」
　　不知道为什么，这样感受过了吉尔伽美什的气势之后，黄路美沙夜反而还轻松了一些。
　　“我并不是来看你的。”
　　玄雾皋月对吉尔伽美什说道，在那柔和的面容中，吉尔伽美什看不到玄雾皋月对他哪怕有一丝一毫的惊慌。
　　这种感觉，就好像是玄雾皋月根本就不怕吉尔伽美什突然发难，有恃无恐？
　　“只是在离开之前，更加仔细的看一下，荒耶宗莲想要利用的门。”
　　玄雾皋月的目光扫向了吉尔伽美什一旁的两仪式。
　　原本玄雾皋月被荒耶宗莲邀请到日本，就是为了「根源」，而在荒耶宗莲的计划中，想要抵达根源，那么就需要一扇通往根源的门。
　　两仪式就是那扇门，只是很显然，计划被破坏，如果主事人也被俘虏。
　　受到邀请的玄雾皋月能够非常清楚的分析出他与吉尔伽美什的差距，硬碰硬是无法战胜吉尔伽美什，而且……虽然时间很短，但是玄雾皋月也察觉出了吉尔伽美什的另有目的，比打开根源之门更加‘有趣’的目的，当然这是在玄雾皋月看来。
　　“是这样吗。不过就算是这样，那又如何呢，你应该知道，本王不过放走你的。”
　　玄雾皋月的意思吉尔伽美什是很清楚了。
　　知道自己敌不过吉尔伽美什，所以想要再来看一看两仪式，然后就离开日本。
　　但是，吉尔伽美什需要利用到像玄雾皋月这样的人，所以……就算是没有与吉尔伽美什对抗的想法，吉尔伽美什也不会放过玄雾皋月的。
　　“你不会和我战斗的。”
　　奇妙的声音，似乎带有一种魔力。
　　你不会和我战斗的……你不会和我战斗的……
　　这句话在吉尔伽美什的脑海中回荡，吉尔伽美什的战意逐渐的被磨灭着。
　　只是。
　　“言出法随吗。”
　　并不是疑问，而是确定。
　　除开正面受到了这句话影响的吉尔伽美什之外，两仪式、黑桐鲜花还有黄路美沙夜的心中都丧失了战意。
　　即使她们原本就没有想要和玄雾皋月战斗的打算。
　　“只是，这种程度的言出法随，对本王来说，可起不了什么作用啊。”
　　嗦！
　　四面八方的虚空之中，锁链从中突破而出。
　　金属撞击的交鸣声中，锁链以迅雷不及掩耳之势向着玄雾皋月窜去。
　　“目标所在的位置，是前方。”
　　叮叮！
　　天之锁竟是硬生生的被改变了攻击的轨道，只是，玄雾皋月也只能够做到这一步了，想要改变更大范围的攻击轨道，至少现在的他是无能为力的。
　　“自己送到了本王的面前，还想要离开？痴心妄想！”
　　吉尔伽美什冷喝一声，他怎么可能会容忍自己送上门的猎物逃跑！
　　与吉尔伽美什交战，实在是非常的吃亏，极为在魔术师的世界，在十五岁就达到了支配者层次的玄雾皋月，被魔术师冠以「伪神之书」的他，在单纯的战斗方面，完全不是一个层次的。
　　或许只有魔法使们才能够与英灵同台较量？而英灵之中的最强，还真是一道无解的问题。
　　不过，无法力敌，却并不代表无法脱身。
　　伪神之书可不是浪得虚名的，嘴唇上下磕合，玄雾皋月看似缓慢却又快速的向着后方退去。
　　咫尺天涯。
　　作为逃跑来说，确实是再合适不过了，就算是吉尔伽美什也无法抓~住快速离开的玄雾皋月。


第671章 踏出校门前的机遇
　　“哼，逃跑了吗……”
　　就算是使用弑神者的各种权能，面对这种已经成了气候的言出法随，也是相当棘手的。
　　如果对方只逃跑而不和吉尔伽美什正面对抗的话，吉尔伽美什也没有太好的办法控制出玄雾皋月。
　　真是烦躁，明明只差最后一个材料了。
　　“刚才……到底是怎么回事，吉尔？”
　　黑桐鲜花到现在还不明白吉尔伽美什为什么突然就和玄雾皋月打起来了。
　　不过很显然，吉尔伽美什并没有解释的想法。
　　“呵呵~我只是和他玩一下而已，没想到他还真是个很强大的魔术师，唔……还是说，是一个奇怪的存在？”
　　不像其他魔术师那样，容易被察觉到，身体中的魔力也有些奇怪，类似于黑桐鲜花的状态？但是却比黑桐鲜花强大了不知道多少倍，完~全无法相提并论。
　　吉尔伽美什不清楚玄雾皋月的底细，如果他知道玄雾皋月是进入过根源之涡，又从根源之涡中回到现世的存在，那么吉尔伽美什也就不会有什么疑惑-了。
　　“玩一下……”
　　这个理由一点也不让人信服啊，黑桐鲜花的脸上满满都是怀疑，不过有黄路美沙夜在，黑桐鲜花也不好太过的追问吉尔伽美什。
　　在一番闲扯之后，一行人离开了这废弃的教学楼。
　　黄路美沙夜被放走了，吉尔伽美什、两仪式还有黑桐鲜花则是去食堂和浅上藤乃会合了。
　　礼园女子学院内的事件，似乎到此已经彻底的结束了，吉尔伽美什也没有理由再在这里继续待下去了呢。
　　两天不到的时间，彻底的解决了原本似乎有些复杂的事件。
　　“难道不是玄雾皋月吗……”
　　吉尔伽美什深信自己的预感是不会出错的，玄雾皋月跑路了，那么也就是说礼园女子学院中的机遇并不是玄雾皋月……可是自己今天就该离开这所学校了。
　　机遇到底会是什么……
　　会合了浅上藤乃，由黑桐鲜花将大致的发生过的事情告诉了浅上藤乃之后，吉尔伽美什和两仪式决定离开礼园女子学院。
　　在向修女说明了原因，并出示了校长给予的出入证明之后，吉尔伽美什一行人向着礼园女子学院的校门走去。
　　只要踏出这个校门，那么机遇也就到此终结了，难道真的是自己预感错了吗？
　　不应该啊。
　　“咦，静香！？”
　　拿着行李箱，迎面走来的女孩，黑桐鲜花突然发出了一声惊呼。
　　“嗯？是鲜花啊。”
　　濑尾静香，她是黑桐鲜花的室友。
　　“静香，寒假还没有结束，你怎么现在就回来了？”
　　因为黑桐鲜花碰到了熟人，吉尔伽美什他们也就停下了脚步，反正不着急离开，让黑桐鲜花与濑尾静香先叙叙旧一番也是无所谓的。
　　“因为爸爸的制酒厂出现了一点问题，用不到我帮忙了，所以我就先回来了。吸~~~还是礼园的空气好，不用闻到那熏人的酒味！”
　　“咦？”
　　濑尾静香说着自己提早归校的原因，在这个时候，吉尔伽美什却发现了他眼前的这个女孩的不一般。
　　之前吉尔伽美什从一个炸弹魔身上夺取了不完整的「未来视」，那是一只右眼未来视。
　　现在，吉尔伽美什在这个名为濑尾静香的少女身上，发现了左眼未来视。
　　左右结合的话，那就是破壁重圆啊！
　　“大姐姐，你的左眼，让你困扰了吗？”
　　吉尔伽美什并没有选择强行夺取，他看的很清楚，眼中的这个少女只是一个普通人，除了左眼的未来视之外，其他的一切都属于正常人的范畴。
　　“左眼……嗯？左眼！？”
　　和黑桐鲜花叙旧的濑尾静香非常惊讶的看向吉尔伽美什，她从来没有将自己左眼的事情告诉给别人听过。
　　就算是自己的父母对于自己左眼的事情也是完全的不清楚。
　　明明是第一次见面，为什么这个看上去是外国人的金发正太会知道自己的左眼有问题呢？
　　“我可以帮你解决掉这个问题噢。”
　　吉尔伽美什微笑着对濑尾静香说道。
　　“诶诶诶，吉尔，你又在说一些我听不懂的话语了！”
　　黑桐鲜花看了看吉尔伽美什，又看了看濑尾静香，左眼？什么左眼？
　　黑桐鲜花打量着濑尾静香的左眼，没有什么奇怪的地方啊。
　　嗯？难道说，自己室友的眼睛有什么与众不同之处？就好像两仪式的眼睛那样？？
　　“你……可以帮我解决掉吗？”
　　听到吉尔伽美什的话语，濑尾静香竟然表现出了些许的惊喜，有一些人在拥有了奇异的能力之后就会爱上那种超人的能力为自己所带来的一切。
　　不过，濑尾静香很显然并不是那样的人，对于自己左眼的未来视，濑尾静香是苦恼的。
　　不仅仅是因为她自己无法控制自己左眼的未来视，令她想要抛弃掉自己左眼未来视的原因还有就是……经常会看到一些人不幸的未来，偏偏自己去提醒还会被人当成是傻~逼，这种感觉真的是非常非常的糟糕。
　　如果没有那样的能力的话，或许自己就能够非常愉快的过上每一天了。
　　濑尾静香并不是一个喜欢追求刺激的女孩，她喜欢那种恬静的生活，贵族淑女日常的生活是她最向往的。
　　“当然没有问题。”
　　对于濑尾静香的反应吉尔伽美什非常的满意，他招了招手，示意濑尾静香俯下~身子。
　　明明是第一次见面，明明对方是一个看上去比自己小很多的孩子，但是莫名其妙的，自己还是俯下了身子，将脸靠近了吉尔伽美什。
　　冰凉的小手按在了濑尾静香的左眼上，没有任何夸张的特效，就那样风轻云淡的一抹。
　　“这个就作为报酬吧，我是不会占你便宜的。”
　　并不想要引起濑尾静香的惊疑，吉尔伽美什不着痕迹的从王之财宝中取出了一袋宝石，取走了即使是濑尾静香本人也不在意的能力，吉尔伽美什也还是要给予一些东西作为补偿的。
　　财宝作为报酬，实在是再适合不过了。
　　将小袋子交给濑尾静香，黑桐鲜花又和濑尾静香说了几句话之后，一行人便分别了。
　　“嗯？刚才……我到底是怎么了？”
　　直到吉尔伽美什的背影完全从视线中消失，濑尾静香才反应了过来，她对于自己之前的行为完全理不出头绪，自己为什么会做出那样的举动，还有自己为什么会收下吉尔伽美什递来的小袋子。
　　“袋子……沉甸甸的，里面是一些什么东西呀。”
　　垫了垫手中的袋子，感觉到了袋子中的碰撞，似乎是一些石头。
　　“天啊，这些是……宝石！？”
　　令人炫目的宝石，濑尾静香第一眼就喜欢上了这些亮晶晶的东西。
　　“应该不是吧，明明只是那么小的孩子。”
　　按照普通人的逻辑思维，小孩子怎么会拿出一袋子珍贵的宝石呢？所以这一些亮晶晶的石头应该是玻璃制品吧。
　　于是拿着吉尔伽美什赠予的‘玻璃制品’濑尾静香抛却了纠缠了自己许多年的未来视，开开心心的沿着石板路向着宿舍的方向离开了。


第672章 女人的第六感(求鲜花，求订阅~)
　　离开礼园女子学院。
　　得到了左眼未来视的吉尔伽美什心情非常的愉悦。
　　终于集齐了，七颗龙珠……哦不，是祭品已经准备完毕，只要将祭品献上那么就能够打开回归本身了，光是想一想就有些小激动呢。
　　当天。
　　吉尔伽美什便向着在观布子市里以徒步行走观赏周围风景然后顺便帮助有困难的人为乐的巫条雾绘发去了召集的命令。
　　“终于到了要用上我的时间了吗……”
　　巫条雾绘看向吉尔伽美什所处的方向，坐车的话用不了多少时间就能够抵达。
　　但是巫条雾绘想要徒步走过去，她在害怕，刚刚享受了‘片刻’的普通人的幸福生活，她害怕失去，她不知道吉尔伽美什最后到底会怎么样的利用她。
　　即使在被救助的时候就已经想通了，但，到了最后的关头，巫条雾绘依旧还是会害怕，还是会犹豫。
　　不过，她并没有害怕到要逃跑的程度，有的时候无谓的抗争是愚蠢的，同时还会给自己带来原本并不会发生的灾祸。
　　吉尔伽美什购置的公寓别墅中。
　　现在的时间只是下午两点左右，吉尔伽美什决定开启魔术阵的时间是零时，还有不过十个小时的时间。
　　在这最后的十个小时时间里，吉尔伽美什将两仪式、浅上藤乃都带到了那栋公寓别墅之中，原计划之中并不应该出现在公寓别墅中的黑桐鲜花，却是自己跟着来了。
　　不得不说，女人的第六感是强烈的，黑桐鲜花总有一种即将失去什么重要东西的担忧，所以在吉尔伽美什让她回礼园女子学院的时候，她表现出了一百二十分的强烈反对。
　　抱着反正就算是在黑桐鲜花在场也不会有什么影响的想法，吉尔伽美什也就同意了黑桐鲜花的驻留。
　　不仅仅是黑桐鲜花，苍崎橙子、黑桐谷歌……不对，是黑桐干也也来到了吉尔伽美什的公寓别墅。
　　“咦……你们怎么也来我这里了？”
　　对于苍崎橙子和黑桐干也的到来，吉尔伽美什是疑惑的，黑桐鲜花还好说，但是这两个人现在来他这里就奇怪了，决定启动魔术阵的时间可是吉尔伽美什随意定的，他也没有通知过任何人，就算是即将要被当成祭品的等人，在这个时候也都还被蒙在鼓里。
　　“吸~~~呼~~~~”
　　美美的抽了一口香烟，在吞云吐雾之后，苍崎橙子用一副你根本瞒不住我的眼神看着吉尔伽美什。
　　“你已经和玄雾皋月交过手了吧。”
　　这是今天早上发生过的事情，已经是过去式了。
　　“橙子姐姐，你来我这里就是因为玄雾皋月吗？”
　　吉尔伽美什眨巴眨巴水汪汪的红色大眼睛，又开启了他这具身躯最常用的卖萌招数。
　　“当然不是，就算伪神之书被你杀掉了，我也不会因为他而过来找你，我来找你一般除了钱之外，就是有什么麻烦需要找你帮忙了~你不是说要给我博爱吗？”
　　眨了眨眼睛，苍崎橙子对吉尔伽美什说起了俏皮话。
　　“呵呵……”
　　吉尔伽美什干笑了一声，苍崎橙子这女人来他这里到底想干嘛。
　　“橙子姐姐，你又缺钱了吗？自己去楼上拿吧。”
　　吉尔伽美什随意的摆了摆手，黑桐鲜花无法对他的计划造成任何的破坏，但是苍崎橙子就不一样了，一个金字塔顶端的魔术师，虽然在正面对抗中吉尔伽美什完全可以做到碾压，但是在其他的一些领域方面，吉尔伽美什就不得不重视了。
　　如果在今天零时的计划开启时，苍崎橙子出手搞破坏的话，那么真的会有百分之九十九点九的可能性会让吉尔伽美什的计划告以破产。
　　为了防止自己的计划破产，是不是应该在这个时候先把苍崎橙子控制起来呢？
　　“今晚就要开启你准备已久的魔术阵了吧？”
　　突然，似乎是看出了吉尔伽美什的想法，苍崎橙子靠近吉尔伽美什，轻飘飘的说了一句……
　　“咳咳，香烟的味道可一点也不好闻啊，如果你戒烟的话，说不定我会多分一点给你，我的爱。”
　　吉尔伽美什笑嘻嘻的对苍崎橙子说道。
　　“噢，那实在是太可惜了，香烟就好像是我的命一样，让我戒烟等于让我自杀，我还不想要死呢。”
　　苍崎橙子满脸可惜的耸了耸肩。
　　“喂喂，橙子小姐，吉尔，你们要不要当着我们大家的面表现的这样亲昵呀！我可是会吃醋的！！”
　　当着自己哥哥的面，黑桐鲜花就这样把心里的话说了出来。
　　“鲜花……你……”
　　黑桐干也看着黑桐鲜花，虽然早就知道黑桐鲜花喜欢吉尔伽美什了，但是看到自家的妹妹在自己的面前说出这种吃醋的言语，作为哥哥的黑桐干也还是有些接受不了。
　　嗯，究其原因的话，还是因为黑桐干也并不喜欢吉尔伽美什。
　　这不废话嘛，自己喜欢的女人被一个虽然看上去比自己小很多但是实际上却应该是个老妖怪的人抢走了，这要是还能对吉尔伽美什抱有好感，那估计黑桐干也这个人就没救了。
　　“鲜花，互刺事件已经结束了，你就和干也0.1回事务所整理一下互刺事件的文案，明天就将具体的文案交给校长吧。”
　　“噗噗！橙子小姐这是想要支开我和哥哥，就算你支开了我和哥哥，这里也还有式和藤乃，橙子小姐你也不要想和吉尔独处！而且而且，那种整理文案的事情，交给哥哥就好了，我又帮不上什么忙，今天我哪里也不去！我今天要住在吉尔这里。”
　　黑桐鲜花对于第六感非常的信任，所以她做出一个决定，不管今天发生什么事情，她都要跟在吉尔伽美什身边，心中重要的东西，绝对不能够就这样不见掉。
　　嗯……肯定是吉尔伽美什！黑桐鲜花~心想。


第673章 五芒星阵
　　吃着由王之财宝中的高等妖精们所制造出来的精美糕点。
　　被吉尔伽美什丢在二层客厅的两仪式、浅上藤乃、黑桐鲜花、苍崎橙子和黑桐干也五人各自聊着天。
　　当然了，所谓的各自聊着天也仅仅只是黑桐鲜花和黑桐干也在主导话题，而浅上藤乃则是时不时的支支吾吾的回应上一句，两仪式是吐槽担当，时不时的来个冷吐槽给逐渐升温的气氛降降温就是两仪式的职责。
　　而苍崎橙子则是靠着窗口，一根一根接连不断的抽着香烟吞云吐雾。
　　独自来到公寓别墅最顶层的吉尔伽美什。
　　非常小的右手轻轻划过，金色的间隙自吉尔伽美什的右手边展开。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　啪嗒。
　　一个响指，束缚着金色间隙中那不断挣扎着的人的锁链得到了相应的命令。
　　21嗦嗦嗦……
　　在一阵金属交鸣声之后，那原本被捆成了木乃伊的人终于得到了能够自由活动脖子以上部位的权利。
　　“你、你、你到底想要对我做、做什么！”
　　即使是冠位的魔术师，在任人鱼肉的时候，依旧还是表现出了相应的惊慌。
　　并不是所有人都能够视死无睹的。
　　“对你做什么？嘻嘻，本王要送你一件宝贝。”
　　吉尔伽美什笑嘻嘻的看着那面带恐惧的魔术师，科尔奈利乌斯・阿鲁巴。
　　“送我……一件宝贝！？”
　　喘息了几口气，阿鲁巴用相当怀疑的眼神注视着吉尔伽美什。
　　是在骗自己吗？
　　但是，以自己目前的状况，吉尔伽美什有必要骗自己吗？
　　吉尔伽美什有什么目的？
　　太多的疑问，阿鲁巴注定是得不到解答了。
　　身体侧向阿鲁巴的方向，吉尔伽美什的双手一左一右的手掌心上，不知道什么时候多出了两个散发着柔和光芒的光球。
　　“这……这是？”
　　阿鲁巴的视线转向了吉尔伽美什的双手，吉尔伽美什手中的光球到底是什么？
　　这两个光球不会就是吉尔伽美什所谓的要送给自己的宝贝吧？
　　不知道为什么，阿鲁巴心中升起了一种不详的预感。
　　咻！
　　吉尔伽美什的双手突然向着阿鲁巴的双眼拍去，下意识的，阿鲁巴闭上了他的双眼。
　　只是，吉尔伽美什手中的光球根本就无视了阿鲁巴眼球前面那根本算不得是防御层的眼皮的阻碍，一左一右两个光球畅通无阻的融进了阿鲁巴的左右眼睛。
　　是的，就是融了进去。
　　“唔……啊！！！”
　　“别叫了，就算你叫破喉咙也没有人会来救你的。”
　　面对刺耳的尖叫声音，吉尔伽美什微微皱了皱眉头，他可没有想折磨阿鲁巴，如果是在折磨一个人的时候，被折磨的人发出这样惊天动地的刺耳惨叫，那么吉尔伽美什一定会非常的愉悦。
　　可是现在，吉尔伽美什是在赠礼啊！
　　接受了自己的礼物，竟然还发出这样悲惨的叫声，实在是……太让人不爽了。
　　这是在告诉吉尔伽美什，自己对吉尔伽美什所赠送的礼物到底有多么的不满吗？
　　“啊啊啊，给我一个痛快！有本事给我一个痛快啊！”
　　“哼！”
　　阿鲁巴以前折磨过别人，那些受他追捕的逃犯在他的火焰中苦苦哀嚎，阿鲁巴那个时候还感觉到无比的愉悦。
　　现在，被折磨的人换成了是自己，阿鲁巴整个人瞬间就不好了，这种直刺灵魂的折磨，死亡与之相比，果然还是直接死了比较好啊！
　　对于要死要活的阿鲁巴抱以一千万分的不爽，吉尔伽美什强行加速了融合的过程。
　　原本就已经是痛彻心扉了，现在阿鲁巴简直就快要叫破喉咙了。
　　“真是恬燥！”
　　吉尔伽美什小手一挥，锁链直接封闭了阿鲁巴的嘴~巴，惨叫声戛然而止。
　　同时，有了锁链能够咬，阿鲁巴的忍耐力直线上升，惨叫声的话反正他现在是想叫也叫不出来了。
　　快速融合的时间只持续了不过十分钟。
　　“完成了，虽然并不完美，但是撑一段时间到底没有问题。”
　　吉尔伽美什看着自己的杰作，满意的点了点头。
　　那两个光球，毫无疑问正是吉尔伽美什夺取过来的未来视。
　　能力的夺取比能力的移植要简单很多，夺取不用靠谱适配性，直接剥夺就可以了。
　　而移植则是受到了种种的限制。
　　这就好像是魔术回路的移植一样，两者大同小异，剥夺一个人的魔术回路非常的简单，并且在剥夺的时候并不会对受体造成什么危及生命的伤害，最多就是废了受740体的魔术师天赋。
　　但是移植魔术回路，那么就会发生排他性之类的排斥反应，移植者死亡的可能性非常的高。
　　未来视的移植同样如此，如果不是吉尔伽美什来进行这移植工作的话，或许阿鲁巴会死呢。
　　毕竟这些能力都是源于「根源之涡」，将能力移植到一个人的身上，等于为那个人打通了一扇门，一扇通往「根源之涡」的大门，当然这仅仅只是打通了一扇门，能不能开启那扇门那又是另一回事了。
　　“……”
　　得到了未来视的能力，不受控制的，阿鲁巴的脑海中~出现了许多他不曾见过的画面。
　　等等，这个画面，是……对了就是他现在所在的地方！
　　这个是……魔术阵，大型的魔术阵式！
　　阿鲁巴作为冠位的魔术师，要是连魔术阵式都不认识的话，那他就真的是白活这么多年了。
　　不过认识归认识，阿鲁巴却完全看不懂这个魔术阵式的作用，并不是常规的六芒星阵，这是五芒星阵！


第674章 慈悲的幼闪
　　如果是常规六芒星，阿鲁巴或许并不会有太多的想法。
　　但是……五芒星阵的话，作为恶魔的魔术阵式，阿鲁巴心中满满的都是不详的预感。
　　召唤恶魔的魔术阵式！？
　　不对，不应该啊，在阿鲁巴看来，一般的恶魔根本就不是吉尔伽美什的对手，吉尔伽美什又怎么会去召唤比自己菜鸡的恶魔呢。
　　但，如果说吉尔伽美什利用这五芒星阵召唤魔神之流的存在，那也不现实，就眼前的这个魔术阵式，根本达不到召唤魔神的规格。
　　根据阿鲁巴短时间的分析……好吧，他并没有分析出任何有价值的信息来。
　　不过，未来视给阿鲁巴带来了答案。
　　他看到了，看到了吉尔伽美什在主持着这个五芒星阵，并不是代表邪恶势力的黑暗光芒，而是金色的……代表圣洁的金色光芒，太奇怪了，邪恶的魔术阵式竟然散发出了纯洁的金色光芒。
　　等等，五芒星阵的中间，那……那不是他吗！？
　　科尔奈利乌斯・阿鲁巴！！
　　为什么他会出现在这个五芒星阵的中间，喂喂，这可一点也不好玩啊。
　　阿鲁巴目眦欲裂，他已经说不出话来了，因为接下来他所看到的那一副画面实在是太惊悚了，看着自己一点一点的消融。
　　喂喂，这可一点也不好玩啊。
　　阿鲁巴疯狂的摇晃着脑袋，他想要将脑子的这一副画面抛却，只是刚刚移植到他眼睛里的未来视并不受他的控制，强迫性质的，阿鲁巴只能够这样眼睁睁的看着五芒星阵中的自己消融。
　　不仅仅是他，五芒星阵第一阵脚的荒耶宗莲也受到了致命性的伤害，而后是白纯里绪。
　　两仪式、浅上藤乃、巫条雾绘分别站在了之后相对并不重要的阵脚，她们的任务似乎仅仅只是稳定五芒星阵的平衡。
　　只是除了这三个女孩之外的三个男人……全部消融了，天啊，天啊，天啊！
　　经历过惨无人道折磨之后，好不容易挺过来的阿鲁巴，又见到了自己那悲惨的死样，不要啊，不想死啊。
　　结束了痛苦之后的他，现在又不想死了啊！
　　“噢，看来你已经看到你的结局了呢。”
　　吉尔伽美什的声音突然变得阴恻恻的，满满都是大反派的气息。
　　“可恶，可恶，可恶，为什么！为什么你要这样做！！你这样做的目的到底是什么，是什么！！”
　　阿鲁巴的质问虽然有些歇斯底里，但是他的气势已经荡然无存了，那蔫哒哒的声音充满了虚弱的感觉。
　　“为什么？”
　　吉尔伽美什的表情微微变化。
　　是啊，这样做的目的到底是为了什么？
　　只是单纯的想要回去？
　　不，并不是这样的，他这样做，只是因为这片天压住了他！
　　他要让这天压不住他！
　　区区圣杯的法则，他要将之毁灭，想要将他永远的放逐在时间长河之后，吉尔伽美什要用行动告诉圣杯，那只是它的……痴心妄想！！！
　　“你不需要知道，你只需要做好你的本质工作就行了，呵呵呵，作为一个……祭品。”
　　挥了挥手，得到吉尔伽美什命令的锁链们将阿鲁巴拉到了五芒星阵的中间，是的，就和未来视中所出现的画面一样，第一个就要被消融掉的地方。
　　阿鲁巴彻底的陷入了黑暗，锁链将他捆束成了一个虫蛹，被摆放在五芒星阵中间的他，就是想动一下小拇指都无法做到。
　　而早早就被放置到五芒星阵阵脚的白纯里绪，他冷眼看着这一切，他早已经无法发出声音了，每日每夜的嘶吼，让他的声带受到了极大的伤害，因为被捆束在这里，无法去吞噬，得不到外界补给的他，根本无法恢复那声带撕裂的伤痛。
　　处理好了阿鲁巴，吉尔伽美什又用风之权能来到了小川公寓，这栋公寓在之前便被吉尔伽美什封锁了。
　　“你……来了。”
　　荒耶宗莲淡漠的看着突然出现在他面前的吉尔伽美什，对于吉尔伽美什的出现，他一点也不感到惊讶。
　　“是的，我来了。”
　　吉尔伽美什点了点头，用同样的手法将荒耶宗莲捆成一个球，吉尔伽美什再度启用风之权能，带着荒耶宗莲来到了属于吉尔伽美什的那栋公寓别墅。
　　当然，被吉尔伽美什带来的不仅仅是荒耶宗莲，还有那被荒耶宗莲制造成他的‘身体’一般的魔术工坊，小川公寓。
　　至于说原本小川公寓的建造之地，现在只留下了吉尔伽美什随手布置的障眼法。
　　一旦吉尔伽美什的行动展开，失去了魔力供应的小川公寓建造地上的障眼法就会消失。
　　估计第二天观布子市里的各大新闻台就会出现这样一则报道。
　　原小川公寓所在地突然出现了一个陷坑，小川公寓以及小川公寓内的所有居民一夜之间不知所踪，这难道是外星人来进攻地球了吗芸芸……之类的新闻。
　　不过，那种事情，吉尔伽美什才不会去管呢，现在给他留一个障眼法，不造成市民的混乱，已经是吉尔伽美什最大程度上的大发慈悲了，如果是暴君闪的话，哼哼，他才不会管那么多呢，直接拆了小川公寓走了，波及周围无辜群众？
　　那些蝼蚁的死活关他毛事！
　　言归正传，利用自己的大神通，将小川公寓压缩到了一个人形大小之后，吉尔伽美什便将荒耶宗莲连带着他的‘身体’小川公寓丢到的五芒星阵的第一阵脚之上，抛开作为引子的阿鲁巴，荒耶宗莲才是这场仪式中的重中之重，如果没有荒耶宗莲的话。
　　两仪式、浅上藤乃还有巫条雾绘这三位女生，想要全身而退，那简直就是痴心妄想。


第675章 我喜欢的闪闪才不是反派
　　时间一分一秒的流逝。
　　在晚上七点左右吃过晚餐之后，吉尔伽美什告诉两仪式和浅上藤乃，他待会需要两仪式和浅上藤乃的协助。
　　虽然吉尔伽美什对两仪式和浅上藤乃的用词是打着商量，但是语气却是毋庸置疑的。
　　在这个最后的关头，吉尔伽美什不允许有任何纰漏的出现，他不想要夺走这些女孩的性命，但是也绝对不会容忍这些女孩破坏他的计划。
　　当然，那种不和谐的事情并没有出现，两仪式早就知道吉尔伽美什会做什么，而浅上藤乃则是无条件的对吉尔伽美什的话语表示顺从。
　　“诶诶，为什么式和藤乃去帮你，吉尔，我呢我呢？我也可以帮助你的！”
　　黑桐鲜花感觉自己被排除在外，她有些小情绪了，不开心了。
　　“鲜花，你帮不上忙的。”
　　苍崎橙子掐灭手上的烟头，这已经是她第二包烟了，如果是普通人这样抽，估计早就得肺癌死掉了吧，也只有苍崎橙子这样的存在，就算身体病变了换一具就好了，根本不怕那些会困扰普通人的绝症。
　　“帮不上忙，那为什么式和藤乃可以？”
　　苍崎橙子不会无的放矢，黑桐鲜花想要知道答案。
　　“因为她们能够沟通根源，而你并不能。”
　　苍崎橙子果然是知道吉尔伽美什想要做些什么的。
　　“橙子姐姐，你应该不会来阻止我吧？”
　　吉尔伽美什的眼睛微微眯了起来，有些危险。
　　“当然不会，即使荒耶和阿鲁巴都死掉，那也只是他们的事情，而且按照我的估计，他们也不算是死掉吧。最差的结果就是他们深陷「根源之涡」永远也不会来了。”
　　苍崎橙子摘下了她的眼镜，犀利的看着吉尔伽美什，没有丝毫的伪装。
　　“作为见证者的话，本王允许你在一旁围观。”
　　吉尔伽美什点了点头，当然了，到时候吉尔伽美什肯定是会做一些防护措施的，绝对不能够出现任何的差池，出现意外的话，就是吉尔伽美什也不知道自己还要努力多少年才能够再度集齐这些祭品。
　　“那我呢？”
　　黑桐鲜花追问。
　　“鲜花姐姐当然也是可以在一旁围观了，不过场面有些血腥，鲜花姐姐你真的决定要看吗？有些东西还是不知道比较好哟。”
　　吉尔伽美什温和的对黑桐鲜花笑道。
　　“的确，有些东西不知道比较好，但是我不想要做那样的愚者，即使真~相再恐怖，我也想要拨开那掩盖真~相的云雾。”
　　黑桐鲜花言之确凿，吉尔伽美什也便不再多说什么，点头同意了黑桐鲜花的围观请求。
　　至于黑桐干也，随他去吧，想围观就围观，不想围观就楼下待着。
　　当然了，以黑桐干也的性子让他在楼下待着，那绝然是不可能的，黑桐干也的好奇心之强，那可是比他的妹妹黑桐鲜花有过之而无不及的。
　　叮咚。
　　在晚上十点左右的时间，别墅公寓的门铃响了起来。
　　“我去开门~”
　　黑桐鲜花自告奋勇。
　　对于来者，吉尔伽美什自然知道是谁的，巫条雾绘，吉尔伽美什一直在关注着巫条雾绘的踪迹，她徒步走到公寓别墅吉尔伽美什也是知道的，反正时间没有到，吉尔伽美什也就放任巫条雾绘的行为。
　　如果是快到零点了巫条雾绘还没有到，那么吉尔伽美什就会亲自去带着巫条雾绘来到这公寓别墅，很显然现在吉尔伽美什不需要那样做了。
　　在最后不过两个小时的闲聊中，气氛显得有些沉闷，不过并没有人出来活跃气氛，于是沉闷的气氛移植持续到了十一点五十五分。
　　最后的五分钟，吉尔伽美什带着一行人来到了公寓别墅的顶层。
　　滴。
　　按下按钮，公寓别墅整个屋顶打了开来，就好像是敞篷车打开那遮阳篷一样。
　　星光洒在公寓别墅的顶层，五芒星阵吸收着淡淡的星光，逐渐的亮了起来。
　　根据吉尔伽美什的指示，两仪式、浅上藤乃和巫条雾绘分别走到了那维持五芒星阵平衡的节点上。
　　时间在这一刻变得无比的迟缓，每一秒给人的感觉都是那么的清晰。
　　在安全的隔离区域围观的黑桐鲜花不由自主的握紧了双手，虽然吉尔伽美什没有说这个五芒星阵到底是干什么用的，但是黑桐鲜花总觉得……吉尔伽美什要离她而去了。
　　滴答、滴答、滴答……
　　当~~~~
　　零时的钟声如期而至。
　　吉尔伽美什身上的神力取代了那微弱的星力注入到了五芒星阵之中。
　　“启动。”
　　随着吉尔伽美什声音的落下，五芒星阵散发出了极其耀眼的金色光芒，如同阿鲁巴之前用未来视看到的那样，第一个消融的祭品，就是他自己，只是……与未来视画面中有所不同的是，阿鲁巴看到的是没有束缚的自己。
　　而此时，吉尔伽美什为了防止意外的情况出现，锁链依旧束缚着五芒星阵中的阿鲁巴。
　　鲜血顺着锁链的间隙溢出。
　　“唔……”
　　站在围观区看着这一切的黑桐鲜花捂住了她的嘴~巴，从那个锁链虫蛹的形态来看，里面毫无疑问是个人。
　　现在溢出了这么多的鲜血，里面的人肯定是活不了了。
　　转首将视线放在吉尔伽美什那稚~嫩的脸颊上，这么可爱的正太，难道是无比邪恶的大反派吗？
　　不对，她所喜爱的吉尔绝对不会是坏人，锁链里面的家伙一定是坏人！
　　等等……
　　黑桐鲜花突然之间想到更为严重的问题，处于五芒星阵之中的人嗝屁了，那么站在五个阵脚的人又会怎么样？
　　虽然黑桐鲜花看不清另外两个阵脚中到底是什么人，但是两仪式和浅上藤乃……


第676章 真理之门
　　有些担忧的看着站在五芒星阵阵脚的两仪式和浅上藤乃，至于巫条雾绘，黑桐鲜花并不熟悉。
　　所以担心的程度方面根本无法与两仪式和浅上藤乃相比，虽然平日里嘴~巴上说讨厌两仪式，也经常说浅上藤乃背着自己和吉尔伽美什出去玩什么的，但是黑桐鲜花对于这两个人还是非常重视的，朋友，被黑桐鲜花承认的朋友。
　　阿鲁巴没有发出一点声响，消失了。
　　五芒星阵的光芒更加的璀璨耀眼~了。
　　白纯里绪在做最后的挣扎，只是，他的挣扎很显然-是徒劳的。
　　远比他要强大的阿鲁巴和荒耶宗莲都无法反抗，单凭只是一个觉醒了进食起源的‘普通人’，又能够做到怎么样的程度呢？
　　第二个，挣扎中的白纯里绪目眦欲裂的看着自己一点一点的化为血水融进了这散发着圣洁金芒的五芒星阵之中。
　　虽然大部分的压力都被荒耶宗莲承担过去了，但是两仪式、浅上藤乃还有巫条雾绘的表情也变得有些苍白。
　　浅上藤乃的目光一直都放在主持着魔术阵式的吉尔伽美什身上，她相信着吉尔伽美什，不管吉尔伽美什在做什么，她都相信着，就好像是脑残粉的那种无理由无条件的信任。
　　巫条雾绘是因为报恩，从站在这个五芒星阵的阵脚之上的那一刻，她就闭上了双眼，等待着她最后的命运。
　　两仪式很平静，她知道自己不会出事，会出事的只是那三个男人，荒耶宗莲消失之后，魔术阵式也就应该要完成了。
　　被压缩了的荒耶宗莲的‘身躯’一点一点的消融，他并没有化为血水，而是在五芒星阵之中构建出了一道由无数符文所锻造的大门。
　　“这便是通往‘根源之涡’的大门吗？”
　　荒耶宗莲的声音很平静，在三个必死的祭品之中，也仅仅只有荒耶宗莲没有做出任何的挣扎。
　　“本王这也算是另类的将你送你那梦寐以求的根源之中了。”
　　吉尔伽美什轻笑。
　　“仅仅只是根源之涡的话，我不需要那么麻烦就能够进入，只是最后该如何从根源之涡中回来，这才是个问题，不过……或许进入根源之涡之后，我会找到回来的办法吧。”
　　荒耶宗莲根本就没有表现出什么绝望的情绪，似乎就算是进入绝死之地也不能让他表现出那样难看的姿态。
　　“那本王就在这里祝福你吧，希望你能够在根源之涡里找到回到现世的道路。”
　　吉尔伽美什这句话是发自内心的，根源之涡，进入那里等于要被抹掉自己这个人格的存在，就算是回来，那还是自己吗？
　　玄雾皋月的情况苍崎橙子在闲聊中提起了一下，吉尔伽美什也是大致了解了情况，有着原本名为玄雾皋月的存在的所有记忆，但是却没有实感，就好像是一个空白的人格接受了之前的记忆，然后再控制着那名为玄雾皋月的躯体一般。
　　症状和两仪式的有些相像。
　　不过两仪式的这个还有解决的办法，填满那空洞的珈蓝之洞便可，玄雾皋月的则是已经没有办法解决了。
　　随着时间一分一秒的流逝，仪式逐渐的步入尾声。
　　荒耶宗莲并没有像之前那两人一样化为血水融入魔术阵式，他最后的身影投到了那由各种神秘符文所构成的大门之中，那扇大门姑且称之为真理之门吧。
　　咔……咔咔……
　　呼呼……呼……啸！！
　　原本一览无遗的天空，被密闭的乌云所掩盖，其范围之大，笼罩了整个观布子市。
　　观布子市中的市民们对此现象并没有表现出太大的惊疑，毕竟天气预报出错什么的，也不是没有过。
　　当然了，那些天气预报的专家则表示，这乌云来的莫名其妙，就好像是突然出现的一样。
　　是的，突然出现！
　　真理之门的开启，被强行的无限制的拖延了。
　　“哼，想要阻止我吗？就凭你？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，将他放逐到这个时间次元，想要让他永远的无法回归到正常的时间节点，让他本体分离。
　　这简直就是痴心妄想！
　　澎湃的金色光芒自吉尔伽美什为基点，好似滔天的怒潮一般冲向天空中的乌云。
　　轰隆隆。
　　电闪雷鸣，形成了形状的闪电向着金色的怒潮冲击着，只是吉尔伽美什的目的并不是摧毁天空的乌云，他的目的只是为了打开真理之门。
　　只要打开真理之门，那么天空中想要限制他的规则将会被破坏，那个时候，这个世界原本的规则将会顺从吉尔伽美什的意志，将吉尔伽美什送回正常的时间节点之中。
　　无他，只是力与力的对抗，吉尔伽美什实力虽然被有所限制，但是强者永远是强者，想要永远的将一位强者镇压放逐，那是绝对不可能的。
　　迟早有一天，当强者做好完全的准备之后，他将会以无敌的姿态回归。
　　吉尔伽美什打开了真理之门，无数的神秘符文顺着金色的怒潮席卷了天空的乌云，的闪电简直就好像是蚍蜉撼树一般，被摧枯拉朽的毁灭了，黑压压的乌云被洞穿。
　　“吉尔……”
　　两仪式轻声的叫道。
　　“式……姐姐。”
　　在金色的光柱笼罩着吉尔伽美什的那一刻，吉尔伽美什看向了两仪式。
　　来到这个时间节点，与吉尔伽美什相处最久的人是谁？
　　没错，就是两仪式，虽然变成了幼年的模样，性格也有所变化，但是那一颗想要开水晶宫的心是永远不会磨灭的。
　　“式……藤乃，鲜花……还有巫条雾绘和苍崎橙子，如果你们想要得到本王的博爱，那么十年之后，来找本王吧！本王会期待你们的到来，冬木市，本王期待你们的到来！”
　　金色的光点被吉尔伽美什洒向这些女人，那是能够指引她们找到吉尔伽美什的指向灯。
　　顺着金色的光柱，吉尔伽美什消失了，就好像从来没有来到过这个世界一般。
　　地上的五芒星阵彻底的磨灭了，真理大门也随之彻底的消失。
　　黑暗圣杯的力量，远不能与根源之涡中的力量所抗衡，两者的差距显而易见！
　　黑暗圣杯的放逐计划，彻底的宣告破产！


第677章 空镜终章
　　打破了规则的钳制，顺着时间的大河，吉尔伽美什在看似短暂的穿行之后，回归到了最初正确的时间节点。
　　两个被黑暗圣杯强行分离出来的一大一小吉尔伽美什重新的合在了一起。
　　“……我说，你在哭的时候，能不能温柔一点，就算是我，也感觉好疼呢！”
　　在这句话说完之后，金色的光芒笼罩住了吉尔伽美什的身体。
　　原本身~无~寸~缕的幼年闪又恢复到了成年闪那英俊的姿态。
　　身体上那些棱角分明的肌肉，如果是让那些稍微花痴一些的女性看到，一定会瞬间流下大量的口水吧。
　　不过……
　　“咿呀呀呀呀！！！”
　　这个声音，感觉好久都没有听到过了，不过又感觉只是几秒钟没有听到过一样。
　　是的，这是伊莉雅的声音。
　　“变大了，整个都变大了！”
　　喂喂，这么容易引人误会的话语到底是几个意思啊。
　　明明只是瞬间从幼年闪的姿态变回了成年闪，要不要这样大的反应！？
　　好吧，这样大的反应才是正常的。
　　吉尔伽美什低头看向自己的脚趾，没有、什么都没有！
　　“难道是在时间之河中被时间之力磨灭了？”
　　说来也是，就算是再名牌的衣服，也还是逃不过纯棉制造，又不是附加什么特殊属性或者是技能的宝具，普通的衣物在时间长河中被磨灭也是极为正常的事情。
　　“噢！爸爸、爸爸！”
　　黑暗伊莉雅，因为吉尔伽美什的缘故才诞生的邪恶伊莉雅。
　　不过……这种喜当爹的事情在现在这个大人们管理的这么严密的世界里是不允许被存在的。
　　“小黑，不许叫本王爸爸，叫本王……”
　　“欧尼酱？”
　　卧~槽，好萌啊，黑色皮肤，水汪汪的大眼睛，一点也不比白色皮肤的伊莉雅难看，超可爱啊有木有！
　　“啊啊啊，不要顶着我的脸说这种不知廉耻的话语啊！还有还有，你的手按在哪里啊，快拿开快拿开！”
　　伊莉雅一把抱住了小黑，将小黑拉扯到了一边。
　　小黑自然不依，一黑一白的伊莉雅不由撕扯到了一起，两只‘合法’萝莉的激战逐渐的偏离了吉尔伽美什所在的位置。
　　“吉尔。”
　　间桐樱一把抱住了吉尔伽美什明明一直都在眼里，但是为什么，总感觉和吉尔伽美什分别了数年数十年之久。
　　“……小樱。”
　　看到恢复了理智的妹妹，远坂凛有些复杂的看着吉尔伽美什。
　　“金闪闪，你就不能够先穿好衣服吗？”
　　远坂凛忍不住了。
　　“哼，看到本王的身躯，这是你的福分。”
　　吉尔伽美什恬不知耻的说道。
　　“呸！”
　　“啊，我的眼睛，我的眼睛受到了巨大的伤害。”
　　“百兵齐射！”
　　一般担当吐槽役的lancer被吉尔伽美什射穿了。
　　“啊！lancer死了！！！lancer！！”
　　作为幸运E，lancer难道就要这样退场了吗？明明才出现不久！！！
　　算了不要去理会那种幸运E的存在了，吉尔伽美什随手从王之财宝中取出了合适的衣服，穿戴整理。
　　咕噜噜……
　　虽然众人之间的战斗已经结束，但是黑暗圣杯却依然没有被摧毁。
　　因为吉尔伽美什的回归，黑暗圣杯已经无法再影响到在场众人的神智。
　　“诅咒你……诅咒你们……咕嘟嘟……”
　　冒险令人发怵的气泡，黑暗圣杯逐渐的支离破碎，储存的魔力已经消耗的差不多了，灭世的机会已经彻底的消失了……
　　带着那负面情绪结合体的不甘，黑暗圣杯沉入了地脉之中，如果不出意外的话，六十年后，等魔力重新储满，如果有人召唤的话，那么这黑暗的圣杯就又可以出来作威作福了。
　　不过，那和吉尔伽美什又有什么关系？
　　如果有什么正义人士想要出来毁灭圣杯的话，吉尔伽美什说不定会站出来精神上为其鼓励呢，至于让吉尔伽美什出马，暂时来说，吉尔伽美什并没有那个兴趣。
　　众人看着黑暗圣杯逐渐的消失，他们的心中都不由的松了一口气。
　　只是谁也没有注意到，吉尔伽美什……还有远坂凛的脚下，一道黑芒一闪而逝。
　　重新回到了冬木市内，众人各回各家各找各妈……
　　除了幸运E的lancer好像是在圣杯战争结束的瞬间被吉尔伽美什顺手送回了英灵圣殿之外，作为archer的英灵卫宫在和卫宫士郎闲扯了许久之后，或者说是自攻自受了许久之后，根据契约的结束，也是回归了英灵圣殿，继续去做他那苦逼的守护者的日常工作了……
　　当然了，那些个被吉尔伽美什选定为水晶宫人选的女性英灵，像是美狄亚呀，美杜莎呀阿尔托莉雅啦，自然是被强行的留在了现世。
　　美杜莎是无所谓的，让她一直担任间桐樱的英灵她也是愿意的，毕竟顺从圣杯的意愿被召唤到现世的美杜莎并没有什么太过奇葩的愿望，能够和间桐樱作为朋友一起生活在一起，也是美杜莎非常乐意见到的结局。
　　至于说阿尔托莉雅同学，吉尔伽美什用吃留住了她，有句话说的好，虽然得不到阿尔托莉雅的心，但是得到阿尔托莉雅的胃就足够了，因为阿尔托莉雅的心是跟着她的胃走的。
　　在之后的日常生活中，我们来归结一下吉尔伽美什从圣杯五战中所收获到的王妃吧。
　　作为master的间桐樱、远坂凛、伊莉雅！？还有个存在感薄弱的巴泽特。
　　作为servant的阿尔托莉雅、美杜莎、美狄亚。
　　不错不错，收获满载，水晶宫的阵容又一次的得到了不小的扩充啊。
　　同时，在吉尔伽美什在冬木0.6市的日常生活中，原本在观布子市的两仪式、浅上藤乃还有黑桐鲜花也是找到了吉尔伽美什。
　　巫条雾绘没有来，她离开了观布子市，她说，她要走遍世界各地，去帮助她所见到的一切有困难的人。
　　嗯，因为有吉尔伽美什留下的资金资助，巫条雾绘还是能够做到这些事情的。
　　至于苍崎橙子……「我还这么年轻，谈情说爱什么的还太早了，哇哈哈……」
　　等等，如果按照正常人的年龄来算，橙子小姐……不是，我们应该称之为橙子大妈了吧？
　　咳咳，当然了超越了普通人的范畴之后，就好像各种修仙小说所说的那样，年龄不是问题！


⑥ 问题儿童都来自异世界！？


第678章 闪闪和凛也是问题儿！？
　　Ps：今天的第七更了，不过这是新卷，问题儿，请各位书友多多支持吧，感谢！
　　随着第五次史上最为混乱的圣杯战争的落幕已经过去了一个多月的时间。
　　恢复了成年姿态的吉尔伽美什这段时间过的相当的有滋有味。
　　在吉尔伽美什看来只是短暂时间的没有见面，而在两仪式、浅上藤乃和黑桐鲜花看来则是十年时间不见。
　　几人你侬我侬，这段时间没少做嘿嘿嘿的少儿不宜知道的事情。
　　在嘿嘿嘿之后，两仪式那久久无法填满的珈蓝之洞竟然奇迹般的被填满了。
　　卧~槽，难道这个珈蓝之洞的设定就是用带有石楠花香味的露水去填补！？
　　算了算了，不要在意那些细节了。
　　“哈！？你说今天翻牌子翻到我了！？”
　　啪嗒一声，双手重重的排在了咖啡厅的桌子上，周围的客人不由自主的将视线投向了这个梳着单马尾辫子的优21雅少女……嗯，虽然这个少女的行为不太优雅，但是模样衣着打扮很优雅就是了。
　　“嗯、嗯，没错、没错。是不是很开心呀，凛？”
　　吉尔伽美什喝着带着热气的咖啡，对于远坂凛的大反应一点也不在意。
　　“开心你个球……诶嘿嘿~金闪闪，这些宝石是要送给我的吗？诶嘿嘿~你真好~~~”
　　可怜的远坂凛，作为当代远坂家的家主，因为没有什么赚钱的门路，自己那宝石魔术所消耗的宝石又价值连城……被吉尔伽美什拿捏住了经济命脉的远坂凛对于一些不足挂齿的小细节，小不满，一下子就能够抛到脑后。
　　优雅的对围观的客人点头致歉，远坂凛坐回了到了椅子上。
　　今天是她和吉尔伽美什约会的日子，虽然这一个月来她也和吉尔伽美什约会过好几次了，但是……呜呜呜，每一次跟着土豪到处消费，真的是非常非常过~瘾啊有木有！
　　“今天我们去哪里消费好呢？”
　　远坂凛收起了吉尔伽美什给予她的宝石袋，一边喝着咖啡一边思考着到底要去哪里消费，吉尔伽美什别的不多就是钱多，多消费一点也是提高冬木市整体的GDP发展，这是对人民的贡献啊。
　　「诅咒你们……诅咒你们！！」
　　“嗯！？”
　　黑芒经过一个月时间的力量积蓄，终于达到了它能够爆发的临界点。
　　“又是放逐！？”
　　对于放逐什么的，吉尔伽美什并不在意，反正放逐了他，他也很快就能够回到这里来。
　　只是远坂凛……
　　吉尔伽美什伸手拉住了远坂凛，他要防止远坂凛迷失在时空碎片之中。
　　咖啡厅中，吉尔伽美什和远坂凛的身影瞬间消失了。
　　“……这到底是……发生了什么事情！？”
　　服~务员看到了黑芒闪过的那一幕，吉尔伽美什和远坂凛的失踪看来会成为冬木市这段时间的话题焦点呢。
　　同时，有了这个话题焦点，吉尔伽美什和远坂凛的失踪，想必吉尔伽美什的后宫众们也不会太多的担心，毕竟是吉尔伽美什啊，不管谁会出现危险，唯独吉尔伽美什不可能会出现危险。
　　……
　　时空间隙的漂流，可能是一瞬间，也可能是数年数十年数百年……霎那永恒。
　　咻。
　　怀抱着远坂凛，有着吉尔伽美什的存在，即使是在人类无法生存的地方，远坂凛也能够活的好好的。
　　“金闪闪，这里……还真的绚丽啊。”
　　打量着周围空间飘过的绚烂碎片，远坂凛感觉自己有一些不明白的魔术问题都要迎刃而解了。
　　并且，隐隐之中，远坂凛感觉自己好像要顿悟那些被魔术师协会称之为最为神秘的五大~法之中的其中一法了。
　　和时间空间有关的第二法。
　　“你还真是有够淡定的呢。”
　　吉尔伽美什看着怀中的俏人儿不由莞尔笑道。
　　“反正有金闪闪你在，我也不用怕呀~再说了，如果你都不行的话，哼哼，虽然有些不情愿，但是本小姐和你一起死，也是你的荣幸了。”
　　远坂凛表现出了万分的傲娇，只是今天她梳的是单马尾，如果是双马尾的话，那傲娇之力肯定蹭蹭蹭的向上涨！
　　也不知道漂流了多少时间，吉尔伽美什和远坂凛感受到了一股强烈的下堕力。
　　――
　　“哇！！！”
　　“呀！！！”
　　吉尔伽美什和远坂凛感受到了黑白交替的瞬间，他们眼中所目睹到的事物也是发生了巨大的变化。
　　在突然开阔的视野中，吉尔伽美什看到了三个和他们一样被抛到了至少四千米以上的高空，然后向着地面下坠的人，看年龄似乎都只是高中生吧。
　　“还真是吵闹呢。”
　　看着三个被自由落体加速度的压力所折磨着的少年，相互默契的大声尖叫着，吉尔伽美什非常不合适的给出了一个恶意满满的评价。
　　“喂喂、金闪闪，快拿出你的宝具吧，这样掉下去你没事我也要有事了哇！你不会是想要让你的王妃就这样死在你的怀里吧！！”
　　高度太高，033就算是吉尔伽美什怀中的远坂凛也有些不淡定了。
　　“大丈夫，萌大~奶！本王根本不需要借助任何的宝具，放心吧凛，本王会带着你安全着陆的。”
　　吉尔伽美什信誓旦旦的对远坂凛说道。
　　看着吉尔伽美什自信过头的表情，虽然心中依然还是有些担心，不过……事到如今也只能够相信吉尔伽美什了啊。
　　如果不是在吉尔伽美什的怀抱中，远坂凛这个时候应该会施放一个轻身术，然后再加一个落羽术轻飘飘的从天而降吧。
　　只是在吉尔伽美什怀抱中的她无法施展魔术，她也就只能够依靠吉尔伽美什了。
　　“咦，这个地方……”
　　“凛，你认识？”
　　“不……完全没有见过！”
　　相比于不远处的三人，吉尔伽美什和远坂凛倒是显得有些游刃有余。
　　眼前那从未见过的风景，远方的地平线，竟然是仿若世界尽头般的悬崖绝壁。
　　随着高度的下降，穿越了云层的他们看到了下方，那坐落着一座被一个夸张巨大的帐篷包围的未知的城市。
　　这里，是吉尔伽美什也从未来到过的异世界！


第679章 两个狂妄到没边的问题儿！
　　PS：这是今天的第八更了，肝都要爆出来了，这应该是最后的了，三千字大章献上，我要去补魔！
　　“呀啊啊啊啊啊……”
　　不远处的尖叫声完全没有停息的想法，吉尔伽美什也完全没有伸以援手的意思。
　　就这样在下落之中……
　　“咦？”
　　咚咚咚……
　　虽然情不可闻，同时也几乎察觉不到，但是那只是说一般程度上的存在察觉不到，像是吉尔伽美什这样的存在，这种细微的改变，他当然是能够察觉到的。
　　“有意思，在空中展开了缓冲层，即使是毫无防备措施的从高空坠落，因为这些缓冲层掉到地面上之后，最多也就是摔个重伤，不会有性命之危。”
　　吉尔伽美什饶有兴趣的说道。
　　“缓冲层？”
　　远坂凛并没有察觉到，不过经过吉尔伽美什的提醒，下落的速度，似乎确实是有所减缓？
　　这确定不是心理作用！？
　　“呀啊！”
　　“哇啊！”
　　“喵喵喵！！！”
　　噗通……
　　虽说被水薄膜缓冲的三人几乎毫发无损的落入了下方的湖泊之中，但随其中一个少女一起落水的猫咪却并非如此。那位穿着风衣的少女在落入水中之后，以最快的速度抱起她的猫咪，然后将那只猫咪高高地举到了水面之上。
　　落水的是一男两女，至于吉尔伽美什则是悬浮在了水平面上，他以公主抱的姿势抱着远坂凛，淡淡的看了一眼落水的三人之后，轻飘飘的向着岸边飘了过去。
　　落水的三人自然是看到了吉尔伽美什和远坂凛，虽然不知道吉尔伽美什为什么能够漂浮到水面上，但是按照他们自己也存有的能力，似乎也就好解释了。
　　“真是难以置信！不仅仅只是毫无征兆的被拉过来，竟然、竟然还敢将本小姐就这样扔到天上去！”
　　“妈了个蛋的！我也是被拉过来的，如果不是幸运的落到了湖水里面，我特么的就要嗝屁了！！特娘的不要让我知道是谁拉劳资来的！”
　　在落水的三人中，那位看起来就好像是大小姐身份的少女说过话之后，那个带着耳机的金发少年，用满嘴的粗鄙之语，恶声恶气的抱怨了出来。
　　“如果知道了，你想做什么？”
　　“当然是干~他娘的了！”
　　用看白~痴的眼神看向那个大小姐模样的少女，不良少年得到了大小姐同学的一个白眼。
　　“哼，真是粗鄙。”
　　大小姐转首看向蹲在一边逗猫的少女，那个少女和他们一样，刚才都掉进了水了。
　　至于吉尔伽美什和远坂凛……哼，没有掉进水里的家伙，根本不算是同患难的战友！
　　“这里是什么地方？”
　　大小姐打扮的少女开口问道，当然她也不指望问那个逗猫的少女，不良少年也pass掉，她所询问的目标是浑身上下，一点也没有被湖水打湿的吉尔伽美什与远坂凛。
　　“不知道，不过有一点可以确定，这里与我们原本生活的地方不一样……嗯，或许与你们生活的地方一样也说不定，毕竟你们应该是从不同世界来到这里的吧？”
　　对于同样有着大小姐气质的远坂凛来说，同类之间的交谈还是要回应的。
　　至于吉尔伽美什，他一直盯着那个带着耳机的金发少年，刚才在空中没有多注意，到了地面上之后，总觉得这个少年有些面熟啊。
　　“嗯？看来你是知道你原本所处的世界和我们的不一样了。那么姑且再多问一句，你们都是收到了莫名其妙的信之后，才来到这里的吗？”
　　大小姐模样的少女询问道。
　　“我收到了，还有，本大~爷的名字叫逆回十六夜，不要你、你们的称呼我！”
　　拧着水渍的耳机少年，逆回十六夜，他的语气倒是相当的张狂啊。
　　“春日部耀，同上。”
　　逗猫少女名为春日部耀，似乎有些面瘫少女的属性呢。
　　“莫名其妙的信？不，我和他并不是收到什么信而来到这里的，我们陷入了时空的乱流，也不知道飘了多少时间才莫名其妙的来到这个地方的。噢对了，我叫远坂凛，他是……我的男朋友，吉尔伽美什。”
　　因为对方和自己情况差不多，都是莫名其妙的来到这个异世界，所以远坂凛也就没有太多的隐瞒，笼统的说明了一下自己和吉尔伽美什来到这个世界的过程。
　　至于后面的自我介绍，远坂凛实在是说不出自己是吉尔伽美什王妃这种羞耻到爆表的话语，所以只能用男女朋友来一笔带过了。
　　“没有收到信，依靠自己的能力在时空的间隙中漂流……噢，我的名字久远飞鸟。”
　　对于吉尔伽美什与远坂凛来到这个世界的方式，逆回十六夜、久远飞鸟还有逗猫面瘫少女春日部耀都是表现出了不同程度的关注。
　　“那边那个，吉尔伽美什是吧，你已经盯着我看了很久了。干什么，你一个有女朋友的人难不成还对本大~爷感兴趣？先说明，本大~爷可没有那种什么阳之癖来的！”
　　逆回十六夜很早就注意到吉尔伽美什在关注着他，一直被人这样盯着打量可不是一件令人愉快的事情，逆回十六夜这样嚣张的性格自然不会太过容忍。
　　当然了，没有直接说出，你瞅啥，这就已经是很好的结果了。
　　“喂……”
　　“哈！？已经很久没有人敢这么和本王说话的了，小子，你知道上一个敢这样和本王说话的家伙是怎么样的下场吗？”
　　“唔……”
　　原本还想阻止这一切发生的远坂凛苦恼的捂住了自己的脸，吉尔伽美什脾气上来了，自己就算是想去调和也没办法了，算了，谁让这个名为逆回十六夜的少年自己去惹吉尔伽美什呢。
　　“怎么样的下场？有趣，难不成被你杀掉了？”
　　逆回十六夜轻笑一声，他压根就不在意吉尔伽美什，逆回十六夜的人生信条之一有这么一条，那就是遇强凌强，遇弱袭弱。
　　就算吉尔伽美什展现出了不俗的气势，逆回十六夜也是一点也不虚，反而他还很兴奋，在他所在的那个世界，至少出生为他成长到这个年龄为止，他还没有遇到过一个能在干架上干的过他的人。
　　“真是聪明，没错，那个家伙被本王射成了马蜂窝。”
　　吉尔伽美什冷笑，只是逆回十六夜的表现让吉尔伽美什有些不太满意，竟然没有露出丝毫的胆怯。
　　这是在看不起他吗！？
　　还是觉得他在吹牛逼！？
　　反正不管怎么样，吉尔伽美什都不能忍了，他决定要出手教训一下逆回十六夜，嗯，如果逆回十六夜被杀掉话，那就算是逆回十六夜自己倒霉了。
　　“金闪闪……我们还没有弄清楚自己所处的世界到底是个怎么样的世界，现在就发生打斗不太好吧？”
　　远坂凛并不想要看到吉尔伽美什和逆回十六夜的冲突，她尝试了一下从中调解，只是。
　　“怎么？吹了牛之后，害怕了？需要自己的女人站出来保护自己了？”
　　是的，逆回十六夜并不打算放过吉尔伽美什。
　　现在不是吉尔伽美什愿不愿意放过逆回十六夜了。
　　“保护本王？哈！？本王从来没有听过比这更好笑的笑话了，本王需要人保护？可笑！无知的狂徒，待会你就会后悔了，后悔你的口出狂言，本王原本还不想要杀你，不过现在……哼！”
　　因为逆回十六夜手中也没有什么武器，所以吉尔伽美什也没有拿出武器的意思，他要用双手吊打逆回十六夜！
　　“他们两个……怎么感觉有些相像呢？都好狂妄啊，噢，抱歉，我忘记他是你的男朋友了。”
　　久远飞鸟虽然说着道歉的话语，但是她的语气中并没有丝毫道歉的意思。
　　“你说的倒是没有错，金闪闪他本来就很狂妄，不过他却是有狂妄的资本，他有那个实力，只是不知道那位逆回十六夜是不是也有狂妄的资本了。”
　　远坂凛退到一边，既然劝阻不了，那就看好戏好了，反正对于吉尔伽美什的安危，远坂凛和吉尔伽美什另外的水晶宫众是一样的，一点也不担心。
　　两个狂妄到没边的金发问题儿童。
　　两个看上去唯恐世界不够乱的傲慢大小姐。
　　一个只知道在一边逗猫，然后装作完全听不到身边动静的面瘫少女。
　　天啊，这五个家伙感觉都是有很大问题的问题儿童啊！
　　等等，吉尔伽美什和远坂凛也能够被称之为儿童吗？
　　算了，不要在意细节了，都是问题儿童，都是！！！
　　在不远处草丛暗暗观察着的黑兔心中叹了一口气，虽然比自己召唤的三人多出了两个人，但是就凭这五个人……真的能够帮助到自己吗？
　　啊啊啊，没有选择啊，完全没有选择啊，只能够相信他们了。
　　不过，现在不去阻止这两个狂妄到没边的家伙真的没有问题吗？
　　是继续在这里偷看一会儿呢，还是锵锵锵的登场阻止呢？
　　话说现在自己登场的话，会不会被这两个火气很大的问题儿协作暴揍啊？
　　黑兔现在很忧伤，她已经不知道自己到底该怎么做了。


第680章 要是我啊~~~
　　“杂碎。”
　　吉尔伽美什不屑的向着逆回十六夜勾了勾手指，他压根就没有摆出交战的起手式，似乎对于逆回十六夜相当的蔑视呢。
　　“希望你的能力可以和你的口气一样大，不要被本大~爷打个几下就哭爹喊娘，然后屁颠屁颠的跑到女人身后躲着，本大~爷可在事先告诉你，就算是女人，本大~爷也是照打不误的。”
　　逆回十六夜的语气也是相当的糟糕。
　　这是两人最后的对话，在两人的话语结束之后，吉尔伽美什和逆回十六夜便碰撞到了一起。
　　这两个人，已经和一般意义上的人类完全无关了。
　　正面碰撞到了一起的两人，就好像是两颗放大了成千上万倍的子弹一般，两两碰撞，一股气浪以两人为中心向着四面八方扩散开去。
　　快速的拳脚交击，吉尔伽美什与逆回十六夜你来我往，两人打的不亦乐乎，从最初交手的那一刻开始，吉尔伽美什的表情从原本的不屑变成了些许的诧异。
　　原本吉尔伽美什还只是以为逆回十六夜是个普通的不良少年，没什么本事的那种。
　　在观布子市的时候，吉尔伽美什和浅297上藤乃就杀了不少那样的不良少年。
　　但是，逆回十六夜和那种不良少年很显然完全就不是一个等级……哦不对，是完全不属于一个次元的存在啊。
　　能够单凭肉~身和吉尔伽美什硬碰硬，啧啧，着实罕见，要知道逆回十六夜可不是英灵之流。
　　“嚯，看不出来，你这杂碎倒是有一点本事。”
　　你来我往，双方的拳脚至少对撞了数百次之后，胶着着的两人做出了一个短暂的分离。
　　“本大~爷的本事可不只有这么一点，如果你这个家伙只有这么一点本事的话，哼哼，本大~爷可就要好好的揍你了！”
　　逆回十六夜狂傲的对吉尔伽美什说道，他和吉尔伽美什那短暂的交战只是在试探吉尔伽美什的水平罢了，如果吉尔伽美什仅仅只有那样的程度，逆回十六夜还真不看在眼里。
　　“本王当然不只有这样一点实力，要知道，肉搏战可是本王的短板啊。”
　　吉尔伽美什毫不回避自己的短板，不管是作为斗士进行肉搏近身战，还是作为剑士刀~客，吉尔伽美什都不算太强。
　　这里的都不算太强是和吉尔伽美什其他方面的长处相比较。
　　如果是和一般的职业者进行比较，那么吉尔伽美什是要更强一些的。
　　“噢？也就是你还游刃有余咯？有点意思，刚来到这个世界，就遇到了你这样有意思的家伙，嘿嘿，好兆头，好兆头啊。”
　　逆回十六夜相当的满意，对于弱者，逆回十六夜不会同情，甚至还有去欺凌。
　　但，欺凌弱者有意思吗？
　　是的，在逆回十六夜看来，欺凌弱者当然一点意思也没有了！
　　欺凌强者，将强者那高高在上的脸上狠狠的踩在他的脚下，嘶……那种感觉，不要太爽啊。
　　吉尔伽美什现在就是一个强者，将吉尔伽美什这样的强者打倒，然后踩在脚下，想想就兴奋啊。
　　肾上腺素在剧烈的分泌，逆回十六夜的实时战斗力也是同样在飙升。
　　遇强则强，且战且进步！这就是标准傲天的主角模版！同样，这也是逆回十六夜的人物模版。
　　双方都知晓了对方还留有余力，于是乎，再度碰撞到了一起的两人，交战更加的激烈了，地面被两人战斗的余波硬生生的刮去了近半米高度的土层。
　　尘土飞扬，也是给在一旁的三位女士造成了不小的困扰。
　　“这是粗~鲁的两个人！一点也不顾及周围人的感受！”
　　久远飞鸟挥着小手和远坂凛一起向着更远的方向走去，让她们站在一边吃灰尘？傻~子才会去那样做呢。
　　事不关己高高挂起的逗猫面瘫少女春日部耀抱着猫紧跟其后。
　　“说起来，那个召唤我们来这里的家伙到底是抱着怎么样的目的啊，将我们召唤过来之后，连个迎接的人都不派出来，太不把我们当回事了吧？”
　　作为大小姐的久远飞鸟对于这种情况那是相当的不满，虽然她也并不是很喜欢那种走到哪里都有很多人隆重欢迎的情况，但是……这种被强行召唤而来，然后又好像是被当成垃圾一样丢在一边不闻不问的感觉，太糟糕了。
　　“同上……喵喵喵。”
　　春日部耀真心是惜字如金，离开了沙尘圈之后，她又开始蹲下来逗猫了，还真是有够喜欢猫的呢。
　　“我没有接到邀请，不过你们的感受我倒是很能够理解，如果换做是我，有人邀请了我，还将我进行了放置play的话，我肯定是要好好教育教育对方的。”
　　远坂凛说到教育二字的时候，那神情，完全就是杀气腾腾啊。
　　躲在一边的黑兔浑身的汗毛就是一个激灵，嗯，是的，她现在更加不敢出去了，有些小怕怕啊。
　　而且而且，那两个打起来的问题儿童，虽然说战斗力都很强啦，如果肯帮助她的话，肯定是两个很大的助力，但是问题是……在同意帮助她之前，会不会先打她一顿啊。
　　那个逆回十六夜就说了，就算是女人他也不会手下留情的，好可怕啊！！
　　那个被称为金闪闪的吉尔伽美什，一看也知道不是什么好相与的人，肯定也是一个就算是女人也不会手下留情的狠人。
　　怎么办，怎么办，黑兔好害怕啊！
　　一对兔子耳朵因为害怕而一抖一抖的，只要不是眼瞎，都能够看的出来，有一个‘戴着’兔子耳朵的家伙就躲在一边的草丛里窥视着他们这五个人。


第681章 全方位封锁
　　“有趣有趣！”
　　“呵呵……呵呵……”
　　吉尔伽美什越打越愉悦，在吉尔伽美什还是美索不达米亚之王的时候，除了恩奇都之外也只有那些高高在上的神明敢于忤逆他。
　　因为当时和大多数的神明差距较大，吉尔伽美什很是厌恶神明。
　　不过，偏偏吉尔伽美什却和恩奇都好上了，两人也算是打出来的感情。
　　在与逆回十六夜的短暂拳脚相杀之中，吉尔伽美什越发的欣赏逆回十六夜了，之前逆回十六夜的狂傲，放~荡不羁，吉尔伽美什似乎也看的有些顺眼的。
　　这就好像是缩放的本王一样，吉尔伽美什心有此感，不过想归想，打还是要继续打下去的，在没有分出胜负之前，吉尔伽美什是绝对不会停手的。
　　嗯，之前对于逆回十六夜的杀意，在打斗中已经退去，现在就等逆回十六夜自己认输了，当然了，如果逆回十六夜死撑着不认输的话，那吉尔伽美什也只能很可惜的抹杀掉一个好不容易他欣赏的男人了。
　　“看来，目前为止，你确实要比我~厉害。”
　　虽然狂傲，但是却不是什么无脑之辈，逆回十六夜审时度势的本事还是相当出众的，在和吉尔伽美什的交手中，逆回十六夜一点一点的放开了自己的速度、力量，但……依旧还是被吉尔伽美什狠狠的压制，并且看吉尔伽美什的模样，完-全是游刃有余啊。
　　再这样打下去，逆回十六夜知道自己必败无疑，而且根据逆回十六夜的观察，吉尔伽美什对于他的杀意已经荡然无存，这个时候认输，应该妥妥的。
　　没有必要在这个时候和吉尔伽美什死磕，来日方长，现在不是吉尔伽美什的对手，那么以后成长起来，变得更强之后，再和吉尔伽美什真人PK，一决胜负好了。
　　“噢？少年，你是想要认输了吗？”
　　吉尔伽美什有些惊讶，他见过很多的天才，年纪轻轻就拥有一身所向披靡的本事，那些天才往往都是目中无人，狂傲到不行。
　　而且最为关键的是，那些天才，在遇到比自己更强的人，战而失败之后，往往会找许多的借口，就是不肯承认自己的失败，嗯……那样的天才基本上夭折的多。
　　像是逆回十六夜这样的，敢于承认自己失败的天才，日后必成大器。
　　“认输，认输，等我以后变得更强一些再和你打过！”
　　逆回十六夜和吉尔伽美什的拳脚并没有停下，两人的交流在砰砰砰的拳脚打击中被掩盖了下来。
　　“有趣，有趣，本王突然很欣赏你了。少年，要做本王的儿子吗？”
　　看逆回十六夜越发的顺眼之后，吉尔伽美什竟是从逆回十六夜的身上看到了他和阿尔托莉雅的影子，吉尔伽美什不由心想，莫不是这个逆回十六夜是他和阿尔托莉雅的孩子？
　　“……喂喂，这你就过分了啊，我已经认输了，你竟然还要这样侮辱我？”
　　逆回十六夜可不知道吉尔伽美什在想什么，他只知道，一个看上去比他大不了几岁的俊朗青年，竟然想要当他的爸爸，噢天啊，你以为你是白胡子啊，到处认儿子！
　　“侮辱？”
　　“没错，你明明比我大不了几岁，竟然想要做我爸爸，这不是侮辱我是什么！！”
　　逆回十六夜恶狠狠的瞪着吉尔伽美什。
　　“噢，也对，本王一直这样年轻来的，要是有你这么大个的儿子，也不好……”
　　吉尔伽美什若有所思的想到。
　　“谁要做你儿子了！对手，没错，你就是我的对手，我们以后就保持这样的关系好了！”
　　逆回十六夜给自己和吉尔伽美什想了一个不错的关系，如果是朋友的话，逆回十六夜还真不知道什么叫朋友，他可没有交过什么朋友，对手的话，他倒是清楚的很。
　　“对手吗？有趣有趣，本王接受了，本王等你变强，等你来挑战本王。”
　　吉尔伽美什同意的点了点头。
　　“那行，我们俩的事情就暂时告一段落，现在……”
　　“现在就把躲在一边窥视我们的贼人抓出来教训一顿好了，竟然敢窥视本王，哼。”
　　两人的打斗依旧没有停止，但是打斗的幅度与战斗的波及比起之前的情况小了太多。
　　同时，吉尔伽美什和逆回十六夜的战场也在发生着偏移，两人逐渐向着躲在草丛里的黑兔的位置移动着。
　　“G？G！？G！！？那两个人怎么越打越靠近黑兔这边了，黑兔该怎么办！？噢噢噢，黑兔应该战略性的转移一下！”
　　完全不知道自己已经彻底暴露了的黑兔，撅起了她那煽情的迷你裙想要转移阵地。
　　“你，想要去哪里呢？”
　　只是，在黑兔想要屈膝前进的方向上，从天而降一对长~腿，当黑兔抬起头的时候，她就看到了明明之前还在好几十米之外的吉尔伽美什。
　　“G、嘿嘿……那个……”
　　本能的，胆小的黑兔想要转个身继续跑路。
　　“哦哟，此路不通来着。”
　　双手随意的插在裤子口袋里，逆回十六夜吊儿郎当的看着黑兔，似笑非笑。
　　“你们俩打好了啊，那我们现在就来问一问，这个躲在一边窥视了我们好久的家伙，这里到底是哪里吧。”
　　远坂凛和久远飞鸟也是封锁了黑兔的另外两个方向，至于春日部耀，则是晃着小~腿，抱着三毛猫坐在黑兔头顶上的树枝上。
　　全方面封锁啊，除非黑兔拥有遁地的本事，不然她根本就是插翅难飞了！
　　“各、各位好讨厌啦，竟然用这种恶狼一样可怕的眼神盯着黑兔，黑兔会被吓死的喔~~”
　　脸上挂起了谄媚的笑容，黑兔的额头满是汗水。


第682章 本王对兔耳朵不感兴趣(求鲜花，求订阅~)
　　“自古以来，孤独和狼就是兔子的天敌呢，各位要是能够看在黑兔这脆弱的心脏的面子上，心平气和的听我说一说的话，黑兔会很开心的。”
　　小心翼翼的，黑兔跪坐在地上，也不敢站起身来，就这样抬着头，仰视着包围着她的五人。
　　逆回十六夜：“我拒绝。”
　　久远飞鸟：“驳回。”
　　春日部耀：“免。”
　　远坂凛：“呵呵。”
　　吉尔伽美什：“噢？兔人？”
　　“……”
　　这直接破坏队形的也就只有吉尔伽美什了，对于黑兔的胆小，吉尔伽美什感觉是非常正常的，毕竟他所见过的兔人族大多数都是胆小的存在，至于这个世界的兔人族到底是不是都是那种胆小的存在，吉尔伽美什不敢打保票，不过眼前的这只，肯定不是什么胆大的就是了。
　　“真的假的？这难道不是cosplay吗？”
　　远坂凛和久远飞鸟都是行动派，在提出疑问的同时，她们的双手就已经各自的握住了黑兔的左右长耳朵。
　　“呜！等、等等啊！不准备好好的听黑兔说话也就算了，你们怎么能够在初次见面的时候就毫无顾忌的拽黑兔这美丽可爱的耳朵呢！？这……这实在是太失礼了的说！！”
　　因为是跪坐在地上，这个高度拽起黑兔的耳朵，真的是手~感超好。
　　“啊，这是真的啊。”
　　久远飞鸟用相当假的表情，表达了她此时的惊讶。
　　“啊，还真的是呢。”
　　远坂凛也是相当默契的用了一个虚假的夸张表情来表现自己的惊讶。
　　“真耳朵吗？小爷我还从没有见过长着兔子耳朵的人类，我抓。”
　　当远坂凛也久远飞鸟松开黑兔的耳朵之后，逆回十六夜的手紧跟而上的抓~住了黑兔的耳朵。
　　“抓。”
　　春日部耀也是咻的一下从树上落下，落在了黑兔的身边，准确无误的抓~住了黑兔的耳朵。
　　“嗯，是真的。”
　　春日部耀呆萌的点了点头。
　　“是啊，的确是真的呢。嘿，吉尔伽美什，你不来拽一下吗？”
　　逆回十六夜向上提了提黑兔的耳朵，对唯一一个没有拽过黑兔耳朵的吉尔伽美什说道。
　　“呜！你们到底把黑兔当成什么啦！随心所欲也要有一个限度啊！”
　　黑兔大声的惨叫着，被初次见面的人这样拽着耳朵，真的好痛的说。
　　“不，本王对这兔人的耳朵并不感兴趣，本王以前也见过不少的兔人，这兔耳朵的真实性本王不需要用拽来确认了。”
　　吉尔伽美什拒绝了逆回十六夜的建议。
　　“啊，这样的话，不就有点不公平了吗？我们四个都拽过她的耳朵了。”
　　久远飞鸟有些坏坏的说道。
　　“金闪闪，你真的不拽一下吗，手~感很不错呢。”
　　远坂凛在一旁帮腔道。
　　“呜、呜呜！你们怎么可以这样，这位好心人都说不要拽黑兔的耳朵了，为什么你们还非要他拽黑兔的耳朵呢，黑兔好可怜啊！”
　　黑兔泪眼汪汪的仰视着周围鼓噪着的几人。
　　“本王对兔子耳朵没有兴趣。”
　　吉尔伽美什再度的回绝道。
　　“随便你咯。”
　　久远飞鸟做出一个无所谓的手势，她也就那样一说，并没有强迫什么的意思。
　　“起来吧。”
　　吉尔伽美什将手伸向了黑兔。
　　“呜呜，好心人，好心人啊，刚才我真的是错怪你了。”
　　黑兔刚才还在腹诽吉尔伽美什和逆回十六夜都是狂妄到没边的问题儿童，但是现在，呜呜，还是吉尔伽美什好啊。
　　将手伸向了吉尔伽美什，顺着吉尔伽美什的力道站了起来。
　　不过，吉尔伽美什的力道似乎有些大了，顺势竟然就将黑兔拉到了他的怀中。
　　“本王对兔耳朵没有兴趣，不过……本王对兔子尾巴倒是很有兴趣。”
　　说话间，黑兔就感觉到她的背后有一只手按了下去，按下去的位置正好就是她那毛茸茸的短尾巴球的位置！
　　“咿呀！”
　　黑兔大叫一声，一蹦三尺高，一下子就从吉尔伽美什的怀抱中跳了出来……
　　“噢，还真是只性~感的兔子。”
　　因为黑兔弹跳起来的瞬间，吉尔伽美什正好可以一览那迷你裙中吊带袜之上绝对领域中的风采，嗯，比远坂凛要性~感呢。
　　……
　　“太太太不可思议了！！！”
　　黑兔站在吉尔伽美什等人的面前，脸上满是难以置信的表情。
　　“没想到仅仅只是让你们能够好好的听我说话，就花费了差不多整整一个小时的时间！这这这……我都已经无法想出合适的词语或者是句子来形容这样的情况了！！！”
　　“好了，别废话了，小爷我可不是来听你废话的。”
　　逆回十六夜对于黑兔的抱怨表现出了相当程度的不耐烦，这让黑兔刚刚升起的气焰为之一顿。
　　“小兔子，快点进入正题，给本王解释一下这个世界到底是怎么一个情况，至于抱怨的话语，本王允许你单独来找本王详谈。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起了邪异的弧度，那邪恶的模样，简直就好像是小兔子乖乖里面的大灰狼一样。
　　“hen1.1tai。”
　　“痴~汉。”
　　“啊啊、又开始犯病了。”
　　久远飞鸟和春日部耀鄙夷的看着吉尔伽美什，至于远坂凛，她早就清楚要开水晶宫的吉尔伽美什是个什么尿性，现在看来，吉尔伽美什这回是打算收个兼职宠物的水晶宫成员了啊。
　　“呜呜。知道了，知道了，马上就进入正题……”
　　看到似乎又要开始混乱的场面，黑兔立马进入正题，她可是花了近一个小时才让这五位问题儿童坐在岸边‘好好的’听她说话，要是又混乱起来的话，那之前一个小时的血泪史就白费了啊。


第683章 规则？
　　“唔咳咳咳……那么接下来，我就要开始正式的开场白了。”
　　黑兔在五人的面前重新站定，之前狼狈的姿态一扫而空。
　　“好！那我开始说了！各位，欢迎来到「箱庭世界」！我们向三位送上了只有恩赐异禀者才允许参加的『恩赐比赛』的参赛资格，同时召唤了你们！”
　　“好的，打断一下。”
　　远坂凛举起了手，在黑兔说话的空隙中，打断了黑兔之后的话语。
　　“……您请说。”
　　刚刚才在原地张开双手旋转了三百六十度的黑兔身子不由有些僵直，她还有好多话没说出来呢，不过被打算什么的，她也是早有心理准备，所以并没有表现出如何的不满，嗯……就算是真有不满，她也不敢表现出来，至少目前为止是这样的。
　　“我和他都不是你所邀请的人，我们也可以参加那个什么『恩赐比赛』吗？”
　　远坂凛对于黑兔所说的那个恩赐比赛颇有兴趣，在竞争中21拿到头筹，这是远坂凛的一大爱好，就好像当初的圣杯战争，别人都有这样那样的愿望，只有远坂凛，她只是单纯的想要胜利。
　　“黑兔是吧，『恩赐比赛』什么东西，详细的解释一下。”
　　逆回十六夜看了一眼远坂凛，还没有弄清楚什么是恩赐比赛就问能不能参加，要是那种相当无聊的比赛，让他参加他都不去呢。
　　“好的。这位远坂凛小姐，如果您愿意的话，您也是可以参加『恩赐比赛』的，只要您能够付得起相应的赌注便可以了。另外，我想我邀请来的三位都已经注意到了吧，你们都不是普通人！”
　　确实，能够和吉尔伽美什拳脚相加，打的轰轰烈烈的少年，怎么会是普通人？如果是普通人的话，早就被吉尔伽美什打成肉糜了。
　　久远飞鸟和春日部耀她们俩虽然没有明显的展示过自己的能力，但是在围困黑兔的时候，她们俩所细微的展现出来的才能，也不是普通人所能够拥有的。
　　“你们身上所拥有的特殊能力，在这个箱庭世界，是各种修罗、神魔、恶魔、精灵或者星所赐予的恩赐。而『恩赐比赛』，就是为用这「恩赐」竞争而举办的比赛。是为生活在这箱庭世界中，拥有强大恩赐之力的人能够快乐而扭曲的生活创造出来的舞台！”
　　黑兔脸上带着浓浓的笑靥，终于一次性将恩赐比赛介绍完毕了，竟然没有被他们打断，黑兔实在是太开心了。
　　“让本王像是小丑一样被围观……本王……”
　　“闪闪~~~胜利胜利胜利！”
　　光是听黑兔的介绍就感觉很有趣啊，用各种特殊的能力进行比赛，哇咔咔胜利了之后还有相应的奖品，来自各种修罗、神魔、恶魔、精灵或者星的奖品，这个世界实在是太美妙了！
　　远坂凛的眼中已经闪满了星星，吉尔伽美什看的出来，远坂凛想要参加那什么恩赐比赛。
　　“……”
　　吉尔伽美什扯了扯嘴角，既然远坂凛这么感兴趣那么姑且就观望一下再说吧。
　　“我可以先问个初步的问题吗？你所说的“我们”，是指包括你的一群人？”
　　久远飞鸟从黑兔之前的话语中，找到了一些关键的词汇，她和春日部耀还有逆回十六夜并不是黑兔单独召唤而来的，而是有一个包括黑兔在内的群体将他们召唤而来的。
　　是什么群体？这个问题，久远飞鸟认为应该要弄清楚。
　　“yes！从异世界召唤来的恩赐拥有者为了能够在箱庭生活，那就必须要加入数量众多的「共同体」~”
　　黑兔的声音中充斥着淡淡的欢快，她的语调都变得有些活泼了。
　　“我不愿意！”
　　逆回十六夜不快的说道，不管那什么共同体是什么东西，反正只要加入到一个群体中就代表着要被束缚，逆回十六夜不喜欢被束缚。
　　“那像我和闪闪这样的乱入者，也必须要加入一个「共同体」咯？”
　　远坂凛提问，加入别人的势力，这话还真的只能由远坂凛去询问，按照远坂凛对吉尔伽美什的了解，屈居到别人的势力之中，这种事情吉尔伽美什能够接受？
　　想想都有些不太现实，不过要是远坂凛加入到了某个「共同体」中，吉尔伽美什就算不愿意，本着要照顾自己王妃的心思，应该也不会太过排斥那些什么的个「共同体」才是。
　　“yes！还有，共同体是必须要加入的！难不成你是认为自己的能力太差，感觉很自卑，不想要受到打击拒绝所以才这样说的吗？”
　　黑兔的话很显然是针对逆回十六夜的，不过这种嚣张的话语竟然从之前那胆小的黑兔口中说出来，就是吉尔伽美什都感觉有些惊奇了。
　　「呜呜呜……黑兔我都说了些什么呀！要是他真的生气一走了之该怎么办呀！」
　　“嚯，激将吗？有趣，竟然敢小瞧本大~爷。”
　　逆回十六夜冷笑一声，既然黑兔敢那样说话，那么不妨663就继续看看，这个世界到底都有着怎么样的存在！
　　“继续，解释一下恩赐比赛的规则。”
　　久远飞鸟提醒黑兔。
　　“哦哦，恩赐比赛的规则很简单，胜利者将获得比赛‘主办方’所提供的奖品。另外‘主办方’的话，可以有很多，比如说有修罗、神魔为考验人类以试炼为名举办的比赛，也有为显示「共同体」力量而独自举办比赛的集团。”
　　“前者大多数都是自由参加的，并且不需要准备赌注，不过因为‘主办者’是修罗、神魔，所以比赛一般都是相当危险和困难的，并且有很大的可能性会出现危及生命的情况。不过，正所谓付出与回报是成正比的，越是困难的比赛，回报相对也是更大。虽然要看‘主办者’，但是在一些比赛里面得到一些超强的的「恩赐」也绝不是梦想！”
　　“后者的话参加则必须准备赌注。参赛者战败时，按照规则，赌注将算作捐赠交由‘主办者’所在的共同体。”
　　黑兔呼的一口气，将恩赐比赛的大致情况对着在场的五人介绍了一遍。


第684章 规则！？本王就是规则！(求鲜花，求订阅~)
　　“赌注？都有些什么？”
　　久远飞鸟不屑的撇了撇嘴，那所谓的后者还真是庸俗呢。
　　“赌注的话，有很多种，比如说金钱、土地、名誉、权利、人……当然了，如果赌得大一些的话，就算是拿恩赐作为赌注也是可以有的。不过~~所谓赌博，那就有输有赢，如果赢了的话的确是能够获得许多，但是输了的话~~嘿嘿……”
　　黑兔那阴恻恻的笑声相当具有挑衅力度。
　　“嚯。”
　　久远飞鸟轻笑一声，对于黑兔那挑衅似的笑声，久远飞鸟表示不屑。
　　“那么，恩赐比赛要怎么样才算开始？比赛的话就要有裁判，那裁判是谁？如果是‘主办方’的人作为裁判，那么吹黑哨的可能性很高吧！”
　　面对即将要迎来的充满金色闪光的未来，远坂凛并没有忘记一些关键的要点。
　　“除去共同体之间的恩赐比赛，其他的恩赐比赛，在进行之前都会有提前的宣告，到时候去报名参加就可以了。关于裁判的话，裁判是绝对公平公正的噢！黑兔就是裁判群体中的一员，拥有恩赐比赛的「审判权限」。”
　　远坂凛话语中对于裁判的质疑，这令黑兔的反应相当的大。
　　“你……是裁判？这靠谱吗？”
　　远坂凛微皱着眉毛，上下打量着黑兔，怎么看都觉得眼前的这个兔人族女人不靠谱啊。
　　“呜呜！这种质疑黑兔可就不能当作没有听到了！听好了，黑兔的眼睛和耳朵可都是连接着箱庭的中枢，在黑兔的裁判中，绝对不会出现任何的违反规则的行为！嗯！如果出现的话，那违反规则的人就会boom~~~”
　　黑兔做出了一个夸张的手势，大爆炸。
　　“啊啊，光这么听我进行说明，想必各位一定都还有很多不懂的地方吧，那么就在这里进行一场简单的游戏比赛如何？”
　　黑兔看着在场的五人，被这样的看轻，她绝对要好好的展现一下作为裁判的威严！抖胸！
　　“游戏，规则？呵，本王就规则，你的这种本王是绝对不会……”
　　“哎呀呀，难道说，这位吉尔伽美什先生是在害怕吗？安心啦，安心啦，这一次的游戏比赛只是作为你们初到箱庭的新手指导游戏而已，不用附加上什么赌注的~~~哦嚯嚯~~~”
　　“你、这个女人！！”
　　吉尔伽美什额头的血管出现了明显的凸起，竟然被这个兔人族的女人小瞧了，竟然被小瞧了！
　　“呵呵，激将吗？那行吧，我参加了。”
　　“感觉有点意思？”
　　“参加。”
　　“我也参加！”
　　久远飞鸟、逆回十六夜、春日部耀还有远坂凛纷纷表态，五人之中只有吉尔伽美什还没有表态了，黑兔不由将视线重重的投放到了吉尔伽美什的身上。
　　“哦嚯嚯~这位吉尔伽美什先生，难道您还在害怕吗？没想到您这样的大男人竟然会比女孩子都……”
　　“闭嘴！你这只可恶的兔子，竟然敢嘲弄本王！”
　　吉尔伽美什的眼神显得有些可怖，黑兔一下子就被吉尔伽美什吓到了，不过她并没有表现出明显的恐惧，她在拼命的强撑着。
　　「啊啊啊，黑兔到底在做些什么啊！这个好可怕的人的眼神好像是要吃掉黑兔一样！！怎么办，怎么办啊！黑兔好害怕啊！！！」
　　“哼，这场比赛本王参加了！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，他那猩红的眼眸直视着黑兔，让黑兔浑身不自在。
　　“啊、哈哈……那、那黑兔就来简单的说下接下来的游戏规则。”
　　“等等。”
　　黑兔干笑着想要去解说新手入门游戏的规则时，吉尔伽美什却很是粗暴的将其打断。
　　“本王还没有说完呢，他们可以不用考虑什么赌注，但是本王要求，增加赌注！”
　　吉尔伽美什冷笑着看着黑兔，按照黑兔之前所说的那些话语，举行比赛的一方就是‘主办人’，那么也就是说，这场新手入门游戏比赛的举行者，黑兔就是这一次比赛的‘主办人’了，吉尔伽美什要求加上赌注，那么黑兔如果输了的话，就要付出相应的代价。
　　“G？诶诶诶诶！？这、这……不太好吧？”
　　黑兔大声的惊呼，因为她所在的共同体只召唤了逆回十六夜三人，吉尔伽美什和远坂凛是乱入者，黑兔对于吉尔伽美什的方面几乎是一片空白，就连能力方面，黑兔也仅仅只是知道吉尔伽美什的近身格斗很强大，嗯，是在不久前吉尔伽美什和逆回十六夜的格斗中得出来的结论。
　　“哦？刚刚说出了那样的大话，现在却又害怕了起来？”
　　吉尔伽美什脸上扬起了玩味的笑容。
　　“我、我……黑兔才没有害怕！黑兔只是担心吉尔伽美什先生你没有合适的赌注而已！”
　　强撑，在场的五个人全都看出来了，黑兔这是在强撑！
　　“赌注吗？不用担心，你要怎么样的赌注？本王的能力有很多，财宝那更是数之不尽，随便你来选，是要「不死」的能力……哦，是恩赐，还是要「预示未来」的能力，还是说你要大量的金银财宝？来吧，选择吧，兔人族的少女哟，只有你想不到，没有本王拿不出的东西，撒！选择吧！选择一样来作为本王的赌注吧！”
　　吉尔伽美什步步紧逼，他要让黑兔付出代价，激将法可不是对什么人都能够使用的，对吉尔伽美什使用激将法，那么就必须要承当随后的暴风骤雨！
　　“呜呜呜……就、就金银财宝吧，意思意思就可以了，嗯嗯，意思意思就可以了！”
　　黑兔非常的紧张，她刚才想出来的恩赐比赛因为吉尔伽美什的这番举动被她一票否决，那样的实在是太简单了，如果黑兔真的输了的话，那可是要付出相应代价的，黑兔……输不起。


第685章 赌注，宠物！？(求鲜花，求订阅~)
　　“意思意思？OK，本王便如你所愿。”
　　在科技时代待的时间长了，连吉尔伽美什都开始往外蹦英格丽旭了。
　　啵~
　　吉尔伽美什右手扬起，大拇指与其中指相互划过，清脆的响指声随之响起。
　　在声响出现同时，金色的间隙在吉尔伽美什的右手边裂开。
　　哗啦啦。
　　一堆等人高的黄金小山出现在了吉尔伽美什的身侧。
　　“啊、好有钱。”
　　“啊、不愧是连本大~爷也要认输的人。”
　　“啊、金闪闪。”
　　“啊……啊！？我啊什么啊我！！”
　　久远飞鸟作为大小姐出身，虽然家境优越，但是她也从未见过如此多的黄金堆成一座等人高的小山，这得有好几吨的黄金了吧？
　　逆回十六夜感叹的并不是吉尔伽美什的钱财，对于钱财逆回十六夜从来就没有在意过，他感叹的是吉尔伽美什的能力，果然，吉尔伽美什之前在和他战斗的时候所说的自己并没有拿出真正的033实力，全都是大实话啊！
　　春日部耀则是干脆简洁的用远坂凛给吉尔伽美什的昵称来进行了对自己的惊讶的概括总结。
　　至于远坂凛……好多黄金好多黄金，我的我的我的都是我的！
　　“金闪闪，待会比赛结束之后~~~这些这些~~~”
　　远坂凛和吉尔伽美什嘿嘿嘿了之后，可以这样说，有了夫妻之实之后，男女双方之间的关系就会变得非常的奇妙，如果远坂凛和吉尔伽美什还只是普通的关系，那么远坂凛绝对不会做出凑到吉尔伽美什的怀里，然后伸~出修长美丽的手指做出磨搓的势利手势。
　　“都给你了。”
　　吉尔伽美什毫不在意的对远坂凛说道，这点小钱，在吉尔伽美什的眼里，根本连所谓的九牛一毛都称不上。
　　“嘶……”
　　相比较与吉尔伽美什这边的几人，黑兔才是最最最震惊的人！
　　黑兔原本想的是吉尔伽美什拿出一点点，一点点的黄金，比如说几克黄金，几十克黄金之类的财物意思意思就好了，那样的话黑兔也就不用去想怎么相应的赌注了。
　　可是可是，这这这……眼前的黄金小山，至少有两到三吨吧，这么多的黄金，呜呜呜，黑兔该怎么办，如果如果输了的话，难道要把黑兔卖掉吗？
　　“吉、吉、吉尔伽美什大人！这实在是……”
　　“实在是太少了吗？没有关系，黄金，本王多的是！”
　　说话间，吉尔伽美什抬手就是又要展开他的王之财宝，开始倾倒黄金。
　　“等等！！！”
　　不过，黑兔立即阻止了吉尔伽美什的这一举动，现在的赌注就已经令黑兔心惊胆颤了，如果再多一些的话，黑兔或者要被活活吓死了呢。
　　“足够了，足够多了，或者说这也太多了，吉尔伽美什大人，还请您收、收回去一些吧？”
　　黑兔擦了擦额头的汗水，对着吉尔伽美什露出了些许谄媚的笑颜。
　　“收回去？哼，本王拿出来的东西就没有收回去的道理，今天你就是不接受，本王也要强迫你接受本王的这些赌注！怎么？刚才说的那些话你自己不会全都忘记了吧？多说无用，快点说出相对应的赌注，然后开始游戏吧！”
　　吉尔伽美什的语气中充满了毋庸置疑。
　　黑兔现在恨不得打死自己，自己之前怎么就突然犯傻了呢，啊啊啊，现在该怎么办。
　　“黑兔、黑兔……呜呜、黑兔拿不出相对应的赌注……”
　　黑兔咽呜着，只是那故作可怜的模样，一下子就被吉尔伽美什识破了，想要博取吉尔伽美什的同情心，太天真了，就算是真哭，吉尔伽美什也绝对是不会有丝毫犹豫的！
　　“既然你说不出相应的赌注，那么你的赌注就由本王来规定好了。”
　　吉尔伽美什上下打量着黑兔，脸上露出了淡淡的邪笑。
　　“等……等等！H什么的，禁止！禁止！！”
　　顺着吉尔伽美什的视线，黑兔感觉到了被视位置的炽~热，那是她欧派所在的位置啊。
　　一下子，黑兔大叫着捂住了自己的欧派，小~脸上也是露出了真正的惊慌。
　　“嚯，也是，这么一点黄金就想要将你整个人赢过来确实是有些少了。那么你的赌注就是……做本王的宠物……一天时间好了。”
　　吉尔伽美什淡笑一声，来日方长，今天初次见面不过是个开胃小菜，吉尔伽美什相信，只要自己还在这个世界，以后肯定会和黑兔有不少的交集，到时候就用更多的赌注，将黑兔整个人都赢过来好了。
　　“嗯……？”
　　赢过来？
　　吉尔伽美什突然感觉眼前一亮，自己开水晶宫是要去寻找各种合适的女人，这个箱庭的世界，里面各种各有的种族都有，女人的话，在数量上去之后，质量肯定也会上去呀，别管她们情愿不情愿，只要到时候自己去搞一些对赌的恩赐比赛，赢一些嫔妃不是小菜一碟吗？
　　这样想着，吉尔伽美什脸上的笑容就显得越发的……荡漾！嗯，绝对不是淫~荡！堂堂英雄王的笑容怎么可能会淫~荡呢！！？绝对不可能！！
　　“咿！！！”
　　黑兔浑身一个激灵，看着吉尔伽美什脸上的笑容，她那原本毛茸茸圆~鼓~鼓的短尾巴都要变长了。
　　“那只被吓到发抖的兔子，我们的新手比赛到底什么时候开始？快一点！本大~爷等的都要睡着了！”
　　逆回十六夜不耐烦的催促道。
　　“呜呜……”
　　在咽呜声中，黑兔那纤细的右手轻挥。
　　轰的一声，一张方桌从天而降，这张方桌上面画着许多的图案，根据图案来判断，这张方桌应该是赌场里面常见的赌桌！


第686章 黑杰克
　　“现在我来说明一下游戏的规则。”
　　说话的时候黑兔还小心翼翼的看了一眼吉尔伽美什，所幸拿出了赌注的吉尔伽美什并没有再说什么「本王就是规则」这样的让黑兔伤脑筋的话语。
　　“呜咳蓿∥颐撬要进行的游戏名为「黑杰克」，游戏的目标是使手中的牌的点数之和不超过21点且尽量大。因为我是游戏的「主办者」，所以我来坐庄。接下来，我们就要在这五十四张牌里抽取5张牌，J、Q、K还有大王小王抵作10点。在比赛开始之前，你们只能够看一遍我手中的牌，不能够用任何的方式去触摸桌子上的纸牌，确认完成之后，由我来洗牌，因为这并不是一场简单的赌博，所以五张牌将由你们自己随意的在盖在桌面上的纸牌中选取，当然前提是不能够使用任何的方式翻开来看牌。”
　　并不是一般向的21点比大小游戏，自己随意的选择五张纸牌，其中的门道可是有很多~的。
　　“请问你们有什么问题吗-？”
　　说完比赛的规则，黑兔微笑着看向除了吉尔伽美什之外的另外四人。
　　“没有问题，赶紧开始吧。”
　　逆回十六夜相当随意的摆了摆手，还以为是什么高难度的游戏，呵，果然只是简单的新手游戏。
　　久远飞鸟、春日部耀还有远坂凛则表现出了些许的困扰，不能够在游戏开始之前触碰纸牌，这样的话，想要在纸牌上做些手脚的可能性就被完全的杜绝了。
　　“……”
　　三女思索了片刻，也向着黑兔点了点头。
　　“那么，我就开始洗牌了。”
　　黑兔确认了四人的答案，她先是将手中的纸牌非常华丽的正面朝上摊开在赌桌上，停滞了大约三十秒不到的时间，黑兔收拢赌桌上的纸牌，唰唰唰的便开始了令人眼花缭乱的洗牌。
　　这种洗牌方式，如果换做是在地球的赌场，黑兔的手艺绝对能让赌徒们叹为观止。
　　“那么作为庄家，由黑兔先来抽牌。”
　　背面朝上，五十四张纸牌呈现出一个圆弧形摊在赌桌上。
　　“这张、这张、这张、这张，还有这张！ok！”
　　黑兔并没有使用任何的出千手段，她很是随意的在五十四张牌中随机选取了五张，她这是纯属在看自己的运气啊……当然了，也不能够排除，黑兔压根就不会任何的出千手法。
　　“2点、4点、1点、5点……7点！一共十九点！！！”
　　因为不是一般意义上的21点游戏，这一次的比赛，必须要抽够5张纸牌，如果抽到的牌面过大，那么就会面临爆牌的风险，不过，看来黑兔的运气非常的好，一共十九点，还差最后的两点就能够到21点了，想要赢黑兔，那么也就只能够到20点或者是21点了，当然如果是同点数的话，则是要看双方谁的牌花色大了。
　　“十九点……这……这还怎么玩啊！”
　　远坂凛双手抱头，天了噜，刚才洗牌的速度那么快，反正远坂凛是完全没有看出任何的轨迹，她也没有记住什么牌在什么位置，如果要她来抽取的话，那么她就只能够看运气了……
　　等等！
　　看运气？
　　远坂凛突然将目光投到了吉尔伽美什的身上。
　　“嗯？凛，怎么了？”
　　感受到了远坂凛的目光，吉尔伽美什有些疑惑的询问了一句。
　　“金闪闪~~~美狄亚那个老女人是不是给了你好多好多的护身符？”
　　远坂凛对吉尔伽美什眨巴眨巴眼睛，作为圣杯战争中的master，远坂凛可是知道的，美狄亚作为caster所带有的「道具制作」职能，其制作的护身符，那可是能够增加携带者幸运值的。
　　如果戴上美狄亚制作的护身符，哼哼，幸运属性高达A等级，远坂凛还就不相信自己会赢不了黑兔！
　　“护身符吗？嗯，有很多，给你。”
　　因为属性不能够叠加，所以吉尔伽美什也只是随意的从众多美狄亚制作的护身符中拿了一个交到了远坂凛的手中。
　　“很好！有了这个，我什么都不怕啦！”
　　远坂凛表现出了相当的自信。
　　“那，谁先来？”
　　逆回十六夜在说这话的时候，他所看的人，只是吉尔伽美什，如果吉尔伽美什没在这里的话，逆回十六夜绝对就会自顾自的第一个上去选牌。
　　“本王最后来就可以了。”
　　作为boss总是要压轴登场的，不过，压轴的话，因为牌被别人选走了，所以吉尔伽美什想要获胜的难度方面也肯定的最高的了。
　　“随你，那我就先来了。”
　　逆回十六夜无所谓的耸了耸肩，他并没有去询问另外三位女生的意见，自顾自的走到了赌桌旁边。
　　或许是因为没有自信，久远飞鸟这个时候也没有出言讽刺逆回十六夜，春日部耀则是抿着唇，似乎是在想着什么。
　　“就这五张好了。”
　　逆回十六夜随意的扫过赌桌，然后又相当随意的选了五张牌。
　　“好的，请翻开你手中的牌。”
　　黑兔看着逆回十六夜手中的纸牌，她表现出了相当的自信，看逆回十六夜选牌也根本没有什么技巧，黑兔猜测应该是瞎蒙，哼哼，瞎蒙的话想要赢过她的十九点，那种可能性太小了，爆牌的可能性倒是非常的大。
　　大王、一对四、还有A和2……一共二十一点。
　　“G！？二……二十一点！？”
　　黑兔目瞪口呆，这、这怎么可能！？
　　黑兔难以置信的看着逆回十六夜，不过逆回十六夜丝毫没有解释的兴趣，他双手插回口袋，然后走回到了他原本坐着的树墩上。
　　“现在到我了。”
　　手握着美狄亚制作的幸运护身符，远坂凛相当自信的走到了赌桌边缘，她的视线完全就不往桌上的纸牌上扫，直接伸手拿了五张牌，随后便摊开在了赌桌上。
　　小王、一对A、还有5和4，又是二十一点！！


第687章 这一天……
　　黑兔这个时候有些凌~乱了，两个人都那么随意的选牌，却又都是21点，这……这实在是太不可思议了。
　　“飞鸟、耀，你们也拿着这个护身符上去抽牌吧。”
　　远坂凛并没有自私的独占这个幸运护身符，她选择的分享，不得不说，虽然这一次的比赛输赢都无所谓，但是获得胜利永远比失败要好，远坂凛这么一个简单的小动作，在无形中便拉近了她和久远飞鸟还有春日部耀的距离。
　　“幸运护身符吗，谢谢你了。”
　　“感谢。”
　　久远飞鸟和春日部耀也是相当礼貌的感谢了一声。
　　第三个上场的是久远飞鸟，她抽到的纸牌分别为一对2、一对5和一张7，依旧还是二十一点。
　　第四个春日部耀，三个三和一对六，毫无疑问，依旧还是二十一点。
　　最后压轴的是吉尔伽美什。
　　“呜嘿嘿嘿~~~”
　　虽然前面输了四场，但是黑兔的表情却丝毫看不出沮丧，相反她现在非常的开心。
　　“吉尔伽美什会输。”
　　久远飞鸟拧着弯弯的娥眉，心中计算了一下，不管吉尔伽美什怎么抽牌，剩下的牌绝对都会令吉尔伽美什所抽到的五张牌超出二十一点，然后爆牌。
　　无论如何似乎也是赢不了黑兔了。
　　春日部耀面无表情的看了一眼吉尔伽美什，她没有发表任何的意见，不过她也没有再自顾自的逗猫，她将三毛猫抱在了怀里，她想要看一看，吉尔伽美什该如何应对这必输的一局。
　　逆回十六夜抬手摩挲着自己的下巴，他在想，如果这个时候换做是他自己的话，他该怎么办，这局面还真的是有挑战性啊，没有牌可以选，啧啧……有趣，有趣！
　　“金闪闪……”
　　“本王的字典里，没有失败和输。”
　　对于远坂凛的担忧，吉尔伽美什表现出了绝对的自信。
　　「嘁，没有失败和输的字典，肯定是印刷错误了，这种字典就应该被烧掉，烧掉！」
　　黑兔心中腹诽，小~嘴也是下意识的嘀咕了一句。
　　“本王的宠物，不要高兴的太早了。”
　　吉尔伽美什走到了赌桌旁边，他根本是看也不看，哪里近就从哪里直接捞了五张纸牌。
　　“黑兔才没有高兴的太早，不管怎么样，肯定都是黑兔赢了，那些黄金，黑兔就笑纳了。”
　　黑兔满满的得意，有道是人逢喜事精神爽，感觉自己必胜的黑兔面对吉尔伽美什似乎也不再是那么害怕了，哼哼，看向吉尔伽美什的眼神，似乎还包含~着看手下败将的高傲。
　　“撒，翻开你的牌吧，吉尔伽美什先生。”
　　感觉自己胜券在握，黑兔连吉尔伽美什的称谓也从之前的大人变成了先生，这个等级降了不少啊。
　　“有趣，本王已经迫不及待的想要看你那惊慌失措的表情了。”
　　吉尔伽美什冷笑，这个时候他一捋盖在赌桌上的五张纸牌。
　　五张纸牌呈现出一条直线排列，整齐的就好像是一直训练已久了的军队一般。
　　视线顺着吉尔伽美什右手的动作。
　　第一张牌……黑桃10。
　　黑兔的嘴角的笑容越发的艳~丽。
　　第二张牌……黑桃9。
　　黑兔已经忍不住发出了轻微的笑声。
　　第三张牌……黑桃A。
　　黑兔的笑容僵住了。
　　第四张牌……还是黑桃A！
　　黑兔的脸上浮现出了错愕的神情。
　　第五张牌……依旧还是黑桃A！！
　　“这这这！！这到底是怎么一回事！？”
　　黑兔重重的拍在赌桌上，在之前的抽牌中，黑兔已经很确定，A、2、3、4等较小的数字已经全部被抽取完毕了。
　　一副牌算上大王小王，一共五十四张，四种花色各十三张。
　　一副牌里面怎么可能会出现7张A，而且还同时出现四张黑桃A，这绝对是……
　　“出千了！”
　　黑兔瞪大了双眼，她的眼睛一直都在注视着吉尔伽美什的一举一动，在吉尔伽美什翻牌的时候到底发生了什么事情！
　　为什么一副正常的纸牌，会突然出现这样的情况……
　　“喂，这怎么算？”
　　打破这个有些僵硬的气氛的人，自然是逆回十六夜，吉尔伽美什的话，他还在欣赏着来自黑兔的难以置信的表情，他当然不会介意黑兔再多震惊一会。
　　“怎么算，对！这该怎么算！？等等，等黑兔去询问一下箱庭中枢的判定……”
　　只见黑兔的耳朵微微抖动，只是几个呼吸的时间，黑兔便彻底地苦下了一张脸。
　　“呜呜，从箱庭的中枢那边得到了有效的判定……是、是吉尔伽美什大人赢了的说。”
　　黑兔那对长长的兔耳朵就好像是昙花一般，才绽放了没多少时间就蔫了。
　　“本王的宠物~”
　　吉尔伽美什对着黑兔勾了勾手指。
　　黑兔无力的挥了挥手，将那张赌桌和纸牌挥散，然后无精打采的晃晃悠悠的荡到了吉尔伽美什的身边。
　　“哟西、哟西，真是有趣的宠物。”
　　吉尔伽美什啪踏啪踏地拍着黑兔的脑袋，黑兔原本1.8就低着的脑袋被吉尔伽美什拍得更低了。
　　“吉尔伽美什大人……”
　　“嗯？你现在可是本王的宠物，黑兔，你对本王的称谓应该修改一下。”
　　吉尔伽美什的右手搭在黑兔的脑袋上，使劲的捏了捏黑兔的耳朵，虽然没有兔尾巴那么球呼呼的，但是手~感也是极不错的呢。
　　“这……明白了，主……主人！”
　　这一天，黑兔因为她的‘嚣张’付出了屈辱的血泪。
　　这一天，黑兔向着土豪强权低下了她的头颅。
　　这一天，黑兔有史以来，第一次变成了一个人的……宠物。


第688章 翘首以盼
　　“吉尔伽美什，刚才你是怎么办到的？才刚刚来到这个地方的你不可能事先就准备好一模一样的纸牌吧。”
　　新手比赛虽然结束了，但是其中还有许多现象都没有得到相应的解释。
　　久远飞鸟非常的好奇，吉尔伽美什到底是如何办到的。
　　“主人，请问您刚才到底是怎么办到的？”
　　逆回十六夜在刚才比赛之中，也是完全的依靠自己的本事抓到了一共二十一点点数的纸牌，但是相比较于吉尔伽美什这种规则破坏者一般的行径，就显得有些不太引人注意了。
　　毕竟，远坂凛、久远飞鸟还有春日部耀也都是二十一点的点数，或许逆回十六夜也有什么增加幸运值的道具也说不定，反正久远飞鸟她们暂时是这样猜想的。
　　“因为，本王就是规则！”
　　吉尔伽美什揉着黑兔的耳朵，相当肆意的说出了这样的话语21。
　　“啊啊，主人您可真的是，又说这样的话……请务必告诉黑兔，您刚才到底是怎么办到的，好嘛？”
　　似乎有些破罐子破摔一般，由起初的难以说出口的「主人」二字，到现在的随意流畅，黑兔内心的挣扎似乎才只是过了短短一分钟时间不到而已。
　　还真是有一颗，胆小却又极度有韧性的心脏呢。
　　“区区宠物，竟然敢质疑本王，本王说了，本王就是规则！”
　　重重的拍了一下黑兔的脑袋，那拍打的力道让黑兔的眼泪都要出来。
　　“呜呜……不说就不说嘛，竟然还用暴力。主人，暴力拒绝的说！！”
　　黑兔抗议道。
　　“规则，吉尔伽美什，难道你在触碰纸牌的时候，强行改变了那些纸牌原本所显示的图案吗？”
　　逆回十六夜稍微想了一下，根据吉尔伽美什那短短的一句话解释，逆回十六夜便分析出了其中的答案。
　　“不要在意那些细节了，金闪闪快点收起这些黄金，噢，对了！记得在这些黄金的标属上记录下我的名字。”
　　远坂凛围着那堆黄金山，只是可惜她并没有什么储物道具，这么一座黄金山，她只能够暂存到吉尔伽美什这里了。
　　“这枚戒指给你，里面有一片可以储物的空间。”
　　吉尔伽美什可不会去做远坂凛所说的那些事情，他直接丢给了远坂凛一个储物戒指，黄金小山什么的，让远坂凛自己处理就好了。
　　“喔！金闪闪，这种好宝贝你怎么不早拿出来给我，真是的真是的。不过，金闪闪，我真的是越来越喜欢你了！”
　　远坂凛一把接过那枚储物戒指，直接戴在了自己的无名指上，镌刻有深奥符文的戒指因为魔力的注入而闪耀出淡淡的光晕，只是眨眼间的功夫，地上那堆等人高的黄金小山便被远坂凛尽数收入到了现在属于她的储物戒指之中。
　　“黑兔，刚才的新手比赛虽然有点意思，但是我在这里要再确认一次，你所说的这个箱庭世界，真的非常的有趣吗？”
　　因为吉尔伽美什没有反驳逆回十六夜所解释的他所使用的变牌手段，逆回十六夜也就将那新手比赛抛却在了脑后，现在他更想要知道的是，这个箱庭世界是不是真的如黑兔所说的那般有趣，他需要一个确认的答案。
　　“yes。恩赐比赛是只有超人才能的神魔游戏。我黑兔可以拍着胸~脯保证，箱庭世界绝对比外界有意思的多！”
　　……
　　地点变换，箱庭二一零五三八零外门，佩里贝德大道，喷泉广场前。
　　几个孩子，在连接箱庭外壁与内~侧的台阶前玩耍着。
　　“金恩~金恩~金恩！黑兔姐姐还没回箱庭来吗~”
　　“已经在这里等了快两个小时了，好累~”
　　长时间的等待，别说是这些孩子们了，就算是大人也会不耐烦吧。
　　“也是呢。大家先回去吧。我在这里继续等新同伴……”
　　被称之为金恩的少年穿着肥大的长袍，作为他所在的共同体的首领，就算是时间再长，金恩也必须要等下去。
　　或许正是因为那份略显沉重的责任，才会让这明显还带着稚气的少年变得如此的少年老成吧。
　　“那我们就先回去了哟，金恩当首领还真是幸苦呢，金恩加油喔~拜拜~~”
　　“肚子好饿，金恩，可以不等你，先吃饭吗？”
　　“嗯，可以的。如果我回去的晚，你们也要早点睡觉噢，太迟睡可不能呢。”
　　“是是~”
　　嘻嘻闹闹的孩子们踏上了归途，金恩和那些孩子们分别之后，再一次的一个人坐在了石阶上，他呆呆的看着从外门经过的人们。
　　黑兔……什么时候才会带着同伴回657来呢~新的同伴们，又会是怎么样的人呢，不知道好不好相处呢……
　　时间一分一秒的流逝，又是一个小时过去了。
　　“金恩少爷~~我把新同伴带回来了喔！”
　　金恩闻声猛地抬起了头，外门前的街道上，黑兔正带着三个女孩和一个金发青年向这边走来。
　　只是，这个金发青年的手为什么会按在黑兔的脑袋上呢，这么短的时间里就这么亲昵了吗？
　　「看来会是很好相处的人呢。」金恩心里想到。
　　“欢迎回来，黑兔。这三位女士和这位先生是？”
　　金恩看着黑兔身后的四人，人数好像有些不对，明明他们只召唤了三个人，怎么会出现四个人呢？
　　“嗯，这边的五位是……”
　　黑兔回过头，只是下一瞬间，她的全身骨头喀拉一声的僵住了。
　　“呃……哎呀！？还有一个人呢？那个目光凶恶，嘴~巴狠毒，全身散发着‘我是问题儿童’气息的逆回十六夜先生呢！”
　　似乎是因为逆回十六夜不在，黑兔毒舌起来那叫一个肆无忌惮。


第689章 世界尽头
　　“主人！？”
　　毒舌完逆回十六夜，黑兔将视线射向了将手按在她脑袋上的吉尔伽美什，吉尔伽美什的话一定是知道逆回十六夜在哪里的。
　　“本王可不是保姆，他要去哪里本王可管不着。”
　　吉尔伽美什事不关己高高挂起，那完全无所谓的态度让黑兔内心抓狂。
　　“啊啊，你是说逆回十六夜吗？”
　　久远飞鸟突然做出了一个恍然大悟的姿态。
　　“嗯嗯！”
　　黑兔一瞬间便向久远飞鸟投去了希冀的目光。
　　“逆回十六夜呀，他刚才在路上说，‘我要去世界的尽头看看。’然后刷的一下就跑走了，唔，是向那个方向。”
　　久远飞鸟指向了刚才从数千米高空中所看到的那个悬崖绝壁的方向。
　　“纳、纳尼！？你、你们为什么都不阻止他！？”
　　黑兔第一个想要质问的人其实是吉尔伽美什，只是，在她兴起想要责问吉尔伽美什念头的一瞬间，黑兔明显的就感觉到了按在自己脑袋上的大手加大了力道。
　　于是，黑兔只能够将质问的目光投向久远飞鸟、春日部耀和远坂凛三女了。
　　“因为他说，‘不要阻止我啊’。”
　　春日部耀面无表情的对黑兔说道。
　　“那为什么不告诉黑兔呢！”
　　黑兔不甘心的追问道。
　　“因为他说，‘不要告诉黑兔哦’。”
　　远坂凛做出了一个我们其实很无奈的手势。
　　“骗人，骗人，骗人！！你们绝对是在骗人！！！你们三个其实只是单纯的觉得麻烦吧！”
　　“嗯。”
　　对于三女异口同声的确定，黑兔表示很无力，她感觉整个身体被掏空，整个人都要石化了。
　　为什么，为什么召唤过来的，还有乱入进来的都是些问题儿童啊！！等等，吉尔伽美什的话，问题青年啊！为什么就不能够为黑兔多考虑考虑呢？黑兔可是很幸苦的啊！
　　“世界的尽头……不、不好了！‘世界尽头’那里有为恩赐比赛放归野~外的幻兽！！”
　　相比较于黑兔的哀愁，金恩的反应更大了，幻兽，作为箱庭当地居民的他可是相当了解幻兽那种恐怖的破坏力的！
　　“幻兽吗？”
　　吉尔伽美什沉吟了片刻，幻兽与幻兽之间，就好像是人与人之间一样，其中的战斗力相差相当之大，就算是吉尔伽美什也猜不到逆回十六夜会遇到怎么样的幻兽，除非吉尔伽美什主动开启他的「全能全知之星」，不过很显然吉尔伽美什才不会为了这么点小事就麻烦自己呢。
　　“幻兽是什么？和野兽有什么区别？”
　　久远飞鸟和春日部耀对于幻兽并没有一个概念。
　　“幻兽其实就是拥有恩赐的野兽，特别是位于世界尽头的幻兽，它们都拥有着极为强大的恩赐！只要出现的话，绝对不是一般人能够对付的了的！”
　　金恩说这话的时候语气相当的沉重，在金恩想来，如果不出意外的话，那个名为逆回十六夜的男人，应该丧生在幻兽的利爪之下了吧。
　　“啊啦，那还真是遗憾，看来他在这个世界的游戏就要这样结束了呢~”
　　久远飞鸟似乎显得有些幸灾乐祸，完全没有半点所谓的紧张同伴的情绪，哦，是了，说到底，他们也只是刚刚见面认识不过三个小时的陌生人罢了。
　　“死了之后，回到原本的世界吗？”
　　春日部耀也是没心没肺。
　　“那个逆回十六夜真的有这么容易就扑街吗？他可是能够和金闪闪对打的人啊。”
　　倒是远坂凛，对于逆回十六夜的处境不是那么的悲观，当然这并不是远坂凛相信逆回十六夜的实力，而是她相信吉尔伽美什的实力。
　　就算是拳头的力量，远坂凛也不认为吉尔伽美什会输给这个世界的那些所谓的幻兽。
　　“不管怎么说……呼！金恩少爷，他们四位就交给您来带路了，可以吗？”
　　黑兔很哀愁，但是生命不会停歇，哀愁了片刻的黑兔重新又燃起了新的斗志。
　　原因很简单，因为黑兔要去将调皮捣蛋的逆回十六夜从世界的尽头，抓回来！
　　“我明白了。”
　　金恩点了点头，他知道黑兔这句话的意思。
　　只是。
　　“本王的宠物哟，你想要到哪里去呢？”
　　感受到拽着她耳朵的手的力量突增，黑兔不由一个激灵，刚才一心想要逮回逆回十六夜这个问题儿童，居然忘记了今天黑兔她并不是自由身，她今天的身份可是吉尔伽美什的宠物啊！
　　“宠物？”
　　金恩有些犯迷糊，他是搞不明白黑兔和吉尔伽美什的关系啦。
　　“那个、这个……我最最最亲爱的，仁慈的主人呀，请您允许我去带回那个调皮捣蛋的问题儿童吧。”
　　黑兔对着吉尔伽美什露出了谄媚的笑容，她搓~着手，讨好的对吉尔伽美什说道，同时黑兔还顺着那被攒在吉尔伽美什手中的兔耳朵，对着吉尔伽美什发动了蹭蹭蹭的卖萌攻击！
　　“不要忘记你今天的身份，黑兔。尽快给本王回来。”
　　吉尔伽美什终究还是没有阻止黑兔去寻找逆回十六夜，倒不是吉尔伽美什会担心逆回十六夜，放行的原因归根结底还是因为，卖萌恳求吉尔伽美什的黑兔，那眼神中流露出的一丝希望。
　　“yes！我的主人，最多半个小时，黑兔绝对会带着问题儿童回来见您。”
　　黑兔向后蹦退了两步，然后对吉尔伽美什行了一个蹩脚的军礼，保证道。
　　“你回来见本王就可以了，本王可不喜好男人。”
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，对黑兔挥了挥手，示意黑兔可以离开了。


第690章 讨厌小孩子？(求鲜花，求订阅~)
　　“噢噢！是时候让那个问题儿童理解一下，小看被歌颂为「箱庭贵族」的黑兔会有怎么样的后果了！”
　　得到了吉尔伽美什的首肯，黑兔一下子就气势十足了，肉~眼可见的气从黑兔的身上爆发而出，原本蓝色的长发下一刻尽数变成了淡淡的粉红，借助外门旁边的几根柱子，黑兔几个跳跃之后便从众人的视野中消失了。
　　“会变色的兔子，金闪闪，你的这只宠物不错啊。”
　　久远飞鸟挽了挽被黑兔带起的风所吹乱的黑色秀发，对着吉尔伽美什露出了标准的大小姐式的笑容。
　　“如果你不露出这样格式化的笑容，飞鸟小姐，你也会是一位很不错的美女呢。”
　　除了嚣张的话语之外，撩妹的话语其实吉尔伽美什也是会说的，不过，这一波撩妹似乎撩的有失偏颇？
　　“啊啦，在你的女伴面前对我说这样的话语，真的没有问题吗，你这个轻薄的男人。”
　　“没问题的哦，我早就已经习惯了。”
　　远坂凛接话道。
　　“NONONO，本王可不是轻薄的男人，本王这是博爱，放弃孤高的王者，转攻博爱的王者，本王可真是……”
　　“啊啊，这边的小哥，是叫金恩吗？既然黑兔在离开之前让你为我们带路，那么就恭敬不如从命了，请你先带我们进入箱庭吧，作为淑女的保镖。”
　　久远飞鸟根本就不想和吉尔伽美什探讨什么孤高还是博爱，她很奇怪，像远坂凛这样有着和她类似气质的大小姐怎么会跟着吉尔伽美什这样的男人，就算是有着强大的实力，也并不能够代表就要委屈自己落户这样朝三暮四的男人。
　　“呃、啊？明、明白了！正式的自我介绍一下，我是担任共同体首领的金恩・拉塞尔。今年十一岁，请多多关照！还有就是，请问几位的姓名是？”
　　“久远飞鸟。”
　　“春日部耀。”
　　“远坂凛。这位是吉尔伽美什，你可以叫他金闪闪。”
　　“哼。”
　　金恩彬彬有礼的进行了一番自我介绍，不过被刻意无视了一波的吉尔伽美什心情很糟糕，顺便就是吉尔伽美什也没有发现金恩身上有什么需要他重视的地方，于是他对金恩的态度就显得非常的一般了。
　　“好了，我们先进箱庭吧。噢，对了，如果你能够请我吃点什么东西话，我想我会非常高兴的。”
　　“我也一样。”
　　“啊，感觉我也有些饿了呢。”
　　久远飞鸟拉起金恩的手，先一步走进了箱庭的外门，春日部耀和远坂凛紧随其后。
　　“这个世界，还真是有趣，到处都是神佛的气味，踩着他们的脸成为这个世界唯一的王者，看来，这就是本王来到这个世界的原因了。这个世界需要一个真正的王者。”
　　“金闪闪，快点跟上呀，不要跟丢了。”
　　“凛！本王才没有路痴的属性！！”
　　吉尔伽美什满头黑线，似乎是因为两者的相性极为吻合，远坂凛和吉尔伽美什之间完全感受不到丝毫的拘束感。
　　箱庭二一零五三八零外门，内~壁。
　　金恩走在前方，吉尔伽美什四人跟在后方，一行五人穿过了昂长的石砌通道，走进了箱庭之内。
　　“唔。”
　　炫目的光从上方倾注而下，抬起头看着几乎透明的天幕，很难相信，在外界看来好像蒙古包一样的帐篷顶，在里面竟然达到了肉~眼几乎看不见的程度。
　　“这、还真是神奇啊！”
　　久远飞鸟对此大为惊叹。
　　“而且空间非常的广袤，在外界看来的小帐篷莫非一个个的都自成空间？”
　　远坂凛说出了自己的疑惑。
　　“喵~”
　　“三毛猫也觉得神奇吗？”
　　“喵~”
　　春日部耀则是和她头上趴着的三毛猫进行着人猫对话。
　　“罩在箱庭上的天幕，在进入内~侧后就变得透明了啊。因为这巨大的天幕本来就是为了不能直接受阳光照射的种族设置的，至于自成空间什么的……反正箱庭很大很大很大就是了。”
　　金恩走在前面，解释道。他现在准备带着吉尔伽美什去吃一些东西。
　　“这话说的还真是叫人在意，莫非这里还生活着什么吸血鬼不成~”
　　“是呀，箱庭里面什么种族都有哦，吸血鬼也有很多的。”
　　久远飞鸟这话带着讽刺，不过金恩的回答却让久远飞鸟的表情为之一僵，还真有啊。
　　“是吗……呵呵。”
　　“几位，去前面喷泉广场那边的露天咖啡座吃点东西可以吗？”
　　金恩侧过身子，指着前方热闹的喷泉广场向着众人询问道。
　　“露天咖啡座吗。”
　　“不、不满意吗？真是对不起，以前这些事情都是黑兔做的，我、我还是第一次带人去吃东西……”
　　金恩察觉不出几人的意思，他只是觉得自己的接待实在是太差劲了，于是一个劲的向着吉尔伽美什几人道歉。
　　“少年，够了。带着我们过去就是了。”
　　吉尔伽美什看不下去了，他可不想要把时间浪费在看金恩一个劲的道歉中。
　　早点陪着远坂凛吃些东西，然后等黑兔回来，就想想该如何的着手成为这个世界唯一的王者。
　　“啊，是。请跟我来。”
　　“喂，金闪闪，人家还是个小孩子，你的态度也太差劲了吧。难道你讨厌小孩子？”
　　久远飞鸟对于吉尔伽美什冷漠的语气提出她的异议。
　　“一个软弱的人，不值得本王好言相待。”
　　吉尔伽美什轻蔑的看着金恩，即使没有面对面，只是背对着吉尔伽美什的金恩也是感受到了那宛如实质的轻视。


第691章 就算是闪闪也不行(求鲜花，求订阅~)
　　小身板下意识的一抖，金恩想起自己最初时候对吉尔伽美什的评价，「或许是个好相处的人」。
　　现在是要完全收回那句话了，感觉好可怕呢。
　　所幸，令金恩浑身不舒服的目光仅仅只是持续了瞬间，吉尔伽美什并没有在金恩身上投入过多注意力的意思。
　　一行五人来到了喷泉广场。
　　在附近的那个悬挂着「六道伤」气质的露~天咖啡座里围着一张还算适合的桌子坐了下来。
　　“欢迎光临，请问几位客人要点一点什么吗？”
　　坐定的下一刻，一位猫耳朵女仆便出现在了露~天客桌的边上。
　　远坂凛：“我要一杯红茶。”
　　春日部耀：“绿茶。”
　　吉尔伽美什：“本王~就要咖啡好了。”
　　金恩注意到了久远飞鸟的视线，轻声的回应：“我不饿……-我就不要了。”
　　“那么就来两杯红茶，一杯绿茶，一杯咖啡。然后茶点的话，这个、这个还有这个。”
　　因为菜单是久远飞鸟拿着的，在征得了众人同意之后，久远飞鸟非常干练的将他们所需要的饮品选定，报给了猫女仆。
　　“喵~喵喵。”
　　“好的，明白了。四份茶点再加上一份猫粮。”
　　猫女仆的话引起了久远飞鸟、远坂凛还有金恩的好奇，不过在五人中，更为惊讶的应该是春日部耀，她有些不可思议的看着猫女仆。
　　“你、听得懂三毛猫的话？”
　　春日部耀惊奇的问道。
　　“当然听得懂啦，人家可是猫族呢。既然有这位年纪已经不小却还能有如此美丽皮毛的先生在，就给你们算优惠点吧。”
　　“喵喵~‘小姐您的猫耳和尾巴也很可爱呢。下次有机会让我亲热下吧。’”
　　“讨厌，还真是会说话呢。”
　　猫女仆记好了菜品的名字，然后抚着脸似乎是有些害羞的摇了摇高高扬起的猫尾巴，回到了店内。
　　“嚯，色~猫。”
　　在猫女仆离开之后，吉尔伽美什冷不丁的瞥了一眼三毛猫。
　　“……金闪闪，你不会也听得懂三毛猫说的话吧？”
　　远坂凛有些惊奇的看向吉尔伽美什，能够和其他种族的生物进行沟通，这可和自身的战斗力强不强没有半分的关系，远坂凛对于吉尔伽美什其他方面的事情知之甚少。
　　“这有什么奇怪的，如果有什么事情本王不会，这才叫奇怪吧？”
　　吉尔伽美什对于远坂凛的质疑表现出了相当的不满。
　　“呵，有什么事情你不会才奇怪？”
　　久远飞鸟好像听到了什么天大的笑话，有些忍不住的哼笑了出来。
　　“嗯？”
　　“你敢说，你会生孩子？”
　　“……”
　　对于吉尔伽美什那带有询问意思的目光，久远飞鸟的一句话便让吉尔伽美什有些哑口无言了，生孩子那可是女人和雌性生物才能做到的事情……就算吉尔伽美什能够通过其他的办法做到这一方面，吉尔伽美什也绝对不会说自己能够做到的。
　　“倒是本王忽略了。”
　　吉尔伽美什完全没有炸毛，反而是很淡定的承认了自己的失言，似乎吉尔伽美什对每一个人的态度都会有些差异呢。
　　“三毛猫，箱庭真的是好厉害呢。没想到除了我以外竟然还有人能够听得懂你的话。金闪闪，你真的也能听得懂三毛猫说的话吗？”
　　猫女仆已经离开去工作了，而且刚才猫女仆也是做出了百分百具有信服力的举动，不过吉尔伽美什……春日部耀对其抱有质疑，就算远坂凛已经质疑过了，她也依旧还要质疑。
　　“喵~喵喵。‘我才不是色~猫呢，我刚才只是单纯的在夸奖那位小姐而已，相反你这个金闪闪的家伙才的H的人，明明已经有女朋友了，却还朝三暮四，别以为我不知道，你有一瞬间将主意打到了耀小姐的身上！’”
　　也似乎是为了帮助春日部耀验证一下吉尔伽美什是否在吹嘘说谎，也似乎是想要提醒春日部耀，吉尔伽美什有对她下手的想法，反正三毛猫用它的猫语对吉尔伽美什说了这么一段算得上是长篇大论的话语。
　　“本王这叫博爱，经过本王的观察，你的主人也确实是有资格入驻本王的水晶宫，三毛猫，感到自豪吧，为你这能够入得本王慧眼的主人自豪吧。”
　　吉尔伽美什完全不知道什么叫做害羞和遮掩，他完全是大大方方的承认了自己的确是对春日部耀有什么奇怪的想法。
　　“噫……”
　　久远飞鸟鄙夷的目光投来，就算是吉尔伽美什也能够和三毛猫对话，也无法改变久远飞鸟此时对吉尔伽美什的鄙夷目光。
　　“啊，小姐，他还真的是能够和我说话呢。”
　　三毛猫抬头拱了拱春日部耀，它为春日部耀得出了一个相当确切的答案。
　　“金闪闪，除了三毛猫的话语，其他动物的话语你也能听得懂吗？”
　　春日部耀的表情第一次发生了变化。
　　噢，确切一点，应该这么说，春日部耀第一次在面对同为人类的存在，改变了她那一直处于面瘫情况的表情。
　　“对于本王来说，这并不是什么困难的事情。”
　　吉尔伽美什对于这种能力并不重视，因为比起沟通对话，吉尔伽美什更喜欢用令人无法匹敌的王霸之气震慑异族。
　　“真的是太好了呢，以后请多多指教。”
　　或许是因为和自己有着同样的能力，春日部耀对于吉尔伽美什的态度变得开始有些友善了起来，不再像之前的那般比陌生人稍微好一点点的淡漠情况。
　　“能够和动物对话，这种恩赐还真是方便呢。在箱庭里与幻兽的语言障碍可是非常巨大的。”
　　金恩对于春日部耀的能力非常的看好，至于他为什么不顺带上吉尔伽美什，因为他能够很清楚的感觉到，吉尔伽美什对于这种能力的不在乎，要是拍马屁拍到马腿上，那可是会非常糟糕的。


第692章 这个男人不一般
　　在饮料和茶点送上来之前，与各种动物沟通的能力便成了一桌五人的聊天话题。
　　在金恩的讲解下，久远飞鸟、春日部耀和远坂凛三女对于春日部耀和吉尔伽美什的这种能力有了相对概念上的理解。
　　同时间，三位女性之间的友谊也在逐渐升温，至少比起之前来说，三位女性都能够各自的以名字来互称对方，而不再是以完全的姓名来互相称呼。
　　“说起来，凛，你的能力又是什么？”
　　似乎因为客人比较多的缘故，饮料和茶点已经过去五六分钟了却还没有送上来，不过众人也不着急，顺着能力这个话题，久远飞鸟将之延生到了远坂凛的身上。
　　“我的能力吗？”
　　远坂凛沉吟了一下，她也有些不知道该怎么形容自己的能力了，毕竟像春日部耀这种，能够直接的用和动物进行沟通这几个字进行简单的概括。
　　“不好说吗？”
　　久远飞鸟看到远坂凛脸上的纠结，她不由开口询问，如果不好说的话，她绝对是不会去追问远坂凛的，只不过这样以来，她们之间刚刚建立起的友谊或许会大打折扣了。
　　“这倒不是，只是我也有些不知道该怎么样去形容。唔……总的来说，我是一位魔术师。”
　　远坂凛想了想，还是将魔术师这个职称报了上去。
　　“魔术师？”
　　久远飞鸟露出了好奇的神色，抱着三毛猫的春日部耀和金恩同样如此。
　　“并不是你们想的那种卖艺为生的魔术师哦。”
　　“在凛所在的时代，有相应天赋并且只要花费时间和工夫就可以凭人手再现的现象被称之为魔术，而创造出现代人绝对无法做到的奇迹就被称之为魔法……如果放在是我的时代，凛这样的人也都被称之为魔法师。”
　　吉尔伽美什用比较简明的说法为远坂凛的话语进行了解释。
　　“原来如此，那凛你可以放出火球之类的魔法……噢，魔术吗？”
　　久远飞鸟询问道。
　　“没有问题的，那虽然不是我所擅长的，但是只要有媒介的话，放个火球什么的还是很简单的。对了，我本人最为擅长的是宝石魔术。”
　　远坂凛解释道，说到宝石魔术，远坂凛又大致的为久远飞鸟、春日部耀和金恩讲解了一下宝石魔术的种种概念。
　　“原来就是砸钱的魔术啊。”
　　金恩恍然大悟，听了远坂凛对宝石魔术的介绍，金恩看向远坂凛的目光都发生了些许的变化，他觉得能够使用宝石魔术的远坂凛一定是个非常非常有钱的富家大小姐。
　　“那飞鸟呢，你的能力又是什么？”
　　说完了自己的能力，三位女性之中，也就只有久远飞鸟的能力还没有揭露了。
　　“我的能力嘛……说起来有些过分呢。”
　　久远飞鸟有些不太好意思，她之所以会选择同意被召唤到箱庭，除了对那张邀请函上写的内容带着些许的期待之外，还有一个目的就是为了交朋友，春日部耀也是如此，她有很多动物朋友，但是却没有人类朋友，发自内心的，春日部耀也是想要同为人类的朋友的。
　　三女刚刚建立起了友谊，虽然还称不上是真正的朋友，但也算是将通往「朋友」的这条路打开了一扇大门。
　　久远飞鸟有些犹豫，她以前也是有朋友的，只是，因为她的能力，那些朋友离她而去，久而久之，她就成了孤家寡人，她有些害怕，知道了自己的能力之后的春日部耀和远坂凛会不会也和曾经的那些人一样，拒绝和她来往。
　　“过分？”
　　单凭过分二字，很容易将人的思维误导，不过久远飞鸟就坐在一边，根本不需要去多加猜测些什么，只要安静的等着久远飞鸟的后话解释就能够知道那所谓的过分的能力究竟是什么了。
　　只不过……
　　“哦呀？我还想是谁呢~瞧瞧，这不是东区最烂的共同体「无名」的首领，金恩小朋友吗。怎么，金恩小朋友今天没有和你那保姆黑兔在一起？”
　　正当久远飞鸟要开口诉说自己那过分的能力时，一个毫无气质却偏偏非要强行装成上流人物的粗犷男人出现在了众人的视野之中。
　　那是一个相当壮硕的男人，他浑身隆~起的肌肉将那一身燕尾服绷得紧紧的，这个男人身高至少超过两米，站在金恩的身边，阴影直接覆盖住了金恩。
　　“「弗雷斯・加洛」的加尔德・加斯帕，你有什么事情吗？”
　　皱着眉头，金恩冷淡的对那壮汉说道。
　　“你这是什么口气？区区一个下~贱的无名竟然敢用这样的口气对我说话？噢嚯，难不成是因为来了几个新人，所以有了底气？我来瞧瞧，到底是怎么样的新人被你这个无用到好似垃圾一样的最烂共同体首领给欺骗了。”
　　这个名叫加尔德，身穿紧绷绷的燕尾服的男人，在说话间大大咧咧的便拉开了众人给黑兔还有逆回十六夜空出来的两个位置中的其中一个。
　　眼看着加尔德就要坐下去的时候。5.6
　　“杂种，是谁允许你坐下来的？”
　　吉尔伽美什冷漠的看着加尔德，那冰冷的视线让加尔德刹那间就是浑身一僵。
　　“你……”
　　加尔德保持着拉开椅子的姿势，停滞住了，他原本干爽的额头上开始漫出细密的汗渍。
　　加尔德原本是想说些难听的话语，只不过，在他话还没有出口之前，加尔德便感受到了无与伦比的巨大压力，就算曾经见过的「六百六十六之兽」中的高层人物也没有给他犹如吉尔伽美什这般的压力。
　　这个男人绝对不简单，即使是犹如野兽一般的加尔德也立即得出了这样的结论。


第693章 冷眼旁观(求鲜花，求订阅~)
　　在背后或许可以编排强者，但是在面对强者的时候，一颗必要的敬畏之心必须要有。
　　否则，一旦强者发怒，自己所要付出的代价或许会无法想象，失去生命……亦或者是比失去生命更加可怕的代价。
　　“真是抱歉，没有给您打招呼就自顾自的想要坐下。请容我自我介绍一下。”
　　面对冷漠的吉尔伽美什，加尔德露做出了谦卑的神态，正是这样的态度，为加尔德赢得了宝贵的喘息时间。
　　“本王允许了。”
　　淡淡地看了一眼似乎想要说些什么的金恩，吉尔伽美什允许这名为加尔德的壮硕男子为自己做出更加详细的介绍。
　　“我的名字是加尔德・加斯帕，我是身处箱庭上层的共同体「六百六十六兽」旗下的……”
　　“乌合之众。”
　　金恩似乎有些无法忍受加尔德正在进行中的21自我介绍，带着相当鄙夷的语气打断了加尔德后面的话语。
　　“喂喂，金恩小朋友，你说谁是乌合之众呢！？……唔，旗下的共同体的首领。”
　　被金恩一激原本正要发怒的加尔德突然打了一个冷颤，他小心翼翼地看了一眼吉尔伽美什，然后延续着之前的话语，将自己的来历说了出来。
　　“那，你就是那个名为「弗雷斯・加洛」的共同体的首领咯？”
　　之前金恩有说到加尔德的共同体的名字。
　　“是的，美丽的女士。我为我先前的无理向你道歉，不过，面对这种只能够执着于自己过去荣耀的亡灵，我加尔德实在是无法表现出原本应有的礼仪来。”
　　加尔德那无论如何也看不出优雅的身姿，对着说话的久远飞鸟硬是做出了一个绅士的抚胸礼。
　　“执着于自己过去荣耀的亡灵？”
　　远坂凛重复了一遍加尔德的话语，她想起来了，在来箱庭的一路上，黑兔一直在对他们说这样那样的事情，并且时不时的提醒着逆回十六夜、春日部耀和久远飞鸟，他们三人是由黑兔所在的共同体召唤而来的人，应该加入黑兔所在的共同体。
　　同时，像远坂凛和吉尔伽美什，也应该加入黑兔所在的共同体，至于理由嘛。
　　黑兔说，不加入共同体的话在箱庭可是寸步难行的噢，而且吉尔伽美什可是黑兔的主人啊，作为主人难道不应该加入自己宠物所在的共同体之中吗？
　　即使这个主仆关系只维持一天的时间。
　　当然了，吉尔伽美什并没有给出肯定的回答。
　　哼，想让天上天下唯我独尊的最古的英雄王臣服在他人的势力，作为他人的手下，这还真的是世界上最最最好笑的笑话。
　　要知道，吉尔伽美什降临「赤瞳和艾斯德斯」她们所在的世界时，可是直接将当时的天帝国的高层给屠了一遍，用极为血腥的手段，登上了帝国的王座，并且在几年之后吉尔伽美什还指挥远征军直接一统了那个世界。
　　臣服这个词汇，永远都是吉尔伽美什赐予别人的，而不会是吉尔伽美什自己来实行的。
　　这也是吉尔伽美什看软弱的金恩不快的原因之一。
　　“加尔德先生，我已经很清楚你和金恩的关系非常的糟糕了，不过那和我并没有什么关系。我也不会因为你之前的失礼而对你产生什么看法。”
　　加尔德听了久远飞鸟的话语，微笑着点了点头，然而他却不知道，久远飞鸟话语的意思是，我并不会在意一个傻~逼在我的面前乱吠，我对傻~逼是不会又什么看法的，因为那样只会降低我自己的智商和身份。
　　“金恩，先不管这位加尔德先生与你之间的瓜葛，我想你现在最应该向我们解释的是，黑兔一心想要让我们加入的共同以，也就是金恩你作为首领的共同体，无名？现在的处境是怎么样的？可以为我们解释一下吗？”
　　久远飞鸟的话语虽然是用询问的言词说出来的，但是语气却是毋庸置疑，金恩能够从久远飞鸟的语气中明白，如果自己不说的话，春日部耀先不说，久远飞鸟肯定会拒绝加入他的共同体，那样对于金恩来说可是极为糟糕的。
　　“这、这个……”
　　金恩才迟疑被吉尔伽美什看在眼里。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，他是绝对不会为金恩这个家伙出头的，加尔德只要不冒犯到吉尔伽美什，吉尔伽美什是绝对不会对加尔德怎么样的。
　　似乎是看出了这一点，加尔德对于吉尔伽美什的态度越发的恭敬了，至少在表面上是这样的。
　　“哎呀187，金恩小朋友，作为共同体的首领，向共同体新加入的同志解释箱庭世界的各种规则可是理所应当的义务啊。啧啧，金恩小朋友，不会正如我之前所说的那样，你连最基本的一些事情都没有和在座的几位说清楚就想要让他们加入你所在的「无名」吧，啧啧，这可真是……厚颜无耻的欺骗啊~”
　　加尔德看着金恩越发难看的表情，他脸上的笑容更甚了，虽然因为吉尔伽美什的缘故他不敢坐下去，但是现在的情况对他越发的有利，坐不坐什么的，根本无伤大雅。
　　“我……”
　　“那么请容许我来讲一下金恩小朋友所在的共同体的处境吧。”
　　加尔德微笑着对众人说道。
　　“几位客人，很抱歉让你们久等了，你们的餐点齐了。”
　　这个时候，猫女仆也是端着各种饮料和茶点来到吉尔伽美什所在的客桌，加尔德非常识时务的闭上了嘴~巴，静等猫女仆将饮料和茶点上齐。


第694章 魔王
　　“可以说了。”
　　看着餐饮上齐，猫女仆扭着俏皮可爱的猫尾巴离开了客桌，吉尔伽美什端起了他所点的咖啡，看着一脸犹豫不知道自己该不该开始讲，并且还时不时的将目光投向他的加尔德淡漠地吩咐道。
　　“好的。首先，「共同体」这个词是由复数名词创造的组织的总称。招收方针因种族而有所不同。人类的话，以其大小，可用家族、组织、公会或国家代称共同体，而幻兽则可以换作“群”。”
　　加尔德开腔道，不过他所说的这些黑兔之前在来箱庭的路上就已经讲解过了，吉尔伽美什等人对此都是有着相当的了解。
　　并且，说到底，这不过是一个代名词罢了，就好像是名字一样，公会也好，共同体也罢，所指的都是一样的概念，加尔德的开腔显然是很失败的。
　　“这种废话你就不需要再说了，简单的将关键要点说出来，如果只是这些，那么你就可以滚蛋了。”
　　吉尔伽美什对加尔德的语气非常的糟糕，加尔德就算是内心再怎么愤怒，他也不敢在吉尔伽美什的面前表现出来。
　　吉尔伽美什说的这句话，其实也是久远飞鸟想要说的，不过作为淑女，这种粗鄙的话语怎么能够说的出口呢？
　　“是的，你说的我们之前就已经知道了。”
　　久远飞鸟抿了一口红茶，仪态高贵的对加尔德说道，口气方面就比吉尔伽美什好很多了。
　　“明白了。我说这个其实也是为了确认一下，金恩小朋友是不是连最最最基本的东西都没有和你们讲。现在来说说共同体在进行活动的时候，就必须要有相应的「名号」和「旗帜」，就好像是我们现在所在的「六道伤」共同体所属的露~天咖啡座一样，那面飘扬着的大旗上的图案就是六道伤的旗帜，名号自然也就是六道伤了。”
　　加尔德说到这里，眼睛瞟向了此时有些坐立不安的金恩。
　　金恩知道，接下来就是针对他所在的这个共同体的话语了。
　　“如果想要壮大自己的共同体，那么只要与那些有旗帜所属的共同体协商，经过双方同意之后举行「恩赐比赛」就可以了。呵呵，想必说到这里，在座的各位都已经可以明白一个共同体的旗帜和名号是占据相当重要性的地位了吧。如果没有名号和旗帜，想要让自己所在的共同体变强那只不过是在白日做梦，因为根本就不会有什么共同体会同意和「无名」进行恩赐比赛，不是因为「无名」的实力，而是资格，地位。与一无所有的「无名」共同体进行恩赐比赛，呵呵~~~~”
　　加尔德满脸的嘲笑，在场的所有人都能够从中感受到其中所想要表达的意思。
　　“也就是说，金恩所在的共同体，连最基本的变强的资格都没有？”
　　久远飞鸟询问道。
　　“是的，您说的非常的正确，女士。”
　　加尔德微笑着点了点头。
　　“而且，不仅仅如此，金恩小朋友所在的共同体还有一个非常危险的隐患。”
　　加尔德继续说道，他准备将金恩直接打到无法翻身的地步。
　　“非常危险的隐患？”
　　加尔德的语气非常的沉重，似乎是对于那个所谓的非常危险的隐患非常非常的忌惮，这稍微引起了吉尔伽美什的注意，将手中的茶杯放下，吉尔伽美什看着加尔德，示意他继续说下去。
　　“就在几年前，金恩小朋友所在的共同体还是东区最强大的共同体。”
　　“噢？这还是真是有些意外。”
　　远坂凛眨了眨眼睛，现在的「无名」没有丝毫地位的公会，在数年前是东区最强！？
　　“当然了，那个时候共同体的首领也不是金恩小朋友，如果是金恩小朋友执掌共同体的话，绝对不会有那么强大的共同体会出现在这个箱庭世界的。”
　　加尔德对于金恩这样的弱者那是抱有百分之一千的蔑视。
　　弱小，却又不思变通，不想着该如何的去变强，反而还一直抱着曾经的荣耀度日，即使现在金恩召唤了逆回十六夜等人，也不过是抱着想要依靠别人，哄骗别人来完全自己完成不了的事情，重整自己所在的共同体的昔日荣光。
　　“无名」上代的首领，即使是我也不得不佩服啊，作为一个人类成就了无数的壮举，但是啊，他们招惹了被称之为绝对不能够招惹的存在。于是被迫参加了那个存在所开展的恩赐比赛，仅仅一夜，昔日东区的霸主便烟消云散。在被恩赐比赛所统治的箱庭世界中，那可真的是最为可怕的天灾呢。”
　　加尔德的脸上出现了一丝恐惧。
　　从加尔德这番话中，吉尔伽美什他们明白了，如果加入金恩所在的「无名」，那么就很有可能会招惹到曾经出手对付过「无名」的可怕存在。
　　平白无故的为自己招惹一个恐怖存在，这实在是太过不明智了吧。
　　“天灾？那是怎么样的存在？”
　　远坂凛有些好奇，久远飞鸟和春日部耀还有那只被抱在怀中的三毛猫同样是紧盯着加尔德，等待着他的后话。
　　“箱庭世界中的天灾，俗称「魔王」。”
　　一字一顿的，加尔德尽可能的用自己的表情和语气来表现出「魔王」的恐怖。
　　只是。
　　“魔王？呵~”
　　吉尔伽美什的眼睛一亮，箱庭世界最可怕的天灾？
　　吉尔伽美什的脑海中，许多的想法随之出现。
　　他需要一个大敌，如果没有相应敌对的存在，他吉尔伽美什又如何能够将自己的影响力辐射~到这个箱庭世界呢？
　　不过……即便是这样，吉尔伽美什也完全没有产生要加入金恩所在共同体的想法。


第695章 想要得到本王的力量吗？
　　随后，在吃着茶点的同时，加尔德为吉尔伽美什等人，进行了更为详细的解说。
　　“也就是说，「魔王」是指这个世界的特权阶级。金恩所在的共同体就是被一个滥用职权的特权阶级当做是玩具一样给摧毁掉的。我说的没错吧？”
　　久远飞鸟将加尔德所说话语中的各种信息，进行了综合。
　　“正是如此，女士。自古以来，神都最喜欢傲慢的人类。因为太过喜爱，才会让他们变得~无法存在的啊。”
　　加尔德伫立在咖啡客座旁边，有些夸张的张开了双臂，语气略显讽刺。
　　“在座的诸位，我看的出来，你们都是人中龙凤，绝非等闲之辈。但是如果你们加入金恩小朋友所在的「无名」共同体，那就可以用‘龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡’这段谚语来形容了。”
　　听着加尔德的话语，坐在一边的金恩低着头，他满脸胀~红，双手紧紧的握成拳状放在自己的膝盖之上，那隐隐的颤~抖，将金恩内心的不平静彰显的一清二楚。
　　“为了守护住曾经的荣耀，所以才不肯解散已经彻底衰败了的共同体，将希望寄托到他人的身上，期望着他人的力量能够帮助自己重振自己的共同体，对抗魔王，夺回曾经的荣耀、旗帜与名号。”
　　吉尔伽美什淡漠的看着金恩，之前对于金恩的软弱，吉尔伽美什很是不屑，但是从加尔德的话语中，听了这么多的事情，吉尔伽美什对于金恩的感官也是稍稍有所改变。
　　不过，感官有所改变，却是不代表吉尔伽美什会加入「无名」来帮助金恩完全他的梦想。
　　“金恩。”
　　吉尔伽美什无视加尔德，他淡淡的叫了一声金恩的名字。
　　“在，在！”
　　低着头的金恩，听到了吉尔伽美什的呼唤，他有些忐忑的抬起了头，对于气势强大的吉尔伽美什，金恩连抬起头直视都显得有些困难。
　　“你想要得到本王的力量吗？”
　　吉尔伽美什淡漠地询问道。
　　“我……想要。”
　　能够让现在东区最强的共同体的首领加尔德为之忌惮的存在，金恩真的是很想要得到吉尔伽美什的帮助。
　　“但是，本王绝对不会屈居于人下，想要本王加入你所在的共同体，你只有一种选择，首领的位置，必须由本王来担任。”
　　吉尔伽美什的话语毋庸置疑，想要得到吉尔伽美什的力量，那么首领的位置就必须由吉尔伽美什来担任，除此之外，别无他选。
　　“这……”
　　金恩的脸上露出了明显的犹豫，吉尔伽美什对此并没有什么表示，如果金恩一下子就答应下来，那么吉尔伽美什反而会对金恩的印象立即恶劣起来。
　　因为立即答应吉尔伽美什的要求，那么就表示金恩根本就不在乎他所在的共同体中的那些年幼的成员，所以像金恩现在犹犹豫豫，反而吉尔伽美什还高看了他几眼。
　　“您……”
　　加尔德张了张嘴，他有些难以置信，他说了这么多话，吉尔伽美什竟然在这个时候会说出加入「无名」的话语，虽然说加入的代价是「无名」的首领之位。
　　但，那是「无名」啊！
　　没有旗帜，没有名号，没有荣耀的「无名」共同体啊。
　　“大人，以您的能力，在「无名」里面担任首领，这绝对是对您的侮辱啊！您还不如另起炉灶，自己创建一个共同体，收拢各方英才……”
　　“闭嘴。”
　　吉尔伽美什冷喝一声。
　　“本王做什么决定，难道还需要你来指手画脚？”
　　吉尔伽美什不屑的看了一眼加尔德，吉尔伽美什想要入驻「无名」的想法并不是他可怜金恩，还有那些加尔德所说的「无名」共同体之中的未成年孩童。
　　究其原因，吉尔伽美什还是想要利用「无名」来招引「魔王」，然后……用雷霆的手段将「魔王」击败、斩杀或者是收服，这样的话，吉尔伽美什在箱庭世界中的声望、地位都会提升的很快。
　　声望和地位提升了，那么吉尔伽美什要站在这个世界顶端的计划也就会完成的非常的快。
　　站在了这个世界的顶端，那么水晶宫的成员，到时候还不是吉尔伽美什想怎么选就怎么选了吗？
　　计划通啊！
　　不过，这个前提是，金恩让出首领之位，不然的话，吉尔伽美什只能够选择加尔德所说的，自己创建一个共同体，慢慢的收拢人才之类的养成经营了。
　　“等等，金闪闪，你为什么要金恩的首领之位呢，一个没有价值的共同体的首领之位，对你来说似乎没有什么意义吧？”
　　久远飞鸟开口询问，她对于吉尔伽美什的举动有些不解。
　　“本王乃是天上天下唯我独尊的王者，只有别人臣服本王，没有本王臣服在别人手下的道理。”
　　吉尔伽美什微笑着对久远飞鸟说道。
　　“这个理由……还真是，够中二呢。”
　　久远飞鸟做出了一个摊手的动作，她是不能够理解吉尔伽美什的想法啦。
　　就算加入到「无名」共同体中，金恩这个首领，也不过是名不副实的罢了，就算金恩说了一些命令，吉尔伽美什……就算是她久远飞鸟也肯定不会去理会吧，这样的首领完全没有意义啊。
　　等等……吉尔伽美什不会就是因为一个名头。
　　“在名头上都不愿意低别人一等吗……原来如此。”
　　想到这里，久远飞鸟偷偷的瞥了一眼吉尔伽美什，这个男人，自尊心似乎强的有些可怕了呢，有些极端了。


第696章 至少四位数？(求鲜花，求订阅~)
　　“我想……”
　　“伟大的王者，如果您想要占据一个共同体来作为您在这个箱庭世界的起步点，那么您的仆人加尔德・加斯帕愿意为您效劳，我愿意将我所统治的共同体「弗雷斯・加洛」的首领之位献于大人。”
　　不等金恩开口将想好的话语说出口，加尔德直接粗暴的打断了金恩的后话。
　　不过，加尔德口中说出的话语，却是令久远飞鸟等人惊愕不已，明明只是第一次见面，加尔德为什么突然会说出这样果决的话语？
　　久远飞鸟和春日部耀虽然亲眼目睹了吉尔伽美什与逆回十六夜那超人超常规的战斗画面，但是对于吉尔伽美什的具体实力她们心中却没有一个形象的概念，现在的吉尔伽美什在她们的脑海之中，仅仅只是一个……「博爱的」武艺超绝的自大狂。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什微微眯起了他的那对猩红的双眸，他饶有兴趣的打量着突然谦卑到要对他俯首称臣的巨汉加尔德。
　　“金恩，你的决定呢？”
　　并没有直接给予加尔德确认，吉尔伽美什反倒是继续让闭口不言，脸色难看的金恩重新将他刚才想了好久的话语说出来。
　　“我想……直接给你……给您我们「无名」共同体的首领之位，这是不可以的。”
　　“哼。”
　　吉尔伽美什还没有做出任何的反应，一旁的加尔德倒是直接冷笑了一声。
　　“一个连旗帜和名号都没有的共同体首领之位，还真当是块宝呢？金恩小朋友，睁大你的眼睛好好的看看坐在你面前的这位王者，难道作为共同体首领的你，连这位王者到底是几位数的实力都判断不出来吗？”
　　加尔德嘲笑着金恩的自视甚高，只是可惜，加尔德这似乎想要讨好继吉尔伽美什的举动并没有得到吉尔伽美什的丝毫反馈。
　　“闭嘴。”
　　吉尔伽美什淡淡的说道，他的视线一直落在金恩的身上，连看都没有看一眼像条哈巴狗一样卑躬屈膝的加尔德。
　　“……是，是属下逾越了。”
　　加尔德的表情悚动，片刻之后，他恢复了平静，低眉顺眼的对吉尔伽美什认错道。
　　“金恩，这就是你的答案吗？”
　　吉尔伽美什看着金恩，难以想象，原本在吉尔伽美什唯唯诺诺的金恩，在这个时候，竟然爆发出了无与伦比的勇气，他竟然敢直视吉尔伽美什，海蓝色的双眼与吉尔伽美什的猩红双眸紧紧的对视着。
　　“是、是的！这就是我的答案！即使事实正如这个野兽首领所说的那般，我也绝对不能够将现在的「无名」抛弃，我……我绝对要夺取它的旗帜和名号！”
　　“不自量力。”
　　“杂种！本王说过，让你闭嘴，你听不懂吗？”
　　金恩的话才说完，加尔德又忍不住嘲讽了一句，不过这一次，他却是有些触怒到吉尔伽美什了。
　　刚刚向吉尔伽美什俯首称臣，然而却屡次做出无视吉尔伽美什命令的行为，这种属下，哪一个君王会要？
　　“我……”
　　「呼哧、呼哧！」
　　加尔德的情绪波动的有些厉害，他恨恨的瞪视着吉尔伽美什的侧脸，然后低下了头。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什不屑的冷笑，虽然依旧没有去看加尔德的表情，但是吉尔伽美什依旧还是知道，此时的加尔德的表情有多么的狰狞。
　　如果要用形象的句子来形容的话，那么加尔德现在的心情肯定就是想要将吉尔伽美什生吞活剥了吧，嗯，如果不是因为吉尔伽美什给了他太大的压力的话。
　　“也就是说，你不需要本王的力量？”
　　吉尔伽美什看着金恩，虽然眼前的这个少年非常的稚~嫩，但是吉尔伽美什从他的眼中能够看到，这个少年对于自己的力量是有大概的猜测的……
　　“我……我需要您的力量！”
　　“！？”
　　久远飞鸟、春日部耀和远坂凛都很是不解的看着金恩，明明吉尔伽美什说过想要得到他的力量，就必须要让吉尔伽美什成为「无名」共同体的首领，但是金恩拒绝了呀，可现在他怎么又说需要吉尔伽美什的力量了呢？
　　之前说的都是装腔作势的话语？
　　“噢？拒绝了本王的要求，却又想要得到本王的力量，天底下可没有这么好的事情呀。”
　　吉尔伽美什不疾不徐，他的心中已经有了答案。
　　“我知道！还有，加尔德・加斯帕，我要告诉你，我虽然不能够确定这位先生的确切实力，我的见识也很少，但是我也还是能够知道，这位先生的实力绝对是不下于四位数的！”
　　作为曾经东区霸主的「无名」，在还未被那神秘魔王摧毁之前，共同体中的强者可是有多位达到了四位数的程度，金恩能够确切的感受到，那一瞬间，吉尔伽美什所展露出来的气息，绝对不亚于「无名」曾经的伙伴！
　　得到一位实力达到最起码四位数的强者的帮助，就算暂时的对抗不了那个恐怖的神秘魔王，但就重振「无名」来说，吉尔5.9伽美什的力量绝对能够在其中发挥出巨大的作用。
　　“……”
　　这一回，加尔德学乖了，他恨恨的瞪了一眼金恩，然后闭口不言。
　　“呼……我知道，您不愿意屈居于人下，即使只是名义上的。我愿意放弃「无名」的首领之位，但是我不能将整个「无名」都交给您，那样对「无名」来说，实在是太不负责任了，首领之位我愿意给您，但是您如果做出对「无名」有害的事情，我有权利重新收回首领之位。”
　　金恩呼的一声，将他酝酿了一会儿的话语一股脑的说了出去。


第697章 孩子王
　　“嚯？”
　　吉尔伽美什笑了，眼前这个孱弱无比的少年竟然敢在他的面前如此的大放厥词。
　　如果吉尔伽美什在作为首领的时候做出有害共同体的行为，金恩将有权收回吉尔伽美什的首领之位，别管金恩的初衷到底是什么，从他的这番话来看，‘不自量力的嚣张’是彰显无遗的。
　　吉尔伽美什会同意这种霸王条约？
　　要知道，是无名想要借用吉尔伽美什的力量，而不是吉尔伽美什乞求着要当无名共同体的首领。
　　“金恩，虽然我能够明白你的想法和初衷，但是你这番话，不觉得有些问题吗？”
　　不等吉尔伽美什说些什么，久远飞鸟便开口说了起来。
　　“问……问题？”
　　金恩没有想太多，他毕竟不是那种生来就与众不同，天赋异禀的神童，他只是一个不满十二岁，见识和阅历都很稀少的21孩童，能够说出那样的话语，已经说明金恩比一般的孩子都要早熟太多了。
　　“你将首领的位置给了金闪……吉尔伽美什，但是却又说在吉尔伽美什做出有害共同体的事情的时候，自己有权利收回吉尔伽美什的首领之位。那我问你一句，有着这样权利的你，吉尔伽美什当不当这个首领又有什么意义呢？”
　　久远飞鸟摇了摇头，在她看来，如果真的是想要借助吉尔伽美什的力量，这种条件肯定是不合理的。
　　虽然久远飞鸟并不清楚最少四位数的实力究竟是到了何等的地步，但是她看的出来，不管是金恩也好，还是加尔德也罢，对于吉尔伽美什的力量都是非常的垂~涎的。
　　垂~涎吉尔伽美什的力量，也就是对吉尔伽美什有所求，为了自己那能够有朝一日恢复曾经共同体繁荣的期望，金恩的初衷或许是好的，但是他还是没有把自己放对位置。
　　“这……”
　　金恩表情微微一变，从久远飞鸟说的话中，他有些明白了，再看看吉尔伽美什那似笑非笑的表情。
　　“什么事情是对共同体有害的，什么事情又是对共同体有益的？”
　　吉尔伽美什淡笑着看着金恩那逐渐有些架不住的表情说道。
　　“有害的行为，有益的行为又由谁来裁判？”
　　吉尔伽美什继续说着，话语很简短，但是金恩却回答不上来。
　　“有害的就是……”
　　金恩张了张嘴，想要回答。
　　“本王且问你，如果本王要带领共同体成员去挑战现在东区最强的共同体，你觉得这对共同体是有益的，还是有害的？”
　　“当然是有害的……”
　　金恩不假思索的回答道。
　　不过话一出口，他就明白了，自己的回答似乎错的很离谱。
　　如果首领是他金恩的话，以现在无名的实力，去挑战东区最强的共同体，不，别说是东区最强的共同体，就算是现在曾经无名所在区域管辖范围内最大的共同体，也就是加尔德的那个共同体。
　　金恩去挑战的话，那结果必然是要失败的，无名真的是承受不起任何一次共同体之间较量的失败了。
　　但，首领是吉尔伽美什的话，以吉尔伽美什那最少是四位数的实力，去挑战东区最强，也就是四位数左右的共同体，或许胜算不高，但是也绝对不会是像金恩那种零胜算，如果胜利，咸鱼翻身就不再是空谈。金恩晓得，吉尔伽美什有那个实力。
　　“我明白了。”
　　金恩的精神有些萎靡，他颓废的点了点头。
　　“那么本王再问你，你还想要借助本王的力量吗？”
　　吉尔伽美什再问。
　　“久远飞鸟小姐、春日部耀小姐、远坂凛小姐，请问你们愿意成为「无名」的成员吗？”
　　金恩沉默了片刻，他没有直接回答吉尔伽美什的问题，他转而询问久远飞鸟、春日部耀和远坂凛。
　　“我和金闪闪是一道的，虽然我确实有想要帮助你的想法，不过……”
　　远坂凛毕竟不再是曾经那个独自一人的女孩了，她成了吉尔伽美什水晶宫中的一员，站在吉尔伽美什这一边是再正常不过了。
　　“如果能借助我们的力量，就放弃金闪闪吗？如果是这样，金恩君，那么我的选择就会令你失望了。虽然我并不喜欢金闪闪这种上来就要夺取你首领位置的做法。但同时，我也不喜欢你这样利用弱小来求助他人的行为。想要得到什么，就要付出什么，等价交换的原则是不会改变的。”
　　久远飞鸟淡淡的说道，如果没有吉尔伽美什的话，她或许会选择加入无名，但是现在，她的选择就有待考虑了。
　　“同上。”
　　春日部耀并没有那么多想603法，她只知道，如果久远飞鸟她们都不加入无名，以她一个人就算是想要帮助无名，也绝对是爱莫能助的。
　　再说了，她来箱庭是为了交朋友，帮助他人这种事情，等她交到很多朋友之后再说吧。
　　“我明白了……呼，吉尔伽美什先生，将首领之位完全的交给您，没有问题。我只希望，您能够好好的对待无名里一百二十位未成年的孩子。”
　　无名现在一共有一百二十二个成员，其中一百二十个是无法参加恩赐比赛的，年龄还都是在十岁以下的孩子。
　　“嘿，金闪闪，如果你真要成为无名的首领，那可就变成孩子王了呀。”
　　久远飞鸟听了金恩郑重的请求，不由开口调侃道。
　　“孩子王……”
　　我叫胖虎，我是孩子王~
　　吉尔伽美什想到了他手机的铃声，孩子王，他并不讨厌呢。
　　“那么，无名，本王就收下了。”
　　吉尔伽美什微笑着点了点头，那个摧毁了无名的魔王，在不久之后，绝对会成为吉尔伽美什的踏脚石。
　　“等等！！”


第698章 命令
　　“大人，您是不是弄错了？您竟然要选择成为一个区区无名的首领，而不愿意成为一个有潜力有人才的共同体的首领……”
　　“如果我没有记错的话，你在之前就说过，你的那个共同体不过是一个名为「六百六十六之兽」共同体旗下的一员。哼，如果本王成为你那「弗雷斯・加洛」共同体的首领，那么本王不就要低人一等了？愚蠢的东西！不要太嚣张了啊！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，在吉尔伽美什看来，不管是无名也好还是弗雷斯・加洛也罢，都是一样的。
　　一样的……弱小！
　　既然都是那么弱小，吉尔伽美什又怎么会去选择一个在别人麾下的共同体呢。
　　“你！！！”
　　加尔德目眦欲裂，他愤怒的看着吉尔伽美什。
　　“即使你是实力达到四位数的强者，但是你可知道，「六百六十六之兽」可是三位数的共同体！”
　　“据我所知，「六百六十六之兽」不过是聚集在「主办者权限」之下的乌合之众罢了，作为首领的魔王早就已经离开了箱庭，已经数百年没有再出现过了。”
　　加尔德想要拿「六百六十六之兽」来威胁吉尔伽美什，但是金恩却在下一刻将他揭穿。
　　“不知天高地厚的杂种，你是在威胁本王吗？”
　　就算没有金恩的后话，吉尔伽美什也绝对不会允许有人威胁自己。
　　“不，我只是在提醒大人罢了，就算「六百六十六之兽」的首领离开了箱庭，但是在这个庞大的共同体集群里，有许多不下于四位数的强者，即使是强如大人您，也需要三思啊。”
　　想到了吉尔伽美什的可怕，愤怒的加尔德很快又恢复了冷静，他不想要正面和吉尔伽美什硬肛，他想要对吉尔伽美什晓之以理动之以情。
　　不过。
　　“区区蝼蚁也敢威胁本王？可笑！”
　　吉尔伽美什完全没有和他讲道理的意思。
　　“一只野兽也敢在本王的面前狂吠，决定了。「弗雷斯・加洛」就成为本王接管「无名」之后的第一块踏脚石了。”
　　吉尔伽美什似乎是想要尝试一下什么，他突然露出了玩味的笑容。
　　“本王决定了，由本王接手了的「无名」共同体，要和你这头野兽加尔德・加斯帕所在的「弗雷斯・加洛」共同体进行一场「恩赐比赛」。比赛的赌注……就是「弗雷斯・加洛」共同体的存亡好了。”
　　吉尔伽美什完全没有在意加尔德那张逐渐变化着的表情，一会儿愤怒，一会儿玩味，一会儿嘲讽。
　　“对了，金恩，接收「无名」，成为「无名」共同体的首领，还需要进行怎么样的手续？”
　　吉尔伽美什突然想到，他和金恩才只是口头上达成了共识，他还没有完全的接收「无名」。
　　“……只需要达成契约就可以了。”
　　在箱庭的世界，这一点倒是极为方便的，契约的力量无处不在，只要达成契约，在双方的认可下便能够产出一纸契约原案，只要双方在契约原案上签下自己的名字，那么契约便成立了。
　　“那还等什么，现在就来签订契约，「无名」以后就由本王来统治。”
　　随着吉尔伽美什话音的落下，一纸契约凭空出现在了吉尔伽美什的面前，契约纸上写着数条条约。
　　大致的意思就是从现在开始，吉尔伽美什成为「无名」新的首领，至于限制的条件则是完全没有，因为自己的能力太过孱弱，金恩根本无法列出任何的可以限制吉尔伽美什的条例，想要打倒魔王，他也只能够依靠吉尔伽美什了。
　　「无名」首领之位不过十几秒的时间便转交完成，从这一刻起吉尔伽美什成为了「无名」的首领。
　　“赌上「弗雷斯・加洛」的存亡？呵呵，吉尔伽美什哟，你是不是还没有搞清楚箱庭的规矩？我在刚才就已经和你解释的很清楚了吧，你难道只是空有实力，而没有脑子？”
　　在吉尔伽美什成为「无名」首领的那一刻，加尔德也不再对吉尔伽美什抱有敬畏。
　　态度的转变就是来的这样的快。
　　“请容许我打断一下，加尔德先生，为什么你对金闪闪的态度转变的如此之快，是因为他成为了「无名」的首领吗？”
　　久远飞鸟好奇提问。
　　“我说过，「无名」没有名号和旗帜，是没有资格与其他的共同体进行恩赐比赛的，想要和我的「弗雷斯・加洛」进行共同体之间的恩赐比赛？可笑！就算你是四位数的存在，加入区区「无名」之后，你又能耐我何？”
　　加尔德现在说话就是这样有底气，不像刚才，如果他惹恼了吉尔伽美什，作为一个自由人的吉尔伽美什想要灭掉「弗雷斯・加洛」还真的是轻而易举啊。
　　但是加入了「无名」的吉尔伽美什，想要灭掉「弗雷斯・加洛」那么就得按照箱庭世界的规矩来。
　　就算是魔王也只能够通过恩赐比赛来毁灭一个势力。
　　曾经的「无名」就是一个很好的例子。
　　“箱庭的法则也只是在箱庭的城市中有效吧？你这样惹恼金闪闪，难道就不怕他在城市外面对你们「弗雷斯・加洛」的成员进行狙击杀害？”
　　久远飞鸟有些疑惑的继续提问。
　　“哼。”
　　加尔德冷笑一声并没有继续回答久远飞鸟的问题。
　　“请你回答！”
　　久远飞鸟没有得到自己想要的答案，她皱了皱眉头，用带着喝令的语气对加尔德命令道。
　　“杀就杀了，反正那些垃圾也不过是被迫加进「弗雷斯・加洛」，当初强迫那些垃圾所在的共同体与「弗雷斯・加洛」进行恩赐比赛，还绑架并且还吃掉了那群垃圾所在共同体的不少孩童……”
　　表情难看的加尔德，死命的捂着自己的嘴~巴，但是他的口中却依旧清晰无比的将久远飞鸟所想要知道的答案说了出来。


第699章 主办者权限
　　“……”
　　加尔德的话刚刚说完，除了吉尔伽美什之外的四人看向加尔德的眼神之中，有厌恶的，有唾弃的，也有难以置信的。
　　“你……竟然利用绑架的手段来威胁其他共同体和你所在的共同体进行决定命运的恩赐比赛，并且还杀掉了之后作为伙伴的孩童……你……你实在是太卑鄙了！你难道不怕被箱庭的法规制裁吗！？”
　　金恩难以置信地看着加尔德，因为过于的惊骇，金恩说话都显得有些结巴了。
　　远坂凛皱眉看着加尔德，幸好吉尔伽美什没有选择成为那样共同体的首领，实在是太恶劣了。
　　“啊啦，真的是意外的知道了一些恶劣的秘密呢。”
　　久远飞鸟鄙夷的斜视着加尔德，她摇了摇头。
　　“你这个小婊砸！你对我做了什么！！？”
　　重新得到了嘴~巴控制权的加尔德恨恨的瞪视着久远飞鸟，他一把推开那两个没有人坐的空椅子，双手狠狠的砸在了~咖啡桌上。
　　“那个……客人，请、请你们不要在这里闹事，你们这样的行为会让其他人很困扰-的。”
　　吉尔伽美什这边发生的响动已经影响到了周围的客人，他们窃窃私语着，似乎加尔德之前的话语也被这些客人听到了一些。
　　“站着，不许动，安静！”
　　久远飞鸟听到猫女仆那弱弱的话语，也没有犹豫，直接冷着脸对加尔德说出了三道命令。
　　“混蛋，婊砸！放开我，放开我！”
　　加尔德表情狰狞，他那原本就好像要被浑身肌肉爆裂开来的燕尾服在此时已经彻底的化为了狼狈凌~乱的布条，不过任由加尔德使劲浑身解数，他也依旧无法挣脱出久远飞鸟的控制。
　　“噢，飞鸟的能力就是控制吗？”
　　“倒是和「伪神之书」有着相类似的功能。”
　　「伪神之书」远坂凛还是知道的，毕竟远坂凛可是在时钟塔进行过正统魔术师学习的天才少女。
　　“是啊，这就是我的能力，虽然威力很不错，但是我并不喜欢这样的能力。”
　　完全无视了‘轻声怒吼’着的加尔德，吉尔伽美什等人反倒是聊起了久远飞鸟的能力。
　　猫女仆见状，也就没有再说什么便离开继续去工作了，毕竟闹事的人是加尔德，既然加尔德被控制住了，那之后的事情就和她这位仅仅只是一个猫女仆的存在无关了。
　　“呼哧、呼哧。”
　　赤红着双眼，因为愤怒，原本还是个粗犷大汉脸的加尔德此时已经变化出了他原本身为野兽时的模样，那是一张老虎的面容。
　　“安静下来了吗？野兽，现在就来谈谈本王的「无名」和你的「弗雷斯・加洛」之间赌上存亡的恩赐比赛。”
　　“谁会答应你这种可笑的事情？我可以非常明确的告诉你，我，绝对不会和你进行恩赐比赛的！你休想！！”
　　加尔德怒目瞪视着吉尔伽美什，那化为野兽的血盆大口中缓缓的吐出了这样的话语。
　　“金恩，如果他不同意的话，我们就没有办法和他进行恩赐比赛吗？”
　　远坂凛向金恩询问道。
　　“是、是这样的。就算我们有自己的旗帜和名号，赌上共同体存亡的恩赐比赛，在一般的情况下也不会有什么人会答应下来的。”
　　金恩快速的回答道，他也在强调，对方拒绝这种恩赐比赛，和没有旗帜与名号的「无名」无关。
　　“所以，拥有「主办者权限」的魔王才会是这个箱庭世界中最为可怕的天灾吗……只是因为他们能够强制要求其他的共同体以赌上存亡来进行恩赐比赛。”
　　久远飞鸟想了想，是不是需要用些威胁的手段来让加尔德同意吉尔伽美什所要求的恩赐比赛，或者直接用自己的能力控制着加尔德答应下来？
　　“你休想用你那下作的能力逼~迫我与你们进行恩赐比赛，没有用的，能够控制别人的恩赐在箱庭世界虽然少见，但也还是存在的，但是没有用，控制别人的恩赐是永远也无法与魔王的「主办者权限」相媲美的。”
　　加尔德似乎是看出了久远飞鸟的想法，他立即往想要实施动作的久远飞鸟那边扑出了冷水。
　　“噢？真的吗？试一试反正我也不会少掉什么东西。”
　　久远飞鸟轻笑一声，她可不会轻易的听信加尔德，除非是她亲眼见到，亲自证实。
　　“飞鸟。”
　　吉尔伽美什出言阻止了久远飞鸟的动作。
　　“嗯？”
　　“来到这个箱庭世界之后，本王感觉自己多出了一种能力，一种在其他世界并没有什么卵用的能力。”
　　吉尔伽美什脸色有些古怪，他那似笑非笑的表情着实是让加尔德内心忐忑。
　　“什么能力？”
　　“喵喵~「老夫都有些好奇了呢。」”
　　“不……不会是主办者权限吧？”
　　作为箱庭世界的土著，金恩就算年纪小，但是所知道的一些事情也还是要比久远飞鸟她们多的多。
　　他猜测吉尔伽美什的实力是在四位数，之前却是忘记了，很多四位数的存在，都是拥有「主办者权限」的！
　　当然了，滥用乱用「主办者权限」的存在被称之为魔王，而合理使用「主办者权限」的存在则是被称之为主办方。
　　“不……不可能！”
　　加尔德说话都有些结巴了，用他那并不大的脑容量去想，他也知道，要是吉尔伽美什拥有主办者权限，那他真的是要嗝屁了。
　　“本王宣布，明日，「无名」将与「弗雷斯・加洛」进行恩赐比赛，比赛的赌注就是双方共同体的存亡，败者解散共同体。至于比赛的内容，本王就大发慈悲的按照你所想要的进行好了。”
　　吉尔伽美什的话音落下，加尔德就感受到了一股熟悉的法则，这是契约生成的力量，带有强制性执行的契约生成了。
　　「弗雷斯・加洛」与「无名」仅仅只是因为吉尔伽美什的一句话，便要赌上双方生死存亡来进行恩赐比赛了。


第700章 这样黑闪闪真的好吗？
　　因为吉尔伽美什的「主办者权限」还有自身的秘密被暴露出来的加尔德，如丧考妣一般的离开了「六道伤」共同体所经营的露~天咖啡座。
　　“什么！！？”
　　黑兔满脸惊讶的看着吉尔伽美什，因为惊讶，导致黑兔的声音显得特别的尖锐。
　　“在黑兔出去寻找问题儿童大人……”
　　“黑兔，你说什么？”
　　“不不，是黑兔在出去寻找刚刚为我们赢得了「水树恩赐」的强大的逆回十六夜大人这短短的不过三十分钟的时间里，竟然发生了这么！！这么多令黑兔难以想象的事情！！这到底是怎么一回事的说！”
　　看到逆回十六夜那不善的表情，黑兔一瞬间就改变了自己原本想要说的话语，在毫无节操地褒奖逆回十六夜的同时，黑兔还不忘记表示自己此时内心的震惊。
　　嗯，黑兔很好的用她那形象丰富的表情表达出了她此时的内心到底是有多么的震惊。
　　“金恩，你怎么、怎么就把这么重要的共同体首领的位置交到了这个一直用本王自称的中二病狂妄自大喜欢欺负黑兔还有满脑子都是H思想的青年的手里！！”
　　“还有还有，为什么我们「无名」明天就要和「弗雷斯・加洛」进行赌上存亡的恩赐比赛啊！进行恩赐比赛也就算了，竟然还让对方来设定比赛规则和比赛场地！吉尔伽美什先生，还有你们四位到底是在想些什么啊！”
　　“喂喂，宠物，在对本王进行说教之前，你是不是应该认清今天自己的身份！？”
　　被黑兔一阵数落的吉尔伽美什表情都要黑了，中二病，狂妄自大，满脑子都是H思想，这些称号被放在吉尔伽美什的脑袋上，吉尔伽美什额头的青筋已经遍布。
　　“哎呀！！呀！！要断了要断了要断了！！！”
　　吉尔伽美什大力的捏住了黑兔的长耳朵，拔耳朵，拔，使劲拔！
　　“主人、主人，黑兔知道错了，仁慈帅气博爱伟大的主人，请放过黑兔那脆弱的耳朵吧。”
　　“哼。”
　　“呜呜。”
　　抱头蹲防，黑兔的眼泪都要出来了，她那刚刚燃起的说教与质问之魂在极短的时间内便被吉尔伽美什磨灭。
　　“黑兔，你不用这么担心吧。以吉尔伽美什的实力，他既然敢和「弗雷斯・加洛」进行关乎共同体生死存亡的恩赐比赛，那么就有绝对胜利的把握，从她们的话语中我能了解到，那个「弗雷斯・加洛」的首领也不是什么厉害的人物，你至于这样一惊一乍的吗？”
　　“噢，猫女仆，给我来一份点心。”
　　对黑兔说了一通的逆回十六夜顺便还大咧咧的喊来了猫女仆，为自己叫了一份餐饮。
　　“好的喵，请稍等，客人。”
　　“唔……对了，主人，加尔德为什么会答应你的比赛要求啊？主人的实力，那个家伙应该可以看的出来吧？”
　　“你终于发现被自己忽略了的问题吗？”
　　久远飞鸟拍了拍自己的额头，黑兔的情感系统实在是太丰富，虽然有的时候会有些无语，但是她并不讨厌就是了，反而还很有欺负欺负黑兔的念想。
　　“是、是因为首领有「主办者权限」。”
　　金恩对黑兔说道。
　　“哈？他……主人有「主办者权限」！？”
　　黑兔瞪大了双眼，难以置信，自己跑去接三个被「无名」召唤而来的问题儿童的时候，乱入的两个家伙中的一个，竟然拥有「主办者权限」……
　　“天啊，箱庭世界又要多出一个魔王了吗！？”
　　黑兔下意识的大声叫出了口，不过下一刻，她便惊恐的捂住了自己的嘴，然后胆怯怯的看着露出了修罗之态的吉尔伽美什。
　　“本王在你的眼里到底是个怎么样的存在，宠物！看来本王不教育教育你，你是不会懂得尊敬自己的主人了！”
　　吉尔伽美什手指捏的咯嘣脆，嘣的一声，对着黑兔的额头就是狠狠的来了一发弹指神通……
　　“呜呜，黑兔知道错了，请伟大的主人原谅黑兔吧。”
　　黑兔两眼带着泪花可怜兮兮的说道。
　　众人在黑兔的影响下，胡闹了一阵子之后，逆回十六夜也吃完了猫女仆后上的糕点。
　　当然了，付款的人肯定是吉尔伽美什了，作为新任的「无名」首领，让看上去就知道穷的响叮铛，请客的钱都不知道是哪里来的金恩付钱，那样的话实在是太伤吉尔伽美什的颜面了。
　　作为一个土豪……哦不对，是神豪，挥金如土才是吉尔伽美什的固定属性！
　　是的，在离开「六道伤」的露~天咖啡座的时候，吉尔伽美什还给了那位可爱的猫女仆一块金块，对于猫女仆来说，这小费可是比她的工资要多的多啊。
　　……
　　“咳咳，原本黑兔为了欢迎大家的到来，去预约了许多不错的地方并且做了很多安排……嗯，因为这样那样的意外，那些安排就改日再进行好了，今天我们就去「召唤之眼」一趟，为初到箱庭的大家进行一次恩赐的鉴定吧。”
　　清了清嗓子，黑兔做出了一脸很可惜的表情，表示不为大家进行接风洗尘0.4可不是因为黑兔没有事先安排好，而是因为这样那样的变故，嗯，计划赶不上变化！
　　“难道不是因为「无名」已经穷的响叮铛，连最基本的生计都快要维持不住了，你才这样说的吧？”
　　逆回十六夜毫不留情的揭穿了黑兔。
　　“谁、谁说的！「无名」怎么会穷的响叮铛呢！现在不是有主人作为「无名」的首领吗？主人有钱就是「无名」有钱！”
　　“狡辩。”
　　“狡辩的兔子。”
　　“黑兔，你脸红了。”
　　三位女性站在一边，各自的吐槽着黑兔。


第701章 召唤之眼(求打赏，求订阅~)
　　「召唤之眼」
　　在熟悉箱庭种种的黑兔介绍下。
　　来前往名为「召唤之眼」共同体在七位数外门所设立的分店的路上，吉尔伽美什等人算是对那「召唤之眼」有了一个大概的了解。
　　以拥有特殊的“眼”恩赐者们为中心的共同体。
　　其共同体的规模相当之大，遍布箱庭东南西北，在箱庭上下层所有领域都有所涉及的超庞大的商业共同体。
　　同时，这个「召唤之眼」共同体，在实力上，是二位数的共同体，一个站在箱庭金字塔塔顶的存在。
　　“这个「召唤之眼」的分店距离那个露~天广场到不是很远呢。”
　　“yes，露~天广场这边的人流量是非常多的，所以将分店设立在这里会很方便。如果在这里能有一个店铺，每一天都能够赚到很多钱……呜呜，那样的话，21黑兔就不用幸苦的到处去做裁判打工了。”
　　“黑兔，对不起。”
　　金恩听到之后，有些苦涩的抱歉道。
　　“不，这不是金恩的错。金恩不要放在心上，而且现在扛起重则的人是……我的主人。主人，您一定不会让黑兔再继续之前那种幸苦劳累的生活吧？”
　　“本王可只是你一天的主人，黑兔，如果你想要一生做本王的宠物，本王倒是可以一直养着你。”
　　吉尔伽美什笑了笑，只是那笑容无论怎么看都显得有些不怀好意。
　　“那……那还是算了吧，呵呵、呵呵呵……”
　　黑兔含糊其词了一句，然后转过身，「召唤之眼」的分店门外，这家店铺前悬挂有蓝底的旗帜，在旗帜上绘着两尊互相对视的女神像。也就是这双女神像便是「召唤之眼」的旗帜了。
　　“客人请留步，本店已经打烊了。”
　　穿着围裙站在招牌底下，清理着门前尘埃的女店员拦下了正要进去的黑兔。
　　“……”
　　黑兔有些不甘心，她扭头看了看身后的众人，难道自己就这样带着他们回去？
　　“这是多么不想做生意的店啊。”
　　“是呀，开店的时间在门口都写着清清楚楚呢，明明距离打烊还有六分钟……噢，现在是五分钟的时间。”
　　“黑兔，这做生意的态度都能做到箱庭的商业巨头，箱庭里的人到底是有不会做生意呀~”
　　春日部耀、久远飞鸟和远坂凛三女纷纷吐槽道。
　　“如果不满意的话就请去其他的地方。同时今后禁止各位进入本店！”
　　女店员听到远坂凛三女的吐槽，表情变得很是难看，这完全是不把「召唤之眼」的名号放在心上啊，对于一个二位数的共同体如此的不在意，这让女店员很不快。
　　“禁止！？就为了这点小事就禁止我们进入？你们也太看不起客人了吧！”
　　黑兔不由得大叫了起来，如果今天因为打烊不能进去也就算了，明天后天从今往后都不能进去，黑兔怎么可能接受的了！？
　　“原来如此，拦住「箱庭贵族」的兔子客人我还真是失礼了。很抱歉，允许您入店，不过在入店之前，能先告知您所在的共同体的名字吗？”
　　女店员冷冷的扫视着黑兔，女店员这也是明知故问，黑兔所在的共同体，除了那「无名」还能是什么？
　　「无名」的话，又有什么资格抬头挺胸的说自己是尊贵的客人呢？
　　“呜……”
　　黑兔那两只高高竖起的长耳朵一下子怂拉了下来，她实在是开不了口。
　　“无名，这就是我们所在共同体的名字。”
　　作为共同体的首领，吉尔伽美什这个时候自然而然的站了出来。
　　走过「召唤之眼」店门口的一些路人听到吉尔伽美什的话语都不由驻足不前了。
　　并不是因为「无名」这个名字有多么响亮，而是……吉尔伽美什说出「无名」这两个字的时候，完全没有半点自卑的心理。
　　那充满霸气的浑厚声线中所表达出来的意境……给了所有听到「无名」这两个字的人一种错觉，「无名」好像不再是箱庭最最最低端最垃圾的存在，而是拥有至高荣耀的共同体一般。
　　“……”
　　女店员的表情发生了些许微妙的变化，不过很快她便收了回来，轻呼一口气之后，女店员的表情重新挂上了那副冷漠。
　　“呵呵。「无名」，那么请问是哪位「无名」呢？可以的话，能让我确认一下旗帜吗？”
　　虽然吉尔伽美什等人看上去就不是凡夫俗子之辈，但是「无名」，没有地位。
　　“我们没有旗帜。”
　　吉尔伽美什继续回答，他完全没有一丝一毫的尴尬。
　　反倒是黑兔和金恩都默默的低下了头，没090有名号和旗帜的共同体，实在是没有办法自信的抬头挺胸啊。
　　“没有名号，没有旗帜，很抱歉，你们不能入……内？”
　　“呀吼~~~~好久不见~~~~黑兔酱~~~”
　　女店员的话语还没有说完，一道风风火火的矮小声音从店内闪电般的蹿了出来。
　　听到声音的瞬间，黑兔下意识的想要躲闪，只是她的身后就是吉尔伽美什，黑兔的躲闪直接就将吉尔伽美什暴露在了那道闪电般直线前进的身影面前。
　　猛冲出来的家伙速度非常之快，不过这种速度对于吉尔伽美什来说依旧还是可以轻松看清的。
　　那是一个有着一头雪白秀发的少女……如果用身材来形容的话，应该用幼~女来称呼她会比较合适。
　　“噫！？”
　　哒……
　　原本想要强袭黑兔的幼~女，因为黑兔的躲闪，她的目标被迫变成了吉尔伽美什。
　　只是，在幼~女和吉尔伽美什冲撞到的瞬间，一股气浪从两者的触碰点向着四周激荡开来。


第702章 白夜叉(求打赏，求订阅~)
　　嘭！
　　激荡的气浪让吉尔伽美什身后的黑兔、久远飞鸟和远坂凛下意识的按住了自己的裙摆。
　　至于穿着方便活动的运动型短裤的春日部耀则完全没有做那个动作的必要。
　　“喂！你这家伙！！！”
　　“干什么。”
　　四肢腾空，垂直挂下，幼~女的情绪显得很糟糕，只是吉尔伽美什对此却完全没有一点的自觉。
　　“你这个家伙就是这样对待第一次见面的，超级青春可爱活泼的美~少~女的吗！？”
　　“不不，你完全称不上是超级青春可爱活泼吧，虽然看样子还是蛮可爱的，但是那也只是称作为可爱的萝莉，而不是美~少~女。”
　　吉尔伽美什依旧没有放手，金发的帅气青年和看不到脸的幼~女，以相当诡异的姿态进行着他们之间的对话。
　　“你、你、你这个无礼之徒！你怎么能够这样的对待白夜叉大人！快松开你那污~秽之手！”
　　女店员惊的连手中的扫把都掉到地上了，吉尔伽美什的右手完全的捏住了白夜叉的脸部，那凌空的姿势怎么看怎么觉得可怕。
　　“金闪闪，快松手吧，她的脖子真的没有问题吗？”
　　久远飞鸟有些不淡定的看着吉尔伽美什和白夜叉，毕竟白夜叉的模样先入为主的给人一种柔弱幼~女的形象。
　　“没问题的，别看这家伙这个样子，就算本王这样摇，她都不会有事的。”
　　说着，吉尔伽美什还真的左右摇摆了几下右手。
　　白夜叉的脖子随之摇摆，那垂直挂下的四肢也是左右摇晃，太可怕了。
　　“喂喂，感觉很好玩啊，首领，让我也玩一玩？”
　　逆回十六夜唯恐天下不乱，他看到吉尔伽美什这样，也是升起了一些玩闹的想法。
　　“不会有事吗，而且还是「召唤之眼」的大人物？那就随便玩吧。”
　　“玩吧。”
　　“我们这样算不算是更加的得罪「召唤之眼」了？”
　　远坂凛苦笑一声，不过随即想到，反正都已经得罪了，之后不管再怎么做好像也都一样了。
　　“等等！你们……”
　　女店员不淡定了，她想要阻止吉尔伽美什，但是连白夜叉大人都被那样捏着脸，她这种战斗力不高的女店员上去也阻止不了啊。
　　“主、主人，请先放下白夜叉大人吧。”
　　“噢，宠物都这样说了，本王就不怪罪你贸然冲撞本王好了。”
　　吉尔伽美什做出了一副我很大度的模样，然后嗒的一下便松开了捏住白夜叉脸骨的右手。
　　“主人？”
　　安全着落的白夜叉揉了揉自己被捏疼的脸颊，有些疑惑的看了看黑兔和吉尔伽美什。
　　主仆关系？什么情况？
　　“白夜叉大人，您为什么会在下层？”
　　看着使劲揉脸的白夜叉，黑兔从吉尔伽美什的身后走了出来，来到了白夜叉的面前。
　　“好机会！”
　　白夜叉大叫一声，然后噗的一下扑进了黑兔的xiong径之中。
　　“这当然是我预感到了黑兔要来了嘛！嘿嘿~黑兔的这里、这里还是一如既往的舒服啊。”
　　白夜叉将自己整个头都埋了进去，说话的声音都显得有些吱吱唔唔了。
　　“喂，萝莉，就算你是个女人，你这样的举动对于本王来说也是很大的挑衅啊。黑兔，可是本王的宠物。”
　　吉尔伽美什的魔爪完全不顾及黑兔的感受，硬是从那肉浪汹涌的地方将白夜叉拎了出来。
　　“萝莉、萝莉、萝莉的！你这个家伙！！本大人可是「召唤之眼」的干部，白夜叉噢！！你这个无礼的家伙竟然敢这样对待我！！”
　　白夜叉气的直跳脚。
　　“你是这店的干部？”
　　久远飞鸟有些不太信任的看着白夜叉，体形和模样实在是太具有欺骗性了。
　　“嗯？嗯！正是如此，怎么？小姐，是想要来委托工作吗，诶嘿嘿，就算是到了闭店的时间，只要小姐让我揉揉你相对年龄发育良好的欧~派就可以了。”
　　白夜叉看着久远飞鸟，先是看脸，容颜姣好，而后是欧~派，婷婷玉立，一下子白夜叉就露出了痴迷的神态。
　　“白夜叉大人，您这样做的话这里的销售额可就上不去了，boss会生气的。”
　　看到白夜叉没有事情，女店员又恢复了之前的冷淡。
　　“大丈夫，萌大~奶！”
　　白夜叉竖起了一个大拇指，「召唤之眼」的boss就算生气，也不会把气出到她白夜叉的头上。
　　“唔……让我看看。”
　　拍了拍自己和服裙摆上的灰尘，白夜叉又揉了揉自己的脸颊，然后呼的一口气，将吉尔伽美什等人全部打量了一个遍。
　　“咦？黑兔，这一次你们「无名」召唤回来的帮手不应该只有三名吗？怎么多出了两个。”
　　“失礼啊，什么叫多出来！”
　　远坂凛听到白夜叉的话语，有些不太乐意了，就好像她和吉尔伽美什是多余的一样。
　　“萝莉，自我介绍一下，本王乃是现任「无名」的首领。”
　　吉尔伽美什看着白夜叉，那猩红的眼眸深处闪过一丝疑惑。
　　“「无名」的首领？首领不应该是金恩小子吗？金恩小子？”
　　“我、我已经将首领之位让给吉尔伽美什先生了。”
　　“嘛，首领给谁和我都没有什么关系啦。话说回来，黑兔，你带着这么多人来我这里，是下定决心要做我的宠物了吗？”
　　白夜叉笑嘻嘻的对黑兔说道。
　　“才、才不会做呢！白夜叉大人真是的，要不要将话题跳跃成这个样子啊！”
　　黑兔的兔子耳朵猛地竖了起来，对于宠物两个字，黑兔还是非常铭感的。


第703章 神格、人格、灵格！(求打赏，求订阅~)
　　Ps：噢！在凌晨之前把今天的更新赶上了！！我都为自己的节操感动。
　　“萝莉，不请我们进去说话吗？”
　　感受到了走过路人的目光，吉尔伽美什有些不快，这种被当成猴子一样围观的目光。
　　“噢，也是。有话就到店里来说吧。还有，就算不叫我白夜叉大人，叫我白夜叉也行，不许叫我萝莉、萝莉什么的！！”
　　白夜叉对着吉尔伽美什龇牙咧嘴了一番，那两颗小虎牙显得颇为可爱。
　　“白夜叉大人，这样真的可以吗？他们可是连旗帜都没有的「无名」，按照规矩……”
　　“好了好了，这就算是对明知道他们是「无名」却还要向他们问名字的恶毒女店员的歉意。他们的话，我可以担保，boss要是不满就来责怪我好了。让他们进来。”
　　白夜叉毫不在意的挥了挥小手，她转身率先走进了「召唤之眼」的店铺。
　　“呜……”
　　女店员虽然很不情愿，但是没有办法，官大一级压死人呢，谁让白夜叉是她的顶头上司呢~
　　“呼……请进吧。”
　　在女店员不甘心的瞪视下，吉尔伽美什和其余五人外加一只三毛猫先后走进了店铺之内。
　　830“意料之外的宽敞啊。”
　　“在外面看还以为里面的空间并不是很大。”
　　“这和之前在空中俯瞰整个箱庭似乎有着异曲同工之妙。”
　　“这些展示的商品，绝大多数都是没有见过的东西啊，太稀奇了。”
　　逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀和远坂凛就好像是乡下人进城一样，好奇地打量着「召唤之眼」店铺内的种种。
　　吉尔伽美什倒是没有流露出丝毫的表情，他那淡定到不行的模样，让女店员心中腹诽不止。
　　穿过正面门厅，一行人跟着白夜叉走过了和风的中庭。
　　“你们的不巧，现在已经是闭店时间了。就不用公用的招待室来招待你们了，你们就到我的私人房间将就一下好了。”
　　白夜叉口中是这样说着，不过从她的语气中不难体会到，她的私人房间一定是比那些公用的招待室好的多的。
　　在中庭走了一小段路，一行人跟着白夜叉来到了属于她的私人房间。
　　那依旧是一个和风式的房间，在白夜叉靠近的时候，和式拉门自动打了开来。
　　“好香。”
　　淡淡的香气从房间内涌~出，随着风钻进了众人的鼻翼。
　　“噢嚯~小姐，喜欢这个味道吗？这种焚香即使是我也是花了不少代价才弄到的哟，如果你想要的话……”
　　“不，我并不想要。”
　　“呜呜……”
　　远坂凛毫不犹豫的便拒绝了，白夜叉的要求都还没有说出来，那鼓着的小~脸就好像是个受气包一样。
　　嘟着小~嘴，白夜叉走进了她的私人房间，在首位上坐定之后，白夜叉大大的伸了一个懒腰。
　　吉尔伽美什一行人依次进入房间，随意的在首位旁边的榻榻米上坐下。
　　“现在，重新做一个自我介绍。我是总部设立在四位之门，三三四五外门的共同体，「召唤之眼」的干部，白夜叉。”
　　“提问，你好像和黑兔很熟的样子？”
　　“唔蓿我和黑兔颇有渊源，嗯……在黑兔所在的共同体毁灭之后，不时的伸~出援助之手，仁慈美丽的少女就是我了！”
　　“是是，真的是很熟您的照顾啊，白夜叉大人！”
　　在白夜叉自得满满的说着称赞自己话语的时候，黑兔随口用带刺的语气回敬了这么一句。
　　“喔喔~”
　　“好了，废话少说。黑兔，这只萝莉能给他们鉴定自身的……恩赐吗？”
　　这是黑兔带着吉尔伽美什等人来「召唤之眼」的目的，吉尔伽美什并不会因为对方是一只可爱的萝莉而表现出猪哥那般的走不动路，相反吉尔伽美什现在似乎有些冷淡过头了。
　　“所以说不要再叫我萝莉了！你们是来这里鉴定恩赐的？”
　　“yes。”
　　黑兔点了点头，同时黑兔又从她的怀中取出了一株小树苗一样的东西。
　　“这个是……水树之种？”
　　白夜叉感觉这玩意似乎有些眼熟啊。
　　“是的，这株水树之种可是十六夜在来这里之前，空手击败蛇神大人得到的。”
　　黑兔相当自豪的说道，毕竟现在逆回十六夜也是「无名」中的一员，同伴的强大，这无遗是相当自豪的事情。
　　“蛇神……空手击败？这个孩子是拥有神格的神童吗？”
　　白夜叉有些震惊的看向逆回十六夜，在这里除了吉尔伽美什和金恩之外的男人，也就是逆回十六夜了。
　　“不，黑兔觉得应该不是。如果有神格的话，一眼就能够看明白了。”
　　黑兔的视线投向了随意盘腿而坐的吉尔伽美什。
　　“嗯，也是呢。”
　　白夜叉同样是将视线投向了吉尔伽美什。
　　“不要用看猴子一样的目光看着本王！”
　　吉尔伽美什有些不快，这种打量的视线真的是太令人火大了。
　　“黑兔，你是说……金闪闪不是人类？”
　　久远飞鸟和春日部耀有些震惊的看向吉尔伽美什，从初次见面到之前为止，她们都还是以为吉尔伽美什和她们一样，只是拥有特殊能力的人类，终归还是脱不了人类这个范畴。
　　“yes，主人的话，唔……该怎么说呢，神格、人格、灵格，就好像缠成了一股绳，按理说，这样的情况应该会影响主人的实力，但是……”
　　但是没想到吉尔伽美什还能够展现出四位数以上的实力。
　　这句话黑兔没有说出来，因为黑兔的耳朵被吉尔伽美什拽住了。
　　“疼疼疼……主人~”
　　“黑兔，作为宠物竟然敢把主人比喻成绳子，你的胆子很大嘛。”
　　“呜呜，黑兔知道错了，主人，放过黑兔的耳朵吧，呜……”


第704章 创造(求打赏，求订阅~)
　　“先不论你们的这位新首领，作为单纯的人类竟然能够徒手击败神格，啧啧啧……”
　　“有这么稀奇吗？那条大蛇也不是很厉害啊。”
　　逆回十六夜无所谓的说道，在他看来那被他击败的蛇神除了体形大之外，还真的是没有什么特别出彩的地方了。
　　“不是很厉害！？”
　　白夜叉的表情微变，她盯着逆回十六夜的脸，想要从逆回十六夜的脸上看清楚逆回十六夜~是不是在吹牛皮。
　　“怎么，白夜叉大人难道认识蛇神吗？”
　　黑兔看出了白夜叉似乎对蛇神有些熟悉的样子。
　　“什么认识不认识，当初赋予它神格的可就是我咯。不过这已经是几百年前的事情了。”
　　白夜叉说这话的时候，很明显的挺直了腰杆，扬起的小脑袋上写满了骄~傲。
　　“几百年前的事情……你到底多少岁了啊。”
　　“嗯哼！同为女人，你难道不知道询问淑女的年龄是很不礼貌的事情吗？”
　　远坂凛的吐槽很显然是命中了白夜叉的某个G~点，年龄什么的才不想要记得那么清楚呢。
　　“不要在意那种细节，白夜叉，我问你，你比那条蛇要强？”
　　唯恐天下不乱的逆回十六夜一听到蛇神是白夜叉一手早就出来的，他的眼中不由闪出了兴奋的光彩。
　　只有不断的战斗，挑战强者，才能够让自己变得更加强大，逆回十六夜的目标可是干翻吉尔伽美什呢。
　　“哼哼，这还用说。我可是东区的「阶级统治者」。是这东区四位数以下共同体无人能及的最强的主办者！”
　　白夜叉说出这话的时候，显得相当的自豪，不过她却没有迎来她想象中的敬佩的目光。
　　逆回十六夜、久远飞鸟和春日部耀三人的目光中闪烁着想要挑战白夜叉的神色。
　　“东区四位数以下的共同体……也就是说，有了金闪闪的「无名」已经能够和东区最强的主办者进行博弈了？”
　　远坂凛轻声低语，不过在这房间之中，就算是私语白夜叉也能够听的一清二楚。
　　没有亲自进行较量过，是永远也判断不出来对方到底几斤几两的。
　　“东区最强，也就是说，只要打败你。我们所在的「无名」就能够成为东区最强的共同体了吗？”
　　逆回十六夜跃跃欲试，吉尔伽美什的脸上露出了淡淡的笑容，他没有阻止。
　　“当然，只要击败我。”
　　白夜叉的脸上也是扬起了和吉尔伽美什类似的笑容，她点了点头。
　　“这还真是不错啊，首领，我要挑战她，没有问题吧？”
　　作为首领的吉尔伽美什就坐在旁边，吉尔伽美什的实力可是得到逆回十六夜肯定的，逆回十六夜在做关乎于共同体方面的决策时，还是要经过吉尔伽美什。
　　“没有问题。”
　　“噢！开明的首领，那么白夜叉……”
　　逆回十六夜、久远飞鸟和春日部耀都露出了明显的战意。
　　“金闪闪，真的没有问题吗？”
　　远坂凛有些担心，他们来这里不是为了鉴定自身所拥有的能力的吗，怎么好像主题发生了很眼中的偏移啊，为什么要挑战「自称为」东区最强的白夜叉啊。
　　“十六夜说的没错，只要打败了白夜叉，「无名」便能够再度成为东区最强的共同体，知名度打出去的话，想必那位摧毁了「无名」的魔王就会自己找上门来吧。”
　　吉尔伽美什直言不讳的说出了自己的想法。
　　“哎呀，看你们的样子，难道是想要向我发起恩赐比赛吗？”
　　白夜叉在这个时候很显然也是将吉尔伽美什等人来这里的目的给抛在了脑后，多少年了，竟然又有人敢在她的面前，说出想要挑战她的话语。
　　“等等……主人。”
　　“黑兔，我刚才就很在意，主人、主人的，明明是我先认识你的，你竟然不做我的宠物，反而给这个第一次见面的男人做宠物。决斗哒决斗！就以黑兔的所有权作为赌注，如果我赢了，黑兔就是我的宠物了！”
　　白夜叉直接挥手打断了黑兔的话语，她带着强烈挑衅的眼神直视着吉尔伽美什。
　　“等等！向你发起挑战的是我、是我们！和首领可没有什么关系。”
　　逆回十六夜有些不乐意，他磨拳霍霍的对手竟然将他抛在了脑后，这是不是太轻视他了。
　　“呵呵，是吗？那么，在游戏开始之前，我先向你们确认一下。”
　　吉尔伽美什没有说话，白夜叉顺着逆回十六夜的挑战话语，从她的和服下摆中取出了一张带有「召唤之眼」旗帜的卡片。
　　“你们期望的是「挑战」，还是说，和我进行「决斗」！”
　　刹那之间，众人所在的场景发生了翻天覆地的变化。
　　在这一瞬间，视觉似乎已经没有了意义，各种各样的情景开始旋转着出现在众人的脑海。
　　在无数的场景画面旋转中，只有白夜叉和吉尔伽美什还保持着最初的表情。
　　当画面定格，白色的雪原与冻结的湖泊映入所有人眼帘的时候，那种眩晕的感觉才彻底的消失。
　　“这……这是？”
　　这超乎常理的极端变化，让向白夜叉发起挑战的逆回十六夜、久远飞鸟和春日部耀三人都懵逼了。
　　“这是……世界？”
　　远坂凛抬头望天，远方微亮的空中，只有一颗发着光芒的星，那是缓缓水平飘过世界的，白色的太阳！
　　这简直是创造出一颗行星，创造出一个世界般的奇迹显现。
　　对于逆回十六夜三人来说，这是从未见过的奇迹，而远坂凛……这种创造，与圣杯战争中的固有结界有几分相似之处，她所表现出来的只是些许的惊讶，倒是没有逆回十六夜他们那般震惊。
　　至于吉尔伽美什，呵呵……创造世界？


第705章 决斗
　　“最后问你们一次，面对「白夜之魔王」太阳与白夜的星灵，白夜叉。你们希望的是向试练「挑战」，还是与我进行对等的「决斗」？”
　　魔王白夜叉，一只看似人畜无害一般的白发幼~女，脸上扬起的那淡淡微笑，明明在开口之前还没有任何的气势。
　　但现在……那扑面而来的强大气势，让想要和白夜叉进行同台较量的逆回十六夜三人猛地一滞，太不知天高地厚了，以后不知道，但是现在，至少现在，白夜叉绝对不是他们这种等级能够与之抗衡的。
　　“这……就是魔王的实力吗。”
　　逆回十六夜叹了一口气，摇了摇头，他眼中的战意荡然无存，和吉尔伽美什较量过的逆回十六夜感受着白夜叉的气势，在看看这创造出一个世界的大手笔。
　　“不知道和首领比起来谁更强一点。”
　　打不过白夜叉，打不过吉尔伽美什，那么这两个他目前无法战胜的强者之间，谁又更强呢？
　　“啊啊，不管是白夜叉强一些亦或者是首领更强一些，这两个我现在谁也打不过，认输。”
　　逆回十六夜举起了双手，做出了一个我投降的手势。
　　“哈？”
　　久远飞鸟有些惊奇的看向逆回十六夜，打都没有打过，这个狂妄自大的家伙竟然就投降了？
　　春日部耀虽然也有些惊讶，但是却没有说出来，她抚~摸着三毛猫的毛发，瞟了一眼逆回十六夜之后，便再度将目光放在了白夜叉的身上。
　　“怎么，你以为我是那种明知道打不过，还要死撑着不认输，上去让人血虐的傻~帽吗？”
　　逆回十六夜白了一眼久远飞鸟，他是狂妄，但是不代表他傻，知进退可是非常重要的。
　　看白夜叉刚才的架势，如果是选择决斗，很有可能会把自己的小命给玩掉呢。
　　“噢？认输吗？也就是说，你们不准备和我进行「决斗」了吗？”
　　白夜叉眨了眨眼睛，逆回十六夜的知进退让她不由对逆回十六夜高看了几分。
　　“不决斗了，就选那个挑战好了，接受你的试练。”
　　这是逆回十六夜三人在眼神交汇之后得出来的答案。
　　“噢噢，真的要接受我的试练吗？看你们的表情，很不情愿啊。”
　　“当然不情愿了！不过你既然能够创造出这种比赛场所，就算是接受你的试练也不失分，来吧来吧。”
　　“同上。”
　　“那么……就由它来作为你们试练的对手好了。”
　　吼！！
　　白茫茫的远处，一声似乎是狮子的嘶吼声由远及近。
　　那是一只身长五米以上的庞大野兽，展开双翼如风般飞到了逆回十六夜三人的跟前。
　　“不错的速度。”
　　吉尔伽美什称赞道。
　　“这……这是狮鹫！？”
　　“骗、骗人的吧。”
　　春日部耀目光闪烁的盯着跟前那拥有着秃鹫的翅膀与狮身的野兽，这绝对是传说中的狮鹫！
　　久远飞鸟退后了一步，这种庞大的野兽，不是春日部耀那般喜欢动物的女孩，还真的是会感到一些恐惧呢。
　　“魔兽。”
　　远坂凛眼神凝重的看着眼前的狮鹫，她能够察觉的到，眼前的这头狮鹫，给了她一种很危险的感觉，那是能够威胁到她的存在。
　　“小姐，它可不是魔兽。它是百鸟与万兽之王。兼具「力量」「智慧」「勇气」并且还得到了我的一些恩惠的神兽。”
　　微弱的神格。
　　狮鹫恭敬的垂下头，对白夜叉行了一个低头礼。
　　“那么，本次试炼，就定为你们三个与这狮鹫比试「力量」「智慧」「勇气」中的任何一项。如果能坐在它背上飞到湖畔就算通过好了。”
　　白夜叉说着，她取出了双女神纹章的卡片。于是，空中~出现了仅限拥有「主办者权限」者才会出现的闪光的羊皮纸。
　　关于试练的条条规章出现在了羊皮纸上……
　　“我来。”
　　逆回十六夜和久远飞鸟这才刚刚看完羊皮纸上的内容，春日部耀便举手要求让自己来参加这个试练，她以询问的目光看向吉尔伽美什。
　　得到的回应自然是应允，无论是谁要参加这个试练吉尔伽美什都不会阻止。
　　以人类的身躯，挑战极限的高空，极限的飞翔速度，春日部耀这可以说是在拿自己的生命做赌注。
　　“耀，一定要成功啊！”
　　“头阵就让给你了，如果失败的话，呵呵~”
　　“耀，加油！”
　　除了逆回十六夜的打气有些不中听之外，久远飞鸟和远坂凛的精神鼓励倒是颇为到位。
　　狮鹫载着春日部耀徐徐飞起，试练开始了。
　　“他们的试练开始了，我们之间的决斗也差不多了。”
　　这个时候，吉尔伽美什开口了。
　　“决斗？你真的想要和我进行一场对等的决斗吗？”
　　白夜叉的目光从狮鹫身上收回，决斗，这可比试练挑战有趣的多了。
　　“东区四位数中的最强者，本王初来箱庭，对于自己的实力分层也不清楚，拿你作为练手的对手，倒是再合适不过了。”吉尔伽0.9美什说道。
　　“哦嚯，赌注的话，依旧是先前的？”
　　白夜叉也没有丝毫的退意。
　　“可以，本王同意了。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“等等！你们，你们到底把黑兔当成了什么拉！！”
　　气呼呼的黑兔嘟起了脸颊，之前的赌注，那可是黑兔啊！
　　“宠物。”
　　“宠物的说。”
　　异口同声的话语从白夜叉和吉尔伽美什的口中说出，黑兔一阵气苦，只是今天的黑兔确实还是吉尔伽美什的宠物，呜呜，黑兔竟然无法反驳。
　　以后再也不贪财了，黑兔暗暗下定决心。


第706章 对等的赌注
　　一纸纹有燃烧着金色火焰炫纹边框的羊皮纸出现在了吉尔伽美什和白夜叉之间。
　　“哎呀，这羊皮纸看上去比刚才的那一张高档很多呢。”
　　远坂凛说出了自己同时也是逆回十六夜等人的心声。
　　“当然了，刚才那只是试练比赛，现在可是「决斗」，与魔王对等的，「决斗」！”
　　在白夜叉的回应声中，高端大气上档次的羊皮纸上，燃起了泛金色的箱庭通用文字。
　　即使没有学过箱庭的文字，吉尔伽美什等人也是在下一瞬间便看懂了羊皮纸上的内容。
　　恩赐比赛名称：「魔王的决斗」
　　参加者一览：「白夜叉」「吉尔伽美什」
　　决斗条件：无差别决斗，不限制任何道具与实力。
　　胜利条件：一方认输，一方死亡，一方失去战斗能力。「三者之中任意一项」
　　决斗赌注：「吉尔伽美什」，所拥有的宠物――「黑兔」。
　　「白夜叉」……
　　21“对了，我的赌注放什么上去好呢？”
　　吉尔伽美什用他的宠物「黑兔」作为赌注，白夜叉却还没有说出她的赌注。
　　“本王的赌注是享有箱庭贵族之称的月兔一族，「黑兔」。白夜叉，你可不要拿不出对等的赌注啊。”
　　吉尔伽美什眯起了眼睛，他这是对等的决斗，那么赌注自然也是要对等的，白夜叉至少要拿出等于活着是高于黑兔价值的赌注才行。
　　“与黑兔相对等的赌注……唔，这我可得好好想想。”
　　白夜叉做出了沉吟状，这个时候，正在进行着挑战赛的春日部耀那边，情况可谓是险象环生。
　　除了吉尔伽美什和白夜叉之外的人的目光几乎都被春日部耀和那只强大的狮鹫所吸引。
　　“我用神器作为赌注，你觉得如何？”
　　“不如何，神器？那种玩意本王多的是，再者，本王可不觉得这天底下还有多少神器能够与本王的Ea还有Enki相提并论。”
　　作为灭世的宝具，能够与之相提并论的神器确实少的可怜，吉尔伽美什不觉得白夜叉能够随手拿出一把灭世级别的神器来作为赌注。
　　“神器不能吗……唔……”
　　“如果你输了，你就作为本王新的宠物吧。”
　　在白夜叉的继续思考中，吉尔伽美什冷不丁的说了这么一句。
　　“哈！？我自己作为赌注！？”
　　仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，白夜叉不由捧腹。
　　“哈哈哈，哈哈哈，我说你啊，没想到你竟然这么的搞笑，看来除了臭屁之外，你还有搞笑属性啊。”
　　“哼！”
　　被白夜叉如此的嘲笑，吉尔伽美什整张脸都黑了下来。
　　“本王可不是在开玩笑。”
　　“噢？那我还真的是被小瞧了呢。”
　　白夜叉摇了摇头，想要用她自身作为赌注，那是绝对不可能的，虽然白夜叉很喜欢黑兔，但是客观上来说，白夜叉她本身的价值可不是作为箱庭贵族的黑兔能够媲美的。
　　一者是箱庭魔王，一者是箱庭贵族，到底谁更有价值，根本无需多论。
　　“既然是宠物作为赌注，那么……我也就赌上我所拥有的宠物好了。”
　　白夜叉看向根本没有在听她和吉尔伽美什对话的黑兔，她想到了黑兔所拥有的东西。
　　价值虽然要比她的宠物低的多，不过……自信的白夜叉不认为自己会输给吉尔伽美什。
　　“太阳的主权。”
　　羊皮纸上，白夜叉赌注的那一栏，出现了如下几个烫金大字「太阳的主权一份」。
　　“太阳的主权。”
　　吉尔伽美什看着羊皮纸，神情若有所思。
　　“以之纯血作为赌注，算起来还是我亏了呢，不过我实在是喜欢黑兔，就这样好了。”
　　白夜叉无所谓的笑了笑，她的小~脸上满是自信，就算吉尔伽美什再强，她也不相信，在无条件限制下的决斗中，吉尔伽美什会是她的对手。
　　“之纯血……可以，这份赌注，本王接受了。”
　　待得吉尔伽美什首肯，羊皮纸的烫金文字继续开始蔓延。
　　宣誓，参加者将遵守上述规则，以荣耀、旗帜、游戏主办者之名，举行本次恩赐比赛！「召唤之眼（印）」
　　“等那位小姐完成试练，我们就开始比赛？还是说……”
　　“就等一下好了，她快要完成了。”
　　这个时候吉尔伽美什看向正在向终点飞来的春日部耀和狮鹫。
　　以吉尔伽美什的目力，他能够清晰的看到，在狮鹫背上的春日部耀已经被冷风冻的小~脸发青，在那种速度下，作为人类，想要呼吸都是奢望。
　　“春日部！”
　　黑兔非常的783担心，她看着春日部耀那摇摇欲坠的身体紧张的要命。
　　“黑兔，不要担心，春日部耀她，不会有事的。”
　　吉尔伽美什走到黑兔的身边，一手按住了有些躁动的黑兔的肩膀。
　　“主人……”
　　转首看了一眼吉尔伽美什，黑兔想到，春日部耀应该也是和逆回十六夜一样，都拥有人类最高的恩赐，应……应该不会出什么问题吧？
　　“天啊……”
　　片刻之后，令人震惊的一幕出现了，春日部耀和狮鹫越过了通往胜利的终点，在众人还没有欢呼雀跃的时候，春日部耀松开了抓~住狮鹫羽毛的手，从天空坠了下来。
　　“没有事情的，看仔细了。”
　　在黑兔和远坂凛想要动身去救援春日部耀的时候，吉尔伽美什又开口了。
　　“喵喵喵「大小姐」！”
　　几个围观的人倒是被安抚下了，只是三毛猫却是第一时间的冲向了坠落状态中的春日部耀。
　　不过，令人恐惧的惨剧并没有发生，春日部耀在空中做了一个华丽的翻腾，随后便和狮鹫一般，从天空中缓缓踏落。


第707章 不被看好的吉尔伽美什
　　来自白夜叉的试练，顺利的通过了。
　　和狮鹫成为了朋友的春日部耀得到了狮鹫行走在天空中的本领。
　　“这位小姐的恩赐，应该是能够得到其他生物特性这一类的吧，不过现在我就要进行下一场正式对等的「决斗」。小姐，等决斗结束之后，我们再来讨论你所拥有的恩赐吧。”
　　白夜叉对春日部耀说完，她轻抬右手，也不见其有什么大的动作。
　　“咦，我们怎么……”
　　除了吉尔伽美什和白夜叉之外的所有人，全部回到了原本位于箱庭外门「召唤之眼」分店的白夜叉的和风的房间。
　　“不让我们现场观战吗？”
　　逆回十六夜看着房间之中，那泛起~点点波澜的投影画面。
　　画面之中，吉尔伽美什和白夜叉相距大概百米左右，对立而视。
　　“对等的决斗……首领他，真的能够获胜吗？”
　　金恩看着投影画面，他对吉尔伽美什有些信心不足。
　　“可恶，主人真的把黑兔当作赌注了！”
　　正式的烫金羊皮纸在白夜叉和吉尔伽美什对立而望的场中间燃烧殆尽，这代表着决斗正式的开始。
　　从羊皮纸上，黑兔赫然看到了作为赌注的自己。
　　“啊啊啊，明明黑兔只是主人一天的宠物，明天黑兔就是自由身了的说！！”
　　黑兔抱着头，她感觉好头疼，万一吉尔伽美什输了的话，那么她可就变成白夜叉的宠物了。
　　作为吉尔伽美什的宠物，黑兔明天就能得到自由身。
　　但是如果转手成为白夜叉的宠物……天啊，黑兔的自由身还能不能掌控到黑兔自己的手里，黑兔不知道，那得看箱庭规则的意思。
　　万一……万一从一天的宠物变成了永久性的宠物，黑兔简直就要崩溃。
　　“为什么你们对金闪闪这么不看好？”
　　远坂凛不了解白夜叉的实力，她知道吉尔伽美什的实力，或许在场所有人，也只有远坂凛对吉尔伽美什有信心吧。
　　“远坂小姐……白夜叉大人，她可是原魔王啊！！而且她可是星灵啊。星灵那可是箱庭至少二位数的存在，虽然现在的白夜叉大人并没有二位数的实力，但也绝对不是四位数的强者能够与之抗衡的。”
　　作为箱庭贵族，黑兔知道的东西还是比较多的。
　　“金闪闪的胜算很低吗？”
　　皱了皱眉头，久远飞鸟虽然对吉尔伽美什并不是很感冒，但是毕竟现在她也是「无名」的成员，吉尔伽美什这位新首领如果输掉的话，那她也会感觉很不爽的，失败，这个词久远飞鸟可不喜欢。
　　“黑兔要输掉了吗。”
　　春日部耀平淡的来了这么一句。
　　“啊啊啊啊，主人，你一定要赢啊！黑兔的自由身……你可千万不要输了哇！”
　　黑兔脑袋上的两只耳朵瞬间怂了下去，虽然在黑兔看来希望渺茫，但是也只能够祈祷了，千万不要输啊。
　　反观比赛场地。
　　在羊皮纸燃尽之后，吉尔伽美什并没有率先出手，白夜叉也是没有动。
　　“怎么了，不出手吗？”
　　两人对视了约摸一分钟左右的时间，白夜叉不由轻笑了一声。
　　“本王只是想要让你先展示一下你所拥有的能力，不过……既然你无心展示的话，那么本王也只能够让你憋屈的战败了。”
　　吉尔伽美什冷漠的说道。
　　话音落下的那一瞬间，吉尔伽美什身上的装束完全改变，变装的时间绝对不会超过零点一秒钟！
　　黄金铠甲，这是吉尔伽美什第一次对敌的时候，将黄金铠甲的头盔戴在了头上。
　　可见吉尔伽美什对于白夜叉还是相当重视的。
　　“天之锁！”
　　没有丝毫试探的意思，一上来，吉尔伽美什便直接用处了对神宝具，白夜叉……白夜之魔王。
　　不管曾经的白夜叉是何等的存在，在吉尔伽美什的眼中，现在的白夜叉就是蕴含~着神格的存在。
　　拥有神格，这将成为白夜叉致命的弱点。
　　天之锁对付拥有灵格的敌人或许效果不佳，但是对于拥有神格的敌人，那绝对是无敌的枷锁！
　　“对神武器吗？但是……太天真了，这种速度，我怎么可能会中招呢！”
　　带着金属交鸣的铿锵声，明明其飞射的速度远远的超过音速，但是……无法捕捉到白夜叉。
　　天之锁洞穿的白夜叉好似破碎的镜片一般，缓缓消失。
　　“这种速度！”
　　在房间中看着吉尔伽美什和白夜叉决斗的众人，大多都是目瞪口呆，他们的眼睛完全捕捉不到白夜叉的速度，那绝对是超过了音速……不对，更快，是更快的速度！
　　“那么接下来的这一招呢！？”
　　吉尔伽美什依旧站在原地没动，白夜叉在躲避天之锁追击的时候也没有伺机攻击吉尔伽美什。
　　她似乎是想要看看吉尔伽美什更多的能力。
　　「万兵洪流」
　　百兵和千兵级别的宝具雨直接被吉尔伽美什摒弃了，万兵级别的宝具雨，吉尔伽美什不相信全方位的宝具雨攻击白夜叉还能够全部躲过去。
　　“对付一般人倒是不错。”
　　然而「万兵洪流」带着浩荡的声势过后，毫发无损的白夜叉站在巨大坑洞之中，轻飘飘的说出了这样的评价。
　　“你说，你的名字是吉尔伽美什。你的能力仅仅只有这些了吗？”
　　微微眯起了眼睛，白夜叉的瞳孔中~出现了代表危险的光芒，如果吉尔伽美什技止于此，那么白夜叉绝对不会对吉尔伽美什手下留情。
　　白夜叉生平只败过三次，吉尔伽美什想要让她尝到第四次败北的滋味，那么就要承当决斗失败之后所对应的苦果。


第708章 当这个世界不再有立足之地(求鲜花，求订阅~)
　　“本王是不是只有这些能力，这可不是你说了算的。”
　　吉尔伽美什并不在意，如果白夜叉连「万兵洪流」都无法抗住，那么吉尔伽美什对于这个箱庭的世界也就太失望了。
　　无敌是寂~寞的，有的时候一个或者是多个对等的亦或者是比他更强的敌人，反而会令吉尔伽美什愉悦无比。
　　因为那样就能够使他燃起久违的斗志。
　　“既然这样，那就让你也见识一下我的能力吧。”
　　来而不往非礼也，吉尔伽美什已经对白夜叉发起了两次的攻击，只不过两次的攻击都没有丝毫的建功。
　　白夜叉没有吉尔伽美什那么多的宝具，她直接利用她那快到惊人的速度，瞬间来到了吉尔伽美什的跟前。
　　没有利用这等超绝的速度移到吉尔伽美什的身后去做什么偷袭，白夜叉直接选择了正面的硬肛。
　　近距离的战斗。
　　咚！
　　明明只是一个六七岁人类幼~520女的小拳头，但是吉尔伽美什面前的黄金塔盾，却是发出了巨大的悲鸣声。
　　咔咔。
　　龟裂，就像是蜘蛛网一般的裂缝以白夜叉的小拳头为中心，向着巨大的黄金塔盾边缘扩散。
　　飒。
　　仅仅只是一击，等阶至少为A的黄金塔盾被轰成了点点金色粉末，虽然这黄金塔盾经过「王之财宝」的自我修复之后还能焕然一新的继续使用，但是现在……它已经彻底的被击碎了。
　　“噢？反应能力还不错，不过，如果只是依靠外物来抵御我的拳头，那可不是明智的选择。”
　　白夜叉的拳头可以一拳接着一拳的向吉尔伽美什轰击，但是吉尔伽美什又能够拿出多少像黄金塔盾那般能够抗住白夜叉一击的宝具？
　　“如果仅仅只是外物就能够抵御住你的攻击，那么对本王来说，这还真的就是明智的选择，本王财宝的储量可不是你能够相像的。”
　　吉尔伽美什表情没有丝毫的变化，就好像之前破碎化为粉末的黄金塔盾不是他的一样。
　　“哦嚯，还真是自信的，不知道一会儿之后，你还能不能够继续保持这一份的从容。”
　　话音落下，白夜叉的小拳头再度的展开了对吉尔伽美什的攻击。
　　盾牌，各式各样的盾牌，宝具的等级从低到高在瞬间便从王之财宝中被吉尔伽美什召唤到身边，白夜叉爆碎了一面又一面的盾牌。
　　“这……这样的战斗……这实在是……”
　　围观的几人都不知道该怎么说好了，吉尔伽美什一直站在原地，没有丝毫的移动的意思，从战斗开始到现在，已经过去了好几分钟的时间，这段时间里，吉尔伽美什除了放宝具完全就没有其他的动作了。
　　“首领到底想要做什么？”
　　逆回十六夜有些看不明白了，白夜叉并没有使用那种能够创造世界的大能力和吉尔伽美什作战，吉尔伽美什也没有使用先前和逆回十六夜的那种近身格斗技艺，是因为害怕和白夜叉对拳吗？
　　逆回十六夜猜不透吉尔伽美什的想法。
　　“好多盾牌，呜呜呜，太奢侈了太奢侈了！”
　　穷了好几年的黑兔看到吉尔伽美什拿出了这么多盾牌来兵器与白夜叉对战，要知道，在箱庭可不仅仅只是能力被称作为恩赐，一些宝物、武器、防具也是会被称为恩赐的。
　　吉尔伽美什这么多武器防具，这要是拿出去做恩赐比赛的奖品，「无名」能够很快的重聚声望吧。
　　黑兔是这样想的，不过吉尔伽美什肯定是不会将自己的财宝拿出去的，哼！想要得到他吉尔伽美什财宝的家伙，除了他的水晶宫成员是合乎于情的之外，其他的都是贼子，都得受到吉尔伽美什的制裁。
　　“如果只是这样单方面的防御，首领……最终还是会输的，首领到底想怎么做啊。”
　　金恩额头都冒出了汗水，吉尔伽美什和白夜叉之间的战斗，完全不是金恩所见识过的那些，就算是隔着一个世界的屏障，金恩还是从投影画面中感受到无穷尽的压力。
　　“你的盾牌储量，还真是多呢，已经消耗了多少……唔，八万三千两百七十一面。哈……你还有多少呢？”
　　白夜叉一直被阻挡在吉尔伽美什身前一米的距离，好几分钟的时间过去了，自己没有一点的近战，这让白夜叉有些气恼。
　　“这个问题本王无法回答你，作为这个世界上最富有的王者，具体有多少的财宝本王自己也不知道。”
　　吉尔伽美什摇了摇头。
　　“哼，管你有多少的财宝，你就准备这样和我耗下去了吗？只是这样的话，这场决斗可没有一点的意义！”
　　白夜叉气呼呼的崛起了嘴，她都有点想要大能力了。
　　“没有意义吗？不，还是有意义的。”
　　吉尔伽美什的左手右手，在这一刻出现了两把武器……等等，那并不是两把武器，而是……被分作为两把武器的「终结剑Enki」！
　　“新的武器吗？难道你想要用这把武器来战胜我？”
　　白夜叉的声音中充满了调侃的意味，在她和吉尔伽美什的攻防战中，吉尔伽美什也并不是一味的使用盾牌防御。
　　无数的对神攻击类宝具层出不穷，白夜叉能够清晰的感应到，那些朝着她射来的武器中，所蕴含的对神灵的钳制和杀伤。
　　只不过，再强的武器，打不中目标就没有丝毫的意义。
　　“白夜叉，你的速度确实很快，不过……当这个世界不再有你能够立足之地的时候，本王且看你还怎么来躲本王的攻击。”
　　吉尔伽美什轻笑一声，他玩味的看着白夜叉，在白夜叉的注视中，吉尔伽美什将手上的两柄利刃并在了一起。


第709章 毁灭之火已然充盈
　　Ps：感谢「幕后大BOSS」的一千V点打赏，谢谢。顺便，我怎么会断更呢，嗯哼~自豪。
　　站在原地，单方面的使用宝具来抵御白夜叉的攻击，真的没有任何的意义吗？
　　不，当然不是！
　　现在吉尔伽美什和白夜叉所处的星球，是白夜叉使用大能力创造出来的，在抵御白夜叉攻击的时间里，吉尔伽美什探明了他现在所在的这颗行星与天空中那颗唯一恒星「白色的太阳」之间的关联。
　　两柄半月一般的利刃拼接完毕，无弦的弓出现在了白夜叉的视线。
　　“弓？”
　　脸上出现了些许的疑惑，无弦的弓白夜叉倒也是见过许多，然而……射~出的弓箭和那漫天的宝具雨有什么区别吗？
　　貌似并没有什么区别，在白夜叉看来，吉尔伽美什这故作神秘的举动，也是无意义的。
　　白夜叉的攻击游刃有余，她消耗着吉尔伽美什王之财宝中盾牌的储量，一边打量着吉尔伽美什进一步~的举动。
　　铮！
　　金色的光辉在白夜叉的注视下凝成了弓弦，在弓弦成型之后，金色的箭矢也被凝聚了出来。
　　吉尔伽美什站在原地，他拉开了那由金色光辉所凝聚而成的弓弦。
　　“嗯？”
　　白夜叉的眉毛微微的攒到了一起，不是吉尔伽美什给她造成了什么困扰……而是，吉尔伽美什弯弓之后，所瞄准的目标竟然不是她！
　　他到底想要做什么？
　　在攻击降临之前，白夜叉猜不到吉尔伽美什这样做的用意，她只能够等待，等待吉尔伽美什使用出他的大招。
　　至于说打断吉尔伽美什的大招，先不说白夜叉并不认为吉尔伽美什能够伤害到她，即使白夜叉认为吉尔伽美什能够伤害到她，并且想要打断吉尔伽美什的架势，那她也得先一步的突破吉尔伽美什的盾墙才行。
　　不过……被限制了实力的白夜叉，不是曾经所向披靡的二位数星灵，现在的她仅仅只是无敌的四位数的存在罢了。
　　咻。
　　松开弓弦。
　　金色的箭矢好似流星一般，带着长长的金色尾巴，向着天外冲去。
　　“这就是你让我无处可躲的招数吗？”
　　白夜叉有些好笑的看着吉尔伽美什，就算再烂的瞄准技术，也不至于歪成这个样子吧。
　　“萝莉，待会可不要哭啊。”
　　吉尔伽美什轻笑一声，他似乎已经看到了接下来白夜叉那气急败坏的可爱模样。
　　“仰望苍天吧，萝莉！”
　　随着吉尔伽美什的一声大喝，不仅仅是白夜叉仰起了脖子，就连在箱庭围观的众人也是紧张了起来，似乎吉尔伽美什的招数马上就要揭晓了。
　　“毁灭之火已然充盈！萝莉，可不要就这样死掉了呀！”
　　吉尔伽美什猖狂的长笑一声，金色的箭矢突破了天穹，庞大的符文阵从那金色的一点，疯狂的向四周扩散。
　　仅仅只是一瞬间，符文阵遮蔽了整片天空。
　　白色太阳的光芒在这一时间，被金色所取代。
　　“这到底是……”
　　白夜叉的小脑袋疯狂的转动，她正在思考，这到底是何种攻击，到了现在这种程度，白夜叉知道，现在的自己想要阻止这道攻击的继续，那是完全不可能的事情。
　　“这就是首领的实力吗？”
　　投影影像已经出现了不稳定，就好像是信号不好了一样，波荡在影像中肆虐。
　　只是，即使如此，逆回十六夜他们也依旧从那遮天的金色大阵中感受到压抑的威势。
　　“我总算是明白了，为什么昔日东区最强的共同体，会在一夜之间被毁灭。”
　　魔王如果拥有这样恐怖的能力，别说灭一个共同体，就算是一个世界，都能够被毁灭吧。
　　停下了对吉尔伽美什盾墙的狂轰滥炸，白夜叉有些凝重的望着天空。
　　她看到了，吉尔伽美什射~出去的金色箭矢，似乎仅仅只是起了一个定位的作用。
　　之后被召唤而来的东西，才是吉尔伽美什的真正目的。
　　“劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！”
　　轻声的喃语，白夜叉的目光中浮现出了难以置信。
　　怎么可能，明明不是那个人，虽然有着一样的名字，但……绝对不是那个人。
　　为什么会拥有和那个人的史诗一样的东西。
　　金色的矩阵，吸引着星空中七只庞大无比的似是长矛，亦或者又是箭矢的金色武器。
　　当七只金色外形雷同的武器被吸引到了相应的位置之后，位于外侧的六只金色武器自主扭曲了起来，向着中心的那一只体形稍大一号的金色武器汇拢。
　　“洪水之剑。”
　　白夜叉已经知道了吉尔伽美什召唤而来的到底是什么。
　　她不再做出像之前闪避吉尔伽美什「万兵洪流」那般的动作，她知道，正如吉尔伽美什所说的那样，只要还在这片大地，她无处可躲，无处可藏，她唯一能够做的，那就是正面抗下那灭世的滔天洪水。
　　“到底是怎么一个情况！”
　　投影画面闪烁不定，终于在金色的武器汇聚完成之后，投影画面彻底的溟灭了。
　　“黑兔？”
　　“黑兔、黑兔也不知道这是什么情况！请等一下，黑兔询问一下箱庭的审判团。”
　　长长的兔耳朵微微抖动，能够传递和接收信息的兔耳朵很快就带来了箱庭审判团的回应。
　　“请稍等一下，画面很快就能够恢复。”
　　黑兔话音刚落，原本已经彻底黑幕的投影画面再度出现了影像。
　　只不过，这一次的画面，和之前有着很大的差别。
　　“这、这是整个星球的投影！？”
　　投影的画面，是从外太空直接拍摄的，现在黑兔他们在投影画面中所看到的，正是那金色的巨型武器，触碰到金色矩阵的那一瞬间！


第710章 太吃亏了
　　太空的视角。
　　吉尔伽美什与白夜叉的身影自然是无法看清，他们俩的身形比起星球来说，实在是太渺小了。
　　即使，那颗由白夜叉所创造的，作为比赛场地的星球并不是很大。
　　这颗比赛用星球，它的大小以地球作为参照物的话，大概只有地球的十分之一。
　　遮蔽的白色太阳光芒的金色矩阵其直径竟是比这颗星球还要大。
　　“那把武器，到底是什么……竟然、竟然如此的庞大。”
　　久远飞鸟震惊的盯着投影画面，金色的矛形状武器，在投影画面中，它的长度丝毫不比这颗比赛用星球的直径要短，隐隐之中，似乎还要长出那么一截。
　　金色武器的矛尖已经穿刺进了金色矩阵，以肉~眼可见的速度前进着。
　　逆回十六夜他们看不清星球内部具体的情况。
　　但是，身处星球内部的白夜叉，却是清清楚楚的看着一切的发生。
　　“这……就是灭世的洪水吗。”
　　并不是反问，白夜叉很确定，这就是灭世的洪水，即使是作为星灵的她，也是第一次见到这样的攻击手段。
　　抹杀一颗星球上所有的生命，对于全盛时期的白夜叉来说，也并不是什么太难的事情，只是方法各有不同。
　　吉尔伽美什现在所使用的方法，白夜叉有所耳闻，亲眼所见，亲身体会倒是头一遭。
　　有天空落下的滔天怒潮席卷了整一颗星球。
　　因为是无差别的攻击手段，即使是发起者吉尔伽美什本人，也需要做足万全的准备来抵御这灭世洪水的力量。
　　“吉尔伽美什，你可不要死在自己的招数之下。”
　　“哼，与其担心本王，还不如多想想你自己吧，白夜叉！”
　　灭世洪水从天而降，在于地面接触的瞬间便将大地岩层冲成了粉末。
　　再无立足之地。
　　白夜叉只能够硬抗这灭世洪水之力。
　　白~皙的小~脸逐渐变得有些通红，这并不是一般意义上的洪水，灭世二字，可不是夸张的称谓，它是名副其实的。
　　架设起来的能量盾闪烁不定，不多时玻璃破碎的声音轻微的响起，只有白夜叉能够听见，那被怒涛声覆盖的能量盾破碎的声音。
　　“现在的我，对抗这样程度的攻击，果然还是太过勉强了吗……”
　　白夜叉低声的喃喃自语。
　　另一边，吉尔伽美什逆流而上，他站在「光之辉舟维摩那」的船身上，因为是攻击发起者的缘故，金色的矩阵没有阻挡吉尔伽美什的离开，他成功的突破了大气，控制着维摩那来到了那方宇宙。
　　“有谁出来了！！”
　　“是首领！”
　　“金闪闪，是金闪闪赢了吗？”
　　在吉尔伽美什出来之后，远坂凛立即询问一旁的黑兔，她的耳朵和眼睛能够连通箱庭内部，作为观战者兼裁判的黑兔能够第一时间得到胜负的裁决消息。
　　“主人……不，还没有，胜负还没有分出来。”
　　黑兔伸手抚着兔耳朵，她还没有得到关于胜负裁决的结果，也就是说，「决斗」还没有结束。
　　投影画面之中，无声的画面还在继续。
　　金色的矩阵下，那颗十分之一地球大小的星球逐渐的崩坏，大气在动荡，星球似乎正在发出痛苦的哀嚎。
　　在吉尔伽美什冰冷的注视下，这一颗由白夜叉创造出来的星球正在走向它的末路。
　　“看来是本王的胜利。”
　　时间逐渐的流逝，伴随着星球的崩灭，吉尔伽美什看着逐渐黯淡的金色矩阵，低声自语。
　　“是的，我承认，这一次的决斗……的确是你赢了。”
　　白夜叉的声音有些虚弱。
　　“真不愧是星灵，即使是灭世的洪水，也没有带走你的性命。”
　　“性命，想要取我的性命，仅仅只是毁灭一颗星球的攻击可还远远不够，想要杀我，那得是真正的灭世一击.”
　　转身看向站在维摩那甲板靠近王座一侧的白夜叉，吉尔伽美什露出了淡淡的微笑。
　　“还有力气带着本王回去箱庭吗？”
　　吉尔伽美什询问。
　　“不要太小看我了啊，虽然我承认这一次的决斗是我输了，但是我还没有虚弱到你所想的那种程度！”
　　不开心的哼唧一声，白夜叉大喘了一口气，然后大大咧咧的坐到了维摩那的那属于吉尔伽美什的唯一王座之上。
　　「决斗胜利者：吉尔伽美什。」
　　「胜利者恩赐获得：太阳主权一枚。」
　　“在回去之前，我先把赌注转给你。”
　　白夜叉虚一抬手，在王座的周围，十四颗颜色各异，但是却都在散发着耀眼光芒的微型小太阳突然出现。
　　“太阳的主权。”
　　看着眼前那十四颗散发着光与热的小太阳，就站在不远位置的吉尔伽美什能够从中感受到庞大的力量。
　　“这就是太阳的主权吗……白夜叉，在决斗的时候，如果你使用这些力量，本王想要战胜你，可没有这么简单啊。”
　　“这还用得找你来提醒我吗？如果我能用的话，区区灭世洪水，我1.4还不至于认输！”
　　白夜叉白了一眼吉尔伽美什，她拥有十四枚太阳的主权，整个箱庭世界，太阳主权算上编外的一枚，一共二十五枚，白夜叉独自一人便拥有十四枚，虽说给一枚吉尔伽美什也算不得什么，但是……还有有些不甘心呢！
　　第四次的败北，面对灭世的洪水消耗了太多的力量，逃出来便已经是极限，而吉尔伽美什很显然还处于完备的状态，如果再战，胜利的肯定依旧还是吉尔伽美什。
　　四位数的白夜叉，无法发挥出太阳主权全部的力量，面对吉尔伽美什实在是太吃亏了。


第711章 我受伤的心灵需要安慰
　　十四颗小太阳围绕着白夜叉。
　　太阳主权的功能差异很大，比如说狮子座的太阳主权，一般的人获得了狮子座的太阳主权，除了每一颗太阳主权都附带的召唤星兽的功能，还能够得到不受刃物伤害的能力。
　　简单的来说，如果吉尔伽美什得到狮子座的太阳主权，那么他除了能多一只星兽宠物之外，还能够刀枪不入。
　　不过，白夜叉所拥有的太阳主权之中，并没有狮子座的，所以呢，吉尔伽美什想要得到狮子座的刀枪不入的加护，目前来说是没希望的。
　　“选择吧。”
　　十四颗小太阳随着白夜叉的牵引，轻飘飘的移动到了吉尔伽美什的跟前。
　　这些太阳主权并没有孰强孰弱之分，吉尔伽美什也没有去询问白夜叉哪个太阳主权的能力比较出众。
　　“就这个吧。”
　　吉尔伽美什随手选了一个，他自身所拥有的权能已经够多了，太阳主权加护21的能力，多它不多，少它不少，吉尔伽美什并不看重。
　　“哦嚯，金牛座的主权吗，给你。”
　　白夜叉也没有什么犹豫，留下了单独一个散发着金色光芒的小太阳之后，其余的十三个小太阳回到了白夜叉的身边，然后尽数消失。
　　伸手碰触到那颗金色的小太阳，吉尔伽美什的脑海中多出了许多信息，关于太阳主权的介绍，关于金牛座守护星兽的召唤方法，更有关于太阳主权对主太阳的意义。
　　拥有足够多的太阳主权，不仅仅能够掌控太阳，还能够升华自身的灵格，让自己的实力更进一步。
　　“太阳的主权，太阳的战争。”
　　吉尔伽美什得到来自金牛座太阳主权给予的信息之后，他的脸上浮现出了些许的兴致，他终于对这个太阳主权有点兴趣了。
　　不过……大多数的太阳主权都在白夜叉的身上。
　　“喂喂，你这是什么眼神！”
　　白夜叉刷的一下捂着了自己平平板板的欧~派，很是警惕的看着吉尔伽美什。
　　“嘁，萝莉。少自作多情了，快点带本王回去！”
　　对于力量贪~婪的想法烟消云散，吉尔伽美什不屑的斜视着白夜叉那没有一点料子的和服衣襟，冷哼了一声。
　　“真是个薄情的男人，明明刚才还那么粗暴的对待人家，现在却翻脸无情。”
　　白夜叉做出了很受伤的表情，可怜兮兮的，如果是不知情的人，还会以为刚才吉尔伽美什对她做了怎么样天怒人怨的事情呢。
　　交付太阳主权的这点时间里，白夜叉凭借她强大的恢复能力，表面上已经恢复如初了，她的气息也已经彻底的平稳了下来。
　　故作严肃的端坐在维摩那的王座之上，白夜叉做了几个手势之后，那令人眩晕的次元通道再度出现。
　　“回来了。”
　　“首领。”
　　“主人，白夜叉大人。”
　　“呜呜，好伤心！明明认识也好，想要做主人也好都是我先的，但是黑兔却……呜呜呜，这个时候如果有美丽少女的欧~派给我揉揉，我受伤的心灵一定会很快就能够康复的。”
　　“才不会给你揉啊！”
　　面对着白夜叉那直白无比的视线，远坂凛和久远飞鸟异口同声的怒喝道。
　　……
　　“还真是难办啊，给你们鉴定恩赐什么的……”
　　挠了挠后脑勺，白夜叉露出了为难的表情。
　　“白夜叉大人，您办不到吗？”
　　回归到了来这「召唤之眼」的初衷，黑兔一下子又紧张了起来，吉尔伽美什是很强，但是一个共同体想要变强可不是仅仅只靠一个人就行的。
　　如果吉尔伽美什哪天出个远门，然后突然杀上来一个拥有「主办者权限」的魔王，那么「无名」说不定又要遭受一次灭顶之灾。
　　只有集体都强大起来，这样才能够让共同体变得真正的强大。
　　逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀还有远坂凛，虽然目前远不及吉尔伽美什，但是给予他们成长的空间和时间，以后一定能够成为「无名」的顶梁柱。
　　当然，在成长之前，弄清楚他们自身的能力是非常有必要的。
　　如果白夜叉这里不能够进行恩赐鉴定的话，那想要弄清楚逆回十六夜等人所拥有的恩赐，可是会变得很麻烦呢。
　　“这个嘛……毕竟我不是这个方面的行家……”
　　“萝莉，直接承认自己不行就好了。”
　　吉尔伽美什直言不讳的打击道。
　　“可恶，女人从来不会说自己不行！”
　　“是男人吧？”
　　“是女人！！谁说我不行！！”
　　啪、啪、啪。
　　气鼓鼓的白夜叉拍了拍手，四张闪着光辉的卡片突然出现在了逆回十六夜他们四人的面前。350
　　“这个？”
　　“这个是恩赐卡，伸手去拿住它，它就能够读取你们各自的姓名和所拥有的具体恩赐。”
　　白夜叉解释道。
　　“白夜叉大人，主人他怎么没有？”
　　逆回十六夜他们都有了，唯独吉尔伽美什没有，黑兔不由开口询问道，不会是白夜叉耍小性子不给吉尔伽美什恩赐卡吧？
　　“恩赐卡虽然是很高级的东西，但是他的话，恩赐卡是鉴定不出他的能力的。就好像我一样，恩赐卡是对我无效的。”
　　白夜叉对黑兔解释道，她可不是因为吉尔伽美什和她拌嘴才不给吉尔伽美什恩赐卡的呢。
　　“恩赐卡，高级货？”
　　逆回十六夜有些轻挑的挑了挑他那金色的眉毛，天蓝色的卡片反转。
　　「逆回十六夜」，恩赐名・正体不明。
　　“咦？”
　　“喂，萝莉，这就是你说的高级货？”
　　吉尔伽美什嗤笑一声，如果说鉴定不出他这个等级的能力也就算了，逆回十六夜的都鉴定不出来，这还高级？


第712章 你丢的是这个银项圈呢还是这个金项圈？
　　“怎么可能，喂，小子，你真的是人类吗？这种高阶的恩赐卡竟然无法探明你所蕴含的恩赐，这真的是太不可思议了。”
　　“我是人类还真是对不起啊。”
　　逆回十六夜将手中的卡片翻来覆去，虽然探查不出自己所拥有的恩赐到底是什么，但是逆回十六夜感觉这张小小的卡片应该还有其他的功能。
　　“萝莉，这种‘高级’的卡片还有其他什么功能没有？”
　　吉尔伽美什在高级的读音上加重了他的声音，讽刺的语气显露无遗。
　　“当然还有其他功能，还有！这本来就是高级的东西！！它不仅仅可以生成~人物卡，还能够将你们所持有的恩赐收进去，比如黑兔抱着的那颗水树。”
　　白夜叉非常不满地瞪了一眼吉尔伽美什。
　　“噢？还能够将水树收进去？”
　　逆回十六夜随手把卡片伸向了水树，水树当即便化作光粒被卡片吸收了进去。
　　再看看卡上，多出了生长在满溢着水的水池中的树的图案，而恩赐栏上“正体不明”下面，也多出了“水树”这个名字。
　　“噢噢？这个有意思。莫非还能就这样出~水？”
　　逆回十六夜就好像是得到了一件有趣的玩具一般，他甩了甩手中的卡片，似乎是想要将水树中的水激发出来。
　　“当然可以，不过你这样甩是出不了水的，要这样做。”
　　“等等！白夜叉大人，十六夜大人！你们不能这样做，浪费水资源是可耻的，珍惜用水，人人有责！”
　　在白夜叉准备手把手教逆回十六夜如何利用卡片激发水树的力量时，黑兔第一个出来劝阻，浪费水资源是可耻的行为！
　　“啧，一点水而已。”
　　逆回十六夜不满地咂舌，但是白夜叉却听取了黑兔的意思，她没有再手把手的教导，而是用口述的方式教导了逆回十六夜如何的运用卡片中封印的水树能力。
　　“请将水树作为共同体的公用资源使用！”
　　黑兔监视着逆回十六夜，这让逆回十六夜收起了尝试浪费一波水资源的想法，没办法，人在屋檐下，不得不低头，虽然不爽，但是看在黑兔是吉尔伽美什宠物的份上，忍了！
　　对于逆回十六夜这种问题儿来说，忍让可是极为罕见的行为。
　　“对了，春日部耀所戴着的配饰，也就是那个「生命目录」也是可以收进卡片里面的。”
　　“不了。”
　　春日部耀摇了摇头，她已经习惯挂着这个木雕项链，收进恩赐卡的话，反而会不适应，至于保存的话，这么多年都没有丢，以后就更加不可能会丢了。
　　之后，白夜叉又是给众人讲解了许多关于恩赐卡使用方面的事情，同时还和一行人闲聊了一会关于箱庭魔王的事情。
　　“你们明天就要和「弗雷斯・加洛」共同体进行恩赐比赛吗？还真是可怜啊。”
　　听到黑兔说起明天的恩赐比赛，白夜叉的脸上露出了怜悯，不过这怜悯怎么看怎么觉得假。
　　“你这样欺负人真的好吗？”
　　看着吉尔伽美什，白夜叉询问道。
　　“弱即是罪，阻挡在本王前进道路上的顽石，本王将之粉碎，有何不可？”
　　吉尔伽美什无所谓的说道，他是没有怜悯之心的，就算是看到再怎么可怜的人，除非是当时来了兴致，不然吉尔伽美什是绝对不会伸~出援手的，更别说一个被他看作是要作为「无名」共同体踏脚石的根本不配称作‘敌人’的敌人。
　　“嘛，吉尔伽美什，虽然你非常的强大，但是一个共同体可不是一个人强大就可以了，他们几位的话，抛开那个打败了蛇神的小子不提，另外的三位可是非常的孱弱啊，你的目的是征服魔王，她们可是会成为你的累赘呢。”
　　“很简单，本王会带领她们进行各种恩赐比赛，直到她们变成不再孱弱。”
　　吉尔伽美什干脆的回答道，他的回答倒是令白夜叉有些意外。
　　“真是意外，我还以为你会说「魔王这种垃圾，只要阻挡在本王的面前，本王都会将之尽数毁灭」这种的话语呢。”
　　“萝莉，本王虽然自负，但是却不愚蠢。”
　　吉尔伽美什在和白夜叉的对战中，白夜叉很显然没有使用出太阳主权的力量，连十四头星兽都没有召唤出来，还有十四种太阳主权的附带力量，白夜叉都没有使用。
　　如果白夜叉使用出来，吉尔伽美什想要战胜白夜叉，可就不会这么容易了。
　　从白夜叉这种存在来判断，如果箱庭的魔王，再多出几个能够全力施展开来的存在，吉尔伽美什觉得自己可能会败，双拳难敌四手，更可况还都是几乎同等级的家伙，打起来优势很不明显啊。
　　当然，箱庭的神奇之处在于，恩赐比赛，并不一定都是以武力的方式解决，有的时候智慧也是格外的重要。
　　培养远坂凛她们，应该能够为吉尔伽美什缓解不少将来对付各种魔王的压力。
　　“哦嚯，那还真是期待不久的将来，「无名」在你的领导下会变成什么一副模样呢，下一次等我准备好一些东西之后，我们再比一次，黑兔的所有权我可是很艳羡啊。”
　　“随时奉陪，你那太阳的主权，本王也是很喜欢。”
　　“呵呵，如此甚好，我的总部设在三三四五外门，你们随时来玩好了~不过来玩的时候一定要带上黑兔啊，不然我可不接待你们。”
　　“才不要呢！”
　　黑兔立即回答。白夜叉生气似的撅起了嘴。
　　“这一次没有将你赢过来，下一次我一定会将你赢过来的，黑兔，我可是为你准备了精美的项圈和一套单人房间呢。”
　　“项圈？这不是明显的宠物待遇吗！”
　　黑兔火了。
　　“项圈？这个可以有，黑兔，你喜欢什么颜色的项圈？本王推荐你用本王最喜欢的黄金项圈……”


第713章 可以，这很闪闪(第一更)
　　和白夜叉道别，吉尔伽美什等人离开「召唤之眼」之后，经过喷泉广场又走了足足十五分钟，一行人总算来到了「无名」居住区的大门前。
　　抬起头看看门，上面还留着曾经悬挂过旗帜的痕迹。
　　“这里就是本王暂时所拥有的地盘吗？”
　　走进居住区的大门，吉尔伽美什放眼望去，一片荒凉，他表情不变，没有丝毫的失望，似乎对于这种衰败荒芜的情况，他心中早就有所料想了一般。
　　“暂时？主人，我们的共同体就在里面，不过进去之后还要走一段路才能够到总部，并且，这里永远是我们的，在主人还是「无名」首领的时间里，也永远都是主人的，难道主人刚刚成为首领就想要抛下我们吗？”
　　黑兔的兔子耳朵抖动，她有些激动，暂时所拥有的地盘，这实在是太容易让兔子想歪了。
　　“宠物，这一小片区域，难不成还是本王将来永远的领土吗？用不了多少时间，本王的领土将会无限制的扩张，这个有趣的箱庭最终将会只有一个声音，一个王！”
　　吉尔伽美什脸上充斥着无比的自信，开420疆扩土，他在「斩赤瞳」的世界中做到，在箱庭也能够做过，即使这两个世界之间，个体实力有着无法比较的差距。
　　“请原谅，是我误会你了，主人。”
　　黑兔对吉尔伽美什鞠了一个躬，不过很快她的情绪又开始变得活跃。
　　“请大家跟上我的脚步，黑兔已经迫不及待的想要将水树放进共同体的水池了。”
　　跟着黑兔向着这片荒芜之地所谓的总部走去。
　　“这些痕迹，这是战斗过之后的痕迹吗？”
　　看着狼藉的建筑群，入目的画面就好像是被轰炸机群轰炸过了之后，又荒废了数百年之久的惨烈场景。
　　“啊，是的。”
　　黑兔怔了一下，然后有些忧伤的看着这片断壁残垣。
　　“喂喂，这里就是总部？黑兔，你没有搞错吧？”
　　跟着黑兔继续往前走，当一行人再度通过了一个大门之后，那映入所有人眼帘的画面让人感到吃惊。
　　干燥的风从门内直吹而出，黑兔所谓的总部，竟然是一片更为广大的废墟。
　　残留在街道上的伤痕，遍地废弃的建筑材料，或者说是原本房屋倒塌之后所残留下来的建筑材料。
　　这比之前那段路走过来所看到的景象还要凄凉，如果说之前的那片区域是被轰炸机轰炸过，那么这里，这所谓的总部就是直接被核平了一波一样，当然这只是一个比喻，毕竟核平了的区域那是直接被夷为平地的，而这里，还依稀的残留着曾经波浪壮阔建筑群的影子。
　　逆回十六夜走进不远处的一间木结构房屋的废墟中，他拿起了一块残骸，受伤稍一用力，木头竟然直接化成了齑粉。
　　“虽然说看过首领和白夜叉之间的战斗，对于魔王的层次也有了一个较为直观的概念，但是……喂，黑兔，「无名」和魔王之间的恩赐比赛到底是几百年前的事情啊？”
　　在吉尔伽美什和白夜叉之间的战斗中，没有身临其境，只是通过影像，有一些特殊的情况是感受不到的，比如时间流逝的速度，空间崩灭的情况等等。
　　“仅仅只是在三年前。”
　　黑兔的兔子耳朵垂了下来，她显得很是伤感，似乎是想起了当年强盛的「无名」一夜之间变得无比的衰败。
　　“哈，这还真的是有意思，这种程度的风化竟然仅仅只是三年时间造成的。首领，难道你这种成词的人都能够做到这样的事情吗？”
　　这里就有一个魔王阶级的存在，逆回十六夜大大咧咧的便开口询问道。
　　“不。”吉尔伽美什轻轻地摇了摇头。
　　“首领，你都做不到吗？”久远飞鸟有些惊奇。
　　“那个魔王更强？”春日部耀抱着三毛猫疑惑的歪着脑袋。
　　“不。”吉尔伽美什在久远飞鸟和春日部耀开口之后，他再度否认了两人的猜测。
　　“本王出手的话，这里将会被夷为平地，你们所能够看到的也只会是一个什么都没有的坑洞。”
　　吉尔伽美什的下巴微微上扬，他的脸上满是轻蔑的神情，如果破坏力仅仅只是这种程度的魔王，那可是连让吉尔伽美什稍微玩耍一下的资格都没有啊。
　　“夷为平地的话……首领，我还是感觉这里的情况比较令人震惊。”
　　“同意。”
　　“嗯，我感觉也是。”
　　这回连远坂凛都加入进去了。
　　“金闪闪~我这样说可是有道理的噢。”
　　“说说看，凛。”
　　“金闪闪你看啊，首先是这些石板地，看的出来，这里是曾经有美丽整齐的白色石板地的街道，但是现在却被灰黄的尘沙遮埋。这些木结构的建筑群，腐朽般的倒塌着。关键部分的钢筋与铁丝，扭曲歪斜着，生满了斑驳的锈迹。路两旁的行道树，仿佛墓碑版，枯萎放置在哪里。”
　　“这又如何？”
　　吉尔伽美什还是有些不明白，在他看来，这里破败的景色也就这样了。
　　嗯，是的，看到眼前这景色的吉尔伽美什内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“惨啊，想一想，三年前还是无比繁盛的城市，仅仅只是三年后，就是我刚才所形容的这般破败，两者之间的对比……”
　　“无比繁盛的城市，一个直径包括了整座城市的里面除了泥土便还是泥土的大坑。”
　　吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“可以，这很闪闪。”
　　好吧，仔细想想，果然还是真正核平之后来的比较有震撼力呢。


第714章 闪闪被污染了？
　　“呜呜，太可怕了，主人，你太可怕了。这里已经这么惨了，你竟然还想着将这里夷为平地。”
　　黑兔泪眼婆娑的看着吉尔伽美什。
　　“看来对付「无名」的魔王要比首领弱小啊，首领，那个什么魔王就交给我来处理好了。”
　　逆回十六夜对于眼前的这惨状也是没有丝毫的动容，他的脸上充斥~着笑意。
　　“交给你来处理？”
　　吉尔伽美什看了一眼逆回十六-夜。
　　“当然，看过首领和白夜叉之间的战斗之后。我就彻底的明白了我和首领你之间的差距，不过，这种差距可不会让我退缩，反而会让我斗志昂扬啊！”
　　逆回十六夜说话间，脸上显露出了浓浓的战意。
　　“首领，我要打败你。”
　　逆回十六夜与吉尔伽美什四目对视，即使吉尔伽美什再强，他也不会退缩。
　　“很有斗志，本王接受你的挑战，等到你有资格与本王一战的时候，本王会为你创造出最华丽的舞台。”
　　吉尔伽美什接受了逆回十六夜的挑战，对于逆回十六夜那满是斗志和认真的眼神，吉尔伽美什并没有感到丝毫的愤怒，他欣赏有才能的人，特别是有才能的属于自己的臣子。
　　逆回十六夜现在就符合这样的条件。
　　“那还真的是要提前感谢你了，首领。”
　　逆回十六夜大大咧咧的笑了，似乎唯独在吉尔伽美什面前，他才不会表现出一贯的张狂。
　　“前提是，你能够成长起来。”
　　吉尔伽美什又补充了一句。
　　“首领，不要太小看我啊，我是谁？我可是逆回十六夜！将会成为最强的男人！”
　　强者永远都是有着无比的自信。
　　“本王不好男风。”
　　“嘿，没想到首领你还蛮幽默的嘛。”
　　“当然了，金闪闪虽然平时臭屁了一些，但是在我那个世界，他可是待了好长时间的。”
　　远坂凛赶紧补充说明道。
　　“噢，也就是说首领被凛所在的世界污染了吗？”
　　久远飞鸟抿嘴笑道。
　　“污染。”
　　“喵。”
　　春日部耀和三毛猫也是同时开口说道。
　　“才不是污染呢！应该是变得开朗了，对，这就是开朗。”
　　再怎么说也是从型月世界出来的，远坂凛怎么可能会在别的世界的人面前黑自己的世界呢？
　　“本王只是接触了一些网络上的东西罢了，什么污染不污染的！”
　　往自己身上抹黑，如果是一些蝼蚁这样说，吉尔伽美什肯定无视，但是这些女人！不行，不能无视。
　　“啊啊啊，你们这些问题儿，明明刚才还是悲伤的气氛，悲伤呢，悲伤呢！！”
　　黑兔大叫了起来，明明眼前这么荒凉，这么凄惨，你们这群没心没肺的家伙竟然还有心情在这里开玩笑。
　　难道正常的剧本不应该是，吉尔伽美什非常愤怒，然后表示作为新任首领的他要大力发展「无名」。
　　逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀、远坂凛四人难道不应该表示，虽然我们现在还有些弱小，但是我们会去参加许多恩赐比赛，为「无名」这个大家庭做出自己所能够尽的一份绵薄之力，尽快让这个大家庭从垂垂老矣恢复成年轻活力的状态。
　　最最最的剧本，难道不是应该，大家的手叠在一起，口中大喊着，永不放弃，勇往直前的口号，将那个曾经毁灭了「无名」的大魔王定位为最后的boss，发誓要将其干掉吗？
　　为什么，为什么你们这群家伙都不按照剧本来啊。
　　黑兔很伤心，金恩的话，则是完全处于被遗忘的路人状态石化中。
　　……
　　加尔德很郁闷，今天真的是他最最最郁闷的日子。
　　“为什么，为什么那个家伙会这么强大，明明说是刚刚进入箱庭的新人，为什么！为什么会拥有「主办者权限」，该死的，那个家伙一定是欺骗了我，啊！怎么办，我该怎么办？”
　　抱着头，加尔德痛苦的哀嚎着，他想不出办法，他完全想不出办法，他到底该怎么样去打败吉尔伽美什呢？
　　“完了，我只是想要将黑兔收入囊中，然后对她做各种羞羞嗒的事情，为什么，会杀出那样的存在，这种无可挽回的事故，赢不过的，绝对赢不过的。”
　　加尔德太痛苦了，他那简单的脑袋里浮现出最多的想法就是收拾细软跑路，逃出箱庭的话，就可以不管和吉尔伽美什签订的恩赐比赛协议了，但是那样的话也就不会被箱庭律法所保护。
　　想到吉尔伽美什那种可怕的实力，如果自己逃出箱庭的话，或许会死的更快吧。
　　“比赛，比赛，我必须要想出一个能让自己胜利的比赛！”
　　原本加入到拥有「主办者权限」的魔王麾下的他，有着相当的野心。
　　当初他之所会加入，也是想要借魔王的名号。一般的情况下，只要搬出魔王的名号，就没有哪个共同体会不害怕，因为魔王代表着神秘，代表着强大。加尔德正是利用这一点，他渐渐的统治了这片地区。
　　但是他今天却遇到了，自己一直借助的力量，那拥有「主办者权限」的吉尔伽美什。
　　等同于「六六六之兽」首领的存在啊。悲剧，太悲剧了。
　　“啊啊啊啊，王八蛋，婊砸，狗X的！”
　　想不出办法的加尔德疯狂的砸着自己所在房间里的一切，办公桌被砸的稀烂，桌子的碎木块四处飞溅，让这个原本整洁的房间变得无比的脏乱。
　　啊，脏乱差都不能够用来形容这被加尔德摧残过的房间了。


第715章 无能的弱者
　　无能的弱者，在遭遇到无法对抗的灾难时，他们并不会冷静下来，并不会去强迫自己的头脑超负荷的运转。
　　有道是天无绝人之路，无论是多么令人绝望的处境，只要不是立即身死，那么只要冷静下来，努力的去想，去寻找，或许有那万分之一，百万分之一，千万分之一的几率找到生路。
　　找到生路的几率或许太过渺小，但是却也比什么都不去想，不去做，只在那里像个丧家之犬一般疯狂嚎叫来的好。
　　至少，冷静的赴死，还能够死得比较有尊严。
　　加尔德，此时的加尔德就是无能的弱者。
　　“呵，总部设于箱庭第六六六外门的魔王部下，竟然会因为区区一个「无名」公会的挑战做出如此不堪入目的丑态。这还真的是有意思呢。”
　　一个干练的女性声音忽然从破掉的窗外对疯狂嚎叫着的加尔德说道。
　　“什么人！？”
　　在加尔德转头大喝的时间里，一道黑影闪过。
　　当加尔德完成转头大喝的动作，那黑影已经从破掉的窗户中来到了这脏乱差的屋内。
　　那是一名金发摇曳，从容貌上来看似乎只有十二三岁的萝莉，很难想象，刚才那种干练的声音竟然会是这只金发哥特萝莉发出来的。
　　“真是丢人，没想到三位外门魔王的部下，竟然会如此的废物。你这么无能，我都提那三位魔王有你这样的部下而感到蒙羞呢。”
　　金发哥特萝莉嘲讽般地摇了摇头。
　　听到金发哥特萝莉的话语，想要直接对这金发哥特萝莉发动致命攻击的加尔德，却被他那逐渐丧失的理智牢牢的压制在原地。
　　或许不是理智压制了加尔德的行动，而是动物的本能？动物那与生俱来的对危机敬畏的本能？
　　“女人！我不知道你是谁，但是我现在正在气头上，趁我还没有丧失理智，赶紧给我滚！！！”
　　动物的本能虽然阻止了加尔德向那金发哥特萝莉发动进攻的举止，但是却无法阻止加尔德的出言不逊。
　　“呵呵，气势倒是值得称赞，不过区区一只野兽成长起来的废物，就算是对我出手，能奈何的了我这纯血的「鬼族」吗？”
　　金发哥特萝莉冷笑一声，不过她没有动手教训这出言不逊的加尔德，像加尔德这样的小人物，如果不是今天想要利用一下，她根本不会来见这种低劣的野兽，太污她眼球了。
　　“纯血的「鬼族」？”
　　听到纯血鬼族这几个字的时候，加尔德不禁重复了一遍，并且心中升起了浓浓的恐惧之意。
　　刚才还盛气凌人的他，此时却连连后退，巨大的身体完全抵在了墙壁上却还不自知，健硕的双~腿依旧还在进行着后退的机械运动，只可惜，房间只有那么大，已经推到墙壁的他，此时已然是无路可退。
　　在恐惧之余，加尔德的虎目始终挂在金发哥特萝莉的身体。
　　微波浪的金色长发，与年龄不符合的威严。
　　在看看哥特萝莉的眼睛，天啊，那到底是怎么样的一双眼睛啊。
　　一双美~艳的赤眼，令人屏息，摄神夺魄！
　　虽然在一见到这个金发哥特萝莉的时候，自己就能够从这萝莉不俗的外表上分辨出这个萝莉的来历绝非一般，但是之前的他没有往纯血鬼族去想。
　　但是，现在想来，天啊，自己竟然对一个纯血鬼族说出了那样大逆不道的话语？
　　“哈，哈哈哈！你、你说你是纯血鬼族？开什么玩笑！！鬼族的纯血不几乎就是神格了吗？那样的大人物怎么会屈尊来到我这种小地方，你是不是「无名」那新任的首领派来的刺客！？”
　　突然间，加尔德猖獗的大笑了起来，他突然想起来了，自己根本不用那么害怕……
　　为什么？
　　很简单，因为自己得罪了什么人？「无名」的新任首领，吉尔伽美什，那可是等若于魔王的存在，加尔德的脑子在这个时候依旧短路。
　　他想着，我连魔王那种大人物都得罪了，我还怕你一个纯血的鬼族？
　　加尔德想到这里，他就不怕了，反而还大肆的说出了，怀疑这金发哥特萝莉到底是不是纯血鬼族的质疑。
　　“「无名」新任的首领？呵呵，虽然说，我确实是与无名有几分渊源。本以为那里已经重建无望了，但是听说有新人刚加入无名就打败了拥有神格的蛇神，所以我就来这里看看情况。没想到连首领都更换了啊。”
　　金发哥特萝莉所掌握的情报也不是很多，他只是知道逆回十六夜打败了蛇神，然后逆回十六夜是新加入无名的成员，仅此而已。
　　至于吉尔伽美什取代了金恩的首领之位，顺便还打败了白夜叉，从白夜叉手里夺取了一枚太阳主权这些事情，金发哥特萝莉是一概不知，如果她知道的话，此时她也就不会再出现在加尔德这脏乱差的房间里了。
　　“打败了神格，可恶可恶，怎么想都没有胜算啊！开什么玩笑啊！！”
　　终于1.9，加尔德的理智崩溃了，他大叫着冲向了脏乱差房间的暗格，打开了暗格，加尔德开始疯狂的收拢着他的财富。
　　和吉尔伽美什进行恩赐比赛没有一点的胜算，只能逃了，只能逃了！
　　只有逃出箱庭，就算是九死一生，也好过与吉尔伽美什进行那什么十死无生的恩赐比赛！
　　失去理智之后的加尔德终于还是选择了逃跑。
　　“呵，你还真的是没有一点的骨气呢，不过，想要逃离比赛是绝对没有可能的。”
　　“混蛋，混蛋，混蛋，全都是混蛋！！”


第716章 统御一百二十员大将
　　“看来已经彻底的失去了理智呢，好了老虎，不要再这样嗷嗷的大叫了，我会教你怎么赢得胜利。啊，当然了，到时候可不要把我说出去哦，我可不想失去朋友。”
　　金发哥特萝莉只是伸~出了一只手，便控制住了抱着财宝发疯的加尔德。
　　“胜利？我、我怎么可能赢得了？”
　　是啊，面对等若魔王的吉尔伽美什，连神格都不曾拥有的他，怎么可能会是吉尔伽美什的对手？
　　在绝对的力量面前，计谋不过是笑话罢了。
　　“嗯，现在的你或许赢不了。不过，你要是得到了新的恩赐，「鬼族」的恩赐怎么样？你看，配上强大的力量，再加上如此这般的规则，你还是很有胜算的吧。”
　　金发哥特萝莉轻声的将她的计划告诉了加尔德。
　　“你、你这是让我背叛六六六之兽21吗？”
　　加尔德的声音有些颤~抖，只是他的眼中，那迸射~出的希望无遗彰显着加尔德内心的答案究竟是什么。
　　“六六六之兽？何来的背叛，曾经的魔王都已经离开了箱庭，现在聚集在六六六之兽麾下的，不过是像你这样想要借助那「主办者权限」名号的乌合之众罢了。”
　　金发哥特萝莉的嘲讽并没有再触动加尔德的内心，他现在一点也不生气。
　　因为金发哥特萝莉说的他都懂，虽然很不愿意承认，但是事实上，自己这些聚集在六六六之兽麾下的人，确实是一群乌合之众。
　　“再者，你背叛不背叛和我都没有关系，我只负责赐予你力量，给予给你相应的帮助。要知道，真正让我感兴趣的是他们，新生的无名。野兽哟，这可是唯一的一条活路，否则，即使你离开箱庭，凭你这身低劣的实力，又能够在哪里苟且偷生呢？”
　　甜甜的，带有无限诱~惑力的声音在加尔德的脑海中回荡。
　　“呼哧、呼哧、呼哧。”
　　加尔德的呼吸逐渐的变得粗重，他的理智逐渐的恢复，确实，正如眼前的金发哥特萝莉所说的那样，得到更强的力量，然后依靠这只萝莉提供的规则，自己或许还能够和那等若魔王的吉尔伽美什一斗。
　　加尔德内心更为侥幸的是，吉尔伽美什手下也有几个，或许吉尔伽美什会让手下来对付自己呢？
　　自己的胜算不就更加的高了。
　　“好！我同意你的要求。”
　　加尔德大声的回应道。
　　“这可不是要求，这可是我无私的赠予。”
　　金发哥特萝莉不屑的笑着。
　　“我想要问个问题，你的共同体的名字是？”
　　不管是赠予也好，利用也罢，加尔德那颗浮躁的内心总算是安静了下来，他对于金发哥特萝莉的来历产生了好奇。
　　“这些事情不需要你来多嘴询问，好了，接受我的馈赠吧，处理完你的事情，我还要趁着月色回去呢。”
　　金发哥特萝莉说完，也没有给加尔德选择的机会，壮汉加尔德的衣领便被金发哥特萝莉抓在了手中。
　　“！？”
　　明明刚才两人所距离的位置至少还有个三四米，但是，在加尔德反应过来的下一刻，自己却被金发哥特萝莉咬破了脖子，撕开了脖子动脉上的皮肤。
　　加尔德最后的感觉就是……他的鲜血在流逝。
　　“呃……啊啊啊。”
　　加尔德的眼睛逐渐的上翻，白眼占据了眼眶区域的绝大多数。
　　在加尔德野兽咆哮声出现的时候，他的心脏跳动的速度变得极为不规则，血液流逝之后，又给加尔德带来了好似火焰般的炙烤。
　　在意识离去的时候，加尔德总算是明白了，自己到底是在跟什么人作着交涉。
　　吸血鬼的纯血，箱庭的骑士，怎么会，这个女人怎么会……
　　“我这可不算是欺骗你，我确确实实的将鬼族的恩赐赋予你了。”
　　金发哥特萝莉说着，她的嘴唇轻萘艘幌拢然后吐了一口唾沫。
　　“还真的是难以下咽的血液呢。”
　　纯血的鬼族，可不仅仅只有吸血鬼，只是可惜，加尔德没有想到，当然，从今以后他再也无法想到了。
　　“好了，新生的「无名」，希望你们能够顺利的收下我送给你们的见面礼。”
　　……
　　「无名」居住区，水闸所在的区域。
　　“啊，各位，水道和蓄水池的打扫都完成了吗？”
　　本来想要直接将水树放到蓄水池里的黑兔，在带领着吉尔伽美什来到蓄水池的时候，只能暂时的放下了将水树投入使用的念想。
　　原因无他，只是因为荒废了三年的蓄水池，实在是脏的不行，如果直接将水树放进去，流出来的水肯定也是会脏的773不行吧？
　　再者，水道有很多都堵塞了，就算水很干净，也无法通到居住区的各处。
　　于是，黑兔便带着吉尔伽美什来到了「无名」现在的总部，那是一片保存较为完好的住宅群，原本除去吉尔伽美什五人之外的「无名」一百二十二名成员都居住在这片区域。
　　虽然除了黑兔和金恩之外，一百二十名成员都是十岁以下的小孩子。
　　参与恩赐比赛，这些十岁以下的孩子没有能力，也没有资格，但是做一些家庭打扫，这些孩子们可各个都是好手。
　　没办法，三年艰苦的生活过来，就算再娇贵的孩子，也会变得吃苦耐劳，环境改变一个人。
　　在黑兔的解释下，一百二十名孩子很快便接受了吉尔伽美什等人，并且还有几个活泼大胆的孩子还调侃了金恩几句。
　　大意就是说金恩终于可以卸下首领的重担，好好的和他们一起玩耍嬉戏了。
　　不过，在玩耍嬉戏之前，蓄水池和水道的清理工作，便交给了这一百二十名孩子。


第717章 不会存在的安稳生活
　　“全部都完成了呢！”
　　孩子们聚集到了一起，他们一个个的脸上都是汗水，红扑扑的，但是没有一个人喊着幸苦劳累这样抱怨的话语。
　　似乎对于这些孩子来说，打扫蓄水池和疏通水道，是一件有趣的玩耍娱乐呢，看看，他们的脸上满是笑容。
　　“呐呐，黑兔姐姐，我刚才打扫了那么一大~片区域喔。”
　　“我比你打扫的多了那么一大块！黑兔姐姐，我是不是很厉害？”
　　“打扫完了，肚子好饿，黑兔姐姐，可以回去吃饭了吗？”
　　“yes，你们都很非常的厉害，不过回去休息还是吃饭都得稍微一下噢。”
　　黑兔的兔子耳朵欢快的抖动着，孩子们听到黑兔的话语，也没有表现出什么不满的情绪。
　　“是有什么惊喜要给我们吗？”
　　“笨，肯定是黑兔姐姐，要把水树放到蓄水池里去了呀，这都想不到，笨死了笨死了。”
　　“yes，见证奇迹的时刻到了。”
　　黑兔从逆回十六夜那里一般将水树夺了过来，只见黑兔轻巧的一跃，便跳上了蓄水池中心的一根柱子的台座上。
　　“这下就可以解开对水树的束缚了。主、首领，可以帮黑兔打开通向总部的水闸吗？”
　　在这么多孩子的面前，喊出主人这两个字实在是太羞~耻了，黑兔赶紧换口，不管吉尔伽美什待会会不会怪罪，反正自己只要熬过今天，明天就可以心安理得的喊吉尔伽美什为首领了。
　　叫主人什么的，啊啊啊，真的是让黑兔羞~愧万分啊。
　　“区区宠物，竟然还敢使唤起主人来了。”
　　吉尔伽美什虽然嘴上是这样说着，但是在这一百二十位天真孩童的目光注视中，作为孩子王的吉尔伽美什，还是按照黑兔的指示，打开了通向总部的水闸。
　　在吉尔伽美什打开蓄水池下那通往总部的水闸时，黑兔解开了包裹着水树根~部的袋子。
　　那一瞬间，好似大潮一般的声响出现了，潮水一般的透明水流登时便从水树的根~部涌了出来，纯净的水流涌~出的速度还在加快，最终化为了一道激流填充着干燥空旷的蓄水池。
　　吉尔伽美什轻轻一跃，他悬浮在了半空之中，激荡的水流完全无法靠近他。
　　“如果换了是我们去，现在肯定都被水打shi~了吧。”
　　远坂凛看着向着他们徐徐飞来的吉尔伽美什，情不自禁的如此说道。
　　“我肯定不会被打shi，这种程度的水流，可追不上本大~爷的速度。”
　　“我也不会。”
　　逆回十六夜张狂的说道，同时春日部耀也是实事求是的回应了一句。
　　看来只有远坂凛、久远飞鸟、金恩，以及那一百二十个孩子才会被水流打shi吧。
　　封印解除了的水树，它的根系很快便沿着黑兔所在的柱子盘结，水树的体形逐渐的成长着，它释放的水流也越来越多。
　　自水树绿叶和树枝上涌~出来的水，在月光下散发着璀璨的光辉。
　　“呜哇，这孩子比想象的还要有精神呢~”
　　黑兔几个跳跃便回到了吉尔伽美什等人的身边，她满脸兴奋的看着不断涌~出纯净水流的水树，看来以后「无名」的孩子们不用再跑去老远打水了。
　　生活总算是有了第一步的改善。
　　“太棒了，这样说不定还可以把水用在生活之外了。”
　　金恩也很是兴奋，水树涌~出的水已经填满了整个蓄水池，达到了一定的高度之后，水树涌~出的水逐渐的减少，但是这是可再生能源啊，消耗多少，水树便能够补充多少，当然这是有一个度的，如果超过了那个索取度，就算是水树也会吃不消的。
　　“水很重要，不过像生活上的这些琐事，种田还是怎么样的，你们无需来和本王商量，自行做决定就好了。”
　　吉尔伽美什不喜欢涉足种田这些生活琐事，他喜欢享受，不管是享受别人的痛苦，还是别人的仇恨也好，那些小丑总能给他带来愉悦。
　　种田的话……那只有喜欢平淡的人才会感到那所谓丰收的快乐吧？
　　反正吉尔伽美什不是那样的人，对于种田丰收，他的内心升不起任何愉悦的波澜。
　　“噢！这样吗？首领还真的是开明呢，那我们从明天开始就栽培一些水仙花之类的能够在水面上生长的鲜花恩赐吧。如果能够养出很多的水仙花之类的鲜花恩赐，那么我们即使不参加恩赐比赛，也能够增加共同体的收入，而且，这种活儿，在场的每个人都能够做。”
　　黑兔开始极了，她似乎已经看到了「无名」未来是多么的充满光明。
　　“黑兔姐姐，以后我们也能够为「无名」创造财富了吗？”
　　“黑兔姐姐、黑兔姐姐……”
　　孩子们听到黑兔的话语也很是高兴，他们终于也能够为自己的‘家’贡献出自己的一份力了，从今以后他们也能够为黑兔这些大人们分担一些重则了。
　　“是啊，大家都能够为「无名」贡献出自己的一份力量了，你们以后都是「无名」的勇士呢。”
　　黑兔笑着对孩子们说道。
　　“啊，真的是太好了。”
　　“今天好开心，我决定回去多吃一点。”
　　“天啊，你一顿都吃三碗饭了，还要多吃啊！？”
　　……
　　“金恩，水仙花很值钱吗？”
　　“还可以吧，价钱算不上太高昂，但是绝大多数的共同体都会购买，不愁销路。”
　　对于久远飞鸟的询问，金恩给出了相应的回答。
　　原来是畅销品，不过很显然，像黑兔所说的安稳生活肯定不会是吉尔伽美什会选择的，吉尔伽美什会为「无名」带来的只会是快速的侵略发展。


第718章 热能石
　　安放好了水树，吉尔伽美什一行人和孩子们一起回到了「无名」那所谓的总部。
　　“按照共同体的传统，会对能够参加恩赐比赛的人进行实力排序，强者住在最高层，弱者住在下层。不过现在的「无名」，除了最高处给首领你来居住之外，其他的层次，看个人喜好吧，首领可以吗？”
　　金恩看了一眼吉尔伽美什，毕竟吉尔伽美什才是新任首领，他这个前首领有些话可是必须要经过吉尔伽美什首肯才行。
　　“可以，凛，你也和本王一起去最高层居住。”
　　吉尔伽美什对远坂凛理所应该的说道。
　　“盯……”
　　“哦，哦！”
　　久远飞鸟和春日部耀的视线直愣愣的盯着远坂凛看，看的远坂凛都有些不好意思了。
　　不过，远坂凛确实和吉尔伽美什已经有一腿了，远坂凛之前就和她们说过了，倒是没有做出什么无谓的解释挣扎。
　　“飞鸟，耀！要不要我们一起来住一间房间啊！”
　　被不自在的视线盯得实在难受，远坂凛开始了她的反击。
　　“不用，我比较懒，我住在一层就好了。”
　　久远飞鸟立即收回了她的目光，她可忘记不了吉尔伽美什那侵略性的眼神，好像会把人看光。这要是去和远坂凛住在一起，不就等于和吉尔伽美什也住在一起了吗？
　　她虽然有那神奇的用语言来控制东西的能力，但是面对吉尔伽美什，久远飞鸟可没有百分百控制住吉尔伽美什的自信，要是晚上被吉尔伽美什如此这般嘿嘿嘿了，那久远飞鸟连挣扎都要做不到了。
　　机智的久远飞鸟才不会羊入虎口呢。
　　“一层很好。”
　　春日部耀轻抚着三毛猫的毛发，她也是收回了自己的目光，对于吉尔伽美什，就算再怎么调皮的问题儿，都还是会有相应的敬畏之心的，毕竟那种毁天灭地的能力，实在是太过令人震撼。
　　在见识了吉尔伽美什和白夜叉对战之后，还能够坦然自若的站在吉尔伽美什的身边，这已经说明久远飞鸟、春日部耀和逆回十六夜的心理承受能力究竟有何等的强大了。
　　“宠物要来和主人一起住吗？”
　　这个时候吉尔伽美什又问了一句。
　　“才不要呢！明天，明天黑兔就恢复自由身了。”
　　快了，快了只要睡上一觉，明天的自己就恢复自由了，呜呜，自由太可贵了，以后再也不去冒险把自己作为赌注了。
　　吃饭的问题很好解决，一百二十个孩子里面，除了个别的几个，基本上都会做菜做饭。
　　吉尔伽美什等人吃过孩子们准备的饭菜之后，也是到了该去休息的时候了。
　　不过，在休息之前，远坂凛、久远飞鸟和春日部耀三人面临着一个非常严峻的问题！
　　那就是「无论如何都想要洗澡」的问题！
　　不管是远坂凛、久远飞鸟还是春日部耀，作为爱干净的女孩子，一天洗一次澡是必须要做的日常，今天来到箱庭已经狼狈了一天了，如果不能够好好的洗一个澡的话，这三位女孩或许根本无法入睡吧。
　　“女人还真是麻烦呢。”
　　逆回十六夜非常不适时的如此说了一句。
　　“你这个臭男人懂什么！！”
　　三道异口同声的女生声音向着逆回十六夜穿刺而去，逆回十六夜被那三道声音刺激的不禁揉了揉自己的被耳机盖住的耳朵。
　　天啊，这要是没有耳机的保护，自己的耳朵会不会聋掉啊，这三个麻烦的女人！
　　“冲洗一下可以吗？”
　　黑兔一直以来洗澡都是冲洗的，没办法，「无名」穷啊，连水都是从箱庭外面打来的，日常吃喝才刚够，洗澡什么的，还想要烧一大池子的水，然后舒舒服服的泡进去？
　　做梦！
　　“不行！！”
　　“绝对不行！！”
　　“不。”
　　非常坚决的三道回应，黑兔的兔子耳朵一下子就垂了下去。
　　现在可是很晚了，要烧水的话又要弄老半天了，呜呜，休息时间，睡眠时间。
　　“对了，金闪闪！”
　　去让黑兔烧水做什么，耗时也就算了，说不定想要洗澡的自己也得去帮忙，远坂凛一下子就想到了吉尔伽美什。
　　“凛，给你。”
　　一道金色的光芒出现，吉尔伽美什伸手从他的王之财宝中取出了一个黄金锦盒。
　　“金闪闪，这里是？”
　　远坂凛有些疑惑的看向吉尔伽美什，她可是想要吉尔伽美什帮她还有春日部耀、久远飞鸟准备洗澡水的，拿个小盒子出来干啥？
　　“热能石，只要将它放进水里，眨眼的时间水温就会被提升到你所设置的温度，看到盒子指示标旁边的按钮了吗，想要让水温达到怎么样的温度，就自己设置一下，设置好之后再打开盒子，将里面的热能石倒到水池里。”
　　吉尔伽美什对远坂凛解说了一遍。
　　“呜哇！好方便！有了这个以后洗澡就再也不能那么麻烦的去烧水了。”
　　远坂凛还没有说什么，黑兔一下子就跳了起来，她高兴极了，在她看来，吉尔伽美什拿出来的热能石已经是「无名」公用之物了。
　　“本王可没有说要充公。”
　　吉尔伽美什冷不丁的给黑兔浇上了一盆冷水。
　　“呜呜呜，主人，黑兔知道主人是世界上最最最仁慈，最最最帅气的主人，热能石就给大家一起用吧，那些孩子们一定会很开心的。”
　　黑兔挪步到了吉尔伽美什的身边，开启了她那厚颜无耻的撒娇模式，远坂凛在一旁完全见怪不怪，竟是没有一点所谓的吃醋表现。
　　“金闪闪，热能石是我的咯，我想要和大家一起分享，OK吗？”
　　远坂凛眨了眨眼睛，对于「无名」里，那些长着各种小动物耳朵尾巴的孩子们，远坂凛都很是喜欢，这热能石不仅仅可以给自己几个女孩烧洗澡水，还能在其他的方面提供各种的便利。
　　而且最关键的是，远坂凛知道，吉尔伽美什拿出来的东西，他的王之财宝里肯定不止一件，除了那些独一无二的武具之外。


第719章 猫会喜欢洗澡？
　　最终，吉尔伽美什的热能石还是送给了远坂凛，然后由远坂凛交到了黑兔的手里。
　　“主人~你莫非是，蹭得累？”
　　黑兔一脸坏坏的看着吉尔伽美什，那贱贱的表情让吉尔伽美什的眉头直跳。
　　“黑兔，不要忘记，到明天之前，你还是本王的宠物！竟然是本王的宠物，本王就有权利对你做任何的事情，任何的事情！！”
　　吉尔伽美什那森冷的语气让黑兔尾骨位置的小圆球般的兔子尾巴都要像狐狸尾巴一样竖起来了。
　　“呜啊啊！黑兔要去准备浴场，浴场！请给我几分钟的时间，浴场马上就能够投入使用！”
　　留下这句话，黑兔一溜烟儿的消失了，她真的是害怕吉尔伽美什，生怕吉尔伽美什在今天对她行使各种宠物主人的权利，比如嘿嘿嘿啦之类的无下限行为。
　　吉尔伽美什很少洗澡，大多数的时间，他都是享受的躺在大浴池里，浸泡一会儿，享受完那份令人身心愉悦的温度之后，他便会用神力将身上的尘埃冲刷一遍，当然了这其实是没有必要的。
　　毕竟，没有什么尘埃能够落到吉尔~伽美什的身上不是。
　　“凛，待会本王也……”
　　“不行！”
　　不等吉尔伽美什说完，远坂凛连忙拒绝了吉尔-伽美什的要求。
　　“也什么？”
　　久远飞鸟看了看远坂凛，然后又看了看吉尔伽美什，她心中虽说已经有了猜想，但是……不会吧？
　　“难道是想要和我们一起泡澡吗？”
　　说出来了，久远飞鸟还是说出来了。
　　“不可以吗？”
　　吉尔伽美什轻挑他那金色的眉峰，似乎完全没有觉得这种行为有什么不妥。
　　“当然不可以啦！你一个大男人和我们一群女孩一起泡什么澡！是男人就站着去冲洗一下~身体洗个澡就好了！”
　　久远飞鸟红着脸大叫了一声，太直白了，太直白了，竟然丝毫不掩饰自己的目的，吉尔伽美什的直白让久远飞鸟措手不及，想要看吉尔伽美什纯情害羞的举措，实在是久远飞鸟太天真了。
　　“那就算了，凛，本王去休息了，洗完早点上来。”
　　吉尔伽美什对远坂凛招呼了一声，便向着最高层的居所走去。
　　看着吉尔伽美什远去的背影，三个女孩竟是同时松了一口气。
　　“哈欠~真是无聊。”
　　逆回十六夜也没有什么逗弄女孩子的性质，他打了一个哈欠，今天还真的是有些累了，是该去好好的睡上一觉了。
　　至于说洗澡？今天都泡了那么长时间的水了，如果算是洗澡的话，十次八次总有了，洗的足够了。
　　“喵喵喵（小姐，我能不能去睡觉？不去洗澡？）”
　　三毛猫喵喵喵的征求着春日部耀的意见。
　　“不行喔，三毛猫的话也要好好的洗干净噢。”
　　春日部耀否决了三毛猫的提议。
　　“喵~~~”
　　一声哀嚎之后，三毛猫怂拉下了它的耳朵，哪有猫会喜欢洗澡的啊。
　　“它是不想要去洗澡吗？”
　　远坂凛逗弄了一下三毛猫。
　　“是的。”春日部耀点了点头。
　　“真是羡慕，我也好像要听懂动物们说的话啊。”
　　远坂凛羡慕的说道，不过她也就是说说罢了，那种天赋就和魔术师的天赋是一样的，无法强求的。
　　“我也有些羡慕，如果能够将我的控制能力换成是这种语言沟通，我想这一定会很美~妙。”
　　久远飞鸟一直都不喜欢她自己的能力。
　　“各有千秋吧，能力没有不好的，只看所有者是怎么来用的，飞鸟的能力也很棒呢。”
　　远坂凛听得出来，久远飞鸟那对自己能力的不满，唉，这种不满也仅仅只是天才才有资格去表露啊，如果是凡人，羡慕还来不及呢。
　　随后的几分钟时间里，三个女孩再加上一只猫，天南地北的聊了起来，笑声和喵叫声时不时的响起。
　　“各位，浴场，浴场准备好了！”
　　黑兔左看右看，除了三个女孩和一只猫之外，男生们都不在了，呼……太好了，终于不用看到可怕的吉尔伽美什了。
　　“谢谢，黑兔，一起泡吧？”远坂凛说道。
　　“yes，今天黑兔也累坏了呢，泡澡缓解一下~身体上的压力。”
　　黑兔点了点头，四个女孩子径直走向了大浴场。
　　在大浴场清洗过了身子之后，全身浸泡在浴池里的女孩子们，身心在热能石带来的恒温下逐渐的放松了下去。
　　大浴场的天花板和箱庭的天幕一样，都是能够看到夜空中满天的繁星。
　　“今天还真的是漫长啊，没想到召唤伙伴竟然会是这么累的事情。”
　　望着夜空，回想起今天所发生的种种，黑兔舒张了一个懒腰，感慨似的说道。
　　“这是对我们的不满吗？”
　　久远飞鸟的声音轻飘飘的飘进了黑兔的耳朵，不过这声音怎么听起来似乎带着杀意？
　　“No！绝对，百分之一百没有！！”
　　黑兔的兔子耳朵竖了起来，她相当认真的看着久远飞鸟，用力地摇着头。
　　由于黑兔急急忙忙的否认，温热的汤水都被她弄的哗哗作响。
　　“这水带着森林的气息，让人感觉好安静，好舒服。三毛猫，真的不进来试试吗？”
　　春日部耀惬意地享受着汤水，只是一旁的三毛猫，听了春日部耀的话语依旧不敢下水，它时不时的探出爪子到池水中撩~拨，然后便用猫舌去~舔猫爪子上的汤水。
　　“喵喵（树的味道。）”
　　“是的，这水是水树流出来的，是净水，可以直接喝。”
　　水树出来的水，当然是带着森林的味道啦，黑兔竟然和三毛猫交谈了起来。


第720章 有破绽的无敌
　　次日。
　　箱庭二一零五三八号外门。
　　佩里贝德大道，喷泉广场前。
　　吉尔伽美什带着黑兔、远坂凛、春日部耀、逆回十六夜还有金恩以及三毛猫向着「弗雷斯・加洛」共同体的居住区走去。
　　虽然在昨天的契约里没有明确的写明在什么时间点「无名」和「弗雷斯・加洛」进行恩赐比赛，但是对付一个小角色，吉尔伽美什实在是懒得拖延什么时间，速速的将其灭掉就行了。
　　在途经昨天的「六道伤」所属的露~天咖啡座的时候，一行人从猫耳女仆那里得到了一个消息。
　　「弗雷斯・加洛」准备在自己的居住区和「无名」的人一决高下，并不准备去舞台区和「无名」进行恩赐比赛。
　　这个消息让黑兔和金恩惊讶不已，但是对于吉尔伽美什这几个外来人来说，并算不得是什么值得惊讶的消息，在吉尔伽美什看来，无论是在哪里进行恩赐比赛，「弗雷斯・加洛」的失败早已经成为了定局，没有办法更改的定局。
　　来到「弗雷斯・加洛」共同体所有的居住区，吉尔伽美什一行人看到了奇异的一幕。
　　“这里是丛林？”
　　远坂凛脸上满是惊讶，她原本以为会是比「无名」要华丽上很多的居住建筑群，但是丛林的话，树屋吗？
　　“毕竟是老虎居住的地方，这不值得奇怪吧？”
　　在久远飞鸟看来，加尔德只不过是一介野兽，野兽居住在丛林，完全不奇怪啊。
　　“不，这很异常。”黑兔摇了摇头，“「弗雷斯・加洛」的居住区应该是普通的居住区，稍微要比我们「无名」的居住区总部要好上一些，不过是这么原生态的……而且这些树木，莫非是？”
　　黑兔靠近了一株大树，当她把手小心翼翼的伸向大树时，那大树竟然动起来，树枝简直就好像是乌贼的触手一样挥舞了起来。
　　“这、这是鬼化？”
　　金恩大叫了一起。
　　“嗯，看来就是鬼化。”
　　黑兔表情变得严肃，事情似乎逐渐的变得有些出乎预料了，希望接下来的恩赐比赛不会出现什么意外吧。
　　“黑兔，这里有张告示，这就是我们接下来要遵守的游戏规则？”
　　吉尔伽美什和逆回十六夜站在一张‘告示’旁，告示上记载着接下来要进行的比赛内容。
　　「恩赐比赛名：入侵」
　　参加者：无名公会成员，仅限三名。
　　获胜条件：消灭潜伏在举办者总部内的加尔德・加斯帕。
　　获胜方法：使用举办者指定的特殊武器给予消灭，除指定武器之外，根据「契约」其他的方法将无法伤到加尔德・加斯帕。
　　失败条件：投降，或者是参赛者无法满足上述的胜利条件。
　　指定武器：设置于比赛区域内。
　　宣誓：遵守上述规则，在荣耀与旗帜之下，「无名」参加恩赐比赛，「弗雷斯・加洛」印。
　　“使用指定武器才能够战胜，加尔德・加斯帕！？”
　　金恩看到这一条件的时候，不由惊呼了出来。
　　如果没有找到指定武器的话，就算吉尔伽美什有着魔王般的实力，也无法对加尔德造成任何的伤害，这、这简直就是有一个破绽的无敌！
　　“呜哇！这、这下可不好办了！”
　　黑兔抱着脑袋，她显得有些焦急，吉尔伽美什的优势是什么，那就是碾压一切足以爆星的实力，可是一旦进入这场恩赐比赛之中，在「契约」的束缚下，吉尔伽美什的力量作用到加尔德的身上，完全无用！
　　“慌张什么，哼，找到那指定的武器，一只野兽，本王挥手间就能够除去。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，在他看来，这羊皮纸上的各种限制，不过尔尔，还不如说直接将两个人的实力限制到同一个层次，不能用武器只能够用拳头来肉搏，这样说不定加尔德还会有那么一丁点的胜算？
　　“哦嚯，这样的话，首领，似乎这场比赛很有趣啊.”
　　通天的实力无法施展，指定武器才是这场比赛的关键，也就是说，如果逆回十六夜也参加这场比赛，他的起始点和吉尔伽美什是一样的！
　　加尔德不过是一头没有神格的野兽，逆回十六夜连拥有神格的蛇神都打败了，加尔德肯定不是他的对手。
　　也就是说，不管是吉尔伽美什还是逆回十六夜，只要两人中的一个，拿到指定的武器，他们都能够轻易的干掉加尔德。
　　逆回十六夜看向吉尔伽美什，他的目光中充满了战意，不管是在哪一方面，只要能够和吉尔伽美什比试一番，也是很令人是期待的啊。
　　“有趣，本王允许了。不过，十六夜，即使是在这样的比赛中，你也无法战胜本王。”
　　吉尔伽美什的自信让逆回十六夜都感到了‘迷’。
　　“为什么？”
　　逆回十六夜询问。
　　“因为，本王的名字是，吉尔伽美什！”
　　……
　　最终，参与这场恩赐比赛的人选确定了，吉尔伽美什和逆回十2.4六夜……还有一个是对着胜利也非常执着的远坂凛！
　　“凛，你也要参加这场比赛吗？”
　　久远飞鸟和春日部耀这两个远坂凛的新朋友注视着远坂凛。
　　“当然！”
　　远坂凛点了点头，她没有一点的犹豫。
　　“那么，就打败他们，打败首领，打败臭屁十六夜！让他们颜面尽失！”
　　久远飞鸟对远坂凛加油道。
　　“尽失！”
　　春日部耀也是点了点头。
　　“喂，谁是臭屁啊！”
　　在逆回十六夜的反驳声中，参赛的三人一起走进了比赛的区域，「弗雷斯・加洛」的居住区。


第721章 苍白巨虎
　　进入比赛区域，首先要开启一道关闭的大门。
　　大门只要轻轻一推就能够打开。
　　不过门的开闭似乎就是比赛开始的信号，在吉尔伽美什三人从大门经过之后，那些茂密的树木便立即将大门缠~绕了起来。
　　“退路被封住了。”远坂凛转首看去，在三个人之中，她是最为谨慎的了。
　　“退路？那种东西，本王根本就不需要，退路永远是弱者给自己的失败所准备的。强者，只有必胜，没有失败！”
　　吉尔伽美什看都不看那被树木封闭住的大门一眼，他径直地向着前方走去。
　　脚下曾经铺满青砖的街道，现在已经被地下隆~起的巨大树根撑裂，不过这并不妨碍吉尔伽美什和逆回十六夜行走，只是对于远坂凛来说，这道路实在是太不友好了。
　　“啊啊，这种路况，要是遇到敌人的话，就太麻烦了。”
　　远坂凛抱怨了一声，她的裙子裙摆有些短，虽然方便了行动，但是没21有穿万恶打底~裤的她，要是做出什么大幅度的动作，很容易走~光的，即使周围没有围观的观众，下意识里，远坂凛也还是觉得走~光了很不妥。
　　“没有敌人。”
　　吉尔伽美什继续走着，对于远坂凛的个人实力吉尔伽美什还是很信任的，在这种程度的比赛中，只要远坂凛不和加尔德死斗，远坂凛想要遇难，这可能性微乎其微。
　　而且，就算远坂凛真的遇难垂死，吉尔伽美什也能够第一时间赶到远坂凛的身边，他根本不担心。
　　“没有敌人吗？金闪闪，这太奇怪了吧，一般的情况下，不是应该有小怪出来迎接我们吗？”
　　远坂凛表现出十足的疑惑。
　　“魔王派出小怪来给我们送经验，然后我们升级了，去吊打魔王吗？”
　　从逆回十六夜的打扮上就可以看的出来，对于游戏逆回十六夜绝对不会陌生。
　　“什么嘛！”
　　远坂凛不太明白，对于电器白~痴远坂凛来说，电脑游戏什么的，那玩意该怎么玩，啊啊啊，玩的时候电脑会不会烧掉，太可怕了！
　　“G？你连这个都不懂？”
　　逆回十六夜用就好像是看白~痴一样的眼神看向远坂凛。
　　“可恶，会玩游戏了不起啊！”
　　远坂凛恨恨道，待会我拿到比赛的胜利，看老娘不狠狠的嘲笑你们！
　　“很聪明的做法，自己将手下全部杀掉，防止我们从他手下那里得到指定武器的位置所在。”
　　吉尔伽美什用他的感知力感知了一下整个比赛场地，只有中心地带，有一个还存活着的生物。
　　毫无疑问，那就是作为本次比赛中的最大~Boss，加尔德。
　　至于武器什么的，在吉尔伽美什的感知中，千奇百怪的武器分布在比赛地的各处，因为那些武器看起来都是那么的垃圾，吉尔伽美什也无法从一堆垃圾中分辨出，到底哪一把垃圾才能够对加尔德这个垃圾造成伤害。
　　啊，吉尔伽美什陷入了苦恼。
　　“岔路出现了。”
　　三人行走了，一个三岔路口出现了。
　　“终于到了该分别的时候了。”
　　逆回十六夜咧开了嘴，他和吉尔伽美什之间的比赛，在这个时候终于要正式开始了。
　　“这个flag竖的太可怕了，十六夜，你可不要死掉啊。”
　　远坂凛对逆回十六夜说道。
　　“可恶，如果你不是首领的女人，我一定要好好的教训你！”
　　这明摆着是在说自己会输嘛，逆回十六夜也暴脾气，还真就忍下来了。
　　“嘁，不识好人心，金闪闪，你也注意安全哈，最后的胜利，肯定是本小姐的了。”
　　说话间，远坂凛依靠着她那女人的直觉，她选择了左边的道路。
　　三条路最终都是通向本次比赛最终boss加尔德所在的区域，不过三条路上，分布的那些武器，到底哪一个才是真正能够对加尔德造成伤害的武器呢？
　　看运气，又或者是看智慧？
　　远坂凛走远了，吉尔伽美什和逆回十六夜都没有动。
　　“首领，你要选哪一条？”
　　逆回十六夜笑着对吉尔伽美什询问道。
　　“在本王看来，无论是哪一条道路都一样。”
　　吉尔伽美什回答道。
　　“既然如此，那么中间的这条路就由我来选择好了。”
　　逆回十六夜选择了中间的道路，然后他对吉尔伽美什挥了挥手，便消失在了中间这条道路的丛林中。
　　吉尔伽美什选择的是最右边的那条路，在行进中，吉尔伽美什直接将他所遇到的武器全部的收了起来。
　　“将这些垃圾收到本王的财宝之中，这还真的是令本王反胃啊。”
　　吉尔伽美什的王之财宝中，没有一件东西会是劣等品，然而在这一路上，那些兵器，真的是太差劲了。
　　比起吉尔伽美什那些最差劲的E级武具都要远远不如。
　　不过，比起反胃来说，输给逆回十六夜，输给自己的女人，这两个可怕的后果，让吉尔伽美什不得不忍受那种反胃。
　　吉尔伽美什行进的速度很快，远比远坂凛和逆回十六夜要快。697
　　吉尔伽美什第一个到达了「弗雷斯・加洛」的总部，要进入这栋大房子，首先要经过那扇绘有老虎会长的大门。
　　不过那扇绘有老虎徽章的大门，此时却是松垮垮的侧倒在一旁，显得很是凄惨。
　　吉尔伽美什没有丝毫的犹豫，他跨过大门，走进了这栋窗户玻璃全碎，就连外墙的奢华涂装都已经腐蚀掉落的破败大宅之中。
　　“野兽，在二楼吗。”
　　通过中间的奢华大台阶，吉尔伽美什向着二层走去。
　　因为内部那凌~乱不堪的惨状，为了不让自己被脏东西碰触到，吉尔伽美什走的时候都显得有些小心翼翼。
　　来到二层，终于，这扇阻隔着吉尔伽美什和加尔德的大门此时还依旧坚ting，它毅力在哪里，直到吉尔伽美什一脚将其踹飞，它这才完成了最后的使命。
　　“吼！！！！”
　　门被吉尔伽美什踹开的那一瞬间，老虎的咆哮声接踵而至。
　　那一刻，吉尔伽美什的身后，金色的光芒覆盖住了整个空间，一路上收集而来的武器，一股脑儿的射向了那只正在咆哮着的苍白巨虎。


第722章 无敌的寂寞
　　吉尔伽美什一路上收集过来的武器，在吉尔伽美什那完美的控制力下，尽数命中了那头似乎完全丧失了理智的苍白巨虎。
　　乒乒乓乓，金属颤鸣的声音连绵不断。
　　然而，苍白巨虎那白色的皮毛上，连一丝伤痕都没有出现。
　　“噢？也就是说，本王收集的那些垃圾都不是指定武器吗。”
　　“吼！！！”
　　回应吉尔伽美什的是苍白巨虎的咆哮声。
　　一声虎啸之后，苍白巨虎猛然间扑向了吉尔伽美什。
　　……
　　“虎啸？”
　　远坂凛转首望去，那是吉尔伽美什与苍白巨虎战斗位置所在的方向，也是远坂凛的目标地点。
　　“啊啊啊，金闪闪这个家伙！竟然这么快就到达了boss所在的地方，可恶可恶！哼，我就不相信了，金闪闪能够找到指定武器，指定武器一定是在本小姐这一路呀！”
　　远坂凛跺了跺脚，她将眼前的这把青铜剑丢在了地上，根据她的判断，这把青铜剑应该不是指定武器，至于为什么，那得问女人的第六感。
　　“我必须要快点赶到那老虎所在的地方了，不然的话，真的是一点机会也没890有了。”
　　远坂凛临行前可是在自己新交的朋友，久远飞鸟和春日部耀面前夸下了海口的，要是连老虎的面都没有见到，这恩赐比赛就结束了，那么她的面子真的是要丢进了。
　　“至少，至少要看到老虎一眼啊！”
　　远坂凛做出了一个决定，她要先去看看老虎的情况，至于指定武器，看到老虎之后再说吧。
　　……
　　“是首领吗？呵，肯定是他，那个女人可没有那么快的速度抵达那里。”
　　逆回十六夜他距离boss所在的位置并不远，大约再有个一分钟不到的时间，逆回十六夜便能够抵达boss所在的位置。
　　“吼！嗷吼！！吼吼吼！！”
　　在逆回十六夜快速靠近的时间里，虎啸接连不断。
　　“看来首领并没有找到指定武器，啊啊，这局游戏我还是有胜利的机会的嘛。”
　　逆回十六夜脸上满是轻松的笑容，加尔德在他眼里实在是排不上号，这场比赛里，他的对手只有一个，那就是吉尔伽美什。
　　……
　　野兽的咆哮声，除了传递到远坂凛和逆回十六夜的耳朵中之外，还传递到了等在门口的黑兔、金恩、久远飞鸟和春日部耀的耳中。
　　“刚、刚才那声凶猛的叫声是……？”金恩说话有些结巴，他被那声虎啸吓到了。
　　“难道！！春日部，你刚才在我们耳边用了老虎的恩赐吗！？”久远飞鸟笑着对春日部耀说道。
　　“老虎的恩赐？我没有呢。”
　　“诶诶，我是开玩笑的啦！”
　　看着一脸认真回答的春日部耀，久远飞鸟噗的一下笑了起来。
　　“喵喵（小姐，看来应付人类朋友，你还有好多东西要学习呢）。”
　　三毛猫抬头看着春日部耀，然后喵喵喵的说道。
　　“啊，你们竟然在这个时候开起了玩笑，他们在战斗，在战斗耶！在这个时候开玩笑，很失礼的说！”
　　黑兔的兔子耳朵高高的竖起，她大叫着。
　　“没问题的啦，是首领亲自参战耶，会输就有鬼了。”
　　久远飞鸟毫不在意的摆了摆手，恩赐比赛，还真的是越来越感兴趣了呢。
　　不仅仅是久远飞鸟，春日部耀的内心同样跃跃欲试，今天她们是没有机会进行恩赐比赛了，但是来日方长，以后机会肯定多的是。
　　“黑兔，你不能带我们进去观战吗？在外面这样站着，好无聊啊。”
　　只是听听声音，一点感觉也没有，还是之前看吉尔伽美什和白夜叉的战斗有刺激力。
　　“啊啊，虽然也有收费观看的恩赐比赛，不过那是最初就定下来的。像现在进行的这场恩赐比赛，是不允许进去围观的。”
　　黑兔向久远飞鸟解释道。
　　“唉，黑兔你可是箱庭的贵族，你难道不能带我们进去吗？”
　　久远飞鸟并不甘心，她追问道。
　　“不行噢，黑兔也不能进去呢，不过黑兔的耳朵非常的好，即使是在这里也能够获知大概的情况，这样吧，黑兔为你们做解说吧。在开始的时候，首领、凛、十六夜他们三人兵分三路，凛选择的是……”
　　黑兔开始为久远飞鸟、春日部耀、金恩还有那只三毛猫做起了解说。
　　有了黑兔的解说，等待在门外的三人一猫总算有点乐子了。
　　……
　　“啧！”
　　一次又一次的将苍白巨虎拍飞，吉尔伽美什的脸上露出了嫌弃的表情，他咂舌了一声，又一次的将苍白巨虎轰飞。
　　“指定武器，还真是麻烦啊。”
　　吉尔伽美什很不耐烦，因为自己签下了那纸契约，如果没有签下的话，他随手都能干掉加尔德。
　　只是可惜，签下契约之后，就必须按照契约上写的来进行比赛，这让吉尔伽美什感觉很糟糕，因为加尔德所化的苍白巨虎完全无法对吉尔伽美什造成一点的威胁，而没有指定武器的吉尔伽美什也无法对加尔德造成一点的伤害。
　　这就好像两个开了无敌挂的游戏角色在对A，谁和奈何不了谁，时间就是这样被浪费的。
　　“啊哈，首领，你的速度还真是快呢。咦，这么多的武器？首领你将你那一路的武器都带到这里来了吗？”
　　逆回十六夜出现在了门口，不过他并没有插手吉尔伽美什和苍白巨虎之间那扑击，拍飞如此循环的战斗。
　　“十六夜，你什么武器都没有带来吗？”
　　吉尔伽美什看着两手空空的逆回十六夜，淡淡的说道。
　　“嘛，毕竟首领你这么快就到了这里，我肯定也要快点赶到咯，不然的话，要是首领你将这只老虎解决了，我不就完全没有机会赢你了，并且还是在没有看到老虎一面的情况下，就输给了你，那样的话，我的玻璃心可是会受伤的。”
　　逆回十六夜眨了眨眼睛，他哪里有什么玻璃心，他那颗心脏可是强韧的很，什么打击都无法伤害到他的那颗心脏吧。


第723章 凛的大危机
　　逆回十六夜和吉尔伽美什闲聊着，他的目光在房间内扫过。
　　“啊啊，首领啊，这里被你破坏的不成样子了哇。”
　　逆回十六夜扫视了许久，有吉尔伽美什在，他并不需要出手去对付那头烦人的苍白巨虎。
　　“你是想说，毒物所在之处，解药必定就在其不远处吗？有趣，本王给你这个时间，让你先动手~。”
　　吉尔伽美什在与苍白巨虎的你来我往之中，也是想到了逆回十六夜所想的东西，只不过他并没有马-上行动。
　　要知道，吉尔伽美什可是第一个来到这里的人，虽说他来到这里之后，立即就对苍白巨虎发动了猛烈的攻击，但是，在对战中，吉尔伽美什在一排已经破坏了的橱窗中，看到了一件他那一路并没有收集到的武器。
　　那是一把白银的十字剑。
　　从人虎彻底变化成苍白巨虎的加尔德，吉尔伽美什从他的身上感受到了不死的力量，那是吸血种的力量。
　　吸血种，白银，十字。
　　这些关键词语汇总在了一起，吉尔伽美什当然也就知道了所谓的指定武器到底是什么，没错就是那把混在了无数垃圾武器之中的白银十字剑。
　　吉尔伽美什之所以没有直接收取白银十字剑去干掉加尔德，他不仅仅是在考验逆回十六夜的能力，同时还是给了逆回十六夜一个能够打败他的机会。
　　“噢？首领，你是想要考验我吗？那还真是遗憾，这场比赛的胜利看来是要被我拿下来了。”
　　阴诺！
　　轰隆隆……
　　在别人手中只能发挥诅咒作用的阴诺，在远坂凛的手中，那绝对是破墙拆房的好招数。
　　“怎么会让你们这么轻松的打败我啊！”
　　不走寻常路，远坂凛硬是选择了最短的距离，从房屋的侧面直接突入到了二层加尔德所在的房间，墙壁被轰踏，逆回十六夜的动作也被打断。
　　“哈！？”
　　逆回十六夜一脸懵逼的看着突然登场的远坂凛。
　　“喂，我说你这动静这太大了吧，这房子不是有大门的吗？”
　　逆回十六夜一脸错愕的对远坂凛问道。
　　“哼哼哼，如果我走正门的话，这只boss不就被你们抢先了吗？”
　　远坂凛哼笑了几声，她的出现让已经只剩下野兽本能的苍白巨虎停下了对吉尔伽美什的前仆后继。
　　“吼、嘶吼。”
　　苍白巨虎显得有些躁动，它的前爪挠了几下地面，水泥地面被刮开了一道道的爪痕。
　　通红的虎目将眼前的三人一个个扫过。
　　野兽的本能，让苍白巨虎从三人中选择了一个它认为最弱的存在。
　　毫无疑问，吉尔伽美什、逆回十六夜、远坂凛。
　　这三个人之中，最弱的就是远坂凛！
　　“吼！！！”
　　毫无征兆的，苍白巨虎向着远坂凛扑击而去。
　　吉尔伽美什只是在一旁冷冷的看着，他没有出手阻止，在吉尔伽美什的水晶宫中，有毫无实力的妃子，在普通人的世界里还好，如果在强者为尊的世界里，那些妃子不过是漂亮的花瓶，不过吉尔伽美什不介意，因为他有实力去保护那些俗称为「花瓶」的妃子。
　　而另一些妃子，则是走在成为强者的道路上，在平日里安静的毫无危险的修炼中，吉尔伽美什会给予她们一定程度上的帮助。
　　但是在战斗修炼中，吉尔伽美什则会完全的袖手旁观，不经历生死，哪里能成就为一方强者？
　　强者可都是在生死边缘一步步的厮杀出来的。
　　远坂凛现在的处境就是这般，生死的边缘，如果她没有做出正确的举措，那么她会有极大的可能性死在这只苍白巨虎的爪下。
　　当然，在远坂凛死之前，吉尔伽美什肯定能够将她救活就是了。
　　而且，退一万步来说，就算是真的死掉了，当场无法救回来了，吉尔伽美什也能够通过「封神榜」将她们重新复活过来。
　　吉尔伽美什没有动，逆回十六夜也没有动。
　　在逆回十六夜看来，远坂凛和他除了简单的是一个共同体成员的关系之外，就再也没有其他的关系了，就连普通的朋友都算不上。
　　而且，远坂凛是吉尔伽美什的女朋友，该紧张也不是他逆回十六夜去紧张，吉尔伽美什都不紧张，他逆回十六夜更加不会去做紧张远坂凛的举动。
　　和吉尔伽美什一样，逆回十六夜也是饶有兴趣的看着远坂凛，他有些好奇远坂凛会怎么应对苍白巨虎的攻击。
　　阴诺！连~发模式！
　　biubiubiu~在苍白巨虎扑向远坂凛的时间中，远坂凛丝毫没有露出任何惊慌的表情，一只野兽的扑击罢了，远坂凛可不是一般的女人，她的实力虽然比起吉尔伽美什和逆回十六夜来说并算不得什么，但是她的实战经验还是比较丰富的。
　　阴诺击打在苍白巨虎的身上，减缓了苍白巨虎的扑击速度，趁着这个时间，远坂凛连续的位移走位。
　　“啊啊啊，你这只老虎，真的是太失礼了！”
　　远坂凛大叫道，她哪里还不知道，这只老虎很显然就是在选择弱的下手。
　　远坂凛生气了，虽然她的实力的确不如吉尔伽美什和逆回十六夜，但是被一只野兽这么看清，不爽，太不爽了！
　　加尔德的咆哮持续，它追击着远坂凛，一次又一次的给远坂凛带去了能够将之纤细的身躯撕成粉碎的爪击。
　　“呀！”
　　在走位中，一时不察，远坂凛被脚下的阻碍物绊了一脚。
　　糟糕！
　　苍白巨虎抓准了这个机会，它再度的向着远坂凛扑击而去，这一次，向着身后倒去的远坂凛绝对没有办法再躲过去了。
　　逆回十六夜看了一眼吉尔伽美什。
　　还不出手吗？逆回十六夜都有点怀疑，远坂凛到底是不是吉尔伽美什的女朋友了。
　　哪有人会看着自己女朋友即将丧生在虎爪之下，还无动于衷的呢？


第724章 运气是能越级战斗的关键
　　远坂凛从未这么直接的感受到死亡距离她如此的近。
　　她并没有去抱怨吉尔伽美什为什么还没有来救她，作为远坂家的魔术师，变强、胜利都是她自己选择的道路，在这条道路上，远坂凛知道，有无穷的艰难险阻在等待着她。
　　有多少人在这条两边都是陡峭悬崖的路上跌落了下去，摔得自己的粉身碎骨，有多少人一直在这条路上徘徊。
　　虽然不知道自己的前路是否能够一直笔直坦荡的走下去，但是那都不是现在的远坂凛该去想的，现在的远坂凛脑子里只有一个念头。
　　那就是她绝对不能够就这样退场。
　　她绝对不能够在变强的道路上被摔的粉身碎骨！受伤不要紧，但是，绝对不能就这样死掉！
　　在这危急关头，远坂凛本能的伸手将距离她最近的武器拿到了手中。
　　噗嗤。
　　“喂喂……这、这！？首领？你可不要告诉我，这都是你已经预料到的结果。”
　　逆回十六夜的脸上满是惊讶，这房间里这么多的武器，为何唯独远坂凛选择了那一把白银十字剑？
　　这是巧合，还是吉尔伽美什刻意为之？
　　因为吉尔伽美什的实力太过强大，逆回十六夜也不得不多想一些。
　　“十六夜，想要取得胜利，在绝大多的情况下，都必须要有绝对的实力作为底气，但是有的时候，运气却能够让实力弱小的人，战胜一个远比他强大的存在。”
　　吉尔伽美什双手抱肩，这场比赛，是他和逆回十六夜输了，不过吉尔伽美什却没有半点的不快。
　　他并不看中胜负，如果输一次就能够让自己的妃子变得更强，那么吉尔伽美什不介意每天输给自己的妃子几次，毕竟她们都是吉尔伽美什的女人。
　　“运气吗？没错，远坂的运气确实很好。啊啊啊，输掉了呢，知道这样就不在旁边观战了，首领，那把白银十字剑就是指定武器，我可是早就发现了呢。”
　　逆回十六夜对于这场恩赐比赛的胜负也不看中，虽说胜利者让他有些意外，但也仅仅只是意外罢了。
　　“在这只野兽向我连续不断的扑击中，我不断将其击飞中，有一个微妙的现象，那就是这只野兽都下意识的远离那白银十字剑所在的位置。”
　　吉尔伽美什微微一笑，在满是武器的房间里，想要确认白银十字剑就是指定武器，这需要很强的观察力。
　　很显然，逆回十六夜拥有着这份观察力。
　　“首领的话，其实你早就知道路上的武器都是掩人耳目的对吧？”
　　逆回十六夜看着吉尔伽美什询问道。
　　“不，在本王眼里，不管是那指定武器也好，还是路上的那些武器也罢，都不过是一堆垃圾而已。在一堆垃圾里面寻找所谓的指定武器，还真的是让本王有些头疼。”
　　吉尔伽美什笑了笑，他并没有让逆回十六夜的想法如愿以偿。
　　“凛，砍下它的头颅，结束掉这场比赛。”
　　苍白巨虎的心脏已经被远坂凛手中的白银十字剑洞穿，生机飞快的流逝着。
　　失去理智的加尔德逐渐的恢复了清明。
　　这是他最后的回光返照。
　　“混蛋、混蛋、混蛋！！！你欺骗了我，你欺骗了我，这根本不是生路，这是必死之路，必死……呕、呕……（嗝屁）”
　　加尔德在回光返照的那相当短暂的时间里，他说出了这样令人捉摸不透的话语，他的声音中满是愤恨，满是怨毒。
　　在这最后的一刻，他憎恨，憎恨那赐予他鬼族恩赐的金发哥特萝莉，憎恨拥有主办者权限的吉尔伽美什，憎恨洞穿他心脏的远坂凛，憎恨无名……在憎恨中，加尔德结束了他这罪恶的一生。
　　……
　　恩赐比赛结束。
　　胜利者：无名！
　　加尔德死后，恩赐比赛当场结束。
　　“结束了。”
　　春日部耀看着门上显示出来的投影信息，她轻声的说道。
　　喀喀喀。
　　这个时候，那被鬼树藤蔓缠~绕着的大门重新被打了开来。
　　“胜利了！耶~~~不愧是我黑兔找来的伙伴。”
　　黑兔恬不知耻的将所有的功劳包在了自己的身上。
　　“首领和凛不是黑兔召唤过来的吧。”
　　久远飞鸟毫不留情的打击道。
　　“呜呜呜！飞鸟坏心眼，就、就算不是黑兔召唤过来的，那也是黑兔拉拢进无名的！！”
　　黑兔大叫道。
　　“用什么拉拢的？”
　　春日部耀面无表情的询问道。
　　“好像是用身体来拉拢的吧，主人~主人~~~”
　　久远飞鸟学着黑兔昨天叫着吉尔伽美什的称谓，掐着脖子说道。
　　“坏心眼，坏心眼！飞鸟坏心眼！耀也是坏心眼！你们怎么可以这么欺负黑兔呢！”
　　黑兔眼泪汪汪，这些问题儿！！太坏心眼了！
　　……
　　远坂凛最终还是没有斩下加尔德的虎头，原因的话，并不是远坂凛升起了什么怜悯之心，想要给加尔德留下一个全尸。
　　远坂凛没有动手的真正原因是。
　　“金闪闪！！快来帮我一下，好疼疼，我感觉我2.9的屁~股都要裂成四瓣啦！”
　　战斗结束，脱力，疼痛，许多负面的情况纷纷涌了上来，远坂凛紧握着白银十字剑来支撑着那苍白巨虎庞大的身躯，她可不想要让一只老虎压~在她的身上，能够压~在她身上的……有吉尔伽美什这个坏家伙一个就足够了。
　　“凛，做的不错。没关系的，这点小伤本王给你擦一些秘制金创药，分分钟就能治好。”
　　吉尔伽美什来到远坂凛的身边，单手一拎，将苍白巨虎那庞大的身躯丢到了一边，那动作，简直就好像是在丢什么垃圾一样。


第725章 不会收留
　　“凛，要在这里给你治疗吗？”
　　吉尔伽美什说话间，他从他的王之财宝中取出了上好的金创药，那闪闪发光的金创药，真的是要将一旁的逆回十六夜亮瞎了。
　　“笨蛋闪闪！我自己会回去抹啊！”
　　远坂凛红着脸，一把夺过吉尔伽美什手中的金创药，塞进百褶裙的口袋里，捂着屁~股就向房子外面走去。
　　“噢，对了。”
　　越过逆回十六夜，走到门口的远坂凛突然间好像想起了什么，她停下了脚步。
　　“嘿嘿嘿，这场恩赐比赛的胜利者，是我耶。金闪闪啊，十六夜啊~~唉~你们下次努力哟~~”
　　单手捂着屁~股，远坂凛一瘸一瘸的再度迈开了步伐。
　　吉尔伽美什和逆回十六夜对视了一眼，只见逆回十六夜耸了耸肩。
　　“首领，我先走了，去门口等你们。”
　　逆回十六夜咻的一声，风一般的从远坂凛的身边穿越。
　　“啊啊啊。”
　　在远坂凛的惊呼声中，逆回十六夜渐行渐远21。
　　“凛，我们也走了。”
　　吉尔伽美什几步便走到了远坂凛的身边，他只是对远坂凛做出了宣告，而后便一把抄起了远坂凛。
　　公主抱。
　　“呀！”
　　在远坂凛的惊呼声中，吉尔伽美什只是眨眼间便追上了前面的逆回十六夜，而后超越。
　　“啊啊，首领还真是。这是在和我比谁先回到出口吗？加速加速。”
　　……
　　比赛结束不久，箱庭便下达了「弗雷斯・加洛」的解散令。
　　从居住区到外面避难的人们，在得知鬼化的树木消失后，纷纷聚集到了原先「弗雷斯・加洛」居住区的门口。
　　“你们、你们竟然打败了加尔德。”
　　“「弗雷斯・加洛」解散了，「六六六之兽」不会来责罚我们吧？”
　　被加尔德强迫并入「弗雷斯・加洛」的人们并没有立即表现出欢兴雀跃的模样，他们有些担心，担心更为强大的「六六六之兽」会不会来责罚他们。
　　“「六六六之兽」应该不会为了这种小事情来责罚你们，而且我已经联系了「阶级统治者」，关于之后的一些事情的处理，他们会来进行。”
　　黑兔温和的对那些人们惴惴不安的人们说道。
　　加尔德活着的时候为了让其他的共同体与「弗雷斯・加洛」进行恩赐比赛，可是用了很多见不得人的手段，那些事情吉尔伽美什是绝对不会出面去管的，黑兔也没有大包大揽的要为这些人强出头，她联系了「阶级统治者」一切都有专门的人去解决。
　　“那么、我想要问一个非常重要的问题。”
　　一个好似代表者模样的中年男人，战战兢兢的从人群中走了出来，吉尔伽美什这个时候还没有回到出口，金恩首当其冲成为了人们询问的对象。
　　“呃，请问是什么问题？如果可以的话，我会尽量回答你的。”
　　金恩话没有说满，毕竟他现在可不是「无名」的首领，他要是自作主张的话，他想吉尔伽美什肯定会发怒的。
　　啊，吉尔伽美什发怒，金恩根本不敢想象，那画面实在是太可怕了。
　　“是这样的，我们、我们想要问一下。今后，我们是不是将成为你们共同体的成员，成为「无名」麾下的成员？”
　　想了想，这个中年男子，强调了一下「无名」二字。
　　即使，「无名」战胜了「弗雷斯・加洛」，但是「无名」依旧是「无名」。
　　在箱庭根深蒂固的观念下，「无名」依旧是那失去了荣誉，失去了旗帜，失去了名字的落魄共同体，成为「无名」成员，天啊，这内心实在是太煎熬了。
　　但是偏偏，「无名」战胜了「弗雷斯・加洛」的首领加尔德，他们这些人的归属权，全在「无名」的一言之间。
　　“这……”
　　金恩张了张嘴，他有些不知道该怎么回答了。
　　按照金恩的想法，如果这些人加入「无名」的话，那么毫无疑问，这会给「无名」注入一波强心剂，因为这些人可都是能够去参加恩赐比赛的人，他们能够为共同体增加收入，这样一来，「无名」的生活就会变得更好。
　　可是，金恩又哪里听不出来，这些人，没有一个想要背负起「无名」这种共同体的失落，比起对恩人的感谢，这些人更担心他们未来的生活。
　　「无名」不论再怎么做，想要得到人们的信任，实在是太过困难了。
　　瞧瞧，这些人眼中的不安，他们生怕自己说出，是的，你们将加入「无名」成为「无名」中一员，这样的话语110。
　　“不。”
　　这个时候，吉尔伽美什的声音从门内传出。
　　“什么？”
　　人群骚~动，他们的注意力被门内的人吸引。
　　“首领，远坂，十六夜。”
　　黑兔快步走到了吉尔伽美什的身边，远坂凛从吉尔伽美什的怀抱中下来，她被走来的久远飞鸟和春日部耀扶住，走到了一边。
　　吉尔伽美什的手按在了金恩那狭窄的肩膀上，用眼神示意金恩退后。
　　“首领。”
　　金恩看着吉尔伽美什，他张了张嘴，想要说些什么却不知道自己该说什么。
　　有些垂头丧气的金恩，叹了一口气，然后走到了一边。
　　“你们，从今以后不再是「弗雷斯・加洛」的成员。但是，我们「无名」也不会收留你们。你们被「弗雷斯・加洛」打败，失去的名号和旗帜，你们自己去之后来处理这些杂事的人哪里领回去。”
　　吉尔伽美什冷漠的走上前，他放声说着，他的话语传递到了在场所有人的耳中。


第726章 在场的各位都是垃圾(求鲜花，求订阅~)
　　“真、真的吗？”
　　听到吉尔伽美什的话语，人群中丶出现了一阵骚乱。
　　按照他们的想法，「无名」肯定会将他们收入麾下吧，毕竟「无名」很缺人啊。
　　只是吉尔伽美什的话语一出，他们听到耳朵里的竟然是和自己心里想的不一样，这样巨大的落差，让这些人不由自主的议论纷纷。
　　“闭嘴！”
　　吉尔伽美什大喝一声，原本显得有些嘈杂的场面瞬间安静了下来。
　　“到底是谁给了你们勇气来质疑本王？”
　　吉尔伽美什冷蔑的红眸扫过在场的所有人，他们没有一个人敢于吉尔伽美什对视，吉尔伽美什所散发出来的气场太过强烈。
　　静，安静的可怕。
　　“哼，不要太过自以为是了，你们以为「无名」会要你们？不，不会，「无名」不需要你们这些废物！”
　　吉尔伽美什轻踮脚尖，只见他缓缓的升到半空，居高临下俯视着所有的人。
　　他那双猩红的眼眸中看到了，看到了一些人的脸上露出了不服的表情，但是他们却不敢站出来反驳吉尔伽美什，他们害怕，害怕一旦自己反驳吉尔伽美什，吉尔伽美什就不把他们原本共同体的旗帜和名号交还，他们心有顾忌。
　　“本王不是针对谁，本王只是要告诉你们，你们都只是垃圾，一群垃圾还想要进本王统治的「无名」？开什么玩笑！好好的掂量掂量自己，看看你们这群废物，你们有勇气与本王一起去和那些「魔王」战斗吗？”
　　吉尔伽美什开启了群嘲模式，他的话语依旧没有任何一个人敢去反驳，听到与魔王战斗，那些人甚至害怕的退后了几步。
　　“哼，让本王告诉你们，你们这群垃圾根本就不敢与魔王对抗。不，不是对抗，你们根本不敢正眼去看那些魔王！一群垃圾！”
　　吉尔伽美什冷眼蔑视，和一群垃圾蝼蚁说这么多的话语，已经是让吉尔伽美什深感不耐，回返到黑兔等人的身边。
　　“走了。”
　　吉尔伽美什对黑兔等人说道。
　　“等、等等，首领，你带着凛和十六夜他们先走吧，我和金恩在这里处理一下恩赐比赛之后的事情，可以吗？”
　　吉尔伽美什的群嘲垃圾论可是让黑兔和金恩着实吓了一跳，在吉尔伽美什降落来到他们身边之后，说要回返总部，黑兔完全没有阻止的意思，她和金恩想要暂时的留在这里。
　　吉尔伽美什瞟了黑兔和金恩一眼，他哪里还不知道黑兔和金恩想要做什么，不就是想要安抚一下这些被吉尔伽美什痛斥的人吗。
　　不管是做什么，有人唱白脸，有人唱红脸，这样一来起到的效果会相当的好。
　　“允许了，本王先走了。”
　　吉尔伽美什不准备和来这样的时候一样走着回去，只见他轻挥一下右手，一道庞大的黄金光池出现在了吉尔伽美什的头顶，金色与祖母绿相互辉映的光之辉舟维摩那出现在了众人的眼前。
　　吉尔伽美什在离开这里之前，他向在场的所有人展示了他的财富，他在告诉在场的人，「无名」能够战胜「弗雷斯・加洛」可不是侥幸！
　　久远飞鸟和春日部耀满脸好奇的跟着吉尔伽美什上了维摩那，这样的飞行器她们可是从来没有见过。
　　即使是平时表现的一副臭屁模样的逆回十六夜，在抵达维摩那的甲板之后，也是露出了些许的惊叹。
　　“这玩意到底是怎么飞起来的，根本没有引擎之类的动力装置啊。”
　　久远飞鸟三人所在的世界也都是科技为主的世界，他们虽然拥有奇异的能力，但是在他们的世界里也都是异类，是属于极少数人的存在，他们的认知也和正常人一样。
　　“首领，难道是画了什么魔术阵之类的东西吗？”
　　久远飞鸟好奇的询问道。
　　“本王只是它的所有者，又不是它的制造者，本王怎么知道。”
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，虽说吉尔伽美什拥有「全知全能之星」，但是对于某些方面的问题他还是不知道的，比如说维摩那是怎么样的构造，又或者说他的王之财宝里的各个宝具名字是叫什么。
　　“光之辉舟，这种神话中的飞行工具拥有如同巨大飞鸟的坚固身体，大部分材料是黄金和珍贵的宝石。人可以坐翱翔于天空。它可以垂直提升，垂直降落，向前和向后移动斜，经由以水银为燃料的太阳丶水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。就算是人也能在神灵畅游的天空和无边无际的海洋中自由活动。虽然不是第一次乘坐了，但是每一次都感觉非常的不可思议呢。”
　　远坂凛向她的新朋友久远飞鸟和春日部耀解说道。
　　“能够无视物理法则进行高速飞行啊，但是这个速度好像不怎么……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　久远飞鸟的质疑还没有完全的说出口，吉尔伽美什骤然加速。
　　质疑维摩那的速度是吗？
　　那么，本王就让你亲身体验一下维摩那的极速。
　　“首领，首领，快停下来，快停下来！我、我要吐了！”
　　久远飞鸟的身体素质是所有人里面最差的了，春日部耀紧紧的抱着三毛猫，作为能够运用动物恩赐的春日部耀，这种加速度她还是能够承受的，远坂凛虽然受了一点伤，但是有吉尔伽美什的照顾，她更是不会出现什么异常情况。
　　至于说逆回十六夜，这小哥站在维摩那的舟尖甲板，双手大张，虽说维摩那自带加速防护罩，但是突如其来的猛烈加速度，完全是影响不到逆回十六夜。
　　“嘿！首领，你这个座驾很好玩啊，很刺激啊，能借我玩玩吗？”
　　逆回十六夜大大咧咧的对吉尔伽美什说道。
　　“你去给本王多赢几次恩赐比赛回来，本王便将维摩那借你玩玩。”
　　没有付出，自然就没有回报。
　　想要借吉尔伽美什的座驾玩玩，那么逆回十六夜也要付出相应的代价。
　　“噢，赢几次恩赐比赛吗？小意思，首领，到时候借我玩一天……哦不，一个礼拜！”
　　逆回十六夜很喜欢这样的高速，只是在他话音刚落，「无名」的总部到了，这让逆回十六夜感觉非常的不过丶瘾，他想要多体验一会儿这种高速的刺激，一天不够，一个礼拜应该就差不多了，玩多了也会腻歪的。


第727章 英仙座
　　PS：在下新书「超级任意门」，求收藏，求鲜花！
　　黑兔和金恩的收尾工作，吉尔伽美什没有去做什么了解，他也完全没有兴趣去知道一群垃圾的想法。
　　回到「无名」总部，吉尔伽美什先是带着远坂凛去治疗了一下她的伤势。
　　“真是难以置信，虽然说不是什么很严重的伤势，但是只是这么一会儿就恢复了？”
　　虽说远坂凛和吉尔伽美什也算是老夫老妻了，但是涂抹药膏的事情远坂凛还是没有交给吉尔伽美什来做。
　　是久远飞鸟来帮助远坂凛涂抹的。
　　“闪闪的宝贝有很多的，这种恢复药膏他应该有不少。”
　　吉尔伽美什自己都不知道自己有多少财富，远坂凛自然也是不知道了，不过她只需要知道，吉尔伽美什的财富非常的多，非常非常的多就可以了。
　　“哦嚯，这样的啊。”
　　久远飞鸟也没有多谈关于吉尔伽美什财宝方面的事情，对于财富她并没有多少的渴望，本来她就是出生在贵族的家族，家族的财富也是相当的多。
　　有的时候，财富多到了某种程度，那只是单纯的数543字罢了。
　　远坂凛、春日部耀、久远飞鸟和一只三毛猫，三女一猫在远坂凛的房间里聊着女人方面的话题时。
　　在总部三层的谈话室中，吉尔伽美什和黑兔还有逆回十六夜正在讨论着「召唤之眼」公布的那场原「无名」伙伴作为奖品出现的恩赐比赛。
　　因为想要多赢几次恩赐比赛，向吉尔伽美什借取光之辉舟维摩那的使用权，逆回十六夜听到那场恩赐比赛的消息之后，瞬间便表现出了自己要参加的意愿。
　　只是，在黑兔满脸兴奋的跑去报名之后，回来的黑兔却是一直哭丧着脸，毫无疑问，肯定是在报名的时候出现了问题。
　　“比赛延期了？”
　　逆回十六夜相当的不满，他认为，能够为「无名」赢回一名原同伴的恩赐比赛，价值肯定超过许多一般的用财宝作为奖励的恩赐比赛，证明自己的实力，自然不能去参加微末的恩赐比赛。
　　只是，好不容易自己看中的恩赐比赛，黑兔竟然说出现了问题，这逆回十六夜可就有些不能接受了。
　　“嗯……我是去申请的时候知道的。听说可能就这样终止。”
　　黑兔的兔子耳朵蔫了下来，她脸上的表情显得非常遗憾。
　　“啊啊。”
　　逆回十六夜也是非常失望的靠在了沙发上，好想要快点拿着维摩那到处玩耍啊。
　　“黑兔，难道就没有其他的办法吗？「召唤之眼」所公布的恩赐比赛，那去找白夜叉解决一下不行吗？”
　　逆回十六夜想到了白夜叉，白夜叉不是「召唤之眼」的干部吗？
　　干部就是掌权者吗？
　　掌权者不就是可以决定很多事情发展的存在吗？
　　“应该也没用吧。好像是有人出巨资插手了。”
　　黑兔很是失望，她也想过去找白夜叉，但是从「召唤之眼」打听到的消息让黑兔收回了去找白夜叉的想法。
　　“哦？出巨资就让主办方将比赛的奖品取消掉了吗？”
　　坐在主位置上的吉尔伽美什露出了感兴趣的表情。
　　对于什么原同伴作为恩赐比赛的奖品，还是其他什么的，吉尔伽美什完全提不起一点的兴趣。
　　但是，召唤之眼，拥有者像白夜叉这等强者存在的共同体，却因为巨资而撤换了原定恩赐比赛的奖励品。
　　嘿，那会是多少的财宝才让召唤之眼让步的呢？
　　吉尔伽美什有兴趣了。
　　“切。终不过是做买卖的组织啊。作为娱乐人来说顶多也就五流吧。「召唤之眼」不是一个巨大共同体吗？怎么连点自尊都没有！”
　　逆回十六夜对于巨资什么的可完全不敢兴趣，他只知道，「召唤之眼」取消了恩赐比赛的奖品，让他原本想要参加的恩赐比赛终止了，让他装逼让他飞的平台莫名其妙的被人用巨资弄没有了，逆回十六夜就知道这些，这些让他非常恼火的事情！
　　“这也是没办法啊。「召唤之眼」是集团型的共同体。里面有一半是像白夜叉大人一样的直属干部，另一半则是其麾下共同体的干部。这次比赛的主办者是「召唤之眼」麾下共同体的干部「珀尔修斯」。如果是得到能不惜伤害双女神招牌的巨金，撤销比赛什么的也干得出来吧”
　　虽然黑兔这话说得让人相当火大，但她话语中的不甘却比十六夜要强好几倍，毕竟原本的奖品可是「无名」的原同伴啊。
　　“嗯？只是麾下的垃圾。”
　　好不容易提起兴趣的吉尔伽美什，一听到原来事件的主导者只是「召唤之眼」麾下的一个小喽喽共同体，他的兴趣大减。
　　“「珀尔修斯」，英仙座。”
　　不过随即，吉尔伽美什默念了一下「珀尔修斯」共同体的名字，他联想到了神话中半神珀尔修斯，还有与其相关联的英仙座。
　　“黑兔，这个「珀尔修斯」共同体，拿出来的奖品，「无名」的原同伴，是个怎么样的人？”
　　英仙座让吉尔伽美什的兴致重燃，同时，吉尔伽美什突然之间隐晦的一瞥窗外，然后向黑兔询问了一下关于「无名」那个原同伴的外貌体征。
　　“这个……一句话来说，就是有超漂亮金发的超美人。肌肤摸起来像丝一般光滑，一起洗澡的时候湿~润的发还会闪闪出现星光呢。”
　　黑兔想了一下，然后才给吉尔伽美什描述了一个大致的轮廓。
　　“噢？有着超漂亮金发的超美人？”
　　吉尔伽美什的眼睛又向窗外瞥了一眼。
　　超漂亮的金发。
　　超美人？确实蛮漂亮的，皮肤也是超白净的，不过，超美人似乎用在她的身上有些不恰当，不过是一只萝莉罢了，怎么能够用超美人来形容呢？
　　可笑！


第728章 各种各样的黑兔
　　“啊啊，首领！你竟然怀疑我？黑兔说的可没有半点的虚假！！”
　　黑兔听到了吉尔伽美什的质疑，她显得很是不满，气嘟嘟的黑兔嘟起了她的腮帮子。
　　“虽然听黑兔的描述，我的脑海中没有出现那个女人的具体模样，但是如果是很漂亮的女人的话，我倒是有很大的兴趣见上一见。”
　　逆回十六夜耸了耸肩，他和吉尔伽美什一样，完全不知道什么叫掩饰自己的欲~望，直面面对自己的欲~望，或许这也是吉尔伽美什欣赏逆回十六夜的原因？
　　“那位伙伴，不仅仅天生丽质，她做事沉稳，还是黑兔的前辈，在「无名」的时候非常的疼我。如果能够见到她的话，至少我想要和她好好的聊聊天啊。”
　　黑兔的语气中满是可惜和忧伤，被作为奖励品的伙伴，此时想要和她见面只能是奢侈的想象了吧。
　　“哦呀，这话说得真让人高兴。”
　　逆回十六夜和黑兔在那清脆的声音传入房间的瞬间，二人猛的看向窗外。
　　在咚咚敲响的窗外，一个微笑的金发少女飘在空中，惊得窜起来的黑兔~急忙冲到了窗边。
　　吉尔伽美什的表情完全没有一丝的变化，逆回十六夜打量了一眼突如其来的金发哥特萝莉，随后又隐晦的看了一眼-吉尔伽美什。
　　首领是认识这个女孩子吗？怎么脸上一点吃惊的表情都没有。
　　“蕾、蕾蒂西亚大人！？”
　　黑兔窜到了金发哥特萝莉身边，惊呼道。
　　“不要叫大人了。现在我不过是别人的所有物。身为「箱庭贵族」，向一个东西表示敬意可是会被笑话的。”
　　黑兔打开窗锁，名叫蕾蒂西亚的金发哥特萝莉苦笑着飘进了谈话室。
　　特备定制的缎带系着的美丽金发，身穿带有仿佛拘束索一样装饰的红色哥特式连身裙的她，看外表比黑兔还年幼。
　　“从这种地方进来真对不起。不过我不想让金恩发现我与黑兔见面。”
　　金发哥特萝莉、蕾蒂西亚叹息的摇了摇头，她那双红宝石般的眼前注视着黑兔，随后又扫向了坐在沙发上的逆回十六夜和坐在主位置上的吉尔伽美什。
　　“原、原来是这样吗。啊，我马上去泡茶，请稍等一下！”
　　大概是许久没与伙伴见面太兴奋，黑兔蹦跳着奔向了茶室。
　　“在来这里的路上，我听说了，你，就是取代了金恩的「无名」的新的首领吗？”
　　蕾蒂西亚脆生生的向吉尔伽美什询问道。
　　“没错，正是本王。”
　　吉尔伽美什微微一笑，他点了点头，虽说他早就知道窗外有这么一个人，并且也知道这个人的长相，但是在灯光下，蕾蒂西亚的模样比在月光下的更是可爱美丽。
　　“怎么？我的脸上有什么东西吗？”
　　注意到了吉尔伽美什的视线有些问题，蕾蒂西亚有些不解的询问道。
　　“没什么。本王只是在欣赏你的美丽罢了。虽说和黑兔的描述有些许的出入，但是不得不承认，你确实是一个美人，你，要成为本王的所有物吗？”
　　吉尔伽美什的笑容有些过分。
　　刚才蕾蒂西亚说了自己只是一件别人所拥有的所有物，现在吉尔伽美什就对她说，要她成为吉尔伽美什的所有物，完全没有将她当成是「无名」原来的同伴看待。
　　似乎在吉尔伽美什的眼里，蕾蒂西亚真的只是一件所有物罢了。
　　“首领还真的是一如既往的直接呢。”
　　逆回十六夜笑了笑，他坐在沙发上，看着蕾蒂西亚，嘿，还真别说，蛮养~眼的。
　　“这个问题你不应该来询问我，毕竟我可不是自由身呢，即使我想要成为你的所有物，我也没有那个决定的权利。”
　　蕾蒂西亚丝毫没有生气的样子，她微微一笑，对吉尔伽美什说道。
　　“呵呵，这可不是什么问题，本王想要的东西，就从来没有得不到过。”
　　吉尔伽美什说的颇为自信，他的迷一般的自信让蕾蒂西亚都有些惊疑。
　　“据说你在来到「无名」的第一天，就将黑兔当成了宠物，现在黑兔还是你的宠物吗？”
　　蕾蒂西亚依旧站在窗户旁边，她只是静静的站在那里和吉尔伽美什对话着。
　　“不是了，不过早晚黑兔会永远成为本王的宠物，玩弄黑兔真的是非常有意思的事情。”
　　吉尔伽美什做出了意犹未尽一般的表情。
　　“没错，我认同。”
　　蕾蒂西亚点了点头。
　　“请否定啊！”
　　端着茶盘走来的黑兔撅着嘴怒道。
　　面对蕾蒂西亚的时候，黑兔还是轻手轻脚的将茶杯递给了蕾蒂西亚，但是递给逆回十六夜和吉尔伽美什的时候，黑兔的力道似乎大了很多，表情模样也是咬牙切齿就好像看到了有着深仇大恨的仇人一样。
　　“喂喂，黑兔，这和我好像没有一点关系吧？为什么你要将我连带着一起瞪？”
　　逆回十六夜感觉自己躺着都中枪，这让他有些不满，不满就要说出来，逆回十六夜也着实是那般做了。
　　“哼！你和首领都是一路货色！！都是坏人，坏人，问题儿！”
　　黑兔撅着嘴怒道。
　　“十六夜，你难道不觉得，生气的黑兔也不失是一道美丽的风景吗？开心的黑兔，生气的黑兔，害怕到瑟瑟发~抖的黑兔，孤立无助的黑兔，躲在墙角的黑兔……”
　　各种各样的黑兔，在吉尔伽美什的口中生动形象的展现出来。
　　“口胡！黑兔什么时候瑟瑟发~抖过啊！！！黑兔什么时候躲在墙角过啊！首领，你这个hentai！！”
　　黑兔大叫着，她对她自己的未来感觉到了深深的危机。


第729章 金发吸血鬼(求鲜花，求订阅~)
　　“咳咳，那个，蕾蒂西亚大人，你来这里是为了什么事情？”
　　在和吉尔伽美什吵闹了一番之后，黑兔很快便收回了她的小情绪，言归正传，要知道，现在的蕾蒂西亚可不是以前伙伴时候的蕾蒂西亚。
　　现在的蕾蒂西亚可是别人的所有物。
　　根据黑兔的判断，蕾蒂西亚应该是遵循自己的意识过来「无名」这里的，不然也不会说要避着金恩。
　　那么在没有主人命令的情况下前来，蕾蒂西亚自然是承担着相当大的危险。
　　承担着大风险来「无名」，蕾蒂西亚也不可能只是来聊家常，在黑兔看来，蕾蒂西亚来这里一定是有很重要的事情要说。
　　“也谈不上是有事。我不过是来看看新生的共同体到底有用多大的力量。不见金恩，只是不知该怎么面对他。因为我，导致你们的伙伴受伤了啊。”
　　蕾蒂西亚苦笑着摇了摇头。
　　“等等，因为伤害到了新的伙伴，所以心中有愧不想要和金恩见面。但是哥特萝莉、哦，是蕾蒂西亚。你伤害到了本王的女人，你现在出现在本王的面前，是无愧于本王吗？”
　　吉尔伽美什眉头轻挑，蕾蒂西亚虽然模样跟瓷娃娃一样，很具有收藏价值，也有着将其收入水晶宫之内的资质。
　　但是，吉尔伽美什可不是对水晶宫~内嫔妃百依百顺的备胎级好男人，他可是极为霸道的王者。
　　“很抱歉，其实我在来这里之前，还并不知道「无名」更换了首领，直到从解散的「弗雷斯・加洛」的那些成员口中，我才知道，你现在是「无名」的首领。我的行为伤害到了你的女伴，我向你道歉，对不起。但是同时，我希望你不要将这个怒火发泄到「无名」之上，这里的孩子都是无辜的。”
　　蕾蒂西亚说着对吉尔伽美什深深的鞠了一躬，她道歉了。
　　“咦？你应该也是个强者吧，怎么说道歉就道歉，强者的气魄和尊严呢？”
　　逆回十六夜舒服的躺在沙发上，他现在的姿态实在是像极了葛优躺。
　　“强者的气魄和尊严？”
　　蕾蒂西亚抬起头，她看了一眼满脸玩世不恭的逆回十六夜，苦笑着摇了摇头。
　　“我现在只是一件物品罢了，物品还需要什么气魄和尊严？如果我的行为，让曾经的同伴遭受到无妄之灾，我心难安。”
　　蕾蒂西亚将视线重新转向吉尔伽美什，她希望吉尔伽美什能够给她一个确切的答案。
　　“哼，你将本王当成什么了？本王的子民需要你来教本王怎么管教吗？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，他冷着脸，面无表情的看着蕾蒂西亚。
　　“啊啊啊，怎么突然间就变得这么沉重了，刚才明明还是有说有笑的呢！首领，首领，不要生蕾蒂西亚大人的气了吧，远坂、远坂用了首领你给的药膏，肯定已经好的差不多了吧？”
　　黑兔做出讨好的表情，谄媚的在吉尔伽美什说着好话。
　　“如果黑兔愿意继续来做本王的宠物，原谅这个哥特萝莉也不是不行……”
　　“啊啊啊，才不要啊！首领，你又在拿黑兔寻开心了啊！”
　　黑兔这才反应过来，原来吉尔伽美什从一开始就没有生气，他做出的那副模样，似乎只是因为好玩？
　　“好了，凛的事情本王不怪罪你，至于说牵连到其他人？哼，如果本王真的发怒，本王往往都会直接去将惹得本王发怒的那个家伙碎尸万段！”
　　吉尔伽美什这话说的是极致的阴森恐怖，站在他身边的黑兔猛地就是打了一个激灵，好冷。
　　“好了，哥特吸血鬼萝莉，跳过凛受伤的话题，继续说。”
　　吉尔伽美什摆了摆手。
　　“吸血鬼？原来如此，所以才是美人的设定啊。”
　　瘫在沙发上的逆回十六夜喃喃自语道。
　　“那我继续说了……其实当听到黑兔她们要作为「无名」重建公会时，我觉得非常愚蠢……心里不舒服……我认为你们，根本不知道这条路有多坎坷。等我为说服你们解散公会，终于得到与你们接触的机会时……听到了一个无法忽视的消息。就是打败神格级强力恩赐战士，加入了黑兔你们的公会。”
　　黑兔的目光反射性的转向了逆回十六夜。
　　“蕾蒂西亚大人，你的消息是从白夜叉大人那里听到的吧？”
　　黑兔高高的举起手，她询问道。
　　“嗯，没错，是白夜叉告诉我的。”
　　蕾蒂西亚点了点头。
　　“诶诶诶！？白夜叉大人坏心眼！”
　　黑兔嘟起了嘴，白夜叉既然将逆回十六夜的事情告诉了蕾蒂西亚，那为什么不一起将吉尔伽美什的事情也告诉蕾蒂西亚啊！
　　要是蕾蒂西亚知道关于吉尔伽美什的事情，也就不会去把「弗雷斯・加洛」的加尔德弄鬼化，然后让远坂凛受伤了。
　　嗯，黑兔是这样想的。
　　“坏心眼？黑兔，为什么这样说？”
　　蕾蒂西亚有些不明所以。
　　“黑兔，你觉得白夜叉会到处去宣扬自己和一个「无名」的首领进行决斗，然后还输给了对方这件事情吗？”3.7
　　逆回十六夜瘫在沙发上，不过他的话语依旧犀利，他的反问依旧打的黑兔的脸啪啪作响。
　　“你是说白夜叉输给了你，新任的「无名」首领！？”
　　蕾蒂西亚满脸惊讶，那可是白夜叉啊，那可是星灵的存在啊，竟然打败了白夜叉？
　　即使不是白夜叉的完全状态，但是光打败白夜叉的这份壮举，就已经能够让蕾蒂西亚震惊许久了。
　　“yes，正式的介绍一下，这位「无名」的新任首领，他的名字是叫吉尔伽美什。”
　　黑兔突然端庄的站在吉尔伽美什身边，对蕾蒂西亚做出了吉尔伽美什的介绍。


第730章 试一试(求鲜花，求订阅~)
　　“原来是这样，那我还真的是多此一举了呢。”
　　蕾蒂西亚苦笑，她原本是想要考验这些新加入「无名」的新人们是否拥有能够拯救「无名」这个共同体的力量。
　　但是万万没有想到吉尔伽美什竟然是能够打败白夜叉的存在，能够打败白夜叉，那么也就是说，吉尔伽美什也是一位拥有着主办者权限的魔王级存在。
　　至于蕾蒂西亚想要拿来考验吉尔伽美什等人的加尔德，那根本就算不得是考验，因为加尔德这个家伙的实力，即使是鬼化了，即使是有规则的帮助，终究还是太垃圾了，当个试验品都不够格啊。
　　“蕾蒂西亚，你亲自来到这个对你来说是过去老巢的地方，只是为了看到过去伙伴今后也能自立作为组织活动，让自己放心而已吧？”
　　吉尔伽美什看着蕾蒂西亚突然说道。
　　“……嗯。或许是吧。”
　　蕾蒂西亚同意了吉尔伽美什的话语，她来到这里的目的，在见到吉尔伽美什之后应该也算是实现了。
　　21远坂凛、久远飞鸟还有春日部耀，蕾蒂西亚在外面也打量过她们，但是她们终究还只是璞玉，是还没有打磨好的珍品，现在的她们还是尚不足以托付伙伴们未来的人。
　　不过，在见到逆回十六夜和吉尔伽美什之后，蕾蒂西亚总算是稍稍安心了一些。
　　特别是吉尔伽美什，只要吉尔伽美什能够认真的对待「无名」，那么「无名」今后想要发展起来应该也不是什么难事。
　　毕竟，连白夜叉那等存在都能够打败的吉尔伽美什，将共同体发展到一般的水平还是轻而易举的。
　　而只要将共同体发展到一般的水平，「无名」里的孩子们就有所依靠了。
　　也就不再需要蕾蒂西亚每天为他们着想着了。
　　“对了，首领。”
　　逆回十六夜突然从沙发上直立了起来。
　　“嗯？十六夜什么事情？”
　　吉尔伽美什看向逆回十六夜。
　　“是这样的，黑兔之前不是还和我们说了一些这位美人的事情吗？”
　　逆回十六夜想起了黑兔对他介绍的关于蕾蒂西亚的种种。
　　“原・魔王的事情？”
　　吉尔伽美什从逆回十六夜的眼中看到了战意，逆回十六夜应该看出来了，蕾蒂西亚比起吉尔伽美什和白夜叉来，相对要弱上许多，或许自己能够与之一战？
　　逆回十六夜是这么想的，既然想到了，那么自然要去付诸实行才行。
　　“没错，首领，我想要和她较量一番，你不会介意吧？”
　　逆回十六夜跃跃欲试。
　　“没有问题。”
　　吉尔伽美什满脸无所谓。
　　“不过，十六夜，你或许是要失望了。”
　　吉尔伽美什接着说道。
　　“失望？”
　　逆回十六夜有些疑惑。
　　“没有什么，蕾蒂西亚，和逆回十六夜较量一下，你没有意见吧？”
　　吉尔伽美什看向蕾蒂西亚。
　　“当然没有意见，或许这才是我来这里最初的目的。”
　　如果不是知道了关于吉尔伽美什的事情，蕾蒂西亚来这里的目的应该是用自己的实力来验证一下「无名」新人的水平，吉尔伽美什让她和逆回十六夜较量，倒是让她如愿以偿了。
　　说话间，蕾蒂西亚张开了她背后的翅膀。
　　“哈？箱庭里的吸血鬼还有翅膀吗？”
　　逆回十六夜和蕾蒂西亚，同时从窗中跃进了中庭。
　　毫无阻拦蹿出大开的窗的两人，相距十多米，成天地位置对峙着。
　　“是啊。虽说不是靠翅膀在飞，但是，你对制空权被我占据这一事实而感到不满吗？”
　　蕾蒂西亚虽然是这么说着，但是也没有见她有一点下去和逆回十六夜平地较量的意思。
　　“无所谓了，就算在天上我也一样能够打的到啦。”
　　逆回十六夜无所谓的耸了耸肩。
　　以所处的位置来看，这一战十六夜处于不利，但他毫不在意这点的拉开了架势，蕾蒂西亚心中认可了逆回十六夜的态度，真不愧是打败了神格的孩子。
　　气势足够了，现在就要来看逆回十六夜有没有相应的实力了。
　　“我们彼此互掷长~枪。无法抵挡的算输。不好意思，先手我占了。”
　　蕾蒂西亚拿出了一张恩赐卡，在她的说话间，恩赐卡闪耀而起，封印其中的恩赐显现了出来。
　　那是一片光粒，随之收束化为外壳，惊现出了长柄武器。
　　“无所谓，随便怎么样都行啦，来吧来吧。”
　　逆回十六夜对蕾蒂西亚招了招手，示意蕾蒂西亚快一点。
　　“哼！”
　　感觉自己被小看了，蕾蒂西亚调整呼吸，大大展开双翼。
　　只见蕾蒂西亚全身后弯凝聚力气投掷出了长~枪。
　　长~枪的冲击在空中形成了甚至能用肉~眼看到的巨大~波纹。
　　“喝！！”
　　随吼声掷出的长~枪瞬时带着摩~擦热，径直落向逆回十六夜。
　　“有点意思。”
　　在三楼谈话室窗户旁边观战的吉尔伽美什饶有兴趣的抱起了双臂。
　　“蕾蒂西亚真是的，竟然将那种恩赐都拿出来了。”
　　黑兔嘟着嘴，她感觉蕾蒂西亚太过认真了。
　　“黑兔，不管怎么说，这也算的上是一场决斗，不管是对十六夜也好，对蕾蒂西亚也罢，两人如果不认真对待的话，那这场战斗可就没有进行的必要了。”
　　吉尔伽美什突然伸手奇迹，他今天成功的抓到了黑兔的耳朵。
　　“呜哇哇哇，黑兔的耳朵！！”
　　黑兔大叫道，今天她可是一直做着防备，生怕吉尔伽美什的突然袭击，万万没想到，还是被抓~住了兔子耳朵，啜泣。
　　在黑兔因为兔子耳朵被吉尔伽美什抓~住而啜泣的时候，逆回十六夜的拳头和蕾蒂西亚的长~枪相互碰撞到了一起！


第731章 想要动吉尔伽美什的共同体
　　“啊！”
　　黑兔突然之间大声的惊叫了起来。
　　她并不是因为兔子耳朵被吉尔伽美什肆意的亵玩而惊叫。
　　而是她看到了令她无比震惊的一幕，吉尔伽美什强，黑兔在吉尔伽美什和白夜叉的战斗中就已经有数了。
　　但是逆回十六夜的强，黑兔也仅仅只是限制于逆回十六夜打败了拥有神格的蛇神这一地步。
　　现在，看着中庭中的两人，长~枪与拳头相互碰撞，就好像两颗导弹精准的碰撞到了一起，在那一瞬间，发出了无比耀眼的光芒。
　　在光芒闪瞬之后，只见那能够轻易穿破大气之壁疾刺而来的长~枪锋利的枪尖，与有精美雕饰的长柄，都在逆回十六夜的一拳之下变成了废铁！
　　「不、不好！」
　　在空中的蕾蒂西亚眼看着自己的武器被摧毁，而后，逆回十六夜的拳依旧没有停止的迹象，那拳头似乎是想要突破天际！
　　逆回十六夜的拳头，有着令人畏惧的破坏力。
　　不可能承受得住。
　　只有回避！
　　但，身体跟不上思考。不，就是跟得上也没丝毫意义。
　　作为纯血鬼族的她，照理来说应该能够轻易的避开逆回十六夜的这发拳头，但是……躲不开，现在的蕾蒂西亚躲不开！！
　　「真不愧是击败了神格的孩子，即使、即使没有吉尔伽美什这位新任首领，「无名」拥有逆回十六夜这样的新伙伴，将来说不定也会重新大放光彩呢。」
　　蕾蒂西亚闭上了眼睛，她彻底的安心了，「无名」有吉尔伽美什和逆回十六夜在，将来一定会发展的很好吧。
　　拳头越来越近，蕾蒂西亚已经放弃了抵抗，她已经做好了满身鲜血坠地的准备。
　　只是这个时候。
　　“蕾蒂西亚大人！！”
　　逆回十六夜的拳头打在了空处。
　　就在刚才，逆回十六夜听到了黑兔的声音，然后就看到一道光一闪而逝，再然后，原本在半空中作为靶子的蕾蒂西亚消失不见了。
　　“黑、黑兔，你在干什么？”
　　蕾蒂西亚大声的叫道，当然，她的大叫并不是因为黑兔突然妨碍她和逆回十六夜的决斗，而是因为黑兔抓~住了她的手，并且从她的手中夺下了她拿着的恩赐卡。
　　“纯洁的吸血姬？”
　　吉尔伽美什挂在黑兔的背后，他刚才被黑兔一起带到了中庭。
　　看到恩赐卡上写着的字符，黑兔了然，她的表情一下子便苦了下来。
　　“恩赐果然变了，即使还保留着鬼族，却没有神格了。”
　　黑兔的声音有些颤~抖，她难以置信的看着蕾蒂西亚，要知道，像蕾蒂西亚所拥有的自身的恩赐，受自神魔精灵的奇迹，也就是灵魂的一部分，如果没有配属人同意，是不可能被夺走的。
　　也就是说，蕾蒂西亚是自愿交出恩赐的。
　　“什么嘛。莫非这位原魔王阁下的恩赐，只剩下吸血鬼了？”
　　逆回十六夜有些不满的咂了咂嘴，突然之间，他想起了吉尔伽美什在他和蕾蒂西亚战斗之前所说的话语。
　　你会失望的。
　　啊啊啊，还真的是呢，一个已经没有多少实力的原魔王，就算打败了也没有什么可以沾沾自喜的呢。
　　“自身拥有的恩赐只剩下了吸血鬼，只有武器被保留了一些下来……为什么，为什么。”
　　黑兔依旧想不明白，蕾蒂西亚为什么要自己放弃自己的恩赐。
　　“没意思没意思，首领，你既然早就看出来了，为什么不直说啊，害的我白期待了。”
　　逆回十六夜看向刚刚从黑兔身后下来的吉尔伽美什。
　　“不亲自动手确认过，你会甘心吗，十六夜？”
　　逆回十六夜的抱怨，吉尔伽美什并没有丝毫的生气，他笑了笑，逆回十六夜这样的人，不自己去确认过，怎么可能会放弃呢？
　　“也是。”
　　逆回十六夜点了点头。
　　“好了，黑兔不要再这么苦恼了，当事人不就在眼前吗？纯洁的吸血姬，不和你的前同伴黑兔说说缘由吗？”
　　吉尔伽美什、逆回十六夜还有黑兔，三人的视线全部都落在了蕾蒂西亚的身上。
　　这让蕾蒂西亚感觉有些无地自容。
　　避开了三人的目光，蕾蒂西亚别过了头，几度张口的蕾蒂西亚最终还是没有将想要说的话语说出来。
　　沉默，向着屋子里走去的四人，依旧还是沉默。
　　与此同时，「珀尔修斯」的首领路易奥斯正在和「召唤之眼」的干部，白夜叉进行着交涉。
　　他们两人的对话颇显争锋相对，路易奥斯的话语中满是挑衅，即使是面对白夜叉，他也只是表现出表面上的恭敬，但是言语上却是相当的恶劣啊。
　　路易奥斯甚至还威胁白夜叉，白夜叉真的非常想要当场就捏死路易奥斯这样的蝼蚁，但是，她不是一个单独的个体，她是「召唤之眼」的干部，是一个集团型共同体的干部，她的举动都会引发出一系列的后果。
　　“你想要袭击「无名」吗？”
　　冷冷的看着路易奥斯，白夜叉的声音满是森然。
　　“说袭击真是难听啊。这是对偷取我们物品的「无名」施加的天诛！嘛，名目也就这样吧？再说，消灭一个无名共同体也不会有人生气的不是？”
　　路易奥斯不在乎白夜叉的怒声，他耸了耸肩。
　　白夜叉真的是立刻就想杀了眼前的小子，但现在不能这么做。虽然一直想引他出手，然后自己来个正当防卫杀掉路易奥斯，但路易奥斯丝毫没有对白夜叉动手的意思。
　　“好了好了，白夜叉大人，只是一个「无名」共同体罢了，您这样大动肝火是为了什么？呵呵，好好的在一边看戏不就好了吗？”
　　路易奥斯看着白夜叉的怒容，他的笑容更甚了。
　　“呼……你说的很对，在一边看戏就好了。路易奥斯，我告诉你，你一定会后悔的。”
　　白夜叉突然呼了一口气，她的表情趋于平静，不再与路易奥斯针锋相对。
　　“哎呀哎呀，真是意外，白夜叉大人竟然就这样妥协了，不过这样最好了，等我的好消息吧，白夜叉大人。”
　　路易奥斯对白夜叉做出了一个大咧咧的笑容，白夜叉仅仅只是回以蔑然。


第732章 无法匹敌(求鲜花，求订阅~)
　　吉尔伽美什四人刚从中庭回到屋中，异变就发生了。
　　“那光……戈尔贡的威光！？不好，被发现了！”
　　褐色的光，在四人抬头的同时从远方向他们射来，蕾蒂西亚忽然大声叫道，她的声音中带着些许的慌张。
　　说时迟那时快，蕾蒂西亚身后的翅膀猛然一扇，同时，她那双精制的小~腿微一发力便冲向了那道褐色的光。
　　“绘有戈尔贡头颅的旗帜！？不，不行！请快避开啊，蕾蒂西亚大人！”
　　知道这光是什么的黑兔，悲痛的高叫着怒视向远方。
　　“戈尔贡的威光？哼，比起美杜莎的石化魔眼，实在是差了好几个层次啊。”
　　吉尔伽美什在那褐色的光芒即将笼罩到半空中的蕾蒂西亚身上的瞬间，他抬起了手，与此同时，王之财宝洞~开，一面金色的盾……亦或者说是镜子！？
　　挡在了蕾蒂西亚的身前。
　　“天啊，戈尔贡的威光为什么会向着我们这边照射过603来！！快躲开！！”
　　褐色的光芒照射~到了吉尔伽美什从王之财宝中取出的那面金色的盾镜上，然后反射~了回去。
　　对于发射这道戈尔贡的威光的人来说，这绝对是无法想象的灾难。
　　完全的猝不及防。
　　那个呼喊着让同伴躲避的家伙，是第一个被褐色光芒照射~到的人。
　　之后，那一个个脚踩着翅膀飞空靴的骑士样子的男人们慌乱的四散了开来。
　　所幸，拿到戈尔贡的威光能够笼罩的范围有限，那些男人们大部分的人都逃了出来。
　　“该死，是「无名」的人！”
　　“他们竟然敢反抗我们！？”
　　“不要管他们，先把那只吸血鬼抓起来，「无名」的人敢阻挡我们就格杀勿论！！！”
　　大举来犯的敌人，他们似乎并没有意识到双方之间的实力差距。
　　噢，是了，吉尔伽美什拿出了那面金色的盾镜，在他们看来不过是运气好，这并不是实力，怪不得他们现在还无所畏惧。
　　“哦呀，这还真的是头疼呢，我有生以来，第一次在还没有与人对决时候就被如此的小看，首领，我可以痛扁他们吗？”
　　逆回十六夜狰笑道，不过不管怎么样，逆回十六夜的年纪还是太小了，无论他再怎么问题儿，杀人，至少杀人他还没有做过，所以他才说要痛扁这些来犯之敌。
　　“十六夜，对敌人可不需要不必要的仁慈。”
　　吉尔伽美什相当的冷漠，杀人，对于吉尔伽美什来说实在是没有什么心理压力，来犯者在吉尔伽美什的眼中都不过是找死的蝼蚁。
　　企图向雄狮发动攻击的老鼠！
　　“执迷不悟！杀光他们！！”
　　来犯者大吼一声。
　　蕾蒂西亚这时候降落回了地面，她站在吉尔伽美什的身边，脸上满是忧愁，她似乎是在后悔，后悔自己来到「无名」的总部，为「无名」带来了无妄之灾。
　　虽然吉尔伽美什的实力很强大，强大到了能够战胜白夜叉的地步，但是，那毕竟不是全盛状态下的白夜叉，如果只是现在状态下的白夜叉，「召唤之眼」中可是有很多人能够打败白夜叉的。
　　如果吉尔伽美什这个时候因为蕾蒂西亚来反抗这些来犯者，那么这就不是单纯的对敌了。
　　吉尔伽美什的举动将会被理解成对「召唤之眼」的挑衅，即使是作为商业性的共同体，「召唤之眼」里面的那些干部也绝对不会容忍一个区区「无名」对他们进行挑衅，并且还杀害他们麾下共同体的成员。
　　往大了说，这场战斗弄不好了就会衍变成战争，一场「召唤之眼」与「无名」之间的战争！
　　“来到本王的地盘，还敢对本王嗷嗷狂吠，你们这些老鼠真的是好大的胆子！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，这个时候，在他身边的逆回十六夜已经冲了上去，黑兔想要阻止，但是吉尔伽美什说了，要弄死这些来犯者。
　　并且，黑兔也知道，这些来犯者是来抓蕾蒂西亚的，理智告诉黑兔，应该阻止逆回十六夜和吉尔伽美什的行动，但是，对于曾经伙伴的感情，黑兔竟是硬生生的压下了她的理智。
　　蕾蒂西亚作为「珀尔修斯」共同体的所有物，她无法对「珀尔修斯」的成员动手，而且现在的她也没有动手的那个实力，她只能眼睁睁的看着逆回十六夜一个跳跃冲到了半空，然后痛扁那些来抓她的男人。
　　“无名！你们知道你们在做什么吗？竟然敢反抗我们，反抗「召唤之眼」麾下的「珀尔修斯」！！”
　　「珀尔修斯」的人在不过一分钟的接触战中，便被逆回十六夜打昏过去了三四个人，这样几乎一面倒的战况展开，让这些「珀尔修斯」的人有些心悸。
　　因为，逆回十六夜表现的相当的轻松！
　　“「珀尔修斯」如何？「召唤之眼」又如何？这里是本王的地盘，在本王的地盘上，是也得给本王盘着！是虎也得给本王卧着！！就算是星灵在这里见到本王也得给本王好好的行礼！！你们这群杂种！本王将会给予你们王者的审判！！”
　　吉尔伽美什怒斥一声，挥手间，遮天蔽日的黄金光池遍布在了中庭的四面八方。
　　咕嘟。
　　一瞬间，声音似乎消失了，「珀尔修斯」的人看到这种架势，他们终于害怕了。
　　如果说逆回十六夜给予他们的感觉是万夫莫敌的话，那么吉尔伽美什给他们的感觉就是无敌，无法匹敌！！


第733章 这个东西是本王的
　　“住、住手！！”
　　「珀尔修斯」进犯「无名」的人，那些躲过了戈尔贡的威光，躲过了逆回十六夜那突破天际的拳头的人慌了。
　　“这就是你们临死前的遗言吗？还真是的遗憾呢。”
　　吉尔伽美什轻蔑一声，随后，不论是「珀尔修斯」的人，还是「无名」循声而来的人，他们只看到了一片无比璀璨~的金色光芒。
　　然后，便没有然后了。
　　金色的光芒消失，从王之财宝中喷涌而出的武具化作星星点点的金色光粒回归到了-王之财宝之中。
　　“闪闪首领，你在做什么呀？是在放烟花吗？”
　　一个看起来应该是犬人族的小女孩，从居住区靠近总部的一栋房子里出来，她目睹到了金色颗粒消散的画面，真的是美极了。
　　天真的犬人族女孩，并不知道有强大的外敌刚刚来袭击了「无名」的总部。
　　“啊~~~！闪闪首领好狡猾啊，放烟花竟然不叫上大家。”
　　“咦，这是、这是蕾蒂西亚大人！”
　　“蕾蒂西亚大人回来了，蕾蒂西亚大人回来了，闪闪首领是在欢迎蕾蒂西亚大人回来才放的烟花吗？”
　　“闪闪首领、闪闪首领……”
　　越来越多的孩子聚集到了中庭，这只是吉尔伽美什成为「无名」首领的第二天，因为远坂凛的缘故，吉尔伽美什竟是被孩子称呼为了闪闪首领。
　　“好了，好了，蕾蒂西亚大人刚刚回来，她和首领还有一些重要的事情要谈，大家先散了，先回去吧。”
　　黑兔站了出来，不仅仅是孩子们，金恩、远坂凛、久远飞鸟还有春日部耀都出来了。
　　「珀尔修斯」刚刚来袭，虽然被吉尔伽美什……尽数抹杀，但是这点人数，对于「珀尔修斯」来说并不算什么，或许之后会有更多的人来这里，孩子们聚集在这里会很危险的。
　　金恩虽然没有什么主见，但是他看到黑兔在驱散逐渐向着中庭聚集而来的孩子们，自然而然的也加入了到黑兔的队伍，有了他和黑兔，很快，向着中庭聚集的孩子们带着依依不舍的表情离开了。
　　他们知道，自己不能够给闪闪首领和蕾蒂西亚大人添麻烦。
　　三楼谈话室。
　　此时的谈话室中，不再只是吉尔伽美什、逆回十六夜、蕾蒂西亚和黑兔了。
　　金恩、久远飞鸟、春日部耀、远坂凛也都来到了谈话室，对于之前发生了什么事情，他们也是有资格有必要知道的。
　　黑兔长话短说，为四人解释了一下之前发生的事情。
　　“噢！首领，那些人，你不会全部都杀掉了吧？”
　　久远飞鸟看向吉尔伽美什，她想要得到一个确实的答案。
　　“全部化成了粉末。”
　　吉尔伽美什没有丝毫的掩饰，一群来犯者，杀了也就杀了，没有丝毫的怜悯。
　　“不得不说，在这一点上，首领就是首领，如果是我的话，还真的有些下不去杀手呢~”
　　逆回十六夜耸了耸肩，就算是杀掉了又如何？逆回十六夜可不是圣母，自己不去杀人，也不允许自己的同伴在自己的眼前杀害来取自己性命的敌人，这种愚蠢的事情，逆回十六夜可做不出来。
　　“啊啊，算了，这些事情有首领做判断就好了。”
　　久远飞鸟张了张嘴，不过随后她就闭上了嘴~巴，原因很简单，因为她也不是圣母，至于春日部耀，那就更没有想要发表自己意见的想法了。
　　“好了，那群已经化为尘埃的垃圾无需再论，蕾蒂西亚，那些人是来抓你的吧？”
　　吉尔伽美什看着蕾蒂西亚，果然是偷跑出来的，不过作为别人的私有物，就算偷跑出来，主人也是有无数种办法可以找到她的。
　　“是的，很抱歉，给「无名」带来了无妄之灾。”
　　蕾蒂西亚向吉尔伽美什道歉道。
　　“麻烦？不，这算不得是什么麻烦，不过那个「珀尔修斯」惹怒本王了。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，然后冷不丁的，吉尔伽美什突然使用天之锁将蕾蒂西亚束缚了起来。
　　“首领！？”
　　两声惊呼，那是来自黑兔和金恩的，他们不明白吉尔伽美什为什么突然向他们的原同伴发起了攻击。
　　“惹怒了本王，他们的私有物……不，现在应该是本王的东西了，普天之下，所有的财宝都是本王的，你现在也是本王的。”
　　吉尔伽美什一拉天之锁，蕾蒂西亚便被吉尔伽美什拉到了怀抱中。
　　蕾蒂西亚的身材相当的小~巧~玲~珑，她就好像是一个稍大一号的布娃娃，就这样被锁链束缚着，坐在了吉尔伽美什的腿上。
　　“蕾蒂西亚，跟本王说说，关于「珀尔修斯」对你的买卖。”
　　吉尔伽美什解开了天之锁，在他的身边，蕾蒂西亚可没有丝毫的机会能够逃跑，而且，最为关键的是，蕾蒂西亚也没有逃跑的想法。
　　吉尔伽美什没有为难蕾蒂西亚，黑兔和金恩着实都是松了一口气，只是久远飞鸟暗暗的说了一声H，远坂凛倒是见多不怪。
　　“唔……是这样的，他们想要将我卖给箱庭之外的似乎是一个国家的国王……”
　　“哈？国王？王？可笑，这个天底下只有本王才配尊以王者的称谓，其他的家伙不过是伪王罢了！”
　　吉尔伽美什冷笑一声，他打断了蕾蒂西亚的话语，不过蕾蒂西亚并没有表现出丝毫的不快，她在吉尔伽美什嘲讽完那所谓国家势力的国王之后，继续开口。
　　“我得知了他们的想法，所以就准备在自己离开箱庭之前，来无名见一见新成员。”
　　偷跑出来，见「无名」的新成员，还有曾经的伙伴，见最后一面。
　　“怎么可以这样！吸血鬼“箱庭骑士”只能在箱庭中沐浴阳光的啊，他们怎么能够将你带到箱庭之外去！！”
　　黑兔脸上出现了愤怒，蕾蒂西亚如果离开了箱庭天幕的范围，然后她暴露在阳光之下，那绝对会对蕾蒂西亚造成不可逆的伤害。
　　“我只是一件东西罢了。”
　　蕾蒂西亚苦涩的说道。
　　“有意思，看来那个想要将你这偷跑出来的东西抓回去，顺手还想干掉本王的无名，有意思有意思，看来干掉了「弗雷斯・加洛」的无名，又要继续干掉新的共同体了。”
　　吉尔伽美什突然大笑了起来，他决定了，蕾蒂西亚这个东西，他要定了，不过不是花钱去想「珀尔修斯」买，而是干掉「珀尔修斯」！！！


第734章 纯粹的恶棍
　　「珀尔修斯」的人团灭在了「无名」的总部。
　　消息很快便传回到了路易修斯的耳中，愤怒的路易修斯当场就将他的办公桌掀翻了。
　　原本，路易修斯想要再派一波人去「无名」的总部将蕾蒂西亚带回来，但是后来仔细想想，这样做似乎有些不妥，万一又团灭了的话，实在就太伤「珀尔修斯」的元气了。
　　于是，感觉自己很机智的路易修斯去找了白夜叉，用非常公式化的词藻‘逼~迫’着白夜叉让人去将吉尔伽美什等人请到「召唤之眼」设立于二一零五三八零外门分店。
　　夜已更深，空中的星变得更为明亮。迟了一晚的满月照耀着箱庭。
　　对于白夜叉的邀请，吉尔伽美什自然没有拒绝的理由，并且，他也是想要当面见一见「珀尔修斯」的首领，毕竟让吉尔伽美什自己跑去「珀尔修斯」的总部，还要去问别人路怎么走，实在是太过麻烦。
　　因为要安抚住「无名」总部内的孩子们，并且顺便还要防备「珀尔修斯」是不是会耍诈趁着吉尔伽美什等人离开之后再度来袭击「无名」的总部，远坂凛、春日部耀和金恩便被吉尔伽美什留了下来。
　　箱庭的夜晚显得很是寂静，两边的路灯昏暗的照着道路，周围没有任何人的气息。
　　“星空这么漂亮，却几乎没有人出来啊。在我那边这可是要收费观看的。”
　　快步行走望着天空的逆回十六夜说道。
　　“十六夜，你所生活的世界还真的是弥漫着丑恶与诱~惑的时代呢。”
　　只是通过只言片语，吉尔伽美什便能够想象出逆回十六夜所生活的世界究竟是到了何等的浮躁的程度，如果是吉尔伽美什在那样的世界，或许会主动的弄一个圣杯出来毁灭……净化世界吧。
　　箱庭的环境，吉尔伽美什还是很满意的。
　　一路上，一行人闲聊了一些关于来箱庭之前自己所处的世界如何。
　　一行人很快便来到了「召唤之眼」设立于二一零五三八零外门分店的店门口。
　　接待吉尔伽美什等人的依旧还是之前那位冷淡的女店员。
　　“久候各位大驾。经理和路易奥斯阁下正在里面等候。”
　　女店员冷淡的说道。
　　“首领，我们将蕾蒂西亚大人一起带过来真的没有问题吗？”
　　黑兔有些担心的询问道。
　　“有什么问题？黑兔是担心蕾蒂西亚被夺走吗？在本王的面前被夺走？？”
　　吉尔伽美什一把揪住了黑兔的耳朵，用力的提了一提。
　　“呜呜，黑兔的耳朵……”
　　黑兔捂着脑袋，跟在吉尔伽美什身后，走进了分店之内。
　　吉尔伽美什走进店内，穿过中庭来到了单独设置的房屋。
　　一走进屋子，里面的路易奥斯看到黑兔，顿时便欢呼了起来。
　　和黑兔比起来，之前那些在「无名」团灭的家伙们根本算不上是什么。
　　哦，是了，路易奥斯想起来了，黑兔作为箱庭贵族也是有着不俗的战斗力，说不定自己派过去的那些人就是被黑兔团灭的。
　　不过，黑兔再怎么厉害，面对「召唤之眼」这样的庞然大物也只能够憋屈的低头。
　　路易奥斯心中已经有了打算，他决定要让黑兔付出代价，来弥补他的那一百来号手下团灭的代价。
　　“真是美丽的兔子，说起来，我还是第一次见到有血有肉的兔子。”
　　路易奥斯很是兴奋，他站了起来，他此时的眼中只有黑兔，连站在吉尔伽美什身边的蕾蒂西亚都被他暂时的忽视了。
　　“看看，看看！这迷你裙配吊带袜，还真的是性~感啊。呐呐，兔子，之前我派去「无名」总部抓我的所有物的伙伴们，就是被你杀掉的吧？你是想要引起「无名」和「召唤之眼」的战争吗？”
　　路易奥斯看着黑兔，他的嘴角微微上扬，脸上已是胜券在握。
　　“小子，你不可是「召唤之眼」的干部，「召唤之眼」会与谁开战，可不是你这一介小子能够决定的了的堋
　　坐在一旁的白夜叉淡漠的说道。
　　“哎呀呀，白夜叉大人是想要徇私枉法吗？「无名」的人可是杀掉了我「珀尔修斯」上百号的成员啊，我「珀尔修斯」可是「召唤之眼」麾下的共同体啊，难道「召唤之眼」就这样看着一样拥有双女神旗帜的「珀尔修斯」被区区「无名」肆意折辱？”
　　路易奥斯的声音有些阴阳怪气，在他说话的时候，在场能够他放入眼中的似乎只有黑兔、白夜叉还有他的所有物，蕾蒂西亚。
　　吉尔伽美什和逆回十六夜还有久远飞鸟则似乎已经被路易奥斯忽略。
　　吉尔伽美什玩味的笑着，他并没有开口说话，他倒是要看看，路易奥斯这个小丑能够在他的面前演出怎么样的滑稽笑剧。
　　“这样吧，黑兔。如果你想要保住你的「无名」，那么就来我的共同体「珀尔修斯」吧，我保证，只要你来「珀尔修斯」，我就大人不计小人过，放过「无名」一马，当然了，会提供三餐附带项圈外加每晚疼爱你的喔。”
　　路易奥斯毫不掩饰自己的本性，就像要舔~遍黑兔全身一样视奸着她说。黑兔感到极其不快的立刻用双手遮住了腿，而久远飞鸟也墙般的挡在了黑兔身4.3前。
　　“这还真是简单易懂的恶棍啊。我先拒绝，这双美~腿是我们的。”
　　久远飞鸟穿着着实是无比的保守，除了脸蛋，脖子还有手臂上的一点肌肤，其他的地方都被贵族式的连衣裙遮蔽。
　　“没错没错，黑兔的腿是……说什么呢飞鸟！黑兔的腿是黑兔的！！”
　　黑兔慌忙反驳这突如其来的腿部所有者宣言。
　　“这就是你所想要表演的笑剧吗？还真的是一点也不好笑啊，你这不称职的小丑。”
　　吉尔伽美什无奈的叹了一口气，这样纯粹的恶棍，说真的还真的是很无聊呢。


第735章 黑兔的价值
　　“小丑！？你这个家伙竟然敢称呼我为小丑！？”
　　「珀尔修斯」的首领路易奥斯听到吉尔伽美什的话语，猛然间还没有反应过来，他有些懵逼的看着吉尔伽美什，然后有些愤怒的询问道。
　　“是不称职的小丑。”
　　吉尔伽美什淡淡的说道，一而再再而三，吉尔伽美什一再的说着路易奥斯是个小丑。
　　“混蛋！区区「无名」的人，竟然敢称呼我为小丑！？你就这么想要被灭亡吗？”
　　路易奥斯愤怒的站了起来，他的目光从吉尔伽美什的身上，移动到了吉尔伽美什身边的蕾蒂西亚。
　　“东西，你还在那边做什么！我可是你的主人，给我滚过来！”
　　在白夜叉这里，路易奥斯的理智告诉他，无论吉尔伽美什如何的触怒他，他都需要忍耐住，如果他大打出手的话，那么便会给白夜叉干掉他的一个借口。
　　绝对不能够21那样做，忍住，忍住，不过怒气需要发泄，是了，他的东西，自然可以随意的拿来发泄怒气。
　　蕾蒂西亚便成了路易奥斯发泄怒气最好的选择。
　　“……”
　　蕾蒂西亚看了看愤怒的路易奥斯，然后她又看了看屋子里的其他人，无可奈何，碍于箱庭的规矩，作为「珀尔修斯」所有的东西的蕾蒂西亚必须是要服从「珀尔修斯」的首领路易奥斯的。
　　哒。
　　然而，在蕾蒂西亚准备抬腿向路易奥斯走去的时候，吉尔伽美什的手却是压~在了蕾蒂西亚的肩膀上。
　　“喂，你这家伙是什么意思？是想要当着我的面抢夺我的东西吗？”
　　出奇的路易奥斯并没有生气，原本在他看到「无名」的人带着蕾蒂西亚来到这里的时候，他还认为「无名」害怕「召唤之眼」，害怕「珀尔修斯」，服软了，想要将蕾蒂西亚还给他。
　　不过，现在看来，似乎并不是他所想的那样。
　　不还给他更好！路易奥斯更希望吉尔伽美什能够在这里当着他的面抢夺蕾蒂西亚，因为这样的话，「召唤之眼」就必须要介入到这件事情中来了。
　　哼，强行抢夺「召唤之眼」所属共同体的财物，这种事情对于商业性质的超大共同体「召唤之眼」来说绝对是不可容忍的，不对，即使不是商业性质的共同体，换做任何的共同体这都是不可容忍的，这关乎于共同体的荣誉和脸面！
　　“你说本王抢夺你的东西？不不不，蕾蒂西亚她将会成为本王的东西。”
　　吉尔伽美什微微一笑，他强行的将蕾蒂西亚拉到了他的身后。
　　蕾蒂西亚张了张嘴，不过她什么话也没有说出来，因为她只是一件东西，在这个场合，作为一件东西的她有什么资格发表意见？
　　“将会成为你的东西？呵，开什么玩笑！这只纯血的吸血鬼可是已经被我卖给一个国家的国王了！你想要？你能够付出怎么样的代价让我承受失信的打击？”
　　路易奥斯冷哼一声，在他看来，区区「无名」能够拿的出什么东西来？
　　想要蕾蒂西亚，简直做梦！
　　强抢什么的，那只是找死罢了。
　　“本王是个非常开明的君王，强抢这种事情，也只有伊斯坎达尔那个粗~鲁的家伙才会做的出来。”
　　吉尔伽美什突然咧嘴一笑，他似乎是想到了什么好玩的事情。
　　“这样吧，本王用黑兔和你交换这只吸血鬼，已经从原魔王变成纯洁的吸血姬的吸血鬼。”
　　吉尔伽美什伸手拉过黑兔，他拍了拍黑兔的后背，似乎是将黑兔当成了交易用的货物。
　　“呜哇！首领！！！你到底在说什么啊！你竟然想要把黑兔卖掉！？”
　　黑兔惊呼道。
　　“啊，首领，太可惜了吧，用黑兔换蕾蒂西亚，实在是太不合算了！”
　　逆回十六夜也是大叫道。结果可想而知，原本还有些难以置信的蕾蒂西亚瞬间便向逆回十六夜投去了愤愤的目光，什么意思，什么意思，是在说她蕾蒂西亚完全比不上黑兔吗？
　　虽然她和黑兔的感情很好，但是被人这样贬低，蕾蒂西亚也绝对是不愿意的。
　　“噢，用黑兔交换蕾蒂西亚吗？首领，黑兔你都还没有享用过，就这样卖给这个纯粹的恶棍吗？”
　　久远飞鸟沉吟了片刻，她似乎是在充当着吉尔伽美什秘书一般的职位，正在为吉尔伽美什精打细算。
　　“用黑兔交换蕾蒂西亚，「珀尔修斯」方面应当再给我们「无名」补上一些财物才行。”
　　久远飞鸟如此说道。
　　“啊啊啊，你们都已经将黑兔当成东西来交易了吗！！不行，不行！黑兔不要离开「无名」啊！！！”
　　黑兔大叫着。
　　“那个……客人也多了，不介意的话，是否要换店内的客厅？”
　　那位冷淡的女店员适时的出现，打断了这逐渐升级的闹剧场景。
　　吉尔伽美什一句话引发的闹剧暂时告一段落，众人在女店员的带领下来到了位于更深处店内的客房。
　　坐落在坐垫上几人面对着面。
　　即使隔着长桌，路易奥斯仍像要舔过黑兔每一寸肌肤般贪~婪的注视着。
　　“喂，你刚才说的那些话都是认真的？用黑兔交换蕾蒂西亚？”
　　路易奥斯对于萝莉体形的蕾蒂西亚真的是完全不感兴趣，不过他即将要进行交易的那个位于箱庭之外的国家的国王似乎有恋~童癖，那个国王似乎就是喜欢十来岁身材的女孩，嗯？好像还有男孩也喜欢的样子。
　　在「珀尔修斯」还保持着纯洁之身的蕾蒂西亚如果被卖到了箱庭之外的那个国家，交易的当天肯定就保持不了她的纯洁之身了。
　　路易奥斯喜欢黑兔这样身材窈窕的女性，在他看来，就算是用两个蕾蒂西亚交换黑兔都是值得的。


第736章 我的挚友(求鲜花，求订阅~)
　　“本王从来不开玩笑。”
　　对于质疑他的路易奥斯，吉尔伽美什回以极度冰冷的回应。
　　“哦哦，这感情好，可以，我同意了。如果是有着「箱庭贵族」之称的黑兔的话，交换一个纯血的吸血鬼确实是足够了。”
　　路易奥斯满意的点了点头。
　　“纯血的吸血鬼？不不，现在的蕾蒂西亚不过是纯洁的吸血姬罢了，现在的她可不是曾经的魔王，比起曾经的实力，现在的蕾蒂西亚应该只有以前的不过十分之一左右的战斗力吧。”
　　路易奥斯明显是想要用蕾蒂西亚曾经的身份来和现在的黑兔作为交换筹码，但是吉尔伽美什是不会同意的。
　　“呃……那就、那就再加一些金钱吧。”
　　路易奥斯有些犹豫，如果只是蕾蒂西亚和黑兔互换，那么他肯定会非常的干脆，因为这样他是包赚的，要付出一些代价再加上蕾蒂西亚，这样的话，他有些担心吉尔伽美什会狮子大开口。
　　“金钱？哼，本王不需要金钱，如果本王愿意，本王可以买下箱庭任何的一片土地。”
　　吉尔伽美什的口气极度的张狂。
　　路易奥斯只当是吉尔伽美什在吹牛，就算是作为吉尔伽美什的同伴，黑兔等人也是有些不信。
　　“首领……你、你不会真的是要将黑兔卖掉吧？”
　　看吉尔伽美什这认真的模样，黑兔真的开始有些忐忑了。
　　“蕾蒂西亚，再加上整个「珀尔修斯」。本王就将黑兔让给你。”
　　吉尔伽美什没有理会一旁紧张到要死的黑兔，他缓缓的将他的要求说了出来。
　　“哈？”
　　瞬间，整个房间都安静了下来，这个时候就算有根针掉到地上，那发出的声响都能够无比的清晰。
　　“哈哈哈哈，你这个人、你这个人真的是好有趣啊，蕾蒂西亚和整个「珀尔修斯」？用我的「珀尔修斯」去和交换一只箱庭的贵族，黑兔？你在开什么玩笑！？”
　　路易奥斯这个时候确定了，吉尔伽美什根本没有和他做交易的想法，从一开始到现在，吉尔伽美什都只是在戏耍他罢了！
　　亏他还期待了那么久的时间，愤怒，愤怒！竟然被如此的戏耍！
　　“白夜叉大人，您就这样看着同为「召唤之眼」同伴的我，被区区「无名」的家伙这么戏耍？”
　　路易奥斯转向了白夜叉，他是不会在这里动手的，要动手也应该是这里的东道主白夜叉替他动手。
　　“「无名」的首领，吉尔伽美什先生，你刚才是在戏耍「珀尔修斯」的路易奥斯吗？”
　　白夜叉看了一眼路易奥斯，然后淡淡的对吉尔伽美什询问道。
　　“哈？戏耍？开什么玩笑，本王说话可都是很认真的。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，他摇了摇头。
　　“路易奥斯，你也听到了，吉尔伽美什先生并没有戏耍你。”
　　白夜叉瞥了一眼路易奥斯，毋庸置疑，不管怎么看，白夜叉都是站在「无名」这一边的。
　　“白夜叉大人，您还真的是……”
　　路易奥斯的表情阴沉了下去。
　　“呼……行！「无名」的家伙，你们可以，不过不要以为有白夜叉大人给你们撑腰就能够肆无忌惮，我的东西，还给我！”
　　路易奥斯再一次的要求吉尔伽美什归还蕾蒂西亚。
　　“本王说了，本王要用黑兔和你交易，这场交易，不管你愿意也好，不愿意也罢，你都必须要进行。”
　　吉尔伽美什冷蔑的看着路易奥斯。
　　“难道说，你是想要……”
　　白夜叉突然明白了，吉尔伽美什的目的她明白。
　　“天啊！你真的要毁灭「珀尔修斯」！？”
　　白夜叉蹭的一下站了起来，这可不是一件小事。
　　如果吉尔伽美什只是戏耍一下路易奥斯，「召唤之眼」有白夜叉在，绝对不会对「无名」做出什么事情来，但是如果吉尔伽美什真的要毁灭「珀尔修斯」，「召唤之眼」的高层们也绝对不会在一旁看着的，即使有白夜叉在其中周转也不行！
　　“哈？白夜叉大人，你到底在说什么胡话，就凭这个家伙？就凭「无名」的这些丧家之犬，也想要毁灭我的「珀尔修斯」！？”
　　路易奥斯不开心了，他感觉自己被白夜叉彻底的小瞧了。
　　「主办者权限」
　　“本王强制决定，「无名」与「珀尔修斯」进行一场关乎于共同体存亡的恩赐比赛。”
　　“等一等！”
　　白夜叉强行阻止了吉尔伽美什后面要说的话语。
　　“吉尔伽美什！你想要和「珀尔修斯」进行生死战，我管不了，也不会去管你。但是，现在不行，如果你现在要和「珀尔修斯」进行恩赐比赛的话，那么「召唤之眼」绝对不会善罢甘休的。”
　　白夜叉的表情显得相当的凝重，如果吉尔伽美什只是一个人，那么她绝对不会开口阻止，但是吉尔伽美什代表的是整个「无名」，她必须要阻止，不然「召唤之眼」肯定会出手报复「无名」。
　　那样一来，即使吉尔伽美什不惧「召唤之眼」，原本生活在「无名」的孩子们可就要惨了。
　　“「召唤之眼」？那又如何？”
　　“想想「无名」的那些孩子们，吉尔伽美什，你现在是他们的首领，你难道不应该保护他们吗！？”
　　白夜叉怒喝道。
　　吉尔伽美什表情微微一怔，他陷入了回忆。
　　曾几何时，也有一个人，在他暴君的时代，降临到了他的身边。
　　和他几经对决之后，两人成了最亲~密的挚友。
　　“那些都是你的子民，你应该去保护他们，而不是给他们带去无尽的恐惧与灾难。”
　　“不，那些不仅仅是本王的子民，也是你的子民，我的挚友……”


第737章 两天的时间
　　“给我两天的时间，我来处理「召唤之眼」和「珀尔修斯」之间的事情。两天之后，不管你是要和「珀尔修斯」进行恩赐比赛，还是要去暗杀这个讨人厌的小子，我都不会阻止你。”
　　白夜叉丝毫不在意就在现场的路易奥斯，她直言不讳的对吉尔伽美什如此说道。
　　“噢？”
　　“首领，白夜叉大人对「无名」很是照顾，请不要让白夜叉大人为难好嘛？”
　　黑兔一把抱住吉尔伽美什的右手弯，她做出了相当可爱的模样，摇起了吉尔伽美什的右手。
　　“那就给你两天的时间。哦，对了，和服萝莉，蕾蒂西亚这两天就交给本王保管了，小子，如果你有意见的话，这两天就继续派人到「无名」的总部，本王可以告诉你，来多少人，就得死多少人。”
　　吉尔伽美什脸上挂着笑容，只是他的话语却显得那么的森寒。
　　“你……你……”
　　刚才在吉尔伽美什弄出「主办者权限」的时候，路易奥斯真的是被吓到了。
　　想要让「珀尔修斯」解散，除非设立相关的恩赐比赛，不管的话，有箱庭法律的保护，吉尔伽美什再怎么样弄也解散不了「珀尔修斯」。500
　　但是吉尔伽美什拥有「主办者权限」，这就让路易奥斯有些慌神了。
　　拥有主办者权限的无一例外，都是强者。
　　魔王，是滥用主办者权限之人的一个称呼，很显然，吉尔伽美什的头上，加以魔王两字，也是极为合适的。
　　“黑兔、飞鸟、十六夜，我们走。”
　　吉尔伽美什一把牵住蕾蒂西亚的小手，他根本不去理会蕾蒂西亚的意志，是的，吉尔伽美什和路易奥斯一样，都将蕾蒂西亚当成了物品，物品的意志是不需要询问的。
　　吉尔伽美什等人带着蕾蒂西亚离开了「召唤之眼」的分店。
　　这分店深处的会客室里，只留下了白夜叉和路易奥斯。
　　“小子，从一开始就打「无名」的主意，这是你做的最错的选择。”
　　白夜叉对于已经有些慌了神的路易奥斯没有半点的同情。
　　如果不是吉尔伽美什的出现，或许事情发展的剧本真的就犹如路易奥斯所想的那样。
　　逼~迫黑兔献身，为了曾经的同伴蕾蒂西亚，然后加入到「珀尔修斯」，接着黑兔将会遭受到路易奥斯非人的对待。
　　路易奥斯本人虽然是个凶狠的色鬼，但拿黑兔当玩具恐怕过不了一个月就会腻掉。
　　普通女人或许忍受不了，但强韧的兔子们应该没问题吧。只要活着，还是可以拿来做门面的。
　　说不定就该从身体上教育得她变得彻底顺从。
　　让黑兔成为忠实的亲信，为主子空掉的酒杯斟上酒，怨恨的看着办公桌上山高的文件。
　　再之后，脱离「召唤之眼」，虽然刚开始会痛苦一些，但得到「箱庭贵族」也算是不错的补偿。只要是有这门面，共同体就能与北边的恶鬼罗刹，南边的幻兽们进行对等的比赛交涉了。对作为共同体独立来说，这或许不错。
　　是的，一切的一切，原本是应该按照这样的剧本来发展的，但是因为吉尔伽美什，就是因为吉尔伽美什！！！
　　“为什么！为什么那样的存在会蜗居在区区「无名」之中！！”
　　路易奥斯咆哮着，他已经顾不上怎么姿态，已经有了吉尔伽美什这样的敌人，他在白夜叉的面前也不需要再装模作样了。
　　“白夜叉，你阴我！！！”
　　路易奥斯愤怒的瞪着白夜叉，如果不是因为白夜叉能够轻易的碾死他，或许路易奥斯都要对白夜叉出手了。
　　“这是你自己的选择，不要忘记，我让你不要去招惹「无名」的了。”
　　白夜叉淡淡的说道，她向吉尔伽美什争取了两天的时间，她必须要让双女神的徽章从「珀尔修斯」的旗帜上消失，「召唤之眼」绝对不能够庇护「珀尔修斯」。
　　不仅仅是因为白夜叉偏向黑兔所在的「无名」，同时还因为能够战胜她的吉尔伽美什。
　　……
　　回到箱庭的总部，黑兔第一时间整理出了关于「珀尔修斯」共同体的资料。
　　“战前的准备工作一定要做好，绝对，绝对不能够输啊，首领！！”
　　黑兔是这样说的，其实她很紧张，因为在她的印象里，「珀尔修斯」在进入「召唤之眼」麾下之前，也是强极一时的共同体。
　　“珀尔修斯消灭戈尔贡的传说？”
　　吉尔伽美什看到资料上面写着的文字，共同体「珀尔修斯」众所周知，这是一个星座的名字，英仙座的名字。
　　传说中的英雄珀尔修斯，得到希腊众神的四个「恩赐」，踏上了消灭戈尔贡的征程。
　　这四个恩赐是：拥有光辉之翼的，海尔梅斯之靴。弑神之镰，哈尔帕。冥界之王的头盔，哈迪斯之盔。最后一个，是战神雅典娜赐予的盾牌。
　　“拥有的恩赐还能够遗失？呵，连自己财宝都无法守护住的弱者。”
　　吉尔伽美什很是鄙夷，「珀尔修斯」共同体来到箱庭之后竟然丢失了战神雅典娜赐予的盾牌，实在是太可笑了。
　　“拥有四个强大恩赐的珀尔修斯，仍无法正面迎战戈尔贡。于是他便利用哈迪斯之盔隐形，利用偷袭，成功的砍下了戈尔贡的头颅。
　　久远飞鸟拿起一份资料，也是读了起来。
　　“戈尔贡的头颅成了引领珀尔修斯达到一生成功的最大的恩赐，哈哈哈，这还真的是可笑啊。”
　　逆回十六夜笑出了声，把自己消灭的敌人所拥有的恩赐，当成自己最为强大的恩赐，其他由众神赐予的恩赐，却变成了附属赠品，太有趣了。


第738章 你才是小喽喽(求鲜花，求订阅~)
　　看过黑兔整理的关于「珀尔修斯」共同体的一些资料之后。
　　吉尔伽美什完全没有做出任何的表示。
　　“首领，看完了？”
　　黑兔有些谄媚的看着吉尔伽美什。
　　“看完了。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“您、您感觉怎么样？”
　　黑兔扭扭捏捏的询问道。
　　“什么感觉？”
　　吉尔伽美什疑惑的看着黑兔，这~算是什么问题？
　　“啊啊啊，黑兔想知道，首领是不是有百分之一-百胜利的把握！”
　　黑兔憋不住了，她大声的叫了起来。
　　“百分之一百？黑兔，你是在逗我玩吗？既然想要和本王来玩的话，不如再靠近本王一点如何？”
　　吉尔伽美什又有点想要揉黑兔的兔子耳朵和兔子尾巴了。
　　“才不要过去啊！”
　　黑兔吐槽道。
　　“黑兔，放心吧。对付一个「珀尔修斯」罢了，他绝对没有问题的。”
　　远坂凛对黑兔说道。
　　“但是、但是，凛，「珀尔修斯」可是拥有隐身、飞翔、石化这三大偷袭的能力啊，即使是首领，一旦被偷袭成功的话，「珀尔修斯」的首领，路易奥斯再用弑神之镰，哈尔帕攻击首领，那、那……首领的头掉下来的话就太可怕了啊！！”
　　黑兔的担心不无道理，如果运作得当，即使是魔王，「珀尔修斯」也不是没有一战之力。
　　“戈尔贡只是美杜莎的一个姐妹罢了，金闪闪的水晶宫里面可是有美杜莎这个家伙呢。金闪闪，不如这次的恩赐比赛，你把美杜莎叫过来怎么样？”
　　如果有了美杜莎的石化魔眼，「珀尔修斯」所拥有的戈尔贡的威光根本不足为虑。
　　原因？
　　很简单，一个是原装正品的石化魔眼，一个是威力打了折扣的戈尔贡的威光，两者碰撞的话，谁弱谁强，根本不用多想。
　　“金闪闪~你能够将美杜莎召唤到箱庭里来吗？”
　　远坂凛越发觉得自己的想法很有可行性。
　　“凛，你是在质疑本王吗？哼，可笑，自己的王妃，本王还召唤不过来？”
　　吉尔伽美什哼笑一声，他确实可以通过王之财宝将美杜莎召唤到箱庭之中，不过，并不能够像他和远坂凛一样，长时间的在箱庭停留。
　　因为世界的法则，被吉尔伽美什召唤过来的人，只能够停留一天左右的时间，在时间到达之后，被吉尔伽美什召唤过来的人则会被送回原来的世界。
　　“区区一个珀尔修斯，将她们带过来玩玩也是可以的。”
　　吉尔伽美什想了想，感觉远坂凛的提议不错，于是吉尔伽美什决定了，这一次讨~伐「珀尔修斯」的恩赐比赛，他将召唤出美杜莎，和另一位他的王妃，一起去好好的和路易奥斯玩一玩。
　　……
　　两天的时间过的飞快，白夜叉在这两天的时间里，向「召唤之眼」的总部提交了许多关于「珀尔修斯」违规的证据，于是「珀尔修斯」得到了来自「召唤之眼」的惩罚。
　　取消「珀尔修斯」悬挂的旗帜上的双女神标志。
　　这也代表着，在「珀尔修斯」的旗帜上没有双女神标志的时间里，「珀尔修斯」发生的一切事情，「召唤之眼」都将不会去理会，就算「珀尔修斯」被吉尔伽美什灭掉了，「召唤之眼」也不会为「珀尔修斯」出头。
　　“白夜叉的办事效率还真不错。”
　　吉尔伽美什很是满意。
　　“首领，麻烦你了。”
　　来到二~六七四五外门，「珀尔修斯」的总部，蕾蒂西亚对吉尔伽美什鞠了一躬，这两天，吉尔伽美什并没有对她做出任何逾越的事情，她感觉，吉尔伽美什是因为她这个「无名」的前同伴，才会这样尽心尽力的去对付「珀尔修斯」。
　　说不感动，那都是假的。
　　蕾蒂西亚甚至想到，如果吉尔伽美什真的毁灭了「珀尔修斯」，她从今之后就彻底成为吉尔伽美什的东西好了。
　　白色宫殿的门被叩响，侍从领「无名」一行人进入宫殿，「无名」和「珀尔修斯」的人在谒见之间会面了。
　　“「无名」的首领，即使你拥有「主办者权限」，拥有魔王一般的实力，但是！我「珀尔修斯」可不是「弗雷斯・加洛」那种垃圾共同体！我「珀尔修斯」所拥有的恩赐，即使是魔王也不敢小觑。”
　　路易奥斯想了两天，和一位魔王正面对抗是极为不明智的选择。
　　如果可以的话，路易奥斯还是想要避免和吉尔伽美什的交战。
　　“退缩了吗，之前还很臭屁的「珀尔修斯」的首领，路易那个什么奥斯？”
　　如果路易奥斯退缩，不和「无名」交战，逆回十六夜第一个就是不同意！
　　原因很简单，因为这一次和「珀尔修斯」的恩赐比赛，吉尔伽美什也让逆回十六夜、久远飞鸟和春日部耀等人参加了。
　　也就是说，打败了「珀尔修斯」，逆回十六夜就能够距离借取「光之辉舟维摩那」的目标更近一步了。
　　“你说什么！！”
　　吉尔伽美什也就罢了，在路易奥斯眼中，逆回十六夜只不过是「无名」中的一个小喽喽。
　　区区一个小喽喽竟然也敢这般跟自己对话。
　　“首领之间的对话，你这个小喽喽有什么资格插嘴！”
　　路易奥斯怒斥道。
　　“他可不是小喽喽，在本王的眼里，路易奥斯，你才是真正的小喽喽，一介跳梁小丑。”
　　吉尔伽美什轻笑。
　　“好了，路易奥斯，不要再装模作样了，不想和本王正面交锋吗？可以，本王给你这样的机会，将「珀尔修斯」所拥有的所有恩赐转交给「无名」，将蕾蒂西亚的所有权交给本王。嗯……这样的话，让本王放你一条生路倒也不是不可以。”
　　吉尔伽美什想了一下，如果不废吹灰之力就能让这个事情过去的话，也是蛮不错的。


第739章 竟然召唤外援
　　“你、你不要太过分了！我只是不想要和尊为「魔王」的你交战，可不是因为我害怕你！”
　　对于吉尔伽美什如此过分的要求，路易奥斯那张看上去还蛮英俊的脸庞瞬间就变得无比的狰狞。
　　“蕾蒂西亚我可以给你，但是你们「无名」必须要付出相应的代价，将蕾蒂西亚购买回去。至于其他的要求，我可以当作没有听到！”
　　路易奥斯阴冷的看着吉尔伽美什，他缓缓的说道，如果吉尔伽美什还强行说着那么过分的要求，就算是战斗，路易奥斯也要豁出去了。
　　“没得商量，蕾蒂西亚本来就是本王的所有物，现在本王不过是从你这个小偷手里将她取回来罢了，你这个小偷竟然还想要让本王付出代价？可笑！”
　　吉尔伽美什的「只要是财宝就是本王的」基本论，让路易奥斯根本无法回应。
　　对于这样蛮不讲理的家伙，路易奥斯还能说什么？
　　唯有一战！
　　“你要战，我便战！！！”
　　路易奥斯怒吼一声。
　　“「无名」！我会让你们知道，即使是有着魔王的实力，在恩赐比赛里，你们也没有多少力气能够反抗！！”
　　……
　　「恩赐比赛：「无名」与「珀尔修斯」的生死决斗。」
　　参赛者一览：「无名」全员，「珀尔修斯」全员。
　　「无名」主帅：吉尔伽美什。
　　「珀尔修斯」主帅：路易奥斯。
　　通过条件：打败主办方主帅。
　　败北条件：参赛方主帅投降；参赛方主帅失去资格；参赛方未满足上述胜利条件。
　　舞台详细规则：
　　1、主办方主帅不得离开总部白色宫殿最深处。
　　2、主办方参赛者不得进入最深处。
　　3、参赛方不得被主办方（主帅除外）人员看到。
　　4、被看到的参赛者当即失去资格，无权挑战主帅。
　　5、失去资格的参赛者仅仅失去挑战权，仍可继续参加比赛。
　　宣誓“无名”发誓遵守上述规则，以荣耀和旗号之名，参加恩赐比赛。
　　「珀尔修斯」印。
　　……
　　因为知道了吉尔伽美什拥有「主办者权限」，路易奥斯非常干脆的自己拿出了契约文书，与其让吉尔伽美什制订规则，还不如让自己来，这样对自己这一方还有优势。
　　主动权掌握在了自己这一方的手里，就算是魔王，自己也不一定就会输。
　　“美杜莎、雅典娜，遵从本王的召唤，即刻出现在本王的面前。”
　　在签署过「契约文书」之后，作为赌注之一的黑兔和蕾蒂西亚便化作了一道光消失了。
　　她们被箱庭的规则，带去到了比赛场地的上空，以上帝的视角来观察这场恩赐比赛的走向。
　　在黑兔和蕾蒂西亚消失之后，吉尔伽美什洞~开的金色光池中，缓缓的走出了两道身影。
　　一高一矮。
　　一波~霸，一平坦。
　　“吉尔伽美什，你召唤我来做什么？我还在帮小樱打扫卫生呢！”
　　美杜莎被吉尔伽美什召唤出来，她扶了扶鼻梁上的眼镜，神情之中显得有些不满，比起吉尔伽美什，她更喜欢间桐樱。
　　“哦咔咔，吾之半身哟，真还真是久违的重逢。”
　　带着猫耳朵毛线帽的萝莉咔咔咔的笑着，她的登场表现看起来着实是有些中二。
　　“雅典娜，本王记得，在一周前本王还和你滚过床单吧？”
　　在吉尔伽美什和远坂凛来到箱庭之前，吉尔伽美什那没羞没躁的生活不提也罢。
　　“一周之前，这时间实在是太过漫长了！”
　　雅典娜恬不知耻的回复道，作为有着数百数千岁高龄的女神，竟然说出了一周的时间太过漫长这样无耻的话语，这确实是让人有些醉了……
　　“好了，美杜莎、雅典娜，本王召唤你们来这里可是有正事要做的。”
　　“是这样的……”
　　吉尔伽美什让远坂凛为刚刚来到箱庭的美杜莎和雅典娜解释了一下来去脉。
　　“戈尔贡吗？哼哼，珀尔修斯那个家伙在这里建立起来的组织吗？吉尔伽美什，你将我召唤出来真的是你做的最棒的一件事情了！”
　　美杜莎有些愤愤的说道。
　　即使在生前，美杜莎经常被她的两个姐姐欺负，但是姐姐毕竟是姐姐，自家的姐姐被人偷袭砍去了头颅，这种事情作为妹妹的美杜莎怎么能不去报一波仇？
　　虽说「珀尔修斯」已经嗝屁了，但是正所谓父债子还，是时候干掉；路易奥斯解解恨了。
　　至于说雅典娜，在弑神者的世界里，雅典娜可是没少被钢之英雄「珀尔修斯」追杀过，杀蛇的英雄，哼哼，即使弑神者的世界和箱庭的世界是两个完全不同的世界，但是只要是名字一样，传说有些一样，那么就不妨碍雅典娜吊打路易奥斯的决心。
　　于是乎，「无名」得到了两个迫切想要弄死路易奥斯的外援。4.9
　　「无名」参赛者名单如下：主帅「吉尔伽美什」，其他参加者「逆回十六夜、春日部耀、久远飞鸟、远坂凛、美杜莎、雅典娜。」
　　一共七个人。
　　而「珀尔修斯」，看那已经升腾到天空中的白色宫殿，「珀尔修斯」参赛的人至少多达上千人次。
　　七个人与上千人进行交战，如果仅仅只是从数量上来判断，那么「无名」可是占据着绝对的劣势啊。
　　在路易奥斯准备万全之后，吉尔伽美什在开始的契约文书上轻轻一点。
　　随后次元扭曲将五人传送到宫殿门前，引导他们前往恩赐比赛的入口。


第740章 蚍蜉撼树
　　“被看到就丧失资格吗。这么说，是要暗杀路易奥斯？”
　　进入比赛场地的逆回十六夜显得非常的兴奋，同样兴奋的还有美杜莎和雅典娜。
　　“我知道这个游戏……恩赐比赛了！竟然是模仿偷袭杀害我姐姐的传说，呵呵呵，自己的父亲这样杀害了我的姐姐，现在作为儿子的自己却和我的姐姐一样的死法，这实在是太解恨了！”
　　美杜莎恨恨的说道。
　　“不不不，珀尔修斯的儿子应该由妾身来干掉，当初珀尔修斯可是追杀妾身好长的一段时间，妾身必须要发泄一些长久以来积攒的怒气！”
　　雅典娜对于美杜莎想要为路易奥斯制造的死法表示不满，她认为干掉路易奥斯应该由她来。
　　“凛，这两位女士，美杜莎和雅典娜？她们……”
　　美杜莎和雅典娜登场之后只是和远坂凛打了一声招呼，之后也只是和久远飞鸟还有春日部耀等人对个面点了点头算是问候过来。
　　几人没有进行什么对话交流，不过从雅典娜和美杜莎的对话中，久远飞鸟隐隐觉得，21这两个女人有些不凡。
　　“她们是……”
　　远坂凛开始和她的小伙伴讲起了关于美杜莎和雅典娜的事情，不过美杜莎的事情她知道的多一点，雅典娜的事情她也只是知道的不过寥寥。
　　几位女士分成了两个小团体在聊着和攻略此次恩赐比赛无关的话语。
　　如果换做是一般的团队，这绝对是非常致命的。
　　因为一个没有默契的团队，想要相处帮助，攻略副本比赛，基本都会被boss团灭。
　　只是，吉尔伽美什的这个团体并不是一个普通的团体。
　　这是一个除了三个女孩实力稍弱，其他人个体实力都超强的团队。
　　“路易奥斯应该等在宫殿最深处。所以首先要攻略这座宫殿。你们谁需要隐身的宝具，本王倒是有许多件。”
　　吉尔伽美什一开口，女士们暂时的停下了各自的对话。
　　“给我们来三样吧。”
　　远坂凛、久远飞鸟和春日部耀三人对视了一眼之后，远坂凛对吉尔伽美什说道。
　　她们三女在这个团队之中的战斗力是处于垫底状态的，如果有隐身宝具的话，对于她们的行动也能够更加的保险和方便。
　　“给。”
　　吉尔伽美什二话不说，直接从王之财宝中取出了三件带有隐身功效的宝具。
　　“凛、飞鸟、耀。本王给你们的宝具虽然能够隐身，但是声音、气味还有碰撞是无法隐藏掉的，你们自己多注意一下。”
　　吉尔伽美什将三件带有隐身功效的宝具交给了远坂凛三女。
　　“OK。”
　　“没问题。”
　　“哦。”
　　三女几乎同时回答道。
　　“妾身就不需要了，只不过是一群凡人罢了。”
　　作为神，雅典娜有着自己的骄~傲，如果对付一介凡人……噢，路易奥斯也不能够说是凡人，他毕竟是半神的孩子，他算是半个半神？
　　“我也不需要，如果只是这么一场比赛的话，我的石化魔眼能够展开到比赛结束。”
　　美杜莎同样是拒绝了吉尔伽美什所要提供的隐身宝具。
　　只要她的石化魔眼开启，被她眼睛扫过的地方都会石化，管你丫是不是在隐身，被石化魔眼扫过去，对魔力不高的人只能够落得被石化的悲剧。
　　像「珀尔修斯」的成员们，就算人多也没有用，他们的隐身头盔只是仿真品，如果是正品的哈迪斯头盔，应该还是可以抵抗美杜莎的石化魔眼的。
　　“我也不需要了，我想我自己应该能够从敌人的脑袋上摘下一个隐身头盔。”
　　逆回十六夜耸了耸肩，他也不想要吉尔伽美什的帮助。
　　如果接受了吉尔伽美什的帮助，这场恩赐比萨，逆回十六夜就感觉自己没有参加的必要了。
　　“既然如此，那么就各自行动吧。”
　　作为主帅的吉尔伽美什一声令下，他站在原地没有动，而逆回十六夜他们却是各自的四散开去，隐藏着自己的身形，向着路易奥斯所在的宫殿最深处前进。
　　“这个比赛的规则对于本王来说，真的是一点挑战性都没有啊。”
　　吉尔伽美什作为主帅，就算被看到也无所谓，他根本不需要隐身的宝具，直接就大大咧咧的一边打量着白色宫殿的内部风景，一边朝着宫殿的最深处漫步前行着。
　　按照吉尔伽美什这个移动速度，如果一直没有人来阻止吉尔伽美什的话，那么用不了多少时间，吉尔伽美什便能够抵达宫殿的最深处。
　　“目标已经出现，全体注意，击杀目标！”
　　路易奥斯吩咐过他的手下，看到吉尔伽美什之后，要躲在暗处，对吉尔伽美什使用戈尔贡的微光，如果没有857成功将吉尔伽美什石化就立即撤退，等待下一次的机会。
　　他们要打一个较为漫长的游击战。
　　只是这样真的有用吗？
　　对于拥有绝对碾压实力的吉尔伽美什来说，偷袭真的有用吗？
　　好吧，偷袭确实是有用的，不过得看是什么样的人来偷袭。
　　「珀尔修斯」的成员作为五位数的共同体的人来说，一个个的实力都还算可以，只是那是相比较于一般人的，和吉尔伽美什比起来。
　　打个比方。
　　就好像是蚍蜉撼树，渺小的蚍蜉就算隐身了，让它们去偷袭大树，去偷袭雄狮，有用吗？
　　“动静太大了，蠢货。”
　　嗖。
　　吉尔伽美什眼睛都没有转过去，他的身后，代表着王之财宝洞~开的金色光池自动调整了一个方位，从金色光池中射~出的一把长戟形的武具直接带走了一条「珀尔修斯」成员的生命。
　　戈尔贡的威光！
　　褐色的光芒直射向吉尔伽美什，盾型宝具直接挡在褐色光芒前进的方向。
　　但是这个时候，更多的褐色光芒从四面八方照射~了过来。


第741章 可笑的制空权(求鲜花，求订阅~)
　　前来偷袭吉尔伽美什的「珀尔修斯」成员至少有上百人。
　　密集的褐色光束根本让吉尔伽美什无处可藏。
　　“只要被一道光照射~到，就是我们的胜利！”
　　「珀尔修斯」的成员们心中只有这么一个念头，他们期待着，期待着戈尔贡的威光过后，出现在他们眼前的只有一尊石化的人形雕塑。
　　“愚蠢的杂碎，只是这种程度的偷袭，就想要干掉本王吗？”
　　吉尔伽美什冷笑一声，此时此刻，吉尔伽美什身披黄金铠甲，连他的头颅都被闪烁着黄金光芒的头盔所笼罩。
　　褐色的光芒射在了黄金铠甲之上，石化出现了。
　　可是，在下一瞬间，黄金铠甲光芒一闪，那些被石化的区域瞬间又恢复到了最初的模样。
　　“怎、怎么可能！？”
　　「珀尔修斯」的人们失声惊呼，在他们的认知里，戈尔贡的威光还从未向今天这般失效过，吉尔伽美什真的是刷新了他们的认知。
　　吉尔伽美什如果不穿这身黄金铠甲，那么一旦他被戈尔贡的威光命中，吉尔伽美什也会化为一尊石像。
　　不过，吉尔伽美什作为土豪型角色，不穿装备，裸~身和别人进行比斗？
　　那样实在是太低端了，太原始了。
　　吉尔伽美什喜欢这种单方面碾压的游戏，偶尔来一次，身心愉悦。
　　“百兵齐射！”
　　金色的光池覆盖出了吉尔伽美什所在的这片天穹。
　　嗖嗖嗖的空气撕裂声不绝于耳。
　　惨叫声，哀嚎声，随之在这白色的宫殿中响彻。
　　“啊啊啊，我这边才刚刚弄到隐身的头盔啊，首领那边就搞出了这么大的动静。”
　　逆回十六夜一脚将一个被他扒光了的「珀尔修斯」成员踢到了角落。
　　借助隐身头盔，逆回十六夜以最快的速度向着宫殿的最深处潜行。
　　他准备趁着吉尔伽美什屠杀「珀尔修斯」小喽喽们的时候，去端了路易奥斯。
　　与此同时，美杜莎和雅典娜这两位吉尔伽美什召唤过来的‘外援’。
　　好吧，她们真的是非常的凶残，虽说占据了绝对的优势，但是因为被人发现之后就会失去挑战路易奥斯的资格，所以美杜莎和雅典娜都小心翼翼的躲藏了起来。
　　美杜莎背靠着墙壁，此时她鼻梁上的眼镜已经拿下来了，虽说她依旧还是那副家政主妇工作时候的打扮，但是不论谁看到她都不会小觑她。
　　因为她的那双眼睛，正在散发着诡异的光芒。
　　已经有数十人，在无声无息中被美杜莎石化，然后被雅典娜补刀。
　　两人配合的相当默契。
　　至于硬实力上稍次的远坂凛三人组，她们在潜入宫殿最深处的道路上，除了必要的关卡遇到了一些必须要干掉的敌人之外，其他的地方，完全是顺风顺水，畅通无阻。
　　至于说怎么干掉敌人。
　　春日部耀那来自动物的恩赐，超强的索敌能力。
　　久远飞鸟在春日部耀索敌完毕之后，利用她那类似于言灵一般的控制能力，强行让敌人摘下头上的隐身头盔。
　　之后，就太简单了，远坂凛上去就是近身八极拳，哼哼哈嘿，几下就干翻一个。
　　行云流水，三人配合极为默契。
　　一个团队，四条不同的前进路线，没有一个遇到能够称得上是有难度的阻碍。
　　处于天穹奖品平台上的黑兔和蕾蒂西亚，白色宫殿中发生的一切都无比清楚的映在她们的眼帘。
　　“蕾蒂西亚大人，看来我们今后又能够继续做同伴了。”
　　黑兔显得很高兴。
　　“嗯，真的是久违了，虽然比赛还没有结束，但是我发现我已经感觉到轻松了。”
　　蕾蒂西亚的脸上也是露出了一抹淡淡的笑容。
　　逆回十六夜是最先抵达路易奥斯所在的白色宫殿的人。
　　“哎呀，竟然被锁上了。不过，本大~爷进门从来不用开锁。”
　　逆回十六夜松开门把手，他退后了一步，接着抬脚。
　　随着轰鸣，白色正殿的门被他踹破了。
　　走上台阶，逆回十六夜来到了白色宫殿的最深处，顶层。
　　最高层的这里没有天花板，简直就像古罗马的斗技场一样的朴素。
　　“哼。真是群废物。比赛过后一定要全肃清掉！”
　　抬头看向斗技场上空，一个人影正俯视着逆回十六夜。
　　浮空的人影及膝的长筒靴上，两边各生着一个闪光的翅膀。
　　“我想你应该是没有机会肃清了，我们共同体的那个首领啊，可不像我只把人打到无法行动，他啊，一般都是直接杀掉的。”
　　逆回十六夜抬头看着天空中的路易奥斯，他对着路易奥斯招了招手。
　　“下来吧，趁着我那共同体的首领还没有来，快和我打一场，输给我的话，你说不定还能够有一条活路。”
　　逆回十六夜对着路易奥斯大发慈悲的说道。
　　“混蛋，你竟然敢如此的小看我！”
　　路易奥斯显然并不领情。
　　“区区无名，敢到我的面前就是重罪，就算有一个魔王又如何！我，路易奥斯，今天会让你们认识到自己的错误！”
　　路易奥斯的翅膀一拍，他取出了绘有「戈尔贡头颅」纹章的恩赐卡，在闪光中路易奥斯拿出了一把熊熊燃烧的烈焰之弓。
　　“炎之弓！？这个卑鄙的家伙竟然想要在空中和十六夜进行战斗！”
　　在天穹平台上的黑兔大叫道，如果是吉尔伽美什的话，路易奥斯根本没有所谓的制空权。
　　但是逆回十六夜不会飞啊，这就很吃亏了。
　　“啧啧，以为在天上就能够打败我了吗？”
　　逆回十六夜不屑的撇了撇嘴，他讽刺的看着飞在天空的路易奥斯，脸上满是轻松。


第742章 那个时候就是你的死期
　　“愚蠢的家伙，如果是你们的首领我或许还要忌惮几分，但是只是你这样的小喽喽，哼。”
　　炎之弓的弓弦被路易奥斯拉得紧紧绷起，一道由火焰构成的箭矢出现在了炎之弓的弓弦上！
　　“你说我是就这样把你射死好呢，还是射死好呢？”
　　路易奥斯的脸上露出了些许的嘲弄，在对方吉尔伽美什之前，逆回十六夜就当成是他的开胃菜吧。
　　宛如红色星光一半的火之箭矢离弦而去。
　　逆回十六夜随时都保持在待战的状态。
　　在路易奥斯松开弓弦的那一瞬间，逆回十六夜的身影便从原地消失了。
　　“什么？”
　　路易奥斯明显的没有反应过来，火焰箭矢射在地面暴起了绚烂的光影。
　　“仅仅只是这样的攻击，就算你在天上也没有用哦。”
　　逆回十六夜的脸上依旧还是那副轻松写意的笑容。
　　这张笑容让路易奥斯非常的不爽，吉尔伽美什给了他很大的压力，现在只是一个小喽喽的逆回十六夜，他竟然一击没有将之干掉！
　　路易奥斯怒了，“小子，是你逼我的，在弄死你们会长之前，我就用它来弄死你吧！”
　　路易奥斯再度拉开了炎之弓，只是这一次，炎之弓的弓弦上架设的不再是赤红色的火焰箭矢。
　　弓弦上的那一道光，夺目刺眼。
　　即使是逆回十六夜也不由自主地眯起了眼睛。
　　“这是什么光芒？星光吗？”
　　逆回十六夜带着些许疑惑，逐渐地他感觉到了来自天空的压力，和那火焰箭矢不同，这一次的攻击他绝对要谨慎应对。
　　那被逆回十六夜误以为是星光的波浪，在荡漾中解开了一个个封印，随着时间的流逝，路易奥斯所掌控的那道光芒变得越发强烈。
　　“觉醒吧――「亚尔格尔的魔王」！！”
　　而在路易奥斯喊出「觉醒」二字的时候，夺目刺眼的光芒顷刻间化为了褐色的威光。
　　与此同时，一个尖锐刺耳的声音让整个白色的宫殿为之颤鸣！
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　这种尖锐的声音，已经无法用言语来形容，耳膜简直难以忍受这种声音。
　　戴着耳机的逆回十六夜面无表情地打开了音乐播放按钮，耳机中响起音乐瞬间屏蔽了那刺耳的尖叫。
　　这道光芒和之前的火焰箭矢不同，它的目的似乎并不是要洞穿逆回十六夜。
　　随着刺耳声音的深丶入，一个女人出现在了路易奥斯的身边。
　　出现的女人全身都是拘束具与拘束带，那很难想象是女人的蓬乱灰发倒竖而起不断尖叫着。
　　忽然，束缚女人两臂的拘束带崩断，上身后仰的她更是尖叫起来。
　　“这是什么鬼！？”
　　逆回十六夜惊愕地看着天空中立于路易奥斯身边的女人。
　　突然之间，一块小山般的巨石从天而降。
　　轰隆！
　　巨石重重地砸向了竞技场中的逆回十六夜。
　　巨石的覆盖面非常的广，如果不是逆回十六夜速度够快，换做其他人想要逃出巨石所覆盖的区域都难啊！
　　“呵呵，不会飞的人可真不方便啊。因为就连掉下来的云都躲不过去。”
　　路易奥斯站立于天空，他居高临下，看着地上乱窜着躲避着巨石砸击的逆回十六夜嘲讽似地笑道。
　　“你说这是云？”逆回十六夜躲避着巨石的砸击，他似乎有些明白了。
　　“当然。唉，不知道你那首领有没有被石化起来，我这张牌本来是打算他来到我的面前之后再使用的。没想到被你这小喽喽占了先机。”
　　路易奥斯傲慢地冷笑道。
　　“果然是石化吗。这就是你的底牌吗？”
　　逆回十六夜皱眉，他略有猜想，现在看来，路易奥斯的底牌应该就是召唤出身边的那个女人，如果不出意外，那个女人应该就是星灵！
　　“星灵亚尔格尔……！是与白夜叉大人同样的，星灵恶魔……！！”
　　在天穹观战台上的黑兔和蕾蒂西亚，她们此时的表情显得非常难看……
　　星灵恶魔！
　　万万没有想到，路易奥斯……不对，应该是帕尔修斯共同体竟然会留有这样强大的底牌！
　　“咦，黑兔！没有关系，看，首领和那两个女人。”
　　蕾蒂西亚注意到远坂凛、春日部耀和久远飞鸟虽然被石化了，但是吉尔伽美什在恩赐比赛开始之前召唤出来的两个女人似乎一点事情也没有。
　　而同样的，吉尔伽美什似乎也完全抵挡住了这来自星灵的石化波。
　　“星灵。”
　　停下脚步的吉尔伽美什已经感受到了路易奥斯所在的地方已经爆发起了战斗。
　　那是逆回十六夜和路易奥斯的战斗。
　　“不过、却只是一个劣质的星灵罢了。”
　　吉尔伽美什冷笑一声。
　　人与人之间有优劣之分。
　　那么毫无疑问，星灵与星灵之间也是有强弱之分的。
　　在吉尔伽美什看来，路易奥斯所召唤出来的星灵即使是实力封印了之后的白夜叉也比之要强。
　　这样的星灵不过尔尔。
　　吉尔伽美什迈开步子，他的速度并不快，似乎是有意让逆回十六夜再多和路易奥斯交战一会。
　　“呼，如果你没有底牌了的5.3话，那我可要反击了。”
　　逆回十六夜抬起头看着似乎是有些受不了星灵亚尔格尔叫声而飞得更加高的路易奥斯，笑着说道。
　　“哈？反击，被我像撵狗一样玩弄的蝼蚁，竟然也敢说出这样放肆的话语！区区一个无名的垃圾，就为你的无知付出死亡的代价吧！”
　　火焰箭矢再度出现，这一次，有那石化的「云朵」限制着逆回十六夜的位移区域，路易奥斯只要射丶出足够多的火焰箭矢，逆回十六夜就不得不硬抗他的攻击了。
　　那个时候，在路易奥斯看来，就是逆回十六夜的死期！


第743章 一言不合就抢怪
　　“小子，反击这种事情，可不是由你来做的。”
　　移动空间几乎要被压迫到极致的逆回十六夜正要对天空的路易奥斯发动他的反攻，只是这个时候，突如其来的女声却是打断了逆回十六夜的行动。
　　美杜莎的石化魔眼！
　　石化的云朵似乎被更加强力的石化给禁锢住了。
　　压迫逆回十六夜移动空间的云朵停滞了，不对！
　　这并不是停滞，而是龟裂，随后彻底地被粉碎了。
　　逆回十六夜惊愕转首，他看着吉尔伽美什在这场恩赐比赛开始时召唤出来的两个女人飘飘然地走进了这最终boss路易奥斯所待的竞技场。
　　刚才将那石化云朵粉碎的是……是了，应该是那个眼睛有些奇怪的女人！
　　比起最初登场时的模样，现在的美杜莎已经摘下了她的眼镜，那长方形的瞳仁还残留着刚才释放了那种无上威能时候的光辉。
　　如同路易奥斯依仗的大招，那夹杂着淡淡铄金的褐色光辉，让逆回十六夜瞬间明白了一切。
　　“真不愧是首领，他的女人们都不是泛泛之辈啊。”
　　逆回十六夜心中低喃，不过即使是吉尔伽21美什的女人，那又如何！？
　　想要和他逆回十六夜抢猎物，嘿！就算是吉尔伽美什来了，他也不会相让！
　　抬头，目光烁烁地盯着天空中的路易奥斯，逆回十六夜的脸上挂起了略显邪恶的笑容。
　　“闭嘴吧，你这个家伙的叫声实在是太吵了！”
　　似是七八岁的幼女不满地嘟囔着，她感觉自己的耳膜正在饱受摧残。
　　面无表情的幼女盯着天上的亚尔格尔。
　　下一瞬间，逆回十六夜便看到了那个带着猫耳朵毛线帽子的幼女出现在了天空中亚尔格尔的身后。
　　“什么！？”路易奥斯大惊！
　　天空是他此战最大的优势，但是此刻看来，这依靠着飞翔之鞋所造就的优势荡然无存。
　　没想到这两个突然出现的女人之中，竟然有一个会飞。
　　“亚尔格尔，干掉她！！！”千万不要出什么意外啊。
　　路易奥斯在心中祈祷，这一次的恩赐比赛他眼中最大的敌人是「无名」的首领，吉尔伽美什。
　　他虽然不是很清楚吉尔伽美什的实力，但从白夜叉都要用商量的语气和吉尔伽美什谈话中，还有吉尔伽美什所展现出来的「主办者权限」都让路易奥斯感到深深的压力，吉尔伽美什绝对不是一般的等闲之辈，看他那霸道的模样，或许在魔王之中也是极难对付的一位！
　　不过，为了对付吉尔伽美什，路易奥斯尽他所能，做足了准备，虽说他心底也没有把握战胜一位魔王，但是……万一赢了呢？再怎么说，他路易奥斯也是曾经强大无比的半神帕尔修斯的子嗣后代。
　　只是，这只戴着猫耳朵毛线帽的幼女真的有那么容易对付吗？
　　区区一只劣等的星灵，在不从之神雅典娜的面前真的有还手之力吗？
　　在弑神者的世界里，雅典娜的设定是三位一体，雅典娜、美杜莎、墨提斯，三位一体。
　　也就是说眼前的这只戴着猫耳朵毛线帽的幼女雅典娜，她也同样拥有石化的能力。
　　在传说之中，蛇发女妖想要将人石化，那就必须要与目标对视，只要不看蛇发女妖的眼睛，那么便不会被石化。
　　然而传说只是传说，闪瞬到亚尔格尔身后的雅典娜圆瞪双眸，一道褐色的光芒一闪而瞬。
　　亚尔格尔的叫声戛然而止，漂浮在半空的身体逐渐地不受控制，褐色从后背心向着四面八方扩散。
　　即使是星灵，在雅典娜这位不从之神的石化攻击中，她依旧还是中招了。
　　“接着就让妾身无痛苦地送你上路吧。”
　　死神之镰持在手中，那几乎有两个雅典娜身高那么长的死神之镰划出一道弯月。
　　才堪堪石化了一半的亚尔格尔便被一分为二，切成了两段！
　　星灵没有那么容易死亡，不过亚尔格尔毕竟只是路易奥斯召唤出来的。
　　在被雅典娜斩杀之后，亚尔格尔化为了漫天的星星点点回归到了天穹之上。
　　亚尔格尔她并没有死亡，只是路易奥斯想要在短时间内再召唤出来亚尔格尔却也是不可能了。
　　星灵没有那么容易死亡，但是受伤却还是会有的。
　　恢复需要时间。
　　特别是这种附带着死亡、石化等诸多负面诅咒的伤害。
　　“不，这不可能！你、你究竟是什么人！？”
　　只是两招便结果了亚尔格尔。
　　雅典娜的威能让路易艾斯感到深深地恐惧，他惊怒地质问雅典娜，他绝对不能够不明不白地失败。
　　“汝在询问妾身吗？妾身名为雅典娜，与珀尔修斯有一点私人的恩怨。虽然不是同处一个世界，但是，妾身依旧还是非常地讨厌珀尔修斯呢，作为珀尔修斯的子嗣，你便代替你的父亲，受死吧。”
　　“雅典娜！？不！不可能，雅典娜怎么会出现在区区「无名」之中，不可能！”
　　路易奥斯疯狂地咆哮，他表情狰狞，歇斯底里。
　　“汝口中「无名」的首领，正是妾身之半身，安心地死去吧。”
　　雅典娜举起手中的死神之镰，眼看就要直接对天上的路易奥斯发动攻击。
　　“喂！553猫耳朵萝莉，抢怪这种事情，实在是太不道德了，明明是我先来的，不管是交战也好，嘲讽也好，明明都是我先的！！”
　　逆回十六夜表现出了一万分的不满。
　　他心中暗叫一声卧槽，没想到这珀尔修斯的首领路易奥斯听到猫耳朵萝莉的话语之后竟然会表现出精神失常的模样，这让逆回十六夜很是失策。
　　现在他可不能再等了，要是再不出手抢人头，一个礼拜的光之辉舟维摩那的操纵权可就要离他远去了。
　　“雅典娜，我们事先可说好了的，要让这个家伙死在我的石化魔眼之下，现在收起你的镰刀还来得及！”
　　逆回十六夜的怪物所有权宣言？
　　那是什么？
　　美杜莎表示她的旁边有逆回十六夜这个人吗？这座竞技场里难道不是只有路易奥斯、雅典娜和她美杜莎吗？
　　嗯，是了，刚才都是幻听，美杜莎表示自己才是要终结路易奥斯的人。
　　PS：先给各位读者道个歉，之前的断更，是因为在写那本超级任意门的书，然后又因为我的懒病没码这本书的，咳咳，先立一波flag，我要战胜懒病！我要努力更新！


第744章 偷袭(求鲜花，求订阅~)
　　“我们有做过这样的约定吗？妾身怎么不记得了？”
　　三无幼丶女矢口否认，她原本朝向天上的路易奥斯，现在却是要与美杜莎好好论道论道这个人头究竟该由谁来拿，完全没有将路易奥斯放在眼中。
　　“就在刚才对付那些小喽喽的时候！”
　　美杜莎的双眸隐隐发光，她紧盯着天上的三无幼丶女，距离路易奥斯较近的是雅典娜，她担心雅典娜突然出手将路易奥斯这个人头收入囊中。
　　两个女人一高一低地对峙着，虽然她们是同伴，但同伴之间的竞争似乎很是激烈。
　　“好机会！”
　　逆回十六夜看到此景，心中暗叫一声。
　　不着痕迹地猛一跺脚，即使是雅典娜和美杜莎都没有在这一瞬间及时地反应过来，她们没有想到，一直被她们同样忽略的耳机少年竟然在这个时候突然对路易奥斯发难。
　　“这场胜利的旗帜，就由我来摘下！”
　　逆回十六夜的跳跃速度极快，仅仅只是闪瞬之间，他便出现在了位于高空中愤怒不已的路易奥斯的正对面。
　　“哟，你的制空圈，其实对我一直没有什么用啊。”
　　逆回十六夜脸上的笑容很是欠揍，愤怒的路易奥斯想都没有想，直接对着逆回十六夜的脸就是一拳。
　　重拳砸中了逆回十六夜的脸颊。
　　不对，没有一丝真实的触感。
　　“残影！”
　　路易斯奥汗毛倒立，在他身后。
　　没有任何的念想，路易奥斯好不停滞地转身同时又是重重挥出一拳。
　　“猜错了，我打的是，你的肚子啊！”
　　路易奥斯的拳头擦着逆回十六夜头上的金发而过，而矮了一头的逆回十六夜却是将他的拳头重重的砸在了路易奥斯那无比柔丶软的腹腔。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　惨叫，跌宕起伏的惨叫，仅仅只是遭受了逆回十六夜一击，路易奥斯便爆退着口吐鲜血。
　　“喔，这个小子不简单啊。”
　　三无幼丶女雅典娜微微一歪脑袋，她眨巴眨巴眼睛，饶有兴趣地看着从天空上重新落回地面的逆回十六夜。
　　“刚才那么一瞬间，在同一个地方重击了21拳，不过，这还不足以将那个家伙击杀。”
　　美杜莎抬手，圣洁的光辉在她的身边耀起。
　　希律律！
　　一匹长着纯白羽翼的独角天马出现在了美杜莎的身边。
　　美杜莎自身并不会飞，但是不要紧，她有天马，骑上天马的她到了空中将会拥有更强的战斗力！
　　翻身跨丶坐在天马的脊背上，纯白的天马微微一扇双翼，便带着美杜莎飞到了雅典娜的身边。
　　“小子，机会只有一次，这一回我们可不会让你偷偷地去抢这个人头了。”
　　三无幼丶女警告，取得这场恩赐比赛的胜负的人，不是她雅典娜，就是美杜莎，反正绝对不会是逆回十六夜。
　　就算是吉尔伽美什新的麾下也没用，她们是不会卖这个面子的。
　　“啊呀，这可就有些麻烦了。”
　　逆回十六夜挠了挠头，没想到最后阻挡他取得胜利的会是自己人，如果是久远飞鸟她们的话，逆回十六夜还有百分之百抢到人头的信心，但是偏偏雅典娜和美杜莎，现在的逆回十六夜想要从她们的手上抢人头，实在是太困难了，困难到几乎是不现实。
　　「该死的，该死的！竟然敢如此地小觑我，我会让你们后悔的！」
　　路易奥斯表情无比狰狞，他的心中在咆哮，在怒吼，但是他却不敢发出一点的声音。
　　势必人强，他现在处于极度的劣势之中。
　　不过幸好，那三个家伙竟然在这种时候‘内讧’了起来，这让愤怒的路易奥斯找到了一丝生机。
　　深深地吸了一口气，路易奥斯动用头盔的隐身效果，那是他拥有的三件宝具之中的一件，拥有隐身权能的头盔！
　　飞翔的靴子、隐身的头盔、弑神的镰刀。
　　身影逐渐消退，路易奥斯静悄悄地消失了。
　　逆回十六夜的视线被天上的雅典娜和美杜莎遮挡，他没有看到这一幕，不过就算看到了，逆回十六夜多半也会毫不在意吧。
　　至于美杜莎和雅典娜，她们的战斗本能根本没有察觉到任何的威胁，因此也是完全没有理会自己的身后。
　　“啊啊啊！路易奥斯隐身了，天啊，她们在做什么，为什么要背对着自己的敌人！”
　　在天穹平台上的黑兔着急死了，她不住地左蹦右跳，恨不得冲破这平台的屏障去告诉下面竞技场里的三人，路易奥斯消失了，小心！小心！！！
　　“黑兔，没有问题的，那两个女人不是泛泛之辈，即使是拥有弑神之镰的路易奥斯，想要偷袭她们，难度也是极高的。”
　　蕾蒂西亚安抚道，不过她的心中真的是这样想吗？
　　红宝石般的眼眸中明明闪过了一丝忧虑，曾经斩下了蛇发女妖的弑神之镰，如果被路易奥斯偷袭成功，那么即使强如美杜莎和雅典娜，也绝对会遭受重创吧。
　　那时候，路易奥斯再将受到重创的美杜莎和雅典娜作为人质去威胁吉尔伽美什……
　　不用怀疑，如果真的能够发生那样的情况，以单纯恶棍的思维，路易奥斯绝对能够做得出这种事情。
　　如果有能够看破一切的眼睛在盯着竞技场，那么就能够看到，此时的路易奥斯正手持着与雅典娜款式略显不同的弑神镰刀，正悄悄然地靠近着雅典娜和美杜莎。
　　路易奥斯的心很大啊，他似乎是想要一次性将美杜莎和雅典娜一齐斩下，至于那头纯白的天马，则是被路易奥斯忽略，坐骑没有人权。
　　“给我去死吧！你们这两个该死的婊丶子！”
　　在雅典娜和美杜莎的‘内讧’中，路易奥斯终于靠近了这两个女人，他脸上满是狰笑，手中的弑神镰刀毫不犹豫地斩向美杜莎和雅典娜，大有要将两女腰斩的架势。
　　至于说什么怜香惜玉，此时的路易奥斯根本没有那种闲心！
　　只是，一切真的会如此地顺利吗？
　　“本王的女人，也是你这种蝼蚁能够偷袭的？”
　　淡漠的声音从远处传来，这声音的主人，毫无疑问，正是一直在闲庭信步中的吉尔伽美什的声音！


第745章 斩杀！(求订阅，求鲜花~)
　　“吉尔？”
　　人未到，声先到。
　　不对，应该是光先到！
　　那是一道无比璀璨的金色光芒，一道由金色光芒构成的箭矢。
　　“怎么……可能……我、不甘、甘……”
　　吉尔伽美什的声音，是路易奥斯最后听到的声音了，即使是隐身状态，他依旧还是被吉尔伽美什的那道金色箭矢准确无误地命中了眉心。
　　错愕、不甘，带着无穷尽的负面情绪，路易奥斯仰面从天空坠落。
　　失去了路易奥斯力量维持的神器，在这一刻全部都敛去了它们原本的权能，回归平凡。
　　嗒。
　　路易奥斯的身体砸在竞技场的青石砖上，青石砖顿时便出先了密密麻麻蛛网般龟裂的痕迹。
　　逆回十六夜错愕，他快步凑到了路易奥斯的身边，蹲下丶身来，伸手探到路易奥斯的脖颈。
　　没有一点的脉搏，那睁大的双眼已经失去了原本桀骜不驯的风采，眼前的这个男人，彻底地死去了。
　　“啊！竟然就这样死掉了，我的光之辉舟七日游啊！”
　　逆回十六夜大声地喊叫着，他悲愤，最后的人头竟然被连面都没有露出来的吉尔伽美什给抢掉了373，他明明才是最先抵达这座竞技场的人。
　　可恶！逆回十六夜很郁闷，但是没有办法，谁让他完全不是吉尔伽美什的对手，他只能将这份郁闷和不甘埋葬，想要光之辉舟的体验权，看来只能参加其他的恩赐比赛了。
　　时间只能延后。
　　希律律。
　　纯白的天马双蹄高举，它虚踏几步，便从空中返回到了地面。
　　“雅典娜，如果不是因为你，这个家伙就被我斩杀了。”
　　美杜莎从天马上下来，天马是她极强的助力，但是这一次却只是召唤出来打了一波酱油，她感觉到了天马那意犹未尽的情绪，同样的她也很不满，因为路易奥斯不是她杀的。
　　“珀尔修斯曾在妾身所属的世界追杀了妾身许久，他的子嗣理应让妾身来斩杀，明明是你阻碍了妾身。”
　　雅典娜不甘示弱，她才不会向吉尔伽美什之外的人低头，就算是同为吉尔伽美什的后宫众那又如何？
　　古之帝王三千后宫，后宫心计可怕的要死。
　　即使是吉尔伽美什的后宫，想要让后宫众们和和气气，其乐融融？
　　痴心妄想罢了。
　　“就算再怎么争吵，这个家伙也是首领斩杀的。”
　　感觉自己才是受害者的逆回十六夜冷不丁地吐槽了一句，说完之后他也不等雅典娜和美杜莎有何反应，直接便向着竞技场出口奔去。
　　吉尔伽美什这个时候才在这竞技场中丶出现，他那挺拔辉煌的身姿犹如高高在上的神祗，地上已经失去生命气息的路易奥斯，吉尔伽美什根本没有看其一眼。
　　显然是对路易奥斯很是不屑。
　　“雅典娜、美杜莎，你们还不快来谢谢本王？”
　　吉尔伽美什看着缓缓从天空中降落的雅典娜，又看着重新将眼镜戴回到鼻梁上的美杜莎，满脸微笑。
　　“谢你什么，谢你抢走了原本属于我的人头吗？”
　　美杜莎没有好气，她本就不是因为感情才成为吉尔伽美什的后宫众，作为神代的人物，哪一个会轻易地动感情？
　　如果不是被吉尔伽美什强行镇压，然后嘿嘿嘿，同时又因为想要照顾间桐樱，美杜莎才不会屈服在吉尔伽美什的淫丶威之下。
　　虽说现在她已经屈服了，但想要让她对吉尔伽美什宛如间桐樱那般小鸟依人，百依百顺，不可能、绝对的不可能。
　　吉尔伽美什对此也是丝毫不在意，他只要一个所有权的事实，至于所谓的精神情感，他并不在意。
　　“那原本应该是妾身的人头，吾之半身哟，妾身不应该向你道谢，而是你，应该来弥补妾身的损失。”
　　雅典娜很是认真，她看着吉尔伽美什，虽是面无表情，但那眼神里显然是透露着你要是不补偿我的损失我就要闹了的意思。
　　“刚才那宵小之辈可是想要偷袭你们，本王救了你们一命，你们却不感谢本王，还要来问责本王吗？”
　　吉尔伽美什并不在意，因为他并没有从雅典娜和美杜莎的脸上看到半分毫的责难。
　　“我不想感谢你，也不想问责你，我要回去帮助小樱打扫庭院了，快让我回去。”
　　美杜莎催促，在她眼中，间桐樱可比吉尔伽美什有地位多了。
　　心目中的地位与对方的战斗力高低那是完全没有关系的，只因个人缘由。
　　“雅典娜？”
　　“妾身要在这里多留一会，妾身需要你的补偿！”
　　面对吉尔伽美什的视线，雅典娜仰起下巴，不过因为她的幼丶女身材，实在是体现不出她分毫的女神气息。
　　“那么美杜莎，你就先回去吧。”
　　吉尔伽美什也没有强留，美杜莎心切间桐樱，吉尔伽美什便开启了王之财宝，将美杜莎送回到了型月世界。
　　一旁的逆回十六夜安静地目睹这一切，他心中掀起了巨大的波澜，吉尔伽美什不仅仅能够将异世界的人召唤到箱庭，还能够将召唤来的人重新送回原本的世界。
　　要是逆回十六夜是那种想要回原世界的人，此时一定会抱着吉尔伽美什的大丶腿乞求吧。
　　不过，显然，想要寻找乐趣的逆回十六夜绝对不会生出回原本那无聊世界的想法。
　　“首领，这场恩赐比赛结束了，我们是不是该去取属于我们「无名」的奖品了？”
　　逆回十六夜提醒。
　　“奖品就在天穹之上，黑兔，这场比赛还没有结算完毕吗？”
　　吉尔伽美什抬头看天，他的那双猩红双眸穿破了天穹结界，直接与黑兔对视到了一起。
　　“哎呀！”
　　黑兔吓了一跳。
　　“真的是，突然之间瞪我做什么嘛！黑兔明明还在和中枢沟通的说！”
　　黑兔愤愤，刚才吉尔伽美什的那一声，真的是吓到她了。
　　恩赐比赛结束。
　　胜者「无名」！
　　「珀尔修斯」的首领路易奥斯死亡，在比赛结束不多久，箱庭执法队便来到此地接手「帕尔修斯」共同体解散的事宜。
　　吉尔伽美什没有理会那种琐碎的小事，他带着「无名」的所有人，还有他召唤来的‘外援’雅典娜与恩赐比赛胜利的奖品蕾蒂西亚回到了「无名」的驻地。


第746章 妹抖妹抖妹抖！(求订阅，求鲜花~)
　　“啊啊，真是可恶，竟然在最后的时候莫名其妙的被石化了！”
　　远坂凛气苦，她和久远飞鸟还有春日部耀凭借着吉尔伽美什给予的隐身宝具已经靠近到了路易奥斯所在的竞技场，但是在将要进入竞技场的最后关头却被无情地石化。
　　“戈尔贡的威光，还真的是非常厉害。”
　　体会过那种被石化时的无力，久远飞鸟才深刻地感觉到自己与星灵之间的差距，不过她并没有半分的气馁，她的脸上闪耀着奕奕的神采，箱庭对于她来说很有挑战性，她感觉自己会在箱庭生活的很开心，将会她绝对会变得很强！
　　“嗯，很厉害。”
　　春日部耀逗弄着怀中的三毛猫，从她的脸上看不出分毫，不过她对于自己被石化的那件事依旧还是非常的在意，她在思索，如果下一次遇到那样的范围石化，自己有没有办法躲过去。
　　“嘛嘛~对珀尔修斯的恩赐比赛以我们的胜利而告终，大家不要再去想比赛时候的事情啦，现在最重要的事情难道不应该是开心地庆祝吗！？”
　　黑兔欢欣雀跃，战胜珀尔修斯，曾经的伙伴蕾蒂西亚终于又成为了「无名」的一员，‘曾经’这两个字终于可以摘除。
　　“在庆祝之前，本王要~宣布一件事情。”
　　在去补偿雅典娜的‘损失’之前，吉尔伽美什觉得自己有必要说明一下关于蕾蒂西亚今后在「无名-」的地位问题。
　　蕾蒂西亚作为「无名」曾经的伙伴，并且还是的魔王，如果不在这个时候讲明蕾蒂西亚今后的地位问题，黑兔等那些「无名」的孩童一定会将蕾蒂西亚捧在很高的位置。
　　虽说那样对吉尔伽美什并不会有什么影响，但是吉尔伽美什却绝对不允许那样的事情发生。
　　原因无它，全因在吉尔伽美什的眼中，蕾蒂西亚的所有权掌控在他吉尔伽美什的手中。
　　蕾蒂西亚是他吉尔伽美什的所有物！
　　“从今天开始，蕾蒂西亚将会成为本王的贴身女仆。”
　　无比强势的宣告。
　　除了对吉尔伽美什有所了解的远坂凛和对这些事情毫不在意的雅典娜之外，在场的所有人几乎都被吉尔伽美什的话语震惊到了。
　　“首、首领，你、你不会是在开玩笑吧？”
　　金恩口齿不清，显得有些结巴，他感觉吉尔伽美什不是在说笑的，作为一直被蕾蒂西亚照顾的人，金恩心中泛起了不满的涟漪，但因为吉尔伽美什的强势，他根本不敢妄言。
　　“你觉得本王像是在开玩笑吗？本王可不管这个女人之前是不是你们的伙伴，在本王的眼中，她现在就是本王的所有物。”
　　吉尔伽美什的语气毋庸置疑，没有半点商量的余地。
　　“啊啊，女仆啊，我也好想要一个。”
　　逆回十六夜双臂枕在后脑勺上，对于吉尔伽美什的宣告他倒是没有一点反对的意思，相反他还非常地羡慕吉尔伽美什，他认为这才是男人该做出的选择。
　　对漂亮女人感兴趣才是正常的男人啊，虽说蕾蒂西亚看上去有些幼小，不过这可是合法萝莉，吸血鬼什么的，不是动辄几百上千岁的存在吗。
　　“H！痴丶汉！hentai！！”
　　久远飞鸟反应过来，对吉尔伽美什大声道。
　　“男人hentai有什么不对吗！？”
　　不用吉尔伽美什说话，逆回十六夜便站出来捍卫了他与吉尔伽美什同样的男人爱好。
　　“哼！”
　　久远飞鸟不语，她知道，不管她再怎么说，吉尔伽美什的意志也不会因她的话语而改变。
　　“贴身妹抖……首领，你、你该不会是想要对蕾蒂西亚大人下手吧！？”
　　黑兔颤丶抖，她的兔子耳朵蜷曲，很是害怕，很是担忧。
　　蕾蒂西亚不会刚刚离开了虎穴，又进了狼窝吧？
　　“本王再对她下手之前，会先对你下手的，黑兔。”
　　吉尔伽美什邪笑，比起蕾蒂西亚，他的确是对黑兔更感兴趣，毕竟吉尔伽美什并不是那种萝莉控。
　　“咿！不要！不要对黑兔下手啊！黑兔的贞丶操已经保存了213年，才不要就这样被夺走啊！”
　　黑兔害怕极了，她摇晃着脑袋，长长的兔子耳朵随之摇晃。
　　“我没有问题的。”
　　这个时候蕾蒂西亚本人站了出来。
　　“这一次的事情，我很感激大家。没有比能够回归共同体更值得让我高兴的事情了。不过亲兄弟明算帐，即使是同一共同体的伙伴，也绝对不能够忘记这一点。既然是现任共同体首领的命令，我无条件接受。”
　　“蕾、蕾蒂西亚大人！？”
　　黑兔的声音前所未有的焦急，在她的眼里，蕾蒂西亚这是在往吉尔伽美什这大火坑里跳啊。
　　“嗯，很不错。本王很喜欢你这样的性格，既然你自己都没有意见了，那么这件女仆服装你就拿去穿吧。”
　　吉尔伽美什从他的王之财宝中取出了一套贴合蕾蒂西亚身材的女仆服装。
　　至于说尺码之类的问题，在吉尔伽美什的眼中，那些都不是事情。
　　“首领，请问你的金发女仆小姐，在闲暇的时候能不能为我们其他人端茶倒水啊？”
　　逆回十六夜提问，金发女仆什么的，他也很喜欢啊，不过毕竟是吉尔伽美什选中的女人，逆回十六夜这点分寸还是能够掌握住的。
　　“当然，不过暖chuang这种服丶务，只能够提供给本王便是了。”
　　吉尔伽美什很是大方地说道，这是王者的慷慨。
　　“咻~”
　　逆回十六夜吹了一声口哨。
　　“还可以我们服丶务？既然如此，那我便收回前言，首领，除了H之外，你还是不错的。”
　　久远飞鸟也不是那种仁慈的圣母，连蕾蒂西亚本人都同意的事情，她还反对个毛线？
　　顺水推舟。
　　“我一直都想要个金发女仆，我家那些女仆既不漂亮也不可爱。今后多关照了啊，蕾蒂西亚。首领，这么可爱的女仆，真的不能够借给我暖暖chuang？”
　　久远飞鸟疑问。
　　“啊啊，飞鸟！刚才你明明还是站在我们这边要声讨首领的啊，怎么一下子就叛变过去了！”
　　黑兔愤慨，她鼓着腮帮子，气呼呼的模样可爱极了。


第747章 变化(求订阅，求鲜花~)
　　「无名」的驻地虽然因为曾经与魔王的恩赐比赛战败而变得破败不堪。
　　但是吉尔伽美什入驻的「无名」共同体的居住地在短短的几天时间里已经被改造的相当令人满意。
　　不再是曾经那破败而又荒凉。
　　虽然谈不上奢华，但却也是古朴典雅。
　　除了金光闪闪之外，吉尔伽美什似乎也蛮中意这种古朴的风景，这会让他回想起曾经他作为美索不达米亚至高无上的英雄王的那段岁月。
　　由于蕾蒂西亚被吉尔伽美什钦定为贴身女仆，因此她的居住场所是不可以距离吉尔伽美什太过遥远的。
　　本身，蕾蒂西亚在「无名」原本的成员心中，地位崇高，让她居住在顶层之下，也不会有任何人异议。
　　在短暂的庆祝会之后，吉尔伽美什带着雅典娜来到了他所居住的无名共同体大楼的最顶端，那象征着最强者，统治者所居住的地方。
　　“在这个世界，妾身感受到了许多强大的气息。”
　　卧室的一侧，那里被吉尔伽美什重新改造，因为在现代都市里居住了很长的时间，吉尔伽美什对于落地窗颇为钟爱，他将他卧室的外侧改造了落地窗的模式，站在那里便能够尽览「无名」领地的一角。
　　“正因为如此，本王才会选择成为这个「无名」共同体的首领，带领着它走向巅丶峰，君临这个世界。”
　　吉尔伽美什无比的自信，作为最古老的英雄王，作为能够镇压白夜叉的强者，吉尔伽美什有说这样话语的底气。
　　“为什么要带领着这些孱弱孩童聚集的共同体？”
　　雅典娜不明白，如果吉尔伽美什想要君临这个世界，根本不需要做这样麻烦的事情，他个人的实力在这个世界应该是罕有敌手才是。
　　“吾之半身，你该不会是因为那只兔子吧？”
　　雅典娜转首看向吉尔伽美什，她感觉很有可能，那只兔子确实非常可爱，即使是她，也有一种想要揉揉那兔子圆圆尾巴的冲动。
　　嗯，还有那沉甸甸的波派，也真的是让人想要将脸深埋进去。
　　“黑兔是一部分的原因。雅典娜，本王作为一个君临天下的王者，如果仅仅只是一个人站在了这个世界的巅丶峰，那算不上是王者，那充其量只是个绝世强者。没有领土、没有子民，那样的王，名不副实。”
　　这才是吉尔伽美什选择成为「无名」首领的理由，他需要子民和领土，至于子民的强弱，那些都是可以培养成长的，不在吉尔伽美什的考虑之中。
　　“争霸游戏，你还真的是乐此不彼呢。”
　　雅典娜暗有所指，在「斩赤瞳之红」的世界里，吉尔伽美什便已经玩过一次争霸游戏，他把那个世界的版图全部打上了他的标签。
　　“吾之半身，你觉得今天你该如何地补偿妾身？”
　　话锋一转，雅典娜的双眸注视着吉尔伽美什，与此同时她浑身开始发光，身形也在发生变化。
　　一只七八岁的幼丶女在转瞬之间便长成了婷婷玉立的二八少女。
　　“补偿？当然是将本王全部的精气神作为祭品献给你这属于本王的女神。”
　　吉尔伽美什上前，一把揽住雅典娜纤细的腰丶肢，风丶情不可言喻。
　　……
　　三天后。
　　得到吉尔伽美什补偿的雅典娜离开了箱庭世界，她对于争霸并不感兴趣。
　　“我们不是已经进行过庆祝了吗？为什么又要进行一次？”
　　吉尔伽美什觉得这很麻烦，他看着这场庆祝派对的主导者，黑兔。
　　“之前的庆祝只是我们几个人进行的，今天的可大不一样！今天的庆祝欢迎会，是「无名」全员参加的噢！怎么样，首领，是不是很开心呀？”
　　黑兔一脸得意，她感觉自己主导的这次派对太棒了。
　　“喂，黑兔，你这几天让我们去接受各种简单无聊的恩赐比赛，不会就是为了这场派对做准备吧？”
　　逆回十六夜的表情有些不善，他这三天被黑兔折腾的够呛，如果不是因为黑兔时不时地搬出，‘十六夜啊，你要是不参加这些恩赐比赛，首领的光之辉舟的使用权你还怎么去得到’这样的话语来诱导逆回十六夜，逆回十六夜是绝对不会去参加那些简单无比的恩赐比赛的……
　　“锵锵~十六夜是不是很开心呀？”
　　黑兔完全没有理会逆回十六夜那已经无比阴沉的表情。
　　“嘛嘛，十六夜。看着这些孩子们的笑颜，你这样沉着脸可是会吓坏他们的哦。”
　　远坂凛很喜欢这些孩子们，看到这些孩子们因为这场欢庆派对而开心，远坂凛也很开心。
　　这几天远坂凛也没有少参加街上的恩赐比赛，小奖品倒是赢回来了不少。
　　今天这场欢庆派对也正是因为逆回十六夜他们几人积极参加的恩赐比赛而璀璨。
　　“呃，那么！现在就开始欢迎曾经的伙伴，还有各位新同志加入「无名」的欢迎会吧！”
　　这不仅仅是蕾蒂西亚的欢迎会，也是吉尔伽美什等人的欢迎会。
　　孩子们兴奋地欢呼了起来，设在大楼四周的长桌上，摆着各种精制的料理点心。
　　生活在「无名」的孩子们，这几年来一直都是过着穷苦贫困的日子，吉尔伽美什等人来到「无名」才多久，他们的生活一下子便改善了。
　　穷苦人家的孩子早当家。
　　这些孩子们在欢兴雀跃的同时，还不忘对吉尔伽美什等人感恩道谢。
　　“首领，谢谢您，请您以后能够带领我们重燃「无名」曾经的辉煌！”
　　一个还挂着鼻涕水的小屁孩对吉尔伽美什叫道。
　　“笨蛋，新首领超厉害的，肯定会带领我们走向更强更辉煌的未来，远超曾经！”
　　“就是就是，用词不当，笨蛋笨蛋！”
　　孩子们嬉闹着，吉尔伽美什笑颜以对，这些都是他的子民。
　　“如果我的挚友也在，她一定会笑得非常开心吧。”
　　吉尔伽美什喃语，他又想起了恩奇都，缅怀过去。


第748章 流星雨
　　开心无比的欢迎会上，作为原本「无名」唯一的一位成熟丶女性，黑兔‘被迫’献上了一段妩丶媚的舞蹈。
　　这是逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀和远坂凛的要求，这三天四人真的是非常的幸苦，要求黑兔为他们演出，这是理所应担。
　　吉尔伽美什也是很喜欢看黑兔这种犹抱琵琶半遮面，欲拒欲迎般的舞蹈。
　　“唔咳咳！舞蹈结束！！那么现在开始今天最大的活动！各位，请注视向箱庭天幕！”
　　黑兔俏丶脸通红，不过作为主持人的她可不能够因为害羞而退场，她要主持全局。
　　在黑兔的声音中，所用共同体的成员都依言仰首望向箱庭的天幕，即使是吉尔伽美什也是如此，在这种欢庆时刻，他放下了王者的架子。
　　今天的箱庭，夜空中依旧是那满天的繁星，璀璨的光芒美不胜收。
　　“咦？”
　　吉尔伽美什诧异，他挑了挑眉，有些惊讶地将视线投向扬起脖子看着天幕的黑兔。
　　“啊！！好美！”
　　几秒钟之后，原本仅是璀璨繁星的天幕发生了变化，天上星21连续不断地开始划过苍穹，那是流星雨。
　　“流星雨！好美，金闪闪，你看是不是很美啊？”
　　生活在现代都市中的远坂凛哪里看到过这样美不胜收的景色，她瞪大着双眼，眼睛一眨不眨地盯着天幕。
　　“确实很漂亮。”
　　吉尔伽美什点了点头，停驻在一处静静地观看着美景，这种事情吉尔伽美什似乎很少做。
　　现在一看，还真是称得上享受二字，这也是愉悦生活中的一项元素吧。
　　“好厉害，从来没有见到过。”
　　不仅仅是远坂凛，就连无名的一些孩子也都发出了这样的感慨。
　　“好多流星，好棒。”
　　“那个~大家~~~这流星雨是不是很漂亮呀？”
　　黑兔大声地询问道。
　　“是！！”
　　一百多位孩童，齐声而又响亮地回应着黑兔。
　　“创造这流星雨的不是别人，正是我们的新同志，我们的新首领，这些来自异世界的新同伴！”
　　黑兔笑靥如花。
　　“呃？”
　　不仅仅是逆回十六夜等人，就算是吉尔伽美什也明显地愣了愣，他可不记得他有出手创造这样的美景，虽说他确实能够办到这种事情。
　　“箱庭世界就像天动说描述的一样，万物都是以这里――箱庭都市为中心旋转的。日前，首领带领新同伴们打败了「珀尔修斯」共同体，因为战败而解散，珀尔修斯也将从群星中降下自己的旗帜。”
　　黑兔看到了大家脸上明显的疑惑，她解释道。
　　“什么！？难道说，星座从那空中消失了？”
　　久远飞鸟露出了震惊的表情，让一个星座从天空消失，箱庭世界的规则还真的是大手笔啊。
　　流星雨托着长长的星辰尾巴，逐渐地消逝。
　　紧随其后，一团巨大的光芒充斥在了星空之中，当光芒黯淡的那一刻，原本应该存在在那片星空中的英仙座消失了。
　　“今晚的流星雨，也是「召唤之眼」对「无名」，对我们共同体再上征程的祝福。向星许愿也好，一起观赏也好，总之，今天让我们尽情享受吧~”
　　黑兔高举手中的杯子，因为在场的孩子占据了绝对的数量优势，因此杯子里装的都是各色的果汁饮料，并没有酒。
　　“就连星座都能够随意操作，那么直到繁星尽头的这一切，都只是为了让箱庭更热闹的舞台装置吗？”
　　久远飞鸟依旧还没有从黑兔的话语中回味过来，她望着星空，内心久久不能平静。
　　“应该是这样吧……”
　　春日部耀有些茫然，来到箱庭世界的这几日，她感受到了太多的奇迹，力量体系完全颠覆了她的三观，她与动物沟通、借用动物的能力，似乎在这个世界根本算不得上是什么太过厉害的奇迹。
　　“箱庭。这个世界还真的是有趣呢。没想到连星空都能够创造出来，首领，你能够办到吗？”
　　逆回十六夜有些好奇，他只知道吉尔伽美什的战斗力很强，但是其他方面他知之甚少。
　　“……”
　　吉尔伽美什沉默，他没有回答逆回十六夜的问题。
　　他不可能对逆回十六夜说，本王办不到，本王创造不出一个星空，一个世界。
　　吉尔伽美什的破坏力很强，但是创造，那显然不属于他的能力。
　　破坏容易，创造难，能够创造出箱庭这样的星空，那是少之甚少，屈指可数。
　　即使是战斗力站在箱庭世界之巅的大人物，也是在互帮互助的前提条件下，才创造出了箱庭这样的世界。
　　“能自由玩弄行星的位置，一直支配到天空尽头的大人物，就存在于这箱庭。哼哼，首领，你是不是也被吓到了？”
　　黑兔蹦蹦跳跳地来到了吉尔伽美什的身边，就算是吉尔伽美什，也绝对没有随意玩弄星辰的能力。
　　可以粉碎星辰，却无法将星辰当成玩具肆697意改变其运行的轨道，位置。
　　“吓到？黑兔，那边实在是太小看本王了。”
　　吉尔伽美什微微一笑，即使他不会创造的能力又何妨。
　　任你高楼大厦，富丽堂皇，我都毫不讲理地将你夷为平地，你能奈我何？
　　王者的霸气，显露无遗。
　　“那样的人，的确是有资格成为本王的建筑师了。”
　　吉尔伽美什如此评价那能够随意玩弄星辰的大人物，建筑师，倒也合适。
　　黑兔无语，没想到那样的大人物在吉尔伽美什的口中竟然只是区区建筑师。
　　建筑漫天星辰的神祗，和一般意义上的建筑师可完全不一样啊！
　　可是，在吉尔伽美什的口中，两者似乎并没有太大的区别，这该是狂妄，还是对自己的实力有莫大的自信？
　　摇了摇头，不管是狂妄也好，底气十足的自信也罢，只要吉尔伽美什越强，无名崛起的可能性就越高。
　　“如果真的是那样，无名将会跟着首领，成为这个世界最顶端的势力，我期待着。”
　　“就在不久的将来。”
　　吉尔伽美什抬头望天，他的脸上无比自信。


第749章 玩笑
　　欢迎会结束。
　　即使是深夜，原本应该早早便去睡眠的孩子们依旧精神旺丶盛。
　　“该回去睡觉啦，再不去睡觉明天可就起不来了。大家都回去睡觉啦，乖乖的。”
　　轻车熟路，在黑兔的指挥下，一百多位孩子恋恋不舍地离开了欢迎会的空地，他们回到了属于自己的小屋，进入新一天的梦乡。
　　“这种哄小孩的事情，一直是黑兔在做吗？”
　　远坂凛疑问，仅仅只是几句话，黑兔便能够将孩子们都哄回自己的小屋，实在是太厉害了。
　　“是的呢，毕竟你们没来之前，黑兔是「无名」唯一成年的人。”
　　金恩点了点头，他虽然之前是「无名」的首领，但他依旧是个未成年，如果没有黑兔的付出，「无名」或许早已经败在他的手里了吧。
　　“孩子们都非常喜欢黑兔，而且他们也都非常地懂事，不会让黑兔为难的。”
　　金恩补充，黑兔在「无名」孩子们的心中地位真的是非常之高。
　　片刻之后，孩子们完全散去，金恩、逆回十六夜等人也都离开了这里回去休息。
　　共同体大楼前的空地上，只留下了黑兔、蕾蒂西亚和吉尔伽美什。
　　“蕾蒂西亚大人，这些事情由我来207做就可以了，您快去休息吧。”
　　“没事的，作为女仆，这是我应该做的事情，而且，黑兔，我可是吸血鬼，休息这种事情是可有可无的。”
　　蕾蒂西亚帮助黑兔一起整理着欢迎会后的残局，看她们快速来回的身影，想必用不了多少时间便能够将这一片狼藉清理地干干净净。
　　“首领，你怎么还不去休息？”
　　擦了擦额前的汗水，黑兔看到吉尔伽美什一直站在旁边，她不由疑问。
　　“今天没有人侍寝，本王在想，该从你们两个中挑选谁做本王今天侍寝的对象。”
　　吉尔伽美什这样说道。
　　黑兔原本因为劳动而发热发红的脸颊一下子便苍白了，兔子耳朵竖直，一溜烟儿地带着一包整理好的垃圾袋逃跑了。
　　“呀，兔子逃跑了。看来今天只能够让蕾蒂西亚你来侍寝了。”
　　吉尔伽美什眼角的余光看到了远处草丛中的兔子耳朵，躲藏在暗处偷看吉尔伽美什，怎么会不被吉尔伽美什发现？
　　“如果这是首领的命令。”
　　蕾蒂西亚的情绪没有半点的起伏，她很平静，一点害羞的模样都没有做出来。
　　“命令吗？”
　　吉尔伽美什走到蕾蒂西亚的身边，略显轻挑地伸丶出右手食指挑起了蕾蒂西亚的下巴。
　　“就好像是个布娃娃一样。”
　　吉尔伽美什笑了笑，什么侍寝，他只是在开玩笑罢了。
　　还是黑兔的反应有趣，蕾蒂西亚的反应太过冷淡，吉尔伽美什摇了摇头。
　　“果然，本王还是更喜欢那只兔子。”
　　吉尔伽美什笑道，而后转身走向共同体大楼。
　　“蕾蒂西亚大人，您怎么不逃跑呀。H的首领说不定真的会抓您去侍寝的呢！”
　　黑兔很害怕吉尔伽美什，但是在关乎于共同体的事情上又很依赖吉尔伽美什，她很矛盾。
　　“我在他的眼中没有看到那种欲丶望，他只是在说笑的。黑兔，你刚才跑的太快了，我感觉被你抛弃了。”
　　蕾蒂西亚调笑，不过那平淡的表情让人感觉她好像是在认真地阐述心绪一般。
　　“呜呜，蕾蒂西亚大人，请务必原谅我，我知道错了。”
　　黑兔双手合十，请求道。
　　“嗯，下一次首领想要侍寝，如果找我的话，就由黑兔代替上去吧。这样我就原谅你了。”
　　蕾蒂西亚语不惊人死不休，黑兔被吓得咿的一声，浑身颤丶抖。
　　“开玩笑的。”
　　“呜！蕾蒂西亚大人坏心眼。”
　　……
　　次日。
　　叩叩叩……
　　叩叩叩叩叩叩……
　　“谁？”
　　吉尔伽美什睁开双眼，他并不是一个需要睡眠休息的人，昨晚远坂凛是在她自己房间里休息的，吉尔伽美什的房间中只有吉尔伽美什一个人，因为回想起自己的挚友，闭上双眼躺在chuang上的吉尔伽美什梦回远古，一不小心便沉浸在了那已经逝去的历史之中。
　　“是我，蕾蒂西亚。”
　　作为吉尔伽美什的女仆，叫主人早上起chuang吃早饭这种事情实在是太正常不过了。
　　“进来。”
　　吉尔伽美什抬手一挥，门锁便自动解除。
　　推开房门，穿着吉尔伽美什供应的女仆装的蕾蒂西亚推着推车进入了室内。
　　“首领，今天你起来的时间有些晚了。”
　　蕾蒂西亚淡淡地说道。
　　“今天有什么事情吗？”
　　吉尔伽美什询问，起chuang晚了一些，难道耽搁了什么事情？吉尔伽美什并不清楚。
　　“不是。只是我觉得特地做的早餐要是冷掉了会很可惜。”
　　“你应该知道，本王并不是单纯的人类。吃不吃早餐对于本王来说无伤大雅。”
　　原来只是因为早餐冷掉才那么说，吉尔伽美什掀开被子，他仅穿着丝质的睡袍。
　　“是的，我知道。不过特地做的早餐冷掉了就太可惜了。”
　　依旧还是那句话，蕾蒂西亚这个女仆做的可有些太业余了，不过也是曾经的魔王，让她从事女仆的专职，也真是有够为难她的了。
　　“那就一起吃吧。这个孩子叫什么名字？”
　　蕾蒂西亚并不是一个人来到吉尔伽美什的房间，她的身后还站着一位很是紧张的少女。
　　“我、我叫、莉莉。”
　　那名少女穿着围裙，围裙并不是崭新的，但却非常的干净。
　　少女头上有些毛茸茸的狐狸耳朵，背后则是长着两条尾巴，想来应该是和九尾狐有一定的关系。
　　“不用紧张。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，作为半神，他并不需要像一般人那般的洗漱，只需要神力运转便能够保持清爽干净。
　　莉莉和蕾蒂西亚一齐将餐车里的早点拿了出来，摆在了吉尔伽美什房间里的一张茶桌上。
　　“我、我不知道首领您喜欢什么饮料，所、所以就擅自做主张沏了一杯花茶。”
　　莉莉很紧张，就算有蕾蒂西亚在旁边，她也很是紧张，因为吉尔伽美什在她的心目中就好像是偶像，能和自己的偶像如此近距离的交谈，实在是太令人激动了。


第750章 曾经辉煌的农场
　　接过莉莉端来的花茶，吉尔伽美什轻嗅。
　　并不是普通的那种带着浓郁芬芳气味的花茶，这杯花茶有股淡淡的清香，似是出淤泥而不染的高廉圣洁。
　　温度适宜，吉尔伽美什稍一品尝，茶水入口之后那股清香在口中绽放，那朵高岭之花似乎映现在吉尔伽美什的脑海。
　　“很不错的茶，本王很喜欢。”
　　吉尔伽美什点了点头，这样的茶水即使是吉尔伽美什也不得不称赞，如果是伊斯坎达尔的话，他一定会将之全部掠夺占为己有吧，这种花茶有掠夺的价值。
　　“您、您能够喜欢，真的是太好了。”
　　狐狸族的女孩莉莉听到了吉尔伽美什的肯定，她开心极了，脸上红扑扑的，双手手指也是勾勒在了一起，似乎是在压制内心的欢欣。
　　吉尔伽美什这段时间为「无名」带来的改变和实力，让他在「无名」的孩子们心中有着无与伦比的地位。
　　他们都在为「无名」有吉尔伽美什而感到自豪和骄丶傲。
　　自己的首领是个无与伦比的强者，作为他的子民，臣下，难道不应该自豪和骄丶傲吗？
　　“这些花茶的原料都是从菜园子里采集来的，我还担心您会不喜欢呢。”
　　莉莉低着头，不断抖动着头上的狐狸耳朵和背后的两条尾巴，即使是作为年长组的成员，她也不过只是个十三四岁的少女罢了。
　　“菜园？”
　　吉尔伽美什对于这些小细节关注的真心很少，「无名」里面有菜园？
　　“是、是的！虽然只是一块非常非常小的地，不过在大家的努力下，那一小块地至今还保留有生命力，可以种植一些瓜果蔬菜之类的植物。”
　　“一小块？”
　　吉尔伽美什对于这个量词有些皱眉。
　　“嗯，一小块。如果土地没有失去生命力的话，就能够像以前那样开辟广阔的菜园了。”
　　说到这里，莉莉有些失落，那个时候她的年龄还小，她经常在那个广阔的菜园里玩耍嬉戏，只是现在……土地失去了生命力，曾经的一切一去不复返。
　　“广阔的菜园……农场。”
　　吉尔伽美什放下茶杯，他转首看向落地窗外。
　　即使已经破败，但是在拥有全能全知之星的吉尔伽美什面前，时间回溯，观看历史的画面，这并不是一件很困难的事情，这只需要消耗他一些神力罢了。
　　时间在倒流，转瞬之间，仿佛回到了数年前，魔王还没有降临这片土地的时间。
　　从「无名」的共同体大楼俯瞰下方。
　　通往蓄水池的主干道前方，那里有一片非常非常广袤的农地。
　　农地里有人在耕作，有人在畜养牲畜，农作物和牲畜的种类有很多，有一些即使是吉尔伽美什也不认得。
　　目光辗转，吉尔伽美什深邃的双眸看向了现在菜园的位置，比之现在要大了太多太多。
　　曾经的菜园里种植的可不是现在的那些容易养活的花卉、农作物。
　　各种充满灵秀之气的灵草、名花和各种含有丰富能量的大补之物尽在其中。
　　“确实是个不错的农场。”
　　闭上眼睛，当重新张开眼睛的时候，吉尔伽美什已经停下了他的能力，只是短短的时间神力的消耗量还是不少的，即使是吉尔伽美什也得稍作休息才能够恢复。
　　“首领，你刚才……是看到了过去「无名」的农场吗？”
　　不愧是曾经拥有魔王实力的纯种吸血鬼，即使是失去了神格，降为了「纯洁吸血姬」的蕾蒂西亚，依旧能够看出吉尔伽美什刚才进行的时间回溯。
　　“不错，如果有那样的农场，别说喂饱「无名」这百多号的人，就算是上百万的人口也可以轻易维持生计，自给自足。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“首领，你有办法重建农场吗？”
　　作为曾经「无名」的同伴，重归「无名」之后的蕾蒂西亚依旧满心都在为「无名」的一切牵挂。
　　想要「无名」强盛起来，除了吉尔伽美什等人要连续不断的进行恩赐比赛取得胜利之外，还需要将共同体自身的系统建立起来……
　　没有一个完整的共同体系统，那么取得再多的恩赐比赛胜利，也不过只是空有财富的土财主，暴发户罢了。
　　“可以……重建农场吗？”
　　一直低着头的莉莉突然抬起了头，她希冀地看着吉尔伽美什。
　　如果是无所不能的新任首领，或许他真的可以重建昔日那广袤繁盛的农场吧。
　　“嗯，农场确实是要重建，本王是绝对不会参与那些赚取生活费和粮食的低等恩赐比赛，即使是十六夜他们也应该会拒绝参加那种无聊的恩赐比赛。”
　　“啊，真的可以重建吗？这真的是太好了。”
　　吉尔伽美什后半段话直接被莉莉忽略了，她满心欢喜，农场如果能够重建，那么她们的生活来源就能够彻底的稳定下来。
　　要知道，现在「无名」生活的改善，全部都是凭依逆回十六夜等人疯狂地参加恩赐比赛取得胜利的结果。
　　这种日子是维持不了太长久的，因为简单的恩赐比赛对于强者来说很是无趣，没有哪一位强者会将时间浪费在获取食物之类的恩赐比赛之中。
　　“蕾蒂西亚，你应该知道有什么办法能够重建农场吧？”
　　这种事0.4情吉尔伽美什都懒得自己去动脑筋想，他看向蕾蒂西亚，等待回答。
　　“是的，只要获得一场恩赐比赛的胜利就可以了。”
　　蕾蒂西亚回答。
　　“啊，能够让土地恢复生命力的恩赐比赛吗？可是、黑兔姐姐说过，那种大规模的恩赐比赛非常非常的危险……”
　　莉莉有些不安，不过旋即她好像又意识到了些什么。
　　“如果、如果是首领亲自出马的话，肯定是没有问题的！”
　　在莉莉的心中，吉尔伽美什是无所不能的，是非常强大的。
　　连「珀尔修斯」都能够毁灭，那么赢得「土地复苏」的恩赐比赛应该也不成问题吧。


第751章 火诞生祭的邀请函(求订阅，求鲜花~)
　　“先订一个小目标，在短时间内让「无名」的土地重新恢复生命力。”
　　盖棺定论，吉尔伽美什做出了他的决定。
　　“吃完早餐之后就去和黑兔他们说一说好了，蕾蒂西亚、莉莉。来，陪本王用餐。”
　　坐在圆桌旁，吉尔伽美什示意蕾蒂西亚和莉莉入座。
　　“不必了，我已经吃过早餐了。”
　　蕾蒂西亚摇了摇头。
　　“我、我也是，我看着首领您吃就好了。”
　　莉莉怯生生地说道，如果是聚会派对之类的情况，让她和吉尔伽美什一起用餐，莉莉绝对不会有什么犹豫。
　　但是在吉尔伽美什的房间内，和吉尔伽美什同桌吃饭，天啊，这种刺激对于这狐狸族少女来说未免太过巨大，别说莉莉已经吃过早餐，就算她没有吃过，她也绝对会说自己已经吃过了吧。
　　“是吗，那真的是太可惜了，这么美味的早餐竟然只有本王独食。”
　　吉尔伽美什随性地笑了笑，他随意地将蕾蒂西亚摆放在桌子上的早点每种吃了一些。
　　稍作片21刻。
　　“好了，早餐也吃了，现在就去找黑兔他们，说说本王为「无名」决定的小目标好了。”
　　蕾蒂西亚和莉莉手脚麻利，在极短的时间内便收拾好了桌上剩余的早点。
　　共同体大楼一层。
　　黑兔等人正围坐在一起，交头接耳似乎是在讨论些什么。
　　“发生什么事情了？”
　　吉尔伽美什询问，他看到了黑兔似乎是在极力反对着什么。
　　“金闪闪。”
　　“首领。”
　　远坂凛和逆回十六夜等人转首，看着吉尔伽美什招呼道。
　　“是这样的，「召唤之眼」刚才给我们送来了一封邀请函，是白夜叉大人亲自盖印，邀请我们去参加恩赐比赛的邀请函。”
　　金恩开口解释道，这封邀请函是从远方飘来，停留在「无名」共同体大楼门前，正巧那个时候金恩就在附近。
　　“白夜叉送来的？”
　　吉尔伽美什有点兴趣了，如果是其他没有接触过的共同体送来的恩赐比赛邀请函，吉尔伽美什绝对不会上心。
　　“上面写了什么？”
　　既然是白夜叉送来的邀请函，吉尔伽美什有些期待了，他很好奇邀请函里的内容。
　　“火笼诞生祭。包括北区的美术工艺品展览会以及品评会在内，开展诸多恩赐比赛。中心活动预定为‘由阶层支配者主板的大祭典’。”
　　远坂凛为吉尔伽美什介绍道。
　　“火诞生祭？”
　　吉尔伽美什接过邀请函原件，他看了一遍，邀请函上除了邀请无名参加那「火诞生祭」的官方言词之外，便再也没有任何白夜叉私人的解说介绍。
　　“喂喂，首领，我感觉这个「火诞生祭」会非常的有趣，我们参加吧，参加吧，参加吧！”
　　逆回十六夜对于「火诞生祭」也是相当的感兴趣，最近这段时间他实在是被那些无聊的恩赐比赛烦透了。
　　他来箱庭可不是为了来参加那些无聊的小游戏的。
　　他可是来找乐趣，找强者对战的。
　　“赞同。”
　　春日部耀帮衬，别看她平日里对谁都是一副冷淡的模样，但是她的内心可是相当的火丶热好动，对于有趣的事情，春日部耀也是相当的趋之若鹜。
　　“虽然不怎么清楚详情，但我感觉这肯定是个很棒的祭典。首领，我认为我们应该去参加。”
　　久远飞鸟也表态道。
　　“我也是这么认为的。”
　　好了，现在算上远坂凛，除却吉尔伽美什在外的四位「无名」新成员达成了共识，他们想要去参加这名为「火诞生祭」的祭典。
　　“请等一下！！”
　　不等吉尔伽美什表态，黑兔高举着双手，大声地叫喊起来。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什向黑兔投去疑惑的目光，不用多想他也能够猜到黑兔肯定是持反对意见，但，这是为什么呢？参加一场盛大的祭典，从各种各有的恩赐比赛中获胜赢得奖品，这对「无名」来说是一件很棒很有前途的事情吧。
　　黑兔为什么要反对呢？
　　“你们知道举办「火笼诞生祭」的地点在哪里吗？”
　　黑兔显得很激动。
　　“是在北区！北区啊！！”
　　黑兔强调。
　　“北区怎么了？邀请函上写的清清楚楚，我们知道那「火诞生祭」是在北区举行。”
　　逆回十六夜的语气显得很随意，不就是北区嘛，去不就是了？
　　“天啊！我们哪里来的那么多经费？你们知道从这里到境界壁究竟有多少距离吗？”
　　黑兔的语气相当之夸张，她的表情同样如此，似乎是想要借此震慑几位想要去北区参加火诞生祭的问题儿童。
　　“没有经费？”
　　逆回十六夜看了一眼没有表态的吉尔伽美什。
　　“就算没有经费，我们可以走过去啊，以我们的实力，就算是徒步也没有问题吧。”
　　逆回十六夜对于自己的脚力非常的177自信，当然，这是建立在他不清楚从「无名」的驻地到北区之间的距离的前提之下。
　　“各位，其实黑兔反对也是有道理的。”
　　金恩站了出来。
　　“我差不多已经猜到了，你们几位应该都还不清楚箱庭的大小吧。”
　　“箱庭的大小？”
　　这个信息逆回十六夜他们还真的都没有注意过。
　　“果然如此，箱庭世界拥有恒星等级的表面积，打个比方，将各位召唤到箱庭之前，各位所在的异世界，那个名为地球所在的星系，根据我所知，那个星系里的恒星名字叫做太阳。箱庭的表面积和那个太阳差不多吧。”
　　金恩解释道。
　　“哈！？太阳的表面积！？”
　　久远飞鸟发出惊讶到变了音调的声音。
　　春日部耀的表情虽然没有什么变化，但是她的眼神却出卖了她，她的内心并不平静！
　　“唔……有这么大吗？那样的话，北区距离我们这里应该是很远了。”
　　逆回十六夜将目光投向了吉尔伽美什，他觉得吉尔伽美什肯定是有办法解决这种问题的。


第752章 黑兔无法反对
　　“黑兔，一味的保守可无法让「无名」强大起来。”
　　这个时候，吉尔伽美什说话了。
　　黑兔激烈地反对「无名」参加火诞生祭。
　　是因为黑兔认为，在吉尔伽美什等五位异世界来客的帮助下，「无名」先是战胜了「弗雷斯・加洛」，之后更是碾压了算得上是‘上层’共同体的「珀尔修斯」。
　　连续两次以下克上，让「无名」得到了许多好处。
　　不仅仅是物质上的好处，还有各种声望地位上的好处。
　　所以这个时候，「无名」应该选择暂时的修生养息，消化之前两战两胜的胜利果实。
　　当然了，前往北区的经费「无名」真要拿也还是拿的出来的，毕竟吉尔伽美什彻底地灭掉了「珀尔修斯」。
　　「珀尔修斯」常年依附在「召唤之眼」麾下，积累下了足够多的底蕴。
　　绝大多数的财富都被「无名」掠夺，拿出一批变现之后，作为路费绰绰有余，只是这样一来，「无名」之后的发展想要用到金钱的话就需要去进行更多更困难的恩赐比赛才行了。
　　这种有风险的行为，让黑兔下意识地想要杜绝。
　　她的内心深处有阴影，被魔王毁灭时那种无助，那种恐惧。
　　吉尔伽美什虽强，但是在黑兔看来，他还不是箱庭最强者。
　　而且，在箱庭，即使战斗力再强，有很多的恩赐比赛能够让强者的战力无法发挥，有的时候至强者都会摆在某些他不擅长的领域之上。
　　新生的「无名」经不起那么一败啊。
　　火诞生祭，参加的共同体相当之多，其中不乏处于箱庭顶层的共同体，如果和他们对碰引来祸端，黑兔不敢想。
　　这些便是黑兔极力抗拒「无名」参与火诞生祭的原因了。
　　“但是、但是！”
　　因为是吉尔伽美什，黑兔想要反驳的话语有些难说出口，她害怕吉尔伽美什一言不合就抓她尾巴。
　　“黑兔你说去北区的经费有问题，那么我们就自行过去，不通过境界门。这样一来，你就没意见了吧？”
　　吉尔伽美什没有表现出绝对的强势，反而还用较为柔和的言语来和黑兔商量，这是极为罕见的。
　　“但是从我们这里出发，到北区的境界线大概有九十八万公里！”
　　黑兔大声说道。
　　“哇哦！”
　　逆回十六夜等人听到这个庞大的数字，同时以不同的语调发出惊叹的声音。
　　实在是太惊人了，不愧是有着恒星的表面积，九十八万公里用音速前进不停歇，也要大约800个小时左右的时间才能够到达。
　　800个小时那可是33天的时间啊！
　　“这样说来，一般常规的行进手段是行不通了呢。”
　　远坂凛说道。
　　“先等一等，黑兔你刚才说到了境界门。如果使用那个境界门我们就能够很快抵达北区。这张邀请函是白夜叉送过来的，那么她应该会让我们免费使用境界门吧？”
　　久远飞鸟想了想，排除吉尔伽美什的特殊手段，在白夜叉那边免费使用境界门应该不成问题。
　　她感觉黑兔是在找措辞，经费不够什么的绝对不是理由！
　　“啊啊啊，白夜叉大人绝对不会同意的，我们这么多人去的话，可是要花费不菲的代价，白夜叉大人作为「召唤之眼」的干部，她绝对不会轻易将共同体公用的设备用在以权谋私之上！”
　　黑兔信誓旦旦，她依旧还是不同意「无名」参加火诞生祭。
　　“好了，黑兔。不管白夜叉那边免费不免费给我们使用境界门，这都不是我们不去参加火诞生祭的阻碍。而且，有本王在，何须境界门。”
　　吉尔伽美什微微一笑。
　　“G？”
　　别说黑兔，就是逆回十六夜等人也惊讶了。
　　“首领有什么办法能够快速抵达北区境界线吗？”
　　蕾蒂西亚询问，她也有些好奇，吉尔伽美什可是在战力上胜过白夜叉的男人，如果是他，应该会有很多办法吧。
　　“我们坐着维摩那去就可以了。”
　　吉尔伽美什有无数种办法能够快速抵达北区境界线，但是他懒得去想其他麻烦的办法，简单粗暴，直接用坐着光之辉舟维摩那去不就好了。
　　“光之辉舟维摩那？”
　　逆回十六夜惊诧。
　　“首领，虽说维摩那的飞行速度很快，但是九十八万公里的距离……”
　　“不成问题，之前你们所看到的并不是维摩那最高的移动速度。”
　　吉尔伽美什摆了摆手。
　　“如果本王愿意，只要展开「神话礼装」，本王还能够让维摩那直接达到光速。区区九十八公里。”
　　吉尔伽美什不屑一顾。
　　光速，299792.458km/s。
　　稍作计算，如果维摩那全速行驶，那么从「无名」的领地抵达北区境界线，仅仅只需要3秒多一些时间。
　　“只需要三秒便能够抵达北区境界线吗……”
　　久远飞鸟默然，不愧是吉尔伽美什，还真是个神秘而又强大的男人。
　　“诶诶诶诶！？”
　　黑兔大惊，她记得吉尔伽美什当初有说过那么一句，光之辉舟的行进速度很快，但是万万没想到，吉尔伽美什那会儿说的话竟然是认真的。
　　光之辉舟还真的是能够达到光速，这……这回黑兔想要反对「无名」参加火诞生祭的理由似乎有些不太充分了。
　　“黑兔，首领都这样说了，你还有什么意见吗？”
　　逆回十六夜高高地扬起了他的下巴，他坏笑地看着黑兔。
　　这只兔子刚才可没有少反驳他，现在，哼哼，看她还怎么反驳反对！
　　“呜呜……反正黑兔认为「无名」现在最好还是不要参加火诞生祭。”
　　黑兔有气无力地哀嚎，只是她已经没有反对的理由了，这一次「无名」参加火诞生祭可以说已经是盖棺定论了。
　　“好了，现在就来说说，参加这次火诞生祭的人选吧。”
　　吉尔伽美什说道。


第753章 神话礼装(求订阅，求鲜花~)
　　「无名」本部的孩子们需要有人照看。
　　因此必须要有人留守。
　　逆回十六夜、久远飞鸟、春日部耀还有远坂凛四人是绝对不会留守在本部看护孩童的。
　　他们对于火诞生祭雀跃不已，要是吉尔伽美什不让他们去，说不定他们也会自己去找白夜叉然后偷偷摸丶摸地跑到北区呢。
　　金恩、黑兔、蕾蒂西亚。
　　“我留守在本部就好了，应该不会出什么乱子。”
　　金恩年龄不大，但相对其他的孩子们来说还算是比较成熟的，他的个性也不好动，比起去人多热闹各种情况不定的火诞生祭，果然还是安安稳稳地留守在「无名」本部比较适合金恩。
　　“可以。”
　　吉尔伽美什应允，其实就算金恩不自告奋勇，吉尔伽美什也会让他留守在本部，毕竟比起逆回十六夜他们，金恩实在是个累赘，要是发生点什么事情，还要去照顾一下金恩，这种保姆做的事情吉尔伽美什才不会去做呢。
　　“我也选择留守。”
　　“咦？”
　　蕾蒂西亚的话语让人惊讶。
　　“黑兔一定不会选择留守吧。”
　　蕾蒂西亚温和地看着黑兔，如此说710道。
　　“yes！黑兔一定要跟着首领他们一起去的，如果不在旁边看着他们，我很担心他们会闹出什么不可收拾的乱子来！”
　　即使吉尔伽美什实力强大，逆回十六夜他们也有着不弱的战力，但是黑兔就是不放心。
　　因为在黑兔看来，这些来自异世界的家伙们不仅仅战斗力强大，惹祸的本事也是一流一的。
　　这几天虽说逆回十六夜他们为「无名」做出了许多的贡献，赢得了许多零碎的杂七杂八的生活用品、食物之类的恩赐比赛奖励。
　　但同时，他们也惹出了不少的麻烦，全都是黑兔在后面为他们擦屁丶股，黑兔感觉自己的心很累。
　　要不是月兔一族用有「审判权限」，让黑兔无法自己参与到恩赐比赛中，黑兔绝对会自己操刀上阵的。
　　“只有金恩一个人留守在「无名」本部，不太安全。现在也没有什么共同体会对我们「无名」的本部进行偷袭，但是不怕一万就怕万一。虽说我现在实力大打折扣，但是我想，遇到一般的问题我都能够应付下来。”
　　蕾蒂西亚解释道。
　　“原来是这样，蕾蒂西亚大人，那么留守的工作就拜托您和金恩了！”
　　黑兔重重地对一身女仆打扮的蕾蒂西亚鞠了一躬。
　　“不用这样子啦，我现在只是一个女仆噢。”
　　蕾蒂西亚摆了摆手。
　　“不！蕾蒂西亚大人在黑兔的心中，永远都是蕾蒂西亚大人！”
　　……
　　距离火诞生祭开始的时间还有几天，吉尔伽美什等人却准备现在就动身。
　　原因很简单，只是因为吉尔伽美什等人想要去北区逛一逛，北区那么大，想要逛逛这里逛逛那里，可是要花费大量的时间。
　　光之辉舟维摩那从吉尔伽美什的王之财宝中驶出。
　　吉尔伽美什带着逆回十六夜等人来到了维摩那的甲板。
　　由于这一次并不是进行常规移动，肯定不能像之前那般随意地对维摩那进行操控。
　　“黑兔，地图。”
　　进行这种大范围大区域的移动，如果没有地图的话，失之毫厘便会差之千里，吉尔伽美什可不想太多的时间被浪费在迷路找路上。
　　“来了来了。”
　　地图并不大，一张长约一米宽约六十厘米的羊皮纸地图由黑兔递交给了吉尔伽美什。
　　“首领，北区的境界线是在这里，我们现在的位置是在这里。”
　　羊皮纸地图被吉尔伽美什平铺在了维摩那甲板的导向平台上，流动的水银和祖母绿宝石的光辉承托着古朴的羊皮纸地图，熠熠生辉。
　　在地图上，如果是从「无名」陆行到北区境界线，那么要经过多不胜数的高山、森林、河川还有沙漠。
　　九十八万公里的直线距离实在是太过遥远，太过浩瀚。
　　“这里到这里。”
　　吉尔伽美什的手指在地图上「无名」的领地位置和北区境界线的位置点了点。
　　确定好行进方向，反正在空中飞行，只需要走最短的直线距离便可。
　　“呀！首领，干什么突然开始脱衣服啦！”
　　久远飞鸟故作羞涩，她双手虚捂双眼，只是那已经不能够再继续分开的指缝让她那对大大的眼眸将吉尔伽美什的动作完全的印入其中。
　　“噢！首领，你是要给我们演示之前你说的那个什么「神话礼装」吗？”
　　逆回十六夜表示很好奇，对于新鲜的事物，逆回十六夜很感兴趣。
　　“好奇。”
　　春日部耀抱着三毛猫紧盯吉尔伽美什。
　　这个时候吉尔伽美什已经将他的上衣褪丶去，棱角分明，结实却不显得夸张的肌肉显得吉尔伽美什的身材特别的完美。
　　黑兔捂住了自己的双眼，作为213岁的纯洁处丶女，黑兔哪里见过这样的画面。
　　在场唯有同为男性的逆回十六夜和早已经见多不怪的远坂凛表现地格外淡定。
　　将上衣抛给站在不远处的远坂凛。
　　吉尔伽美什表情一肃，只见金色的气流从吉尔伽美什的身体中迸发而出。
　　神话礼装并不是传统意义上的装备。
　　那是纹刻在吉尔伽美什身躯上的神力纹路，由神力纹路形成的超强神装。
　　在吉尔伽美什展开「神话礼装」的时候，他的本体战斗力才是最强的。
　　在传说中，吉尔伽美什正是依靠着「神话礼装」才能够和恩齐都轻易地斩杀天之公牛。
　　鲜红的纹路浮现在吉尔伽美什精壮的躯干上。
　　那是类似于EA的神力条纹。
　　金色的光辉越发得浓郁，如果不是吉尔伽美什极力地克制，站在他身边的人绝对会感受到无比巨大的压力！


第754章 不一样的北区(求订阅，求鲜花~)
　　展开神话礼装之后，吉尔伽美什阔步走到维摩那甲板上那唯一的王座旁，坐了下去。
　　这个王座并不是简单的座位，它与维摩那的供能主体想链接。
　　想要驱动光之辉舟维摩那，普通人可办不到，毕竟普通人的生命能量远远不够看啊。
　　赤金色的光芒笼罩着吉尔伽美什，王座闪耀着绚烂但不刺眼的光芒。
　　光之辉舟维摩那在吉尔伽美什坐下去的那一刻彻底地被激活了。
　　“哇哦，之前这辉舟只是散发着淡淡的祖母绿、水银和黄金的色泽，现在竟然整体都发出了赤金色的光芒，还真是漂亮啊。”
　　逆回十六夜心里痒痒，聪明如他怎么看不出，维摩那的光芒跟使用者输入的能量有关。
　　他在想，如果他坐在那唯一王座上，维摩那会发出怎么样的光辉呢？
　　真的是太好奇了，真的是太想去尝试了！
　　“啊啊，看来我要在火诞生祭的恩赐比赛里-大放光彩了！”
　　逆回十六夜信誓旦旦，他对自己有着绝对的自信。
　　“这么漂亮，让我都有些想要坐在上面尝试一下自己会让它发出怎么样的光辉了。”
　　久远飞鸟心动。
　　“大小姐的话，一定会是红色的光芒吧。”
　　逆回十六夜笑道。
　　“那你就一定是黑色的光芒！”
　　久远飞鸟皱了皱鼻子，哼了一声。
　　“黑色的光芒也不错喔。”
　　逆回十六夜并不在意久远飞鸟的暗指，他耸了耸肩。
　　“你们都到我身边来。”
　　身上的光芒逐渐的黯淡，似乎是已经准备完全，吉尔伽美什招呼一声，几人纷纷来到了他的身边。
　　吉尔伽美什并没有选择光速移动，稍微出点力，用个四分之一光速，十几秒的时间便能够从「无名」的领地抵达北区境界线。
　　有吉尔伽美什的加护，庞大的动能并没有对远坂凛等人造成分毫的伤害。
　　“眼睛都反应不过来了。”
　　在飞行中，远坂凛的双眼一直紧盯着维摩那之外的景色，只是由于飞行的速度实在是太快了，她的肉丶眼跟不上那种速度，只觉得是自己经历了十余秒的白光隧道。
　　大脑都还没有清醒过来，他们便抵达了北区境界线。
　　“真是太爽快了！”
　　逆回十六夜兴奋，他喜欢这种超超超高速的飞行。
　　“喵……”
　　三毛猫看来并不怎么喜欢这种超高速的移动，通人性的它感觉到了恐惧。
　　春日部耀轻抚三毛猫脊背上的毛发，安抚着小心脏砰砰砰直跳的三毛猫的情绪。
　　收敛情绪，环顾四周。
　　由于是乘坐维摩那直接飞到北区，吉尔伽美什在北区境界壁的大门处便停了下来。
　　进入北区没有繁琐的手续，吉尔伽美什等人轻而易举地便进去了境界壁之内的世界。
　　“四外门・三九九九九九九外门……虽然看过不止一次，但我还是想说，这数字的基数真是庞大。”
　　远坂凛吐槽，四百万号大门，真不愧是有着恒星表面积的箱庭世界。
　　进入境界壁之后，北区的环境似乎和东区「无名」的领地有些不同。
　　在「无名」的领地，那里似乎还处于春季这个状态。
　　但是在这里，带着热气的风吹拂过他们的脸颊，这似乎是夏天的味道。
　　行走在人流量庞大的街道上，吉尔伽美什等人很快便来到了一处地势较高的位置。
　　这里正好可以俯瞰他们所在的这片城镇的一角。
　　“嘶……红色的墙壁和火焰，以及玻璃构成的城镇！？”
　　久远飞鸟倒吸一口凉气，刚才在街道上行走，她就很好奇这里的房屋似乎显得有些另类与众不同。
　　但是没想到，这座城镇似乎都是这个样子的！
　　“还真是别具一格的城镇画风。”
　　吉尔伽美什随口点评。
　　即使现在还是白天，整个城镇已然呈现出一副黄昏的色调，许多巨大的灯饰正以温暖的红色光辉照耀着这个被境界壁的影子所覆盖的城区。
　　“啊啊，那里那里，那个烛台用两只脚在走路耶，我可是第一次见到啊！”
　　远坂凛有些兴奋，会走路的烛台，这可是只有在童话故事里才有的东西。
　　虽说魔术师们似乎也能够制造出那样的使魔，只是……似乎并没有什么魔术师会闲了蛋疼去制作这种‘无用’的使魔。
　　“喔，真不愧是相隔九十八万公里的地方，和东区的文化风格真的是有着很大的差异呢。没想到有一天还能够看到童话故事里那会走路的烛台。”
　　逆回十六夜有些开心，开始感觉有趣起来了。
　　“口胡！东区那边也有，也有的！以前、以前「无名」还繁荣的时候，在我们所在的那片区域，也不会比这里差多少的！”
　　黑兔有些不甘心，都是魔王惹的祸，毁灭了「无名」，原本的繁华付诸一炬。
　　“首领、首领，能自由活动吗？”
　　心中澎湃情绪迟迟无法平复的久远飞鸟看向吉尔伽美什，她的眼中满是兴奋。
　　“当然，来这火诞生祭，根本的目的就是游玩，你们想要去哪里玩就去哪里好了，本王不会干涉你们的。”
　　吉尔伽美什点了点头，一群人一起行动，多少有些不便。
　　“太好了！首领你可真是开明。”
　　久远飞鸟眨了眨眼睛，她很满意吉尔伽美什的回答。
　　“不行不行！首领，怎么能够分头行动呢！不行不行！”
　　黑兔却是极力反对，她的脑袋都要摇成拨浪鼓了。
　　“哦呼呼~耀，凛，我们一起走吧~”
　　久远飞鸟才不会去听从黑兔的话语呢，她对着队伍中的另外两位女生招呼着，率先向着一处她早已经看中的游玩地方--玻璃回廊走去。
　　“那我也到处逛逛。”
　　逆回十六夜挑了一个方向，那里似乎有恩赐比赛在进行，他决定要去凑凑热闹。
　　“去吧，多赢一些有水准的恩赐比赛，本王便会将维摩那借你玩玩。”
　　吉尔伽美什许诺，逆回十六夜更是兴致勃勃了。


第755章 委托人(求订阅，求鲜花~)
　　东北的境界壁，自由区域，商业区。
　　红窗回廊。
　　吉尔伽美什和黑兔走在人群之中，由于是商业区，道路两旁全是店铺，车水马，繁华至极。
　　“首领！你怎么能够做出那样的决定呢！”
　　黑兔愤愤，到现在为止，她依旧还是气呼呼的，她觉得吉尔伽美什让那群问题儿童分开来行动是特大的错误。
　　“黑兔，不要太计较那种小事了，来到这里不逛逛这些店铺，购买一些商品吗？”
　　吉尔伽美什耸了耸肩，满是无所谓道。
　　“「无名」的财政情况不容乐观，哪里有闲钱来这里购物啊。”
　　说不想买那显然是不可能的，商业区的这些店铺，商品玲琅满目，有些奇异的东西即使是吉尔伽美什也是第一次见到。
　　“要本王买给你吗？”
　　吉尔伽美什的嘴角微微上扬，似乎是在打什么坏主意。
　　“咦！！！？”
　　黑兔转首紧盯吉尔伽美什。
　　“我感觉首领你似乎是在酝酿什么坏主意！我才不会上当呢！！！”
　　黑兔义正言辞，她很怕再落到吉尔伽美什的手上，一天的主仆就让黑兔胆颤心惊，要是再落入吉尔伽美什的魔爪，黑兔感觉自己会被吓死。
　　“啧。”
　　“首领！你刚才咂舌了吧。”
　　“没有，你听错了。”
　　“啊啊，首领，你刚才果然是在打我的坏主意！”
　　“你误会了，本王可不是那样的人。”
　　吉尔伽美什否认。
　　“黑兔，这里也有「召唤之眼」的分店吧？”
　　逛了一会儿，吉尔伽美什突然对黑兔如此询问。
　　“yes。以「召唤之眼」的实力，基本上在每一门它都设有分店。”
　　黑兔回答。
　　“走吧，去「召唤之眼」看看。不知道白夜叉在不在这里。”
　　吉尔伽美什让黑兔指向，两人一起向着「召唤之眼」的分店行去。
　　白夜叉将「火诞生祭」的邀请函送到「无名」，想必是有什么事情想要和「无名」商量。
　　不然的话，正常的情况下，没有旗帜的共同体是没有资格被邀请来参加这种盛会的。
　　「召唤之眼」分店。
　　“噢！黑兔~~~~”
　　才看到「召唤之眼」的双女神旗帜，一道熟悉的声音便由远及近。
　　轻车熟路地向旁边迈了一步，黑兔将自己的身子隐藏在了吉尔伽美什的影子之中。
　　嘭！
　　银白色的头槌重击在吉尔伽美什的手掌。
　　巨大的声响引得周围的路人纷纷瞩目。
　　“白夜叉，你可以换一个登场方式吗？”
　　吉尔伽美什有些不满，挡下这一发头槌的他感觉自己的右手微微有些发麻，白夜叉这家伙明明看到黑兔躲在了他的身后，竟然还一点也不减速地撞过来，真不知道她在想些什么。
　　“你们让我好等啊。”
　　白夜叉并不理会吉尔伽美什的话语，一落地，反而双手叉腰，一副气势汹汹的质问模样。
　　“让你好等？”
　　吉尔伽美什双眉微挑，他可不记得什么时候有和白夜叉约过什么见面的时间。
　　“白夜叉大人，您并没有和我们约过见面的时间吧？”
　　黑兔从吉尔伽美什的身后走出。
　　白夜叉一看到黑兔，立即便是虎扑了上去，双手一把紧抱住黑兔的腰丶肢，整个人便悬在了黑兔的身上。
　　“呜呜，果然还是黑兔这里舒服。”
　　白夜叉蹭蹭。
　　“白夜叉大人！！”
　　黑兔额头井字浮出。
　　“咳咳，说正事！吉尔伽美什，按照正常人的思维，你从我这里接收到邀请函，难道不应该第一时间找我问清楚「火诞生祭」的详情，然后再通过我这边的境界门来到这里吗？”
　　“本王有能力直接从「无名」的总部来到这里，为何还要通过你的境界门来这北区？”
　　吉尔伽美什反问，正常人的思维？这是在说他吉尔伽美什的思维方式不正常吗？
　　“好吧，就算你不通过境界门就能直接来北区，但是你又为什么不来询问我一下关于「火诞生祭」的问题！！”
　　白夜叉不满，她在东区的那个分店等了好长时间，意外的看到外出购物的金恩，询问了一番之后才知道，吉尔伽美什等人已经前往北区，这让白夜叉很不快……
　　“本王为什么要去找你？你不是在邀请函上写的很清楚吗，你也是这一次「火诞生祭」的负责人之一，在这里也能够见到你，本王何必再特意地去那个分店寻你？”
　　“虽然你说的很有道理，但是我就是很不开心！”
　　“不开心那就做过一场。”
　　吉尔伽美什扬起下巴，身高占有绝对优势的吉尔伽美什俯瞰白夜叉，一副你能奈我何的欠揍表情。
　　“……（磨牙磨牙）！”
　　“好了好了，白夜叉大人，您邀请我们参加这场「火诞生祭」请问是有什么事情委托我们吗？”
　　黑兔将对眼间似乎都冒出了电火花的两人分开。
　　“哦，委托。没错，确实有件事情想要和你们说一说，不过不是我的委托，其他的人呢？”
　　白夜叉并没有看到逆回十六夜、久远飞鸟等人，不由开口询问。
　　“有什么事情直接和本王说……”
　　“首领。”黑兔一把捂住了吉尔伽美什的嘴丶巴，她感觉要是再让吉尔伽美什说话，说不定待会吉尔伽美什又要和白夜叉打起来了。1.1
　　“十六夜他们现在应该是在参加一些恩赐比赛，待会我会向他们解释的。”
　　黑兔的话语中听许多，白夜叉很是满意。
　　“那就跟着我来吧，想必那些人应该都到那里了。”
　　白夜叉白了一眼吉尔伽美什，然后拉住黑兔的手，走在了前面。
　　吉尔伽美什并没有和白夜叉生气，他们两人作为之前战斗过的对手，在争夺黑兔上面也是互不相让。
　　刚才白夜叉拉住黑兔的手，似乎就好像是在向吉尔伽美什示威？
　　那些人……
　　吉尔伽美什无视了白夜叉的示威，他感觉白夜叉口中的那些人应该就是火诞生祭的主办方。


第756章 搞事(求鲜花，求订阅~)
　　共同体「萨拉曼德拉」。
　　“咦，这里很热闹嘛。”
　　白夜叉带着吉尔伽美什来到了这里。
　　出乎白夜叉的想象，「萨拉曼德拉」的根据地相当的热闹。
　　“噢！！分出胜负了！！”
　　“喵喵喵！！「小姐~~你果然是最棒的~！小姐~~~万岁！！」”
　　“太棒了！这样就进决赛了。”
　　……
　　“这个声音……”
　　吉尔伽美什循声望去，那不是春日部耀等人还会是谁？
　　“没想到她们还是来参加了这场恩赐比赛。也算是没有错过，吉尔伽美什，你的罪孽减轻了不少呢。”
　　白夜叉瞥了一眼吉尔伽美什，说道。
　　“这和本王有什么关系？”
　　“当然有关系了，本来我就是要推荐耀来参加这场「造物主们的决斗」，全是因为你不按套路出牌才让我的计划尽数落空。”
　　白夜叉说道。
　　“然而不需要你的推荐，她们依然来参加这场恩赐比赛了，有你没你，无关21紧要。”
　　吉尔伽美什强硬地回道。
　　“本来这场恩赐比赛我可是要站在主办方台席上发表讲话的。”
　　“那和本王也没有一点关系，本王可没有求着你去「召唤之眼」的分店等待本王。”
　　吉尔伽美什直接打断了白夜叉的追责。
　　“哼哼。滴水不漏的家伙。”
　　“彼此彼此，本王可不会接受你往本王身上乱泼脏水。”
　　“呸呸呸。”
　　“口水也不行！”
　　……
　　“最后的胜利者是「无名」出身的春日部耀。如此一来，最后一名参加决赛的名单也准备妥当。决赛的游戏预定将在明天以后举行，至于具体的规则将在明天比赛开始时公布……”
　　说话的是一位年幼的少女，她有着一头深红色的头发，身着多层次色彩鲜艳服装。
　　“白夜叉，这个少女就是所谓的「火」吧。”
　　吉尔伽美什眯着眼睛，盯着台席上的少女。
　　“没错，她就是继承了的纯种，星海王角的新任「阶层支配者」。”
　　白夜叉点了点头。
　　“不愧是你的同僚，都是一副幼女的模样。”
　　吉尔伽美什调笑。
　　“首领，珊多拉大人可是货真价实的幼女！”
　　黑兔的长耳朵抖了抖，她纠正道。
　　“唔，一只是货真价值的幼丶女，一只则是不知道活了多少时间的怪物幼丶女吗？”
　　“我可以理解为你在羡慕我的长寿吗？”
　　白夜叉看着台席上发言的珊多拉，眼中满是温柔，对于吉尔伽美什的调侃也就没有兴致再去反驳些什么。
　　“黑兔，接下来我需要去露一下脸，你先带着吉尔伽美什去后面的会议室。”
　　白夜叉对黑兔吩咐了一声迈开步伐向着台席方向走去，这是东西两区阶层统治者一起举办的盛会，只让新任的北区阶层统治者珊多拉来主持，实在是太过为难这个年幼的女孩，白夜叉可狠不下那心。
　　“这家伙，倒蛮温柔的嘛。”
　　看着白夜叉的背影，吉尔伽美什笑着说道。
　　“是的呢，白夜叉大人真的是个非常温柔的人。如果不是她一直以来的帮助，「无名」等不到首领你们的到来便会彻底地从箱庭消失吧。”
　　黑兔露出了回忆的表情，摇了摇头，将那些思绪抛出脑海，黑兔带着吉尔伽美什向着白夜叉所说的会议室走去。
　　对于这里的地形，黑兔轻车熟路。
　　半个小时左右的时间。
　　“没想到首领和黑兔也来这里了。”
　　“这话应该是由我们来说才对吧，你们怎么都在这里？话说没有闹出什么麻烦事情来吧？”
　　黑兔站在吉尔伽美什的身边，双手叉腰，她很不担心这些问题儿童。
　　“哪有闹出什么麻烦事情，如果非说闹出了什么大事情，也就只是刚才那个「造物主们的决斗」而已啦。”
　　久远飞鸟打开扇子，遮盖住了她那上丶翘的嘴角，春日部耀刚才在那场恩赐比赛中的表现实在是太让久远飞鸟感到痛快了。
　　“切，竟然说本大丶爷来迟了，可恶！”
　　逆回十六夜不贫，他在自由活动的时候，参加了不少恩赐比赛，并且都获得了胜利。
　　但是那些恩赐比赛和刚才春日部耀参加的「造物主们的决斗」比起来，等阶差了不止一两级，这让逆回十六夜很不爽。
　　如果早先知道这里有大型的恩赐比赛，逆回十六夜也就不会去参加其他的恩赐比赛了，他觉得自己错过了搞大事情的机会。
　　踏踏踏……
　　在「无名」一行人闲聊的时候，一群人从另一个入口进入到了这宽广的会议室中。
　　那是「萨拉曼德拉」共同体的人。
　　走在最前面的两人，一个是白夜叉，一个则是新任北区的阶层统治者，珊多拉。
　　“白夜叉大人，这就是您所说的那群人？”
　　有个身穿军服，看起来像是珊多拉亲信的男人带着锐利的眼神扫过吉尔伽美什一行人，他在珊多拉等人入座之后，靠近了吉尔伽美什等人一步，并且摆出了一副高压俯视的姿态，居高临下地看着吉尔伽美什等人。
　　“是的。”
　　白夜叉点了点头，吉尔伽美什他们确实是白夜叉叫来的。
　　“恕在下直言。只不过是区区「无名」，叫他们是来搞笑的吗？”
　　“好了，曼德拉。收起你那居高临下的姿态，他们是我邀请来的贵客，该做出怎么样的决定并不是你应该指手画脚的，这件事应该由你们的首领，珊多拉来决定。”
　　白夜叉皱了皱眉头，她不喜欢曼德拉的语气。
　　同时，白夜叉对于吉尔伽美什的脾气也有所了解，被如此的轻视，这是在挑战吉尔伽美什的威严啊，万一真的惹怒了吉尔伽美什，就算是白夜叉也不知道会闹出什么麻烦事情来。
　　看了一眼白夜叉，原本想要出手教训这个狗眼看人低的曼德拉的吉尔伽美什，收回了出手的念头，他静等下文。
　　委托，究竟是怎么样的委托？


第757章 稍作教训(求订阅，求鲜花~)
　　“「箱庭贵族」及其盟友。首先，很感谢几位这次前来参加「火诞生祭」。其次，我在这里也便开门见山。是白夜叉大人向我举荐并邀请你们前来协助，如果你们能够完成我们的委托，你们将得到「萨拉曼德拉」的友谊和不菲的报酬。”
　　坐在会议室主丶席座位上的珊多拉起身，她的视线扫过在场「无名」的所有人，最后聚焦在了黑兔身边的吉尔伽美什身上。
　　“啧！”
　　作为珊多拉的亲信，他听到珊多拉对区区「无名」说出这样的话语，不由暗自咂舌，心中不屑的同时颇为不快，不是针对吉尔伽美什等人，只是他就是看不起「无名」，所有「无名」的共同体，他都打心眼里的看不起。
　　“珊多拉是吧，说吧，是怎么样的委托，如果本王不感兴趣的话，即使是再多的报酬本王也不会放在眼中。至于说「萨拉曼德拉」的友谊，呵。”
　　吉尔伽美什的笑容颇为不屑。
　　“你这个家伙！竟然敢如此无礼地直呼她的名字，还对她如此的不敬！！无名的垃圾！”
　　吉尔伽美什的话音刚落，站在珊多拉身边的曼德拉露出了凶狠无比的表情，他对着吉尔伽美什拔丶出了腰上的佩剑，以迅雷不及掩耳的速度斩向吉尔伽美什的脖颈。
　　铮！
　　只是，吉尔伽美什何许人也？
　　这种程度的偷袭怎么可能会对吉尔伽美什造成分毫的伤害，只见吉尔伽美什抬起了他的左手，食指和中指稳稳地将剑锋夹住。
　　持剑的曼德拉下一刻整张脸都通红了。
　　他不是因为自己的剑被吉尔伽美什挡下而恼羞红脸，而是他想要更加用力地将剑锋靠近吉尔伽美什的脖颈，但是无论他如何的用力长剑都纹丝不动，他的脸都就是因为用力过猛而发红。
　　“啊啦，我们的首领在和你们的首领谈话，你这个家伙跑出来捣什么乱？竟然还对我们的首领挥剑相向，我们是不是可以理解成「萨拉曼德拉」共同体在向我们「无名」宣战？”
　　远坂凛向前一步，她从曼德拉说话的第一时间便看这个男人不顺眼了，现在这个家伙竟然还敢对吉尔伽美什的动手，真的是不知死活。
　　“宣战？呵，你以为你们算是什么东西？区区「无名」也配和我们「萨拉曼德拉」相提并论？”
　　曼德拉不屑，即使吉尔伽美什挡住了他的斩击，他也不会对吉尔伽美什和「无名」高看一眼，依旧还是那般地不屑一顾。
　　“喂喂，你刚才是准备直接砍下我们首领的脑袋吧？”
　　逆回十六夜双手抱肩，他饶有兴趣地看着曼德拉，一脸坏笑。
　　“当然！珊多拉已经是北区的支配者，能让你们区区「无名」在这个会议室里和她说话已经是对你们无上的恩赐了。你们竟然还敢对珊多拉摆出那副无礼，不知分寸的态度！如果不将他的脑袋斩下，那将有损我们「萨拉曼德拉」的威严！你们这些「无名」的垃圾。”
　　曼德拉想要收回被吉尔伽美什夹住的宝剑，但是他收不回来，吉尔伽美什的双指比钳子还要可怕，牢牢地禁锢住了宝剑的剑锋，无法被动摇。
　　“真是不知道天高地厚的杂碎。你知道吗，本王已经给过你不止一次的机会，可惜你都没有把握住。”
　　吉尔伽美什冷漠地盯着曼德拉。
　　那猩红的眼眸之中，一股淡漠的杀意笼罩住了曼德拉。
　　嘶！
　　简直就好像是被足以致命的毒蛇盯住时的胆颤感，曼德拉发现自己的身体似乎在不由自主地抖动。
　　为什么，为什么会颤丶抖！？
　　曼德拉的表情有些难看，难道是因为眼前这个金发红眼的男人在瞪视着他？
　　天啊，自己竟然会害怕区区「无名」的垃圾。
　　这简直就是耻辱！天大的耻辱！！
　　“机、什么机会！！就凭你？”
　　曼德拉深深地吸了一口气，作为在共同体「萨拉曼德拉」能够说上话的人，他的身份和实力自然不低，只是杀气的笼罩还不至于让曼德拉未战先怯。
　　“杂碎。”
　　咔嚓！
　　吉尔伽美什的双指发出了淡淡的金光，伴随着清脆声音的响起，曼德拉持着的宝剑被吉尔伽美什硬生生地捏断了。
　　“吉尔伽美什，给我个面子。”
　　白夜叉似乎看穿了吉尔伽美什接下来将会做什么，她站起了身子，阻止了吉尔伽美什接下来的举动。
　　“噢？”
　　吉尔伽美什有些玩味地看着白夜叉。
　　“那就再给这个杂碎一次机会，白夜叉，本王的脾气可不是很好，一而再再而三的挑衅本王，唯有血溅五步才能够平息本王的怒火。”
　　叮……
　　松开双指，夹在手指间的剑锋掉落在地。
　　曼德拉的表情难看极了。
　　“怎么可能，那可是被注入了血的之剑，怎么可能会被折断！”
　　“不过是蕴含了一丝伪之血，这种垃圾货也将其当成至宝，无知。”
　　吉尔伽美什冷笑。
　　虽说表面上他是如此地讽刺曼德拉，但是刚才吉尔伽美什可是真真切切的用上了神力，要知道实力提升之后的吉尔伽美什单纯的力量就已经十分的恐怖，但是却没有折断这把剑，还是在他动用了神力之后才将其折断，这便足以说明曼德拉的这把剑确实不凡。
　　“你这个家伙，到底是用了怎么样的下作……”
　　“曼德拉哥哥！！！请你自制一点！！！”
　　看不下去的珊多拉大声地开口斥责曼德拉，自家哥哥的丑态实在是太难看了，只是因为对面是「无名」就要做出这样的姿态吗？
　　珊多拉觉得今天的哥哥实在是令人作呕。
　　“珊、珊多拉……”
　　“曼德拉哥哥！他们是「萨拉曼德拉」过去的盟友！明明是我们擅自违背了盟约，你为什么还要摆出那副高高在上的模样！实在是太过实力了！”
　　珊多拉很生气，她感觉自己的哥哥实在是太过分了。
　　吉尔伽美什看着气鼓鼓的珊多拉，他能够感觉到，这个小女孩的情绪不似作伪，是真情流露，看得出来，珊多拉对于「无名」的态度是亲近，友好的。


第758章 魔王来袭(求订阅，求鲜花~)
　　既然主事者的态度偏向于亲近，那么即使是吉尔伽美什也不会做出伸手痛打笑脸人的行为。
　　不过……被一个如此不知道天高地厚的家伙如此的羞辱，如果这件事情就这样揭过去，很显然不是吉尔伽美什的风格。
　　招惹了伟大了英雄王，那么就应该付出代价。
　　加尔德，吉尔伽美什来到箱庭世界最初遇到的那头老虎，因为招惹了吉尔伽美什，落得了身死，共同体破灭的下场。
　　路易奥斯，共同体「珀尔修斯」的首领，因为贪恋黑兔的美丶色，同时对吉尔伽美什出言不逊，和那头低劣的老虎加尔德一样，落得了身死，共同体破灭。
　　这就是招惹伟大英雄王的代价，死亡。
　　如果珊多拉的态度不是亲近与「无名」，不是对「无名」的众人表达出了最大程度的善意，那么按照吉尔伽美什内心的剧本，共同体「萨拉曼德拉」就将会成为他所毁灭的第三个共同体！
　　“珊、珊多拉，你、你竟然吼我？”
　　曼德拉满脸的不可置疑。
　　“哥哥！你不觉得今天的你实在是太过分了吗？”
　　毕竟是自己的哥哥，珊多拉还是没有说出那一句，请你离开540这里的话语。
　　“过分？珊多拉！就是因为你老是这样才会被周围的家伙瞧不起！”
　　曼德拉不依不饶。
　　“好了，曼德拉，你也差不多该退下了。”
　　白夜叉发话了，她看得出来，吉尔伽美什似乎想要对曼德拉动手了。
　　“「召唤之眼」也是多管闲事！即使同样都是阶层支配者，越权行为也该自己知道节制！「南幻兽、北精灵、东走下坡」这句话讲得真好。就连这次的谣言，该不会也是东区嫉妒北区所以谋划出的事件吧？”
　　被珊多拉斥责之后，怒气上涌的曼德拉连白夜叉的面子都不给了，这种大不敬的话语，让白夜叉都隐隐皱眉。
　　“聒噪。”
　　吉尔伽美什冷哼。
　　锁啦！
　　金色的光池破开空间，一道银色的闪电带着金色的光芒划向了曼德拉。
　　根本没有时间反应。
　　确切的说，是以曼德拉这种实力，对于天之锁的攻击速度根本无法反应！
　　锁链绕紧曼德拉的脖颈，一圈又一圈，紧紧勒住。
　　“哥哥！”
　　即使再怎么口出狂言，态度恶劣，曼德拉毕竟还是珊多拉的哥哥，在看到自己的哥哥被吉尔伽美什突然攻击，珊多拉的小丶脸瞬间一白，她最担心的事情发生了。
　　因为哥哥的恶劣态度，「无名」的首领恼怒动手了。
　　“「无名」的新任首领，请您看在我和白夜叉大人的面子上手下留情！我哥哥，他不是刻意针对您的。”
　　珊多拉为自己的哥哥曼德拉向吉尔伽美什求情。
　　“当然，如果不是看在你和白夜叉的面子上，本王此时已经将这个家伙斩杀了。”
　　吉尔伽美什冷笑。
　　不过他并没有松开天之锁对曼德拉的锁束。
　　这个男人的言词太过令人讨厌，如果不出手教训他一下，还真以为自己能上天。
　　“呃呜呜……”
　　铮！铮！
　　极力想要挣扎，想要说话，但是却无法撼动天之锁，曼德拉的脸色都憋青了，不过曼德拉毕竟不是一般人类。作为有之血脉的存在，窒息一段时间还不至于让他死亡。
　　“好了，聒噪的虫子闭嘴了。白夜叉，珊多拉。现在你们可以告诉我们，想要委托我们「无名」做什么事情了。”
　　“对了对了，谣言是指什么事情啊？跟你希望我们协助的事情有关系吗？”
　　逆回十六夜抓丶住了曼德拉前面所说话语的一个关键词，连声追问。
　　“嗯。”
　　白夜叉点了点头，她看了一眼被天之锁束缚着的曼德拉，不着痕迹地轻哼一声之后，从她那宽大的和服袖子中拿出了一封信函。
　　将信函交给吉尔伽美什，白夜叉没有多言一句。
　　吉尔伽美什拆开信函，扫了一按信件的内容。
　　“火诞生祭出现「魔王来袭」的预兆。”
　　站在吉尔伽美什身侧的远坂凛读出了信件上的内容。
　　确切的来说，整张纸上，就写了这样一句话。
　　不过，这一句话，对于箱庭绝大多数共同体来说，都是噩梦！
　　「魔王来袭」。
　　代表着毁灭的魔王，发出了通告，他将魔临此地！
　　“啊！？”
　　黑兔目瞪口呆，她傻了，魔王、来袭！？她瑟瑟发丶抖，她想起了「无名」因为魔王来袭而毁灭的那一幕。
　　“嚯，魔王来袭。原来只是这种事情。”
　　吉尔伽美什不屑，他本身在箱庭也是可以被称作魔王的存在，怎么会对其他所谓的魔王敬畏恐惧呢？
　　“等等！白夜叉，这封信的来源是？可信度高吗？”
　　久远飞鸟提问，如果只是一封来路不明的信，那也可能是恶作剧吧。
　　“这封信是「召唤之眼」的干部之一，预知未来的结果。对于「召唤之眼」想必你们也有所了解，在「召唤之眼」有许多人拥有特殊恩赐「魔眼」。「预知未来」也是我们「召唤之眼」的业务之一。这一次的「魔王来袭」就是其中一个家伙「预知未来」的结果。”
　　白夜叉回答，她个人是相信「魔王来袭」这一消息的可靠度的。
　　如果不相信的话，她也不会特意的找来吉尔伽美什等人了。
　　“金闪闪，你用「全能全知之星」确认一下这一消息的真实性呗。”
　　即使白夜叉那么说了，远坂凛还是抱有怀疑态度，比起白夜叉口中那不知道的人，她还是更加信任吉尔伽美什。
　　“让本王来确认这种消息……”
　　“就确认一下啦！”
　　远坂凛拉住吉尔伽美什的手肘，罕有地做出撒娇的举动。
　　“……凛，本王凭什么要浪费自己的力量去看那些与本王无关的未来？”
　　吉尔伽美什依旧不愿，虽说开启「全能全知之星」对于他来说并没有太大的损耗，但是，他就是闲麻烦，而且知道的东西太多，那不就不愉悦了吗？


第759章 报酬？(求鲜花，求订阅~)
　　“本王拒绝。凛，未知才值得我们去探丶索，去挖掘。如果什么都事先知晓，你不觉得一切都是那般的无趣了吗？”
　　吉尔伽美什摇了摇头，在一般的情况下，吉尔伽美什是不会动用「全能全知之星」去预知未来的。
　　这完全是性格使然，一个致力于追求愉悦的王者。
　　如果什么事情都尽在掌握，什么事情他都全部知晓，那么他的生活将会变得无比的枯燥，~无比的乏味。
　　或许，正是因为吉尔伽美什这种追寻愉悦的性格，才会导致原著中吉尔伽美什这无敌的王-者最终被击败。
　　“其实，幕后黑手是谁，根据上头的说法，他们是知道的。”
　　白夜叉此时又放出了一个重磅的消息。
　　“哈！？”
　　逆回十六夜做出了一个很是夸张的表情。
　　你仿佛是在逗我笑，没错，正是这样的一个表情。
　　“噢？也就是说，「召唤之眼」知道幕后黑手是谁，但是却因为碍于某种原因，不得不将真丶相隐瞒？”
　　久远飞鸟很快便得出了这样的结论。
　　“是的，首领也没有将真丶相告诉我。不过因为我是这次「火诞生祭」的主持者之一，如果因为「魔王来袭」而让「火诞生祭」遭到破坏，那么对我来说这会非常的困扰。”
　　白夜叉说道。
　　“白夜叉，区区魔王，你自己出手解决掉不就好了。这需要劳烦本王出手吗？”
　　吉尔伽美什和白夜叉交战过，他深知白夜叉的实力，只是一般的魔王，根本不会是白夜叉的敌手。
　　“因为这是一场游戏。身为主办方之一的我又怎么可以参与其中呢。”
　　“噢？也就是说你不想要让「火诞生祭」因为魔王而变得无法收场，所以才请本王出手吗。”
　　吉尔伽美什点了点头，白夜叉的这个理由不错。
　　“没错，我想，是你的话，这一次的「魔王来袭」应该会非常完美的被解决掉。”
　　白夜叉很相信吉尔伽美什的实力，如同相信她自己一样。
　　“确实如此。魔王，有趣，既然本王已经来到了这里，接受了你的邀请。那么这项委托，本王就接下了。现在我们可以来说说报酬方面的事情了。”
　　吉尔伽美什不是慈善家，他与「萨拉曼德拉」共同体没有所谓的昔日情分，如果没有白夜叉牵线，他甚至根本不会接下这一项委托。
　　“那个……”
　　“叫他吉尔伽美什就行了。”
　　白夜叉看着欲言又止的珊多拉说道。
　　“吉尔伽美什先生，请您，请您先放开我的哥哥吧。我代他向您道歉，如果再这样绑下去，哥哥他……”
　　珊多拉有些担心地看着曼德拉，此时的曼德拉脸色已经有些发青。
　　即使是体魄强丶健的龙人，一直不呼吸的话也还是会顶不住的，他窒息的时间有些长了。
　　“首领，还是先松开曼德拉先生吧。虽然他对您出言不逊，很是混蛋，但他毕竟是珊多拉的哥哥……珊多拉她和我们「无名」的关系很好的。”
　　黑兔在旁边委婉地帮珊多拉求情。
　　“既然黑兔都这样说了，那么本王便再饶恕他一次，不过没有下一次的宽恕了。”
　　吉尔伽美什冷笑一声，轻挥一下手，紧紧锁住曼德拉喉咙的天之锁缓缓松开，并且退回到了金色光池之中。
　　“哈……哈、哈。”
　　束缚解除之后，仿佛失去了浑身气力的曼德拉跪伏在了地上，贪丶婪地呼吸着空气。
　　该死的，这个「无名」的首领！
　　曼德拉低着头，他很愤怒，但是他不敢再发作。
　　他甚至都不敢抬头去怒视吉尔伽美什。
　　他能够感觉得到，刚才，那个名为吉尔伽美什的男人，真是想要杀掉他。
　　完全没有对他所在的共同体「萨拉曼德拉」有丝毫的忌惮。
　　该死的，是因为他瞧不起「萨拉曼德拉」吗？
　　曼德拉愤恨，但是他无能为力，他选择了安静。
　　“哥哥，你去休息吧。”
　　珊多拉不想曼德拉再待在这里，她担心自己的哥哥待会又去招惹吉尔伽美什。
　　“我在这里休息就好了，珊多拉，你放心。”
　　曼德拉捂着自己的脖子，他低声地说着。
　　“……嗯。”
　　犹豫了一下，珊多拉终于还是点了点头。
　　“「无名」的首领，吉尔伽美什先生。如果「无名」能够完成这一次的委托，「萨拉曼德拉」将会提供大量的金钱给「无名」，并且……”
　　“珊多拉。”
　　白夜叉摆了摆手，打算了珊多拉。
　　“吉尔伽美什，珊多拉她只是一个11岁的小姑娘，你这样真的好吗？”
　　“金钱，本王并不需要。”
　　“需要！首领，我们现在缺钱啊！首领你又不肯将自己的财富充公！”
　　黑兔大声地叫着，她是管理「无名」财务的管家婆，她知道自家新上任的首领非常的富有，偏偏又不肯拿出来充公，对此黑兔颇有怨念。
　　“咳咳……”
　　吉尔伽美什干咳一声。
　　“那就这么愉快的决定了，大量的金钱！”
　　黑兔拍案定声。
　　“喂，本王可是要提出……”
　　“首领，珊多拉她只是一个十一岁的孩子，您、您不会是想要对她出手吧！？”
　　“诶诶诶？”
　　听到黑兔如此言语的珊多拉，惊呼着捂住了自己的平平坦坦。
　　“怒！！！”
　　曼德拉愤怒地脑门都在冒烟。
　　他从刚开始就对「无名」出言不逊，对吉尔伽美什态度恶劣，从某种程度上也是为了保护自己的妹妹珊多拉。
　　因为珊多拉不仅仅对外没有威严，在「萨拉曼德拉」这庞大的共同体中威信也不足。
　　如果不是曼德拉的维护，珊多拉想要在这「萨拉曼德拉」中说话有人听，真的是非常的困难啊。


第760章 捕鼠人(求订阅，求鲜花~)
　　关于委托结束之后报酬方面的事宜，黑兔大包大揽了过去。
　　即使是曾经同盟的共同体，黑兔也绝对不会在金钱上大方。
　　「无名」实在是太穷了，即使现在情况稍有好转，但是依旧还是太穷了，需要花钱的地方实在是太多了。
　　杂七杂八的东西，吉尔伽美什等人不会去斤斤计较，不会去理会。
　　但是黑兔却无法忽略那些‘小事’，因为正是那些‘小事’才组建成了「无名」这么一个大家庭。
　　「魔王来袭」并不知道确切发生的时间。
　　不过，只要「火诞生祭」还在进行，那么那位隐藏在暗处的魔王终归是会出现的。
　　“然后，这就是你们到处游玩的理由！？”
　　黑兔大叫，这群家伙实在是太没有危机感了。
　　吉尔伽美什也是！就算自己拥有魔王的实力，也不能如此小觑其他的魔王吧，能够被称之为魔王的存在，都是至高无上，都是极为恐怖的说。
　　堂堂「无名」的首领表现地如此好无危机感，还带头在祭典中到处游玩，实在是、实在是……
　　黑兔无力吐槽。
　　“咦，那是什么，人偶吗？”
　　久远飞鸟在一处展台上看到了一个小巧的身影。
　　那是一个大概有成丶人二分之一巴掌大小的背影，站在展台的边缘一动不动。
　　尖尖的小巧法师帽笼罩住了那小小身影的三分之二。
　　“不，那是精灵哦。”
　　黑兔看了一眼那小小的背影，作为箱庭贵族的她见多识广，一眼便分辨出了那小小身影的种族。
　　“精灵！？好可爱！”
　　女孩多是喜欢可爱美丽的事物，久远飞鸟、远坂凛两人的相性极合，她们不约而同地靠近到了展台，贴近到了那小小尖帽子精灵的身边。
　　“啾？”
　　似乎是察觉到了些什么，尖帽子精灵转过被帽子完全遮盖住的小脑袋。
　　“啊呜！”
　　巨大的惊吓，即使久远飞鸟和远坂凛长相精制，但在近距离下，突然看到两张比自己的身体还要大上两三倍的人脸，绝对会被吓尿吧。
　　反正尖帽子精灵是被远坂凛和久远飞鸟吓到了。
　　“啊，她要跑！”
　　久远飞鸟大叫，她在和这只尖帽子精灵对视的那一瞬间便喜欢上了她。
　　“金闪闪，帮我！”
　　远坂凛同样如此，虽然她偶尔有看到吉尔伽美什王之财宝中的精灵，但是眼前的这只却和吉尔伽美什所拥有的精灵不同，软糯怯怯，很是惹人喜爱。
　　“凛……”
　　吉尔伽美什翻了个白眼，真的是把他当成多啦闪梦了，不过对于自己的后宫众的小小请求，吉尔伽美什这只人形多啦闪梦当然是会满足其愿望了。
　　只是……这个满足愿望的方式似乎有些暴力。
　　只见吉尔伽美什一个闪瞬，便出现在了那只小小尖帽子精灵想要逃遁道路的前方。
　　漂浮起来，刚刚才完成加速度的尖帽子精灵还没有反应过来便重重地撞到了吉尔伽美什的身上。
　　所幸吉尔伽美什此时并没有穿着冰冷坚丶硬的黄金铠甲，尖帽子精灵撞到了吉尔伽美什的腹部，又被重重地回弹了出去。
　　神力形成的自然防护圈并没有对这只尖帽子精灵造成什么伤害，只是这种微不足道的冲击力也足够让这只没有什么战斗力的尖帽子精灵头晕目眩一阵子了。
　　“啊，首领，太残忍了，你应该温柔一点！”
　　久远飞鸟接住在半空中回旋着的尖帽子精灵，满脸怜惜。
　　“飞鸟，让我看看，让我看看。”
　　远坂凛凑到久远飞鸟的身边。
　　春日部耀此时也抱着三毛猫走了过来，她很喜欢和除了人以外的一切生物打交道，这是她的强项，对于尖帽子精灵她也颇有好感。
　　片刻，似乎从眩晕状态下恢复过来的尖帽子精灵迷迷糊糊地在久远飞鸟的手掌心中坐直了身子。
　　“呜~”
　　“闪闪~~”
　　“给你，这是之前本王随手买的一些零食。”
　　自古以来，最容易结成朋友的方式无外乎是分享美食。
　　远坂凛接过吉尔伽美什递来的零食袋，从中拿出了一片饼干分给了尖帽子精灵……
　　“我们不会伤害你的。我们只是想要和你交个朋友。给，这是成为朋友的证明。”
　　“啾！”
　　能让吉尔伽美什出手购买的东西，不管是什么反正都一定是上等品便是。
　　远坂凛手中饼干的香味让原本还对远坂凛等人极度不信任的尖帽子精灵放下了戒备。
　　“哇啊哇啊。”
　　一把抱住远坂凛递来的饼干，尖帽子精灵抱住了这与她身材几乎相等大小的饼干，脆生生地便吃了起来。
　　远坂凛和久远飞鸟还有春日部耀三人对视了一眼。
　　她们的眼中都是一种意思，看来食物的笼络攻势成功了呢。
　　吉尔伽美什对于这只可爱的尖帽子精灵并没有多大的兴趣，毕竟在他的王之财宝中，精灵有很多，见多不怪。
　　没有在意和尖帽子精灵打成一片的女孩们，吉尔伽美什随意地在这片美术品展区中参观了起来。
　　走着走着，一行人来到了一处为洞丶穴的展览区。
　　“还真是些有趣的展品。”
　　吉尔伽美什随意着扫视过去，这些作品都是来自不同的共同体。
　　“捕鼠人？诱饵？这是你的名字？”
　　“共、体！”
　　“是1.6共同体「捕鼠人」。原来她是群居精灵。”
　　“捕鼠人？这好像是格林童话中的故事。”
　　远坂凛沉吟。
　　「捕鼠人」在流传最广的格林童话的版本中，并不是一个非常光明的故事。
　　笛手吹笛解决了鼠灾，却只得到了居民的反悔，愤愤的笛手吹起了一曲奇怪音调的笛声，带走了一百三十位孩子。
　　故事最终也没有说明笛手带着孩子们究竟去了哪里，笛手最后又对孩子们做了什么，都没有说明。
　　留下了无限的遐想。
　　与之同名的共同体，在这箱庭的神佛世界中，或许有什么联系。
　　远坂凛攒眉思索，却想不出个所以然来。


第761章 哀风(求订阅，求鲜花~)
　　“首领，你要去哪里啊？”
　　黑兔发现吉尔伽美什径直想洞丶穴的深处走去，也不等后面一边在和尖帽子精灵聊天的女孩和无所事事的逆回十六夜。
　　黑兔看了看吉尔伽美什，又看了看身边这些对于自家首领去向毫不在意的问题儿童，黑兔，最终还是选择留在这些问题儿童的身边。
　　吉尔伽美什为什么会径直走向洞丶穴深处，洞丶穴深处有什么东西吸引吉尔伽美什？
　　是的，吉尔伽美什在这里发现令他感兴趣的东西，亦或者该说是气味。
　　“腐朽霍乱的味道。”
　　随着吉尔伽美什深丶入，他似乎脱离了洞丶穴的展区，周围已经再也看不到一个人，一个生物，任何一件展品。
　　呜~呜~~呜呼……
　　悲鸣的哀风在轻啸着，似乎在诉说着其内的不详，似乎是在警告着吉尔伽美什不要再往深处前行，就此止步。
　　“不是你、不是21你、不是你！！！”
　　越来越近，吹拂在吉尔伽美什身边的风压越来越大。
　　低沉呼啸着的哀风在吉尔伽美什的耳畔形成了这样的言语。
　　“不是本王？哼，你是什么东西，装模作样。给本王速速现出真身。”
　　吉尔伽美什冷喝，此时，他浑身发光，黄金铠甲从王之财宝中浮出，自动穿在了吉尔伽美什的身上。
　　吉尔伽美什感受到了一丝威胁，看来这装神弄鬼的家伙有些超乎吉尔伽美什的预料。
　　有趣过头了？
　　“不是你、不是你、滚开，滚开！！”
　　哀风的声音显得越发得不耐，越发得阴沉，吉尔伽美什感觉到了一股阴冷的气息想要钻进他的身体。
　　金色的神光一震，笼罩着吉尔伽美什的周身，阴邪之气被抵挡在外。
　　“胆子真的很大啊，邪祟。竟然敢叫本王滚开。本王今天还真就要见识见识你的真面目了！”
　　明明和自己没有半毛钱的关系，但是吉尔伽美什听到这种让他滚开的恶劣言词，他就更加要去一探究竟了。
　　如果是乖乖地乞求吉尔伽美什离开，说不定吉尔伽美什还真会感觉无趣而离开呢。
　　强行顶着不详的风压，吉尔伽美什迈步前行。
　　周遭的景色显得越来越阴森可怖，简直就好像是幽冥地狱。
　　“死、死、死！！！”
　　隐藏着的存在，似乎也被吉尔伽美什的行为所激怒，哀风传达着它的愤怒，血红色的死字出现在了吉尔伽美什的周围。
　　“死？你就这么想让本王赐予你死亡吗？”
　　鲜红色的死字，它们是由数以千万只红色的眼睛所组构而成。
　　声音逐渐隐匿之后，死字四散。
　　“真是一群腐臭的老鼠啊。”
　　数以千万只红色眼睛的主人，它们清一色全部都是披着漆黑皮毛的老鼠。
　　通红的眼球中看不到一丝的理智。
　　即使是面对半身的神力威压，这些老鼠们也丝毫没有屈服退缩之意。
　　“一群没有理智的傀儡吗，那就全部寂灭吧！”
　　吉尔伽美什的金色光辉越发的夺目，红色眼睛的黑皮老鼠‘吱’得一声，竟是一齐向着吉尔伽美什扑去。
　　海量的老鼠涌丶向吉尔伽美什，这些老鼠一只只都有成丶人大丶腿般大小。
　　不过，面对吉尔伽美什，这些老鼠的个体实力实在不够看。
　　实力不够，数量来凑。
　　强如吉尔伽美什，如果不动用大招，一时半会儿也清理不光这些老鼠。
　　对付这些老鼠使用大招？有损英雄王的颜面，正是因为这样的想法，吉尔伽美什选择了与之对耗。
　　与此同时，有一些老鼠越过了吉尔伽美什，向着洞丶穴展区的方向涌去。
　　“首领真是的，都不知道跑到哪里去了！”
　　“不用担心，首领他又不是小孩子，不会走丢的。”
　　“与其担心首领，还不如看看……哇塞！红色的……红色的钢铁巨人！？”
　　“哇，好大！”
　　“这是什么，刚大目吗？”
　　远坂凛等人围到了红色钢铁巨人的身旁，和喧嚣的人群一起打量着眼前这庞然大物。
　　这里是位于大空洞中心，展示的物体是一具用红色钢铁制成的巨人，总之全身都非常华丽又大得吓人。
　　配合红色和金色的精制装饰，目测身高恐怕约有十米以上！
　　装甲上描绘着应该是以太阳为基调的抽象画，非常具有压倒性的魄力。
　　“好棒，这是哪个共同体制作的啊？”
　　“黑兔，这一行字是？”
　　“飞鸟、凛！「捕鼠人」，「捕鼠人」！”
　　尖帽子精灵提了提她那肥大的尖帽子，露出了亮晶晶的双眼，咻得一下便窜到了展台上。
　　“「捕鼠人」，制作者：迪恩。”
　　听着黑兔那易懂的说明，远坂凛和久远飞鸟她们表现出了相当的惊讶。
　　“这是你所在的共同体制作的东西？”
　　“还真是厉害啊。”
　　远坂凛和久远飞鸟感叹，春日部耀也是点了点头。
　　“群居精灵，一群小家伙制030造出了如此庞大的巨人，这反差还真是有趣。”
　　逆回十六夜笑道。
　　“嘿嘿。”
　　听到众人的夸奖，尖帽子精灵显得很开心，她笑着。
　　“稍微观察一下之后，除了这个红色巨人，其它放在大空洞里展示的作品似乎也是主要的展示品呢。相较之下，说不定你们的共同体会成为恩赐游戏的赢家喔。”
　　尖帽子精灵一边蹦蹦跳跳，一边继续叫着「捕鼠人」。
　　突然，洞丶穴深处的哀风吹到了这里。
　　“找到了。找到了！是你，是你！！冒充「捕鼠人」名号的大胆狂徒！”
　　越过吉尔伽美什的红眼睛老鼠们，向着远坂凛等人包围而去。
　　而在吉尔伽美什这一边，红眼老鼠犹如潮水一般一波接着一波，源源不断。
　　吉尔伽美什有些被弄得不耐烦了。
　　“你只有这种伎俩吗？”
　　然而，却不再得到回应。
　　“竟然敢如此小觑本王！！！”
　　吉尔伽美什感觉有些不快，他竟然在战斗中被人如此得小瞧，金色的光辉向四面八方横推，老鼠们的吱吱惨叫声，随着它们身形的消融而寂静。


第762章 出来吧，皮卡闪！
　　王者一怒当血流千里。
　　不过吉尔伽美什作为一个爱护环境的王者，让污丶秽的老鼠血液流淌千里实在是太令人反胃了。
　　金色的光辉犹如太阳般炽丶热的熔炉，将不断靠近他的黑色老鼠消融，血、骨，连一丝漆黑无比的皮毛都没有留下。
　　完全地从这个世界上烟消云散。
　　太多了，实在是太多了。
　　仅仅只是数分钟的时间，吉尔伽美什杀了多少只老鼠？
　　吉尔伽美什不清楚。
　　或许就连召唤这些老鼠的主人也不清楚。
　　黑丶毛红眼的老鼠实在是太多了。
　　“嗯？”
　　不计其数的老鼠被消融，一缕隐晦的黑色气丝突破了吉尔伽美什的金色光辉神力。
　　“鼠辈！这就是你暗藏的底牌吗？”
　　察觉到了问题，只是为时似乎有些已晚，那一缕隐晦的黑色气丝已经成功的窜入了吉尔伽美什的身躯。
　　病变。
　　诅咒！
　　吉尔伽美什感觉到了自己的身躯在受到侵害，如果放任不管，时间一长即使是他也回天乏术！
　　肺部在灼烧，身体的力量在削减，关节趋于老化僵硬。
　　巅丶峰的身躯逐渐在步入死亡的深渊。
　　“鼠辈！”
　　吉尔伽美什怒喝，只是，依旧没有得到那幕后黑手的回应。
　　周遭除了黑丶毛红眼老鼠的吱吱尖锐嘶叫声之外，便只剩下了阴沉的哀风在呼啸。
　　在和白夜叉的决斗中，吉尔伽美什都没有使用出神话礼装。
　　当然，这也是因为吉尔伽美什那时察觉到了白夜叉并不是处在巅丶峰战力的状态，因此才没有动用自己最强的武装。
　　“没想到，凭你这鼠辈竟然能够逼出本王的「神话礼装」。哼，你可以带着骄丶傲灭亡了。”
　　吉尔伽美什表情阴冷，他非常的愤怒，无论他面对的存在究竟有多么的强大，只要隐于暗处，不敢献出真身与之对战的家伙，吉尔伽美什完全不会因为其战斗力之高而对它产生强者之间的惺惺相惜之情。
　　对于不敢露出真身的家伙，吉尔伽美什只会回以最恶心的态度。
　　黄金铠甲金光璀璨，它化为星星点点回归到了王之财宝。
　　取而代之的是吉尔伽美什隐于自身的最强礼装。
　　和EA如出一辙的鲜红条纹浮现在了吉尔伽美什的身躯之上。
　　在这一刻，没有动用足以毁天灭地宝具的吉尔伽美什，他个人的战斗力达到了最为强大的时刻。
　　神力在澎湃。
　　侵入吉尔伽美什身躯的那一缕不详的黑色气丝在吉尔伽美什最强的力量面前，被镇压，被磨灭！
　　“呼……”
　　长吁了一口气，那一缕黑色气丝被吉尔伽美什呼出。
　　如果不是在这种地方，吉尔伽美什一定会用EA将那隐藏在暗处的对手轰成碎屑。
　　为了不造成过大的地形破坏，吉尔伽美什克制住了自己，他赤着上身，在金色的火焰的笼罩中走进了哀风的源头。
　　“吉尔伽美什！”
　　……
　　狂暴的鼠群造成了大洞丶穴展区的混乱。
　　不过所幸，这些老鼠的个体实力并不算太过可怕。
　　在一些战斗力较强者的抵抗防御中，伤亡暂时没有出现。
　　“这样下去不是办法！”
　　逆回十六夜已经不知道这是自己踢死的第几只老鼠，真的是令人不快，怎么突然就冒出了这些玩意。
　　“「捕鼠人」！「诱饵」！「捕鼠人」！”
　　尖帽子精灵自从这些黑丶毛红眼的老鼠出现之后，一直在重复着这两个词汇。
　　她那略显尖细的脆声中微微带有些许的惶恐，这如同海潮一般鼠群的目标，似乎就是尖帽子精灵！
　　“这些老鼠实力虽然不强，但是数量实在是太多了。”
　　远坂凛攒眉，大洞丶穴展区就那么大，但此时却好像被鼠潮完全的淹没，如果鼠潮不是从内而外的涌丶出。
　　而是从外而内的话，或许此时已经造成极大的伤亡了。
　　“啊！”
　　突然，黑兔大声的叫了起来。
　　“怎么了，黑兔？”
　　远坂凛询问，即使是鼠潮到来时，黑兔也没有这般失态。
　　“首领，首领他刚才跑去里面了！”
　　现在根本已经看不到洞丶穴展区的深处，里面的照明已经被鼠潮破坏，一眼放去唯有深邃的漆黑。
　　“金闪闪吗？对了，让金闪闪过来，他一定能够将这些讨厌的老鼠解决掉的。”
　　远坂凛做出一副恍然大悟的姿态，她的右手握拳，轻轻地咚敲在平摊成掌的左手上。
　　“G？”
　　其实这鼠潮的突如其来，已经让「无名」的众人心中有所猜测，这如果不出意外的话就应该是想要在「火诞生祭」捣乱的魔王的杰作。
　　黑兔惊呼也是因为她在担心吉尔伽美什，毕竟对手有可能是魔王。
　　同为魔王之间，谁也不知道对方与自己有多少差距。
　　但是远坂凛的表现完全看不出来她有在为吉尔伽美什担心，似乎……嗯，就是那种完全不在意吉尔伽美什安危的感觉。
　　“凛，首领他可是在洞丶穴深处啊，他已经被鼠潮淹没了啊，说不定已经在和那幕后黑手在交战了啊。”
　　黑兔提醒。
　　“嗯？那又什么了？”
　　远坂凛不太明白黑兔为什么会对她说这些，因为这些猜测，聪明如远坂凛又怎么会没有想到呢。
　　“你、你不是首领的伴侣吗？难道一点也不担心首领的安危？”
　　“金闪闪的安危？他有什么可担心的，我相信他是最强的。”
　　远坂凛对吉尔伽美什的信任让黑兔惊愕，她无法理解这种迷之信任。
　　恋爱的双方，难道不应该是一时见不到对面就为对方的安危疑神疑鬼吗？
　　远坂凛表现的太出乎黑兔的预料了。
　　“出来吧！皮卡闪！！哦不，吉尔伽美什！”
　　被鼠潮弄的烦不胜烦的远坂凛伸丶出了她的右手，摆出了一副召唤使魔的架势。
　　这只是她的习惯，正常地召唤吉尔伽美什，只需要在心中默念他的名字即可。
　　在危险中召唤吉尔伽美什，这是吉尔伽美什所有后宫众的权能。


第763章 条条大路同一处
　　将要正面与哀风的源头碰撞之时。
　　吉尔伽美什听到了远坂凛的声音，比起眼前的敌人，吉尔伽美什果然还是更加在意自己后宫众的安危。
　　王的女人，不容有失。
　　至于近在咫尺的幕后黑手，吉尔伽美什相信，用不了多少时间他就会与之再相见。
　　金色的光辉从洞丶穴的深处化为点点星光，消散而去。
　　下一瞬间，吉尔伽美什出现在了远坂凛的身前。
　　“原来是这些遗漏的老鼠。”
　　这里老鼠的数量和吉尔伽美什面对的根本不是一个数量级。
　　仅仅只是挥手之间，这些数量众多，给在场所有人都造成极大困扰和危险的黑丶毛红眼的老鼠便被吉尔伽美什清理了一个干净。
　　一只不剩！
　　“神话礼装？金闪闪，你在洞丶穴里遇到敌人了？”
　　远坂凛询问，此时吉尔伽美什依旧还是那副展开神话礼装的模样。
　　“一个不敢直面本王的鼠辈罢了。”
　　吉尔伽美什不齿，那种家伙根本不配成为他英雄王吉尔伽美什的敌人。
　　洞丶穴内的鼠群被吉尔伽美什清空，原本在这洞丶穴展区观赏展览品的游客尽数退出了洞丶穴993展区，只是片刻，此地便仅剩下了吉尔伽美什一行「无名」等人。
　　“鼠辈！鼠辈！”
　　尖帽子精灵飞到了吉尔伽美什身边，她大大咧咧得坐到吉尔伽美什的肩膀上。
　　刚才吉尔伽美什大显神威的那一幕让尖帽子精灵双眼放光。
　　“你这小家伙。”
　　因为吉尔伽美什的强势，鼠潮退去，哀风的主人似乎也离开了这处洞丶穴。
　　吉尔伽美什抬手将坐在他肩膀上的尖帽子精灵抓了下来，轻轻地丢向了远坂凛和久远飞鸟的方向。
　　“飞鸟！凛！耀！”
　　尖帽子精灵在空中翻滚了几个跟头之后，选择了距离她最近的久远飞鸟的肩膀作为她的立足之地。
　　“还真是意外的遭遇，首领。刚才的那个家伙，应该就是这一次想来破坏「火诞生祭」的魔王吧？”
　　逆回十六夜的表情永远都是那副玩世不恭。
　　“或许是。”
　　吉尔伽美什也不确定，不过即使好奇，他也不打算动用「全能全知之星」。
　　因为好奇，所以才会有期待感。
　　“也有可能是专门找这个小家伙麻烦的。”
　　远坂凛如此说道。
　　“yes，刚才那鼠群的主人说了它才是真正的「捕鼠人」，而她则是冒牌货。”
　　黑兔指着尖帽子精灵，如此说道。
　　“「捕鼠人」，真的！真的！”
　　尖帽子精灵听到黑兔的话语颇为不满，她大声得为自己辩解，她挥舞着小小的双臂，尽力想要证明自己是真的「捕鼠人」。
　　“好啦好啦，我们都相信你才是真的，刚才那个是冒牌货。”
　　久远飞鸟伸手点了点肩膀上的尖帽子精灵，轻笑着说道。
　　“刚才，鼠辈！鼠辈！”
　　尖帽子精灵很喜欢吉尔伽美什刚才称呼哀风主人的名词，她重复着。
　　“时间也已经差不多了，现在就回去休息吧，白夜叉为我们准备好了住所。”
　　吉尔伽美什此时已经解除了神话礼装的模式，穿着一身休闲装的他和一般的游客并没有什么区别。
　　点了点头，一行人里并没有反对者。
　　境界壁，展望台，「召唤之眼」分店。
　　“即使是白夜叉大人安排你们居住在这里！但是以你们这幅脏兮兮的模样休想进入「召唤之眼」的内店！洗澡！快去洗澡！！”
　　爱干净的女性店员对除了吉尔伽美什以外的所有人虎视眈眈。
　　经历了鼠潮的攻击，也唯有吉尔伽美什能够保持一尘不染，其他人或多或少都沾染上了一些尘土，稍显狼狈。
　　“首领不去洗洗吗？”
　　“本王可没有和男人共丶浴的习惯。”
　　吉尔伽美什拒绝了逆回十六夜的邀请，他独自一人坐在分店的一间独立客厅中休息。
　　“那还真是可惜，还想和首领互相搓澡呢。”
　　逆回十六夜笑笑，独自一人走进了男性专属的浴丶室。
　　不同于女性浴丶室，男性浴丶室中唯有逆回十六夜一人，相当于包场了。
　　“还真是强大的实力，魔王。”
　　逆回十六夜泡在澡池里，满脸的兴奋。
　　不论是吉尔伽美什那挥手之间毁灭数以十万计的鼠群，还是那个控制鼠群的幕后黑手。
　　逆回十六夜感觉自己身体里的血液都在沸腾，这是他在原本世界中无法体会到的激动。
　　“这个世界……实在是太有趣了！”
　　……
　　“客人，这是您的茶。”
　　“还真是一般的茶呢。”
　　面对服丶务态度相当冷淡的女店员，吉尔伽美什闲来无事不由调侃了起来。
　　“当然，对怎么样的客人，本店将会奉上怎么样的茶水。”
　　女店员不情不愿，真不明白，她这样的性格是怎么样成为服丶务业的工作者。
　　“本王可是白夜叉的上宾。”
　　“但客人并不是「召唤之眼」的上宾。”
　　不咸不淡的回答。
　　“这话似乎有理。不过本王听着怎么这么不爽，喂，没有新的店员了吗？为什么在东区看到的也是你，在西区还是你？”
　　吉尔伽美什背靠在沙发上，翻了翻白眼，他不会对区区服丶务员计较，那样实在太有失丶身份了。
　　“真是遗憾，如果可以的话，我也喜欢有其他人能够代替我。”
　　“哦？有点意思，难道……”
　　吉尔伽美什不由用出了神力感知。
　　这家店……不正是他在东区时去过的那家「召唤之眼」分店嘛。
　　怪不得有种熟悉感。
　　也就说，不管是东区、西区、北区还是南区，在这个阶层中，召唤之眼的分店其实就只有这么一家。


第764章 我们是朋友
　　在女生浴池之中。
　　久远飞鸟等人也在就之前洞丶穴展区发生的战斗而进行回顾总结。
　　久远飞鸟所拥有的恩赐「威光」，是用强烈意念改变动植物和现象的恩赐，通俗的来说就是强制命令，命令一切的事物遵从自己的意愿。
　　不过在洞丶穴展区中，久远飞鸟的「威光」恩赐失效了。
　　“区区老鼠，我的恩赐竟然派不上用场！真是可恶。”
　　久远飞鸟不甘心，如果不是身边还有这些可靠的伙伴，她绝对会在那场突如其来的战斗中负伤。
　　久远飞鸟对于自己的恩赐也是花了大功夫去了解的，她知道，自己只能强制命令灵格比自己低的存在。
　　如果是对上灵格比她高的存在，比如吉尔伽美什、白夜叉等这样的存在，那么她的恩赐效果就会被无限削弱、失效。
　　“难道我的灵格比那些黑丶毛老鼠还要低吗？呜呜呜……”
　　坐在温度适宜的汤水中，越想越灰心的久远飞鸟将自己半张脸都沉到了-水里。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“飞鸟！飞鸟！”
　　尖帽子精灵看到了久远飞鸟的不甘心和失落，她划动着小手臂，游到了久远飞鸟的身边，绕起了圈子，口中连连叫着久远飞鸟的名字，似乎是在安慰着失落的久远飞鸟。
　　“飞鸟，应该不是这样的。”
　　坐在久远飞鸟身边的远坂凛回想了一下当时的情况，她伸手拍了拍久远飞鸟。
　　“你的恩赐对付比自己灵格高的会被削弱乃至无效，那些老鼠的灵格显然不会比你高。但是……”
　　“但是控制老鼠的那个家伙，或许是一位魔王，它的灵格高于飞鸟，所以飞鸟，你无法对付那些发疯的老鼠也是很正常的呢。”
　　黑兔接着远坂凛的话解释道，旁观者清当局者迷，久远飞鸟因为挫败感而导致无法让自己理性得分析自己的能力，不过幸好，她还有可靠的伙伴在。
　　“是这样吗……”
　　“一定是这样的。不过没有关系，飞鸟只要慢慢锻炼，提升自我，进化恩赐，那么以后就算是对上魔王说不定也有一战之力。”
　　黑兔鼓励道。
　　“仅仅只是一战之力吗……”
　　久远飞鸟叹了一口气。
　　在原本的世界，她可以称得上是最为顶层的一批人，站在金字塔的尖端。
　　即使被家族里的人认作是问题儿童，并且给予自由的束缚，但是依旧无法磨灭久远飞鸟自身在那个世界的强大。
　　可是来到了箱庭，久远飞鸟在体验箱庭有趣的同时，也越发得感觉到了自己的渺小。
　　不管是吉尔伽美什、白夜叉还是那隐藏的魔王，都不是她能够撼动的。
　　不，应该说，根本不是一个次元级的，她根本无法与他们相提并论。
　　“唉……”
　　明明才只有十五岁，久远飞鸟却发出了好似老者般疲惫的叹息。
　　“飞鸟，灰心了吗？”
　　远坂凛距离久远飞鸟最近，即使是那轻微几乎不可闻的叹息，她也依旧听到了。
　　“人外有人，天外有天，一山还比一山高。金闪闪他们属于站在高天之上的强者，我们的话，抬头仰望着他们，迈动步伐，沿着他们的道路前进，追逐，不要灰心，即使或许一生也达不到他们的高度，但是在前进的道路中，那些风景却无比的美丽。”
　　远坂凛也是颇有感触，在最初的时候，她也有一段挫败失落感爆棚的时期，不过后来她明白了过来，自己纵然天赋异禀，但是想要站在世界的顶端……或许吉尔伽美什他们那些强者，也不是站在世界顶端的存在吧。
　　未知令人恐惧，也令人向往。
　　“凛、谢谢，我知道了。”
　　虽然没有那么容易恢复自身的信心，但是听得远坂凛的一席话，久远飞鸟还是颇有感悟的，她深深得吸了一口气，轻声得向远坂凛道谢。
　　“我们是朋友嘛。”
　　远坂凛咧出了爽朗的笑容，她们两位大小姐之间的相性真的很好。
　　“我们大家都是朋友、伙伴！”
　　有着长长兔子耳朵的她，即使不去刻意，也能够听到整间浴池里的动静，还有春日部耀也是一样。
　　远坂凛和久远飞鸟的羁绊在提升，她们两人也不甘落后。
　　在第一波来自黑兔捧着的水洒到远坂凛的脸上时，春日部耀也捧起了一手掌窝的水洒向了久远飞鸟。
　　似乎是在抗议同为朋友关系的她被抛弃到一边一般。
　　四位女生不由得打闹嬉戏了起来。
　　清水出芙蓉，便足矣形容此间景色。
　　“嘻嘻嘻嘻，开心，开心！”
　　尖帽子精灵在水中沉浮，看到久远飞鸟的脸上扬起了笑容，她也跟着开心了起来，不过由于体形太过小巧，她可没有办法参加到这泼水的游戏之中。
　　“啊啊啊啊啊啊！黑兔！入丶浴的时候竟然不叫上主人，你这到底是什么意思喔喔喔喔！”
　　这颇具有穿透性的声音，除了白夜叉还能是谁。
　　“……”
　　这声音，即使是坐在来宾室，调戏着死板的女服丶务员的吉尔伽美什也听到了。
　　“黑兔什么时候成了你的女仆人，那是本王的兔子。”
　　吉尔伽美什倒是没有大声的回应，他轻声了嘟囔了一句，可恶的白夜叉竟然仗着自己女人的身份跑去一起入丶浴。
　　吉尔伽美什原本没有什么想法，被白夜叉这样一带，思绪翩翩。
　　“客人，请不要在「召唤之眼」去想那些肮脏的画面！”
　　死板的女服丶务员似乎看穿了吉尔伽美什脑内所想，不由冷声道出这么一句。
　　“可怜了你这张脸，带着笑容的话，绝对会比你死板着表情好看。”
　　吉尔伽美什丝毫不在意，反而继续开口调戏起了这位死板的女服丶务员。
　　“客人，请您自重！”
　　这不知道是这位死板的女服丶务员重复了多少遍的话语，吉尔伽美什倒是越来越兴致勃勃了。


第765章 倒拔垂杨柳(求订阅，求鲜花~)
　　“呀啊啊！为什么！？”
　　黑兔惨呼一声，然后以迅雷不及掩耳的速度学习鸵鸟，一头朝下蹿到了浴池的底部。
　　只是可惜，这浴池并没有无法估量的深度，仅仅只有一米都不到的深度就算是黑兔削尖脑袋向往下蹿也只是徒劳。
　　一丶丝丶不丶挂的平平板板。
　　白夜叉席卷着浴丶室中的热气迷雾冲进了池水之中。
　　“嘿！我的宠物黑兔！”
　　倒拔垂杨柳！
　　白夜叉那幼丶女般的身形，丝毫不费力地便将一头栽入丶浴池中犹如水中鸵鸟的黑兔拔了出来。
　　“呀、呀吼。真是意外的相见呢，白夜叉大人，呵呵、呵呵呵……”
　　黑兔干笑着，只是她那快哭了的表情将她此时内心的崩溃表现无遗。
　　在这种地方遇到白夜叉，和遇到吉尔伽美什又有什么区别！
　　在黑兔的眼中，白夜叉和吉尔伽美什完全没有差别，都是需要她严盯死守的「痴」字级的可怕存在。
　　“呜呜。”
　　黑兔哀嚎，不过面对白夜叉，她无力抗争。
　　“你们今天在洞丶穴展区发生的事情，我已经了解了。”
　　在和黑兔嬉闹了一会，白夜叉选择了一个舒服的姿势，大大咧咧地躺在了浴池中。
　　“白夜叉大人，有找到幕后黑手吗？”
　　黑兔裹着白色的浴巾，有白夜叉在，她可不敢再坦荡相待了。
　　“不，那个家伙跑的非常的快，如果不是在游戏中，我大可以直接出手就解决掉它。想必也正是因为顾忌这一点那个家伙在袭击失败之后才果断地撤离了吧。”
　　不是在游戏中的话，白夜叉可不用遵守什么规则，魔王与魔王之间，大可以硬碰硬的来战上一场。
　　“这样吗，那真的是太可惜了。”
　　远坂凛逗弄着尖帽子精灵，对于白夜叉的这一席话她其实并不意外。
　　如果那个幕后黑手没有撤离的话，吉尔伽美什又怎么可能会就此罢休，在灭掉那些黑丶毛红眼的老鼠之后，吉尔伽美什绝对不会放任躲在一边的敌人。
　　白夜叉抓不到那幕后黑手太正常不过了。
　　……
　　“呼，泡个澡真是舒服。”
　　作为男人，逆回十六夜的沐浴速度自然比那些女孩要快。
　　“哟，首领。”
　　金色的头发虽然已经擦拭过了，但是上面的水汽依旧还是将原本条条分明的金色头发压得弯曲。
　　手中拿着「召唤之眼」里用来招待客人的免费饮品，逆回十六夜穿着店内为其准备的白色浴衣走到了来宾室。
　　“你不去一起泡泡真是太可惜了。”
　　“不，本王倒是觉得有这位有趣的店员小姐陪着本王聊天，远比在澡堂子里泡澡来的愉快。”
　　“客人，请您自重！”
　　女店员真的是想撒手就走，但是很可惜，她必须要遵守「召唤之眼」的规则，吉尔伽美什作为白夜叉的客人，她绝对是不可以将其晾在这来宾室中，至少也得等白夜叉到来之后她才能够离开。
　　“哦~~~原来如此。”
　　逆回十六夜做出一个男人都懂的表情，然后便开始打量着女店员，一边打量一边还不时地评头论足。
　　女店员的怒气值直线上升，她真的很想拿着扫把将眼前这两个污丶秽的家伙扫地出门！
　　但只可惜，只能够想想。
　　“哎呀，让你们久等了。”
　　吉尔伽美什和逆回十六夜在来宾室中以混合双打的形式对女店员进行‘不体面’的X骚扰，终于过去了不短的一段时间之后，女孩们的沐浴总算结束。
　　远坂凛她们穿着和逆回十六夜差不多一个款式的浴衣从浴丶室来到了这里。
　　“哦呀~吉尔伽美什你也在这里呀，还真的是意外呢。”
　　白夜叉一脸揶揄。
　　“是这样吗。”
　　吉尔伽美什眉头一挑。
　　“哦嚯嚯，刚才和美丶少丶女们一起沐浴，还真的是神清气爽呢，吉尔伽美什亲~我跟你说，黑兔的身材……”
　　“啊啊啊，白夜叉大人！！”
　　黑兔在白夜叉的身边急得直跺脚。
　　“……”
　　挑衅、赤丶果果的挑衅。
　　“其实，本王偶尔对于幼丶女的身材也很感兴趣，平平坦坦却有着别样的风味堋
　　吉尔伽美什侵略性的目光扫视着白夜叉。
　　“哦呀哦呀~透丶视眼什么的对于我来说可是一点用处也没有的噢。”
　　白夜叉的脸上露出了坏坏的笑容。
　　要遭！
　　“哇呀！首领！！！！”
　　果不出所以然，白夜叉的话音刚落，除了远坂凛之外，久远飞鸟、黑兔齐声惊呼，女孩们动作一致得捂住自己的要害，警惕地看着吉尔伽美什。
　　“首领，H！”
　　春日部耀则是嘟着嘴，有些愤愤。
　　“……”
　　吉尔伽美什嘴角微抽，万万没想到白夜叉竟然来这一招。
　　就算他再怎么解释，女孩们显然不会相信他，可恶的白夜叉。
　　吉尔伽美什恶狠狠地瞪了一眼白夜叉，然后别过了头，默不作声，这一次是白夜叉的胜利。
　　胡闹了一会儿之后，气氛总算稍微恢复正常了一些。
　　“黑兔，明天恩赐比赛的裁判就交给你了吧。”
　　带着商量的口气，白夜叉将目光投向了黑兔。
　　“诶？这样可以吗？事先应该已经雇佣裁判了吧？”
　　黑兔疑问，如果她就这样简单的接受白夜叉的裁判委托，那么说不定就会抢走原本裁判员的饭碗呢，这种事情作为箱庭贵族的黑兔可做不出来。
　　“明天的恩赐比赛，原定的裁判是我。”
　　白夜叉2.1眨了眨眼睛。
　　“我想观众们看到「箱庭贵族」月兔一族的你来做裁判一定会非常的开心。哦对了，委托的费用可是很不菲的哟~”
　　“盯……”
　　一听到委托的费用，黑兔立即将目光移向了吉尔伽美什。
　　“你看本王干嘛？”
　　“首领，明天请务必来观看我主持的恩赐比赛！！”
　　黑兔大声说道。
　　“为什么本王要去……”
　　“明天黑兔将要主持的恩赐比赛也正是耀将参加的「造物主们的决斗」。”
　　“……行吧，既然是「无名」成员参加的大型恩赐比赛，本王会去看的。”
　　吉尔伽美什点了点头。


第766章 本王的黑兔竟然如此受欢迎(求订阅，求鲜花~)
　　说到春日部耀明天将要参加的恩赐比赛。
　　白夜叉很没节操的便将其将要面对的对战对手的共同体说了出来。
　　“「鬼火将」和「捕鼠人」。”
　　“嗯，当然，除了名字之外我就不能再透露更多的信息了，毕竟我可是这「火诞生祭」的「主办者」之一，作为主办者却向你们透露其他对手的讯息那就太不公平了。”
　　白夜叉补充了一句。
　　“捕鼠人？这不是尖帽子精灵的共同体吗？”
　　众人将视线投向了小小的精灵。
　　“捕鼠人！捕鼠人！”
　　尖帽子精灵欢快地在空中旋转，口中发出清脆的声音。
　　“她所在的共同体？”
　　白夜叉微微显得有些惊讶，不过很快便恢复了常色。
　　“那么耀明天的对手将会是尖帽子精灵一族吗？”
　　久远飞鸟看向在她肩膀上站定的尖帽子精灵，这只小精灵刚刚成为她们的朋友，而春日部耀则是朋友加伙伴，如果两者真的在恩赐比赛对上，久远飞鸟都不知道自己该去支持21谁了。
　　“哈梅尔的吹笛者。”
　　吉尔伽美什这个时候开口了。
　　“不出意外的话，明天耀所面对的对手应该是「哈梅尔的吹笛者」。”
　　吉尔伽美什重复了一遍。
　　“什么！？”
　　白夜叉的声音变得有些高。
　　“吉尔伽美什，你是说「哈梅尔的吹笛者」？怎么可能……”
　　“白夜叉大人？”
　　“抱歉，突然这么大声，「哈梅尔的吹笛者」那可是魔王附属共同体的名号！魔王所在共同体的名字是「幻想魔道书群」，那是由一名拥有奇才的召唤士所率领，曾经从总数超过两百篇的魔书中召唤出恶魔的共同体。”
　　白夜叉为众人解惑道。
　　“能够召唤恶魔的魔王？”
　　“是的，而且那位魔王能从一篇魔书里召唤出复数恶魔。尤其该特别注意的部分是，就连魔书中每一篇不同的世界背景，也都包含在内。魔书的一切内容都以游戏盘面的形式拥有明确制定的规则与强制力，是一个极为强大的魔王。”
　　“吉尔伽美什，你能够确定吗？”
　　白夜叉认真地盯着吉尔伽美什。
　　“当然。”
　　吉尔伽美什无所谓的表情真的很难让白夜叉得到确定，不过，想必吉尔伽美什不会拿这种事情开玩笑。
　　“如此的话，今天的袭击事件便有头绪了。”
　　“哈梅尔的吹笛者，那些老鼠的幕后操纵者应该就是他们了！”
　　“也就是说，我们在洞丶穴展区听到的哀风，其实是……”
　　“笛声。”
　　“还真是难听的笛声。”
　　吉尔伽美什冷笑着补充。
　　“怪不得。”
　　远坂凛若有所思。
　　“凛？”
　　“噢，我是说，怪不得那个操纵鼠群的家伙会说尖帽子精灵是打着「捕鼠人」名号招摇撞骗的骗子。”
　　确实，不论怎么看，谁也无法将小小的尖帽子精灵和那操纵邪恶黑丶毛红眼老鼠的家伙联系到一起。
　　“如此一来，基本就能确定有灭亡魔王的残党偷偷潜入「火诞生祭」之中了。”
　　“不过参加着既然无法把「主办者权限」带进祭典之中，那么我们只要从正规的途径将其击败便可以了。”
　　“只能参与进我们制订的游戏，然后搞破坏，还真的是太小瞧我这「主办者」了啊。”
　　白夜叉摇头晃脑，她感觉自己被轻视。
　　不过，对方轻视的应该不是白夜叉，而是年幼的珊多拉。
　　作为北区的阶层统治者，珊多拉实在是太过年幼，难以服众。
　　随后白夜叉又将关于「火诞生祭」之中一些必要相关的规则告诉「无名」的众人。
　　天色已晚，在谈话进行地差不多了之后，众人便各自前往由「召唤之眼」分配好的房间中进行休息。
　　吉尔伽美什和远坂凛自然是同住一间房，其中所发生的奥妙不可为外人道也。
　　……
　　境界壁，舞台区域。
　　「火诞生祭」的营运总部。
　　在震耳欲聋的欢呼声中，「无名」一行人坐在营运方的特别座。
　　由于一般的座位已经没有空余，因此珊多拉特别安排，在能从舞台上方观赏战况的总部阳台上为众人准备了位置。
　　对于珊多拉的做法，曼德拉自然是百般愤慨与不愿，但是想到恐怖的吉尔伽美什，曼德拉燃起的愤怒火焰便很快熄灭。
　　他还不能死，至少不能那么憋屈的死在吉尔伽美什手中，他的生命要为他的妹妹珊多拉而付出！
　　有了后顾之忧的人，总是比较惜命不是吗。
　　今天参加恩赐比赛的只有春日部耀，「无名」的其他人都成为了观众。
　　当然，黑兔则是这场恩赐比赛的裁判担当。
　　有「箱庭贵族」月兔一族作为裁判，那么这一场恩赐比赛的逼格将会提升。
　　“由身为判决控管者的『箱庭贵族』担认裁判693的游戏，是加上『保证』的游戏。由于规则具备不可侵丶犯的正当性，因此会让这场游戏升华为箱庭的名誉之战，并留下纪录。能在箱庭中枢留下纪录，就等于保证双方共同体都是基于尊严而战。这点非常重要。”
　　对于逆回十六夜等人的疑惑，珊多拉是这样解答的。
　　在众人的等待中，照亮舞台区的太阳终于完全升起。
　　作为裁判担当的黑兔来到了舞台的中间，她将宣布这场游戏的开始。
　　“让各位久等了！「火诞生祭」的主要恩赐游戏「造物主们的决斗」决赛现在即将开始！主持和裁判的工作，都将由「召唤之眼」的专属裁判，各位熟悉的在下黑兔，来负责为大家服丶务~”
　　“呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔月兔真的来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看到黑兔的笑颜，观众席上绝大多数的观众都疯狂了。
　　他们的欢呼声，震耳发聩，似乎连舞台都被着潮水般滔天的欢呼声撼动。
　　“本王的黑兔竟然如此受欢迎。”
　　“不，黑兔可是我的宠物。”


第767章 本王的无名
　　在吉尔伽美什和白夜叉纷纷宣布黑兔的所有权时。
　　场中的一部分观众也是在极力地嘶吼着。
　　“黑兔！1！O！V！E！黑兔！”
　　“啊啊啊，那超短裙内的风采，感觉，感觉差一点就能够看到了！！”
　　想要窥探黑兔裙底风光的这一群观众显然都是在做梦。
　　除非他们拥有吉尔伽美什那能够看破一切的「全能全知之星」，不然的话，想要看穿黑兔裙底的风光，做梦去吧！
　　被施加了若隐若现感觉可以看得到，但实际上却是铜墙铁壁无懈可击的绝对领域，岂是一般人能够看得了的？
　　在喧嚣之中，黑兔熟练地进行着主持工作。
　　“那么就请参赛者入场吧！第一回合比赛的参赛者，「无名」的春日部耀以及「鬼火将」的爱夏・伊格尼法斯特！”
　　春日部耀将怀抱着的三毛猫递给了远坂凛，她看了一眼舞台，便踏上了通往舞台的道路。
　　相比于春日部耀的朴素，「鬼火将」的参赛选手爱夏则是华丽高调了许多。
　　一个高速移动的火球从春日部耀的眼前划过，一时不察的春日部耀跌坐在了地面。
　　“啊哈哈哈！杰克~你瞧瞧，你瞧瞧~「无名」的家伙被吓得跌坐在了地面上呢~咦咦~这姿势好难看哟~”
　　“哈哈哈哈……”
　　虽然听不到爱夏对春日部耀的嘲笑，但是有一部分观众看到春日部耀那狼狈地摔倒在地，也跟风似地嘲笑起了跌坐在地上的春日部耀。
　　坐在主丶席台上的吉尔伽美什面无表情。
　　这不仅仅是在嘲笑春日部耀，这更是在嘲笑他所统治的共同体，「无名」！
　　“哼。”
　　“这就是箱庭对于「无名」的态度。不是针对个别。”
　　白夜叉的声音在吉尔伽美什的耳边轻响。
　　“吉尔伽美什先生请您放心，「萨拉曼德拉」是绝对不会以这样的态度对待「无名」的。”
　　珊多拉似乎是看出了吉尔伽美什的些许不快，她连忙说道。
　　“……”
　　曼德拉眼角微抽，他感觉珊多拉的姿态放的实在太低了，即使吉尔伽美什再怎么强，也不过是一个区区「无名」的首领！
　　想要张嘴说些什么，但是最终还是别过了头，一切都是为了珊多拉。
　　对于弱者给予轻视、蔑视、无视。
　　这种行为吉尔伽美什也有，他并不是圣母，不会对世人包容，他只是一个简单的暴君。
　　不过，能够理解这种行为，却不代表吉尔伽美什能够容忍别人轻视、蔑视、无视到他的头上。
　　嘲笑其他「无名」，吉尔伽美什无所谓，但是嘲笑吉尔伽美什他所统治的「无名」，那就不行！
　　即使只是坐在主丶席台上，作为箱庭「魔王」级别的强者，吉尔伽美什自主散发出来的威势也不是一般的观众能够承受得起。
　　那些还在嘲笑春日部耀的观众只觉得一股巨大的压力压丶在了他们的肩膀上，一时间别说是放声大笑了，就算是呼吸都显得有些困难。
　　一部分的观众还因为突如其来的压力，笑岔了气，一时间又呼吸不上来，脑补的缺氧让他们的脸色发青。
　　“吉尔伽美什，注意分寸。”
　　白夜叉自然是看到了吉尔伽美什的小动作，不过吉尔伽美什并没有出手影响舞台上的爱夏，只是观众的话，只要吉尔伽美什不弄出什么乱子，白夜叉也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　“略施小惩。”
　　吉尔伽美什淡淡得回复。
　　观众席上那一部分人的嘲笑声戛然而止，当然这并不会影响正在进行中的恩赐比赛。
　　“噢！南瓜杰克！首领，是南瓜杰克耶！”
　　比起吉尔伽美什，久远飞鸟、十六夜他们是完全不明白观众席上的笑声到底是为何原因。
　　毕竟他们可不是吉尔伽美什，听不到比赛场中爱夏对于春日部耀的嘲讽。
　　久远飞鸟从小就很向往南瓜杰克，现在她在箱庭终于见到了真物，这使得她很是兴奋。
　　“飞鸟冷静下，那可是我们的对手。”
　　远坂凛对于南瓜杰克倒是无感，她不太喜欢丶爱夏的出场方式，即使没有听到爱夏对春日部耀说了些什么，单凭爱夏出场就让春日部耀摔跤，这就让凛有些不快。
　　“我知道，但是那可是南瓜杰克！我小时候超喜欢的南瓜灯呢！”
　　久远飞鸟很狂热，在这个时候和她说什么都难以平复下她那激动的心情，现在的久远飞鸟简直就好像是那些看到了韩国欧巴而变得无理智的少女。
　　“哼哼，区区「无名」，出场介绍却在我们「鬼火将」之前，真的是太嚣张了呢！”
　　爱夏带着鼻音冷哼道，她对于从地上慢腾腾站起身来的春日部耀抱有百分之一千的蔑视。
　　“呀哈哈哈~~”
　　化成丶人形顶着一个巨大南瓜灯脑袋的杰克也是随着爱夏的嘲讽而嘲笑着春日部耀。
　　如果久远飞鸟能够听到爱夏在对春日部耀说些什么，或许她会对她童年的偶像瞬间幻灭吧。
　　毕竟比起童年偶像，春日部耀这位伙伴在久远飞鸟的心中占据的位置要更多一些。
　　“快……快回到正确位置，爱夏・伊格尼法特斯！还有也请克制开始前的挑衅行为！”
　　在超近距离目睹这一幕的黑兔如果不需要担任裁判，一定早就气到爆炸了。虽然她脸上并没有表现出来，然而已经开始散发出只有熟悉的人才能察觉的愤怒气势。
　　“好啦，好啦。”
　　爱夏以瞧不起人的态度和语气回到舞台上。
　　春日部耀轻轻拍掉身上的尘土，也跟着走上舞台。
　　接下来她先环视这个圆形的舞台，最后还对阳台上的久远飞鸟、远坂凛等人轻轻挥手，对于之前的失态，她表现得很平静，甚至是淡漠。


第768章 谁会去在意南瓜灯呢(求订阅，求鲜花~)
　　导演，这跟剧本里写的不一样啊！
　　观众们戛然而止的嘲笑声，身在比赛场地之中的爱夏并没有太大的感受。
　　但是眼前的对手，春日部耀的淡漠，却让爱夏很是不爽。
　　按照她原本的想法，「无名」的这个家伙，在遇到了她那样的对待之后，要么是自卑到无以复加，惶恐地根本不敢和她同台竞技。
　　要么就是愤怒，而后展现出更多的丑态。
　　但是……什么都没有发生。
　　不管是自卑也好，愤怒也罢。
　　眼前的这个对手，什么情绪都没有表现出来，唯有一直以来的淡漠。
　　可恶可恶！
　　“你这个家伙还真是有自信啊！居然敢这样无视我和杰克！怎么，对着主办方的位置挥手？是在向他们摇尾巴讨好吗？”
　　“嗯。”
　　春日部耀点了点头，她向主丶席台的位置招手，的确是犹如爱夏所说的那般，在对远坂凛、久远飞鸟、吉尔伽美什他们讨好。
　　向朋友和同伴讨好，这不是理所当然的吗？
　　“你、你……你这不要脸的家伙！”
　　爱夏被春日部耀的一声回应噎了一口，她恨恨地瞪了一眼春日部耀。
　　没有理会恼怒的爱夏，春日部耀将目光移到了主持人黑兔的身上。
　　“那么在第一回合的游戏开幕前，先请白夜叉大人说明舞台。请各位观众保持安静！”
　　观众们自然很给「箱庭贵族」月兔一族的黑兔面子，原本略显嘈杂的场面一下子便安静了下来。
　　随后白夜叉一个闪身来到了舞台的中间，黑兔的身边。
　　在进行了一个趣味性的抽奖小插曲之后，只见白夜叉双手一抬。
　　真的是做到了，抬手间，翻天覆地。
　　舞台区彻底地变换了模样。
　　原本由大理石铺成的舞台地面被虚无所吞没。
　　在虚无的另一端，一个流线型的世界在旋转着。
　　「无名」的人对于那个世界都很熟悉，那是他们曾经去过的地方，春日部耀和狮鹫的对决，吉尔伽美什和白夜叉的对决，都是在那个世界。
　　“那个世界不是被首领你弄坏了吗？”
　　“重新恢复到原貌罢了，这对白夜叉来说不是什么难事。”
　　吉尔伽美什轻声得回答道。
　　这种属于创造的能力，吉尔伽美什也只能叹为观止。
　　最终展现在观众们眼中的舞台区已经大变模样，那是由树根围成的场景。
　　在舞台区域被白夜叉彻底搭建完毕之后，黑兔及时地宣布了这场恩赐比赛的胜利条件。
　　春日部耀和爱夏的比赛也就正式展开了。
　　这场恩赐比赛有两个胜利条件。
　　一、参赛者脱离由大树树根形成的迷宫。
　　二、击败对手，使其丧失行动能力。
　　作为恶魔一族的爱夏和春日部耀的选择截然不同。
　　春日部耀的选择是脱离由大树树根形成的迷宫，她比较喜欢这种平和的比赛方式。
　　不过爱夏在黑兔宣布比赛开始之后，却对春日部耀采取了穷追猛打的策略。
　　“比起找什么迷宫的出口，果然还是狩猎人类更有趣啊！”
　　高居于主丶席台上的吉尔伽美什，性质并不是很高。
　　春日部耀所进行的比赛对于他来说，层次显得有些低了。
　　能够让吉尔伽美什来兴趣的，大概也就是魔王之间的对决了。
　　树根迷宫中的追逐赛在吉尔伽美什眼中并算不得什么，但是在这些观众们眼中，则是足够出彩了。
　　春日部耀虽然是躲避逃跑的一方，但是看她那轻松的表情，观众们着实无法将她当成是正在逃跑的那个人。
　　而追逐者爱夏和杰克，她却只能看着春日部耀的身影渐行渐远，脸上除了不甘之外也别无他法。
　　在脚力方面，春日部耀占据了压倒性的上风。
　　“气丝我了！追不上她，杰克，只能够交给你了。拜托了！”
　　“我知道了。”
　　咦？
　　春日部耀回头一看。
　　只见原本站在远方的杰克已经不见踪影，反而如同雾一般突然出现在她的眼前。
　　面对巨大南瓜造成的黑影，吓了一跳的春日部耀不由得停下了脚步……
　　“瞬间……移动？”
　　春日部耀见过这样的招式，只不过那是从白夜叉和吉尔伽美什那种层次的人身上看到的。
　　与她同台较量的爱夏和杰克，显然不是达到吉尔伽美什和白夜叉等级的存在。
　　“抱歉了，小姑娘。”
　　南瓜灯杰克，伸丶出它那白色的手把，毫不留情地向春日部耀击打而去。
　　嘭！
　　春日部耀的背部重重得撞上了由树根形成的墙壁。
　　冲击的力道非常的强烈，几乎让春日部耀晕厥，不过坚强的春日部耀熬了过来，她猛地摇了摇头，逐渐模糊的视线又重新地聚焦。
　　“哦哟！杰克先生，谢谢啦。”
　　爱夏随后赶到。
　　暂时失去防抗能力的春日部耀一瞬间便落入了绝望的局面。
　　“这只南瓜灯……”
　　吉尔伽美什的眼睛微微发亮。
　　“噢？看走眼了呢，我还以为那是这个小女孩制作的南瓜灯，原来并不是。”
　　白夜叉其实根本没有正眼打量过爱夏身边的南瓜灯，毕竟白夜叉的审美很正常，她喜欢美好的事物，爱夏对于春日部耀的态度虽然很糟糕，但是不得不承认，她是个可爱的小姑娘。
　　白夜叉登台的时候，她的视线除了扫过满席观众之外2.6，更多的还是在黑兔、春日部耀和爱夏的身上停留。
　　至于南瓜灯……管它呢。
　　“金闪闪，耀她不会输吧？”
　　远坂凛有些小紧张，她不希望她的朋友输掉这场比赛。
　　“耀、耀、干吧、干吧碟！”
　　尖帽子小精灵小小的双手放在嘴边，努力地为她刚认识的新朋友呐喊加油。
　　“耀！”
　　比起自己喜欢的南瓜灯，久远飞鸟更在乎春日部耀，在南瓜灯的白手把将春日部耀击飞的时候，久远飞鸟的拳头都握紧了。
　　“的确是超出了耀的能力范围。”
　　吉尔伽美什点了点头，不过，他的表情很轻松，似乎一点也不担心春日部耀会就此失败。


第769章 非、亚、欧，究竟是哪个！？(求鲜花，求订阅~)
　　在比赛区域。
　　南瓜杰克向春日部耀揭开了自己的来历。
　　继而，这只南瓜灯便莫名其妙地开启了话痨属性，开始为春日部耀科普一些与这场比赛完全无关紧要的废话。
　　嗯，废话连篇。
　　“啊啊，杰克先生，快点把她解决掉啊！”
　　爱夏在一边等着不耐烦了，她不由大声地催促着。
　　“真是急性子呢，爱夏。退远一些。”
　　终于，在长达数分钟的对峙，废话结束。
　　随后，那似乎是来自地狱的烈焰突地便开始猛烈燃起了起来。
　　春日部耀和南瓜灯杰克……哦，现在或许用地狱火杰克来称呼它会更加合适呢。
　　总之，当爱夏退到远处之后，地狱火杰克便将它和春日部耀所在的树根空洞化为了火海！
　　熊熊燃烧的火焰，让春日部耀的肌肤都感受到了烧灼的刺痛。
　　“耀！”
　　主丶席台上的远坂凛等人很是担心。
　　“这样的火焰会不会让耀的肌肤烧伤啊。”
　　没错，比起失败，女孩们更21担心娇丶嫩的肌肤和容颜遭到损坏。
　　对于美丽的女孩子们来说，肌肤和容颜那是排在第一位的，随后才是生命。
　　“没有问题的，在箱庭，就算你全身的皮肤都被烧毁，只要还活着，就能够有办法将之恢复原貌。”
　　白夜叉摇晃着手中的折扇，轻声解惑道。
　　“呼……这样就没有问题了。耀！加油！！”
　　远坂凛举起了右手，大声地为春日部耀呐喊助威。
　　地狱的火焰笼罩住了春日部耀，即使拥有「生命目录」，春日部耀对此也依旧是那般地束手无策。
　　“小姑娘，虽然很抱歉，但是，就这样结束了。”
　　南瓜灯杰克低沉富有磁性的声音随着地狱火向着春日部耀席卷。
　　“只靠自己的力量，果然无法取得胜利吗……”
　　春日部耀微微有些失落，自己的能力果然还不够，完全不够看呢。
　　“那么……就只能依靠首领的力量了！”
　　春日部耀深深地吐了一口气，即使是被极度高温的火焰所笼罩，即使是肌肤上的汗毛都已经被烧灼成了灰烬，即使是头发……
　　等等，烧头发，这不能忍受，这是底线！
　　就在头发都要被地狱火点燃之际，春日部耀终于下定了决心，她要借助外力了。
　　「王的祝福」
　　经过英雄王吉尔伽美什特意加持的一次性荣耀祝福，获得开启王之财宝的权利。
　　能够从王之财宝中选取任意一件中意的物品进行无条件使用。
　　备注：财宝使用的魔力由吉尔伽美什支出。
　　金色的光池在春日部耀右手横批的姿势中被召唤到了她的面前。
　　“这是……什么？”
　　作为恶魔的南瓜灯杰克本能地对金色光池感到抗拒。
　　那是它无法抵御的力量。
　　这一刻，原本稳操胜券的南瓜灯杰克，有些心虚了。
　　“咦？王之财宝？”
　　不仅仅是远坂凛和久远飞鸟等人，就连白夜叉也是一脸惊讶。
　　“怪不得你一点也不为耀担心。”
　　白夜叉嘟囔道。
　　“虽然这句话由我来说不太合适，但是……首领，你这样也太作弊了吧？”
　　久远飞鸟有些傻眼，用吉尔伽美什的力量去参加这种程度的恩赐比赛，完全就是大人吊打刚出生的婴孩，有点太过分了。
　　“不，飞鸟，吉尔伽美什的做法并没有什么不妥。就好像「鬼火将」的那个小姑娘能够携带不属于她制作的南瓜灯一样。这次的游戏允许参赛者携带一名助手，即使是吉尔伽美什亲自上阵都不算违反比赛规则，更别说只是借用吉尔伽美什的能力了。”
　　白夜叉在一旁解释道，作为主办方的她可不会对谁偏心。
　　箱庭对于恩赐比赛的裁判，一向都是做到了极致的公平公正。
　　“原来是这样，这么说来，耀赢定了！”
　　久远飞鸟脸上的担忧尽褪，她开始为新朋友即将到来的胜利而感到开心。
　　“不一定。”
　　这个时候，远坂凛却泼了一盆冷水。
　　“凛？”
　　“如果我没有猜错的话，金闪闪应该只给了耀选择一件宝具的权限吧？”
　　远坂凛的目光投向吉尔伽美什，她的眼神中带着询问。
　　“没错，本王只给了她一次选择的机会。”
　　吉尔伽美什点了点头，如果给了太多的支持，那还不如他直接本人上去参加这场恩赐比赛来的方便，绝对直接就获得胜利。
　　“金闪闪的王之财宝中，宝具多不胜数，即使是金闪闪本人都不知道他到底有多少的财富。在那基数庞大的财宝中，选择一件对目前局势有帮助的宝具，难，实在是太难了。”
　　远坂凛的语气有些沉重。
　　“不过，这也代表着耀小姐如果能够选择到一件合适的宝具，她就能够扭转当前这必败的局势。有的事情，想要获得胜利，幸运也是非常重要的呢。”903
　　逆回十六夜在一旁轻松地说道，如果幸运度不够的话，输了也没有怨言呢。
　　画面再度转回比赛场地。
　　金色的光池暂时地将南瓜灯杰克的地狱火抵挡到了春日部耀周身两米左右的范围。
　　春日部耀将手伸丶进了金色光池，她并不能像吉尔伽美什那样让光池中自动浮现出宝具。
　　她需要亲自动手去将王之财宝中的宝具，抽丶出来！
　　随机性太大了。
　　在数之不尽的财宝中，抽丶出对于当前局势有益的宝具。
　　这简直就好像是玩某些抽卡游戏，一发定乾坤。
　　究竟是非洲人，亚洲人，还是欧洲人的血统。
　　立即见分晓！
　　“呀哈啊！！”
　　握住了，春日部耀的右手握住了，她感觉那是一柄剑。
　　在这种局面，一柄剑真的能够帮助她斩开这几乎无解的败局吗？
　　或许一面无坚不摧的盾牌在这个时候更加合适吧？
　　不过，春日部耀已经没有更多的选择了，她只有一次选择宝具的机会，就算是把剑，她也要将之抽丶出来！！


第770章 解放最强状态
　　此处应有拔剑神曲！
　　在激昂的背影音乐声中，春日部耀缓缓地将沉浸在金色光池中的宝剑拔了出来。
　　由在生死境界现身的大恶魔！维拉・札・伊格尼法特斯制作的大杰作，最古的南瓜灯杰克，此时此刻非常地紧张，金色的光池带给它太大的压力。
　　在不远处观战的爱夏不由自主地攒紧了双手，她表情严肃，眼神中再也没有半点看不起来自「无名」的春日部耀，拔剑的场面实在是太令人惊叹了。
　　和场中的南瓜灯杰克还有爱夏相同，观众席上的观众们同样怀揣着紧张和期待。
　　支持爱夏的观众担心春日部耀突然拔丶出一把逆转战局的神器。
　　支持春日部耀的观众则同样是期待着春日部耀能够拔丶出一把逆转战局的神器来。
　　期待和担心的都是同一种情况。
　　在这种牵动人心的时刻，时间仿佛都被静止。
　　明明只是刹那间便完成的动作。
　　看上去却好像是慢镜头缓缓播放一般，春日部耀将金色光池中的宝剑完全地拔了出来。
　　“天啊！”
　　在那一霎那，远坂凛掩嘴惊呼，她满脸的不敢置信。
　　“凛，什么了？”
　　看到身边的远坂凛如此的失态，久远飞鸟不由有些担心，所谓关心则乱，久远飞鸟有些担心春日部耀手中的那把奇怪模样的‘剑’是不是对于她的困境没有半点的帮助。
　　“远坂，难道春日部抽到了一张好牌？”
　　逆回十六夜则淡定许多，毕竟不像女生们那般互成朋友，逆回十六夜和女生们的交情并不深，只是同伴罢了，还没有到朋友的地步。
　　“好牌？不，何止是好牌，这、简直就是王牌！”
　　远坂凛神情肃然，那是吉尔伽美什至强的宝具，在一般的战斗中吉尔伽美什根本不会将其取出对敌。
　　就算是和白夜叉战斗，吉尔伽美什拿出的宝具也只是稍次一点的终结剑。
　　“王牌。”
　　白夜叉轻声嘟囔了一句，吉尔伽美什的宝贝太多了，白夜叉也不知道此时此刻春日部耀手中的这把奇怪模样姑且还能够称之为剑的宝具究竟有何等的威能。
　　“白夜叉。”
　　突然，吉尔伽美什轻呼了一声白夜叉的名字。
　　“什么事情，吉尔伽美什。”
　　白夜叉看向了吉尔伽美什，她看到吉尔伽美什脸上竟然露出了抱歉的淡笑。
　　抱歉？为什么一向趾高气扬的吉尔伽美什会露出这幅模样，白夜叉的心中升起了淡淡的不详。
　　“上次和你战斗，你为了将那个破败的世界恢复，消耗了不少的力气吧？”
　　吉尔伽美什询问。
　　“确实是消耗了我不少的力量，不过休息一段时间就恢复过来了。怎么了？”
　　白夜叉心中的不详感觉越发的强盛。
　　“嗯，这一次，或许你又要重新修复你的世界了……希望耀不会动用它最强的力量吧。”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，要是把白夜叉的世界打成碎片，白夜叉会不会找他来干架……
　　虽然他不怕白夜叉，但是总感觉有些理亏了啊。
　　真是万万没有想到，春日部耀竟然会是如此的欧洲人。
　　视角回归比赛场地。
　　“这……是什么武器！？”
　　明明只是一只南瓜灯，偏偏它却做出了极端丰富的表情，那错愕，怀疑，同时还有些害怕的表情。
　　“此剑名为……乖离剑・EA。”
　　手持闪耀着危险红芒的Ea,春日部耀依旧还是那一副平淡的表情。
　　只是，此时的平淡表情和之前的平淡表情给人造成的观感却完全不同了。
　　“乖离剑・EA。呼……就让我见识一下，它是否能帮你破开这无解的困境吧！”
　　强行屏蔽了内心的惶恐感，南瓜灯杰克加大了自身地狱火的输出。
　　在春日部耀拔丶出乖离剑・Ea之后，代表王之财宝的金色光池便消失了。
　　同时褪丶去的还有保护着春日部耀不受地狱火侵害的金色光芒。
　　只有一次攻击的机会，如果没有把握好，那么春日部耀依旧会败！
　　没有多想，春日部耀直接启动了手中的乖离剑・Ea。
　　三片圆柱状的刀刃分别以顺逆顺时针的方向开始高速旋转！
　　逐渐笼罩着春日部耀的地狱火在三片刀刃旋转的同时，被吹散了开去，一个真空的地带被强行制造了出来。
　　手持着乖离剑・Ea的春日部耀已经保持不了平淡的表情，原本灼热的空气被完全的排空，她不是吉尔伽美什，这种窒息感让她很是难受。
　　幸好，窒息感并没有持续太长的时间。
　　只是几秒的蓄势，春日部耀便施展出了手中Ea的威能。
　　当然，为Ea供应能量的自然是高坐在主丶席台上的吉尔伽美什。
　　“……明明只要开启第一阶段就能够摆平这种局面。”
　　吉尔伽美什的嘴角微抽，他感觉春日部耀实在是太过小题大做。
　　“谁让你非要弄出一个随机选择的模式给耀，这下可好！”
　　远坂凛有些着急，她看出来，春日部耀解放的是Ea最强的形态。
　　最强形态的Ea，那可是能够直接摧毁时空的攻击。
　　毁天灭地，丝毫不带夸张的。
　　“白夜叉，准备收拾残局吧。”
　　吉尔伽美什从座位上站了起来，他要和白夜叉一起收拾春日部耀即将制造出来的残局了。
　　毁灭一颗星球，换做是白夜叉或者是吉尔伽美什这样的强者，毁了也就毁了。
　　但是春日部耀这样的还需要空气才能够存活的人类，她要是有了毁灭星球的力量，那么一旦施展出来，她也必将灭亡。
　　因为，星球毁灭，就代表着春日部耀赖以生存的空气也将会随之消失。
　　“天地乖离开辟之星！”
　　与此同时，在舞台区的春日部耀也是成功地释放出了手中Ea的威能。
　　因为力量实在太过强大，春日部耀没有办法控制。
　　Ea轰出的红色能量柱并没有直接命中南瓜灯杰克和远处的爱夏，这也是万幸，不然这「造物主们的决斗」中就要出现第一例死亡了。


第771章 只是想做朋友？
　　刺目的红色能量柱以80多度角的角度向着天穹轰去。
　　由树根构成的迷宫板块在那一刻好像是积木失去了支撑一般，开始分崩离析。
　　所幸舞台区所映现出来的只是白夜叉世界的画面。
　　观众们并不会受到丝毫的影响。
　　在树根迷宫崩塌的同时，吉尔伽美什和白夜叉同时出手。
　　因为那是白夜叉的世界，所以白夜叉可以轻而易举地进入其中。
　　吉尔伽美什搭着白夜叉的顺风车跟着来到了这正在崩塌的世界。
　　“你做的好事！”
　　白夜叉很生气，她能够感应的到，她的世界这一次受到的伤害比上一次硬吃了终结剑一发大招还要严重。
　　“白夜叉，这可不是本王做的，你可不要迁怒于本王。”
　　白夜叉气鼓鼓的，两腮都被她鼓成包子了。
　　吉尔伽美什双手一摊，一副我也很无辜的表情。
　　“哼！还不是因为你，竟然把这种程度的宝具交给春日部耀来使用！你难020道不知道这会产生多大的危害吗？”
　　作为主办方，作为苦主，白夜叉的怨气可不是那么好打发的。
　　“其实本王也没有想到，耀这个小姑娘，没想到她的气运竟然如此之好。”
　　吉尔伽美什不由发出一声感叹。
　　同为‘欧洲人’的吉尔伽美什，对于‘同类’那自然是立即升起了很大的好感。
　　“你最初就应该把那种破坏性超强的宝具存放起来，让春日部耀无法得到！算了，待会再和你慢慢计较，这一次的损失你得赔我！先救人，春日部耀你去救，「鬼火将」的那个小女孩我来救。”
　　白夜叉和吉尔伽美什分道，因为迷宫的崩塌，世界的崩塌，南瓜灯杰克在第一时间内便赶到了爱夏的身边，护住了爱夏。
　　只是在这种世界崩塌的灾难中，即使是最古老的南瓜灯鬼怪，也是束手无策。
　　“生起气来倒是蛮可爱的嘛……”
　　吉尔伽美什咂了咂嘴，嘟囔了一句，而后快速向着春日部耀所在的位置飞去。
　　「我要死了吗……」
　　失去了立足之地，但是身体却奇异地漂浮在半空中，空气在逐渐地稀薄。
　　「首领的武器，好强。」
　　即使在意识已经开始有些犯迷糊的时候，春日部耀依旧还能够保持着冷静，对于她来说，死亡似乎并不是什么值得她惊慌恐惧的事情。
　　「这就是我与真正强者的差距吗？连动用他的武器都要将自己的性命作为代价。真的……好想要变强啊，真的好像要……和首领做朋友。」
　　「咦？」
　　春日部耀自己都愣了。
　　刚才自己的脑海中是不是出现了一道奇怪的想法。
　　「我……想要和首领做朋友？」
　　春日部耀有些懵，不过回想起来，吉尔伽美什和远坂凛之间的一幕幕。
　　不由得，春日部耀觉得自己有些羡慕远坂凛了呢，那种随意的感觉真好，不过远坂凛和吉尔伽美什之间的随意，似乎已经超越了朋友的关系。
　　「是因为首领很强大……所以我才想要和他成为朋友的吗？」
　　扪心自问，漂浮在半空中的春日部耀原本开始朦胧的意识竟然重新聚焦到了一起，变得无比的清晰。
　　「不是的，想要和首领成为朋友，不是因为他的强大……而是因为他的生活方式。」
　　「我在羡慕他的生活方式，随心而动，随意而行。」
　　很快春日部耀便想明白了，她想要和吉尔伽美什成为朋友的原因。
　　「如果，我能够活下去，我一定要和首领成为朋友！」
　　就好像在战争开始之前，士兵们总要说一个自己的愿望给自己留一个在战争中生存下来的信念，此时的春日部耀亦是如此。
　　乖离剑・Ea在发出那毁天灭地的攻击之后，化作了金辉消散了。
　　此时的春日部耀，手中能够握着的东西，也仅仅只是她父母留给她的「生命目录」，那一直挂在她脖子上的木雕吊坠。
　　“在想什么呢，耀。”
　　突然之间，陌生而又熟悉的声音传递到了春日部耀的耳畔。
　　随之而来的是一个温暖的怀抱。
　　从未体验过的公主抱。
　　春日部耀仰面看着突然出现的英俊脸庞，那是她一直没有仔细打量过的脸庞。
　　首领。
　　“我是在做梦吗？”
　　春日部耀轻启双丶唇，用微弱如蚊一般的声音说出了这一句话。
　　“很遗憾，这并不是在做梦。”
　　吉尔伽美什笑了笑，他现在的心情很好。
　　刚才春日部耀发动的那一击毁天灭地的招式，虽然给白夜叉带来了巨大的损失。
　　但同时也给「无名」带去了超同凡响的人气。
　　所有观众席上的观众都被春日部耀的那一招震惊到了。
　　“不是梦……首领，你来救我了吗？”
　　春日部耀眨了眨眼睛，她感觉自己的状态越来越好了。
　　那种窒息所产生的眩晕感已经消失地差不多了。
　　恢复了余力的春日部耀被吉尔伽美什公主抱抱在怀中，她那亮晶晶的大眼睛扫了一眼四周。
　　世界依旧在崩塌，只是崩灭的速度减缓了许多，已经不再是最初的震天动地。
　　远处裂开的大地似乎在进行时光回溯，正在慢慢地粘合回去。
　　而她自己，春日部耀发现自己正被温暖的金光所笼罩。
　　“首领，谢谢。”
　　春日部耀将她埋进了吉尔伽美什的怀中，轻声地对吉尔伽美什说道。
　　谢谢。
　　即使是一声谢谢，对于春日部耀也是极大的挑战。
　　因为，这是她第一次对异性说出这两个字。
　　“这是本王应该做的。耀，这场比赛你做的非常好，你为「无名」赢得了荣耀。”
　　吉尔伽美什抱着春日部耀，向着白夜叉所在的方向飞去。
　　要离开白夜叉的这个世界回到箱庭，自然是要通过白夜叉的。


第772章 胜利(求订阅，求鲜花~)
　　爱夏和南瓜灯杰克自然没有春日部耀这般的好待遇。
　　而且白夜叉又怎么可能会给一只难看惊悚的南瓜灯来公主抱呢，当然了，爱夏主动投怀送抱的话，对于可爱事物来者不拒的白夜叉应该是不会拒绝的。
　　“白夜叉大人，感谢您。”
　　面对白夜叉，爱夏的姿态放的很低。
　　“不用谢，这是作为主办方的我应该做的事情。”
　　白夜叉摆了摆手。
　　“白夜叉，回箱庭去。”
　　崩溃的世界在逐渐地恢复，不过想要立即恢复到最初始的状态，对于白夜叉来说还需要颇费工夫。
　　吉尔伽美什不愿意在这寂冷的虚空中多待，他来到白夜叉身边的第一句话就是催促白夜叉开启通往箱庭~的通道。
　　“真是急躁的男人。嗯，还是-个花丶心的男人。”
　　白夜叉斜视了一眼吉尔伽美什怀抱中的春日部耀，哼哼唧唧地说道。
　　“本王可不花丶心，本王只是博爱罢了。”
　　对于白夜叉的目光丝毫的不在意，吉尔伽美什斜视了一眼杵在白夜叉身边小心翼翼，时不时偷瞄一眼吉尔伽美什的爱夏。
　　“本王乃是「无名」的首领。”
　　似乎是看出了爱夏眼中的疑惑，吉尔伽美什咧开嘴角，邪恶一笑。
　　一句话直接让爱夏明白了他的身份。
　　这时的爱夏可不敢放肆，毕竟是在白夜叉的面前。
　　爱夏也不是笨人，刚才吉尔伽美什对白夜叉的态度，还有白夜叉对吉尔伽美什的态度，似乎就好像是……友人一般。
　　高高在上的「召唤之眼」的干部级人物，白夜叉竟然会和一个区区「无名」的首领成为友人？
　　当然了，这种可能性也不是没有。
　　但，能够和白夜叉一样，轻而易举地在这寂冷的虚空中如履平地，这种实力，仅仅只是「无名」的首领？
　　不管如何，爱夏立即做出判断，吉尔伽美什所统治的「无名」和一般意义上的「无名」不同，两者不能够相提并论。
　　想到这里，爱夏立即收起了对「无名」抱有的不屑。
　　当然，仅仅只是针对吉尔伽美什所统治的「无名」。
　　“您、您好。”
　　爱夏显得有些拘谨。
　　点了点头，吉尔伽美什也不是得理不饶人之人，爱夏既然没有对他进行挑衅，之前挑衅春日部耀也得到了应有的惩罚，吉尔伽美什也就作罢。
　　将春日部耀和爱夏救出来之后，吉尔伽美什和白夜叉重新回到了主丶席台上。
　　会场内就如同大梦初醒，一片宁丶静。
　　在吉尔伽美什和白夜叉带着参赛者春日部耀、爱夏・伊格尼法斯特回归到箱庭的那一瞬间。
　　会场中那原本显得浩瀚无比的舞台彷佛玻璃手工艺品般碎裂四散，重新恢复成了最初的圆形舞台。
　　观众们全都目瞪口呆，其中只有黑兔一人若无其事地宣布游戏结束。
　　“胜利者：来自「无名」的春日部耀！”
　　听到黑兔的宣告，观众们这才从震惊的情绪从稍微恢复，紧接着，观众们爆发出了震耳发聩的欢呼声。
　　爱夏呆站在四周欢呼声此起彼伏的舞台中心，虽然她认可了春日部耀、吉尔伽美什所统治的「无名」的实力，但是她依旧还是很失落，她难以接受自己失败的结局。
　　与爱夏不同，作为最古老的南瓜灯杰克，失败对于它来说并不是难以接受的事情。
　　“春日部耀小姐吗……”
　　“是的。”
　　南瓜灯杰克来到似乎同样是在发呆的春日部耀的身边。
　　“您的实力得到了我的尊重，对您奉上诚挚的道歉。”
　　南瓜灯杰克为爱夏在比赛开场的时候对春日部耀所做的无理举动道歉。
　　“杰克，这种事情不需要你为我做！我自己会说的！呼……「无名」的春日部耀，对不起！”
　　虽然不甘心，但，愿赌服输。
　　爱夏承认自己的失败，作为失败者，她也算是蛮豁达的，毕竟向自己欺辱过的对象主动道歉，并不是什么人都能够做到的。
　　“嗯，没关系。”
　　春日部耀点了点头，她有些心不在焉。
　　“……你在想什么？”
　　爱夏似乎看出了春日部耀的心不在焉，道歉过后，她也收起了自己心中的骄丶傲，并没有因为春日部耀的心不在焉而生气。
　　“唔……没什么。”
　　显然，爱夏并不是春日部耀的朋友，对于不是朋友的家伙，春日部耀当然不会吐露自己的心声。
　　“你……”
　　“爱夏，耀小姐既然不愿意说，你就不要再多问了。”
　　“哼哼。「无名」的春日部耀，你虽然赢得了我的尊重，但是这并不代表我以后见到你就会一直地低声下气！如果以后我们还有机会同台竞技，我、爱夏・伊格尼法斯特绝对会战胜你！”
　　爱夏鼓起了腮帮子，她的性格应该属于有些傲娇的范畴，刚才对春日部耀的平和、低声下气已经是她能够做出的极限了。
　　现在，将该说的都说完了之后，爱夏也不再逗留在春日部耀的身边，她甩着充满活力的双马尾辫子转身离开了。
　　“呵呵，耀小姐，请不要介意。”
　　“？”
　　“爱夏她从来不曾被年龄差不多的人打败……”
　　“那并不是我的力量。”
　　春日部耀摇了摇头。
　　“呵呵，用不属于耀小姐的力量，战胜了不属于爱夏的力量。你们本身之间的比试，是耀小姐比较厉害呢。”
　　南瓜灯杰克摇了摇头。
　　它知道春日部耀最后的攻击并不是依靠自身的力量，不过，作为最古老的南瓜灯杰克，它本身也不是属于爱夏的力量。
　　“你这样说来……似乎也有点道理。”
　　经由南瓜灯杰克这么一说，春日部耀似乎觉得自己这场比赛也不是那么地胜之不武了呢。
　　和南瓜灯杰克又聊了几句之后，两者便道别离开。
　　春日部耀回到了主丶席台，「无名」的席位。
　　“耀，赢了呢！恭喜~”
　　“是啊，漂亮的胜利。”
　　刚来到台席，朋友的恭贺道喜便紧随而来。
　　春日部耀的脸上不由露出了微笑，她还是第一次遇到这种场面。
　　人类的朋友对自己的获胜恭贺道喜。


第773章 条件添加(求订阅，求鲜花~)
　　「无名」和「鬼火将」的比赛结束。
　　不过，「造物主们的决斗」并没有结束。
　　作为胜出方的「无名」还需要和「捕鼠人」进行最后一场比赛。
　　黑兔还在舞台中间主持。
　　只是，主丶席台上的吉尔伽美什的目光却不在黑兔的身上。
　　“首领。”
　　逆回十六夜同样也抬着头，他的视线看着箱庭的天空。
　　“观察力很敏锐嘛，十六夜。”
　　吉尔伽美什收回目光。
　　“那是什么？”
　　逆回十六夜以诧异的表情转而看向吉尔伽美什，询问道。
　　“契约文件。”
　　在目力上，吉尔伽美什显然要超过逆回十六夜太多。
　　逆回十六夜只能看到一些黑点的时候，吉尔伽美什已经能够完全将那些黑色小点看得一清二楚。
　　“咦？”
　　原本将注意力放在舞台上的白夜叉听到吉尔伽美什和逆回十六夜的对话，她不由得也抬起了头。
　　不仅仅是白夜叉，珊多拉、曼德拉，「无名」的其他人也都抬起了头，看向箱庭的天穹。
　　“什么都没有看见。”
　　远坂凛皱了皱眉头，吉尔伽美什能够看见也就算了，但是逆回十六夜都看见了，她却看不见，这让好胜心较强的远坂凛有些懊恼，竟然被逆回十六夜这个家伙比下去了。
　　“我也什么都没有看见。”
　　久远飞鸟和远坂凛一样，什么都没有看到，即使是小黑点也没有看到任何一点。
　　“我好像看到了一些小黑点……有些模糊。”
　　春日部耀有生命目录这一大作弊器，她的目力远超常人，只是她也只能够看到一些模糊的影像。
　　在主丶席台上的人一个个都抬起脖子，看向箱庭天空的时候。
　　观众席上的一些观众也跟着抬起了头。
　　原本蔚蓝干净的天空中，出现了大量的黑色小点，常人的视力也都已经能够将其捕捉。
　　随着时间的流逝，大约又过去了十几秒的时间。
　　黑色小点变大，宛如下雨一般，天空中落下了大量的黑色信函。
　　站在舞台上主持的黑兔伸手在半空抓过黑色信函的其中一份。
　　主丶席台上的白夜叉、吉尔伽美什等人，也是人手一份黑色信函。
　　齐刷刷地开启黑色信函。
　　“吹笛小丑的封蜡。共同体「捕鼠人」？”
　　吉尔伽美什微微挑眉，他拿出黑色信函中的信纸。
　　契约文件上如此写着：
　　「恩赐游戏名：『哈梅林的花衣魔笛手』
　　参赛者一览：
　　目前在3999999外门、4000000外门、境界壁舞台区域的所有参加者、主办者之共同体。
　　参赛者方、主办者指定游戏领袖：
　　太阳的运行者，星灵――白夜叉。
　　主办者方胜利条件：
　　收服以及杀害所有参者。
　　参赛者方胜利条件：
　　一、打倒主办者方游戏领袖。
　　二、打破虚伪的传承，树立真实的传承吧。
　　宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限，举办恩赐游戏。
　　『GrimmGimoire.Hameln』印」
　　在大量黑色信函纷纷落下的状况中，舞台会场一片寂静。
　　彷佛要打破这膨丶胀的空气，观众席中有一人大叫出声：“魔王……魔王出现啦啊啊啊啊啊啊！！”
　　一人的恐慌立即犹如病毒一般向四周扩散，整个观众席，几乎所有的观众都陷入了恐慌！
　　魔王，那可是魔王！
　　死亡、毁灭、破坏者的代名词。
　　魔王，对于箱庭外层的人来说，那是寄居在传说中的名词。
　　魔王对于他们来说，是绝对的恐怖！
　　即使是身为主办方的「萨拉曼德拉」共同体，作为较为高位的共同体，面对魔王来袭，他们的脸上依旧还是出现了惊容。
　　「无名」的众人，对于魔王来袭，反应倒是没有太过特别。
　　逆回十六夜更是跃跃欲试，只要不是像吉尔伽美什和白夜叉那种级别，魔王的话，他也想要去掂量掂量呢。
　　“真是……霸道的契约文件啊堋
　　吉尔伽美什看完手中的契约文件，淡淡地说道。
　　“这就是正统的魔王，我和你只不过是拥有魔王实力的存在罢了。”
　　白夜叉沉静如水，对于突然混乱的场面，她并没有出手维持秩序。
　　因为那是「萨拉曼德拉」共同体的事情。
　　“曼德拉哥哥！请立即带人去维持秩序，告诉民众们，即使是魔王来袭，我们「萨拉曼德拉」共同体也绝对会胜利！”
　　珊多拉经历了最初的慌张之后，立即冷静了下来。
　　她并不是孤立无援，她的身边还有实力强大等同于魔王的白夜叉和被白夜叉视为同等存在的吉尔伽美什！
　　混乱的秩序，需要她出面来维护。
　　听到珊多拉那稚丶嫩的命令声，曼德拉的脸上闪过一丝满意的笑意：“是！”
　　曼德拉大声领命，他立即带着他的亲卫，还有大量的人手，赶去维护境界壁大舞台的秩序。
　　“不快！不快！不快！”
　　突然，吉尔伽美什一把将手中的契约文件捏成了团。
　　随手一丢，吉尔伽美什站了起来。
　　“本王很不快！”
　　声音并不大，但是整个境界壁舞台区的人却都听到了吉尔伽美什的声音。
　　带人维持秩序的曼德拉表情一怔，他转首看向主丶席台上的吉尔伽美什，那个令他心中有很大阴影的男人。
　　“区区魔王，竟然敢强拉本王参加这种无趣的比赛！”
　　吉尔伽美什说话间，他浑身发光。
　　“以本王的名义。”
　　“吉尔伽美什，你难道……”
　　白夜叉似乎明白吉尔伽美什突然之间想要做什么了，她有些错愕。
　　“参赛者胜利：主办方游戏领袖将成为胜利者的玩物。”
　　「恩赐比赛：哈梅林的花衣魔笛手」契约内容改变，增加「参赛者胜利：主办方游戏领袖将成为胜利者的玩物」其余条件不变！
　　魔王……可不止一位！


第774章 斑点花纹(求订阅，求鲜花~)
　　境界壁舞台的上空。
　　在那遥远的高空中，四个模糊的人影逐渐地清晰。
　　一名身穿暴露白色服装的女性，她有着一头苍白的雪发，年龄看起来约二十几岁。
　　她把丶玩着长度约和上臂一般长的长笛，带着轻蔑的视线俯视着脚下的舞台。
　　“参赛者方够格当我们对手的……包括「萨拉曼德拉」的小姑娘在内应该是四个人吧，威悉？”
　　“不，只有三人。那个女孩没有参加的资格，那不是她的力量。火和那个与白夜叉似乎关系很好的男人，嗯，还有也得顺便把那个冒牌「捕鼠人」处理掉！”
　　白夜叉作为被指定的参赛者领袖，似乎被他们排除到了即将应对的对手之外。
　　威悉，那是一个穿着棱角分明，相当干练黑色军服，有着一头黑色短发的男人。
　　与那衣着暴露的女人相同，名为威悉的男人手中也是拿着一根笛子，不过长度却比那白21发女人要长得多，足有近两米左右。
　　第三个，它的外表已经不是人类，它拥有类似陶器的材质制造而成的平滑外型，全身上下还挖出了许多通风孔。
　　如果要简单举例，全长恐怕有十七米左右的这个巨兵就像一支拟人化的笛子。
　　它的脸部丶位置有一个特别巨大的通风孔，一直向周围散发出诡异的声音和震动。
　　第四位，她站立在三人的中间，隐隐有首领的姿态。
　　那是一位身着黑白斑点花纹连衣裙的美丽少女。
　　“开始恩赐游戏吧，麻烦你们按照预定计划行动。”
　　斑点花纹的少女淡漠地看着三人，以不带丝毫感情的平淡语气宣布道。
　　“好！碍事的家伙要怎么办？”
　　“可以杀了。”
　　“遵命，我的主人~”
　　……
　　「恩赐比赛：哈梅林的花衣魔笛手」契约内容改变，增加「参赛者胜利：主办方游戏领袖将成为胜利者的玩物」其余条件不变！
　　在吉尔伽美什动用他的主办者权限，以几乎违规的手段强行修改了「GrimmGimoire.Hameln」共同体所展开的恩赐比赛之后。
　　主丶席台上突然出现了一阵阴风！
　　突如其来的阴风即使是吉尔伽美什也有些猝不及防，站在吉尔伽美什身边不远处的白夜叉同样如此。
　　“白夜叉。”
　　吉尔伽美什看出来了，这阴风的目标是白夜叉。
　　只是不等吉尔伽美什出手，阴风迅速地包裹住了白夜叉，在白夜叉的周身形成了一个黑色的旋风球体。
　　一时间，吉尔伽美什就是想要出手救援也来不及了。
　　随后，包裹住白夜叉的阴风风势越来越大，吉尔伽美什的护体神光被风势压迫而出，淡淡的金芒不仅仅护住了吉尔伽美什，同时也护住了「无名」的其他人。
　　甚至「萨拉曼德拉」的新任首领，身为北区的阶层支配者的珊多拉也是受到了吉尔伽美什的保护。
　　除了这些人之外，其他在主丶席台上的人可就没有这么好运了。
　　不被吉尔伽美什金光庇护的人被强劲的风压推出了主丶席台，直接跌落到了观众席上。
　　“首领，黑兔那边。”
　　在吉尔伽美什的庇护中，逆回十六夜丝毫没有半点的紧张，他还有闲情观察着周围的一切。
　　“没有关系，对方的目标是我们这里。”
　　吉尔伽美什盯着包裹住白夜叉的阴风。
　　这种程度的技能对吉尔伽美什都无法造成实质的伤害，那么对和吉尔伽美什能够同台竞技的白夜叉来说也同样如此。
　　只是，造不出伤害不代表无法给白夜叉亦或者是吉尔伽美什制造麻烦。
　　比如现在，白夜叉似乎就被这风压强势的阴风禁锢了。
　　短时间内想要突破出来，似乎有些困难。
　　“我们就在这里迎击吗？”
　　逆回十六夜无所谓，但是远坂凛她们可就不一样了。
　　女生们可没有逆回十六夜那样粗大的神经，对于魔王来袭，她们还是稍微感受到了一些紧张。
　　当初吉尔伽美什和白夜叉的战斗，那可是隔着一个界面的魔王之战。
　　现在……近距离地体验魔王之战，要是破坏力和当初吉尔伽美什与白夜叉之战那般。
　　这样想来，好丶紧张啊。
　　“对方来了。”
　　吉尔伽美什抬起头，他表情显得有些不悦，他不喜欢仰视别人，他喜欢俯视别人！
　　“快看！魔王下来了！！”
　　只见上空的人影开始往下降落。
　　刚刚被安抚下来的观众再度陷入了无穷的恐慌，曼德拉幸苦维持的秩序瞬间便被再度破坏。
　　“一二三四！”
　　逆回十六夜跃跃欲试。
　　“首领？”
　　“随便你挑吧，除了中间的那个。”
　　吉尔伽美什看着身着斑点花纹连衣裙的少女，淡淡地说道。
　　“喔，知360道了，首领。”
　　逆回十六夜开心地压低了身体，随后他猛地一跺脚，地面出现了明显的龟裂，随即逆回十六夜便犹如出膛的子弹飞射向天空。
　　“什么！？”
　　正在下降的黑色军服男脸上露出了明显的吃惊。
　　刚才吉尔伽美什强制修改了恩赐比赛的契约，让他们对吉尔伽美什的实力有了更高的评估。
　　但这是预料之内的事情，并不足以让他们吃惊，最多就是让他们谨慎。
　　而逆回十六夜的出现着实是让他们吃惊。
　　使出全力进行跳跃的逆回十六夜瞬间便来到了军服男的面前，随后又以超越第三宇宙速度的超高速拳头将军服男打向了境界壁。
　　战场划分，逆回十六夜带走了军服男。
　　降落中的另外三人并没有对军服男出手援助，似乎对于让她们感到惊讶的逆回十六夜并不是太过上心。
　　“威悉，快点解决掉他，不要被这种插曲浪费了时间！”
　　在威悉被逆回十六夜带走的那一刹那，白发女人的声音顺利地传递到了逆回十六夜和军服男的耳中。


第775章 我小叮当今天就要打死你(挽袖！)
　　“不要浪费时间？那你直接用你的笛声将他制服不是更快吗？”
　　“啧！我要对付更为棘手的阻碍，你要是连这种小阻碍都解决不了，那还是赶紧去死掉算了！”
　　即使是同伴，白发女人的话语依旧还是丝毫不留情面。
　　“哈？感觉被小看了呢。即使是魔王，也不能这样小看我呀！”
　　逆回十六夜不开心了，于是他出拳的速度更快了。
　　以长笛作为防守的威悉百密一疏，终于还是被逆回十六夜打了个正着。
　　一口老血就是不要钱地从他口中喷涌而出。
　　“呸。那就让我好好的正视正视你吧！”
　　军服男威悉露出了严肃的表情，逆回十六夜，或许比他想象的要强大，赶紧有些棘手了。
　　“噢？要正视我了吗？威悉河的化身大人。”
　　听到白发女人称呼军服男的名字，逆回十六夜一下子便联想到了来者的身份。
　　“嗯！？”
　　威悉的表情再度因为惊讶而扭曲。
　　逆回十六夜口中的威悉河，是流经哈梅尔镇附近的大河。
　　“如果我没有猜错的话，刚才和你说话的那个女人就是老鼠吧。”
　　逆回十六夜继续说着，他看和威悉脸上的表情越发地确定自己的判断是正确的。
　　老鼠与威悉河。
　　还有契约文件上写着的‘打破虚伪的传承，树立真实的传承吧’的句子。
　　毫无疑问，这些从天而降的家伙就是从考据《哈梅尔的吹笛人》这个传承的假设中产生的恶魔，也就是以一百三十名小孩为活祭品，让所谓的‘杀害方式’得以灵格化的存在。
　　不过，推导到这里，那个衣着斑点花纹连衣裙的少女和那个长的就好像是大笛子多出了四肢的巨兵的来临却还是有些问题。
　　画面转回吉尔伽美什这边。
　　吉尔伽美什首当其冲，他此时正合刚刚着地的陶器巨兵与斑点花纹连身裙的少女展开对峙。
　　陶器巨兵以全身的通风孔吸入空气，在四面八方制造出大气漩涡。
　　“真是恬燥！”
　　吉尔伽美什冷喝，烫金色的光辉以肉丶眼可见的波澜震荡着空气，与陶器巨兵所产生的空气波动进行着物理对冲。
　　“奇怪的家伙，你这个家伙到底是从哪里冒出来的呢。”
　　穿着斑点花纹连衣裙的少女……姑且称之为斑点花纹少女以她那空洞毫无生命力的目光审视着吉尔伽美什，她面无表情，就算是吉尔伽美什隐隐压制住了她身边的陶器巨兵也丝毫不能波动她的情绪。
　　就连之前吉尔伽美什改动了恩赐比赛的条约，她都没有表现出丝毫的惊讶。
　　“看在你有着这么一张可爱脸蛋的份上，本王就饶恕你的不敬之罪了。现在本王给你两个选择，你是要自己成为本王的宠物呢，还是本王强制将你变成本王的所有物？”
　　吉尔伽美什的眼睛微微眯起，他从斑点花纹少女的身上感觉到了不详。
　　同时，他还从斑点花纹少女身边的那个白发女人的身上感觉到了一丝熟悉的味道。
　　“哦，是了。前几天在那个洞丶穴展区里捣乱的就是你吗？不对、不对，那个时候似乎没有现在这般弱小啊。”
　　“喂！你这个家伙，就算你也拥有主办者权限也不能够这样折辱我！什么叫这般弱小！”
　　白发女人很不满吉尔伽美什对她的评价。
　　“原来如此。”
　　吉尔伽美什再度细细感受了一波。
　　阴风的来源，毫无疑问就是眼前这个给他带来浓浓不详感觉的斑点花纹少女。
　　而这个白发女人，就是那群海量的老鼠了。
　　“借助了主人的力量吗。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　嘟嘟~~~~
　　“拉婷，你去解决那些蚂蚁，这里不需要你。”
　　斑点花纹少女摆了摆手，打断了拉婷刚刚吹响的笛声。
　　还没有正式的进行交战，她便已经判断出了白发女人并不是吉尔伽美什的对手。
　　“……是，主人。”
　　拉婷张了张嘴，她想要说些反驳的话语，但是旋即却又憋了回去。
　　她知道，斑点花纹少女做出的决定不是旁人一言两语就能够轻易改变得了的。
　　“凛，耀，飞鸟。”
　　在拉婷跳跃离去的时候，吉尔伽美什开口叫了他身旁三女的名字。
　　“首领（闪闪）？”
　　“那个白毛女就交给你们了。”
　　吉尔伽美什看都没有去看离去的拉婷，他对身边的三女如此吩咐道。
　　“交给我们了吗？”
　　远坂凛点了点头，她们可都不是花瓶女，对于战斗什么的也丝毫不胆怯。
　　比起眼前的斑点花纹少女，刚刚离去的白发女人似乎要好对付很多啊。
　　远坂凛三人应允了一声之后，便各自彰显自己的能力快速向拉婷所在的方向追去。
　　这个时候的拉婷，也正好吹响了她手中的笛子。
　　密密麻麻的老鼠不知道从哪里钻了出来，还有那令人昏昏欲睡的笛声，让人逐渐地感觉浑身无力，想要沉眠。
　　“啊啊！原来之前那些讨人厌的老鼠就是你这个家伙召唤出来的！”
　　久远飞鸟怒了，当初她可是被那群老鼠整的老惨了。
　　自己的恩赐能力对那些老鼠一点用也没有，这让久远飞鸟久久不能释怀。
　　现在遇到了正主，久远飞鸟决定今天就要吊打拉婷。
　　春日部耀和远坂凛对于那一天的鼠潮也是耿耿于怀，她们今天也要痛扁拉婷！
　　没有借助吉尔伽美什的力量，三女各展身手春日部耀以她敏捷无比的身手开始对吹笛的拉婷进行着干扰。
　　久远飞鸟则是通过她的言灵一次又一次地对拉婷进行着强制命令，果不其然，正如久远飞鸟所料，造成她言灵无效的不是拉婷，而是与吉尔伽美什对峙的斑点花纹少女，她感觉自己的胜算又高了几筹。
　　而远坂凛，她那已经将诅咒化为实质伤害的阴诺，迅速地清理着从不知道哪里钻出来的鼠潮。
　　三人分工有序，丝毫不落下风。


第776章 我多拉美今天要打死小叮当(挽袖)
　　“你的目的究竟是什么！？哈梅尔的魔王！”
　　「无名」的人除了吉尔伽美什之外都离开了主丶席台。
　　「萨拉曼德拉」的人除了被吉尔伽美什庇护的珊多拉，其他人尽数都被阴风吹到了主丶席台之下。
　　也就是说，此时的主丶席台上，仅剩下了四个人。
　　吉尔伽美什、珊多拉、斑点花纹少女，还有那不能算是人形的陶器巨兵。
　　“北区的「阶层统治者」，没有逃离这里，还真是给我省下了不少的工夫呢。”
　　对于珊多拉那带着怒气的质问，斑点花纹少女的表情从淡漠逐渐转化为了淡淡的微笑。
　　她看着珊多拉：“首先我要纠正你一点。我恩赐的正式名称是「黑死斑魔王」。”
　　“二十四代「火」珊多拉！”
　　下意识的，面对斑点花纹少女的自我介绍，珊多拉同样以简短的自我介绍回应。
　　而吉尔伽美什则是在一旁皱着眉头盯着那陶器巨兵。
　　“呜呜呜……”
　　低沉的风压，形成了令人压抑的咆哮。
　　那陶器巨兵身上的孔洞无时不刻都在震荡着空气。
　　那840被放大了数百上千倍的难听笛声，让吉尔伽美什感觉到了不快。
　　无视了珊多拉和斑点花纹少女间的自我介绍，吉尔伽美什深深地吸了一口气。
　　他需要平复一下自己内心之中，被这陶器巨兵逐渐煽动起来的怒焰。
　　“本王讨厌这种令人作呕的噪音。”
　　吉尔伽美什啐了一声，然后二话不说直接展开了他的王之财宝。
　　泛金色的宝具从突然覆盖了天穹的金色光池中探露而出。
　　“呜！！！！！”
　　乒乒乓乓。
　　咔嚓。
　　咚！
　　尖锐的兵器在击中陶器巨兵之后，因为角度和陶器巨兵身体的光滑度等各种原因，被滑了开去。
　　而钝器类的宝具却对陶器巨兵有着拔群的伤害效果。
　　索性，吉尔伽美什在第二波的宝具雨攻击中，将所有的宝具替换成了钝器。
　　陶器巨兵怎么会甘心自己就这般地被毁灭。
　　它那低沉的风压咆哮集中地向着吉尔伽美什碾压而去，似乎是想要直接将吉尔伽美什碾压成渣。
　　只是，音压丶在冲击到吉尔伽美什周身的时候，金色的光辉将之瞬间瓦解。
　　而越来越多的钝器宝具却让陶器巨兵原本光滑可鉴的身躯龟裂破碎。
　　最终，吉尔伽美什仅仅只是站在原地不动，便将陶器巨兵轰成了碎屑。
　　“令人作呕的声音终于消失了。”
　　吉尔伽美什的嘴角微微上扬，虽说干掉陶器巨兵对于他来说并不值得一提，但他的心情依旧还是愉悦了起来，仿佛自己做了一件美丶妙的事情一般。
　　“不进行自我介绍一下吗？”
　　斑点花纹少女淡漠地看着陶器巨兵被吉尔伽美什摧毁，她的表情没有因为陶器巨兵被摧毁而泛起丝毫的波澜。
　　也是，在吉尔伽美什出手怼死陶器巨兵的过程中，斑点花纹少女根本没有半点出手相助的倾向，并不是她在忌惮吉尔伽美什，而是她根本不在乎陶器巨兵是否会被吉尔伽美什毁灭。
　　“即将成为你主人的人，吉尔伽美什！”
　　吉尔伽美什的笑容很是邪恶，他那带有侵略性的目光似乎将斑点花纹少女看透。
　　“谢谢你的自我介绍。作为无关人士，你可以离开了。我原谅你这放肆无知的言语。”
　　斑点花纹少女一点也不为所动，她的目光略过吉尔伽美什，再度转到了已经走到与吉尔伽美什肩并肩的珊多拉身上。
　　“呵！”
　　吉尔伽美什冷笑，他可从来不说放肆无知的话语，对于成为斑点花纹少女的主人，吉尔伽美什还真的是非常有兴趣。
　　“请稍等一下，吉尔伽美什先生。”
　　似乎是看出吉尔伽美什想要与斑点花纹少女动手，珊多拉一把拉住了吉尔伽美什。
　　她相信白夜叉，相信吉尔伽美什能够和斑点花纹少女战斗不会落败。
　　但是，魔王层次的战斗，任何的一点波及，所造成的损失都是无法估量的。
　　所以，作为这个地区统治者的珊多拉毕竟要为自己的子民着想，如果可以的话，她甚至想要以和平的手段让斑点花纹少女离开这里。
　　战斗，那是最下策了。
　　“请告诉我，「黑死斑魔王」你来这里究竟有什么目的！”
　　再一次地质问，珊多拉的小丶脸严肃，如果对方的条件不是那么地过分，还是有商量的余地。
　　如果没有商量的余地，那么……即使是要付出惨痛的代价，年幼的珊多拉也不会害怕！
　　“目的还需要我多说吗？你们应该很清楚吧？我想要拥有太阳主权的白夜叉，还有星海王的遗骨。换句话说，就是你头上的角。所以，拿来吧。”
　　斑点花纹少女语气随意地像是在要求珊多拉送她一颗糖果一般。
　　“……原来如此，不愧是自称魔王的家伙，果然非常放肆无礼。不过身为秩序守护者，绝对不能放过这种不法行为。在我等的旗帜之下，我一定会制裁你。”
　　很显然，斑点花纹少女的要求直接粉碎了珊多拉可以商量余地的底线。
　　别说是她头上的角，就是白夜叉的太阳主权，那也不是她能够做主的。
　　“噢？太阳的主权？”
　　吉尔伽美什听到斑点花纹少女说到太阳的主权，脸上不由露出了一丝讶异。
　　自从吉尔伽美什从白夜叉那得到了金牛座的太阳主权，他便对太阳主权的一系列事宜都有所了解。
　　其他杂七杂八的暂且不提，光是升华自身的灵格，让自身的实力更加强大。
　　这一点足以让那些追求破坏力的魔王趋之若鹜。
　　斑点花纹少女或许也是追求极致力量中的一员吧？


第777章 怎能被阻止(求订阅，求鲜花~)
　　逆回十六夜和军服男威悉的交战如火如荼。
　　果然，能够跟随在「黑死斑魔王」身边的干将并不是那般容易被解决的存在。
　　即使在最初的时候，威悉的确是被逆回十六夜有些按着打的嫌疑。
　　不过现在，两人的交战似乎显得有些平分~秋色。
　　抛开逆回十六夜和军服男威悉有-些胶着的战况。
　　远坂凛、春日部耀和久远飞鸟三人的情况有些糟糕。
　　拉婷最开始的时候仅仅只是召唤出了那些不知道隐藏在何地的红眼老鼠。
　　但，随着时间的流逝，拉婷似乎是躲闪地有些不耐烦了，追逐着拉婷的春日部耀很不幸。
　　她虽然身手敏捷，但是她却没有逆回十六夜那般可怕的破坏力，在没有得到吉尔伽美什宝具支援的前提条件下，春日部耀确实不是拉婷的对手。
　　终于在一个短暂的空隙，拉婷找准了三女联合的一个空白期。
　　拉婷以单挑的形式在极短的时间内打退了春日部耀。
　　近身格斗方面，手持长笛的拉婷竟然压制了春日部耀，这是三女万万没有想到的事情，这个看上去并没有多少战斗力的白发大胸女竟然会如此之强大。
　　不过春日部耀并没有就此气馁，她并不只是一个人，她还有两位可靠的伙伴！
　　只是，在春日部耀被打退的时间里，拉婷连贯地吹响了她手中的长笛。
　　不仅仅是红眼黑丶毛的老鼠在境界壁中开始肆虐。
　　一些精神力较弱的观众还有「萨拉曼德拉」的火蜥蜴护卫们都被拉婷的笛声给控制了。
　　和对付红眼黑皮的老鼠不同，远坂凛她们根本无法对原本是友方的火蜥蜴护卫们还有观众们下死手。
　　一些可恶的红眼黑皮老鼠和火蜥蜴护卫还有观众们拱卫在了一起，远坂凛那原本无往不利的阴诺一下子便哑了声，她根本不敢再像之前那般随意地轰击。
　　受到这样那样局限之后，远坂凛三人的联合从原本的占据上风逐渐地变成趋于下风。
　　随着时间的流逝她们一定会陷入更加窘迫的情况。
　　作为恩赐比赛的主持人，黑兔原本也加入到了维持秩序的行列之中。
　　只是在维持秩序中，她的作用实在是太小了。
　　白夜叉被莫名其妙的黑风包裹成了茧，不过黑风形成的茧倒是无法阻止白夜叉向外通话。
　　她找到了黑兔，费了一些力气才建立起了精神层次的通讯。
　　“吉尔伽美什这边我无法阻止，他拒绝了我的精神通讯。”
　　第一句话，白夜叉就表现出了一丝愤慨，因为吉尔伽美什距离她的风茧最近，她较为容易便能够建立起和吉尔伽美什的精神通讯。
　　但是却被吉尔伽美什拒绝了。
　　不用多猜，吉尔伽美什肯定也是知道白夜叉想要对他说些什么。
　　但是修改这乱入的魔王强制性恩赐比赛的吉尔伽美什，又怎么可能会同意白夜叉的想法。
　　“白夜叉大人！？您没事吧？”
　　黑兔听到了白夜叉的声音，微微惊愕过后，便急忙询问了起来。
　　“我没事，不过我的行动能力的确是受到了限制。对方的「契约文件」上有没有写什么？”
　　黑兔急忙从她的裙摆中掏出了之前捡到的「契约文件」。
　　原本的内容在恩赐比赛宣布开始之后发生了改变，出现了新的内容。
　　黑兔快速地阅览着。
　　「游戏参战诸事项：现在，参赛者方游戏领袖的参战条件尚未达成。如果希望游戏领袖也加入战局，请达成参战条件。」
　　然而，让白夜叉脱离束缚，参加比赛的条件却没有明确的说出来。
　　这等同于无解！
　　“没有明说参赛条件吗？果然如此。”
　　白夜叉狠狠咂舌，作为星灵的她被这种形式封印，她的心中差不多也有数了。
　　这不是一般的封印，这是来自箱庭规则的封印，除非恩赐比赛中止或者结束，不然她想要踏出黑风茧根本就是做梦。
　　“真不愧是魔王！居然做到了这一地步。”
　　白夜叉叹了一口气，想要这样利用箱庭的规则，可不是一句话两句话就行的，即使是魔王也必须要付出相应的代价。
　　“为了太阳的主权和星海王的遗骸，黑死斑还真是肯下血本啊。”
　　“黑兔！现在的情况你应该明白吧？”
　　“是的，白夜叉大人。这个游戏应该存在着漏洞，最糟的情况就是这个游戏根本没有除武力破解之外的方法！”
　　“那就拜托你了，黑兔。”
　　既然黑兔已经明白这场恩赐比赛是有漏洞的，那么白夜叉也就放心了。
　　“但是……白夜叉大人。首领他……”
　　白夜叉知道，黑兔拥有军神帝释天所赐的恩赐「模拟神格・金刚杵」，那件金刚杵能够直接链接到箱庭的审议中枢，在最短的时间内进行对有问题的恩赐比赛「审判」。
　　也就是说，只要黑兔现在立即向审议中枢提出异议，审议中枢便能够强制暂停这场恩赐比赛。
　　这样的话，一切的灾难都能够避免过去。
　　只是，吉尔伽美什对于这场恩赐比赛很感兴趣啊。
　　“可恶，那个男人到底想要干什么，难道想要直接在这里和黑死斑进行决斗吗！？”
　　即使是白夜叉也猜不准吉尔伽美什的心思，如果他们真的在这里发生战斗，伤亡绝对惨重。
　　“白夜叉，老老实实地在茧里待着吧。黑兔，你在一旁进行裁决胜负便可，不需要让箱庭的审判中枢出来搞事。”
　　“吉尔伽美什，你！”
　　白夜叉气急，她不担心吉尔伽美什会输，她只是担心吉尔伽美什和黑死斑会造成境界壁里大量的人员伤亡。
　　PS：圣诞快乐，各位~


第778章 王对王(求订阅~求鲜花~)
　　“不要以为只有你有独立的世界啊。”
　　吉尔伽美什不在意境界壁上那些无关紧要的人的死活。
　　不过他却不会不顾自己同伴们的安危，抛开远坂凛这位后宫众不提，「无名」的众人可是他的麾下，他怎么会让自己的麾下死在自己与魔王大战的余波之中呢？
　　白夜叉的担心是多余的。
　　吉尔伽美什拥有独立的世界，没错，正是王之财宝所链接着的巴比伦。
　　将黑死斑魔王拉进巴比伦中进行大战？
　　不行，那样会对他的世界造成很大的伤害，战后恢复起来对于吉尔伽美什这种没有创造天赋的强者来说是件很麻烦的事情。
　　“阿尔托莉雅。”
　　吉尔伽美什想到了他的王妃。
　　被他用美食俘虏的女人。
　　王之财宝，天空之城巴比伦。
　　一位梳着干练盘发的女孩正坐在一张大桌边上咀嚼着手中造型精美的食物。
　　“嗷唔嗷唔……”
　　“阿尔托莉雅！”
　　“嗷呜嗷呜……”
　　“还是本王自己来吧。”
　　吉尔伽美什屈服了，在吃货面前，就算是英雄王也不得不折服。
　　这也都怪小精灵们的厨艺太过精湛，每天都有不同花样的精制美味的食物来俘获阿尔托莉雅的味蕾。
　　拥有无穷尽胃袋的阿尔托莉雅在经历了数次圣杯战争，自己解开了心结之后，终于重新变回了正常的女孩子？
　　如果能够将一天二十四小时中的十二个小时花在吃东西上面的女孩是正常女孩的话。
　　「遗世独立的理想乡」
　　阿瓦隆。
　　吉尔伽美什摄取阿瓦隆仅仅只用了眨眼的时间，在从阿尔托莉雅手中得到了阿瓦隆之后，吉尔伽美什直接通过王之财宝将阿瓦隆拿到了箱庭。
　　看着吉尔伽美什突然拿出一把看似是剑鞘的宝物，站在吉尔伽美什对面不远处的黑死斑魔王佩丝特脸上露出了一丝凝重。
　　她能够感觉的到，吉尔伽美什拿出的这件宝物拥有莫大的威能，不过看上去是个剑鞘，所拥有的威能应该不会是那种强大攻击型的才是。
　　佩丝特心中计较，吉尔伽美什是她发动的这场恩赐比赛中最大的变数，她不能不警惕。
　　作为「无名」的首领，黑兔对于吉尔伽美什还是相当信服的。
　　在吉尔伽美什上任之后，「无名」确实是在向着好的方面发展。
　　这场恩赐比赛虽然是由可怕的魔王主导引发的，受灾的对象更是「无名」曾经的盟友「萨拉曼德拉」，但，毕竟不是「无名」受灾。
　　即使是黑兔再怎么有关心这曾经的盟友，她也依旧选择了服从吉尔伽美什。
　　审判权限，黑兔没有动用。
　　“吉尔伽美什先生。”
　　作为「萨拉曼德拉」的首领，同时又是北区的阶层统治者，年幼的珊多拉也有着不俗的实力，当吉尔伽美什拿出阿瓦隆之后，她用询问的目光看向吉尔伽美什。
　　“珊多拉，你去对付那两个杂兵就好，黑死斑……噢，对了，黑死斑魔王，你应该不叫这个名字吧，告诉本王，你的名字。”
　　“佩丝特。”
　　淡淡地回答，没有故弄玄虚拐弯抹角，佩丝特回答地非常的随意。
　　“佩丝特。”
　　吉尔伽美什点了点头，重复了一遍。
　　“你有一个不错的名字，本王的宠物。”
　　“狂言还是等你战胜我之后再说吧，所谓的英雄王。”
　　佩丝特冷笑一声，她虽是警惕吉尔伽美什，但却不认为自己会败给吉尔伽美什。
　　绝大多数的魔王对于自身的实力都有着莫名的自信，不然他们也不会选择走魔王这条无法无天的路线。
　　随即，吉尔伽美什发动阿瓦隆。
　　下一个瞬间，吉尔伽美什和佩丝特的身影便从这境界壁的主丶席台上消失了。
　　“主人！？”
　　在佩丝特消失的瞬间，逐渐占据上风和逐渐被逆回十六夜重新又压制的威悉同时心惊……
　　他们可只有四个人，哦不对，现在应该是三个了，修特罗姆，德文的暴风雨，源自狂风暴雨等气象的恶魔化身，它可是在最初的一瞬间，因为吉尔伽美什嫌弃它嘈杂而将它瞬间干掉了呢。
　　「哈梅尔的吹笛人」可是从最初的四人组，减员到了三人组。
　　而这三人组里，拉婷和威悉显然主导不了大局，唯有佩丝特。
　　“啊啦啦，看来你们的主心骨被我们的首领带走了呢，要投降吗？现在投降，我们还可以考虑从轻处罚你。”
　　久远飞鸟用她的恩赐，强行控制了被拉婷笛声控制的蜥蜴护卫，虽然数量少，但是却成为了久远飞鸟战力不俗的助力。
　　有空闲的久远飞鸟，看到了拉婷脸上那一闪而过的惊慌，她不由开口嘲讽了一句。
　　“哼！主人可不会败在你们首领的手里！另外，你们还是多关心关心自己吧，被我擒住的话，我可是会好好招待你们的！”
　　拉婷冷哼一声，她重新吹响了笛声。
　　她控制着更多的生灵向着三女压制而去，如同拉婷所说的那般，她似乎是想要擒拿住远坂凛三女，而非击杀。
　　虽说‘4.2人偶’们攻击的角度力道依旧还是那么充满杀意，但是仔细观察的话，他们似乎都避开了三女的要害部丶位。
　　威悉这边可就惨多了。
　　逆回十六夜不愧是逆回十六夜，能够轻松打败拥有神格的神兽的男人，在战斗中逐渐地掌控了节奏。
　　初占上风，平分秋色，再到占据稳稳的上风！
　　用不了多少时间，军服男威悉绝对会被逆回十六夜痛揍击败。
　　不过他们这些战团的胜负并影响不了这场恩赐比赛的最终走向。
　　这场恩赐比赛的关键，还是黑死斑魔王佩丝特和吉尔伽美什的一战。
　　王对王的一战！


第779章 彻底的净化
　　遗世独立的理想乡。
　　那是一片一望无际的原野，似乎没有尽头。
　　聪聪的青草散发着淡淡的清香。
　　在和煦的微风中，草尖儿随着风儿摇摇晃晃。
　　吉尔伽美什与佩丝特降临到了这片土地。
　　空间坚固的可怕，当佩丝特被吉尔伽美什拉到这方世界之后，第一反应便是破开这方世界，回归箱庭。
　　只是她没有成功。
　　“不是低等级的造物世界。”
　　佩丝特放弃了尝试，她能够感觉的到，即使她能够破开这方世界回归箱庭，她也绝对要花费极大的代价，那绝对是她不愿意付出的代价。
　　“开始吧。”
　　吉尔伽美什此时已经将他的战铠穿戴整齐，灿烂的黄金铠甲将吉尔伽美什承托得更是英武不凡。
　　他对着佩丝特招了招，示意佩丝特两人的单挑就此开始。
　　“不要21太看不起人啊！”
　　淡漠的佩丝特终于被吉尔伽美什激怒了，一而再再而三的瞧不起她，将她视为战败的宠物，她要让吉尔伽美什付出生命的代价来为他的轻视赎罪。
　　大大的袖口抬起，犹如两尊巨丶炮。
　　唔呜一声，佩丝特的双袖口便涌丶出了漆黑的阴风。
　　不死之前那若有若无入侵吉尔伽美什身体的不详。
　　这一次，佩丝特可是卯足了力气向吉尔伽美什发动了致命的攻击。
　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　吉尔伽美什虽一直看轻佩丝特，但是却不会傻到像对付白夜叉那般站桩和佩丝特进行对轰。
　　佩丝特显然和白夜叉是不同的。
　　白夜叉属于硬肛型对手，不用任何下作的手段就是用绝对的力量来和你怼。
　　吉尔伽美什最喜欢那样的对手，因为他本人也是如此，用绝对的力量压制，互怼，简单粗暴又爽快。
　　而佩丝特，她的攻击手段，说的难听一点就是下三滥。
　　诅咒，衰弱，致死，所有的手段都是从侧面来击溃敌人，如果吉尔伽美什正面和佩丝特硬肛，虽说他有绝对的自信不会落败，但是绝对胜的不会太好看就是了。
　　这不详气息浓郁到连神力都隐隐无法阻挡。
　　黄金铠甲充溢着金色的神力，神圣加护抵抗着不详阴风的侵蚀。
　　吉尔伽美什迅捷地进行着走位躲避。
　　巨丶炮一般的袖口随着吉尔伽美什的移动而移动。
　　“不是要将我击败吗？躲躲闪闪就能够击败我吗？可笑。”
　　佩丝特的身体浮了起来，她开始占据制空权，在高处对吉尔伽美什进行压制攻击。
　　但，吉尔伽美什的移动速度显然是超出了佩丝特的预料，不详的阴风至多也就是擦到吉尔伽美什的铠甲边角，想要真正触碰到吉尔伽美什，天方夜谭。
　　“呵，如果不是要活的宠物，本王又何须躲避。”
　　吉尔伽美什笑了笑，他依旧在高速地进行着走位。
　　浓郁的不详黑风将这片郁郁葱葱的翠绿草原化为了死的灰败。
　　黑风带来的黑雾将这片大地方圆百里都笼罩了起来。
　　虽说这片理想乡有着无垠的土地，但是吉尔伽美什却没有打算犹如老鼠一样到处乱逃。
　　他的位移只是为了不让自己正面被佩丝特从袖口喷出的不详所命中。
　　同时，他也在分析那些黑色阴风的克制方法。
　　不像绝对的力量是无解的，任何‘下三滥’亦或者是旁门左道的杀丶戮方式都是有破解之法的。
　　终于，在片刻之后，吉尔伽美什找到了对付这些诅咒的方法。
　　“你怎么不躲了？”
　　吉尔伽美什停了下来，但是佩丝特的攻击并没有停止，她加大了袖口诅咒的释放力度，力求迅速干掉吉尔伽美什。
　　而面对那滔滔洪水一般的浓郁诅咒，吉尔伽美什的身体所散发的金色光辉更甚了。
　　如果仔细观察的话，就会发现，那一身的金色光芒中夹杂着些许赤红。
　　赤金色的光辉？
　　侵蚀向吉尔伽美什的所有黑色诅咒，在碰触到吉尔伽美什那赤金色的光辉之后，犹如冰雪落在了炽丶热的岩浆之上，瞬间被蒸发！
　　冰雪消融，足以形容。
　　“这怎么可能！？”
　　作为黑死斑魔王，这可是佩丝特最强的攻击手段了，如果这一手段对吉尔伽美什没有效果的话，那么她的依仗便消失了。
　　那她还有什么胜算！？
　　“胜负已定，黑死斑魔王：佩丝特，本王宣布，从今往后你便是本王的所有物了。”
　　铿锵的钢铁交鸣声，虚空中探出的锁链。
　　那是天之锁。
　　如果吉尔伽美什的目的是要杀害佩丝特的话，他只需要开局用天之锁将佩丝特锁死，然后随便弄一些带有净化特效的宝具对佩丝特进行蹂丶躏，那么佩丝特绝对会死无葬身之地。
　　但是，目的是收服的话。
　　破723解了佩丝特的依仗，黑死病。
　　然后再对佩丝特的行动进行束缚。
　　用自己的行动告诉佩丝特，他们两者的差距，不只是一个次元。
　　“怎么可能！我怎么会在这里就失败！不可能，我绝对不会就这样失败！”
　　佩丝特的表情终于变了，她的脸上露出了惊慌。
　　看着越来越近的吉尔伽美什，她从吉尔伽美什身上的赤金色光辉中感觉到了。
　　“太阳，这是太阳的光辉！你拥有太阳的主权！？”
　　佩丝特喝问，情报方面出错了，没想到境界壁的舞台中，居然还会有一位拥有着太阳主权的存在。
　　这是何等的失态。
　　吉尔伽美什来到了佩丝特的跟前，他伸手捏住了佩丝特纤细的脖子。
　　赤金色的光辉被吉尔伽美什刻意地控制。
　　但是，光芒的余威依旧还是将佩丝特身上的衣物点燃了。
　　净化。
　　从上到下，全面的净化。
　　如果不是吉尔伽美什刻意的控制，被他抓丶住的佩丝特也会被彻底地净化！


第780章 胜利
　　约摸半个小时左右的时间。
　　吉尔伽美什和佩丝特在遗世独立的理想乡中似乎了进行了一波肮脏的PY交易。
　　在吉尔伽美什和佩丝特重新回到箱庭的时候，佩丝特身上的装束已经是和「无名」一号妹抖，蕾蒂西亚一个款式的了。
　　标准的妹抖装。
　　嘭！
　　境界壁的上空。
　　宣告着恩赐比赛结束的彩蛋炸裂。
　　缤纷的光彩坠落大地。
　　所有持着兵器在进行搏杀的人们纷纷停了下来。
　　神志不清的人们那失去理智的眼眸在沐浴了坠落的光彩之后纷纷恢复了正常。
　　“主人！？”
　　被原本洞丶穴展区里那台展示的巨像「威光」追杀着的拉婷目瞪口呆地望向吉尔伽美什所在的方向。
　　她看到了佩丝特安静地浮在吉尔伽美什的身边，表情有些沮丧和委屈。
　　“那是什么装束！？”
　　被逆回十六夜打得鼻青脸肿的威悉也是在第一时间察觉到了佩丝特的回归。
　　“唷吁~真不愧是首领。看来那个女人已经成为首领的所有物了。”
　　逆回十六夜有些轻浮地吹了一声口哨。
　　“小子！你在说什么！？”
　　威悉惊怒，他恐惧逆回十六夜说的话是事实，虽然他内心也有不详的预感，但是他不想要承认，还有一分侥幸。
　　侥幸恩赐比赛的结束，是以佩丝特胜利为前提。
　　“由我来告诉你，那个女人现在穿的是什么衣服吧。唔咳咳，竖起你的耳朵听好了。那是我们「无名」妹抖专用的服装。”
　　逆回十六夜无情摧残着威悉内心的期望。
　　他那恶作剧般坏坏的笑容，让威悉恨不得伸手就是一巴掌糊死逆回十六夜。
　　可惜，他只能够想想，现在恩赐比赛已经终结，任何的攻击手段都会被箱庭中枢认定为对规则的挑衅。
　　除非是极强的存在，比如箱庭一位数二位数那种等级的存在，不然任何妄图挑衅箱庭规则的人，都会以悲剧作为结局。
　　“吉尔伽美什，看来是我错怪你了，这一次你解决的非常漂亮。”
　　恩赐比赛结束，白夜叉自然而然地从那规则的束缚中挣脱。
　　她在第一时间便来到了吉尔伽美什的身旁，她扫过吉尔伽美什之后，视线停留在了佩丝特的身上，审视打量着佩丝特。
　　“喂喂，白夜叉。这就是你表达谢意的表蚬吗？盯着本王的所有物这般肆无忌惮地窥视。本王帮你解决了这么一个麻烦，你是不是应该拿出点实质的东西来表达对本王的感谢？”
　　吉尔伽美什向白夜叉伸丶出手，做出了一个他从现世里学来的，非常市侩的手势。
　　搓手指。
　　大拇指与食指和中指的搓动，向着白夜叉讨要好处。
　　“……你这个家伙，居然就这样讨要好处，你想要什么？”
　　白夜叉翻了个白眼，瓮声瓮气地询问道。
　　“就让本王好好地揉一揉你那和服下隐藏着的平平坦坦好了。”
　　吉尔伽美什用毫不在意的语气随口说道。
　　“你！！”
　　只见原本还带着笑脸的白夜叉，一下子就被吉尔伽美什的话语挑起了怒气。
　　“你这个笨蛋！我这可是稀缺资源，稀缺资源！”
　　敢情让白夜叉恼怒的不是吉尔伽美什想要揉她，而是吉尔伽美什贬低她的平坦。
　　果然就算是犹如痴丶汉大叔一般的白夜叉，也是很在意别人对她派派的评头论足啊。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　拉婷和威悉不约而同地来到了佩丝特的身边，他们的双目紧紧地盯着佩丝特，似乎是想要从佩丝特的口中得到确切的答案。
　　“我战败了。”
　　佩丝特有些苦涩地说出了这样的话语。
　　“宣告：恩赐比赛『哈梅林的花衣魔笛手』正式结束。获胜者为参赛者一方，战胜主办方的是来自「无名」的吉尔伽美什先生！”
　　黑兔的声音适时地响起。
　　她得到了来自箱庭裁判中枢的判定结果。
　　“什么！？「无名」？”
　　所有在境界壁上的人都听到了黑兔宣布的这一判决。
　　他们不会怀疑黑兔判决的真假，因为那根本不需要怀疑，月兔一族代表着绝对的公平公正，黑兔是绝对不会拿这种事情开玩笑的。
　　比起打败魔王这一消息，很显然。
　　「无名」这两个字给予众人的震撼才是最大的。
　　在人们的印象里，「无名」就代表着共同体失去了昔日的荣耀，同时还代表着该共同体的羸弱。
　　毕竟，连自己共同体的旗帜和名字都无法保护的家伙们，能够有多强？
　　吉尔伽美什给所有人上了一课。
　　即使是在「无名」中，也是有着无比强大的存在！
　　在『哈梅林的花衣魔笛手』这一魔王来袭的恩赐比赛结束的同时。
　　作为该地区统治者的「萨拉曼德拉」共同体的同志们立即开始重新组织起了境界壁的秩序。
　　同时，还有统计此次恩赐比赛伤亡的情况。
　　虽然吉尔伽美什在很短的时间内便战胜了佩丝特，但是在这种生与死的杀丶戮比赛中，想要不付出任何血的代价，那显然是不现实的。
　　无伤，那只是存在于童话之中。
　　当然了，「无名」的成员们肯定都是完好无损的。
　　甚至，久远飞鸟还得到了一件不错的恩赐。
　　“威光？就是那台巨兵的名字吗？”
　　在和拉婷的战斗中，久远飞鸟一度被分散避退到了洞丶穴展区，不过在那里，她得到了尖帽子精灵的帮助。
　　准确的来说，是得到了「捕鼠人」共同体130位纯净灵魂的帮助。
　　久远飞鸟得到了拥有一丝太阳威能的巨兵「威光」。
　　正是靠着「威光」，才会出现之前拉婷被久远飞鸟撵着打的那一幕画面。


第781章 没有看穿
　　魔王来袭的收尾工作无需吉尔伽美什等人操心。
　　境界壁后续的秩序维持，事后处理的说明，年幼的珊多拉独当一面。
　　在这一次魔王来袭之后，想必年幼的珊多拉作为阶层统治者将会得到不少人的拥护。
　　不会再像最初那般，反对声四起。
　　「召唤之眼」分支店铺。
　　「无名」的众人跟着白夜叉来到了这里。
　　一个人和一只小精灵除外。
　　那便是得到了「威光」的久远飞鸟。
　　尖帽子精灵和她在恩赐比赛结束之后，过了没多久的时间便一起离开前往了洞丶~穴展区。
　　“现在我们来商量一下对于这-三个人的处理吧。”
　　在会客厅的榻榻米上坐定，服丶务员小姐满脸不情愿地为在座的所有人上了一杯白开水。
　　“处理？”
　　吉尔伽美什的手指在矮脚木桌上点着，他笑着摇了摇头。
　　“他们已经是本王的所有物了，不需要处理。”
　　吉尔伽美什如此说道。
　　“但是，他们给「火诞生祭」造成了重大的损失，并且这一次事件中，伤亡的人数并不在少数。”
　　白夜叉作为「阶层统治者」，同时作为此次「火诞生祭」的主办方之一，她必须要给所有被卷入这次魔王来袭事件的人一个交代。
　　“那和本王又有什么关系呢？”
　　吉尔伽美什冷笑道，佩丝特他们可是已经成为了吉尔伽美什的所有物，他们的一切都应该由吉尔伽美什来做主。
　　“……”
　　白夜叉沉默了，她看得出来，即使只是想要让佩丝特他们公开向这次事件的死伤者致歉，吉尔伽美什也不会同意的，因为佩丝特他们现在已经是「无名」的人了。
　　“白夜叉，你可不要和本王说，到现在为止你还没有发现这一次事件的源头是谁。”
　　因为这一次魔王来袭，由于吉尔伽美什的强大，很快便解决了令人恐惧的恩赐比赛。
　　时间越短，越深层的细节就会被掩埋。
　　“佩丝特，如果黑兔在恩赐比赛中向箱庭中枢提出比赛审议，会如何？”
　　逆回十六夜在这个时候向一直沉默的佩丝特提出了他的问题。
　　“不会如何，因为这场恩赐比赛并没有任何的问题。”
　　佩丝特看了一眼逆回十六夜，这个男孩很有实力，如果不是因为吉尔伽美什碾压了她，或许她能够收服这个男孩，那将会是多么强大的臂膀啊。
　　“怎么会没有问题？”
　　白夜叉皱眉，她可是认定这一次的恩赐比赛规则有问题，才会去让黑兔向箱庭中枢提出审议。
　　只是因为吉尔伽美什的缘故而破产。
　　“明明比赛契约上……”
　　“没有任何的缺失和疑问。”
　　佩丝特淡淡地看向白夜叉，恩赐比赛已经输了，她没有说谎的必要。
　　“黑兔，如果真如佩丝特所说，比赛契约上没有任何的问题，然后你又向箱庭中枢提出审议，会有怎么样的结果？”
　　逆回十六夜再问。
　　“如果比赛契约中真的没有任何的问题，我提交审议之后，将会得到确切的回复。同时，因为我中断了比赛，双方则能够进行重启比赛的日期确定，最长可以延期到一个月后再进行比赛。”
　　黑兔一五一十地回答道。
　　“一个月之后再重启比赛么……原来如此。”
　　逆回十六夜似乎已经明白了一切。
　　“看来你已经明白了，十六夜。”
　　吉尔伽美什对于聪明的部下当然是喜欢的，没有哪个君王不喜欢聪明的臣子。
　　“是的，首领。如果我没有猜错的话，假如黑兔真的按照白夜叉大人所要求的做，对这次的恩赐比赛进行审议，那么佩丝特小姐一定会选择一个月后再重启这场比赛吧？”
　　逆回十六夜盯着佩丝特，笑呵呵地说道。
　　“唔，没错。”
　　佩丝特点了点头，她现在也算是「无名」的一员，对于成为同伴的逆回十六夜的问题，佩丝特爽快地回答了。
　　“黑死斑魔王，操纵黑死病便是你的一项能力吧。如果是一个月后的话，那么想必境界壁上也就不会有什么活着的人了。”
　　黑死病是有潜伏周期的，一旦潜伏周期过去，那么被黑死病感染的人基本可以宣告死亡。
　　“什么！？居然会是如此！”
　　白夜叉大惊，她并不是全能全知的，对于佩丝特的来历，她并没有多少的了解。
　　“吉尔伽美什，难道你最初的时候就看穿了？”
　　白夜叉看向吉尔伽美什，吃惊地询问道。
　　“金闪闪，你动用了全能全知之星？”
　　远坂凛也是惊讶地询问道，她记得吉尔伽美什才说过使用全能全知之星会让生活变得无趣这种话呢。
　　“凛，本王可没有必要动用那种能力。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，否认道。
　　“那你是怎么看穿的？”
　　远坂凛不解，如果不是逆回十六夜的询问，她还有些弄不清楚呢，不过现在她是理清条理了。
　　“本王并没有看穿。”
　　这个时候，在众人的期待中，吉尔伽美什说出了这样令人大跌眼镜的话语。
　　就是跪坐在他身后侧的佩丝特都露出了明显的惊愕。
　　“没有看穿？那你……”
　　白夜叉的嘴角微抽，果然，这个男人，就是那种对自己实力绝对信任的狂徒。
　　“这场恩赐比赛从开始的时候就说明了，用绝对的武力击垮主办者，或者是打破虚伪的传承，嗯……应该就是会场里的那些彩色玻璃之类的，最终还是难免和佩丝特一战。既然不管怎么样都必须要解决对主办方，那么从一开始就进行绝对实力的碾压不就完事了吗？”
　　一个字，就是怼！
　　“你赢了。”
　　白夜叉低下头。
　　“好吧，这次的事情就由我来全权处理善后吧，「无名」坐等奖励就好。”
　　白夜叉也不再去想什么对佩丝特等人进行处罚的事情，这一次的魔王来袭全部都是依靠吉尔伽美什出力呢。


第782章 揭穿
　　魔王来袭，恩赐比赛结束之后。
　　善后工作进行了两天。
　　在处理了因为战斗而被破坏的建筑，和一些人员伤亡的后续事项之后。
　　境界壁上，洋溢起了胜利庆祝兼火诞生祭的宴会。
　　珊多拉面对魔王取得的初次胜利，还有「无名」立下的功绩被视为重点大大宣扬。
　　整个境界壁区域都呈现出非常热闹的气氛。
　　在高达数千人被魔王游戏困住的情况下，这次仅仅以少数的牺牲并且在极短的时间内就取得了胜利。
　　众人都毫不吝惜地将所有赞美之词献给了「萨拉曼德拉」和「无名」。
　　另一方面，在舞台后方。
　　曼德拉允许贴身的卫兵休息，让他们也去参加宴会。
　　这非常难得的善意让卫兵们受宠若惊，现在他们应该正享着受外面的宴会吧。
　　这段期间内，曼德拉一个人待在宫殿的办公室中，阅读封有「召唤之眼」21黑色封蜡的信件。
　　没有其他人在场，门扉和窗户也都彻底紧闭着。
　　曼德拉所在的办公室里空荡荡的。
　　「在此为祭典万事顺利进行以及成功击退魔王之事，表达我方庆贺之意。也期待新生「萨拉曼德拉」以北方阶层支配者之姿大展身手之日。附注：星海龙王寄放的神珍铁已经赠送给那些诱饵们了。」
　　“我该说真不愧是「召唤之眼」吗……一切都在他们的掌握之中，这下可真是不能做坏事呢。”
　　将看完信函内容的信件放到办公桌上，曼德拉倚靠在椅子背上，自言自语地感叹道。
　　“哥哥。为什么要做这样的事情？”
　　突然，悲伤的声音传入了曼德拉的耳朵。
　　“谁！？”
　　下意识地叫喊出声。
　　“珊……珊多拉。”
　　感慨的表情瞬间化为苦涩，曼德拉的脖子有些僵硬地转向办公室的一侧。
　　珊多拉的声音是从那个角落里发出来的。
　　“没想到他们居然瞒着我做这种事情。”
　　这是白夜叉的声音，不过说这话的白夜叉倒是没有表现出任何不快的情绪。
　　“我就说首领说的准没错吧。嗯，顺便我也看出来了。”
　　“十六夜，如果你不吹牛的话，我们还可以做好伙伴。”
　　“切，远坂大小姐，我可真没有吹牛。你想啊，新手阶层统治者击败了魔王，这是多么大的荣耀啊，即使是再怎么年幼，珊多拉小姐也会立即获得众多人的认可吧。当然了，这个魔王还不能够太强，所以就让新手魔王来搅局是最完美的了。”
　　逆回十六夜玩世不恭地分析道。
　　“……你们在说什么？珊多拉，你怎么会和他们在一起？”
　　苦涩的表情在曼德拉转过脖子的时候被收了起来。
　　他的心中还有一丝侥幸，只要拿不出切实的证据……
　　“你是不是在想，只要我们拿不出证据，珊多拉至多也就是对你产生一些怀疑，而你作为珊多拉的哥哥，随着时间的流逝，早晚有一天会将这一些怀疑抹除？”
　　逆回十六夜玩味地笑着。
　　曼德拉的目光投向了逆回十六夜，他感觉眼前的这个少年和吉尔伽美什一样的可恶！
　　该死的「无名」。
　　“曼德拉先生，不要心存侥幸啦。金闪闪可是拥有看破一切真丶相的能力，全能全知之星。唔……虽然说他应该不会将这项能力运用在和你争论所谓的切实证据上。不过，也请你不要忘记，「星海龙王寄放的神珍铁已经赠送给那些诱饵们了」的诱饵们，现在可是活得好好的，在我们「无名」的总部。”
　　远坂凛眨了眨眼睛，脸上挂着胜利般的笑容。
　　“哥哥，你为什么要做这种事情？为什么！？”
　　在来这里之前，珊多拉已经听闻关于曼德拉的所作所为，但是她不相信，她不相信自己的哥哥会做出那种事情。
　　白夜叉也有些怀疑，「召唤之眼」的人应该不会有人将她也设计在这种局中。
　　所以他们来到了这里，借助吉尔伽美什的隐身长巾，他们来到了曼德拉的办公室。
　　在看到「召唤之眼」的信函时，白夜叉心中就叹了一口气，还真特么有人敢设计她。
　　而珊多拉则是悲伤，心颤。
　　吉尔伽美什、久远飞鸟还有春日部耀没有来这里。
　　他们已经先一步回返到了「无名」的总部。
　　带着已经成为「无名」同伴的佩丝特、拉婷、威悉还有尖帽子精灵梅尔。
　　哈梅尔的继承人，承载着130位群体精灵灵格的尖帽子精灵，梅尔。
　　“……珊多拉。”
　　看着珊多拉的表情，曼德拉叹了一口气，他知道，再怎么狡辩也没有用了，珊多拉已经认730定了结果。
　　“我都是为了你才这样做的。”
　　低沉的声音从曼德拉的口中说出，他看着珊多拉，表情郑重。
　　“为了我？为了我！？哥哥，我可没有拜托过你为我做这种事情啊！！你知不知道，这一次的魔王来袭，造成了多少伤亡！”
　　珊多拉有些歇斯底里，不管是同伴的伤亡还是游客们的伤亡，都不是她愿意看到的结果。
　　“珊多拉！伤亡是有必要的！一将功成万骨枯。想要让你树立起不到的威严，这是必须要做的事情。”
　　曼德拉的脸上也露出了悲痛，死亡的人里，有许多都是他的亲信，他所熟悉的人。
　　“哥哥，我不需要建立在鲜血上的威严！为什么就不能够让我慢慢成长，慢慢地获得那些不认同我的人的认可呢？”
　　“珊多拉小姐~这个世界上没有如果，也没有后悔药，事情已经发生了。你在追责他也无用，不如想想今后该怎么办吧。”
　　逆回十六夜在一旁插嘴道，他可不想要看兄妹俩的狗血剧。


第783章 回家（祝大家新年快乐~）
　　在「无名」的问题儿们揭穿了曼德拉那颇具苦衷的自导自演的魔王来袭真丶相之后。
　　逆回十六夜非常华丽地召来了光之辉舟「维摩那」。
　　是的，这一次的火诞生祭，「无名」的所有问题儿们表现的都非常地出色。
　　不管是逆回十六夜还是其他的小姐姐，吉尔伽美什都给予了他们丰厚的奖励，而逆回十六夜的奖励自然是「维摩那」的使用权。
　　“来吧来吧，快上来吧，就让本大丶爷带着你回去。”
　　一跃而起，逆回十六夜的脚力出众，他根本用不到「维摩那」的牵引设备，直接跳跃到了「维摩那」的甲板上。
　　“啊啊，这真的没有问题吗？我有些后悔来凑这个揭穿真丶相的热闹了。”
　　远坂凛看着「维摩那」甲板上的逆回十六夜，她别过脸，有些无语地吐槽道。
　　“凛，下次再来玩哦，「萨拉曼德拉」永远欢迎你们。”
　　在得知了一切真丶相之后，珊多拉痛斥了她的哥哥曼德拉。
　　不过，那毕竟是她的哥哥，而且这一次的事件，「萨拉曼德拉」上下除了作为共同体领袖的珊多拉不知情之外，其他的人全都知情。
　　对于死亡，「萨拉曼德拉」的成员们也是050有着极高的觉悟。
　　也正是因为这样，珊多拉最终原谅了曼德拉。
　　不过她与曼德拉约法三章，曼德拉保证今后不会再做出这样的事情。
　　其实这一次的魔王来袭，曼德拉想想还是有些后怕的，招来魔王这种事情实在是太难掌控了，如果没有「无名」的这些人在，白夜叉被禁锢，那么这一次的火诞生祭就真的有可能血流成河了。
　　幸好这一切都没有发生。
　　“嗯，有机会的话我一定会再来玩的，拜拜，珊多拉。”
　　“拜拜，凛。”
　　在珊多拉的挥手中，远坂凛被「维摩那」的牵引光束牵引到了甲板上。
　　“走吧，远坂大小姐。”
　　“叫我远坂就可以了！”
　　翻了个白眼，远坂凛记得她对逆回十六夜说了不止一次这样的话语。
　　“知道了，远坂大小姐~好了好了，快点坐好吧，我要开始了飚飞船了！”
　　逆回十六夜背着远坂凛摆了摆手，他全身心地投入到了「维摩那」的控制台上。
　　早就想要亲手操作这艘飞船了，逆回十六夜格外兴奋。
　　“真的没有问题吗……”
　　找了个稳当的位置坐下，看着正在控制台上这里按按那里暗暗的逆回十六夜，远坂凛不由升起了不详的预感。
　　……
　　「无名」的农园遗迹。
　　吉尔伽美什等人回到了「无名」之后。
　　因为尖帽子精灵梅尔的能力，所以一行人便立即来到了农园。
　　梅尔从久远飞鸟的肩膀上轻轻跃下，小巧的她站立在这水源枯竭、土壤荒废、只剩下沙子和碎石的昏黄大地之上。
　　蹲下丶身子，小小的手掌放到这片土地之上。
　　“不行！”
　　梅尔用力左右摇晃着脑袋，面对这样的土地，她表示自己也无能为力。
　　“不行……吗？”
　　久远飞鸟看着周围孩子们那期待的眼神逐渐转为失望，微微感到些许揪心的她，不由再询问了一次。
　　“不行！”
　　重复的回答是那般地毫不犹豫，那般地坚定。
　　“单纯地想将这片死地重燃生机，这需要高位灵格，并且还需要对应的能力，这只精灵的灵格显然没有达到要求。”
　　拉婷、威悉还有佩丝特也跟着来到了农园，对于梅尔的无能为力，拉婷等人似乎早有预料。
　　“首……佩丝特的灵格虽然达到要求了，但是她的能力却正好与恢复生机相反，可惜了。”
　　“首领的灵格也达到要求了吧？”
　　威悉看向吉尔伽美什，他认为这个收编了他们三人的男人，有能力让这片死地恢复生机。
　　“不，对于这种事情，本王也无能为力，如果是让本王将这里轰成虚无的话倒是能够轻而易举地办到。”
　　术业有专攻，而且毁灭比起创造来说，往往简单了许多。
　　“难道就没有其他的办法吗……”
　　久远飞鸟有些不甘心，明明这些孩子们是那样的期待。
　　“折中一下，将其他东西的生机，转而注入这片死地，借此让这片死地恢复生机。梅尔，你能办到吗？”
　　等价交换，这样的话，需要的灵格要求应该就会低上许多，梅尔的话，吉尔伽美什认为她应该可以办到。
　　“办得到！”
　　听了吉尔伽美什的话语，梅尔拉了一下她脑袋那大大的尖帽子，然后脆生生地确认道。
　　“梅尔，真的可以办得到吗？”
　　久远飞鸟有些惊喜。
　　“大概！”
　　“……”
　　惊喜一下子便泄气了一半，不过值得一试。
　　“那么就那样去做吧，将能够成为土壤养分的东西搬过来，分解的工作就交给梅尔吧。”
　　“好！”
　　对于吉尔伽美什的指令，梅尔认真地点了点头，她虽然并不亲近吉尔伽美什，但她知道，吉尔伽美什是这个共同体的领袖，如果没有吉尔伽美什同意，她是无论如何也无法成为「无名」中的一员的。
　　所以在梅尔的观念里，能让她和久远飞鸟、远坂凛还有春日部耀一起玩耍的吉尔伽美什，是个大好人。
　　大好人拜托她办的事情，她一定要好好地去办。
　　原本脸上已经露出遗憾失望表情的孩子们一听到还有希望使这片死去的土地恢复生机，一个个都露出了振奋的表情。
　　并且雀跃地表示要尽自己的全力来帮助梅尔。
　　久远飞鸟也是当即便用她的恩赐卡召唤出了她在火诞生祭中得到的恩赐「威光」，巨大的人偶，有了这个人偶的帮忙，想必能够节省不少的力气。
　　点了点头，看着这样一副欣欣向上的画面，吉尔伽美什微笑着离开了这里。
　　当然，在离开之前，拉婷、威悉还有佩丝特三人，自然是被吉尔伽美什责令帮助孩子们一起工作。
　　做了坏事情，想要什么惩罚都没有，那可是不现实的哟~


第784章 葛兰闪(求订阅，求鲜花~)
　　火诞生祭之后，时间过去了一个多月。
　　被吉尔伽美什收服的「黑死斑魔王」佩丝特，还有她身边的三个随从大致已经融入到了「无名」这个略显青涩的大家庭之中。
　　嗯，你没有看错，就是三个随从。
　　威悉、拉婷，还有那个在火诞生祭里被毁灭的陶器巨兵，修特罗姆。
　　毕竟是陶器巨兵，只要佩丝特活着，修特罗姆就算被毁灭无数次，也总是有办法再度恢复过来的。
　　对于这个浑身上下都是进出气孔的陶器巨兵，「无名」的孩子们一开始是有些害怕的，不过非战斗中的修特罗姆，它倒是会发出一些低声却颇为悦耳的笛声，暴风雨之前平静的奏鸣曲，倒是让孩子们喜欢上了这并不可爱的陶器巨兵，修特罗姆。
　　对于「无名」物质上的支援，作为的首领的吉尔伽美什依旧秉承着自己最初的原则，分文不出。
　　吉尔伽美什可不是一毛不拔的铁公鸡，吝啬鬼，当然了，知道吉尔伽美什财富的黑兔在「无名」每每遇到财政危机的时候都会21暗地里悱恻一句“吝啬的金闪闪！”
　　远坂凛也有问过，为什么吉尔伽美什对「无名」的领地恢复、建设，分文不出。
　　吉尔伽美什的回答很简单，「如果本王愿意，即便是让「无名」的领地完全恢复过来，甚至是再扩张无数倍，也是轻而易举的事情。但，如果本王那样做了，这些孩子们现在所保有的倔强、自强，上进心，将会被本王尽数摧毁。本王需要的是精英臣子，而是像跗骨之蛆那般的寄生虫，垃圾，不配成为本王的臣民。」
　　说这话的时候，吉尔伽美什的语气倒没有半点的冷漠，反而是像一个温和的长者，与他那年轻英俊的外貌极不相符。
　　今天，在「无名」的本部。
　　平时都没有聚在一起的人，共聚一堂。
　　早在一个月前，被整理出来作为「无名」正式会议厅的房间。
　　会议厅中央，摆放着长桌。
　　吉尔伽美什坐在长桌的首席位置，对于这样的会议室，罕见的，吉尔伽美什也参与了进去，比如说长桌、座椅，都是从吉尔伽美什王之财宝中取出来的。
　　黑兔看到吉尔伽美什拿出这样东西的时候，就有说，“首领你不是一贯不会拿出物资来供应共同体的吗？”
　　而吉尔伽美什的回答是，“会议室便好像王国的朝堂，这是彰显王之威严的地方。”
　　如果王国的朝堂太过寒酸，那么王的威严也就不值一提了。
　　正是因为如此，华丽的黄金品质长桌，桌面镌刻着精美的花纹，并且在合适的位置还有璀璨的宝石作为点缀，作为支撑，并不起眼的桌脚同样如此。
　　如果在充足的阳光照射下，这张长桌定能反射丶出耀眼夺目的光辉，这正是符合吉尔伽美什光辉王者的形象。
　　而座椅，吉尔伽美什按照箱庭的习俗，按照等级序列拿出了不同的椅子。
　　比如他的首席位置，那是至高的黄金王座，熠熠生辉的魔力钻石，流淌在符印纹路间的水银，彰显着这座椅的非同凡响。
　　而次席，则是明显降低了一个等级的黄金座椅，没有首席椅那般辉耀，却也是颇为不凡。
　　随着序列的延续，从至高的黄金，到降了数等的白银，在到青铜。
　　三大阶层，按照座椅划分。
　　不过，现在的「无名」，青铜位置根本没有人坐，就算是白银位，也仅仅只是作为战败俘虏，而加入「无名」的「黑死斑魔王」佩丝特他们的座位。
　　逆回十六夜、久远飞鸟、远坂凛、春日部耀他们可都是坐在黄金次席位置上的。
　　“仁，怎么？坐着比我还好的位置，可是看起来却相当不舒服啊，不如我们换个位置？”
　　逆回十六夜坐在仁的下手位置，作为「无名」的前首领，吉尔伽美什并没有将仁作为垃圾丢弃，在共同体的会议上，吉尔伽美什反而还将仁放在了他的下手位，这让逆回十六夜都有些小羡慕。
　　“才、才不换呢！这、这可是首领下手的次席位置耶，我紧张也是理所当然的吧？”
　　仁的小身子依旧还在哆嗦，说真的，对于吉尔伽美什，仁不仅仅尊敬他，还有些畏惧，嗯……就是敬畏。
　　如果说将他放在白银席位，仁都不会有半句怨言，他知道自己几斤几两，但是偏偏吉尔伽美什将他放在了黄金次席，这就让仁忐忑了。
　　“怎么说你也是之前「无名」的首领吧，有什么好丶紧张的~”
　　逆回十六夜反正是不知道紧张为何物，就算是面对吉尔伽美什或者是白夜叉那种等级的存在，逆回十六夜也不会紧张。
　　“你也说了是之前的「无名」，之前的「无名」可无法战胜任何等级的魔王，更别说将魔王都收编到了「无名」之中。”
　　“好了，闲话少说，今天将大家聚集到这里，是有些事情要说，黑兔。”
　　不仅仅是逆回十六夜和仁在闲侃，在座的其他人也都是各自轻声聊天，直到吉尔伽美什开口，会议厅才陷入落针闻声的安静氛围。
　　“yes！咳咳~在这一个月的时间里，「无名」收到了恩赐游戏的招待信。我们「无名」的新首领，吉尔伽美什一名已经声名远播了。”
　　「无名」的新首领，吉尔伽美什，不仅仅被「无名」中的成员接受，其他的共同体也都是承认了吉尔伽美什的实力。
　　“锵锵~”
　　黑兔展示出了印着不同共同体封蜡的三枚招待信。
　　令人惊奇的是，其中有两封不是以参加者而是贵宾身份的招待信。
　　对于连旗帜都没有的「无名」这可以说是破天荒的待遇了。
　　逆回十六夜、远坂凛他们对此并没有太大的反应，但是黑兔却是异常兴奋，她在短暂地将三封招待信展示给众人看过之后，便将它们牢牢地抱在怀中，似乎很是珍惜。


第785章 登天也得按照基本法(求订阅，求鲜花~)
　　“也就是说，今天集结的原因就是为了讨论这些邀请函？”
　　久远飞鸟打断了处于兴奋状态的黑兔。
　　“黑兔。”
　　“是是~唔咳，这三封邀请信只是今天会议的一部分内容。不过在说到这些邀请信之前，我们首先要来总结一下「无名」近来发展的情况。”
　　在吉尔伽美什的示意下，黑兔很快便进入了主持解说的状态。
　　“首先，请莉莉先进行近期报告。”
　　莉莉，就是那个「无名」年长组的狐狸族女孩。
　　听到黑兔的话语，莉莉有些紧张地站了起来，她垂手整理了一下因为褶皱显得有些凌丶乱的围裙，然后深深地吸了一口气，与吉尔伽美什对视了一眼之后，莉莉挺直了她的脊背。
　　“近一个月来，共同体的粮食储蓄大增，并且由于佩丝特酱他们的加入，还有梅尔酱的帮助，农园的耕种面积比之最初的时候扩展了三倍之多，并且死去的土地还在以大面积地复苏，用不了多少时间，我们便能够自给自足了。”
　　农园这一块一直都是莉莉她们进行管理的，看到现在农园的勃勃生机，莉莉自然非常地开心。
　　在说话间，莉莉背后的那两条毛茸茸的狐狸尾巴都有些不由自主地欢欣摇晃。
　　“还有……”
　　说完农园，莉莉又将目光投向了佩丝特他们。
　　“说下去，莉莉。”
　　似乎是感受到了莉莉的顾忌，吉尔伽美什淡淡地提醒了一声。
　　“啊，是的。因为「火诞生祭」上的战斗，佩丝特酱被认定是「五位数左右」的魔王，又因为阶层支配者也参与进了战斗，还有就是首领展露出了超越「五位数」魔王的实力。「萨拉曼德拉」方面在原本商定的报酬基础上又提升了数倍的酬劳，现在已经全部送达到我们的共同体仓库了。”
　　听到莉莉说到关于「火诞生祭」，佩丝特他们表情虽然都没有变化，但是眼神还是微微一滞，毕竟距离那个事件只过去了一个月，已经开始融入「无名」这个大家庭的佩丝特还是微微有些介意。
　　自己实在是太过轻易地就被打败，还真的是……有些不甘心呢。
　　可是，转眼看看坐在首席的吉尔伽美什，这个深不可测的男人，根本不是她能够战胜得了的。
　　“噢~这样的话，我们是不是就不用再出去做那些无聊的恩赐游戏了？”
　　逆回十六夜来了精神，要知道，之前「无名」萧条的时候，逆回十六夜他们可都是有出去进行恩赐比赛，赚取「无名」孩子们的生活必需品。
　　“哞！十六夜桑，真是的！”
　　黑兔的兔子耳朵抖动了几下，有些气鼓鼓地瞪视着逆回十六夜。
　　“干嘛，那些无聊的恩赐比赛我可一点都不想要去参加，要不是看在首领的面子上，我之前也绝对不会去碰那些无聊的比赛呢！”
　　逆回十六夜并不是一个富有同情心的人，他的处世观念一直都是强者为王，弱者淘汰。
　　“没错，那些无聊的恩赐游戏，我也不想要再参与了。”
　　不仅仅是逆回十六夜，就连久远飞鸟、春日部耀和远坂凛也是如此。
　　“嗯，那些游戏你们不要再参与了。”
　　吉尔伽美什点了点头，那些都是弱者的游戏，强者就应该参与进强者的游戏。
　　一个强者如果过多地参与进弱者的游戏，尖刀或许都会被磨钝吧。
　　随后，莉莉又报告了一些关于「无名」日常生活类的报告，一切的一切，都彰显着「无名」领地中的生活都在欣欣向荣。
　　“生活类的报告就到此为止。现在我们来说明一下收到的这写邀请函。”
　　吉尔伽美什将话语权再度交到了黑兔的手中。
　　“好的，由于领地农园土地的复苏，除了简单的农作物之外，我们还应该追加一些苗木和牲畜。”
　　“牲畜？是指牛羊这一类的动物？”
　　逆回十六夜眉头一挑，他感觉好像有些不妙啊。
　　“对，正好南方的「持角的鹫狮子」联盟送来了收获祭的邀请。因为是联盟主办，所以开放了许多送收货物的恩赐游戏。当中应该也有以种牛和稀有种的树苗为赌注的游戏。为了提高共同体的组织力，这是最好的机会！”
　　“喂喂，黑兔，你不是又想让我们去做苦工吧？首领都说了，无聊的恩赐比赛我们有权拒绝参加。”
　　“十六夜，请听我说完！这次的请柬是从前夜祭开始参加，并且旅费和住宿费都由主办方承担，我们只要去人就可以了！并且举办的场所还是南侧拥有屈指可数的美景「安德伍德大瀑布」，那可是拥有不输给境界壁程度的大树与河川的超美丽舞台！大家一定都会玩的很开心的！”
　　对于逆回十六夜的质疑，黑兔给予了强烈的反击。
　　“哎哟，黑兔似乎对于那个「安德伍德大瀑布」有着迷之自信啊。”
　　远坂凛眨了眨眼睛，有些坏坏地笑道。
　　“啧，连「箱庭贵族」都这样保证了，想必一定是非常壮美的舞台吧，我们去的话，一定会非常开心吧~”
　　逆回十六夜同样咧出了坏笑。
　　“啊啦，那是肯定的咯。毕竟是「箱庭贵族」如此推崇的地方啊，那一定会是个令人心旷神怡的神秘场所吧。”
　　久远飞鸟附和道。
　　“如果令人失望的话，以后我们就叫黑兔为「箱庭贵族（滑稽）」好了。”
　　春日部耀面无表情地吐槽道。
　　“喵~”
　　她怀中的三毛猫似乎非常赞同自家主人的话语呢。
　　“你们、你们！「箱庭贵族（滑稽）」是什么鬼啊！！！”
　　黑兔听到这些话语，气呼呼地鼓起了脸颊，当她把脸转向吉尔伽美什的时候……
　　“首领！！！”
　　黑兔怒气冲冲地叫喊了出来。
　　“哈哈哈哈……”
　　结果却是引起了众人了一阵哄笑。
　　“黑兔，这就是「箱庭贵族（滑稽）」，另外本王对于你如此推崇的地方也很期待啊。”
　　对于邀请函的选择，吉尔伽美什可是全权交给了黑兔她们，黑兔的想法吉尔伽美什能够明白。
　　经过一个月时间的了解，吉尔伽美什也确实地明白了，在箱庭，并不是有了实力就能够一步登天的，即使是吉尔伽美什，也必须按照世界的规则来。
　　不过，这样还真是有趣呢。


第786章 苦恼苦恼苦(求订阅，求鲜花~)
　　“这一次的收获祭，预定是在二十天后举办，进入前夜祭的话则是二十五天。”
　　“G，距离这个举办时间还有些漫长啊。”
　　逆回十六夜耸了耸肩，还以为很快就能够参加这个什么收获祭呢，结果还要等这么长的时间。
　　“这一次的收获祭就由仁，你来带队好了。”
　　“G！？”
　　不仅仅是逆回十六夜他们，就连仁听到吉尔伽美什的这句话也是露出了异常的惊愕。
　　“我、我！？”
　　片刻，仁终于是反应过来，惊呼地站了起来。
　　“没错，就由你来带队。而参加收获祭的人选，则由你们自己来决定。”
　　“首领你不参加吗？”久远飞鸟提问。
　　“本王？本王看情况而定。”
　　“飞鸟，以首领魔王的实力，很少会有主办方愿意让破格的存在加入到他们的游戏之中，除非主办方也是拥有魔王实力的对等存在。”黑兔解释道。
　　“噢~也就是说，金闪闪就算想要参加收获祭的恩赐比赛，那些主办者们也会嫌弃金闪闪，拒绝他参与咯？”
　　“凛……那些家伙是顾忌本王的实力！是畏惧本王，嫌弃什么的！！”
　　吉尔伽美什不由翻了一个白眼。
　　可惜远坂凛坐的位置距离他有867两个间隔，不然的话，吉尔伽美什绝对是要伸手敲打一下远坂凛的脑袋的。
　　“首领，毫无疑问这就是嫌弃。”
　　久远飞鸟迅速补刀。
　　“哈！？”
　　“我们参加街道里那些无聊的没有丝毫挑战难度的恩赐比赛都会有人欢迎~而首领却……这不就是被嫌弃嘛~”
　　“好像确实如此。”春日部耀点了点头。
　　“嘿，以本大丶爷的实力，也是随便碾压那些无聊的恩赐比赛，但是那些主办者都不限制我参加耶。”
　　逆回十六夜也来凑热闹。
　　“……本王可是魔王的实力！”
　　“G……”
　　问题儿们无语凝噎，似乎好像，有点道理？
　　但是为嘛听吉尔伽美什自己说自己贼强的时候，会有种怪怪的感觉呢。
　　之后会议便在悠哉的氛围中结束。
　　被吉尔伽美什委以重任的仁则是苦着脸去着手关于收获祭的相关事项。
　　“黑兔，再来和本王说一说提升「无名」的知识。”
　　会议结束之后，逆回十六夜他们都跟着仁一起离开了。
　　佩丝特他们和小精灵梅尔还要负责「无名」领地中死亡土地的事情，他们可没有闲工夫去参加收获祭。
　　当然了，即使有闲工夫去参加，想必也不会有哪个主办方会欢迎一个前魔王来参加的他们的恩赐比赛。
　　连拥有魔王实力的吉尔伽美什，那些主办方都不会去让他参与进恩赐游戏，更别说原原本本的魔王阁下了。
　　偌大的会议室里，此时只有吉尔伽美什、黑兔还有蕾蒂西亚没有离开。
　　“好的，首领。”黑兔点了点头，便向吉尔伽美什诉说着关于箱庭共同体方面更多的知识。
　　箱庭中丶共同体的等级，并不是说拥有几个强力的成员就能上升。
　　在吉尔伽美什刚来到箱庭的时候，他脑海中最初的想法其实很简单。
　　那就是直接以武力站在这个世界的巅丶峰。
　　只是，箱庭毕竟是箱庭，这不是吉尔伽美什曾去过的「斩赤红之瞳」的世界。
　　在「斩赤红之瞳」的世界，吉尔伽美什依靠他的个人武力，发展帝国力量，最终成为了那个世界屹立在最巅丶峰的王者。
　　统治世界的王者！
　　可惜，箱庭世界，个人强大和势力的强大，那完全是两回事。
　　个人的实力，以吉尔伽美什目前展露在箱庭世界中的力量，只要见过吉尔伽美什的，都能够确定吉尔伽美什拥有魔王般的实力。
　　但，这又如何？
　　穿着女仆装束，正在为吉尔伽美什更换茶水的蕾蒂西亚，在「无名」还没有被摧毁之前，她可也是拥有着魔王的实力。
　　现在呢？蕾蒂西亚的力量被剥夺，神格跌落，实力大退。
　　蕾蒂西亚能够如此，吉尔伽美什自然也能够如此，在箱庭的规则之中，即使是吉尔伽美什，如果在一些恩赐比赛中战败，失去所有的力量，也不是什么不可能的。
　　强如白夜叉，不算和吉尔伽美什的那次决斗，她曾经也就失败过两次，正是那两次的失败，让堂堂星灵，被降格，被压制，实力大减。
　　半神比起星灵，灵格方面的层次可是还要低上一筹的。
　　回到共同体升级这一方面。
　　最下层的七位数除外，每个阶层都有条件存在。
　　想要通过六位数的外门，就必须得破解阶层支配者所提出的试炼才行。
　　想要通过五位数的外门，就必须把六位数以下的外门中的三个纳入势力范围，并且装饰上自己的旗帜，还得成为一百个以上的共同体参与的恩赐游戏主办者才行。
　　前者是六位数外门，考验身为参加者的能力。
　　后者是五位数外门，考验身为主办者的能力。
　　即是说五位数和六位数，使用“主办者权限”的质和规模完全不同。
　　吉尔伽美什想要让「无名」升级。
　　现在的「无名」可以说是处于七位数的阶层，想要提升到六位数的话倒是非常简单。
　　只要吉尔伽美什去和阶层统治者白夜叉打个招呼。
　　当然了，试练肯定也是要按照正规流程参加的，只是，吉尔伽美什不认为白夜叉能够弄出什么难得到他吉尔伽美什的试练来，不论的考校智商还是武力的，吉尔伽美什一概不惧。
　　但，升级到五位数，这可就是大问题了。
　　「无名」之所以是「无名」就是因为其失去了往日的荣耀，名号与旗帜。
　　想要升级到五位数，吉尔伽美什就必须要找回被某个不知道在哪里的魔王夺走的「无名」的名号和旗帜。
　　这个难度……还真是有些大了呀。
　　至于说全能全知之星，吉尔伽美什的这个能力能够知未来，通古今。
　　但是，世界上并不是只有他吉尔伽美什有这样的力量。
　　对上一些实力不逊与吉尔伽美什，并且还拥有类似能力的存在，即使是吉尔伽美什也无法看到与其相关的东西。
　　作为魔王，在没有正面接触之前，总是会有自己的办法干涉这种能力的窥视。
　　吉尔伽美什也很苦恼啊。


第787章 仁慈的想法(求订阅，求鲜花~)
　　在箱庭之中，绝大多数的生物都属于长生种。
　　即使是单纯的人类，生老病死的周期也比地球上的人类长上许多。
　　一个月的时间，对于生活在箱庭世界的生物来说，真的是非常短暂的时间。
　　收获祭，在得到吉尔伽美什委以重任之后，仁回去在最短的时间内做出了许多相应的计划。
　　这一次预定参加收获祭的人选，逆回十六夜、春日部耀、远坂凛、久远飞鸟。
　　如果不出意外的话，吉尔伽美什也会去这一次的收获祭，只是参与不参与进其中的恩赐比赛，这就另说了。
　　「无名」的本部需要有强者留守，佩丝特他们的实力在这七位数的外门显然是足够保护「无名」中的孩子们。
　　只是，佩丝特他们值得信任吗？
　　在吉尔伽美什的身边，佩丝特他们确实显得非常的安分，这一个月的相处时间之中，佩丝特他们也似乎正在融入「无名」，只是信任这两个字，并不是这短短一个月的时间就能够建立起~来的。
　　先前的敌对关系，现在的伙伴关系，想要建立起牢固的信任，需要非常长的时间，或者是一场并肩-作战的生死战斗。
　　那些都很遥远，至少现在，想要毫无保留地给予佩丝特他们信任，这是不现实。
　　在「无名」之中，除去吉尔伽美什和四个问题儿童还有佩丝特他们之外，拥有足以保护上百个年幼孩童的也仅仅只有蕾蒂西亚和黑兔。
　　战斗力真的是少的可怜。
　　不过比起吉尔伽美什还未来到「无名」时，只有黑兔一个肩负起保卫「无名」的惨状而言，现在已经是好上太多了。
　　蕾蒂西亚目前的实力和佩丝特相当，不过如果两人生死相向的话，最终胜出的一定是蕾蒂西亚。
　　高位被降格到低位，曾经身为高位时的战斗意识是不会消失的。
　　比起蕾蒂西亚，佩丝特他们着实还太过稚丶嫩。
　　不过，如果是老道的魔王，也不会那么轻易就被吉尔伽美什解决了。
　　“蕾蒂西亚。”
　　“是的，主人。我明白，本部这边我会照看好的，绝对不会让黑死斑那些家伙有机可乘的！”
　　“……”
　　吉尔伽美什张了张口，他感觉有些接不下去话了。
　　佩丝特他们和绝大多数的孩子们的关系倒还算和谐，问题儿们也对佩丝特他们并无意见。
　　只是，蕾蒂西亚似乎对佩丝特别有成见。
　　如果不是吉尔伽美什带回了佩丝特他们，蕾蒂西亚都要和佩丝特他们大战一场了。
　　“那本部这边就拜托你了，蕾蒂西亚。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　可用之人感觉还是太少了啊。
　　等等……
　　吉尔伽美什突然想起了什么。
　　逆回十六夜在刚刚来到箱庭，黑兔还在忽悠逆回十六夜加入「无名」的时候。
　　逆回十六夜就打倒过一条蛇神，而吉尔伽美什在「召唤之眼」和白夜叉进行决斗之前，白夜叉也有说起过，被逆回十六夜打败的那条蛇神是由她点化而来。
　　“虽然实力不济，但似乎很有用处。”
　　最近吉尔伽美什已经不止一次听到黑兔和莉莉在纠结关于水源的问题了。
　　虽说有从蛇神那里得到的「水树之种」，但那玩意的出丶水量也就那么多，农园的土地想要完全复苏，需要大量的用水。
　　仅仅只靠「水树之种」，不够多啊。
　　“什么实力不济，主人？”
　　“没什么，本王只是突然想到了一个被十六夜击败过的家伙。”
　　“被十六夜击败过的……是白雪姬吗？”蕾蒂西亚想了想。
　　“白雪姬？”
　　“就是那条从属于白夜叉大人的蛇神，她的名字是白雪姬。”蕾蒂西亚回答道。
　　“倒是一个不错的名字，蕾蒂西亚，本王想要为「无名」增添一条守护神兽，那个白雪姬就很不错。”
　　“主人是想要帮助莉莉她们解决水资源的问题吧，虽然平时对那些事情都不过问，但是主人也有在为她们着想呢。”
　　蕾蒂西亚眨了眨眼睛，虽然脸上的表情没有太多的变化，但是依旧能够看到她脸上的那丝对同伴的柔丶软。
　　“毕竟他们是本王的臣子，即使本王再怎么想要锻炼他们，也总该在一些方面为他们提供一些援助。”
　　水资源的问题，王之财宝中的宝物也有许多能够解决，但是吉尔伽美什不会那么做，因为……那是他的财宝。
　　“蕾蒂西亚，你先下去吧，本王需要休息一下。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，蕾蒂西亚应声告退，作为吉尔伽美什的专属女仆，蕾蒂西亚对于吉尔伽美什的命令有着绝对的服从。
　　“……”
　　坐在椅子上，吉尔伽美什将桌子上蕾蒂西亚泡好的红茶端了起来，萘艘豢凇
　　微微攒起的眉头，显得吉尔伽美什似乎有些什么心事。
　　经历了诸多的世界，得到了许多的能力。
　　原本作为自身能量体系的魔力升华为神力，神灵的力量。
　　只是来到这箱庭世界之后，在和白夜叉决斗之后，吉尔伽美什却是发现了自身的不足。
　　这段时间，吉尔伽美什都在适应着箱庭的规则。
　　越是适应，越是了解，便越清晰地看到自身的缺陷。
　　能力太过驳杂，作为半神，自身的神格比起纯正的神灵还略显不如，能够战胜白夜叉并不算是他吉尔伽美什自身的实力，更多的是依靠着装备的优势。
　　虽说装备也算是自身实力的一部分，但是那却是外在的部分，吉尔伽美什一直都想要提升自己内在的力量。
　　能力的融合，将一些主动技能转化为被动，转化为自身的一部分。
　　这并不能够一蹴而就，即使是吉尔伽美什也需要漫长的时间来完成。
　　这一个月来，吉尔伽美什自身的力量，提升虽然不多，但的确是有实打实的提升。
　　在弑神者世界中获得的诸多权能，吉尔伽美什已经将一小部分融合，化为自身的一部分。
　　只是，随着自身实力值的提升，吉尔伽美什却感觉他自己的思维似乎是受到了影响。
　　有许多时候，一些仁慈的想法会不由自主地涌上心头……


第788章 如弃敝履
　　「世界的尽头」。
　　绮丽的景观令这里美不胜收。
　　只是，这片美景之中，对于一般人来说却是足以致命的。
　　这里盘踞着各种神兽，可以毫不夸张地说，随便走出几十里地就能够~遇到一头神兽。
　　如果运气好的话，一般人可能还可以与神兽-丶交流上几句。
　　如果运气不好的，那么，神兽们绝对会送你一场意想不到的恩赐比赛，如果失败，那么捡回一条小命就是万幸，不过正常情况下，一般人进入到神兽们所构造的恩赐比赛中，百分之九十九都会丧命。
　　正因为如此，这绮丽的世界尽头，居住在箱庭之外世界，和箱庭之中实力弱小的人们，都会对这里敬而远之。
　　「无名」，一般意义上极为弱小的共同体，只是由吉尔伽美什领导的「无名」却是与众不同。
　　作为足以屹立在箱庭战斗力金字塔尖端的存在，「世界的尽头」对于吉尔伽美什来说，不过尔尔。
　　连逆回十六夜都能够轻易踏足的地方，自然难不倒吉尔伽美什。
　　“那条白蛇究竟在哪里？”
　　“上次我就是在这里遇到它的，然后把它暴揍了一顿，难不成是被我揍怕了，然后逃跑了？”
　　逆回十六夜左顾右盼，交手过一次的对手，只要是有趣的，那么他便能够将其牢牢记住。
　　蛇神便是有幸被逆回十六夜记住的一位有趣的对手。
　　“首领，蛇神如果不在这里的话，那么她一定会在白夜叉大人那里。”
　　这一次来找白蛇的麻烦，吉尔伽美什只带了逆回十六夜和黑兔……
　　不对，是来‘邀请’白蛇成为「无名」的守护兽，才不是找白蛇的麻烦！
　　“哦？一定？”吉尔伽美什看着黑兔，等待黑兔的说明。
　　“yes~因为蛇神是不会离开她的领地的。不管是遇到足以杀死她的敌人，还是怎么样，蛇神都不会离开她的领地，唯有去见白夜叉大人的时候，蛇神才会离开她的领地。”
　　黑兔长长的耳朵随风摇曳，她捋了一下漂亮的粉色长发，向吉尔伽美什解释道。
　　“那现在我们就去白夜叉那边？”
　　逆回十六夜看向吉尔伽美什，他之所以会跟过来，也只是因为他打败过一次白蛇，算得上是‘白蛇’的老朋友，晓之以情动之以理的计划原本是应该让逆回十六夜出力的。
　　只是现在，白蛇不在她的领地，看来原计划要有变故了。
　　没有多停留，乘坐「维摩那」吉尔伽美什三人在极短的时间内便从「世界的尽头」转移到了箱庭外门的境界壁外。
　　境界壁内，可不能够让「维摩那」尽情飞翔。
　　十几分钟之后，穿过喷泉广场，越过流经市内水道的桥，吉尔伽美什三人来到了「召唤之眼」的门口。
　　路旁的行道树那桃丶色的花丶瓣四散。
　　记得刚来箱庭的时候，行道两侧的这些很像樱花树的树木绽放着满满桃丶色的花丶瓣，可是现在，短短两个月不到的时间，这些花丶瓣便凋零了。
　　不过和普通世界的不同，花丶瓣凋零之后，这些树木并不会呈现出光秃秃的姿态，花丶瓣落下的枝干上，青涩的嫩芽取代了桃丶色的花丶瓣。
　　那位已经和「无名」非常熟悉的女性店员拿着扫帚沙沙沙地清扫着店门前的花丶瓣。
　　“怎么又是你们。”
　　皱了皱眉头，女店员的态度还是一如既往的恶劣，不过吉尔伽美什倒是一点也不在意，因为这个女店员不管对谁似乎都是这样……嗯，也就对自己的顶头上司白夜叉的态度似乎稍稍好点。
　　这样的店员居然到现在都还没有被解雇，这其中必有肮脏的PY交易！
　　“知道本王要来，你这算是扫榻欢迎吗？”
　　“我是在扫地，还有，对于不在店铺里面消费的客人，我不知道有什么理由该欢迎你们！”
　　已经不拿「无名」说事了，这位女店员将针对点转到了消费额度上面。
　　“好像的确是找不到什么理由呢，不过这些都无所谓了。本王是来找白夜叉的，白夜叉现在在这里吗？”吉尔伽美什询问。
　　“白夜叉大人……”
　　“呀吼~我仿佛听到有人在背后说我帅~~~~咦？是可爱的黑兔吗~呀噢~~~~”
　　和服萝莉风一般地冲店铺内冲了出来。
　　黑兔熟练地横移到了吉尔伽美什的身后。
　　啪。
　　右手前伸，吉尔伽美什面无表情地看着眼前的这只和服萝莉。
　　“还真是失礼呢，虽然不知道你们为什么要来找我，但有道是无事不登三宝殿，你们肯定是有求于我。吉尔伽美什，这就是你求人时候应有的态度吗？”
　　脸被吉尔伽美什的右手掌握，整个人吊在了半空中，身体的重量完全都是由脖子来支撑。
　　这要是换了普通人，脖子估计要断掉，只是白夜叉的话，即使这样的状态，也不会对她造成任何的影响，充其量就是不雅观而已。
　　“本王这只是正当防卫罢了。”
　　吉尔伽美什淡淡地说道，只是他完全没有松手的意思。
　　“没错，没错，首领只是正当防卫而已，作为最最最公正的裁判，黑兔能够证明，刚才白夜叉大人用足以撞蹋一栋房子的速度冲向了首领。”
　　“口胡！我明明是冲向你的。”
　　白夜叉挣扎了起来，只是她短手短脚的，又被吉尔伽美什这样的拿捏着，说她是挣扎，倒不如说她是在卖萌。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什随手将白夜叉向旁边一丢，如弃敝履。
　　“啊啊，感觉像是被丢垃圾一样的丢掉了，吉尔伽美什！你就是这样对待一位楚楚可怜的美丶少丶女的吗？你还是不是男人！”
　　“如果你想要试一试的话。”
　　吉尔伽美什瞥了白夜叉一眼。
　　“呃……那还是算了，我还是比较喜欢可爱的软乎乎的女孩子~比如黑兔黑兔黑兔~~~”
　　哒哒哒地，白夜叉扑向了黑兔。
　　这回的距离很短，黑兔也无处可躲，强行被白夜叉自取了一波洗面奶。


第789章 白白白雪姬(求订阅，求鲜花~)
　　贪丶婪地享受着洗面奶带来的超豪华柔丶软感触，白夜叉一时忘记了时间。
　　只是，吉尔伽美什怎么会让白夜叉将时间无休止地浪费下去呢？
　　而且，被索取洗面奶的对象，还是吉尔伽美什看中的宠物，作为箱庭贵族的黑兔！
　　“足够了，白夜叉，如果再不把你的脸从我的宠物身上挪开，本王就要你付出相应的代价了。”
　　“就是就是，相应的代价！G！？等等！首领，黑兔才不是你的宠物啊！那已经是过去式了啊啊！”
　　黑兔大叫，差点没反应过来，吉尔伽美什之心，岂可修！
　　“真是小气，不过如果付出足够的代价能够从你这里将黑兔换过来，成为我的宠物，我倒是可以考虑考虑。”
　　“本王可没有将本王看中的东西送出去的先例。”
　　“那你可以在我这里开一波先例。”
　　“这种先例本王可不会开。”
　　完全没有顾及到身21边黑兔的感受，吉尔伽美什和白夜叉直接就将黑兔当成了货物一般。
　　“不过，如果你也成为本王的东西，那么本王的东西和你分享也未尝不可。”
　　吉尔伽美什的目光带有满满的侵略性。
　　“呵呵~吉尔伽美什，你的胃口还真是大，居然想让身为星灵的我成为身为半神的你的东西。”
　　白夜叉深深地看了一眼吉尔伽美什，莞尔一笑。
　　“好了，白夜叉，难道你就想让我们一直在店铺外面站着和你讲话吗？”
　　将此话题揭过，感受到周围路人越来越多的目光，吉尔伽美什话音一转。
　　“那就请进来吧，并不在本店消费的‘客人’！”
　　没有好脾气的店员小姐将手中的扫帚一支，然后让开身子，看都不看吉尔伽美什等人一眼。
　　“走吧走吧。”
　　白夜叉率先转身走进了店铺，对于路上行人们的目光，白夜叉倒是满不在乎。
　　吉尔伽美什三人跟着白夜叉，先后走进「召唤之眼」的店铺。
　　依旧还是那般整洁的橱窗展局，没有一丝的灰尘，看得出来，那位态度出奇的差的店员小姐，在打扫卫生方面似乎格外的严谨认真。
　　“说吧，今天来我这里是什么事情？”
　　依旧还是那间榻榻米日式的会客房间，众人坐定，白夜叉喝了一口热茶，便直接开门见山。
　　“本王去了「世界的尽头」。”
　　“然后呢？”
　　“那条被十六夜击败的白蛇并不在它的领地之中，黑兔告诉本王，如果那条白蛇不在自己的领地，那么便一定在你这里。”吉尔伽美什也是相当直接。
　　“哦，原来是找白雪姬啊。”点了点头，白夜叉恍然。
　　“没错，白雪姬现在确实是在我这里。”
　　拍了拍手，空间波动，房间的一侧贴着清新花纹图案墙纸的墙壁上，在白夜叉拍手之后，出现了一扇日式拉门。
　　“白雪姬，有人找。”
　　刷啦。
　　拉门被拉开，一位吉尔伽美什和逆回十六夜都没有见过的女性出现在了他们的眼前。
　　这是一位艳丶丽的长长黑发用三色花簪扎起，穿着白色底子配上风雅花纹的和服，衣袖左右摇摆着走上前来的美丽女性。
　　“这谁啊？”
　　逆回十六夜反复打量着眼前的这位美丽女子，他有些疑惑。
　　“白雪姬？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，魔兽化人吗，这种情况对于吉尔伽美什来说倒不算什么稀奇的事情。
　　不过，对于逆回十六夜来说，却是相当具有冲击力的。
　　“喂喂，这难道是之前那条被我吊打的白蛇？不会吧！？”
　　逆回十六夜做出了一副我很震惊的表情。
　　不管怎么看，这位拥有引人注目美丽容颜，在层层叠叠的和服覆盖下，依旧能够感受到极具魅力的丰丶满肉丶体的女性，居然会是那条看上去很‘狰狞’的庞大白蛇。
　　“……”
　　听到逆回十六夜那一句被他吊打，原本脸上还带着微笑的白雪姬的笑颜一下子便垮了下来。
　　“还真是个过分的男人，对着一个你曾经猛踹过肚子的女人，居然还这样毫不留情地当着她的面数落她。”
　　白雪姬走到白夜叉的身边，入座。
　　“真是那条蛇？”
　　逆回十六夜依旧不愿意相信这会是真的。
　　“十六夜，幻化成丶人形并不算什么高深的能力，作为神格的拥有者，如果不会拟人化的话，那也就太说不过去了，只不过魔兽拟人化是不能够随意变换自己容貌的，就好像人一样，容貌与生俱来。没想到，那条被你打败的白蛇，有着如此出众的容貌，很好，本王很满意。”
　　吉尔伽美什脸上扬起满意的笑容，对着白雪姬就是一番品头论足。
　　“太失礼了，你这个家伙！”
　　白夜叉自顾自地管自己喝茶，丝毫不组织白雪姬对吉尔伽美什的愤愤呵斥。
　　“更失礼的事情还在后面，只是这样你就受不了吗？”
　　对于白雪姬的恼怒，吉尔伽美什没有半点的波澜，只是淡淡地看着她。
　　“可恶，067居然还有更过分的事情，你难道想要将我的衣服扒丶开，然后对我肆意凌辱吗？我告诉你！我可是白夜叉大人的人，只有白夜叉大人能够那样对我！”
　　白雪姬更靠近了一点白夜叉。
　　“没错，白雪姬是我的人，吉尔伽美什，如果你想要对她任意施为的话，我可不会坐视不管。”
　　白夜叉笑呵呵地说道，她知道，吉尔伽美什绝对不会做那种事情就是了，这话说是威胁，倒不如说是调侃。
　　“那种下作的事情，本王可做不出来。不过这里是箱庭，即使本王真的要对你任意施为，只要和你进行一场恩赐比赛不就可以了？”
　　“呵，只是输了一场，难道你们就觉得我能够任由你们拿捏吗？”
　　“差不多。”吉尔伽美什点了点头。
　　“哈！？”
　　听到吉尔伽美什回以肯定，白雪姬愤怒地都要拍打桌子了，不过白夜叉就在她的身边，她强行忍住了拍桌子的想法。
　　不过，因为愤怒，那随着身体摇晃的波派，倒是颇为壮观。
　　“在「无名」圈养着这样的神兽，本王越来越为自己的决定而感到自豪了。”


第790章 随手丢掉的本x(求订阅，求鲜花~)
　　“噗、噗哈哈哈哈！”
　　愤愤的白雪姬突然放声大笑。
　　夸张的笑声，豪放的笑姿，一时间白雪姬花枝乱颤。
　　特别是那对有些夸张的波派，在震颤间似乎都要从白雪姬的和服里跳跃出来一样。
　　“哇哦~”
　　逆回十六夜毫不掩饰地瞪大双眼。
　　“好球，好球！浑然天成，波涛汹涌，首领，good~”
　　侧身对吉尔伽美什咧出一道爽朗的笑容，逆回十六夜竖起了他的大拇指，好点赞！
　　“good~”
　　回应逆回十六夜的，同样是吉尔伽美什竖起丶点赞的大拇指。
　　“喂喂，你们这两个眼睛不老实的男人！”
　　白雪姬现在可还是白夜叉的‘东西’，自己的东西居然被两个不相干的男人如此肆无忌惮的打量，作为所有者的白夜叉还是要表现一下她自己存在感的。
　　“首领！十六夜！”
　　黑兔气鼓鼓地瞪视着吉尔伽美什和逆回十六夜，这两个男人，居然在这个时候展现出了男儿本色，可恶明明眼神没有对向自己，但自己依旧觉得好不自在呢。
　　“黑兔虽然也很丰丶满，但我更喜欢白雪姬的呢。”
　　逆回十六夜眨了眨眼睛，做出一副认真品评的表情。
　　“过过眼福就可以了，这两只宠物，可都是本王的所有物。”
　　“是是~你是首领，你说了算~”
　　对于女性，逆回十六夜并没有需求，男丶欢丶女丶爱对于逆回十六夜并没有什么吸引力，对于逆回十六夜有吸引力的是那些他没有尝试过的，有趣的，有挑战的事情，比如和强者战斗之类的。
　　“你们也太不把我放在眼里了吧！可恶！！”
　　拍了拍桌子，白雪姬将吉尔伽美什和逆回十六夜的目光从她丶的丶波派处重新吸引到了她那姣美的容颜上。
　　“宠物，你波派大，你先说。”
　　吉尔伽美什做出一个请说的手势。
　　“嗯哼！那我就要说了。我知道，「无名」的新任首领，吉尔伽美什先生，之前曾和白夜叉大人进行过一次私人性质的决斗，并且吉尔伽美什先生略占上风，略胜白夜叉大人一丝。但是我希望吉尔伽美什先生你能够明白，箱庭世界的恩赐比赛除了用武力对决之外，可还有其他很多的方式，比如说智慧。”
　　说着，白雪姬指了指自己的脑袋。
　　“哦？你的意思是，你很聪明咯，本王的宠物~”
　　很显然，吉尔伽美什的表情将他的心声全部都展露无遗，他丝毫不认为白雪姬很聪明。
　　“咦？不都说派大无脑吗？你波派这么大，能聪明到哪里去？”
　　逆回十六夜比吉尔伽美什还直接，就这样提出了自己的质疑。
　　“纳尼！”
　　狠狠的一拍桌子，声音虽大，但却并没有震动桌上的茶具。
　　恶狠狠地瞪视着逆回十六夜，白雪姬咬牙切齿。
　　“哦嚯~这样说来~~~”
　　“萝莉除外。”
　　直接打断白夜叉的话语，吉尔伽美什补充说明。
　　“嗯哼。”
　　白夜叉不屑说明一般地瞥了一眼吉尔伽美什。
　　“你不需要这样大的反应，我们这边可有实例。”
　　逆回十六夜双手抱肩，一副你慢慢听我道来的老先生模样。
　　“G？实例？”
　　黑兔抖动长长的兔耳，脸上露出了浓浓的好奇，什么实例，她怎么不知道。
　　“喏，你看，我们身边的这只兔子，虽然波派的程度并没有你的规模大，但是她的脑袋不太好使，以此推论，你这比兔子还要大的波派，肯定没有脑子。”
　　盖棺定论，逆回十六夜直接得罪了两位女性。
　　“哼！那就让你看看我的智慧好了！！！”白雪姬不爽地说道。
　　“白夜叉大人，请您见证我和「无名」的首领进行恩赐比赛！”
　　“唔，没问题，裁判就现成的黑兔好了。”白夜叉点头说道，“吉尔伽美什，你怎么说？”
　　“呵，本王不惧任何的挑战。”
　　吉尔伽美什对于自己有着绝对的自信。
　　“啊啊，我很想参加啊！”逆回十六夜跃跃欲试。
　　“不行，吉尔伽美什先生不是想要让我成为「无名」的守护神兽吗？”
　　“是本王的宠物。”吉尔伽美什修正道。
　　“好！宠物就宠物，只要你能够取胜，我什么事情都答应你！我白雪，不管是身心都会隶属于你！！”白雪姬发狠道。
　　“不管是什么事情都答应本王？”
　　口气很大啊，吉尔伽美什眉头轻挑，微笑地看着白雪姬。
　　“当然。不管是剖开肚子拿出肝来吃也好、撕烂衣服用锁链捆起来也好、玷污我的纯洁随意玩弄哭泣的我也罢……哼哼，只要是主人的欲丶望我都将无不听从！”
　　“喂，白夜叉，这条蛇所说的这些，你该不会都在她的身上尝试过了吧？”
　　吉尔伽美什很是怀疑地看向白夜叉。
　　“喂，喂！诋毁，你这是在诋毁我！我才不会做这些事情呢！白雪姬，你这个孩子，这些东西你到底是从哪里学来的！？”
　　白夜叉轻抚额头，白雪姬说的这些玩意，她为什么会有点点印象呢？
　　“唔~~是、是人家从白夜叉大人随手丢掉的……本……”
　　“闭嘴！”白夜叉大喝！
　　“唔……”白雪姬捂住了自己的嘴丶巴，瞪着大大的眼睛，很是无辜地看着白夜叉。
　　“好了好了，既然是对赌性质的恩赐比赛，那么失败的一方需要付出怎么样的代价呢？”
　　白夜叉将目光投向吉尔伽美什。
　　“让这条蛇自己提要求吧，本王是不会输的。”
　　无与伦比的自信。


第791章 对赌性质的比赛(求订阅，求鲜花~)
　　“希望你的是自信，而不是自负！”
　　咬牙切齿地看着吉尔伽美什，白雪姬深深地吸了一口气。
　　“那么，如果你输了的话。那我就要你做我的奴隶！”
　　“哼，蛇，太过高看自己了吧。”
　　吉尔伽美什目光一凛，有些危险地看向白雪姬。
　　“可、可我输了你就要我作你的宠物的！！这、这可是对赌性质的恩赐比赛！”
　　身体不由自主地抖了抖，从吉尔伽美什那里，白雪姬确确实实地感受到了危险的信号，那是足以致命的危险。
　　呜呜，能够打败白夜叉大人的存在，好可怕啊。
　　不过，绝对不能够退缩！白雪姬，加油，加油！坚持住，你可以的！
　　自己为自己打气。
　　只是因为吉尔伽美什的压力，白雪姬的波派起伏，呼吸都有些粗重了起来。
　　“吉尔伽美什，白雪姬的要求并没有什么问题，如果你不接受的话，大可以不和白雪姬进行恩赐比赛。”
　　毕竟白雪姬现在还是自己的从属，白夜叉也不能够眼睁睁地看着白雪510姬被吉尔伽美什欺负。
　　虽说，白夜叉自己也觉得，白雪姬的要求有些过分了。
　　为什么？
　　因为人和人是不平等的，噢，在箱庭的世界，应该说，所有生物都是不平等的。
　　白雪姬虽然身为蛇神，也有着不错的战斗力，但是比起吉尔伽美什来说，就好像是沧海一粟，大丶象与蚂蚁，狮子与羔羊。
　　狮子可以对羔羊提出过分的要求，但，羔羊却没有那个力量对狮子提出同样过分的要求。
　　“就是就是，如果怕失败的话，那你就不要和我进行这种对赌性质的恩赐比赛了！”
　　白雪姬梗了梗脖子，强作强硬地对吉尔伽美什叫嚣道。
　　“有趣，激将法对于本王是没有用的。不过，本王是不可能失败的，开始吧，将你的招数都写在契约文件上。”
　　吉尔伽美什轻笑一声，抬手一挥。
　　“喂喂，你都说激将法对你没有用了，你这不是还是上钩了吗？”
　　白夜叉捂着自己的眼睛，都不知道该说些什么好了。
　　“就是就是，还是中招了嘛！”
　　黑兔连连点头。
　　倒是逆回十六夜没有发表任何的观点，因为，如果是他的话，也会和吉尔伽美什一样，明知道是激将，在有着绝对胜利的信心的情况下，他是绝对不会退缩的。
　　恩赐游戏名：「湖上之花」
　　参赛者一览：「无名」首领：吉尔伽美什。
　　游戏主办方：「托力突尼斯瀑布之主」白雪姬。
　　胜利条件：入手水仙卵A并令其开花。
　　败北条件：正午之前参赛者未能满足胜利条件的场合；参赛者无法达成胜利条件的场合。
　　舞台补充：
　　1.作为参赛者的铁则，不可出托力突尼斯瀑布半径一千米之外。
　　2.作为主办者的铁则，需保证游戏领域内有水仙卵A群生。
　　比赛奖励：胜利者将会成为失败者的主人，掌控生杀大权。
　　宣誓：尊重上述内容，基于荣耀与旗帜与主办者权限之名，举办恩赐游戏。
　　在契约文书上编辑好恩赐比赛的详情，白雪姬将契约文书先是交到了白夜叉的手中。
　　“嗯，没有问题。”
　　经过白夜叉的确认，契约文书这才被交到了吉尔伽美什的手中。
　　游览了一遍契约文书之后，吉尔伽美什了然地点了点头。
　　“水仙卵A，箱庭世界特有的花，你是想要考验本王对箱庭世界之中一些微不足道的知识吗？”
　　水仙卵A什么的，吉尔伽美什怎么可能知道，对于这种花花草草，吉尔伽美什可没有闲情志趣去了解，去养殖。
　　“怎么？怕了？在还没有签下你的名字之前，还有后悔的余地。”
　　白雪姬双手抱胸，很是嚣张地哼哼笑着，很多实力强大的魔王，在用不到他们强大战斗力的恩赐比赛之中，比不过那些有着专业知识的人，这是很常见的情况。
　　当然了，也没有什么魔王会闲得蛋疼，去参加那些微不足道的考验专业知识的恩赐比赛。
　　“后悔？本王要告诉你，在绝对强者面前，即使是小伎俩，也是完全无用的。”
　　吉尔伽美什轻笑一声，不懂专业知识？怕什么，一直懒得开的全能全知之星，对上这种小问题，根本就不是问题！
　　在契约文书上刷刷地写上自己的名字，吉尔伽美什将契约文书推给了你白雪姬。
　　两人的对赌比赛，自然需要两个人的签名。
　　“虚、虚张声势！”
　　白雪姬随手唤来一支羽毛笔，持笔的手虽然有些颤丶抖，但依旧还是在契约文书上签上了自己的名字。
　　“好了，契约成立，现在是早晨10点，正午12点之前，如果吉尔伽美什没有找到水仙卵A并让其开花，那么便是吉尔伽美什失败，反之则是吉尔伽美什的胜利。”白夜叉主持道。
　　“啊！首领，你怎么这么着急就签上了自己的名字。即使你现在就找到水仙卵A，想要让它在两个小时的时间内开花实在是太太太困难了啊！”
　　黑兔刚才没有看到契约文书，等到两人签好了名字，黑兔和逆回十六夜这才看到了契约文书的内容。
　　逆回十六夜和吉尔伽美什一样，对于什么水仙卵A完全不了解，也懒得去了解。
　　而黑兔对于水仙卵A则是多有了解。
　　水仙卵A的花丶蕾绽放虽然有个体差和种的差异、季节的变化，但是多数情况下要花上三到四小时才能够从花丶蕾到开花。
　　两个小时，如果换成是生死之战，那可就是九死一生的绝境战役。
　　“在本王的眼里，困难都是可以去克服去战胜的。”
　　在签下双方姓名的时候，恩赐比赛的计时就正式开始了。
　　吉尔伽美什也不多废话，没有乘坐光之辉舟维摩那，直接用风的力量，几个呼吸之间便抵达了「世界的尽头」，「托力突尼斯瀑布」。


第792章 轻而易举(求订阅，求鲜花~)
　　水仙卵A。
　　吉尔伽美什完全不知道那玩意到底长了个怎么球的样子，在比赛之中他也不能向外界求助。
　　一切都只能靠吉尔伽美什本人。
　　站在托力突尼斯大瀑布附近，吉尔伽美什猩红的双眸突得金光闪瞬。
　　全能全知之星开启。
　　水仙卵A，这到底是个什么球玩意？
　　全能全知之星，去预知实力恐怖的存在，吉尔伽美什是会遇到极大的阻碍。
　　但是，预知解析一下水仙卵A这种箱庭微不足道的植物，简直就是杀鸡用牛刀，高射炮打蚊子。
　　轻而易举地便将未知的水仙~卵A变为已知。
　　“是吗，原-来就是那个。”
　　目光投向大河，藏在水底的一切都无法逃出吉尔伽美什的双眼。
　　淡金色的光辉笼罩在吉尔伽美什的周身。
　　吉尔伽美什走进河水之中。
　　河水无法浸丶shi吉尔伽美什的衣物，吉尔伽美什无比轻松地便从河底将一枚亚麻色的小小花丶蕾取了出来。
　　“水仙卵A已经到手，现在就是让它开花了。正常的开花时间，需要三到四个小时，而本王现在只有两个小时不到的时间。”
　　开花才是这场恩赐比赛的重中之重，寻找水仙卵A在这场比赛之中也仅仅只是拖延消耗时间的小阻碍罢了。
　　“哦嚯，我该说真不愧是吉尔伽美什阁下吗，居然刚刚抵达托力突尼斯大瀑布就找到了水仙卵A。”
　　白夜叉等人依旧还在「召唤之眼」店铺的会客室中。
　　有白夜叉在，他们根本不需要跟随吉尔伽美什一起去到现场，白夜叉直接以通天的手段，将托力突尼斯大瀑布的一切都映射在了会客室的桌面上空。
　　“就算他马上找到水仙卵A又能怎么样，开花才是这场恩赐比赛的关键，还有两个小时不到的时间，他输定了！”
　　白雪姬气鼓鼓地说道，居然瞬间就找到了水仙卵A，太出乎白雪姬的预料了，不过没有关系，她还不一定会输。
　　嗯，虽然没有什么底气，但，白雪姬必须要这样在心中安慰自己。
　　“湖上之花，能确认的是水仙卵A是簇生在河边的植物，但是游戏名却清楚地标明「湖上之花」，也就是说河与湖的差异暗示着开花条件吧？”
　　逆回十六夜虽然没有参与进这场恩赐比赛，但是作为观众的他，可不甘心就这样看着，转动脑筋，以观众的方式参与其中。
　　“才不会告诉你呢！”
　　听到逆回十六夜的话语，白雪姬一惊，这个对她肚子猛踹过的家伙居然这么快就发现了蛛丝马迹，这可不妙啊，那个自大到没边的家伙可千万不要想到啊。
　　在逆回十六夜思考过关条件的时候，托力突尼斯大瀑布附近的吉尔伽美什却是露出了会心的笑意。
　　“白雪姬，只是这样的比赛，就想难倒本王吗？你这也实在是太过小看本王了吧，就让你看看，你未来主人的力量。”
　　吉尔伽美什知道白夜叉他们正在会客室中关注着他的一切，他放声对会客室中的白雪姬如此说道。
　　“就知道虚张声势，有本事先让水仙卵A开花啊。”
　　白雪姬撇了撇嘴，只是心中的那股紧张感是什么回事，难道那个家伙真的已经发现了短时间让水仙卵A开花的关键？
　　“花丶蕾在水中生长，花在水面开放，也就是说水仙卵A应当具备开花后浮上水面的习性。”
　　吉尔伽美什看似自语地说着，其实是在说给会客室中的众人听。
　　“开花方法就是水中的深度变化。水仙卵A本是开在河边的花，但是因为豪雨之类水量增加，深度发生变化而加深的场合，以及水中的花丶蕾被冲到深沟的场合，花丶蕾为了保种就会在水面急性开花。”
　　吉尔伽美什脸上胜利的笑容让会客室中的白雪姬感觉有些抓狂。
　　“是又怎么样！就算你解开了谜题，我就不相信你能够在两个小时不到的时间内让水仙卵A的花丶蕾开花！”
　　“呵呵，白雪姬，如果不出本王的预料，你现在一定是在想，托力突尼斯瀑布周围千米之内，根本没有足够让水仙卵A花丶蕾开花的湖泊，对吗？”
　　掂量着手中那小小的亚麻色花丶蕾，吉尔伽美什伸丶出左手食指，左右摇摆。
　　“你果然还是太小看本王了啊。”
　　“可恶的家伙！”
　　白雪姬咬牙切齿，她好想冲上去将吉尔伽美什的英俊的脸庞撕得粉碎，太气人了，不对，是太气蛇了！
　　规则上明确记载的游戏半径中，拥有让水仙卵华开花的必要深度的湖泊是不存在的。
　　如果是大河最深处的话倒是可以，但是中心流速太快了。
　　除此之外就是「世界尽头」的托力突尼斯大瀑布了。
　　大河的最深处，流速很快，但对于吉尔伽美什来说却并算不得上是什么问题。
　　右手拿着亚麻色的水仙卵A的花丶蕾，在金色的光辉笼罩下，吉尔伽美什一头栽进了大河之中。
　　会客室中的画面随着吉尔伽美什而改变。
　　“不、不会吧？”白雪姬掩着她的红丶唇。
　　“白雪姬，看来你要输了。”白夜叉摇了摇头。
　　没有什么不可能，大河中心的流速确实可怕。
　　但，那也是看人的。
　　像是白夜叉这种等级的存在就完全不惧那恐怖的河流速度，能够打败白夜叉的吉尔伽美什，自然就更加不惧了。
　　说起来，这场恩赐比赛，唯一能够考验到吉尔伽美什的只是最初的那一关，可惜白雪姬并不知道吉尔伽美什拥有全能全知之星，如果她知道的话，绝对不会出这种题目和吉尔伽美什同台竞技吧。
　　抵达大河的深处，吉尔伽美什以他的神力强行将疯狂汹涌的水流平稳下来。
　　他可以轻易承受住这样的流速，但是手中那脆弱的花丶蕾却承受不住。
　　除了自己之外，吉尔伽美什还要照顾看花丶蕾。
　　稳稳地、稳稳地，吉尔伽美什开始上浮。
　　绽放了，闭合的花骨朵开始绽放，水仙卵A的花朵，在吉尔伽美什浮出丶水面的那一瞬间，完全绽放开来！
　　赢了！
　　“输了……”
　　白雪姬目瞪口呆，没想到她真的输掉了。
　　“湖面之花，恩赐比赛到此结束！胜者，「无名」的首领，吉尔伽美什！”
　　在会客室中，黑兔进了这场恩赐比赛的裁决。
　　“诶诶，真不愧是首领，那条大河我也下去过，水流的速度太过狂暴，我承受起来也很吃力呢。”
　　逆回十六夜挠了挠后脑勺，如果是他参加这场恩赐比赛的话，他不会潜入大河深处，他会直接砸出一个湖泊。
　　不过，不管以哪一种方式，最终的胜利者肯定不会是白雪姬就是了。


第793章 这是战利品
　　带着胜利，凯旋而归。
　　只是几个呼吸的时间，金色的光辉充斥在这「召唤之眼」的会客室之中。
　　“咽呜……”
　　一看到吉尔伽美什，白雪姬便做出了ORZ的姿势匍匐在榻榻米上。
　　吉尔伽美什看了一眼匍匐在地的白雪姬，想都没有多想，走上前去就是一巴掌。
　　“咿！”
　　屁屁受袭，白雪姬立即便从榻榻米上弹了起来。
　　“呜呜……”
　　张嘴就想说些什么，可是现在，她，白雪姬，已经是「无名」首领，吉尔伽美什的所有物了。
　　之前放下的话，现在可以生效了。
　　不管吉尔伽美什对她做出怎么样的事情，她都无法反抗，只能默默承受。
　　“嘿，黑兔，本王的这条宠物蛇肉丶感十足啊。”
　　“口胡！为什么要和黑兔说这些！！”黑兔龇牙咧嘴。
　　“首领是想要你多吃点，变得更有肉丶感一点，拍起来舒服。”
　　逆回十六夜机智地补充道。
　　“啊啊啊，H！H！！H禁止！！”
　　黑兔双臂交叠，做出一个X形姿势，小丶脸气鼓鼓的。
　　“恩赐比赛结束，吉尔伽美什，以后白雪姬就是你的蛇了。”
　　失去了自己一个从属，白夜叉的内心似乎并没有半点波澜，她极为平静地对吉尔伽美什说道。
　　“当然了，现在本王就算是对她这样那样，也和白夜叉你没有半点关系了。”吉尔伽美什点了点头。
　　“噢！这样那样？是怎样怎样？我很好奇啊，能让我在旁边观摩一下不？”
　　白夜叉眨了眨她那亮晶晶的大眼睛，做出了一副我很好奇的可爱模样。
　　“呜呜，白夜叉大人……”
　　感觉自己被抛弃，白雪姬掩面痛哭，像极了一个受委屈的小媳妇。
　　“当然不行，事毕，白夜叉，本王走了。”
　　拦腰将跪坐在榻榻米上的白雪姬扛起，吉尔伽美什对着逆回十六夜和黑兔招了招手，便对白夜叉告辞道。
　　“嘁，小气的家伙，慢走不送！黑兔，还可以在这里和我多玩一会儿嘛~”
　　才不会挽留吉尔伽美什和逆回十六夜，在白夜叉的眼中，只有可爱的黑兔才是重中之重。
　　“呃呃呃，下一次，下一次再来玩，白夜叉大人，再见！！”
　　黑兔神速起身，快了吉尔伽美什一步冲出了会客室，离开了召唤之眼的店铺。
　　「无名」驻地。
　　吉尔伽美什、逆回十六夜、黑兔还有一条被吉尔伽美什扛回来的美女蛇白雪姬。
　　“啊啊，放我下来啊，我不会跑的，快放我下来啊。”
　　太羞丶耻了，一路上都不知道承受了多少路人异样的目光，白雪姬那洁白的脸颊已经烫红，如果她会打地洞的话，她一定会钻到地底深处，冷静个几百年！
　　“噢噢噢，首领、十六夜，黑兔姐还有一个光屁屁的大姐姐回来啦！”
　　流鼻涕的小屁孩看到吉尔伽美什等人，孩童那标志性的嗓门便大喊了起来。
　　不仅仅如此，这个鼻涕孩一边喊着一边还向着驻地内部跑去，一边又一边地扩散着自己那响亮清脆的大嗓门。
　　“啊啊啊，才不是光屁屁的大姐姐啊！我只是露出了大白腿而已啊啊啊啊！”
　　吉尔伽美什的扛姿，白雪姬的屁屁倒不至于暴露在空气之中，只是那雪白的大丶腿肯定是逃不了了。
　　不一会儿。
　　经过鼻涕孩的扩散，「无名」驻地所有的人都知道了吉尔伽美什扛着一个光屁屁的大姐姐回来了。
　　远坂凛她们都是知道吉尔伽美什要出去做什么的，不过，光屁屁的大姐姐，实在是太有趣了。
　　远坂凛、春日部耀、久远飞鸟等人循声赶来。
　　“介绍一下，这是本王这一次的战利品。”
　　吉尔伽美什终于将白雪姬放在了地上。
　　“呼啊，终于脚踏实地了呢！你这个主人，还真的是鬼畜呢！居然喜欢这样的play！！”
　　脚踏实地，白雪姬立即整理了一下仪容，她又恢复成了吉尔伽美什等人最初见她时候的模样。
　　“诶诶诶？闪闪，你出发的时候不是说要给「无名」带回来一条大蛇当作守护神兽嘛，这、这明明是个大丶波派的臭女人耶！”
　　“喂喂，你这个家伙，什么叫大丶波派的臭女人啊！”
　　远坂凛认真的提问吐槽让白雪姬气愤地又是一阵上下摇曳。
　　“大丶波派，大丶波派！”
　　小精灵梅尔飞在半空，在场所有的人，一个能和白雪姬比波派的都没有。
　　如此硕大的波派让梅尔很是好奇。
　　“梅尔~”
　　梅尔歪着脑袋思考了一会儿，咻地一下便栽进了白雪姬的波派之中。
　　“咿呀！”
　　突然受袭，白雪姬微微一惊，不过发现是小精灵梅尔之后，倒也没有太过在意。
　　“大蛇大蛇的，我叫白雪姬！我也是有头有脸的神兽！”白雪姬强调道。
　　“神兽有化人的能力，具体的就让白雪姬自己来和你们解释。”
　　吉尔伽美什摆了摆手。
　　一群人簇拥着，一起回到了共同体总部大楼。
　　“对了，黑兔，这张11205380外门利权证，就在离开的时候，白夜叉给本王的。”
　　“诶诶？”
　　“说什么现在的「无名」已经可以再次承担起责任来了，莫名其妙。”
　　有这个利权证，就代表「无名」是外门的「地域支配者」，这是吉尔伽美什干掉了那只老虎的共同体所应该获得的。
　　只是「ForesGaro」解体之后，这玩意一直由「召唤之眼」代为保存，现在才交给交给吉尔伽美什，这也算是「召唤之眼」中的人认可了吉尔伽美什所领导的「无名」，注意，是认可了吉尔伽美什所领导的「无名」，吉尔伽美什个人可不需要他们认可。


 命运-冠位指定「咕哒子传说」


第1章 咕哒子传说
　　人理续存保障机构，迦勒底。
　　四十八位适格者中最后一位，完全的外行人，咕哒子顺利抵达。
　　“这里就是人理续存保障机构，迦勒底吗？噢噢，这冰冷的墙壁，噢噢，这寂寥无人的机械化走廊。”
　　一位有着一头棕色秀发，扎着侧马尾的活泼少女在走廊上晃悠着。
　　“无人……？”
　　明明自己就站在这个少女不足十米距离的位置，居然说无人，这简直就是不将她放在眼里的节奏啊。
　　这个可恶的脑袋不好使的臭新人！
　　哼，做好觉悟吧臭新人，我一定会好好地折磨你到哭的。
　　被无视的某位银发大姐怀着浓浓着恶念，阴恻恻地站在不足十米远的走廊侧角盯着活泼的咕哒子看着。
　　“噢噢，咦？你好~大姐姐你是这里的负责人吗？”
　　充满欢乐地向前走着，咕哒子终于注意到了站在侧角盯着她看的银发大姐。
　　咕哒子露出了自认为友善的微笑，向着银发大姐招呼道。
　　“哼，我就是迦勒底的所长，奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆菲亚。”
　　居然对本所长露出这样嘲讽的笑容，这个可恶新人！哼哼，自我介绍，看我怎么羞辱你！
　　“噢噢，我是咕哒子。”
　　咕哒子欢乐地报出了自己的姓名。
　　“呵，咕哒子？还真是个愚蠢的名字。”
　　奥尔加玛丽冷笑一声，脸上满是讥讽。
　　“……”
　　即使是如此不入耳的讽刺，咕哒子脸上那欢快的笑容依旧也不见减少分毫。
　　只见咕哒子向前走了两步，迅速地靠近到了奥尔加玛丽的身前。
　　“你这……”
　　“我向，你还是注意一下你的语气比较好！”
　　没等奥尔加玛丽说出呵斥的话语，咕哒子的双手已经掐住了奥尔加玛丽那纤细的脖子。
　　“呜呜……嗝。”
　　“快向我道歉。”
　　摇一摇，让快要陷入缺氧状态的所长大人感受一下咕哒子的恐怖。
　　“哇！对不起，对不起！对你用那种语气真的是对不起啊！”
　　很显然，我们的奥尔加玛丽所长并没有坚韧不屈的傲骨，她被咕哒子这突如其来的袭击瞬间便弄得屈服了。
　　“好了，快对我进行教育指导啊，你这个可恶所长。”
　　松开了掐着奥尔加玛丽脖子的双手，咕哒子友善地拍了拍奥尔加玛丽的肩膀。
　　嗯，如果她没有用那种态度恶劣的语气对所长大人说话就更加友善了。
　　「呜呜，可恶新人，居然这样对本大人！我诅咒你抽不到SSR！一辈子的非洲人，笨蛋，笨蛋！」
　　捂着自己的脖子，眼角带泪的奥尔加玛丽并不敢用凶恶的眼神去瞪视被她认定为凶残的咕哒子。
　　“请、请跟我来，解说会马上就要开始了。”
　　奥尔加玛丽露出了一个极为勉强的笑容，她深深地吸了一口气，然后作为带路者走到了咕哒子的前头。
　　“哇哦，这只长着兔子耳朵的白毛松鼠是怎么回事？迦勒底居然还有这样可爱的小动物？咕嘟。（咽口水）”
　　“芙芙！”
　　似乎是察觉到了狼犬对食物的目光，奇异生物转首对着咕哒子叫了一声之后，便一溜烟儿地跑没影了。
　　“啊！逃走了，太可惜了。”
　　咕哒子擦了擦嘴角的口水，刚才那只白色的奇异生物一定很好吃吧？
　　“快跟上来，可……咳！咕哒子小姐！”
　　差点就说出可恶臭新人了，啊啊，一定要注意，绝对不能在单独相处的时候惹怒这个可恶新人，呜呜，太残暴了，从来没有人敢那样对我。
　　中央控制室。
　　跟着奥尔加玛丽来到集合的场所，咕哒子见到了另外四十七位自己将来的同伴。
　　这些同伴们似乎分成了两个群体，一方人数占据绝对的优势，而另一方似乎仅仅只有十来个人。
　　咕哒子本想到人多的地方，但是她感觉到了那人数多的那群人，看她的眼神满是轻蔑。
　　感觉不太好，咕哒子摇了摇头，她正要转向那群处于弱势方人少的群体时，一个有着一头齐颈短发，一侧刘海更是掩盖住了一只眼睛的漂亮女孩来到了咕哒子的身边。
　　“前辈，您的序列号是一号，请您跟我到这边。”
　　“噢噢，你叫什么名字？我是咕哒子，请多多指教。”
　　“玛修・基列莱特，前辈，您直接叫我玛修就可以了。”
　　玛修的声音很好听，并且目光也很柔和，咕哒子感觉到了善意，她点了点头。
　　等在场的所有人都到齐，并且按照自己的序列号站好位置之后，作为所长的奥尔加玛丽便开始了解说。
　　……
　　“zzzzzzzz……”
　　听着听着，咕哒子的呼吸逐渐地变得均匀，那闭气的双目更是肆无忌惮地和正在荡气回肠地进行解说工作的奥尔加玛丽的双眼对上了。
　　啊啊，作为第一序列，站在第一排，想要不被对上眼都不可能吧。
　　“！！！玛修，请你带着这个家伙，到该是睡觉的地方睡觉！”
　　因为被咕哒子的友善伤害过，奥尔加玛丽并不敢对咕哒子进行过激的行为。
　　所谓眼不见心不烦，打不敢打，那么让人将咕哒子拖出去总没有问题了吧？
　　“这……好吧，奥尔加大人。”
　　玛修有些犹豫地看着咕哒子，然后点了点头。
　　玛修的身材很娇丶小，但是她的力量却一点也不小，轻松地拖着站着也能进行沉睡的咕哒子离开了中央控制室。
　　看着令自己心烦的咕哒子被玛修拖了出去，奥尔加玛丽的心中感觉畅快了不少。
　　“嘿，看到没有，那个女人，站着都能睡着，还真是某种意义上的厉害呢。”
　　“站着睡着也就算了，她被玛修拖出去的时候，还一点没有醒来的迹象，这才是真正的厉害。”
　　适格者们或是嘲笑，或是小声议论，总之原本安静的场面变得有些嘈杂了起来。
　　“肃静！接下来，我要和你们说一下你们来到这里之后的职责，我不管你们来这里之前都是些什么身份……”
　　……
　　被玛修拖出中央控制室之后咕哒子被带到了她的房间。
　　PS：最近在玩fate-go，忍不住写了一波，唔咳咳，咱们的大闪闪肯定是要登场的，召唤！五星SSR！大闪闪！
　　祝大家17年快乐，心想事成，和我一样有玩fate-go的，多爆5星从者！


第2章 迦勒底爆炸
　　躺在属于咕哒子的房间中的铺子上。
　　咕哒子吧唧吧唧几声，将流出的口水又吸回了口腔。
　　然后翻了一个身，继续呼呼大睡。
　　一旁的玛修停止了想要叫醒咕哒子的行为，反正看咕哒子的模样，也是叫不醒的。
　　“请问医疗部门的负责人，罗玛尼・阿其曼先生为什么会在咕哒子前辈的房间里？”
　　转首看向房间中穿着白大褂，脖子上挂着医生证明的单马尾男人，玛修露出了疑惑的表情。
　　“啊啊，玛修和大家一样叫我Dr.罗曼就可以了，叫我全名感觉好生疏呢。”
　　“真是抱歉，Dr.罗曼，我想刚才的情况我应该用正规严肃的语气和您进行对话，毕竟擅自进入一位女性的房间，像您的这种行为似乎可以被称作‘痴丶汉’。可惜迦勒底没有宪兵队，不然就能够将您逮捕起来呢。”
　　“啊啊，不要一脸平静的说出这样可21怕的话语啊！我认识的玛修才不是个会说这种可怕话语的女孩子。罗曼我、罗曼我好悲伤啊。”
　　“那还真的是抱歉呢，Dr.罗曼。”
　　“呼、呼呼呼……”
　　有节奏的呼吸，咕哒子的脸上露出幸福的表情，看她嘴角的口水，似乎是梦见了什么好吃的东西。
　　“这个女孩，她是叫咕哒子吧，还真是个有个性的女孩呢。”
　　罗曼看向睡眠中的咕哒子，扯了扯嘴角，吐槽道。
　　“是呢，前辈她的确很有个性。我还是第一次见到能够站着睡觉的人，而且还睡得那么深沉。”
　　玛修补充道。
　　“玛修，灵子转移实验马上就要开始了吧，你不过去没有问题吗？”
　　“Dr.罗曼才是，所有的工作人员都被派去现场了，您怎么还没有过去？”
　　“我吗？我原本也想要过去的啦。只是所长用‘只要罗玛尼在场，气氛就严肃不起来’为理由将我驱逐了，所以我才会无所事事地逛到这里……”
　　“这就是您入侵一位女孩子房间的理由吗，Dr.罗曼？”
　　“……玛修。”
　　罗曼都快要哭了，怎么又被玛修绕回了‘他是痴丶汉’的原点呢。
　　滴滴。
　　“罗玛尼，灵子转移马上就要开始了。以防万一，你能不能过来一下？A组情况良好，但是B组的成员似乎有些不安，毕竟是躺在像棺材一样的舱体里呢。”
　　传讯器响起，那是雷夫的声音。
　　“让我过去吗？好的，雷夫。不安的话，我就准备一些镇定剂过去吧，给他们来一发，他们就不会不安了。”
　　“嗯，可以，请你尽快过来，你现在在医务室吧？从那里出发，应该两分钟就能够抵达了。”
　　雷夫说完，便挂断了传讯器。
　　“这里似乎并不是医务室吧，Dr.痴汉？”
　　传讯器挂断之后，另一道声音却是从房间响起。
　　“呜哇！”
　　罗曼被吓得跳了起来。
　　“咕哒子前辈，您醒了呀。”
　　玛修对着咕哒子柔和一笑。
　　“嗯，刚才听到了传讯器的滴滴声，我对那种声音过敏，一听到就会被惊醒。”
　　咕哒子解释道。
　　“Dr.痴丶汉。”
　　“是罗曼！”
　　“闯入我的房间，那就是痴丶汉！”
　　咕哒子撩起了袖子，对罗曼露出了友善的笑容。
　　“你、你要做什么，你不要过来，你再过来的话，我可要叫了！”
　　看着越来越近的咕哒子，罗曼不由自主地向着墙边靠去。
　　“叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来帮你的！今天，我咕哒子就要打死你这个痴丶汉！”
　　咕哒子的笑容越发的友善。
　　“咳咳，前辈，请不要闹了。罗曼先生还要去进行灵子转移实验呢。罗曼先生，您现在不去医务室拿镇定剂真的没有问题吗？”
　　玛修在一旁阻止了咕哒子将要对罗曼行驶的暴行。
　　“呜，得救了，玛修我……”
　　“罗曼先生。”
　　“我现在就去医务室！”
　　闭上那张破嘴，罗曼可是有自知之明的，他说出的话语绝大多数都是很破坏气氛的来着。
　　快速地打开咕哒子房间的机械门，罗曼正要张嘴说一句道别话语的时候，照明的灯光瞬间暗了下来。
　　“怎么了？灯竟然熄灭了，到底发生了什么事情？”
　　罗曼在第一时间内提出了自己的疑惑。
　　“我感觉到了震动，不会是你们说的那个什么灵子转移试验室爆炸了吧？”
　　咕哒子拿出了她的传讯器，依靠传讯器自带的灯光系统，这片突如其来的黑暗总算是出现了一丝光芒。
　　「发生紧急情况！发生紧急情况！中央发电厂以及中央控制室发生火灾，中央区域的隔离墙将在90秒后关闭，请职员迅速从第二闸门撤离！重复一遍……」
　　“啊……似乎真的503被你说中了。”
　　罗曼一副见了鬼一样的表情。
　　“噢？真的是爆炸了吗？看来这里的安保做的不好啊。”
　　咕哒子摇头晃脑道。
　　“是火灾前辈！”
　　玛修强调，不是爆炸，是火灾，两者是有很大差别的！
　　boom~
　　一声爆炸，这一次可比咕哒子隐约听见的要强烈的多。
　　“……”
　　“好吧，是爆炸。前辈。”
　　玛修低下了头，看来迦勒底确实发生了很重大的灾难，灵子转移试验失败了吗？
　　“等等……要是爆炸了的话，那所长不就嗝屁了？不行，我得过去看看！”
　　咕哒子现在的心情很着急，奥尔加玛丽，这可是她的饭票，要是这迦勒底的所长嗝屁了，她该何去何从？寻找饭票可是很麻烦的事情！
　　“喂，喂。我们现在应该是去避难啊……”
　　看着咕哒子远去的身影，罗曼的表情有些呆滞。
　　“算了，一起过去看看情况吧！”
　　“好的，罗曼先生。”
　　罗曼和玛修紧随其后，跟上了已经跑远的咕哒子。


第3章 我咕哒子今天就要死在这里了吗(求鲜花，求订阅~)
　　中央控制室。
　　首先赶到的咕哒子停驻在了封闭的机械门前。
　　“居然在这关键的时候失灵了，所以我才说，科技这东西啊，真的是靠不住啊！”
　　咕哒子环顾四周，空空荡荡的走廊除了闪烁不定的红色警告灯之外，也就仅有铁质长凳和自动贩卖机了。
　　“一把趁手的工具都找不到。看来只能够靠我自己了。”
　　咕哒子甩了甩膀子，她整个人贴到了密闭的机械门前。
　　“喝！哈呀！”
　　一声大喝，咕哒子的十指硬是扣进了机械自动门的缝隙之中。
　　嗝啦、嗝啦。
　　齿轮被外力拉扯转动的生硬杂音。
　　“天啊，她居然徒手就打开了电子门……”
　　当咕哒子徒手撕门完成的那一瞬间，罗曼和玛修也赶到了中央控制室的门口。
　　与他们同行的还有一只奇异生物，没错，就是那只被咕哒子视为美味食材的白毛松鼠，芙芙。
　　“长期饭票，饭票！”
　　咕哒子撕开电子门，快步走进了中央控制室，她大喊着，然而并没有人回应她。
　　“……无人生还吗？只有迦勒底还完好无损。”
　　走进中央控制室，罗曼环顾四周，进行灵子转移试验的工作人员倒在血泊中，大火燃烧着他们的身体，毫无疑问，这些人肯定死得不能再死了。
　　“在灵子转移舱中的适格者们……”
　　玛修跑向中央控制室另一个区域，那里摆放着四十八座灵子转移舱，冒着大火，玛修来到了灵子转移舱前。
　　咚咚咚，敲击着转移仓的玻璃门，然而却得不到舱内适格者的丝毫回应。
　　试图拉开转移舱的超材质玻璃门，然而却是徒劳，玛修可没有咕哒子那能够徒手撕开电子门的本事。
　　「确认动力设备已停止工作，发电量不足。切换至备用电源发生异常。请职员进行手动切换。」
　　「距隔离墙关闭还剩40秒的时间，请仍然逗留在中央区域的职员迅速离开。重复一遍……」
　　“玛修，咕哒子！我要去地下发电厂，绝对不能够让迦勒底的种火熄灭！你们赶快沿着原路返回，现在还勉强来得及！”
　　罗曼对着正在寻找生还者的咕哒子和玛修大喊了一声，然后头也不回便快速向着地下发电厂的方向跑去。
　　如果迦勒底的种火熄灭，那么一切就都完了。
　　“长期饭票不见了！那个臭所长就这样嗝屁了吗？噢噢！看来我咕哒子又要重新去找新的饭票了。可恶！”
　　咕哒子狠狠地啐了一口。
　　“咦？白毛松鼠？”
　　想到长期饭票嗝屁了，咕哒子的肚子就饿了，她看到了芙芙在玛修的身边‘芙芙、芙芙’得叫个不停。
　　正想要开口说出黑恶势力的代表语时，咕哒子发现，芙芙正焦急地看着她。
　　“危险？”
　　咕哒子读出了芙芙想要表达的意思，她抬头一看。
　　“卧丶槽！？”
　　咕哒子大惊失色，这不看不知道，一看吓一跳。
　　原来就在玛修身边不远处的一面钢铁墙体出现了龟裂，似乎就要崩塌。
　　如果崩塌的话，玛修绝对会被压扁的。
　　“玛修对我蛮友善的，我咕哒子不能见死不救！”
　　咕哒子用了零点三秒的时间，便做出了要拯救玛修的决定。
　　“玛修，你身边的墙要蹋了，快离开那里！”
　　咕哒子一边快速靠近玛修，一边大声地提醒玛修。
　　只是，太迟了！
　　在咕哒子提醒的那一瞬间，崩塌发生了。
　　没有任何的延迟，钢铁墙体，就那样直直地压向了玛修。
　　“芙芙！”
　　“玛修！”
　　芙芙凭借它小巧的身躯，和敏捷的身手，躲开了。
　　但是玛修却被压住了下丶半丶身。
　　“啊！！”
　　痛苦的惨叫从玛修的口中发出，咕哒子终于赶到了玛修的身边。
　　“玛修，你还好吗？我来救你出来！”
　　咕哒子伸手就要将压住玛修的钢铁墙面拉起来，只是作为良好的导热材质，钢铁墙体的温度极高，咕哒子触碰的瞬间，便被那炽丶热的温度烫得缩了回去。
　　“可恶，难道今天就要看着玛修死在这里了吗？”
　　“咕哒子前辈，不要管我了，我、我知道我自己已经没有救了，请您快带着芙芙离开这里吧。”
　　玛修露出了惨笑，因为大出丶血，她的身体变得越来越虚弱。
　　颤颤巍巍地伸丶出右手，轻轻地抚在芙芙的头上。
　　“芙芙，对不起，以后不能照顾你了。”
　　“芙芙……”
　　芙芙的声音中充满了悲呛，一边将其当作是食材的咕哒子都不由得为之动容。
　　没想到居然是一只通人性的……美味食材。
　　「灵子转移进入最终阶段。坐标：公元2004年1月30日，日本冬木市。」
　　「拉普拉斯进行传送保障，已成立。为特意点追加因子位，已确保。」
　　「反召唤系统，已设置。请master进行最终调整。」
　　距离隔离墙关闭还剩下不足二十秒的时间，留给咕哒子的时间不多了。
　　现在她只有两个选择。
　　一是留在这里，继续对玛修进行救援。
　　很显然，玛修基本已经没救了，留在这里也只是等死罢了。
　　二是毫不犹豫地抓起芙芙就跑，应该还能够在隔离墙关闭之前，离开中央区域。
　　虽说玛修对于咕哒子很友善，但是显然还不足够让咕哒子为她付出生命。
　　咕哒子选择了第二个选项，她要带着芙芙离开这里。
　　“芙芙！”
　　在咕哒子伸手抓向芙芙的时候，芙芙却蹦Q一下跃到了咕哒子的脸上。
　　“噢！”
　　咕哒子的脸被芙芙重重的撞了一下。
　　“前辈……”
　　虚弱的玛修看着捂着脸，一屁丶股坐倒在地上的咕哒子不知道该说些什么好了。
　　「距隔离墙关闭还剩下十秒的时间……十、九……」
　　啊，要来不及了！
　　咕哒子正要站起来准备不管芙芙就跑路的时候，中央控制室里又是发生了一波爆炸。
　　咕哒子还没有起身便又摔倒在了地上。
　　流年不利！？
　　我咕哒子难道今天就要死在这里了吗！？


第4章 面对骷髅海该怎么办？
　　「警告观测人员，迦勒底亚斯的状态发生变化。未来观测数据已改写。在未来近百年后的地球上，无法发现人类的痕迹。无法确认人类的生存。无法保障人类的未来。」
　　迦勒底变得鲜红，简直就好像是地底熔岩一般。
　　“前辈……”
　　“我是不会放弃你的！玛修！”
　　此时已经完全没有机会撤离了，咕哒子站了起来，她做出一副慷慨就义的表情，简直就好像是狼牙山五壮士最后关头时的坚毅。
　　「中央隔离墙已封锁。距离馆内清洗还剩下180秒的时间。」
　　“隔离墙、关闭了。前辈……对不起。”
　　玛修可不是咕哒子肚子里的蛔虫，她不知道咕哒子在之前有过怎么样的想法。
　　总之，玛修认为，咕哒子没有离开，全都是因为她的缘故。
　　这让玛修内心微微有些感伤。
　　“啊，有什么好对不起的，这不是你的错，玛修。”
　　这都是那只芙芙的错！
　　“船到桥头自然直，说不定我们都有机会生还呢。”
　　咕哒330子对玛修露出了一个爽朗的笑容，对于黑恶势力咕哒子来说，绝望这个词语，在她的字典上，根本就不存在。
　　「舱体内御主的生命体征未达到基准值。灵子转移未满足规定人数。正在搜索符合条件的御主……搜索完毕，确认御主信息，编号48，咕哒子，达到灵子转移基准值。反召唤系统启动。开始进行灵子转移。」
　　“G？灵子转移？”
　　哦嚯，果然作为主角的我才不会那么轻易的狗带！
　　咕哒子的脸上露出了胜利的表情。
　　“玛修，赢了呢，哦哈哈哈，赢了呢！只要灵子转移成功，我们俩都不用死，赢了呢！”
　　“是这样吗……呕。”
　　内脏破碎，玛修的口中涌丶出一大口鲜血，她的目光透过碎裂的镜片注视着咕哒子。
　　“前辈，能在最后……握住我的手、吗？”
　　“当然没有问题，玛修，我们会活下来的，一定。”
　　咕哒子没有任何的绝望，她有些强烈的生之信念。
　　「距离灵子转移开始还剩下3、2、1。灵子转移开始。」
　　湛蓝色的光芒以点扩散，形成了一个蓝色的圆弧形通道，下一秒咕哒子、濒死的玛修，还有一只窝在不远处的奇异生物芙芙，化为了点点星光，涌丶入了那湛蓝色的通道。
　　“啾！啾！芙芙呜！”
　　“哼哼，被我抓丶住了吧，你这只可恶的芙芙。”
　　灵子转移完成。
　　按照正常的情况下，被转移的适格者会处于短暂的昏迷状态。
　　但是，我们的咕哒子却是完全清醒着，来到了这片正在燃烧的大地。
　　神奇的生物芙芙很显然那没有料到咕哒子会是清醒的状态，当它凑近咕哒子的身边时，一把便被咕哒子抓丶住了尾巴。
　　“咕、咕哒子前辈……啊，或许现在应该用正式的称谓来称呼你，master！如果您再和芙芙玩耍的话，我们就危险了！”
　　“……”
　　循声望去，咕哒子看到了看到了一个衣着暴露，并且手持十字大盾的女人在和她说话。
　　“你是……玛修？”
　　“芙~”
　　咕哒子目瞪口呆，她松开了芙芙的尾巴。
　　芙芙一溜烟儿地跑到了玛修的身边，蹿到了玛修的肩膀。
　　“是的，前辈。哦不，是master。那个，现在不是说这些的时候，虽然我也很想要将发生在我身上的时候全部都说给master听，但现在还请master你先看看周围的情况吧！”
　　玛修表情严肃，在她和咕哒子说话的时候，咕哒子也听到了骨头渣子踏着地面的碰撞声。
　　不仅仅如此，一道破空的急啸声也是越来越近。
　　玛修警觉，与此同时，她迅速持盾站立到了咕哒子的身前。
　　“master！请不要将头冒出来，敌袭！”
　　玛修声音刚落。
　　boom！！！
　　剧烈的碰撞。
　　能量流被玛修的盾牌一分为二，呈V字形扩散开来。
　　“哇哦，这个攻击，还真是够味呢……才怪咧！噢噢噢！是何方鼠辈，居然在暗处偷袭我咕哒子，有种就出来，看我咕哒子不手撕了你！”
　　咕哒子蹭得一下跳了起来，她叫那个愤怒，从来都是她咕哒子偷袭别人，万万没想到，被灵子转移到这鸟不拉丶屎的地方之后，她咕哒子居然被人偷袭了！
　　士郎子可惹，咕哒子不可忍！
　　愤怒的咕哒子决定要找到罪魁祸首，然后将之手撕。
　　遥远的制高点。
　　“哦？抵挡住了吗？那么……这一击又如何。”
　　隐藏在阴影中的男人，持着和他身体差不多大小的长弓，一杠螺旋剑凭空出现，在那个男人的手中，螺旋剑扭曲化为了一道似乎是有破甲属性的箭矢。
　　“啧，怎么会让你如愿以偿呢？”
　　另一个方向，一位手持桃木法杖的爽朗帅气的男人在半空中随意地画出了F字样。
　　不到一秒的时间，那个爽朗帅气的男人在半空中所画的F化为了一颗炽丶热的大火球，直勾勾地蹿向了那站在制高点阴影中的持弓男子。
　　“切，搅局的家伙。”
　　看到这向着袭来的大火球，持弓男停下了他的攻击，化作了灵子消散而去。
　　“master！被锁定的感觉已经消失了，躲在暗处放冷箭的敌人应该已经撤离。现在，我们应该先要对付眼前的敌人！”
　　骷髅海。
　　是的，骷髅的海洋，难以计数的骷髅兵手持武器，向着咕哒子和玛修袭杀而来。
　　“……哇咔，数量这么多？玛修，有没有外援！？”
　　咕哒子大呼一声。
　　“！！没有，master，小心！”
　　一盾将靠近咕哒子的骷髅兵打成了灵子状态，一时间，玛修被一拥而上的骷髅兵包围了起来。
　　而咕哒子，则是非常没心没肺地跑向了一处断壁残垣。
　　占据绝对的制高点，区区一群杂鱼小兵也想要和我咕哒子同台竞技？
　　呵，你们还太年轻，太幼稚，我咕哒子见过的市面太多了，对付你们这些杂鱼，只需要……吐口水！


第5章 玛修，你缺魔吗？
　　咕哒子不愧为黑恶势力的首脑。
　　即便只是站在高处向下方狂喷口水，那犹如骤雨一般的口水好似子弹一般穿透着骷髅的脑门。
　　水水爆头！
　　上百只骷髅杂兵，以肉丶眼可见的速度化为灵子的光~芒，消逝而去。
　　“咕哒子前辈-……好强。”
　　目瞪口呆的玛修不小心又忘记自己该称呼咕哒子为maste_r了。
　　“芙芙。”
　　蹦蹦跳跳躲在安全区域的芙芙却是满脸怜悯地看着咕哒子，嗯，绝对错不了，这个表情，就是怜悯！
　　上百只的骷髅杂兵被解决，咕哒子从断壁残垣的制高点上跳下。
　　“嘿哟咻。”
　　拍了拍裙摆上的尘埃，这时候才想起来，迦勒底的标准制服礼装，女性的都是标配超短裙外加黑丝连裤袜。
　　那锻炼得当的大丶腿若隐若现，颇具一番风味，如果咕哒子不是黑恶势力的话，那就更好了。
　　“玛修，怎么样，没受伤吧？”
　　咕哒子走到持盾的玛修身边，拍了拍还处于惊愕状态的玛修的肩膀。
　　“啊、没、没有问题的，我没有受伤。倒是master……”
　　“叫我前辈就好了，master什么的。玛修，现在你能和我说说你这身露骨的打扮是怎么回事了吧？”
　　咕哒子绕着玛修走了一圈，期间她更是直接伸手掀起了玛修的超短裙。
　　“黑色的呢，玛修，goodjob~”
　　看着咕哒子竖起的大拇指，玛修的脸上浮现出了迷之红晕，如果咕哒子不是女人的话，绝对会是个很可怕的痴丶汉大叔吧，玛修心里这样想着。
　　嘀嘀嘀。
　　正当玛修要向咕哒子解释自己现在的状态时，咕哒子手上的腕表通讯器响了起来。
　　“在这种东西，会是谁呢？”
　　咕哒子点开了通讯器。
　　影像传输链接完成。
　　投影完毕。
　　虽说有些模糊不定，但是咕哒子和玛修还是很轻松地辨别出了投影画面中的人。
　　Dr.罗曼。
　　“啊，终于联系上了！喂喂，这里是迦勒底控制室，你们听得见吗？”
　　“噢！罗曼医生，我是咕哒子啊，你还好吗？”
　　咕哒子对着罗曼咧出了一个自认为友善的笑容。
　　“咕哒子吗……真是奇迹，没有筐体的帮助，真亏你能够承受得住灵子化的过程，看到你还活着我真是打心底里为你开心。”
　　罗曼虚抹了一下眼角，做出一副我很欣慰的表情。
　　“旁边的是玛修吗？”
　　“是的，罗曼医生。”
　　玛修点了点头。
　　“玛修，你也活着吗，这可真是一件令人开心的事情。但是你这身打扮是要闹哪样呢！？太不知廉耻了！我可不记得曾经把你教育成这样的孩子啊！？咳，虽然我很喜欢……（小声）”
　　“是吧，是吧，罗曼医生，你也觉得玛修这身装束很荡漾吧~”
　　啪~
　　咕哒子满脸痴丶汉笑，同时她一巴掌便轻拍在了玛修的臀丶部。
　　“前辈！”
　　玛修满头黑线。
　　“芙芙。”
　　这个时候，芙芙也是跳到了玛修的肩膀，一脸嫌弃地看着痴丶汉咕哒子。
　　“我、我这是变身了！穿着迦勒底的制服礼装我可做不到和前辈那样的程度。”
　　玛修解释道。
　　“变身！？”
　　罗曼和咕哒子异口同声地吃惊道。
　　“对了，玛修，你刚才正要和我解释你为什么要称呼我为master呢。变身，你是变成从者了吗？”
　　咕哒子抢先说道。
　　“口胡，我还想要说玛修的脑袋被门夹了呢，咕哒子你可真不讲究，居然让我把话憋在了肚子里。”
　　“不，罗曼医生，你已经很好地说出了我的脑袋被门夹了的这句话！”
　　玛修满头黑线，她感觉很无语，罗曼医生，真的是很会破坏气氛的一个人啊。
　　“喔，我说出来了！？”
　　“好了，罗曼医生，请你先闭嘴，好好地听我讲！”
　　玛修一声呵斥，投影画面中的罗曼立即抬起双手捂住了嘴丶巴，一脸乖宝宝相地用无辜的眼神看着玛修。
　　“罗曼医生，请你先检查我现在的身体状况！立刻，马上！”
　　玛修的呵斥让罗曼医生没有再多说什么破坏气氛的话语，他立即照做。
　　“我看看，我看看。身体素质up、魔力回路up！这简直不是人类的数据，综合刚才咕哒子所说的，玛修，你真的变成从者了！？”
　　“是的。我变成了从者。唔……确切地来说，应该是一位亚从者。虽然记不得具体的过程，但是我能够确定，我和某位英灵融合，保住了原本将亡的性命。”
　　“拥有从者的能力，但是本身却是存活着的血肉之躯。英灵与人类的融合……亚从者。这不就是迦勒底的第六项实验吗？居然在这种情况下成功了，我真的不知道该用什么表情来面对这样的状况了。”
　　“用微笑来面对就好了，就像我这样。”
　　咕哒子咧出一个‘可爱’的‘微笑’，对罗曼医生说道。
　　“咕哒子，你这可不是可爱的微笑，你这简直就是惊悚的择人而噬的恶笑啊！”
　　罗曼医生吐槽道。
　　“总而言之，玛修变成了从者，然后莫名其妙地和我进行了契约，成为了属于我的从者。没错吧？”
　　咕哒子作为御主虽说是个完全的门外汉，但是来到迦勒底前，她还是有好好地备过功课的，一些基础的知识她还是了解的。
　　“是的，前辈。”
　　因为咕哒子让玛修称呼其前辈，玛修也就不再用master来成为咕哒子，果然前辈叫起来顺口多了。
　　“哦嚯！玛修，你缺魔吗？”
　　“哈？”
　　“芙芙？”
　　玛修和芙芙一同用一脸懵逼的表情看向咕哒子。
　　“缺魔？喂喂，咕哒子，你要对玛修做什么，玛修她只是一个孩子！”
　　远在迦勒底的罗曼医生似乎明白了些什么，他大叫着，企图阻止咕哒子。
　　但是作为黑恶势力的咕哒子，怎么会被外力干扰？
　　只见，咕哒子从玛修的背后抱住了玛修，然后上丶下丶其丶手，补魔开始！
　　Ps：卧槽，一不小心，怎么到现在还没有弄出闪闪，一口老血……


第6章 蓝瘦，香菇(求订阅，求鲜花~)
　　“噢不，天啊！咕哒子！你究竟让我看了什么！这么如此令人艳羡的画面……哦不对，是这样如此不知廉耻的画面！！”
　　滋滋……
　　“糟糕了，通讯信号开始不稳定了。咕哒子废话不多说了，你和玛修你们优先探丶索特异点F的灵脉区域，那里应该是发生异变的源头，我这边的电力设备上的问题还没有完全处理完毕。你们一定要……”
　　滋滋……
　　“啊，断掉了。”
　　咕哒子夸张的啊了一声。
　　“前辈，刚才不是你直接关掉通讯影像的吗？”
　　“玛修，一定是你看错了。噢噢！一定是因为玛修的魔力储备还不够，所以才会产生眼花的错觉，大问题！玛修，继续来补魔吧！”
　　咕哒子大叫道。
　　“前辈！！”
　　终于，在咕哒子玩够了玛修之后，两人一兽踏上了前往灵脉区域的征程。
　　一路上，咕哒子顺便又手撕了几只不长眼的骷髅杂兵。
　　“真是不知道究竟我是亚从者，还是前辈才是亚从者了。”
　　一直处于闲置状态，遇上战斗根本插不上手的玛修有些无力吐槽。
　　“芙芙。”
　　伸丶出精制肉呼的小爪子，芙芙拍了拍玛修的脸颊，那小眼神看着手撕骷髅的咕哒子满是怜悯。
　　“前辈，罗曼医生指定的地点就快到了。可是，放眼望去到处都是火海，这和资料中的冬木市完全不同。”
　　“玛修，灵子转移的时候系统不就说了嘛，特异点F，如果没有出现异变的话，那我们又怎么会被转移到这里来呢。”
　　咕哒子摆了摆右手的食指，她做出一副老娘上知天文下知地理，贯穿人类历史上下五千年。
　　“前辈……你这迷一般的自信到底是从哪里来的。”
　　玛修一口气便垮了下去，她原本还有更多的疑问想要说出口，但是被咕哒子这么一弄，全部都被憋回到了肚子里。
　　“呀啊！！！！！”
　　突然，一声尖锐的惨叫声由远及近。
　　“噢噢！这令我感到愉悦的熟悉的惨叫声！绝对没有错！！”
　　咕哒子收回擦拭着拳头上骨头渣子的手帕，她的双眼猛地一亮。
　　“怎么听都是女性的惨叫，难道这里还有生人？前辈，快走吧！”
　　“笨蛋玛修，你难道没有听出这惨叫声的主人是谁吗？”
　　咕哒子不着急，听到惨叫声就说明惨叫声的主人还没有那么快死，她还有大把的时间可以赶过去救援。
　　“惨叫声的主人？”
　　叫声很是尖锐，玛修一时间也无法分辨出这到底是谁的叫声，而且她也没有往熟悉的人那去想。
　　“是那可恶又臭屁的所长奥尔加玛丽哟！老娘的长期饭票！”
　　咕哒子竖起了大拇指，说完，她便一马当先向着惨叫声的发源地狂奔而去。
　　只留下了一脸迷茫的玛修。
　　“……前辈，等等我。”
　　“芙芙……”
　　……
　　“怎么回事，这群家伙到底是怎么回事啊！为什么我就这么倒霉啊啊啊！”
　　正如咕哒子所料的那般，惨叫的主人，迦勒底的臭屁所长奥尔加玛丽正在狼狈地逃窜着。
　　她时不时向背后发射几枚被凝聚成实质的阴诺，将一只又一只靠近她的骷髅兵轰成灵子粉末。
　　只是，太慢了。
　　奥尔加玛丽发射阴诺的频率根本无法和咕哒子的口水漫天相媲美。
　　即使追逐她的骷髅兵仅仅只是五六十只，她也显得很是无力。
　　“我受够了，雷夫快来救我啊！每次出现问题的时候不总是只有你第一时间会来帮我的吗！？雷夫！！”
　　奥尔加玛丽绝望的呼喊，最近的骷髅兵距离她仅仅不到两米的距离了。
　　我命危已！
　　“臭屁所长，吓尿了吧？”
　　犹如一阵旋风，咕哒子就好像那骑着白马从天而降的王子，她挡在了跌倒在地上，惊慌无措的奥尔加玛丽的身上……
　　“狗屎新人！？”
　　撕拉！
　　“噢噢？臭屁所长，你刚才说了什么？我给你三秒钟的时间重新组织语言，不然你的下场一定会非常的惨。”
　　咕哒子露出了极为友善的笑容，与此同时，她伸手抓来一只骷髅杂兵，又是一声撕拉。
　　骷髅杂兵在奥尔加玛丽目瞪口呆中，被咕哒子撕成了两半。
　　这一次的数量，根本不需要咕哒子用她宝贵的口水来应对！
　　“咕、咕哒子……小姐，您好！”
　　“唔蓿这一声问候还差不多。”
　　咕哒子露出了满意的笑容，她将手上的骨头渣滓丢向一边，顺便被命中的骷髅杂兵应声粉碎，化为了灵子光点。
　　“玛修，剩下的就由你来解决了。”
　　咕哒子对着刚刚赶到的玛修吩咐道。
　　“了解，前辈！”
　　持盾的玛修立即展现出了她亚从者的威能，一拍一个准，几十声啪了个啪之后，场上的骷髅杂兵被肃清。
　　“战斗结束，所长，你没有受伤吧。”
　　“玛修……这到底是怎么一回事！？”
　　看着玛修的一身装束，奥尔加玛丽吃惊之余还有些恼怒。
　　“所长，你是指我吗？或许有4.8些难以置信，其实我……”
　　“你和从者融合，成为亚从者了是吧。这我一眼就能够看出来，我只是想问，为什么事到如今才成功！”
　　“臭屁所长，现在可不是听你在这里发牢骚的时候，你应该先组织一下语言，感谢将你从骷髅杂兵中救出来的我！”
　　咕哒子走到奥尔加玛丽的身边，一把捏住了奥尔加玛丽的脸颊。
　　看着那越来越近的咕哒子的脸，奥尔加玛丽差点哭出来，现在的她完全没有劫后余生的感觉。
　　现在的她，只感觉刚出虎穴又入狼窝，好想哭。


第7章 召唤要圣晶石，这可是常识！
　　在玛修的圆场下，咕哒子总算是暂时放过了傲娇EX的奥尔加玛丽。
　　随后，玛修将事件的前因后果一五一十地汇报给了奥尔加玛丽。
　　“就是这样，我们被卷入了灵子转移，然后被转移到了这特异点F，2004年的冬木市。”
　　“其他的御主呢？”
　　关于其他的御主，就是玛修也不知道确切的情况。
　　“当然是全死丶光光了，不然怎么会只有我一个人被传送到这里来呢？你是白丶痴吗？”
　　咕哒子翻了一个白眼，对于奥尔加玛丽的白丶痴问题，她表现出了一百万个不屑。
　　“什么！？死丶光了！！？”
　　奥尔加玛丽的声音一下子就放大了数倍，她瞪大了双眼，怒视着咕哒子，在愤怒中，她似乎也并不是那么惧怕咕哒子了。
　　“你知道你在说什么吗！？那可是四十七条人命！如果他们都死了，你知道我要背负怎么样的重则吗！？”
　　“关我什么事情，又不是我弄死的。在主控制区，灵子21转移试验室发生爆炸的时候，我可是很清楚地听到罗曼说了一句，全死丶光光了，只有迦勒底还完好，这样的话语。”
　　咕哒子双手高举，枕在后脑，一副事不关己高高挂起的无所谓表情。
　　“可恶！马上联系迦勒底，我必须要马上和迦勒底现在的负责人通讯！！”
　　“所长，我们来这里的目的就是为了建立与迦勒底的稳定链接，只是具体该怎么做……”
　　玛修在一旁说道。
　　“我明白了！现在立即寻找到这座城市灵脉的终端，也就是魔力收束的地方。从那里就能与迦勒底建立起稳定的联系。这个城市的灵脉终端……”
　　“臭屁所长，就在你的脚下。”
　　咕哒子斜视一眼奥尔加玛丽，说了那么多废话，灵脉不就是在你脚下吗。
　　“唉！？啊……对……对哦，好像是这样的！咕哒子！你这是什么眼神，这种小事情我当然知道了！我早就知道了，我之所以会那样说，只是为了考验一下你罢了！额哼，你果然没有令我失望，即使是个门外汉。”
　　虚张声势的奥尔加玛丽干咳了一声，然后立即弥补道。
　　“玛修，把你的盾牌放到地面上，以宝具为触媒设置召唤阵。”
　　“前辈？”
　　毕竟咕哒子才是玛修现在的御主，放下盾牌对于玛修来说就是放下武器，在这种情况下，她是必须要请示自己的master的。
　　“就按照这个臭屁所长的话来，召唤阵，我很好奇啊！”
　　咕哒子两眼放光，她对于迦勒底的召唤阵也是有所耳闻，只是意外来的太突然，她都没有机会使用一下迦勒底的召唤阵。
　　据说迦勒底的召唤阵就是御主们用来召唤英灵的设备，咕哒子也想要抽卡……哦，不对，是召唤英灵！
　　“明白了，那就开始了。”
　　玛修将手中的盾牌放置在地面。
　　以十字大盾为触媒，灵脉的魔力被吸收聚集，湛蓝色的灵子光辉以十字大盾为中心向着四周扩散开去，笼罩住了周围半径十米内的所有区域。
　　“这……简直和迦勒底的召唤实验场一模一样。”
　　玛修看着眼前的景象，如此感叹道。
　　“噢噢？和迦勒底的召唤实验场一模一样？也就是说，我也可以利用这座召唤阵进行英灵召唤咯？”
　　咕哒子精神十足，她脸上满是跃跃欲试的表情，抽卡抽卡抽卡！
　　“白丶痴吗你？现在当务之急是联系上迦勒底，你已经有玛修了，居然还想着召唤其他的英灵，你就不怕身体里的魔力被吸干吗？那可是会死的！”
　　“哦嚯！臭屁所长，常说三天不打上房揭瓦，我只是隔了几分钟没有调丶教你，你居然又趾高气昂起来了。”
　　咔嘣，咔嘣。
　　咕哒子友善地笑着，她捏着指关节，发出清脆却可怕的骨爆声。
　　“你、你别过来！我知道了，我知道了！你想要尝试召唤，那你就召唤好了！如果你就这样被吸干魔力死掉的话，我也不会管的！”
　　奥尔加玛丽话语虽然还是带着些许的强硬，只是语气上却弱了许多。
　　作为迦勒底的所长，她却无法指挥一个刚刚加入迦勒底的门外汉御主，屈辱。
　　“噢噢。那就让我来试试这个召唤阵到底能够召唤出怎么样的家伙来。”
　　咕哒子跃跃欲试，她走到召唤阵旁边，左看右看……
　　一分钟的时间过去了。
　　“……喂，臭屁所长，这个到底要怎么弄才能够召唤哈？”
　　没错，咕哒子并没有进行召唤的经验，所以她并不会用这个召唤阵。
　　“就说嘛，你个什么都不懂的臭屁新人（小声）。唔咳，那啥，你只要往这个召唤阵里输入你的魔力，然后诵念召唤词就可以了。”
　　“召唤词？噢噢，我知道了，就是那些玩意，我有看过。”
　　咕哒子了然地点了点头。
　　“对了，不需要往里面扔三个圣晶石吗？”
　　正当咕哒子准备诵念召唤词的时候，她突然一个转首询问。
　　“当然需要了，你连这种常识都不知道吗！？”
　　被咕哒子吓了一跳的奥尔加玛丽拍了拍自己颇具规模的胸丶脯，有些无力地回应道。
　　“当然没有了！作为长期饭票的你，居然不给我发圣晶石，杀了你哦！”
　　咕哒子抬起右手，翘丶起大拇指在自己的脖子上比划了一条横线，那是杀丶戮的手势。
　　“……呜。”
　　乖乖地上缴了三个圣晶石，咕哒子心满意足地将从奥尔加玛丽那缴获的三个圣晶石丢进了召唤阵。
　　“天灵灵地灵灵，诸方大能快显灵！出来吧，最强的英灵！！”
　　“这算是什么召唤词啊！？”
　　奥尔加玛丽单手捂脸，不忍直视。
　　“前辈……”
　　“芙芙……”
　　就连玛修和芙芙都是一脸无语。
　　只是，召唤阵依旧还是被咕哒子启动了。
　　刺眼的灵子光辉闪耀，召唤阵中的符文疯狂地旋转着。
　　从者，出现了。


第8章 .caster吉尔伽美什(求订阅，求鲜花~)
　　“caster吉尔伽美什，乌鲁克的王者以此身在现世降临。你这个家伙，就是本王的master吗？注意伺丶候好我哦，杂修。”
　　蓝色的灵子光芒被金色压制，召唤阵中走出了一位俊朗帅气的邻家大哥哥。
　　他脸上挂着极为自信的微笑，红宝石般的眼眸扫过在场的三位女性。
　　最终，这个俊朗的男人将视线停留在了咕哒子的身上。
　　“……”
　　场面出现了诡异的沉默。
　　滴答、滴答……
　　“master？”
　　吉尔伽美什那金色的眉头微微一挑，难不成将他召唤到现世的这个女人被他的俊朗帅气给迷昏了头脑，不知道该用怎么样的语言来和自己打招呼了？
　　“你T丶M丶D刚才让谁伺丶候你呢！区区从者居然还敢让老娘来伺丶候你，还敢跟老娘玩S那个M！食屎啊，吉尔伽美什！啊哒！！”
　　作为黑恶势力的首脑，咕哒子愣了那么半分钟之后，直接一个原地起跳，三百六十度高难度托马斯回旋踢。
　　啪嗒。
　　“啊啦，啊啦，看来是一位脾气暴走的master呢。”
　　吉尔伽美什单手捏住了咕哒子的脚踝，对于咕哒子的怒斥他丝毫不动怒。
　　“master，女人生气的话，可是会老的很快的哦。”
　　“噢噢？居然单手抵挡住了我的回旋踢，看来你不是一个简单的caster。”
　　咕哒子的变脸技能也是EX级别的，刚才她的脸上还满是暴怒，可是被吉尔伽美什挡下了那一发足以踢碎顽石的回旋踢之后，脸上的表情便彻底地化作了平静。
　　“乌鲁克的王者，吉尔伽美什？史诗中记载的最古的英雄王！？”
　　可不比咕哒子这样的门外汉加历史白丶痴，除了没有御主的资质之外，奥尔加玛丽不管是魔术方面还是历史方面都是最优的。
　　“正是本王。”
　　吉尔伽美什点了点头，他侧目看了一眼奥尔加玛丽，红宝石般的眼眸中闪过一丝异样的光泽。
　　“噢噢？这个家伙是个很有身份的人吗？很强力吗？比玛修要厉害吗？”
　　咕哒子一连问出了许多问题。
　　“当然了，他可是最古的英雄王，传说中拥有世间无尽财宝的王者！”
　　奥尔加玛丽理所当然地回答道。
　　“前辈……我只是一个亚从者，而且还是一个新人从者，虽然有些难以启齿，但是不得不说，我现在还无法动用与我融合的英灵的宝具。”
　　玛修有些羞丶愧地低下了头。
　　“不能用宝具，那有什么问题？只不过是NP条没有满而已啦！只需要我一道令咒，或者是喂你吃一颗圣晶石，你就能够释放宝具了。”
　　咕哒子随意地对玛修摆了摆手，无所谓地说道。
　　“噢噢！对了，刚才臭屁所长说你这个家伙拥有世间无尽的财宝，圣晶石你有没有，大量的。”
　　咕哒子很没节操地贴到了吉尔伽美什的身上，露出了一脸财迷的痴丶汉相。
　　“……才没有那玩意呢！你这个家伙！”
　　吉尔伽美什满头黑线，自己到底是遇到了个怎么样的master啊。
　　“好了，你现在英灵也已经召唤完毕了，能让我进行和迦勒底的通讯链接了吗？”
　　现在可不是让奥尔加玛丽对吉尔伽美什身份震惊的时候，她很快收拾好了心情，有些不快地询问起了咕哒子的意见。
　　“连吧，连吧。”
　　咕哒子丝毫不在意，她依旧挂在吉尔伽美什的身上，就好像一块牛皮糖一样，任由吉尔伽美什怎么甩都甩不下来。
　　“呼叫，呼叫。喂喂？太好了，通讯链接成功！这里是迦勒底，玛修、咕哒子你们俩辛苦了，空间固定成功，这样不仅能够通讯，还能够传送补给物资过去。”
　　熟悉的声音响起，罗曼的影像被投影到了召唤阵的中央。
　　“哈啊？罗玛尼？为什么是你？雷夫呢？雷夫他人呢？快把雷夫叫出来！”
　　“咦？所长！？你还活着啊，那么大的爆炸都没有炸死你，而且还是毫发无损，真的假的啊？”
　　罗曼惊呼道，影像中的他，满脸的不可思议。
　　“活着？”
　　一旁的吉尔伽美什金色的眉头又是一挑，然后对罗曼做出了一个非常具有嘲讽意味的笑容。
　　你是白丶痴吧？嗯，一定是的，毫无疑问。
　　这就是吉尔伽美什笑容所表达的意思。
　　“诶诶？这才多久不见，你们那边怎么又多出来一个男人，还是从来没有见过的……”
　　“闭嘴，罗玛尼！他是servant，caster职阶的servant，最古的英雄王吉尔伽美什！”
　　奥尔加玛丽深知罗曼破嘴里什么话都能够吐出来，在他惹怒吉尔伽美什之前，奥尔加玛丽先一步呵斥了罗曼。
　　“纳尼！？servant？失敬、失敬。伟大的英雄王，我是罗……”
　　“本王可没有兴趣知道你的名字，愚蠢的家伙。”
　　吉尔伽美什不屑地打断了罗曼的自我介绍。
　　“G！？愚蠢的家伙，您是指我吗？”
　　罗曼很有自知，他指着自己的鼻子，呆头呆脑地看着吉尔伽美什。
　　“我、我怎么愚蠢啦，我们不是才第一次见面吗？玛修，难道我真的一脸蠢相？”
　　罗曼有些怀疑人生了，他满脸希冀地望向玛修，希望能够从玛修的口中听到令他心暖的回答。
　　“嗯。”
　　玛修认真地点了点头，表示肯定。
　　“芙芙。”
　　同样，在玛修肩膀上的芙芙也表示肯定。
　　“呜呜……不活了！”
　　“笨蛋！你这家伙，都什么时候了，还这样破坏气氛！刚才说到哪里了，对，雷夫呢！？”
　　奥尔加玛丽对于罗曼的破坏气氛EX很是不满，她脸上的愤怒让她恨不得透过投影直接抽打罗曼俩耳光，好让罗曼冷静冷静。
　　“G，雷夫教授当时在控制室指挥灵子转移，那可是爆炸的正中央，生还率极低！不过连所长您都活下来了，说不定雷夫教授也被传送到特异点F去了吧。”
　　罗曼想了想，组织了一下语言，用较为沉稳的语气给予了奥尔加玛丽一个中肯的回答。


第9章 居然让本王对付杂兵
　　“哈？什么叫连我都活下来了！你这该死的罗玛尼！”
　　奥尔加玛丽表情愤愤，她紧握着拳头，因为气愤她的身体都在隐隐颤丶抖。
　　“呼、吸……罗玛尼，我从咕哒子那里听说，你确认了除了咕哒子之外的另外四十七位御主的情况？他们都……牺牲了吗？”
　　“牺牲？啊不，刚才经过迦勒底其他的工作人员确认，在筐体内的四十七位御主还没有死，不过他们现在的状况非常的糟糕，全部都处于危重状态，并且有几位的身体状况已经开始恶化，凭迦勒底现在的情况，根本无法给他们有效的治疗。”
　　“你这个白丶痴，立刻将那些御主全部进冷冻保存！以后再想办法让他们苏醒恢复，当务之急是先保住他们的性命！还有，除了你之外，还确认存活的工作人员一共有几位？”
　　“包括我在内，除去重伤人员，还有行动能力的大概是在二十位。”
　　“二十位。知道了，总之你现在立即让他们一起和你去冷冻那些御主！”
　　看着罗曼呆头呆脑的模样，奥尔加玛丽真是快要气晕了。
　　不过也没有办法，迦勒底仅存的二十位不到的还有行动能力的工作人员，唯有罗~曼的级别最高。
　　除了让罗曼来掌控现今的迦勒底之外，也没有其他可以选择的人了-。
　　“真是够了，如果有雷夫在的话，绝对不会像现在这样的。”
　　奥尔加玛丽气的在召唤阵周围直跺脚。
　　而罗曼则是召集了几位工作人员，一起去进行冷冻作业。
　　在这期间，召唤阵吸引了不少的骷髅杂兵。
　　“吉尔伽美什。”
　　咕哒子直呼吉尔伽美什的名字，对比起她对玛修的态度，咕哒子对吉尔伽美什的态度似乎只能用恶劣来形容了。
　　“有何吩咐？如果是让本王去收拾那些杂兵的话，就不必下命令了，本王不会遵从的。”
　　吉尔伽美什看着咕哒子，似乎是猜想到了咕哒子想要对他说些什么。
　　“噢？我的命令你也敢违抗？”
　　咕哒子扬起了她的右手，右手背上，那鲜艳的三道令咒印入吉尔伽美什的眼帘。
　　“如果是用令咒来命令本王的话。”
　　吉尔伽美什耸了耸肩，表示咕哒子如果用上令咒，对付杂兵他也会去就是了。
　　“哼，那么，以令咒之名，caster吉尔伽美什，之后路上出现的杂兵都有你来解决！”
　　毫不犹豫的，咕哒子就动用了她的令咒。
　　“等……喂！你知道令咒有多么宝贵吗？你居然……”
　　一旁焦急等待着罗曼回复的奥尔加玛丽看到咕哒子居然如此随意地就将令咒消耗掉了一枚，她不由有些抓狂。
　　“宝贵？一枚令咒不就等于一枚圣晶石吗？而且只要过去二十四小时，令咒不就会自动恢复一道吗？”
　　咕哒子就好像是看白丶痴一样看向奥尔加玛丽。
　　“喂喂，作为迦勒底的所长，你不会连这种常识都不知道吧？”
　　咕哒子很是鄙夷地讽刺道。
　　“哈！？那种令咒等于圣晶石，令咒每隔二十四小时就会自动恢复一道的设定你到底是从哪里听说的？可笑！可笑！”
　　奥尔加玛丽大叫道，这种设定，她才不知道呢。
　　“所长，「fategrandorder」里的令咒设定确实是这样的。”
　　玛修在一旁小声地提醒道。
　　“纳尼！？”
　　“芙芙，芙芙。”
　　芙芙也是点了点小脑袋，表示设定的确如此。
　　“这、这……”
　　奥尔加玛丽感觉自己有些凌丶乱，这和她所知的设定出入太大。
　　“喂，吉尔伽美什，你还愣在这里做什么，快去收拾那些杂兵啊。”
　　咕哒子瞟了一眼身旁的吉尔伽美什，眼见吉尔伽美什依旧杵在原地不动，她不由催促了一声。
　　“是是，没想到居然摊上了这样的master，还有那种令咒恢复的设定。本王感觉有些糟糕啊。”
　　金色的闪光之后，原本两手空空的吉尔伽美什左手持着石头书，右手持着一柄短斧，叹息地摇着头，向着汇聚而来的骷髅杂兵走去。
　　“没想到，本王居然沦落到要出手对付这些杂兵……唔，咳咳。”
　　吉尔伽美什清了清嗓子。
　　“天地初开，一切皆为混沌……”
　　作为caster，又手持着石头书，如果不装模作样的念上几句，那实在是太对不起自己caster这个职阶了。
　　“喂！那边的，墨迹什么呢！你丫都把斧头拿出来了，还装什么caster，快给我上去砍死他们！”
　　看到吉尔伽美什磨磨唧唧，咕哒子在后方大声地叫着。
　　“哎哎，还真是一个急躁的master呢。master，先纠正你一点，高贵如本王，怎么会提着斧头上去砍人……哦不，是砍杂兵呢？这斧头是如此这般用的。”
　　石头书在吉尔伽美什的魔力指引下，散发出了金色的光辉。
　　随即，从石头书上泛起的金色光辉凝结成锁链向着吉尔伽美什右手的短斧连接而去。
　　喀的一声。
　　金色半透明锁链扣住了短斧的柄端。
　　“让斧头再飞一会儿~”
　　吉尔伽美什嗖地一声抛出手中的短斧。
　　金色的半透明锁链似乎有着无限的长度，短斧在半空中旋转出了一些高难度的花俏动作之后，带着呼啸的破风声斩向骷髅杂兵团队。
　　咔砰，咔砰，咔砰！
　　接二连三的爆碎声，在众人的耳边响起。
　　“呼呼，终于冷冻完了，累死我了。所长，我回来了……咦？所长，你们那边在放爆竹吗？”
　　罗曼的声音从召唤阵中传出。
　　控制着短斧……噢，现在应该称之为飞斧的吉尔伽美什差点一个踉跄。
　　口胡，他在屠戮着杂兵，居然被当成了放爆竹，岂可修！
　　这个愚蠢的男人。


第10章 委托费：三十个圣晶石！
　　“所长，现在迦勒底失去了将近八成的机能，剩下的员工能够做的事情极为有限。因此我决定将人员分配在灵子转移装置的修理、维持迦勒底亚斯与修复外部的通讯这三个方面。一旦恢复与外部的通讯，就立即申请补给重建迦勒底……现阶段就是这样。”
　　在吉尔伽美什控制着他的斧头肆意地大开无双的时候，罗曼摆出了一副罕见的严肃表情，向着奥尔加玛丽汇报着目前迦勒底的情况，和他所行使的相关措施。
　　“很好，罗玛尼，你做的非常好。虽然很不情愿，但是在我回去之前，迦勒底就交给你了。另外，请你优先修理灵子转移装置。在这之前，我们这边会继续在这座城市中进行调查。”
　　毕竟是迦勒底的所长，即使在咕哒子的面前贫弱到不行，但是在办理这种正经事的时候，奥尔加玛丽却是颇具女强人风范。
　　“G？所长，在那种类似爆炸中心的现场，你不害怕吗？你不是个胆小鬼吗？”
　　“没错没错，臭屁所长就是个胆小鬼的说。”
　　咕哒子在一旁做出了非常认同的表情。
　　“啊啊，你这个人真是，总喜欢多说一句废话！”
　　奥尔加玛丽原本严肃的表情，瞬间被憋得通红，恼羞成怒，但是有怒却又不敢向咕哒子发泄。
　　憋得她的表情，相当的滑稽。
　　“有咕哒子前辈在，所长的安全不用担心。”
　　在这一路的并肩作战之后，玛修对于咕哒子的实力相当的信服，她认为奥尔加玛丽只要跟在咕哒子的身边，绝对不会出现生命的安危。
　　“而且现在还有咕哒子前辈召唤过来的新同伴，没有问题的。”
　　“芙芙。”
　　“谁、谁要她的保护啦！罗玛尼，我是一刻都不想在这个鬼地方待着，但是你那边不把灵子转移装置修理好，我该怎么回去！你这个白丶痴、笨蛋！”
　　怒火无从发泄，奥尔加玛丽只得挑个最软的柿子捏，毫无疑问，不敢反抗奥尔加玛丽的也仅仅只有罗曼了。
　　“明白了，我会和员工们在最短的时间内修复好灵子转移装置的。所长，请你安心，千万不要在那种地方被吓到尿裤子啊，所长你可是代表着我们迦勒底的颜面。”
　　“罗！玛！尼！！！”
　　“所长！今后能够进行短时间的通讯了。如果发生紧急情况的话，请尽管联络我，拜拜！”
　　看到奥尔加玛丽表情不对，罗曼立即招呼了一声之后便关闭了通讯链接，闪烁着的投影瞬间消失。
　　而吉尔伽美什这边也已经将所有的骷髅杂兵肃清。
　　“总感觉被卷入有趣的事件了，那么master我们接下来是要开始调查这座城市吗？”
　　收回石头书和短斧，吉尔伽美什颇有兴趣地向咕哒子询问道。
　　“哈？调查这座城市？凭什么！？”
　　咕哒子好像听到了什么令她惊异的话语一般，满脸吃惊地看着吉尔伽美什。
　　“呃……master？刚才这位所长小姐不是说接下来要对这座城市进行调查吗？难道你……”
　　吉尔伽美什似乎已经明白了些什么。
　　“那就让她自己去调查不就好了。啊，好麻烦，人家到迦勒底只是为了混吃混喝，我怎么就这么倒霉，被卷到了这种麻烦的事情里来呢~”
　　咕哒子斜着眼睛看着奥尔加玛丽，说这些话的时候，咕哒子的脸上满是嫌弃、苦恼的表情，生动极了。
　　“呼……吸。咕哒子，我郑重地拜托你，请你、玛修还有吉尔伽美什，协助我，接下来一起开始调查这座城市，特异点F。”
　　奥尔加玛丽的心理承受能力虽然差了些，但是在办正经事方面，真的是非常地给力。
　　“这并不是为了我自己，这是为了人类的未来！”
　　“噢噢！好大的帽子，就算扣到我的头上，我也不要戴！”
　　咕哒子双手抱肩，嘟嘟嘟地吹起了口哨。
　　“我、我……”
　　“前辈……”
　　“只要你跟我一起调查特异点F，等我回到迦勒底，我就把放在我房间床底下盒子里的三十个圣晶石全部送给你！！！”
　　奥尔加玛丽脸颊通红，天了噜，三十个圣晶石啊……
　　这是多么大的一笔财产，如果拿来刷召唤阵的话，那可是能够进行一次大手笔的十连抽啊！
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　一听到三十个圣晶石，咕哒子的表情瞬间崩坏，同时开始围着玛修盾牌所构造的召唤阵疯狂旋转。
　　“mas……ter？”
　　看到自己master那似乎是被强制高X，调X之后一X千里之后的玩坏表情，吉尔伽美什的额头不由出现了密密麻麻的黑线。
　　而芙芙……果然，那松鼠脸上，生动形象地挂着一副，你这人没救了的表情。
　　“万恶的资本主义所长！你的委托，我咕哒子切切实实地收到了！开始吧，玛修、吉尔伽美什。让我们开始探丶索这片燃烧的大地，特异点F吧！一切阻挡在我们面前的敌人，都将被我们粉碎！”
　　从玩坏的状态中清醒，咕哒子一脚踏在一块石阶上，一手指着天空中那旋转着的黑色空洞，瞬间摆出了一副大义凛然的豪情壮志。
　　随即，一行5.1人便开始启程。
　　一路上，奥尔加玛丽开始对咕哒子和吉尔伽美什讲解有关迦勒底和特异点的基础知识。
　　原本这些都是没有比较说明的，因为在这之前，奥尔加玛丽已经在控制室里讲解过了。
　　只是那个时候，咕哒子听着听着就睡觉了。
　　“唠唠叨叨的，好烦呐……要不是为了那三十个圣晶石！”
　　咕哒子小声地嘀咕着，她握了握拳头，嗯，为了那三十个圣晶石，她决定暂时忍了。
　　等拿到三十个圣晶石之后，再对奥尔加玛丽进行秋后算账。
　　到时候，哼哼，定要让奥尔加玛丽付出体丶液的代价！


第11章 前方高能
　　“敌对生物已经排除完毕，让我们继续前进吧。”
　　玛修的大盾将最后一只骷髅杂兵解决，她擦了擦额头的汗水。
　　作为亚从者，她还是会和人类一样感到体力的流逝呢。
　　“玛修，让吉尔伽美什一个人去解决那些杂兵不就好了，你只要陪着我咕嘿咕嘿就可以啦。”
　　咕哒子露出了痴丶汉的表情。
　　“前辈！口水不要流出来呀！”
　　“噢噢！吸溜。”
　　“！！！”
　　收回石头书和短斧的吉尔伽美什感觉自己额头上的青筋一定已经暴起来了。
　　作为caster现世的吉尔伽美什虽然在性情方面已经变得温和许多，但是遭不住这无时不刻都在刺激着他精神的master咕哒子啊。
　　“你这个家伙！你究竟把本王当成什么了！？”
　　吉尔伽美什指着咕哒子的鼻子满脸怒气。
　　“你……是我的优乐美，噢不对！你是我的杂兵处理器！噢噢噢！！”
　　咕哒子开启了手舞足蹈模式。
　　“我说你这个家伙就不能正经一点吗？亏你还是一个女孩子！”
　　吉尔伽美什恨恨。
　　“噢？你要我正经起来？”
　　咕哒子那不正经的表情瞬间收起，她盯着吉尔伽美什，满脸严肃。
　　“没错，正经起来。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“我劝你仔细想想你究竟是在和谁说话！”
　　咕哒子抬手捏住吉尔伽美什的脸颊，硬是将吉尔伽美什的嘴丶巴捏得嘟了起来。
　　“……”
　　“master，你在做什么？”
　　只是，由于身高差的原因，咕哒子并没能像捏奥尔加玛丽那样，霸气地捏住吉尔伽美什的脸颊。
　　而是以一个非常尴尬的姿态挂在了吉尔伽美什的身上。
　　“老娘扑街了！要你管，你这个杂兵处理器，杂兵王！”
　　咕哒子面朝吉尔伽美什的xiong膛，贴在了那袒丶露在空气中的肌体上。
　　“嗅嗅。”
　　“……”
　　“嗅嗅嗅。”
　　“master……”
　　“prprpr……”
　　“master！！！”
　　忍无可忍，吉尔伽美什捂住咕哒子捏着自己脸颊的手，就将咕哒子整个人抬了起来。
　　“唔？”
　　“唔……”
　　尴尬，吉尔伽美什抬起咕哒子的瞬间，咕哒子扬起了脑袋，两人的嘴唇居然在那巧合的瞬间贴在了一起。
　　“芙芙？”
　　“前辈……”
　　“你们注意一点时间场所行吗！？现在可是在进行调查的紧张时间！要卿卿我我，等任务结束，回到迦勒底再继续！！”
　　作为单身女郎的奥尔加玛丽真心是看不惯这种咸shi的场面，就算是咕哒子，她也要出声斥责给你看！
　　“……”
　　放开咕哒子，吉尔伽美什嘴角抽丶搐，该死的，他到底做了什么，他居然和这么不正经的master么么哒了，简直就是他英雄王的耻辱啊。
　　“吧咋吧咋。”
　　比起郁闷不已的吉尔伽美什，咕哒子却是回味了一下刚才的意外。
　　“原来古代王者的味道是这样的呀。噢噢，还是我的玛修好吃。”
　　咕哒子又开始不正经了。
　　“前辈！我才不是可以吃的呢！”
　　玛修脸颊微红，她忍不住吐槽道。
　　……
　　在咕哒子的吵闹中，一行人过五关斩六将。
　　好吧，其实是在到处处理突然冒出来的各种杂兵。
　　“不管怎么走，周围都是燃烧的荒野……没有一点的生息，这里究竟发生了什么？”
　　奥尔加玛丽作为迦勒底的所长，本身就是一位资深的研究人员。
　　她喜欢刨根问底，追求事物的本质。
　　“说起来，究竟是怎么养的异变才让迦勒底亚斯从湛蓝变成死寂的灰色，无法观测未来也就是等同于人类的灭亡……”
　　“难道说，抑制力在特异点中发挥不了作用？果然，这里就像是一颗关键的螺丝钉……分散在人类史中的，各个关乎于灭亡的致命选择点，若是选错，那么结果就是……”
　　“粉身碎骨。”
　　走在一旁的吉尔伽美什突然接话道。
　　玛修不会接茬，而咕哒子对于这些那就更加不在意了，她加入迦勒底可没有怀着所谓崇高的理想，拯救人类什么的，管她咕哒子什么事情。
　　“玛丽，本王要纠正你一点。”
　　“我什么时候和你这么熟了，居然叫我玛丽……（小声）”
　　“啊？请说。”
　　奥尔加玛丽小声地嘀咕了一句之后，立即摆正了她的表情，看向了身边的吉尔伽美什。
　　“抑制力并不是发挥不了作用。即使某些家伙屏蔽了抑制力的‘眼睛’，抑制力也会用其他的方式来进行病灶的治疗。”
　　吉尔伽美什意味深长地对奥尔加玛丽说道。
　　“其他的方式……”
　　奥尔加玛丽回味着吉尔伽美什的话语，陷入了沉默。
　　“噢噢，其他的方式是什么？”
　　咕哒子凑了过来，她直接开门见山。
　　“就算说了你也不懂。”
　　“噢？你居然敢这样和你的主人说话！”
　　咕哒子不满地大叫。
　　“……”
　　吉尔伽美什采取了无视的措施，他已经确定了，自己的master是个混乱系的存在。
　　“抱歉，打断你们！你们四个赶紧离开那里，前方有高能反应！”
　　在咕哒子准备用暴力手段撬开吉尔伽美什嘴丶巴的时候。
　　罗曼的影像突然冒了出来，他表情焦急，隔着屏幕对咕哒子四人大喊道。
　　“太迟了。”
　　吉尔伽美什瞬间召出他的石头书和短斧。
　　而玛修也是提起了她侧在身边的十字大盾。
　　“什么！？高能反应？罗曼，和之前的敌人不一样吗？”
　　“是的，所长！不过好像已经来不及了。”
　　通过屏幕，罗曼都看到了袭来的敌人。
　　“难道……那是从者！？”
　　看着完全沉浸在黑雾之中的妙曼身影，奥尔加玛丽的表情刷得一下白了。
　　没有错，她确确实实是个胆小鬼，在遇到这种危机情况的时候，她会不由自主地害怕，颤丶抖。
　　“鲜血的味道，新鲜的猎物，欢迎你们，来到我的狩猎场。”
　　“现出你的真身！”
　　持着石头书，吉尔伽美什对着出现的从者大喝一声。


第12章 吉尔伽美什居然是大辅助！？(求鲜花，求订阅~)
　　喝令声中夹杂着魔力。
　　空气随之震荡。
　　隐藏在黑雾之中的从者，其身影逐渐地清晰了起来。
　　“上来就是这么猛烈的招呼吗？还真是一次粗暴的男人呢。”
　　黑雾被吉尔伽美什喝退，只是这位出现在众人眼前的从者，她的真容却依旧被一块黑色斗篷所掩盖。
　　“本王可是被世人称为贤王，粗暴？你确定是在说我吗？”
　　吉尔伽美什笑笑，仿佛听到了什么笑话。
　　“噢噢噢噢！”
　　吉尔伽美什呵笑的时候，就在吉尔伽美什身后不远处的咕哒子刷地一下便蹿到了吉尔伽美什的身边。
　　“master？”
　　咕哒子的突然动作，让吉尔伽美什微微愣神。
　　“master？这个小姑娘就是你的御主吗？没有见过呢，咦？还有一位……从者？”
　　“前辈！”
　　在咕哒子之后，玛修也是迅速持盾站到了咕哒子的身前，即使咕哒子本身实力高强，但是现在他们面对的可是从者啊，比起那些骷髅杂兵可是高了不止一个档次的存在！
　　“拥有两位从者的御主、吗？啊~~~还真是罕见呢，不知道，你的鲜血，会是怎么样的893味道，好期待~~~”
　　明明看不见面容，但是这千回百转的绕指柔声线，却让人在脑海中不由自主地将眼前的女性从者的模样勾勒出来。
　　“噢噢！果然是个妖丶艳贱货呢！”
　　咕哒子哇啦啦地叫了出来。
　　“妖丶艳……贱货？”
　　来者不善的从者声音瞬间一变，不仅仅如此，她身边的气场也随着咕哒子的这句话发生了改变。
　　“有趣的小姑娘。”
　　“master！退后！”
　　吉尔伽美什表情一凛，在他开口的瞬间，那位女性从者从她的斗篷中拿出了她的武器，瞬间便杀到了咕哒子的身前。
　　锵！
　　不过，咕哒子有玛修的盾在保护，想要干掉咕哒子，首先就需要突破玛修的盾墙。
　　“勾？勾枪？lancer的servant！玛修，吉尔伽美什，她是职阶为lancer的servant！小心她枪头的回勾！”
　　被敌人忽略的奥尔加玛丽看破了敌人的职阶，她大叫着提醒着陷入战斗状态的吉尔伽美什和玛修。
　　“啧，有些力不从心啊，近距离战斗什么的！”
　　被勾枪一扫，吉尔伽美什用手中的石头书抵挡，同时借力闪避，他移动到了玛修的身后。
　　“杂兵处理器，你咋这么没用捏，看看玛修，她这个新人从者挡枪挡地多棒！”
　　“喂，你这个不正经的master，你难道看不出现在是什么状况吗？她可是要来杀你呢。”
　　吉尔伽美什被咕哒子气得直翻白眼。
　　“不是还有你和玛修嘛，有俩个从者还被一个从者给干掉，你这个什么英雄王就可以改名叫狗熊王了。”
　　咕哒子的毒舌吉尔伽美什算是见识了，他运转魔力，石头书散发着的金色光辉逐渐地浓郁。
　　“我可是caster！玛修！”
　　“是，英雄王！”
　　即使是在幸苦抵挡着神出鬼没的勾枪攻击，听到吉尔伽美什的叫喊，玛修依旧大声地回应了一句。
　　“啊啦啦，居然还有力气说话，那么就再尝尝这招~”
　　“美杜莎！”
　　奥尔加玛丽又发话了。
　　“周围那些石像，错不了，这个servant拥有美杜莎的石化魔眼，小心她的眼睛。”
　　“啧，恬燥的女人。”
　　隐藏的底牌被揭穿，作为lancer职阶现世的美杜莎直接撩丶开了掩盖着她面容的斗篷兜帽。
　　石化魔眼，那标志性的竖直长发体眼眸，隐隐散发出了褐色的光芒。
　　“以王之名，战友啊，展现出更强的力量吧！”
　　金色的光柱从天而降，直接浇灌在了玛修的身上。
　　作为caster被咕哒子召唤到现世的吉尔伽美什，比起战斗能力，他的辅助能力可是要出众太多。
　　不仅仅如此，金色的光柱在笼罩住玛修之后，同样的还笼罩住了想方设法要突破玛修防御圈的美杜莎。
　　“啊！！！这是什么力量！？”
　　神圣的光辉，带着的净化的能量。
　　对于被侵蚀的从者来说，原本或许无害的金色光芒，对于现在的他们来说，绝对是大恐怖。
　　石化魔眼周围隐隐汇聚的魔力被击散。
　　美杜莎旋转勾枪，另一手直接投出了透骨钉，想要将施法状态中的吉尔伽美什击毙。
　　“休想！”
　　这可不是一对一的战斗，获得了吉尔伽美什的祝福，玛修感觉自己的身体中充满了力量。
　　轻松一跃，持盾的玛修便瞬间贴到了美杜莎的身前。
　　“什……”
　　嘭！
　　连下一个字都没有说出来，美杜莎直接遭到了玛修的盾击。
　　“玛修，好样的！”
　　奥尔加玛丽很兴奋，刚才美杜莎石化魔眼想要攻击的对象可是她啊。
　　现在看着美杜莎被玛修痛殴，奥尔加玛丽感觉好愉快，简直就好像是自己在痛殴美杜莎一样。
　　“玛修，干掉她。”
　　在奥尔加玛丽的呐喊声中，已经被玛修的盾牌连续技打得遍体鳞伤的美杜莎迎来了连续技的最终技，盾牌重击！
　　轰！
　　无坚不摧的十字大盾重重地砸在了美杜莎的身躯上，直接将美杜莎砸进了柏油路之中。
　　“……”
　　连哀鸣声都没有发出，美杜莎便咽气倒地。
　　而在美杜莎死亡不过一秒的时间之后，那具遍体鳞伤的身体便化为了黑色的灵子粒消散在了这片燃烧的大地。
　　“呼，赢了。”
　　奥尔加玛丽看着美杜莎消失的时候，她松了一口气。
　　“还没有！”
　　男人的声音，不是吉尔伽美什的声音！
　　“！”
　　奥尔加玛丽刚刚放松下来的表情瞬间一白，他们这只队伍里可只有吉尔伽美什这一位男性，远在迦勒底的罗曼也不是这种声音。
　　在这片燃烧的大地，他们可没有援兵啊。


第13章 狂战！
　　那道声音的主人并没有出现。
　　不过，似乎是为了回应那道警示声，两道被黑色雾气缭绕的身影出现在了咕哒子等人的面前。
　　“确认从者反应！那家伙是assassin职阶的从者！”
　　“喂，罗曼，你说的也太迟了吧！！那个家伙的匕首都快要捅到~我们……”
　　啪！
　　不等奥尔加玛丽训斥完姗姗来-迟警报的罗曼。
　　打了老长时间酱油的咕哒子出手了。
　　咕哒子不出手时，静若处子。
　　出手时，动若脱兔。
　　一巴掌糊上，直接将靠近的assassin抽飞到了数十米之外。
　　“前辈！”
　　“杂兵处理器，不！最古的大丶奶爹！快把你的金光往我这里来一发~~~~”
　　咕哒子的脸上露出了荡漾的笑容。
　　“你这个master！本王可是英雄王，英雄王！！！嘿呀！”
　　看着咕哒子那不正经的表情，吉尔伽美什怒气上涌，直接一把就将手中的石头书重重地砸向了咕哒子。
　　铛！
　　带着金色光辉的石头书重重地砸在了咕哒子的脑门上，插丶进了咕哒子的侧马尾之中。
　　“噢噢噢噢！感觉到了，感觉到了，这股力量是！！！光之力量！”
　　咕哒子浑身发光，石头书上的金色光辉源源不断地涌丶出，随即被咕哒子尽数吸收。
　　魔力，好似无穷无尽的魔力。
　　原本红棕色的秀发被染成了金色。
　　无风自荡的马尾辫子让咕哒子一时间霸气外露。
　　“不、值、一提！看招。”
　　被咕哒子一巴掌拍飞的assassin似乎并没有意识到他与咕哒子之间的差距。
　　笼罩在assassin身上的黑色雾气已经被咕哒子拍散，再次向咕哒子冲来的assassin此时身上唯有最后一块黑色遮羞布。
　　轰！
　　音爆声震耳发聩。
　　说时迟那时快，assassin的动作实在是太过迅捷。
　　在assassin冲向咕哒子的瞬间，持盾的玛修慢了一拍眼睁睁地看着持匕的assassin穿越了她的盾墙防护，而站在侧边的英雄王吉尔伽美什，他竟是双手抱肩，摆出了一副吃瓜群众的表情。
　　终于，宛若超级赛亚人降世一般的咕哒子与持匕的assassin再度碰撞到了一起。
　　金色与黑色的气流分庭相抗，在这短短的一秒钟时间内，竟是互不分上下。
　　啪嗒，两人碰撞的第二秒。
　　金色的气流似乎是发动了全面战争，而黑色的气流则犹如吃了泻药一般，一丶泻丶千丶里。
　　二者的优劣势在这转瞬之间便见了分晓。
　　啪！
　　又是一巴掌。
　　这一次，咕哒子的一巴掌重重地糊到了assassin的左脸。
　　“现在好了，左脸和右脸匀称了。”
　　咕哒子站在大地之上，居高临下，俯视着被她拍入沥青路基中的assassin。
　　“太弱了，assassin。”
　　在assassin挣扎着想要爬出那被他砸出人形坑洞的时候，低沉的声音由远及近。
　　“什么！？所长！又来了新的从者，根据数据显示，怎么可能！？又一个lancer！！！？”
　　罗曼惊呼，就在刚才，得到吉尔伽美什全属性加强的玛修一通盾牌连续技干掉了lancer职阶的美杜莎。
　　这才多少时间，怎么又一只lancer出来了？
　　“怎么可能，圣杯战争之中，怎么会出现重复职阶的从者？”
　　奥尔加玛丽面露惊疑，她有些不相信罗曼的判断。
　　但是，耳听为虚，眼见为实。
　　那个由远及近低沉声音的出现，在奥尔加玛丽产生怀疑的时候，出现在了她的面前。
　　看那从者的装束打扮，毫无疑问，lancer无遗。
　　“有趣，同样直接的servant。”
　　作为吃瓜群众的吉尔伽美什适时地发表了自己的评论。
　　“玛丽，不用太过惊讶，这里不是被你们称作特异点F吗？既然是混乱的时空，就算同种职阶的从者出现两体也实在是太正常不过了。”
　　“你说的对，倒是我太过在意圣杯规则了。”
　　听到吉尔伽美什的说法，奥尔加玛丽点了点头，没错，这里可是混乱的特异点，别说是lancer两体，就算是三体四体也无需惊讶才是。
　　“不、用你、协助！！”
　　生命力宛若小强的assassin艰难地从人形坑洞中爬出，他对着赶来的lancer怒吼一声，再次从他那块已经缩水大半的遮羞布中取出了一把如墨般漆黑的短匕。
　　“我、要、单杀，她！”
　　带着咆哮声，assassin再次向着金光不灭的咕哒子发动了攻击。
　　“今天，我咕哒子就要打死你。”
　　看着向自己冲来的assassin，咕哒子轻蔑地冷笑，随即，她又抬起了她的右手。
　　“死亡连环拍！”
　　啊哒哒哒哒……
　　如墨般漆黑的短匕还没有靠近咕哒子便被那虎虎生风的冲击波拍飞到了远处。
　　而assassin此时更是苦不堪言，身体在空中扭曲，黑色的雾气在金色的光芒中消融。
　　“弱小！”
　　持枪的lancer怎会见死不救。
　　等等，那似乎并不应该被称之为枪，关刀！
　　类似于关二爷的青龙偃月刀，只是没有那般威武，也算是长刀中的一种。
　　持着长刀的lancer挥刀砍向阻挡在他前路中的吃瓜群众，吉尔伽美什。
　　“愚蠢的东西！”
　　吉尔伽美什冷喝，他明明抱肩站在一旁，完全没有出手的意思，居然还来挑衅他。
　　真当他是大丶奶爹了不成！？
　　“召来。”
　　感觉自己被轻视的吉尔伽美什心中暗怒，他左手一勾，插在咕哒子脑袋上的石头书应声飞回。
　　“啊，我的力量！”
　　石头书离去，咕哒子感觉那源源不断的魔力正在飞速地消退，她意犹未尽。
　　“可恶的英雄王，明明马上就要一千连击了！”
　　咕哒子愤慨，她的死亡连环拍才刚刚进行到998，却因为魔力的不足，最后两拍后继无力。
　　不过，一直被浮空的assassin总算是解脱了，那破碎的骷髅面具下，一张平庸的脸庞上，露出了解脱的笑容。
　　assassin，随风飘散。
　　无视愤慨的咕哒子，吉尔伽美什嘴唇耸动，快速地默念着什么。
　　似乎是咒语。
　　又似乎不是。
　　总之，在持长刀的lancer的长刀刀锋，即将斩到吉尔伽美什脖颈的时候，吉尔伽美什闭嘴了。
　　Ps：是的，我疯了。


第14章 被抢戏份的英雄(求订阅，求鲜花~)
　　带着灼热温度的空气在这一刻凝结。
　　玛修的担忧，奥尔加玛丽的惊恐，咕哒子的愤愤，还有通讯影像中罗曼的焦急，在这一刻似乎都停滞了。
　　被金色的光辉包裹的石头书脱离了吉尔伽美什的左手。
　　悬浮在了空中。
　　吉尔伽美什右手紧持着的短斧被金色的光芒笼罩，而后像生物生长一般，竟是从短斧的模样转换为了一杆半人高的长柄斧。
　　双手持着长柄，吉尔伽美什风轻云淡地走到了手持长刀的从者身边。
　　比划了几下，吉尔伽美什深吸一口气。
　　“嘿呀！”
　　抡起长柄斧的吉尔伽美什狠狠地将锋利的斧刃劈向了那lancer的脖颈。
　　就好像死刑场的侩子手一般。
　　手起斧落的瞬间，那凝滞的感觉消失了。
　　“嘶……”
　　奥尔加玛丽倒吸一口凉气，在凝滞感消失的那一瞬，她似乎看到了吉尔伽美什手起斧落的画面。
　　职阶为lancer的从者，他的脑袋被吉尔伽美什整个劈砍了下来。
　　“怎、么……可能……圣杯……”
　　满是杀意的表情化为愕然，那不知身份的lancer在脑袋掉落到地上的瞬间，化为了黑色的灵子颗粒，烟消云散。
　　挥手间解决掉了被罗曼视为大恐怖的lancer从者，吉尔伽美什颇为随意地将他的武器转为灵子状态，收了回去。
　　“结束了……吗？”
　　罗曼有些不确定，他在迦勒底的控制室中，快速地操作着索敌仪器。
　　“呼，周围暂时没有高能反应。所长，你们安全了。”
　　“你真的是caster吗？”
　　生命不再受威胁，奥尔加玛丽立即小跑到吉尔伽美什，她目光奇异地看着吉尔伽美什，似乎想要把吉尔伽美什从外到里全部看穿一般。
　　“当然，货真价实的caster。如果是以其他职阶召唤本王，战斗也就不会显得这样麻烦了。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，似乎有些惋惜。
　　“噢嚯！吉尔酱~caster哪里不好了，caster大丶法好，能奶、能远攻、还能抡斧头，简直棒丶棒哒~”
　　战斗结束，咕哒子脸上的愤愤来得快去得也快，只要吉尔伽美什一直在她的身边，她随时都能够享受到那种力量澎湃的感觉。
　　“呵呵，master，我可以理解成，你这是在讨好本王吗？”
　　吉尔伽美什皮笑肉不笑，他很是僵硬地对咕哒子扯出了一个虚伪的笑容。
　　没办法，作为高傲的英雄王，先是被咕哒子冠以‘杂兵处理器’后又被咕哒子称呼为‘大丶奶爹’，这怎么想也都让人愉快不起来啊。
　　“玛修，你没事吧？”
　　对于同为咕哒子从者的玛修，吉尔伽美什的态度要好上了许多。
　　“我、我没事。”
　　玛修摇了摇头。
　　“真的吗？刚才本王可是看到了，某个不良master在手撕assassin的时候，将一把淬毒的匕首拍到了你所在的方向。唔……似乎是朝着你的屁丶股去的。”
　　吉尔伽美什若有所思，回忆着之前战斗时发生的画面。
　　“呀！没、没事的，吉尔伽美什先生，我真的没有事情。”
　　脸颊微红，玛修害羞地单手捂住了自己的后臀，猛摇着头。
　　“啊啊……感觉被忽略。这似乎有些不按照套路来呢，你，也是caster吗？居然将我英雄登场的戏份全部删除了。”
　　“一直躲在暗处的家伙，终于现身了吗？”
　　吉尔伽美什看着出现在众人眼前的男子，脸上没有半点的惊讶。
　　“谁！？罗曼！！”
　　奥尔加玛丽的反应有点大，突然出现的蓝发男很显然也是从者，看他手持法杖，一眼就能知道这货的职阶是caster。
　　“啊，抱歉所长，但是确实没有发现高能反应，只能说，这位从者对你们没有敌意。”
　　罗曼看过仪器上所显示的数值之后，向奥尔加玛丽说出了这样的话语。
　　不过奥尔加玛丽显然不太相信，她很是戒备地盯着突然出现的蓝发男，同时隐隐地将自己的身子藏在了吉尔伽美什那伟岸的身体之后。
　　“英雄？”
　　吉尔伽美什轻笑一声，随后他那双犹如红宝石般的眼眸金色的光芒发散……
　　真名看破！
　　“原来是凯尔特的光之子，库丘林。”
　　“咦，没想到你居然有这样的本领，感觉有些羡慕呢，我该说不愧是最古的英雄王，吉尔伽美什吗？”
　　笑嘻嘻地回答，有些玩世不恭的表情，怎么看都看不出库丘林脸上哪怕有丝毫的敌意。
　　“看来你这个家伙对我们没有敌意呢。库丘林是吧，你是感觉到了我的强大，所以主动来投诚吗？”
　　咕哒子扬起了脖子，她那迷之自信让吉尔伽美什不由自主地别过了头，不想去看。
　　“G……还真是个有个性的小姐呢。与其说是主动投诚，倒不如说是被小姐你的美貌所吸引，想要靠近你一卿芳泽。”
　　库丘林笑着靠近到了咕哒子的身边，一双不太老实的手攀上了咕哒子的肩膀。
　　“我劝你还是停手为妙。”
　　这个时候，吉尔伽美什却提醒了库丘林这么一句。
　　“咦？难道这位美丽的小姐，是英雄王你的爱人吗？”
　　“并不是，她只是我的master。如果让本王选择在场的女孩作为爱人，即使是选择性格变扭的玛丽所长，本王也不会去选择她。”
　　这个她自然指的是咕哒子，在场的三个女孩之中，吉尔伽美什印象分最高的则是玛修。
　　“噢噢！我可爱的5.4吉尔酱哟，你这样说，难道就不怕我给你穿小鞋吗？比如说用令咒让你性转换什么的！”
　　咕哒子友善地笑了起来，与此同时，她居然大大咧咧地与库丘林勾肩搭背了起来。
　　“呜~英雄王居然想要让我做他的爱人，这怎么可以的，我可没有恋爱的经验啊，怎么办怎么办……（小声）”
　　与咕哒子不同，奥尔加玛丽则是微微羞红了脸颊，她不由自主地将那性格变扭四个字删除了。
　　“库丘林，你的眼光很好啊，小姐姐我可是相当漂亮的哇哈哈哈。”
　　“……”
　　“咳咳，在下迦勒底的罗曼，库丘林先生，想必你出现在我们面前，是想要帮助我们……”


第15章 大狗大狗大(求订阅，求鲜花~)
　　“以上就是我们迦勒底的现状。”
　　吉尔伽美什被咕哒子召唤来的时候罗曼还没有进行过对迦勒底的详细解说。
　　现在，库丘林的不请自来，正好让罗曼过足了一把解说瘾。
　　“我想要确认一下，请问你是参加冬木市圣杯战争，并且唯一存活下来的从者吗？”
　　“如果你是指输赢的话，我确实没有输。不过，也不知道是什么时候开始，我们的圣杯战争就变了味。事情的经过我也不大清楚，城市一夜之间就被大火吞噬，人类也全都消失了，只剩下了从者。saber那个家伙率先重启了圣杯战争。现在除了我没有被她解决之外，其他的servant都已经惨遭其毒手，化作为saber手下的影从者了。”
　　“影从者，应该就是刚才袭击我们的家伙吧？”
　　奥尔加玛丽沉声问道。
　　“你是说刚才三个袭击你们的家伙吗？没错，他们就是影从者，被saber击败后，再由圣杯中冒出的黑泥所污染，彻底地成为saber的走狗。”
　　库丘林21点了点头。
　　“也就是说，现在这座城市里，作为最终boss存在的只有一位，saber。”
　　吉尔伽美什看向咕哒子，他毕竟是咕哒子的从者，行动方针还是需要master来制定。
　　“看我做什么？你不会是想要让我带着你们去干翻那个boss，saber吧！？”
　　咕哒子做出了吃惊的表情。
　　“有什么问题吗,master，只要解决掉这特异点F里的最终关卡boss，不就什么都解决了吗？救世什么的。”
　　作为贤王降世，吉尔伽美什的内心偏向于守护，毁灭正是他的大敌。
　　“NONONO！这和说好的不一样，三十个圣晶石，这只是调查这个特异点F的价格，如果是去讨丶伐boss……”
　　咕哒子将目光投向奥尔加玛丽，她的意思不言而喻。
　　“没、没有了！人家已经没有更多的圣晶石可以给你！！！”
　　奥尔加玛丽有些气急，要不是她打不过咕哒子，她真想上去狠狠地锤咕哒子俩下。
　　“吉尔酱~既然臭屁所长已经支付不起报酬了……”
　　“你可以让她肉偿。”
　　吉尔伽美什哪里还不知道咕哒子想要说些什么，他立即开口打断咕哒子后面的话语，施展出一招名为死道友不死贫道的祸水东引之计。
　　“噢噢！有道理。”
　　听了吉尔伽美什的话语，咕哒子眼睛一亮，她可是来者不拒，男女皆吃的黑恶势力。
　　“呜……”
　　“咳咳。”
　　在一旁的库丘林干咳了两声，怎么说着说着就被带歪了话题呢。
　　“咳嗽什么，你这个被最终boss到处追杀的家伙，你来找我们，其实只是因为自己解决不了saber，想要借助我们的力量吧？”
　　咕哒子瞟了一眼库丘林，冷哼一声，露出不屑的嘲讽脸。
　　“呃……”
　　“前辈，就算库丘林先生是在这场战争中唯一存活至今的从者，你也不能如此直白地将真丶相说出来呢。这样实在是太伤害库丘林先生的自尊心了。”
　　“玛修，好补刀~”
　　“G~？”
　　“好吧，确实是如咕哒子小姐所说，我的确不是现在的saber的对手，所以我想要借助你们的力量。”
　　库丘林似乎并没有被咕哒子的话语戳伤，事实如此，在先前的战斗中，他看中了咕哒子等人的战斗力。
　　如果有咕哒子等人的帮助，他战胜saber也不是不可能的事情。
　　“如果库丘林先生能够战胜saber，那么这场在冬木市的圣杯战争就能够结束了吧。不过到时候这里能够恢复正常吗？”
　　将特异点恢复到正常的时空状态，这才是迦勒底的任务。
　　“至于这个，我就不太清楚了。”
　　库丘林摇了摇头。
　　“如果本王所料不错，特异点F的混乱源头应该就是圣杯，圣杯战争结束，特异点F这片空间应该就会崩塌，到时候这里应该就会恢复到正常的时空，不要太小看世界的自我恢复能力啊。”
　　吉尔伽美什说道。
　　“既然如此，那么就联手吧。不过，由谁来做你的master呢？”
　　奥尔加玛丽相信吉尔伽美什的判断，她看向库丘林，等待库丘林的回答。
　　“除了咕哒子小姐之外，还有其他的人选吗？虽然所长小姐的魔术资质、魔术回路等方面都是一流的，但是你应该没有master的资质吧。”
　　“你……”
　　奥尔加玛丽脸红耳赤，确实，她问了一个愚蠢的问题，在这里，有master的资质的唯有咕哒子。
　　“要成为我的从者？”
　　咕哒子歪着脑袋，一个、两个，她现在可是有两个从者了，还要再来一个？
　　“已经负担了两位从者的魔力，咕哒子的身体还能够承受更多的从者吗？”
　　罗曼说出了自己的担心003，从者可都是魔力消耗大户。
　　“我想，如果是master的话，应该不会有问题。”
　　吉尔伽美什却是摇了摇头，他认为罗曼的担心是多余的。
　　“噢噢！不愧是吉尔酱~知道本master是最强的。来吧，来吧，签订从者契约吧。”
　　咕哒子对库丘林招了招手，那模样，简直就好像是在招呼一只流浪的小狗向她靠近。
　　“……是临时从者契约。”
　　库丘林苦笑，咕哒子这样的女子，他还真的是有些吃不消呢。
　　走到咕哒子的身边，库丘林提起手中的法杖，念念有词。
　　随后一道灵子光芒闪烁，临时的从者契约签订完成。
　　如果有必要，库丘林也能够享受到咕哒子手上令咒的支援。
　　“现在，就让我们出发吧。大狗，最终boss，saber现在在哪里？”
　　“大、大狗！？”
　　库丘林愕然。
　　“嗯？库丘林，不就是库兰的猛犬的意思吗？大狗，大狗，大狗。”
　　因为很重要，所以咕哒子连续重复了三次！


第16章 王的力量
　　“大圣杯就在这里面了。前面的路稍微有点复杂，大家小心别走散了。“
　　一路斩杀了无数的杂兵，咕哒子一行人总算是抵达了大空洞的入口。
　　“特别是臭屁所长，千万不要走散了，你可是还欠我三十枚圣晶石！”
　　接上库丘林的警示，咕哒子靠近奥尔加玛丽，用手肘轻轻地捅了捅奥尔加玛丽的腰间。
　　“才不会走散啊！！！可恶，你是把我当作三岁小孩子吗！？”
　　“所长，即使是三岁的小孩子也会许多是不会迷路的。”
　　玛修一本正经地补充道。
　　“可恶，玛修都被你这个家伙带坏了！”
　　“臭屁所长，就算我是你的债主，你也不能当我的大丶爷！”
　　所谓欠钱的才是大丶爷，不过这一定理在咕哒子面前却并不适用。
　　咕哒子单手捏住奥尔加玛丽的脸颊，那友善的笑容瞬间便让奥尔加玛丽为止颤丶抖，咕哒子屡试不爽。
　　“浓郁的魔力，半天然，半人工制造的产物。能够将这种场地建造出来的魔术师还真是有两把刷子。”
　　打量着大空洞，吉尔伽美什对其做出了评鉴。
　　“对了，库丘林。”
　　“嗯？英雄王，有什么问题吗？”
　　“saber战胜了除了你之外的所有英灵，到目前为止，我们一路上除去解决的杂兵之外，还解决了两个lancer，一个assassin。那么在saber的手下，还有berserker和archer。”
　　“berserker不用去理会。”
　　听到吉尔伽美什说到berserker，库丘林则是摇了摇头。
　　“不用理会berserker？”
　　听到了关键点，奥尔加玛丽立即恢复到了女强人的状态，她认真地看着库丘林，想要从库丘林的口中得知其中缘由。
　　“berserker不在大空洞这边。那个疯狂的家伙，一直窝在那边的燃烧大森林之中。”
　　库丘林伸手指了指另一个方向。
　　那是和大空洞完全相反的位置。
　　“燃烧的大森林。”
　　吉尔伽美什放眼望去，由于他的职阶是caster，因此他并没有鹰眼这种类似望远镜的能力。
　　不过，作为caster的他能够更加细致地感应魔力的流动。
　　果不其然，仔细分辨的话，库丘林所说的燃烧大森林那边，的确是有一股强大的魔力。
　　那种暴虐的属性，无遗是berserker。
　　“那个家伙被saber击败之外，依旧还是老样子。嘿，当时saber的表情就好像是吃虫子一样。”
　　似乎是想到了什么有趣的画面，库丘林不由噗地一声笑了出来。
　　“因为原本就是没有理智的英灵，所以即使被击败，也无法被控制吗……”
　　吉尔伽美什点了点头，berserker这一职阶，对于仟何的职阶都有攻击加成。
　　虽说失去理智的berserker充其量不过是一头疯狂的野兽，但那也是一头难以对付的野兽。
　　“原来如此，也就是说，我们现在只需要解决掉archer，就能够直面最终的boss，saber了么。”
　　奥尔加玛丽了然点头。
　　“臭屁所长，一点战斗的经验都没有。你以为这是游戏吗？这可是残酷的现实，依我看，再走一段路，我们就能够遇到密密麻麻的杂兵，然后saber和archer就会携手一起对我们发动攻击。”
　　咕哒子摇头晃脑，一副万事在握的军师智囊模样。
　　“乌鸦嘴！”
　　奥尔加玛丽大怒，只是看到咕哒子那友善的笑容，她瞬间便怂了回去。
　　“玛修！”
　　“在，前辈。”
　　“待会战斗的时候，你和我一起去怼archer。”
　　咕哒子很记仇，她刚刚降临到这片大地的时候，就遭到了archer的核平袭击，要不是还有个肉盾玛修，她咕哒子这身制服礼装应该就保不住了。
　　“吉尔酱~待会记得给我上buff。”
　　咕哒子拍了拍吉尔伽美什的肩膀，语重心长地说道。
　　“master，你又要身先士卒了吗？”
　　“什么失足？我才没有失足！你这个家伙，一定不是什么英雄王，你是痴丶汉王！”
　　咕哒子哇哇哇地在吉尔伽美什耳边叫唤着，让吉尔伽美什连解释纠正的心都没有了。
　　踏踏踏……
　　“地面似乎在震动……”
　　停下脚步，库丘林蹲伏下丶身子，伸手按在了地面上。
　　“所长！前方出现大量不明生物，请注意安全！”
　　这个时候，罗曼的通讯展开，警戒响起。
　　“看来被前辈说准了。”
　　玛修持盾，表情凝重地看向前方的道路，那密密麻麻的骷髅，覆盖住了前进的道路。
　　“开始干活……！？”
　　“从者……archer！！”
　　在库丘林持杖准备释放火球消灭骷髅的瞬间，他汗毛倒立，感觉到了一股浓浓的危机感，如果不是他反应够快，在转瞬之间便跳跃到了玛修的身边，那么他就稳稳的会吃到核平的攻击。
　　核爆剑仙archer登场！
　　“saber没有出来吗？”
　　咕哒子左顾右盼，她不着急去对archer，她现在在验证已经刚才自己的预言。
　　“哼，对付你们还不需要saber亲自动手。”
　　站在洞丶穴制高点上的archer，居高临下，冷漠的声音在洞丶穴中回响。
　　“可恶，居然没有言中。”
　　咕哒子不甘心地握拳愤愤。
　　“呼，太好了，幸好saber没有一起来，不然就麻烦了。”
　　奥尔加玛丽则是大松一口气，如果只是一个archer的话，她这边阵营可是有三位英灵，三打一，这怎么看都不会输吧？
　　哦，对了，还有一个似乎比英灵还要强悍的家伙……黑恶势力咕哒子。
　　这局，稳了。
　　“只不过是一个看门的，居然如此大放厥词。你，是在瞧不起本王吗？”
　　吉尔伽美什很讨厌仰视的感觉，即使是作为贤王的姿态被召唤，他也依旧讨厌那种感觉。
　　他喜欢被人仰视，而不是去仰视别人。
　　根本不需要咕哒子提醒，吉尔伽美什直接召出了他的石头书和短斧。
　　“赐予你，王的力量！”
　　吉尔伽美什轻喝，展开的石头书散发出了耀眼的金辉，比之之前有过之而无不及！
　　全体战斗力提升。
　　咕哒子、玛修、库丘林还有吉尔伽美什本人。
　　石头书缓缓地腾空，最终定格在了吉尔伽美什的头顶。


第17章 到底是谁给了你这样的勇气
　　“不就是个看门的吗。一对三……哦不对，是一对四，在这样的情况下真不知道你的自信是哪里来的。你不会以为光靠这些杂兵就能够解决我们吧？”
　　库丘林三百六十度回旋了一波他的法杖，在法杖旋转的同时，密密麻麻的火焰弹被激发而出射向杂兵团队。
　　影从者archer没有回应库丘林的意思，他抬手间便具现化出了自己的武器。
　　弯弓搭箭，一气呵成。
　　嗖！
　　带着浓浓黑雾的箭矢离弦射丶出，影从者archer的目标是……吉尔伽美什！
　　好吧，就算是白丶痴这个时候也知道应该先把吉尔伽美什怼了。
　　毕竟那散发着浓郁金色光芒的石头书就漂浮在吉尔伽美什的脑袋上空，这么一个金灿灿的目标就是想无视也无视不了啊，何况吉尔伽美什还是这个团队的核心大丶奶。
　　“吉尔伽美什先生！”
　　铛！
　　吉尔伽美什站在原地，对于同为咕哒子从者的玛修，吉尔伽美什给予了她百分~之一百的信任。
　　而玛修也很好的回应了吉尔伽美什的那-份信任。
　　在来势凶猛的箭矢射向吉尔伽美什的那一瞬，玛修便双手紧持十字大盾挡在了吉尔伽美什的身前。
　　箭矢与十字大盾发生了剧烈的碰撞，不过有吉尔伽美什那「王之力量」全方面的加成。
　　玛修抵挡住了那剧烈的爆炸冲击，并且一步都没有后退。
　　“我的力量……好强！”
　　玛修怔怔，不过在这种瞬息万变的激烈战斗中，可不是发呆的好时机，作为保护吉尔伽美什的肉盾，持盾的玛修抬手便用她的盾牌将数十具升腾着黑烟的骷髅兵拍成了碎末。
　　有了玛修的保护，吉尔伽美什更是肆无忌惮，不过这并不是一对一的战斗，吉尔伽美什用他金色的魔力锁链扣住了他右手所持的短斧。
　　呼呜！
　　破风声响起，吉尔伽美什狠狠地掷出手中短斧，锋利的斧刃由于快速地旋转杀伤力更强大了，基本上被短斧擦到的骷髅兵都会在眨眼间化为黑色的灵子流灰飞烟灭。
　　库丘林、玛修、吉尔伽美什在这场战斗中以他们最快的速度清扫着堵住他们前路上的杂兵。
　　哦对了，不能忽略时不时放个阴诺轰杀一只又一只骷髅杂兵的奥尔加玛丽。
　　“可恶，为什么只有我没有被光芒笼罩，我也要增幅！我也要增幅！”
　　轻声地嘀咕着，强忍着自己内心的恐惧，奥尔加玛丽咬着牙，颤丶抖着娇丶躯，一发又一发地射丶出她的阴诺。
　　“臭屁所长，你还是老老实实地待在玛修的身后比较好，真担心你会被这些骷髅头吓死！”
　　拿着手帕擦着自己的拳头，咕哒子瞥了一眼弱弱的奥尔加玛丽，带着‘友善’的笑容，对奥尔加玛丽建议道。
　　“谁、谁要的你关心啦！我、可是一流的魔术师！！”
　　奥尔加玛丽脸颊通红，她也知道自己此时的姿态肯定不是很雅观，但是没有办法啊，身体就是在不由自主地害怕，她也没办法控制自己内心的恐惧啊，她也很绝望啊！
　　“我可没有关心你，我只是担心你被吓死了，我的圣晶石就打水漂了~”
　　咕哒子咧出了她一口森白的牙齿，随手将脏了的手帕一丢，咕哒子一跺脚，借力跃起。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　宛若灵猴在树林中穿梭一般，咕哒子在洞丶穴的墙壁间弹射，闪避着时不时向她攻去的兵器，快速地向着影从者archer所在的制高点接近。
　　“怎么可能！？”
　　搭箭射击的右手已经快成了残影，但是影从者archer却是发现自己根本无法锁定快速移动中的咕哒子，即使成为了影从者，即使生性被无限制地淡漠，archer依旧还是震惊地将这句难以置信说了出来。
　　“你……真的是人类吗？”
　　停止了射击的动作。
　　已经没有那个必要了，咕哒子已经来到了他所在的制高点。
　　此时咕哒子距离影从者archer仅仅只有三米不到的距离。
　　“噢啦！我当然是人类，货真价实的人类！”
　　咕哒子翘丶起了她右手的大拇指，咧出了一口整齐的白牙，那标志性的友善笑容挂在嘴角。
　　不管怎么看都是个人畜无害的聚美丽与可爱于一身的貌美年轻的小姑娘。
　　但是影从者archer却是实打实地从这样的小姑娘身上感觉到了沉重的压力。
　　是咕哒子周身笼罩着的金色光芒带给他的压力吗？
　　不！不是的！是这个头发无风自荡的小姑娘本身带给他的压力，与吉尔伽美什所加持的「王之力量」无关。
　　“哼，哈哈哈！”
　　抬手间，将长弓丢弃，影从者archer仰天长笑。
　　“就算是你扔掉武器，跪地求饶，本姑娘也不一定会放过你哟。”
　　咕哒子十指交叠，嘎嘣嘎嘣的骨爆声在兵戟交割的铿锵声中响起。
　　“求饶？当然不会。”
　　影从者archer双手一张，再一握。
　　他的手中丶出现了两柄短刃，一阴一阳，干将莫邪！
　　“弓兵？短匕？”
　　咕哒子微微一愣。
　　“哼，你们那边的法师都能用斧头砍人，凭什么弓兵不能用短剑！”
　　影从者冷哼一声，在两道破空声中，干将莫邪交错而过，切向咕哒子的咽喉。
　　“G……”
　　一个简单的后跳躲过影从者archer的攻击，咕哒子微微侧过脖子，她眼角的余光看向了吉尔伽美什。
　　只见此时的吉尔伽美什已经不再满足躲在玛修的身后遥控短斧。
　　咕哒子阻挡了影从者archer的箭矢，吉尔伽美什趁势竟是直接将短斧化为长斧，直接冲进骷髅海洋开启剑刃风暴，展开无双收割模式，杀得不亦乐乎。
　　“……好像，有点道理。”
　　咕哒子点了点头，然后她握紧了拳头。
　　“不过，居然跟我玩近身，到底是谁给了你这样的勇气！”


第18章 下午茶时间
　　闪电一般的快拳，摩丶擦着空气，宛若雷霆咆哮一般的空爆声在这洞丶穴之中回荡。
　　制高点平台的战斗令人眼花缭乱。
　　除了三个从者之外，或许还能够被称为是‘正常人’的奥尔加玛丽已经跟不上咕哒子和影从者archer的近身格斗。
　　“难以置信，archer的近战能力居然如此强大。”
　　奥尔加玛丽目瞪口呆道。
　　“真正难以置信的不应该是那个能够和从者硬碰硬的小姐姐吗？”
　　一直站在安全地带施展火焰弹的库丘林，看着咕哒子的身影，脸上满是感慨。
　　“……那个家伙。”
　　奥尔加玛丽眯起眼睛，努力地寻找咕哒子的身影，现在回想起来，咕哒子‘教育’她的时候，或许已经是很注意分寸了呢。
　　“不快！不快！不快！”
　　挥舞着长斧，开启无双割草模式的吉尔伽美什满脸不爽，他一抡斧头，将试图靠近他的数十只骷髅兵齐腰斩断。
　　作为英雄王，居然在对付这些杂兵，无双模式刚开始或许还有一些酣畅淋漓，但是时间久了，这种淋漓尽致的感觉也就会很快消退。
　　毕竟欺负弱者，一次两次有点乐趣，欺负久了也就无趣了。
　　除非换个花样继续欺负。
　　可惜，对付这些骷髅杂兵，除了砍砍砍，还是只有砍砍砍。
　　机械式的挥砍让吉尔伽美什感觉厌烦。
　　“master，你行不行，不行就让本王来！”
　　吉尔伽美什对制高点平台上的咕哒子嚷嚷了一声，借此表达自己的不满。
　　“什么！？行不行！？你居然问我行不行！！我告诉你，女人！就没有不行的！啊哒！！！”
　　矮身，爆步，突进，轰拳！
　　在咕哒子回应吉尔伽美什的那一瞬间，她的攻击动作一气呵成。
　　“什……”
　　嘭！
　　实打实的，咕哒子的重拳轰进了影从者archer那柔丶软的腹部。
　　“你的拳……”
　　“哼哼，这可是我的必杀技，咕哒子的第三只手！”
　　咕哒子嗤笑一声，噗溜地将轰进影从者archer腹中的拳头抽了出来。
　　“明明是拳……”
　　低下头，腹部的窟窿让影从者archer难以置信。
　　“我已经练成了光是用拳头就能够打穿一切的本事！好了，安心的去吧，你让我的筋骨活动开了，我很感谢你。”
　　咕哒子做出一副英雄惺惺相惜的表情，然后伸手拍了拍影从者archer的肩膀。
　　“……”
　　没有再给出什么回应，影从者archer化为了黑色的灵子流消逝在空中。
　　而咕哒子解决了影从者archer之后，没有了领导者的骷髅杂兵们很快便被肃清一空。
　　原本源源不断的后援骷髅兵，也全都不知去向。
　　“哦哒！现在就只有最终的大丶Boss了。”
　　咕哒子露出了爽朗的笑容。
　　“吉尔酱啊~你的「王之力量」很给力啊，你还有没有其他什么的buff啊？通通给我续上呗。”
　　“……隐身术要不要给你加上？”
　　“嘁！”
　　咕哒子一听「隐身术」，脸上立即露出了不屑的表情。
　　“我咕哒子行的端做得正，隐身术这种偷鸡摸狗的buff，我咕哒子不屑加之！”
　　言罢，咕哒子闭着的双眼突然睁开了其中一只，然后她凑到吉尔伽美什的身边。
　　“吉尔酱啊~回头回到迦勒底之后你给我加隐身术啊，我要~嘿嘿嘿嘿……”
　　用仅仅只有咕哒子和吉尔伽美什能够听到的声音，咕哒子用一副你懂的表情暗诲一声，随后更是露出了……荡漾的笑容。
　　“……”
　　看着这无厘头的咕哒子，吉尔伽美什感觉自己也只能够用微笑来面对了。
　　解决了守门人，和阻路的骷髅海。
　　一行人继续前行。
　　“马上就要到大圣杯的所在地了，我们在这里最后休息一次吧。”
　　停下脚步，库丘林转首看向众人。
　　“噢哒，玛修休息一下吧。”
　　咕哒子对玛修招呼了一声，对于玛修，咕哒子似乎特别照顾一点……
　　“嗯，谢谢前辈，我不累的。”
　　虽是这么说，但玛修依旧还是走到咕哒子的身边，找了个岩石平台坐了下去。
　　“没有什么遗漏的事情了吧？”
　　“除了干掉最终大丶Boss之外就没有其他的事情了。”
　　咕哒子回道。
　　“还真是个可靠的御主呢。”
　　库丘林笑了笑。
　　“那是当然，我咕哒子可是最可靠的御主。”
　　“明明只是个可恶的新人……(小声)”
　　“嗯！？臭屁所长，你刚才说了什么？”
　　咕哒子眼神和善地看着一旁的奥尔加玛丽，脸上更是扬起了友善的微笑。
　　“没！我、我只是想说，要不要来一杯下午茶！”
　　奥尔加玛丽有些慌不择错。
　　“下午茶吗？”
　　咕噜噜……似乎的确是有些饿了呢。
　　作为纯英灵的吉尔伽美什和库丘林并不需要进食，只要魔力充沛，饥饿和疲劳他们并不会感觉到。
　　至于亚从者玛修，嗯，还是和人类差不多的。
　　“赞成，现在就来准备下午茶吧。”
　　玛修放下手中的盾牌，灵基阵式展开。
　　“下午茶吗？还真是好提议呢，你们稍等，我这就把东西给你们传送过去。”
　　只是片刻的时间，远在迦勒底的罗曼便将泡茶的工具还有几份精制的点心传送到了玛修的十字大盾上。
　　“这玩意还真是像，饭桌呢。”
　　吉尔伽美什看着十字大盾，想了想，这才如此评价道。
　　“或许这就是饭桌也说不定呢。”
　　库丘林笑了笑，他并不是认真的，和吉尔伽美什一样，多为调侃。
　　吉尔伽美什的真名看破，对于亚从者并没有效果，因为他看破的真名，只是「玛修」二字。
　　所以也并不能知道和玛修融合的从者是谁，宝具是什么。
　　要是让吉尔伽美什和库丘林知道，他们这调侃的话语言中了，或许他们两个反而还会不知所措吧。


第19章 吃饱了就睡
　　“真是不可想象，在这种临近大战的情况还能够吃到这样的美食，感觉待会能够发挥出百分之一百二十的战斗力了。”
　　将精制的糕点塞进嘴丶巴，库丘林颇为洒脱地一抹嘴角，那英俊的帅脸上露出了标准万人迷式的爽朗笑容。
　　“嗝……”
　　咕哒子张嘴打了一个饱嗝，她拍了拍自己的肚皮，转了转自己的脖子，然后又接连打了几个哈欠。
　　满满的一副饭后慵懒的模样。
　　“喂喂，master，你这样真的没有问题吗？”
　　吉尔伽美什并没有去吃那些点心，他只是非常优雅地喝干了手中茶杯里的红茶，他那喝茶的姿态，不知道的还以为他是在喝红酒呢。
　　“嗷嗷的。”
　　咕哒子摆了摆手，扭动了一下丶身子，找了个最舒服的姿势靠在了吉尔伽美什的身侧，倒是一点也不在意所谓的男女有别。
　　“……吃饱了。”
　　“芙芙。”
　　放下手中的茶杯，玛修逗弄了一下丶身边亲近她的芙芙。
　　“下午茶时间结束。那么，就让我们开始向最终21的大圣杯进军吧。”
　　奥尔加玛丽抬手握拳，她站了起来，目光深邃，仿佛是要穿透层层岩壁，直接看到大圣杯所在。
　　“嗝……”
　　“……”
　　额头青筋不由自主地爆出，不止一次地告诉自己要冷静，自己打不过咕哒子。
　　深呼吸，深呼吸。
　　“咕哒子，起来工作了。”
　　尽量放缓自己的语速，让自己的语气显得不是那么生硬，心中的不满绝对不能够透露分毫，咕哒子的可怕奥尔加玛丽实在不想要再体验了。
　　“所长，下午茶吃完，还要睡个下午觉……zzzzz~”
　　“喂！不要说睡就睡啊！要睡的话，给我先干翻最后的saber然后回迦勒底睡啊！！”
　　实在是忍不住了，奥尔加玛丽大声地咆哮道。
　　“zzzzz……”
　　然而这并没有什么卵用，陷入睡眠状态的咕哒子又怎么会那么容易被吵醒呢。
　　“可恶！”
　　奥尔加玛丽气得直跺脚，偏偏在这最后关头掉链子。
　　“还真是个有个性的御主呢，英雄王。”
　　库丘林揶揄地笑道。
　　“不要忘了，她现在也是你的临时御主，大狗。”
　　“！！！”
　　库丘林的笑容一僵，咕哒子给他起的绰号，还真的是令他难以接受呢。
　　折腾了半天，奥尔加玛丽放弃了对咕哒子的唤醒行动。
　　“吉尔伽美什阁下，咕哒子就拜托你了。”
　　“也好，想必大战的时候，master就会清醒过来。”
　　吉尔伽美什点了点头，他一把抱起了睡眠状态中的咕哒子。
　　玛修将地上的十字盾牌拿起，一行人再度开拔，向着大圣杯所在的位置前进。
　　意外的，在咕哒子睡觉的这段时间里，众人前进道路上，却是再也没有遇到任何的一只杂兵，前路畅通无阻。
　　“连一只杂兵都没有，看来对方也是知道那些杂兵根本无法阻挡我们的前进。”
　　库丘林笑道。
　　“亦或许是暴风雨来临之际的平静。”
　　以公主抱的姿势抱着咕哒子，吉尔伽美什的内心根本毫无波动，如果他怀抱的是玛修，或许还能够令他的王者之心泛起些许涟漪……但是这流着哈喇子的咕哒子。
　　“玛丽所长，玛修，你们有谁带了纸巾吗……master的口水……”
　　太迟了。
　　吉尔伽美什的表情一僵，他原本的衣着就属于那种清凉型的小坎肩，咕哒子的口水直接淌在了他的胸口。
　　那种冰凉的感觉，一点旖旎都没有！有的只是恶寒。
　　……
　　终于，在一番波折之后，一行人总算是来到了大圣杯的所在地。
　　“这就是大圣杯？这不是超高级的魔术炉心吗！？为什么远东的岛国里会有这种东西啊！？”
　　看到大圣杯的瞬间，奥尔加玛丽的脸上露出了难以置信的表情，作为魔术世家出生的她，难以想象区区远东地区的小家族能够搞出这种超高级的东西来。
　　“根据资料，这是由名为爱因兹贝伦的炼金术大师制作而成。他们不属于魔术协会，好像是仅由人造人构成的一族。”
　　罗曼在最短的时间内查找到了有关的资料，并且给予了奥尔加玛丽相应的回答。
　　“玛丽所长，现在可不是说那些的时候。”
　　吉尔伽美什看了一眼怀中沉眠的少女，叹了一口气，这不靠谱的御主。
　　“的确，我们已经被发现了，玛修，做好防御准备。”
　　库丘林手持法杖，表情严肃，他双目凝视前方，那是一片黑雾翻腾之地。
　　玛修听闻，立即摆出防御姿态，并且随着库丘林的目光，同样对那片黑雾翻腾的区域戒备了起来。
　　“这种魔力量！太强大了。”
　　奥尔加玛丽一听到战斗，她的身躯一颤，在最短的时823间内连连后退，退到了她感觉安全的区域，这才停了下来。
　　“亚瑟王。这种气息，似乎有种似成相识的感觉。”
　　吉尔伽美什找了一块平坦的地方，将咕哒子放到了地上。
　　他凝视着翻腾的黑雾，脸上却是不由自主的露出了些许疑惑，这种奇怪的熟悉感是怎么回事？
　　“亚瑟王……居然是女性！？”
　　翻腾的黑雾向四周扩散，黑雾的中心，那是一位面无表情的冷漠少女。
　　被漆黑的铠甲包裹，少女居高临下，她的眼神犹如俯视众生的神灵一般。
　　“虽然是女性，但她就是不列颠的王者，圣剑的主人亚瑟。虽说性别和传说中有所不同，但这其中应该有什么缘由……”
　　罗曼那边开始了喋喋不休的话痨，这边的气氛明明已经逐渐地凝固。
　　令人压抑的沉闷。
　　“不要因为她看上去很瘦小就小看她，那家伙是个不用血肉之躯，而是用魔力放出，来产生冲击的超强怪物。”
　　库丘林和黑saber交过手，他深知黑saber的实力，回想起他和黑saber交战的情景，他依旧还是心有余悸。


第20章 谁也阻止不了咕哒子睡觉
　　“就算不用你来说明，用眼睛也能够轻易判断了。”
　　周围的黑雾随着黑saber的一举一动震荡着。
　　那不是之前遭遇的影从者们周身缭绕的黑雾。
　　黑saber周围的黑雾，那都是浓郁到了实质的魔力啊。
　　“不管怎么样，总之对方很强，非常强，超级强就是了！呼……我会尽全力应战的！”
　　玛修紧盯着黑saber，她不由紧了紧持着盾牌的双手十指。
　　“真是澎湃的斗志。如果你的御主也能够和你一样就好了。咳咳，反正只要打倒这个家伙，这座城市的异变就会消失。”
　　“那个时候，不仅仅是saber，你也会跟着一起消失吧，大狗。”
　　吉尔伽美什看了一眼库丘林，淡淡地说道。
　　“没错，我该说不愧是英雄王吗？嘿嘿，只要打败她，我和她都会消失，之后反正就是你们的工作了。虽然不知道异变消失之后会发生什么事情，但我也爱莫能助了。”
　　库丘林耸了耸肩，侃侃而谈。
　　“还真是有趣，你们觉得你们已经赢定了吗？”
　　俯瞰着众人的黑saber抿嘴一笑，说是在笑，那笑容实在是冷的可怕，冷的令人胆寒。
　　“什么！？你这家伙居然会说话？也就是说你之前和我战斗，是故意一言不发吗？”
　　库丘林微微一惊，他观察了黑saber很久，一直以为黑saber不会说话。
　　“我的一言一行始终都处在被监视的状态下，故而我反其道而行，选择犹如稻草人一般沉默地守护在这里。”
　　黑saber淡淡地解释一句，然后便将余光投向了吉尔伽美什。
　　“英雄王吗……有种似成相识的感觉，不过我可以确定，此身是第一次见到你。或许在其他的世界，我们有过接触…”
　　“应该是吧，毕竟英灵圣殿处于绝对平行的时空，链接到各个平行世界倒也一点不奇怪。”
　　吉尔伽美什点了点头，他和黑saber一样，都没有在似成相识这一点上多做纠结。
　　和吉尔伽美什简短了对话之后，黑saber将全部的目光投向了玛修所持的十字盾牌之上。
　　“有意思，这个宝具还真的是很有意思。”
　　淡漠的目光似乎泛起了些许涟漪，吉尔伽美什捕捉到了，有一道光芒在那漆黑无比的眼眸中一闪而瞬。
　　“做好准备了吗？”
　　作为骑士王，即使被黑暗所侵染，她也依旧谨守着她的骑士道。
　　“那就战吧。”
　　金色的光芒随着吉尔伽美什的声音，掩盖了微弱的银月之光。
　　抬手之间，「王的力量」加持到在场所有参战者的身上。
　　其实也就是除了奥尔加玛丽之外的所有己方成员身上，就连呼呼大睡的咕哒子也在金色光芒的笼罩范围之中。
　　“我……又被忽略了。呜呜……”
　　“所长，你好像被英雄王嫌弃了呢。”
　　嘴贱的罗曼非常适时地对奥尔加玛丽那幼小脆弱的心灵进行补刀。
　　“注意你的用词，罗玛尼！哼，吉尔伽美什阁下怎么会嫌弃我？他不给我施加祝福，只是想要保护我，让我不要参加到这危险的战斗之中！还有，他与我谈笑风生，又怎么可能会嫌弃我呢！？”
　　双手抱肩，奥尔加玛丽摆出一副高傲的表情，她也就只能冷哼冷哼远在迦勒底的罗曼了。
　　“所长，刚才你不是还一副被抛弃的小猫，那种可怜兮兮的表情吗？”
　　“你够了，罗玛尼！”
　　咬牙切齿，奥尔加玛丽狠狠地摁掉了通讯开关，直接强行关闭了与迦勒底的通讯传输。
　　主战场上。
　　库丘林用他的卢恩符文对黑saber进行着漫天火海式的攻击。
　　只是那些火球在靠近黑saber身边的黑雾之后，仅仅只是呲的一声，便烟消云散。
　　“果然还是不行吗，那些浓郁到实质的黑暗魔力，只是火焰的话难以建树。”
　　对于自己的攻击无法对黑saber造成任何的伤害，他一点也不意外，毕竟之前他就和黑saber交过手。
　　想要对付黑saber也只能够用他的宝具大招了，只是，那需要时间吟唱，并不能够做到像发射火球一样，无需吟唱挥手即来。
　　库丘林将目光投向玛修，如果玛修能够抵挡住黑saber的攻击，那么他就有时间来进行大招的吟唱了。
　　“黑・契约胜利之剑。”
　　漆黑的极光之剑，完全不抑制自身的魔力。
　　随意挥舞的圣剑所产生的魔力并不是光的粒子，而是化为了连光都能够吞噬的黑暗。
　　挥手之间，每一招都是大招，黑saber根本无须担心魔力的消耗！
　　“王之加护！”
　　吉尔伽美什首当其冲，面对黑saber的攻击，吉尔伽美什一眼便能够看出其中威能。
　　拿在手中的石头书书页翻动，全方面属性得到增强的玛修感觉到了一层坚韧的护盾加持到了她的身上。
　　没有回头去看她身后的吉尔伽美什，作为全队的MT，她一定要抵挡住黑saber的攻击。
　　吉尔伽美什、库丘林、还有呼呼大睡的咕哒子。
　　如果她抵挡不住黑saber的攻击，那么相信她的人都将会被那恐怖的黑暗所吞噬。
　　沉腰踏步，玛修双手紧紧持着盾牌，黑色的冲击波与那十字盾牌互相碰撞，冲击的力量何其之大。
　　比起核弹剑仙archer的螺旋剑，黑saber的「黑・契约胜利之剑」的冲击力道显然更强！
　　咬牙坚持，因为咬合的力量过大，嘴唇都被玛修咬出了鲜血。
　　汗从玛修的额头滑落，气息逐渐变得沉重。
　　而黑saber，她一直保持着挥剑的姿态。
　　黑暗冲击波，源源不断地从那圣剑之中涌丶出。
　　即使有吉尔伽美什那王之力量的加持，玛修依旧还是觉得自己的力量在流逝，双臂越来越沉重。
　　吉尔伽美什手中的石头书书页在快速地翻页。
　　库丘林的左手在空中快速地划出一个又一个奥秘的卢恩符文，他的口中念念有词，似是在吟唱着什么高深的咒文。


第21章 闪闪的大招被打断了
　　“燃烧殆尽的火炎之槛！”
　　异军突起，在玛修无法发挥出手中宝具真正威力，只能够依靠着吉尔伽美什的力量进行勉强防御的时候。
　　一直在诵念着咒文的库丘林终于完成了他蓄势已久的大招。
　　原本就因为黑saber的黑暗冲击波颤栗的大地，突然隆丶起了一道道蜿蜒曲折的根脉。
　　那似乎是某种大树的根丶部脉络。
　　不过，和一般树木根丶部的脉络不同的是，在这大圣杯之前，交战区域位置突然鼓起的根脉，正像蛇一样扭转，并且快速向着黑saber的位置前行。
　　“？”
　　黑saber微微颔首，将目光转向地面，即使在保持那样程度的光炮输出，黑saber居然依旧游刃有余。
　　“小伎俩。”
　　黑saber抬脚就是猛跺，靠近她的根脉瞬间崩裂开来。
　　“才没有那么容易就完蛋呢！”
　　如果蓄势这么长久的大招，仅仅只是被黑saber的一跺脚给破灭，那么库丘林也就不用当什么三星级别的从者。
　　四面八方，250更多的根脉围拢向黑saber。
　　“Wicker-Man！”
　　库丘林呐喊一声，在那一瞬，地底下的根脉尽数蹿出地面。
　　化为无数的根枝，而那些根枝也在同一瞬间互相扭曲绑定，形成了一个无比庞大的巨人。
　　腾地一声，地心之火从树巨人的脚底燃起。
　　“身缠火炎的树巨人。”
　　吉尔伽美什看着库丘林的这一发大招，点了点头，脸上竟是露出了解脱的放松。
　　“喀！”
　　燃烧着地心之火的树巨人，以与它笨重的身体完全不符合的迅捷，将依旧没有停止光炮攻击的黑saber一把揽在手中，然后狠狠地丢进了它的腹部，那一个犹如鸟笼般的监狱。
　　“燃尽她！”
　　库丘林大喝一声，地心之火燃烧地更加旺丶盛了，树巨人的双臂环抱，将黑saber一切能够逃离的退路阻断。
　　“应该没有问题了。”
　　吉尔伽美什眯着眼睛，看着那将要燃烧到极致的树巨人。
　　“呼……呼……”
　　“玛修，你没问题吧？”
　　听到身边呼呼chuan气的玛修，吉尔伽美什伸手将微微有些踉跄的玛修一把扶住。
　　顺势依靠在吉尔伽美什宽阔的xiong怀之中，玛修摇了摇头。
　　“没、我没事的。”
　　树巨人打断了黑saber那持续输出的光炮，在消灭黑saber的同时，倒也是让玛修得到了宝贵的休息时间。
　　“结束了。玛修，你做的很好。为我争取到了宝贵的时间。”
　　火炎燃烧到了极致，由树巨人内部的牢笼开始爆发，一股炙热的烈焰波向着天穹迸发。
　　“嗯？不应该是轰的一声化为虚无吗？”
　　库丘林止住想要慰问称赞玛修的话语，他刚刚放松的表情，再度凝重。
　　“生命力……还真是顽强呢。”
　　吉尔伽美什的表情有些难看，难道要他出手攻击吗？
　　“只是这样的话，也就只能消耗我一些魔力。不过，在这种地方，用不了多少时间，我就能够恢复过来。”
　　黑saber淡漠地扫了一眼库丘林，然后沉腰提剑。
　　这是要再来一波持续性的黑暗光炮的节奏啊！
　　“！”
　　玛修紧丶咬牙关，她左手撑在吉尔伽美什的xiong膛，强撑着重新站直了身躯。
　　双手重新回到十字盾牌的手柄上，玛修的表情无比肃穆。
　　“我一定会将你的攻击，阻挡下来！”
　　“只是阻挡吗？那不过是延缓死亡罢了。”
　　黑saber摇了摇头。
　　「黑・契约胜利之剑」！
　　黑暗光炮再度席卷。
　　轰！！
　　即使有吉尔伽美什那无比强力的「王之力量」的加持，在面对这种吞噬一切的高强度光炮的攻击中，玛修的消耗着实是远超体力上面的恢复。
　　“这没用的大狗！”
　　吉尔伽美什心痛的嘀咕了一声。
　　“看来只能由本王出马了。”
　　强忍着心疼，吉尔伽美什深深地吸了一口气，金色的光辉更加耀眼。
　　金色、黑暗。
　　光与暗。
　　两者形成了鲜明的对比，大空洞之中，一半被黑暗笼罩，一半被金色的光辉照耀，泾渭分明。
　　“吉尔伽美什先生……”
　　“此世由王来承担，王来允许，王来背负！乌鲁克的人民啊，在本王的号角声中……”
　　“噢噢噢！！大战了大战了大战了！”
　　“噗……”
　　一口老血差点就岔进支气管了，吉尔伽美什脸上酱紫，太憋屈了。
　　一直窝在他身后不远处呼呼大睡的咕哒子居然这个时候醒了。
　　你说你丫醒了也就算了，嗷嗷叫也就算了！
　　但是为什么你一边嗷嗷叫，一边还要挥舞着拳头。
　　你丫挥舞着拳头也就算了，为什么要对着堂堂英雄王的屁丶股挥……
　　“噢噢！吉尔酱~早上好！”
　　“master！现在可是决战！”
　　吉尔伽美什感觉自己的耐性都要被咕哒子磨平了，如果不是作为贤王的自己，而是作为暴君的自己，一定会和咕哒子打起来吧。
　　“噢噢！对，是决战！以令咒之名，玛修，发动你的宝具攻击！”
　　醒过来的咕哒子自然是看到了玛修正在艰难地抵挡着黑saber的光炮攻击，对于玛修比较亲近的咕哒子立即释放了一枚令咒的力量。
　　鲜红的光芒一闪而逝。
　　原本精丶疲丶力丶竭的玛修，一瞬间便感觉自己重获新生，原地满状态复苏！
　　不仅仅如此，原本一直无法展开的宝具，在这一刻，毫无阻碍地被玛修展开了。
　　犹如朦胧的白垩之壁，纯白的光芒夹杂着淡淡的金光，在展开的壁障之上流转。
　　吞噬一切的黑暗光炮轰击在这展开着守护之盾上。
　　“这种力量……”
　　黑saber动容了，力量的反馈，庞大的能量波将她反噬。
　　这守护之盾，居然有反射的功能。
　　嗤！
　　咔嚓！
　　翻手将手中的黑暗圣剑，倒插在大地之上。
　　黑saber踉跄了一步，重新站直了身躯。
　　“哼……果然是有趣的宝具。”
　　脸上扬起微微的笑容，此时的黑saber犹如高岭之花绽放的那一瞬间，美不可言喻。


第22章 啊！那个笑眯眯的大煞笔
　　“天啊，正面承受了那样的攻击，她居然……居然一点事情都没有！？”
　　躲在远处的奥尔加玛丽目瞪口呆。
　　黑saber刚才只是踉跄后退了一步，但是从外表上来看，根本看不出她有哪怕一点的狼狈模样，不过原本身上那一套散发着不详气息的铠甲已经消失，此时的黑saber穿着颇为典雅高贵的黑色连衣裙。
　　如果不是刚刚还在和她进行生死交战，很难相信，眼前这个娇滴滴的古典美女，居然会有那么恐怖的战斗力。
　　“高能反应指标正在快速下降，所长，她现在只是银枪蜡头，中看不中用了。”
　　“你这形容的……”
　　奥尔加玛丽翻了个白眼，她都不知道自己该怎么说罗曼了。
　　不过如果黑saber现在只是虚有其表的话，那还真的就是太好了，这场胜利是属于迦勒底的！
　　“有趣的宝具，有趣的从者。”
　　再度感叹了一声，拄着的黑暗圣剑化为黑色烟云随风消逝。
　　黑saber的身体也开始不稳定了起来。
　　没有在意自身的情况，黑saber转身抬头，望向她一直守护着的大圣杯。
　　“虽说我想要守护圣杯，但最终却因为自身的过度执着而失败。到头来，无论命运如何改变，只要我还是孤身一人，我便总会迎来同样的末路吗……”
　　颇为遗憾地摇了摇头，黑saber的表情逐渐柔和，淡漠从她的脸上消失。
　　“你这个家伙说这话是什么意思？喂，你到底知道些什么！？”
　　库丘林上前两步，他也感受到了来自英灵殿的召唤，黑saber消失之时，也就是他库丘林离开这个时空的时刻。
　　“总有一天你也会知道的！爱尔兰的光之子。”
　　黑saber双目一瞪，从下而上，她的身体正在化为黑色的灵子，用不了几秒钟的时间，她将会彻底地消失。
　　“Grand-Order，围绕着圣杯展开的战争，这才刚刚开始！不知道来自何方的御主啊，希望有机会能够和你，还有那有趣的从者并肩战斗！以正义骑士的姿态！！”
　　最后的话语，是黑saber用呐喊的语气喊出来的。
　　在最后一个字落下的时候，黑saber已经彻底的消失了。
　　“啊啊，到最后也不知道她到底在说些什么吗？Grand-Order？冠位指定？这到底是什么意思！？”
　　库丘林有些烦躁地挠了挠头发，挑起了他的好奇心，却偏偏不让他继续深究。
　　啊，太折磨英灵了！
　　“咕哒子哟，在离开之前，借用saber的那句话，希望我们还能够再见面，当然了，最好以枪兵的职阶召唤我，我近战贼强！”
　　言罢，库丘林也化为了灵子流，被遣返回了英灵殿。
　　……
　　“前辈，saber和caster的存在，已经确认全部消失。这场战斗，是我们的胜利。”
　　肃穆地将十字盾牌插在地面，展开了宝具之后的玛修微微感觉有些疲惫。
　　“玛修，你做的很好。”
　　吉尔伽美什满脸笑容地拍了拍玛修的肩膀，同时也为玛修注入了恢复的魔力，为疲惫的玛修稍稍恢复一些气力。
　　“玛修确实做的不错，只是，吉尔酱，你似乎一直在旁边打酱油啊。”
　　咕哒子双手抱肩，做出一副我很刻薄的模样，犀利的目光上下扫视着吉尔伽美什。
　　“如果说打酱油的话，某人似乎比本王更为严重吧，本王即使再怎么酱油，好歹也尽心尽力地为玛修还有那只大狗加持上了强大的buff。哦对了，本王还给某个一直在呼呼大睡的酱油党加持了buff，真是浪费本王那宝贵的魔力啊。”
　　吉尔伽美什可惜地摇了摇头，太浪费了。
　　“纳尼！？没想到吉尔酱你居然如此阴狠，居然指桑骂槐！！”
　　“不，本王是非常直白的在阐述，master你就是本场战斗最大的酱油党，这件事实。”
　　吉尔伽美什瞥了一眼一脸震惊的咕哒子，一脸冷漠。
　　“放屁！本咕哒可是在最紧要的关头，放出了一枚令咒，如果没有本咕哒的令咒，这场战斗力究竟孰胜孰负还不一定呢！而且，最大的酱油党，应该是躲在角落瑟瑟发丶抖的臭屁所长！！”
　　咕哒子指着从远处掩体丶位置走出来的奥尔加玛丽，大声地狡辩道。
　　“哈！？”
　　感觉躺枪的奥尔加玛丽一脸不贫，但是想到咕哒子那友善的笑容，忍了！
　　“现在可不是说这些的时候。冠位指定啊！”
　　“噢？那是什么玩意，能吃吗？”
　　咕哒子一脸白丶痴相地看向奥尔加玛丽，而吉尔伽美什对所谓的冠位指定似乎也完全不了解。
　　“冠位指定……在魔术世界当中最为崇高的血之戒律。从公历以前延续至今的家系所持有的起始之命令。直至一族灭绝为止都要为那个使命而牺牲，仿佛诅咒一样的绝对严守的骄丶傲，那就是被称为「冠位指定」的含义。”
　　如果不是看在吉尔伽美什也露出了一副好奇的表情上，奥尔加玛丽绝对不会解释这些，她才不会向一脸白丶痴的咕哒子解释这个呢，因为她知道就算她解释了……
　　“啊？还是不明白啊，臭屁所长，你就不能说的简单一点吗！！”
　　“……果然如此。”
　　奥尔加玛丽别过头，非常小声地自语了一句。
　　“那么，亚瑟王口中的使命，又是什么？”
　　“或许是……”
　　奥尔加玛丽刚刚张口想要猜测的时候，黑saber消失的位置，空间发生了激烈的震荡。
　　“！！！”
　　瞬间，在场的所有人都露出了警戒的姿态，即使是吉尔伽美什也不例外。
　　“哎呀，没想到你们居然走到了这一步。真是超出了我的预定计划，当然，你们也超出了我能够容忍的底线！！”
　　“咦？这个声音……”
　　咕哒子歪着脑袋，她看着那个激烈震荡的空间节点，皱着眉头，若有所思。
　　“特别是你！第48名御主适格者！本以为你只是个脱线的白丶痴，没想到你居然成了我计划中的绊脚石，你可真是该死啊……”
　　“啊！那个一直笑眯眯的大煞丶笔！”
　　咕哒子突然恍然大悟，她大喊着将自己脑内所想的话语给说了出来。


第23章 咕哒子要正经了(求订阅，求鲜花~)
　　“大煞丶笔！”
　　咕哒子那颇为夸张的大声叫喊，让一旁同样张嘴的玛修一不留神也喊出了这三个字。
　　“啊！不对！是雷夫教授！？”
　　猛地晃了晃脑袋，玛修有些幽怨地白了一眼身旁的咕哒子，真是的，她都被咕哒子带偏了。
　　“大煞丶笔？雷夫！？”
　　听到咕哒子那夸张的自悟声的时候，弹出通讯窗口的罗曼显然还有些不明所以，不过玛修所有道破了咕哒子口中的大煞丶笔真身，这就让罗曼感到震惊了。
　　“嗯！？这个声音，是罗玛尼吗？没想到你竟然活下来了啊。”
　　被咕哒子称为大煞丶笔，笑眯眯的雷夫丝毫没有恼怒的表现，他那张虚假的笑容甚至没有分毫的变化，简直就好像是微笑恶魔的面具一般。
　　“真的是雷夫教授，怪不得没有发现你的踪影，原来你也被传送到了特异点F呀。”
　　“哼，罗玛尼，我明明叫你立刻就要管制室来的，你居然没有听从我的指示。呼……你们这些，无组织无纪律的垃圾，一个个的简直就让我感到恶心！”
　　雷夫可没有心情和罗曼谈家常，他的声音愈发冰冷。
　　“人类这种存在，为什么总是这样，为什么总是想要偏离既定的命运呢！？真是该死！”
　　说到这里，那一副微笑的面具终于被打破，睁开双眼的雷夫表情显得极度狰狞，犹如来自地狱的使者一般。
　　“！！！”
　　在这一刻，玛修立即做出了战斗的姿态，她手持十字盾牌，表情肃然。
　　“前辈！那个人不是我们认识的雷夫教授！！”
　　“不，玛修，你错了。”
　　咕哒子摇了摇头，她一手搭在了玛修的肩膀，原本那一直不靠谱的表情在这一刻却是显得颇为神圣肃穆。
　　“雷夫……啊啊啊，雷夫、雷夫、雷夫！你还活着，真的是太好了！”
　　在这个时候，一直处于沉默状态的奥尔加玛丽却是激动了起来。
　　明明雷夫说了这么多反派才会说的话语，但是奥尔加玛丽却好像一句话也没有听进去似的。
　　她几步绕过玛修的十字盾牌，就要向雷夫所在的位置跑去。
　　“太好了，雷夫，自从你不在之后，我都不知道该如何守护迦勒底了！”
　　“所长！不可以，那个男人不是我们认识的……”
　　玛修想要阻拦，但却没有成功，奥尔加玛丽激动之下，跑步的速度倒是让玛修有些没反应过来。
　　“呀，奥尔加。你看上去蛮精神的嘛，这真的是太好了。不过看你的模样，这阵子应该蛮幸苦的吧。”
　　“嗯嗯，你说的没错，雷夫。管制室爆炸了，这座城市根本就是座废墟，我又回不去迦勒底。全都是意料之外的事情，我的脑子都快要爆炸了。不过没有关系，只要有你在，总会有办法的吧？”
　　已经跑到雷夫身边的奥尔加玛丽，停下脚步，微微喘了一口气，她的双目中满是期待和信任。
　　看到奥尔加玛丽已经跑到雷夫的身边，玛修的脸上满是焦急和担忧，躲在角落的芙芙也是有些不安的躁动了起来了，它的叫声虽然很轻，但是却带着些许的不安。
　　安静地看着这突如其来的一幕，吉尔伽美什没有一点的表示，他反而是露出了饶有兴趣的表情。
　　作为在特异点F中被咕哒子召唤出来的英灵，吉尔伽美什在和奥尔加玛丽的短暂接触中，曾不止一次的听到奥尔加玛丽提到雷夫的名字。
　　吉尔伽美什心知，雷夫这个男人，在奥尔加玛丽的心中占据着非常重要的地位。
　　不是爱人的那种地位，是那种可以无条件信任的重要伙伴的地位。
　　只是，在看到雷夫出现的那一刻，吉尔伽美什就大致知道了一些事情的所以然。
　　作为caster，作为最古老的英雄王，作为神话时代的王者，吉尔伽美什一眼便看出了雷夫身上的邪恶气息。
　　“喂，臭屁所长，不要再犯蠢了啊。”
　　咕哒子冷着脸，从玛修的十字盾牌后绕出，玛修如临大敌的雷夫，似乎在咕哒子的眼中根本不值一晒……
　　“犯、犯蠢？”
　　“呵呵，的确是在犯蠢呢。真是很令我意外，我还没有开口解释，你似乎就知道了些什么。”
　　狰狞表情的雷夫，再度眯上了他的双眼，那一副虚假的笑容再度挂在了雷夫的脸上。
　　“管制室是你弄爆炸的吧。”
　　“什么！？咕哒子！话不要乱……”
　　“没错，就是我！我把炸弹设置在了奥尔加的脚底下，boom~的一声，炸掉了迦勒底的管制室，只是，太令我意外了，奥尔加居然还活着。”
　　听到咕哒子的话语，奥尔加玛丽本能地想要为雷夫辩解，只是她还没有将反驳咕哒子的话语说完，雷夫却大大方方地承认了一切。
　　“什、什么！？雷……雷夫！？你、你这是什么意思！？”
　　奥尔加玛丽脸色惨白，她并不是愚蠢的女人，她只是太过信任雷夫，根本不会去想雷夫会做出那种可怕事情的可能性。
　　“哦，也不对。确切的来说，奥尔加，你已经死掉了。你的肉丶体已经被炸得粉碎。不过你的运气还真不错，居然被灵子演算装置选中，将你残留的意念转移到了这片土地0.8。”
　　“愚蠢的家伙，玛丽所长现在的状态，可不仅仅只是残留的意念，这是她完整的灵魂。”
　　吉尔伽美什不屑一笑。
　　“呵，有什么区别吗，亡灵！”
　　“当然有很大的区别，你这个杂碎！”
　　居然敢称呼他为亡灵，他可是堂堂英雄王，才不是那些散发着腐臭气味的垃圾玩意。
　　“我、我的肉丶体……”
　　奥尔加玛丽有些接受不能，不仅仅是雷夫，连吉尔伽美什都这样说了。
　　虽然残存的意念和完整的灵魂有着很大的差异，但是两者有一个共同之处，那就是，她，奥尔加玛丽，此时的状态并不是一个活生生的人！


第24章 坠入地狱吧(求订阅，求鲜花~)
　　“没错，你这个可怜的女人！你的肉丶体已经彻底的消亡，不管你是残魂还是那个亡灵口中完整的灵魂，你都已经无法回归你奉献了全部的迦勒底。”
　　雷夫的笑容简直就像是恶魔。
　　本能的，站在雷夫身边，一直信赖着雷夫的奥尔加玛丽退却了。
　　恐惧带回了她的理智，眼前的雷夫真的已经不是曾经帮助过她度过无数困难的雷夫，眼前的人……不对，根本就不能够称之为人，恶魔，令人颤栗绝望的恶魔！
　　“我、我无法再回到迦勒底，不……这不是真的，这不是真的……”
　　奥尔加玛丽摇晃着脑袋，她无法接受雷夫所说的话语。
　　她为迦勒底付出了太多太多，无法回归迦勒底，比肉丶身彻底消亡的消息还令奥尔加玛丽崩溃。
　　“真是可怜可悲的女人啊。作为你一直信赖的挚友，在你最后的时刻，我就大发慈悲地帮帮你吧。让你最后看一看，你所奉献了一切的迦勒底现在究竟成了什么样子。”
　　举手一挥间，空间剧烈的波动。
　　犹如纸面被撕开一般，深邃的黑暗之后，映现出来的是鲜红沸腾犹如岩浆一般的球体。
　　“那、那是……”
　　奥尔加玛丽瞪大了双眼，她已经猜到了这是什么，但是她不敢相信。
　　“一定是在骗人，这一定只是虚像！阿玛尼！？”
　　雷夫已经不值得信任，奥尔加玛丽将目光转向罗曼的通讯影像。
　　“所长……雷夫教授……雷夫他给你看的是真的。那真的是迦勒底亚斯。”
　　罗曼的表情有些苦涩，红色的迦勒底亚斯，这代表着什么，作为迦勒底的成员，他们在进入迦勒底的时候就知道了。
　　“哈哈哈，奥尔加玛丽！阿尼姆斯菲亚的后裔啊，睁大你的眼睛，好好地看看这正在熊熊燃烧的赤红吧，这就是你们愚蠢行为的下场！表示人类生存反应的蓝色已经荡然无存，人类的灭绝已经成为注定！”
　　雷夫狰笑着，突然他的笑声一顿，睁开的双目森然地盯着奥尔加玛丽。
　　“这就是你们这次任务所引起的后果。玛丽~是不是很开心，这一次也是因为你的过失，才酿成了如此的悲剧。”
　　“别……别开玩笑了！”
　　奥尔加玛丽眼角含泪，她的精神已经有些崩溃。
　　“够了，杂碎，真是让人看不下去。”
　　颦着眉头，吉尔伽美什出声喝止了雷夫想要继续下去的闹剧。
　　看得出来，雷夫在这里废话，只是为了欣赏到，名为奥尔加玛丽的崩溃。
　　“啧，真是烦人的亡灵。”
　　啐了一声，兴致被打断，雷夫很是不快地看着吉尔伽美什。
　　眼中的杀意没有丝毫的掩饰，不过与之对视的吉尔伽美什却是怡然不惧。
　　即使作为caster被召唤到此地，即使自身的力量被重重封印，但王者的霸气不会因为力量的削减而减弱。
　　“时间也差不多了。”
　　似乎并不想要和吉尔伽美什纠丶缠，雷夫摇了摇头，将目光重新定格在处于崩溃状态的奥尔加玛丽身上。
　　“那不是我的错……那不是我的责任……我还没有死，我还活着，你、你们都在骗我……都在骗我。”
　　双手抱着脑袋，奥尔加玛丽眼角的泪水已经涌丶出。
　　“混蛋！你究竟是什么人！？你究竟对我的迦勒底亚斯做了什么！！！”
　　崩溃的奥尔加玛丽一改往日的胆小个性，她歇斯底里地走近雷夫，握紧的双拳似乎是想要狠狠地在雷夫的脸上捶上几发。
　　“虽然很想要继续看你现在这幅滑稽如小丑般的表演，但是时间不多了……”
　　“！？”
　　不受控制的，奥尔加玛丽突然漂浮了起来。
　　“怎、怎么回事！？我的身体、为什么漂浮起来，有、有什么东西在拉扯着我！？”
　　扭动着四肢，奥尔加玛丽在升空的同时，挣扎着，脸上的歇斯底里，也逐渐地被恐惧所取代。
　　死亡的阴影，笼罩在奥尔加玛丽的心头。
　　“去吧，那是你最爱的迦勒底亚斯……去触碰你最珍视的宝物吧。不用感谢我，就当是我给予你永别前的践行之礼好了。”
　　笑呵呵地挥手，奥尔加玛丽越飘越高。
　　“触碰……不！不要这样，求你了，那可是迦勒底亚斯啊！那可是高密度的情报体啊，那是异次元的领域啊！！！”
　　奥尔加玛丽惊恐地鼻涕都流出来了，眼泪更是决堤而出，不仅仅如此，她似乎已经开始有些失禁。
　　“不用做无用功了，你只是亡灵罢了，即使你生前是那美索不达米亚的黄金王者，以caster的职阶被召唤出来的你，根本就是鸡肋。”
　　“哼，看来你对本王很是了解啊。”
　　浑身散发着金色光辉的吉尔伽美什显然不会无动于衷地看着奥尔加玛丽被雷夫弄死。
　　咕哒子没有说话，但是他也要出手去拯救奥尔加玛丽，虽然很胆小，虽然很自视甚高，虽然个性缺点很多，但是……吉尔伽美什对于这个将所有心血都投入到魔术领域的女孩却是讨厌不起来，甚至还有些小小的欣赏。
　　两人也可以说有些聊得来。
　　“即使本王是以caster的身份被召唤，即使本王的力量被封印，你也不要小看本王啊！本王可是……英雄王！”
　　猩红的双眸之中，那漆黑的竖0.9瞳极度收缩。
　　犹若实质的金色光芒几欲从吉尔伽美什的双眼中射丶出。
　　如果是以archer的身份被召唤……也就不用这么麻烦了。
　　偏偏是……caster。
　　铮！
　　“天之锁吗？以你现在这个阶段，施展天之锁很吃力吧。不要勉强了，作为亡灵的你，就该老老实实地在地底腐朽。”
　　雷夫双臂展开，高声放言。
　　“仔细地看着她吧。坠入迦勒底亚斯，坠入那和太阳没有多大区别的球体之中。看着这惊慌失措的少女，从人体被分解到分子的级别吧。玛丽~坠入地狱吧！”


第25章 所长可怕的拥抱
　　“不！不要，不要！！救救我，吉尔、咕哒子、玛修，谁都可以，求求你们快来救救我！！我……我不想死在这种地方，呜呜呜……”
　　彻底地崩溃，惊恐惨白的脸上，涕泗横流。
　　嘴唇彻底地失去了血色，并且不受控制地微微抽丶搐。
　　身体颤丶抖的可怕，如果保持这样的状态，即使不把奥尔加玛丽投入通红的迦勒底亚斯，用不了多少时间，她也会因为恐惧而被吓破胆，最终的结局自然依旧还是死亡。
　　“冷静点！玛丽。”
　　吉尔伽美什大喝，天之锁突破了空间的壁障，银色的锁链直指被迦勒底亚斯吸引的奥尔加玛丽。
　　“亡灵就该有亡灵的觉悟！”
　　抬起手，雷夫怎么会无动于衷地看着吉尔伽美什去救援奥尔加玛丽呢。
　　漆黑的漩涡在雷夫的右手掌心凝聚，旋转。
　　带着不详的黑暗能量，汇聚成球。
　　“能量……不下于之前saber的契约胜利之剑！！！”
　　罗曼看着迦勒底控制室中的数据指标，他双目巨瞪，脸上满是难以置信的表21情，提醒众人的吼叫声将罗曼的惊恐完美的展现了出来。
　　“前辈！”
　　咬了咬牙，玛修持盾，脸上满是坚毅的神色，她没有把握再接一次强度和黑saber的契约胜利之剑一样的攻击。
　　但是，不行也要行！
　　就算拼上自己的性命，也绝对要守护在大家的身前，她的盾牌就是为此而存在。
　　“哪有这么容易啊，你这个笑眯眯的大煞丶笔，休想断老娘财路！！”
　　咕哒子怒喝一声，距离雷夫有些远，想要冲到雷夫的身前与雷夫进行近身肉搏，打断雷夫的黑暗能力球，显然是来不及了。
　　不过……
　　“玛修，把你的盾牌给我！！”
　　“G！？”
　　不能玛修回应，咕哒子前踏一步，伸手便将玛修手中的十字盾牌夺了过来。
　　沉腰立马，猛然吸气。
　　嘣！
　　膨丶胀。
　　原本还算合身的迦勒底制服礼装瞬间被撑了起来，如果是一般的面料，或许会被咕哒子这一身的肌肉撑破。
　　“超必杀技！咕哒咕哒旋转十字盾！！！”
　　咻！
　　“什么鬼！？”
　　雷夫大惊，他居然感觉到了危险。
　　这怎么可能，这群辣鸡怎么可能对他造成威胁。
　　但是，那越来越近的旋转十字盾。
　　危险，危险，危险！！！
　　脑内不止一次的提醒自己，绝对不能被咕哒子的这发狗屁超必杀技命中。
　　“哼！！”
　　暗哼一声，原本准备将黑暗能量球掷向吉尔伽美什的雷夫，改变了目标。
　　玛修的十字盾牌。
　　黑暗能量球与旋转的十字盾牌碰撞。
　　碰撞点，深邃诡秘的黑暗冲击波向着四周震荡。
　　周围的空间在龟裂，犹如钢化玻璃被石子命中了一般，蛛网的龟裂，向着四周扩散，化为细碎的颗粒。
　　唢！
　　“我不要死，我不要死，我不要死……”
　　终于，吉尔伽美什的天之锁在奥尔加玛丽即将被迦勒底亚斯完全吸引的瞬间，拉住了奥尔加玛丽的脚踝。
　　“真是麻烦的规则。”
　　突破了规则的限定，强行使用天之锁，吉尔伽美什所需要承受的负担也是极大的。
　　不过，这点负担，吉尔伽美什还承受的起！
　　反手一拉，吉尔伽美什硬是将奥尔加玛丽拉向了自己。
　　“还不够！”
　　周围的空间越来越不稳定了。
　　如果再不快一点的话，处在空间交界处的奥尔加玛丽就会被空间的力量粉碎，那可被投入迦勒底亚斯也没有多大的区别了。
　　金色的魔力在燃烧，石头书悬浮在吉尔伽美什的脑袋上，以一种疯狂的速度进行翻页。
　　“给本王回来！！”
　　怒喝一声，石头书随着吉尔伽美什的喝喊猛然震荡，随后金光大耀！
　　咔。
　　清晰的碎裂声。
　　吉尔伽美什表情不变，更强大的力量在支撑着他。
　　突破空间的限定，终于，吉尔伽美什将不如鬼门关的奥尔加玛丽拉了回来。
　　“哇！！”
　　看到吉尔伽美什，奥尔加玛丽就好像看到了救命的稻草，她张开双臂就扑向了吉尔伽美什。
　　“……”
　　吉尔伽美什表情一僵，他愿意付出代价救回奥尔加玛丽，但是却不愿意和此时的奥尔加玛丽抱在一起啊。
　　涕泗横流、失禁，在这样的情况下，就算是再怎么美丽的女人，也会形象大毁，令人不愿靠近。
　　更别说是抱在一起了。
　　只是旧力刚去，新力未生，吉尔伽美什一时僵直，竟是没有办法躲闪，被奥尔加玛丽扑了个正着。
　　天了噜，要知道作为caster降临的吉尔伽美什，上半身只穿了一件小坎肩，健壮的胸膛可都是露在外面的。
　　眼泪也就算了，鼻涕……
　　画面太美，吉尔伽美什痛苦地闭上了眼睛。
　　“啧。蝼蚁最后的挣扎，真是令我反胃！”
　　雷夫重重地吐出一口郁气，刚才咕哒子的旋转十字盾让他感受040到了威胁，这对于雷夫来说是一种耻辱。
　　如果可以的话，雷夫真的很想要立即马上就干掉咕哒子。
　　但是，现在的条件不允许，没有时间动手了。
　　“咕哒子！让我重新自我介绍一下吧，我叫雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！为了处理你们这些人类而被派来2015年的负责人。下一次见面，我将彻底地抹杀你！嘿嘿嘿……如果你还能够活着见到我的话。”
　　狰狞的表情回归平静，无视被吉尔伽美什救下的奥尔加玛丽。
　　没有在最后的时间，欣赏到奥尔加玛丽的死状真的是太可惜了，不过无所谓了，反正都是一个死人，没有什么好纠结的。
　　“这个特异点已经到极限了呢。真是可恶的saber，乖乖地听我话什么问题都没有了，明明给了她圣杯，居然还想要维持这个时代，一个一个，都是这么的愚蠢！那么，咕哒子、罗玛尼，还有那个已经元气大伤的亡灵，再见了~亦或者是永别了。”
　　雷夫的刚刚眯起的双眼再度睁开，他的身体逐渐地黯淡。
　　“希望你们能够在扭曲的时空中，活下来~”
　　梦魇般的笑容逐渐淡去，雷夫已经彻底地失去了踪影。


第26章 你丫是蒙娜丽莎？
　　雷夫消失的同时。
　　咕哒子等人所在的地下空洞丶开始剧烈地震动起来。
　　“地震？”
　　“整个地下空洞快要崩塌了！不、不仅仅如此，周围的空间现在非常的不稳定，必须要立即离开这里，离开这个特异点！”
　　玛修目光凌然，时空扭曲的乱流，如果不及时撤回迦勒底，他们这群人都会死在这里！
　　“医生，请立即开始灵子转移！！”
　　“我明白，我已经开始在进行了，你们坚持一下，很快就能够完成灵子转移。喂，还需要多少时间才读条完成！？”
　　罗曼转首对身边的工作人员大声地询问道。
　　“还需要三十秒的时间，Dr.罗曼。”
　　“明白，玛修，你们再坚持三十秒的时间，现在是二十九秒……”
　　罗曼在迦勒底的控制室中进行着灵子转移前的最后读秒。
　　“哈！？三十秒，我们这边都快要没有地方站位了！喂，狗屎所长，别把你的鼻涕蹭到我的身上！脏死了，再蹭过来我就让吉尔酱把你丢掉了！”
　　“呜呜……”
　　咕哒子满脸嫌弃地看着奥尔加玛丽。
　　雷夫离开之后，被吉尔伽美什拯救的奥尔加玛丽在吉尔伽美什的怀中涕泗横流了小片刻，便稍稍恢复了些许，至少她现在已经能够控制住自己的半身，让自己不再失禁。
　　“吉尔伽美什先生，你刚才说所长她现在是……”
　　“是灵魂状态。”吉尔伽美什点了点头。
　　“那……也就是说，如果所长离开这个时空的话……”
　　玛修有些担心地看着奥尔加玛丽，他们必须要离开这个时空，但是又不能够抛弃奥尔加玛丽。
　　偏偏带着奥尔加玛丽回到迦勒底，也会要了奥尔加玛丽的性命，这还真是的一件非常纠结苦恼的事情。
　　“没有问题，让本王来解决。玛修，给本王争取十秒的稳定时间。”
　　“明白，吉尔伽美什先生！”
　　玛修点了点头，在这空间破碎的地方，想要保持十秒的稳定，难如上青天。
　　不过为了奥尔加玛丽的性命，玛修拼了。
　　而且能够争取十秒的时间，也可以让大家回归迦勒底的成功率大大增加。
　　再度取出石头书，在石头书的封面上，一道裂痕颇为显眼。
　　这是吉尔伽美什强行动用天之锁拉回奥尔加玛丽所付出的代价。
　　不过没有关系，只要给予吉尔伽美什足够的时间，这件名为「创世的七块泥板」的宝具它自己拥有复原的特性。
　　“天之高兮，既为有名。
　　厚地之庳兮，亦未赋之以名。
　　始有虚，是其所出。
　　漠母彻墨，皆由孳生。
　　大浸一体，混然和同。
　　无纬萧以结庐，无沼泽之可睹。
　　于时众神，渺焉无形。”
　　颂词一出，石头书再度散发出了耀眼的金芒。
　　随即，金色的光芒将吉尔伽美什怀中的奥尔加玛丽笼罩。
　　奥尔加玛丽的灵魂无法回归迦勒底，她需要一个凭依物，「创世的七块泥板」，它具有无比神奇的力量。
　　“制卡！”
　　金色的长方形卡片在吉尔伽美什的身前形成，金色的漩涡叫奥尔加玛丽吸收到了卡片之中。
　　噌！
　　金辉合拢，金色的长方形卡片漂到了吉尔伽美什的手中。
　　十秒的时间，不多不少。
　　玛修的脸色很是苍白，她的消耗太大了。
　　并且，为了让吉尔伽美什有一个稳定的空间，她持盾硬肛了两波空间波纹。
　　幸好不是空间裂缝，只是波纹的话，玛修还可以抵挡一二。
　　咕哒子似乎很轻松，她一直在一旁看着吉尔伽美什的制卡行为。
　　“给我看看，给我看看。”
　　一把将吉尔伽美什手中的卡片抢夺过来，咕哒子将脸贴近了金色的卡片。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“哇噢噢噢喔！”
　　奥尔加玛丽的尖叫声，咕哒子则是原来如此的噢噢声。
　　在灵子转移启动前最后几秒的时间里，成为了这片时空最后的声音。
　　灵子转移，成功了。
　　……
　　“蘼锫铩…”
　　吧咋吧咋嘴丶巴，紧闭双眸的咕哒子将嘴角的哈喇子吸回到了嘴中。
　　“很好很好，真乖真乖，你想要吃什么呢~是果子呢，还是小鱼干呢~”
　　“芙、芙芙~”
　　一位有着成熟大姐姐温柔声线，并且模样端庄典雅的温纯女子，带着和煦的微笑，逗弄着站在咕哒子太阳穴上的芙芙。
　　“唔，真是搞不懂你到底是猫还是松鼠，不过算了，反正你很可爱就是了。”
　　“芙~芙！”
　　芙芙点了点头，算是认同了这位女子对它的赞扬。
　　“芙芙，不要站在前辈的脑袋上了，待会前辈醒过来又要咕哒咕哒了。”
　　“芙芙！”
　　别过脑袋，不理会玛修的劝告，芙芙猛地跺了跺它那小巧可爱的软乎乎脚丫。
　　“毛、毛……好多丶毛！！！”
　　诈尸一般地突然瞪大双眼，咕哒子好似僵尸一般直接侧身平躺然后坐立起来。
　　“芙~”
　　芙芙优雅地在咕哒子的脸上最后踩了一脚，毛茸茸的尾巴在咕哒子的鼻翼划过，然后它跳跃到了玛修的脑袋上。
　　“芙芙~”
　　仰着脖子，好似在宣告些什么，芙芙居高临下地看着咕哒子，眼中满是怜悯。
　　“芙！芙！！我要吃掉你！！混蛋，不许用这种眼神看我啊啊啊啊！”
　　刚醒过来，咕哒子就立即咕哒咕哒了。
　　“哎呀，好忧桑呢，感觉被忽略。”
　　古典女子做出了一个伤感的表情，令人怜惜。
　　“咦？玛修，这丫的是谁？”
　　一发海底捞月，芙芙敏捷躲避，又一发猴子偷桃，芙芙敏捷躲避，再一发黑虎掏心，芙芙继续敏捷躲避。
　　咕哒子这才放弃继续抓捕芙芙，将目光投向了一直站在床边的女子身上。
　　“咳咳，进行一下自我介绍~”
　　“你丫是蒙娜丽莎吗？”
　　“……”


第27章 咕哒子的关心
　　“喔哦~你居然认得我。真是的太令人感动了，不过我不是蒙娜丽莎哟。”
　　被咕哒子称之为蒙娜丽莎的女人，却是摇头否认。
　　咕哒子没有反驳，只是以一种你觉得我是白丶痴吗的眼神看着女人，显然这位和「蒙娜丽莎的微笑」这幅名画中的蒙娜丽莎长得一模一样的女人，在咕哒子看来，就是蒙娜丽莎无误了。
　　英灵到底涵盖了多少。
　　就算咕哒子这种外行人也知道，在英灵之中，有一种英灵是为架空英灵，虚构的存在。
　　在咕哒子的眼中，这位‘蒙娜丽莎’很显然就是架空英灵。
　　“哎呀~你不相信是吗？唔咳咳，那你可要仔细地听好咯。我不是蒙娜丽莎，我是达・芬奇亲。是迦勒底的协助者之类的？”
　　“达・芬奇？列奥纳多・迪・皮耶罗・达・芬奇？”
　　咕哒子快速地报出那位名人的全名。
　　“嗯嗯，没错哟，没想到你居然连我的全名都知道，哎呀呀，真的是好开心呢~作为奖励~么哒~”
　　自称为达・芬奇的女人，凑到咕哒子的身边，她的身材比咕哒子要稍稍高挑几厘米。
　　只见达・芬奇微一弯腰，167便将自己的双丶唇印在了咕哒子的脑门上。
　　“……”
　　咕哒子呆愣了半秒，她居然，被袭击了？被一个女性英灵袭击了？
　　等等！
　　“喂！达・芬奇不是男人吗！？”
　　“啊啦啦，不要在意这些细节啦。毕竟我现在可是英灵哦，「蒙娜丽莎的微笑」又是我的代表作，以蒙娜丽莎的容姿被召唤到现世，这不是很正常的事情嘛~啊~~多么美丽的身姿，我的存在便是罪恶~~~”
　　“玛修，这个家伙很自恋啊。”
　　咕哒子转首，她一脸无语，默默地吐槽道。
　　“G，前辈，不要在意这些细节。总之这些事情之后再说，我们先去管制室吧。”
　　芙芙在玛修的肩膀上蹲坐，毛茸茸的尾巴撩丶拨着玛修的短发。
　　“管制室？为什么要去管制室啊，吉尔伽美什呢？他人呢！他人呢！！”
　　咕哒子好似突然想起来什么，她猛然左顾右盼，然而这间属于她的房间之中，除了她咕哒子、玛修、达・芬奇还有神奇的生物芙芙之外，便再也没有其他的人。
　　“前辈，吉尔伽美什先生现在就在管制室。”
　　玛修适时地提醒道。
　　“噢噢！那赶紧去管制室，等等……灵子转移的时候发生了什么，为什么我睡着了？”
　　在离开房间之后，咕哒子这才察觉到了有哪里不对。
　　“呃……”
　　玛修张了张嘴，咕哒子为什么会昏迷，她可是目睹了全过程。
　　似乎有些不太好解释呢。
　　“芙芙~”
　　怜悯地看着咕哒子，芙芙摇了摇它那可爱的脑袋，然后从玛修的肩膀一跃而下，快速地消失到了通道的尽头。
　　“嗯！？”
　　玛修没有回答，咕哒子却似乎察觉到了什么，不过那只是一点微弱的瞬间记忆。
　　眼前一黑之前……似乎有一道黑影，那玩意到底是什么来着……
　　管制室。
　　“早上好~咕哒子。”
　　“噢，早上好，Dr.罗曼。”
　　咕哒子点了点头，回应了一声。
　　“首先，恭喜你生还，然后，幸苦你了，这一次的任务完成度非常高。虽然其中有这样那样的坎坷，但是多亏了你，咕哒子，我代表迦勒底全员，向你表示感谢。”
　　“咦？”
　　难得的看到罗曼如此严肃正经的一面，咕哒子有些惊奇。
　　“难道我看到的是一只假的罗曼医生？”
　　“喂！咕哒子，什么叫一只啊，我可是人，人啊！人的计量单位才不是一只啊！”
　　“哦呼，你好，一只罗曼医生。”
　　咕哒子拍了拍了罗曼的肩膀。
　　“Dr.罗曼，吉尔伽美什呢？”
　　咕哒子左顾右盼，没有、没有、还是没有！
　　她还是没有发现吉尔伽美什的一点踪迹，玛修不是说吉尔伽美什在管制室吗？
　　“玛修？”
　　“G？我在去前辈房间之前，吉尔伽美什先生的的确确是在管制室和罗曼医生聊天的。”
　　玛修摇了摇头，将目光投向罗曼，罗曼应该知道吉尔伽美什在哪里。
　　“哦~英雄王吗？他对于迦勒底的召唤室很感兴趣，他现在应该还在召唤室中。”
　　迦勒底进行英灵召唤试验的房间，就在管制室的隔壁。
　　幸好，雷夫主导的灾难发生在主控室，在存活的工作人员们的努力下，灾难对迦勒底的影响已经被降到了最低。
　　只不过，有一些器材，由于外界失去了联系，想要修复很是困难，不过迦勒底自称一体，即使没有外界的支援，迦勒底的人们想要在其中正常生活，还是绰绰有余的。
　　“召唤室，召唤室！”
　　没有和罗曼多聊，咕哒子在玛修的指引下，快步走到了召唤室。
　　“吉尔酱~~~~”
　　甜到发腻的声音，很难相信，这会是暴力的黑恶势力，咕哒子所能够发出来的。
　　“是master吗？睡得还好吗，master？”
　　站在魔术阵式的周围，吉尔伽美什停下了对魔术阵式的研究，转而望向笑眯眯的咕哒子。
　　“噢噢~没想到吉尔酱居然这么关心人家，人家好开心呢~~~”
　　咕哒子眨着眼睛，试图做出可爱丶女孩的俏皮模样，只是……已经接受了咕哒子是为黑恶混乱势力首脑这一设定，这虚假的俏皮模样，怎么看怎么让人感觉变扭。
　　“……有什么事情，请直说吧，master。”
　　吉尔伽美什眼角微抽，他不擅长应付咕哒子这样的家伙。
　　“吉尔酱~臭屁所长呢~~~”
　　“玛丽吗？灵子转移还是让她受到了一些影响……”
　　“什么！？臭屁所长没事吧！？”
　　咕哒子瞬间紧张了起来。
　　“嗯？”有些意外地看着咕哒子，吉尔伽美什万万没想到咕哒子居然会这么关心奥尔加玛丽，“没……”


第28章 圣晶石比较重要
　　“没事！？”
　　吉尔伽美什才刚刚说出一个‘没’字，咕哒子便直接跳了起来。
　　“太好了，太好了，臭屁所长没事真的是太好了。”
　　咕哒子的脸上居然露出了劫后余生般的放~松。
　　“咦？咕哒子，什么时候你和所长的感-情这么好了。”
　　后于咕哒子一步走进召唤室中的罗曼有些疑惑。
　　他可是知道的，咕哒子对于奥尔加玛丽如何如何的不尊敬，还对奥尔加玛丽不止一次的拳脚相向，这无论如何都不像是好朋友的关系。
　　只是，此时的咕哒子，脸上的表情实在是太过真实，没有半点的虚假。
　　这无疑就是听到奥尔加玛丽没事，才放松下来的表情啊。
　　“什么！？和她感情好？呸！臭屁所长还欠了我三十枚圣晶石，她要是死掉了，我找谁要那三十枚圣晶石去！”
　　咕哒子一脸‘你是白丶痴吗’的表情看着罗曼，让罗曼微微有些尴尬。
　　这……刚才全是他自己自作多情咯。
　　不仅仅是罗曼，吉尔伽美什也是满头黑线，他刚才也以为咕哒子是真心在关心奥尔加玛丽的安危，原来是因为圣晶石……
　　“吉尔酱，快点把封印臭屁所长的卡片给我，快点给我。”
　　咕哒子催促着，同时她还在吉尔伽美什的身上乱丶摸。
　　“……master，本王可不是随便的男人！”
　　吉尔伽美什额头青筋暴起，他有些僵硬地推开了几欲将自己缠丶绕到吉尔伽美什身上的咕哒子。
　　变魔术一般，吉尔伽美什的右手食指与中指之间，出现了一张金色的卡片。
　　浮光掠影，即使是吉尔伽美什也没有看清楚。
　　手中的金色卡片便从指缝中消失。
　　“喔喔喔！臭屁所长，是臭屁所长耶~”
　　咕哒子双手捧着金色卡片，欢兴雀跃，这可是三十枚圣晶石啊！
　　戳戳戳……
　　金色卡片之中，奥尔加玛丽背朝着咕哒子，在卡片之中，她似乎是在休息。
　　只是，受到咕哒子这种令人烦躁的外界高维度打击，奥尔加玛丽的休憩被强行打断。
　　“醒醒，臭屁所长，快醒醒！快把我的圣晶石交出来。”
　　“催催催！催命啊催！”
　　奥尔加玛丽的恢复能力很强，在经历了那种涕泗横流的恐惧之后，她很快便将那些黑历史尘封在自己的内心深处。
　　“哦嚯！？”
　　咕哒子的眼睛微微眯起，眼中闪过威胁的光芒。
　　“哼，咕哒子，我现在可是在卡片里，才、才不怕你！”
　　奥尔加玛丽的底气有些不足，但是，的的确确的，她第一次正面在反抗咕哒子的淫丶威。
　　“玛丽，卡片受到外界的冲击，虽然不会对你造成什么伤害，但是晕眩恶心反胃之类的感觉是无法避免的。”
　　吉尔伽美什淡淡地提醒道。
　　“G！？”
　　“哦嚯~原来如此。”
　　咕哒子捧着金色卡片的双手突然高频震动了起来，嗡嗡嗡……
　　“啊、啊、啊……不、不要再……饶、饶了我吧……”
　　只消片刻，奥尔加玛丽的反抗便被咕哒子彻底镇压。
　　“快把圣晶石交出来！”
　　“知、知道了……圣晶石在……”
　　根据奥尔加玛丽的指引，咕哒子风一般地离开了召唤室，目标地，奥尔加玛丽的所长房间。
　　……
　　召唤室中的几人面面相觑。
　　“哎呀，咕哒子和所长都离开了……我原本还想等人齐了再说一说相关的事宜呢。”
　　罗曼挠了挠后脑勺，脸上带着淡淡的无奈。
　　“无妨，就我们几人，也可以说。”
　　吉尔伽美什却是如此说道。
　　“不等咕哒子吗？”
　　奥尔加玛丽的话，对她不需要多做解释，即使是在卡片之中，奥尔加玛丽也能够通过许多渠道了解到迦勒底的状况，还有外界的情况。
　　“master的话，即使和她说了，她也不会放在心上的。”
　　吉尔伽美什微笑着摇了摇头。
　　“这倒是。”
　　罗曼点了点头，对于吉尔伽美什的话语满是认同。
　　“咳咳，在听到雷夫说出那样的话语之后，我确认了外派的工作人员们的生命体征，无一例外，全部死亡。从迦勒底亚斯的情况来分析，雷夫说的话恐怕是真的，人类已经灭亡了。只有我们所在的这迦勒底处于没有正常时间轴的状态，也可以说它正停留在崩坏前夕的历史边缘。”
　　“哦？类似于英灵殿的情况吗？”
　　“差不多，不过用漂浮在宇宙空间的空间站来形容现在的迦勒底也许会比较好。外面的世界已然死寂，如果我们打破当前的困境话，也许还有办法挽回这一切。”
　　由于涉及的方面有些广，众人跟着罗曼离开了召唤室，回到了管制室。
　　快速地在控制平台上按键操作。
　　“这不是未来的地球，这是过去的地球。因为你们的杰出表现，冬木的特异点已经被消灭，燃烧的冬木重新回归到了它正常的历史节点。只是未来依旧没有因此而改变，人类依旧还会灭亡。”
　　罗曼的语气有些沉重。
　　完全对特异点的清除，这原本是件开心的事情，只是……人类灭亡，太过沉重。
　　“这就是我们之前经历过的特异点F，冬木市吗？”
　　吉尔伽美什指着投影出来的虚空影像图中的一个蓝色的圆点。
　　“是的。”罗曼点了点头。
　　“你们看，这张混乱的世界地图，这是我们的新发现。”
　　除了代表冬木这一特异点的蓝色圆点之外，其他的圆点，全是以鲜红刺眼的光芒所代表。
　　“抛去那些条条框框，不明觉厉的道理之后，简单的来说，只要我们征服这些特异点，人类灭亡的未来就会被改变，我说的没错吧？”
　　吉尔伽美什没有让罗曼说出各种各样令人难以理解的话语，他直接简洁明了地进行了归结。
　　“G……没错，差不多就是这样。”
　　罗曼楞了一下，然后点了点头。
　　“我们发现，这七个特异点是人类进程中的重中之重。”
　　七个刺眼的红色圆点被罗曼重点标注。


第29章 怎么会有这种人
　　“当这些特异点发生异变的那刻起，未来就被决定了。正如雷夫所说的那样，人类无法迎来2016年。”
　　在满屏幕的红点之中，这七个红点确实显得格外显眼。
　　“罗曼医生，也就是说，我们接下来的任务就是利用灵子转移，前往这七个特异点去，把异变的历史恢复成正确的形态，没错吧？”玛修沉吟道。
　　“没错，正如英雄王所说的那样。而且，这是唯一能够拯救人类的方法了。但是我们迦勒底的力量太过薄弱，除了咕哒子之外的御主适格者全部被冻结。目前能够进行战斗的从者也仅仅只有玛修你和英雄王阁下了。”
　　“英雄王~你可不要看我，我是后勤英灵，负责支援你们战斗的哦~”
　　达・芬奇注意到了吉尔伽美什的视线，她俏皮地眨了眨眼睛，用完全不符合她典雅美人模样的话语对吉尔伽美什俏声道。
　　“有召唤室在，master应该能够召唤出更多的英灵协助作战。”
　　“话虽如此，但是一个人的承载能力是有限的，能够负担起英雄王阁下和玛修两位从者的魔力消耗，咕哒子作为御主适格者的天赋，已经是超级天才的级别了。”想到咕哒子的天赋，罗曼不由自主地赞扬道。
　　“只是……前辈真的会如我们所愿吗？”
　　玛修的话语，让场面一度陷入尴尬的气氛。
　　以caster职阶被召唤而来的吉尔伽美什，他是贤王，是仁心之王。
　　拯救人类，在吉尔伽美什的眼中，这是王者的责任，是毋庸置疑的。
　　但……能够毫无负担地说出，拯救世界，那关老娘屁事……还有为了圣晶石才勉为其难地接受矫正特异点F任务的咕哒子，真的会犹如烈士一般地背负起全人类存亡的重担吗？
　　“哈！？清理特异点？拯救人类？那关老娘屁事啊。”
　　满载而归，手中掂量着满满三十枚圣晶石，脸上欢欣的表情还没有褪丶去。
　　只是，咕哒子的话语，却让众人感到气闷无奈。
　　迦勒底，怎么会有这种人！
　　“咕、咕哒子……”
　　罗曼张了张嘴，别啊大姐，现在可就只有你是迦勒底的唯一御主了，没了你，迦勒底就彻底没有战斗力了啊。
　　英灵的战斗能力，可是基于御主的大前提之上的啊。
　　如果御主不通过灵子转移前往特异点，那么英灵根本过不去啊，就算去了也会因为世界的法则而导致英灵直接被遣返会英灵圣殿，简直绝望。
　　“喂！咕哒子，这和我们事先说好的可不一样啊！”
　　奥尔加玛丽的声音从咕哒子的口袋中传出，很是不满啊。
　　“噢噢，对哦，我们刚刚说好了的。”
　　咕哒子点了点头，刚才进来就听到罗曼在说什么人类未来，咕哒子下意识的就张口说出了那样的话语。
　　现在她又回想起了奥尔加玛丽和她进行的背后PY交易。
　　每次将特异点的异变清理，将历史回归正确的道路，那么奥尔加玛丽就会为咕哒子提供三十枚圣晶石的奖励。
　　当然了，咕哒子很想要直接掠夺奥尔加玛丽口中的圣晶石。
　　但是，令咕哒子苦恼的是，那些圣晶石居然是迦勒底亚斯的产出物。
　　即使不和奥尔加玛丽进行PY交易，咕哒子每清理掉一个特异点，迦勒底亚斯也会产出三十枚圣晶石。
　　感觉被忽悠，但是，却没有选择的余地。
　　除非咕哒子不想要圣晶石了。
　　那是不现实的！
　　对于咕哒子来说，除了吃喝拉撒睡之外，圣晶石就是她的一切！
　　十连什么的，咕哒咕哒咕哒~~~~
　　光是想想那种畅爽的感觉，咕哒子就有些不受控制地要化为旋转咕哒了。
　　“唔咳咳。既然如此。”
　　在和奥尔加玛丽进行了一番交流之后，罗曼干咳了一声，重新摆出庄严肃穆的模样……
　　“第48号御主适格者，咕哒子。”
　　“哦~”
　　“如果你想要拯救人类，想要拯救2016年之后的未来。”
　　“我不想啊。我只是想要圣晶石而已啦。”
　　“……”脸皮微微抽丶搐，强忍住那种纠结的感觉，罗曼继续，“从今以后，你必须孤身一人，参与进这七段人类历史之中，进行赌上生命的战斗！”
　　“孤身一人？我不是还有玛修和吉尔酱嘛~而且待会十连，我一定能够抽到更多的小伙伴，之前遭遇的黑saber就很不错哟，阿尔托莉雅・潘德拉贡~~~~”
　　咕哒子的脸颊浮现出微微的红晕，当然……这只是她幻想到了她十连出SSR才导致的潮丶红。
　　“你就不能不打断我嘛！”小声地嘀咕，罗曼自然也不敢大声斥责咕哒子，毕竟咕哒子和是奥尔加玛丽都无法对付的可怕黑恶势力。
　　“咳咳，咕哒子，你有这样的觉悟吗？你有能力背负迦勒底，背负人类的未来吗？”
　　“哎呀~轻轻松松啦~小意思啦。”
　　无所谓地挥了挥手，终于，这一次咕哒子总算是给予了一个还算完美的回应。
　　“谢谢，你的这句话1.4决定了我们的命运。今后，迦勒底将会继续它的计划，全力执行人理续存的指令！目的是保护以及夺回人类史，探丶索的对象是各个年代，以及作为问题原因的圣遗物・圣杯。我们的抗争对象就是历史本身，挡在你身前的，是无数英灵与传说。这即是挑战，也是对过去的反抗和亵渎，因为我们为了守护人类，正在对抗人类史……”
　　“好啦好啦，知道了。对了，解决掉特异点F之后缴获的战利品圣杯呢？”
　　“……”
　　煽丶情的话语还没有说话，罗曼继续惨遭咕哒子打断。
　　罗曼此时只想要放声歌唱，男人哭吧哭吧不是罪~~~~


第30章 我不会轻易地狗带
　　在咕哒子的世界。
　　圣晶石，我的。
　　圣杯，我的。
　　英灵，我的。
　　所有的战利品，所有的财宝，我的，我的，还是我的。
　　全部拿来主义。
　　无视了罗曼好不容易才酝酿出来的热血情绪，咕哒子将摆放在管制室中用来研究的来自「特异点F」的圣杯强行夺取。
　　美其名曰，物归原主。
　　“我左手抱着圣晶石耶~我右手揽着金圣杯耶~乌啦啦啦~美滋滋~~~”
　　小调哼起，咕哒子推开碍在她面前的罗曼，径直走向了召唤室。
　　哈？
　　如果你现在还不知道咕哒子想要做些什么，那我劝你该去洗洗脑了。
　　十连抽啊喂！作为一名出色的御主，如果不氪金不进行十连抽的话，你敢说你是一位真正的御主！？
　　“比黄昏更加昏暗者。
　　比血流还要赤红者。
　　埋没在时间的洪流。
　　在吾咕哒子这一伟大之名21下。
　　吾在此向黑暗宣告。
　　对于阻挡在吾等面前所有愚蠢的事物。
　　将以吾及汝之力。
　　赐予其同等的毁灭。
　　以圣晶石为祭品献上。
　　Dark-Souls！（黑暗之魂）
　　降临在本王的面前吧！”
　　蹬蹬蹬。
　　小跑到召唤阵式的中心，将手中拎着的三十枚圣晶石小心翼翼地放下。
　　而后，咕哒子又蹬蹬蹬地跑出召唤阵。
　　“……所以说，刚才那一段模仿「破斩」的咒文是什么鬼？”
　　吉尔伽美什满头黑线，还有，黑暗之魂又是什么鬼！？
　　你特么这是在召唤英灵？
　　难道还要指定召唤阵营？召唤同为黑恶势力的英灵！？
　　铮！！！
　　圣晶石突然散发出五彩斑斓的光芒。
　　召唤室中的魔力含量极速上升。
　　安静的召唤阵发出低沉的奏鸣。
　　光，越来越盛。
　　圣晶石在圣光之中缓缓消融，融入到召唤阵之中。
　　迦勒底的召唤室，与一般的英灵召唤有很大的区别。
　　以圣晶石或者呼符作为祭品，召唤阵并不一定能够召唤出英灵，有的时候或许会召唤出提升英灵实力的火种，俗称狗粮。
　　有的时候，也会召唤出等级各有不同的魔术礼装，星级分为一星到五星。
　　同样的，英灵也如此，在迦勒底之中，英灵也是被划分了星级。
　　像以caster职阶被召唤出来的吉尔伽美什，他在迦勒底的星级评分之中，只是一位四星级的英灵。
　　而玛修这样的亚从者，她现在只是一位三星级的半英灵。
　　并且，不论是玛修还是吉尔伽美什，他们都处在英灵最弱的一阶段，这也是为什么吉尔伽美什想要使用天之锁，还需要付出高昂代价的原因。
　　值得一提，英灵需要突破四个阶段，才能够展现出他最强的姿态。
　　咕哒子紧握着圣杯，罕见的，她的脸上浮现出了紧张的神情，额头更是漫出了丝丝的汗水。
　　而在场的其他人，也都是将目光投向了开始将四散的光芒汇聚一齐，并且开始旋转的召唤阵。
　　十连抽，在迦勒底工作人员的口口相传之间，据说能够百分之一百召唤出四星级的英灵或者是魔术礼装。
　　咕哒子很激动，要是再来一个像吉尔伽美什这样的英灵也可以啊，颜值高，实力也很强，作为压榨的对象真的是再好不过了。
　　当然了，五星才是咕哒子最期待的。
　　“五星、五星、五星……”
　　口中碎碎念着，咕哒子的眼中的焦距越发的凝实。
　　出现了！
　　第一抽！！！
　　“银色的漩涡……”
　　罗曼摇了摇头，四星以上的从者或者是魔术礼装出现的时候，都是伴随着金色闪电。
　　如果是银白的漩涡，那毫无疑问，就是三星级别的存在。
　　而青铜色那就是一二星级的存在了。
　　“这……这是！？”
　　咕哒子张大了嘴丶巴，在迦勒底中，被召唤的从者、狗粮、魔术礼装，在最初都是以卡片的形态出现。
　　浮现在咕哒子眼前的这张卡……
　　“骗子，骗子，为什么会是三星级的狗粮！！”
　　拿着卡片，咕哒子满脸的不甘心，她重重地一甩，将卡片扔向了吉尔伽美什。
　　“提升英灵实力的火种，居然称它为狗粮，本王感觉受到了侮辱。”
　　手中的卡片稍稍注入魔力引导，银色的卡片粉碎，火种浮现在吉尔伽美什的手中。
　　“吉尔伽美什先生，这只是迦勒底工作人员们对火种的戏称罢了。请务必不要在意。”
　　玛修在吉尔伽美什身旁，试图安抚吉尔伽美什那不满的情绪。
　　“哦嚯嚯~吉尔亲~如果你不想要吃这枚狗粮的话，就把它卖给我吧，我可以给你一枚魔力棱镜哟~”
　　“呵呵。”
　　无视达・芬奇的媚眼攻击，吉尔伽美什张嘴就将手中那亮堂的火种吞进了肚子。
　　“对于最初阶段的本王来说，效果还算不错。力量有所增强了，规则封印的限制被解除了一些。263”
　　召唤还在继续，开局不利的咕哒子没有失望，还有九次，还有很多机会。
　　以她的运气，绝对不会有问题的，毕竟她可是单抽就抽丶出了吉尔伽美什这种王牌的女人！
　　绝对不会轻易地狗带！
　　第二张卡片，显现出来了。
　　“哈！？英灵结晶・太阳之芙芙？”
　　卡片上的字样让咕哒子难以接受，虽说是三星卡片，但是……但是这特么都是些什么鬼啊。
　　她咕哒子想要的不是这些玩意，她想要的是英灵，是从者啊。
　　是会乖乖听她话，帮她勤勤恳恳工作的奴隶……啊不是，是从者啊！
　　如果吉尔伽美什知道咕哒子将从者看作了能够随意剥削劳动力的奴隶，就算是付出生命的代价，他也绝对会让咕哒子明白，什么叫英雄王的怒火。
　　只是可惜，吉尔伽美什并没有他心通这种能力。
　　又将卡片丢向吉尔伽美什，咕哒子的抽卡，还在继续……
　　Ps：友情召唤的东西，我也融入到了圣晶石召唤系统，如果咕哒子用圣晶石召唤也能够召唤出1星的狗粮、魔术礼装还有英灵。


第31章 纳尼？居然是贞日天！？(求订阅，求鲜花~)
　　在咕哒子进行气氛紧张的非酋……哦不对，是鉴定血统十连抽的时候。
　　迦勒底所找出的七个关键特异点之中。
　　代号为「特异点一」的时空，扭曲的根源，同样也在进行着从者的召唤。
　　不过，和咕哒子的圣晶石召唤不同，被黑暗气息所笼罩的魔女，她是以人类鲜血为引，以比常规召唤残忍无数倍的手段，进行着七位英灵的召唤。
　　“于此宣告。
　　汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
　　应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。
　　在此起誓。
　　吾乃弘布常世一切邪恶之人。
　　然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身。
　　汝乃囚于狂乱牢笼之人。
　　吾乃手握其锁链之主。
　　汝为三大言灵缠身之七天。
　　自抑制之轮而来！
　　天秤的守护者啊！！”
　　鲜血浇灌出的召唤阵，散发着狂乱暴虐的气息。
　　一位、二位、三位、四位、五位、六位、七位！
　　saber、arhcer、lancer、rider、caster、berserker、assassin。
　　七位从者顺应丶召唤而来。
　　“噢噢，这真的是太美丽了。”
　　站在魔女身边的男人，那扭曲的表情竟是表达出了难言的欢欣。
　　“你们终于来了。我的同胞们，我就是你们的御主。”
　　看着七位从者，魔女的嘴角微微上扬，法式微笑中却是难掩桀骜。
　　“……”
　　七位从者同时向魔女低下了头颅，表示顺应。
　　“你们明白自己被召唤到这里的理由吧？破坏与杀丶戮，这就是我对你们下达的命令。若有朝气蓬勃的街道，则尽情地破坏它。若有生机盎然的村庄，则尽情的蹂丶躏它。不管多么邪恶，无论何等的残酷，轻蔑都会给予宽恕。呵呵，如果这种世界真的有神明的话。嗤……”
　　说着，魔女不由嗤笑着摇了摇头。
　　“如果真的有神明的话，那就在我毁灭这个世界之前，来惩罚我吧，我期待着！”
　　“好了，接下来，吉尔，把他带来见我……”
　　“遵命，我的圣女殿下。”
　　那扭曲的死鱼眼，竟然有着和吉尔伽美什同样的昵称。
　　不过很显然。
　　吉尔伽美什是正义的一方，而他，这个丑陋的吉尔，则必将是邪恶的一方。
　　……
　　迦勒底，召唤室。
　　“不，不，不！！！这绝对不是真的，我不信，我不信，我不信！！”
　　咕哒子抱着脑袋，她这样的黑恶势力，此时居然眼角含泪，脸色萎靡，好像是受到了天大的委屈。
　　“前辈……”
　　玛修担心地看着在地上打滚的咕哒子，她伸丶出手，张了张嘴，但是却不知道自己该说出怎样安慰人的话语。
　　“居然连一张四星级的火种都没有抽到，一星、二星的火种不管是对本王还是玛修，都已经没有太大的用处了。”
　　“哎呀，就算是我，也不会收垃圾的。三星以下的卡片我可不要呢。”
　　不管是吉尔伽美什还是达・芬奇，都没有半点想要安慰咕哒子的意思。
　　“该说真不愧是咕哒子吗？这貌似已经刷新了迦勒底成立以来，召唤阵十连最差的成绩了。”
　　罗曼挠了挠头发，太黑了，真的是太黑了。
　　“不！还没有结束，还没有结束！！！”
　　咕哒子惨叫着，她不甘心，她不甘心。
　　“保底的四星卡还没有出来，我还有一张保底的四星卡！”
　　“四星卡随便你保底，如果出英灵，那就算我输。”
　　奥尔加玛丽此时也是幸灾乐祸，难得看咕哒子吃瘪，心情愉悦，愉悦啊。
　　“可恶！”
　　恼羞成怒的咕哒子一把将口袋中，作为奥尔加玛丽凭依物的金色卡片抽了出来。
　　然后重重地摔在了召唤阵之中。
　　“啊啊啊啊，咕哒子你想要对我做什么。啊！魔力，召唤阵在吸收我的魔力，吉尔快救我，快救我！！”
　　奥尔加玛丽惊慌失措。
　　与此同时，召唤阵终于引来了它的最后一张卡片。
　　保底的四星及其以上的卡片。
　　金色的闪电在召唤阵的范围内轰鸣，卡片具现。
　　“呼哧、呼哧……”
　　就好像赌输了全部资本的赌徒，这是咕哒子最后的一搏了，她已经输红了眼睛。
　　“咦？”
　　正准备出手将惊慌失措的奥尔加玛丽从召唤阵中捞出来的吉尔伽美什停了下来，他有些狐疑地盯着金色的卡片。
　　这张卡片的星级，似乎比他要高？
　　微微挑眉，吉尔伽美什有些意外地看向咕哒子，按照常理来判断，就算是保底四星，咕哒子应该也就只能抽到个四星的火种吧，但，眼前卡片的气息，已经确定了，就是英灵。
　　卡片的背面，职阶的信息浮现。
　　“咦？Ruler？”
　　不在七大职阶之中的从者？
　　这可是超稀有的卡片啊。
　　不止是吉尔伽美什惊讶了，在场所有的人都惊讶了。
　　“咕哒子这是绝地反弹了？”
　　罗曼眨了眨眼睛，表情痴丶呆。
　　“芙~？”
　　芙芙摇晃着尾巴，那毛茸茸的脸上，挂着「咕哒子也能出好卡？」的不信任。
　　玛修紧张地握紧了双手，这到底会是哪位英灵呢，有些期待呢。
　　“啊啊啊，快点来救我啊……我感觉我的灵魂都要变淡……嗯？魔力停止吸收了？呼……吓死我了。”
　　在卡片中，拍了拍自己的胸丶脯，奥尔加玛丽满脸的心有余悸。
　　“喂，你们怎么都不出声了，这张到底是什么卡？喂，喂……来人回答我啊，喂！”
　　因为角度的原因，奥尔加玛丽只能看到这是一张金卡，却看不到具体。
　　安静的氛围又让她很是好奇。
　　“啊哈哈哈哈！我就说嘛，我咕哒子怎么可能会是非酋，我咕哒子可是有着殴皇血统的女人！！”
　　一把捞过召唤阵中悬浮着的金色卡片，咕哒子伸手一点，契约成立。
　　“servant・Ruler，贞德。遵从召唤而来，能够见到您，真的是太好了，master。”
　　淡金色的长麻花辫，宝石般璀璨纯净的蓝色眼瞳，貌美的她似乎无时不刻都在向四周释放某种名为圣洁的气息。
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖，或许就是形容眼前这位名为贞德的女子。
　　可远观而不可亵玩焉的纯白清莲。


第32章 怠惰的咕哒子
　　“贞德、贞德、贞德~~~”
　　满心欢喜的咕哒子上前两步，双手抓丶住贞德的双手。
　　“呜呜呜，太好了，太好了。”
　　“ma、master？”
　　贞德显然没有搞清楚状况，咕哒子这是怎么一回事？为什么看到自己这么开心？
　　嘛，虽然不是很明白，不过，master见到自己这么开心，看来是遇到一个不错的master了呢。
　　嗅、嗅嗅、嗅嗅嗅……
　　“G？”
　　“贞德酱~你身上的味道很好闻呢，嗅嗅。”
　　松开贞德的双手，咕哒子一把抱住了贞德。
　　突如其来的拥抱让贞德的身体微微显得有些僵硬，幸好咕哒子是女性御主，如果是男性，作为生前作为圣女的贞德一定会难以接受吧，毕竟，直到死，贞德也依旧还是一位纯洁的处丶女。
　　“噢噢，好柔丶软~这波洗面奶哀家很是喜欢！”
　　埋在贞德那至少是D罩的伟岸之中，咕哒子很是得寸进尺地用她那不老实的双手将其撑托。
　　“唉~在这人情冷暖，177世态炎凉的世界，也只有这一对波派能够温暖我的心了。”
　　“……master，即使我和您同为女性，但您这样的举动也还是会让我感觉到非常困扰的呢。”
　　听到咕哒子的这番话语，就算是贞德也有些难以淡定了。
　　她主动后退一步，稍稍远离了咕哒子。
　　“啊……我的温暖……”
　　咕哒子恋恋不舍地看着贞德……的那一对波派。
　　“哦嚯~看来咕哒子这回召唤出了一位很不错的从者呢。”
　　罗曼凑到了吉尔伽美什的身边，作为在场唯二的男性，想要诉说心中男性的话语，自然还是要找同为男性的吉尔伽美什了。
　　“的确是一位很有实力的从者。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“G？我不是在说贞德的实力啊，英雄王，你不觉得贞德小姐很漂亮吗？瞧瞧她那对引人注目的波派，瞧瞧那黑色长筒袜之上的绝对领域，太棒了~~~”
　　“罗曼，看不出来，除了逗比属性，你还有痴丶汉属性。”
　　吉尔伽美什斜了一眼罗曼，不得不承认，即使是吉尔伽美什也难以在容貌上对贞德进行过分的挑剔，只是吉尔伽美什并不是沉迷在女色之中的昏君。
　　欣赏归欣赏，咸湿的话语，吉尔伽美什倒是说不出口。
　　“口胡！才不是痴丶汉，不对，也没有逗比！男人，我只是正常的男人啊！”
　　罗曼梗了梗脖子，扫过不远处正在承受咕哒子那毫无下限咸湿骚扰的贞德，小声地向吉尔伽美什抗议道。
　　“接下来，你是不是还要向本王强调，男人变丶态有什么错？”
　　吉尔伽美什玩味地看着罗曼，脸上尽是嘲笑。
　　“……本、本来就是嘛，男人变丶态有什么错啊！一看贞德小姐就是软妹子，这么可爱美丽的软妹子，正常的男人都会喜欢才是。”
　　“眼力倒是不错，和master比起来，贞德的确相当拔尖。”
　　吉尔伽美什点了点头，有对比才有伤害，只要和咕哒子对比，贞德简直萌软到不行。
　　“不仅仅是咕哒子，整个迦勒底的女性，依我来看，除了玛修能够和贞德小姐分庭相抗，其他人……”
　　“罗玛尼，我似乎听到了你在背后说我的坏话！！！”
　　“啊啊，英雄王，你怎么能够这样子！”
　　吉尔伽美什将落在召唤阵中的封存着奥尔加玛丽的卡片召回到了手上，罗曼一时不察，小声的话语被奥尔加玛丽听了个正着。
　　一通数落和教训是跑不了的。
　　召唤室中，因为贞德的出现，气氛倒是热闹了许多。
　　半个小时之后……
　　和贞德介绍了一下关于迦勒底的情况，还有今后咕哒子的任务。
　　“拯救人类，这是我义不容辞的责任！master，时间紧迫，就让我们现在开始吧，拯救世人！”
　　拍案而起，心怀世人的圣女殿下，一想到人类将会大灭绝，整个人就突然燃了起来。
　　“啊？可是我只想要抽卡而已，拯救人类什么的……”
　　咕哒子做出扑街状，她趴在桌子上，脸上懒洋洋的。
　　“贞德啊，不要着急，昨天才解决掉特异点F的问题，今天就好好休息……不对，先放松休息个个把月。”
　　“master，懒洋洋的话，可是成不了优秀的master的哦？”
　　贞德眨了眨眼睛，凑到了咕哒子的身边，想要将懒洋洋的咕哒子拉起来。
　　“咕哒子，如果不进行特异点的征伐，你最喜欢的十连抽所需要的圣晶石，可不会凭空而来。”
　　吉尔伽美什轻菀豢谟陕晷夼莺玫暮觳瑁他淡定地看了一眼扑街状的咕哒子。
　　这短短的和咕哒子相处的时间，吉尔伽美什已经差不多摸透了咕哒子的性格与想法。
　　当然，唯有个人实力，吉尔伽美什一直很迷，明明不论怎么看都只是个人类……但是为什么会有那种能够媲美英灵……不对，甚至是超越英灵的力量！
　　为什么！？
　　反正吉尔伽美什是搞不明白。
　　“啊……好烦啊，好懒啊，我只想要每天每天混吃抽卡啊，为什么非要征伐特异点才能有圣晶石啊，为什么不能够氪金啊，我要氪金！”
　　“咕哒子，你……有钱吗？”
　　“噗咕！”
　　“可恶的吉尔伽美什，你可是最富有的王者，你的主人需要金钱，你不表示表示！？”
　　“本王可从来没有承认你是我的主人，充其量，你只是本王的契约者罢了。”
　　淡定，这就是王者的淡定。
　　明明作为主人的咕哒子都要被气得黑化了，吉尔伽美什依旧还是那么淡定，似乎是完全不担心咕哒子用令咒来教他做人。
　　“算了~今天本姑娘心情好，抽到五星金卡，不和你一般计较。”
　　咕哒子别过头，吉尔伽美什有些难搞，而且作为强力辅助，咕哒子感觉自己很需要吉尔伽美什，于是暂时放下了要教吉尔伽美什做人的念头。
　　目光锁定贞德。
　　“贞德酱~如果你今天陪我睡觉觉，我还是可以考虑尽快去处理第一特异点的~”


第33章 夺取圣杯？拯救世界？人理续存！
　　那是一个美丶妙的夜晚。
　　你以为这话是咕哒子说的？
　　不，不是的，这话是贞德说的。
　　万万没想到，拉着贞德一起同房的咕哒子，居然一夜未眠。
　　本想做一些开心hap丶py的互动游戏，但是这位圣处丶女小姐居然拉着咕哒子聊起了家常，并且晓之以情动之以理，想要给咕哒子灌输天主教的神爱世人芸芸的教条观念。
　　这是一个煎熬的夜晚。
　　这才是咕哒子的感受。
　　作为混乱的黑恶势力，咕哒子居然没有将贞德丢出房间，这已经是她最最仁慈的底线，至于那什么天主教之类的芸芸话语，一概无视！
　　“要不是……这是本咕哒的第一张五星~卡……本咕哒……”
　　咬牙切齿。
　　……
　　“早上好，咕哒子。昨晚没有睡好吗，都有黑眼圈了。”
　　在管制室里，罗曼招呼道。
　　“医生，你还真是每天每天都非常有精神呢。”
　　咕哒子兴致缺缺地瞟了一眼罗曼，然后又蔫了下去。
　　“当然，一日之计在于晨，我每天都有以最棒的姿态迎接……”
　　“在迦勒底可看不见太阳。”
　　咕哒子吐槽道。
　　“这不是还有迦勒底亚斯嘛，已经变得红彤彤的迦勒底亚斯，反正已经和太阳差不多了。”
　　“罗玛尼！迦勒底亚斯可不是为了充当你的太阳才变红的！还有，我的迦勒底亚斯，它本来是纯洁的蓝色！！”
　　奥尔加玛丽的咆哮声由远及近。
　　“呃，所长你来了啊。嘿~英雄王，早上好。”
　　对于罗曼的招呼，吉尔伽美什只是点了点头。
　　奥尔加玛丽存身的金色卡片，因为是吉尔伽美什制造出来的，所以为了防止卡片出现什么问题，不仅仅是其他人，就连奥尔加玛丽也要求由吉尔伽美什持有这张金色的卡片。
　　不多时，全员到期。
　　“现在，我们就来进行关于今后的作战会议吧。”
　　“G~~~~算了，一切都是为了圣晶石，医生~开始吧。”
　　咕哒子蔫哒哒地抬起头，然后又趴在了桌面上。
　　“好的，今后我们要进行对特异点的调查与修正。你们必须要前往那个时代，调查并弄清楚那个时代究竟发生了什么，然后予以修正。一般的情况下，进行灵子传送的时候，会将你们投放入异变的地区，所以只要以降落点为中心，向外扩散调查，应该用不了多少时间就能够寻找到关于异变的蛛丝马迹。”
　　“好麻烦啊……”
　　咕哒子叹了一口气，提不起劲来啊。
　　“咕哒子，你不是喜欢吃喝玩乐吗，怎么，提不起劲来？”
　　吉尔伽美什看着提不起劲来的咕哒子，淡淡地说道。
　　“噢？修正特异点的问题，还能够吃喝玩乐？”
　　咕哒子一听到吃喝玩乐，一下子便来了精神。
　　“罗曼不是说了吗，需要我们前往出现异变的时代进行调查，我想应该不会所有的特异点都和特异点F是一样，燃烧的大地吧？”
　　“应该不会，每个特异点的情况都是不同的，如果都是燃烧的大地，那就很好解决了。”奥尔加玛丽出声。
　　“也就是说，我们去进行修正特异点的问题时，还能够顺带地进行旅游，野炊之类的……”
　　“噢噢噢噢！我已经迫不及待了！开始吧，前往第一特异点，进行旅行吧！”
　　咕哒子来了精神，她又充满了元气，旅行，旅行~
　　“才不是旅行啊……这是关乎人类存亡的任务……算了，你当成是旅行也可以啦。反正今后这就是我们作战的第一大基本原则。然后第二个目标就是圣杯，如果我没有判断错的话，特异点的发生应该和圣杯有着密切的关系。”
　　“你的判断是正确的，罗玛尼。”
　　“所长？”
　　“「圣杯」是一种用于实现愿望的魔导器，它拥有庞大的魔力。之前在特异点F的时候，雷夫就有提到，他给予了saber圣杯，但是saber却并不服从他，让他很懊恼……”
　　提到雷夫，那种被最信任的人背叛的感觉，让奥尔加玛丽的声音微微显得有些失落和沮丧。
　　“想要修复特异点，我们也只能够从圣杯着手，就好像特异点F的战役一样，夺取圣杯，让混乱的时空恢复到原本的轨道。”
　　挥散心头的阴霾，奥尔加玛丽继续说道。
　　“或者是毁掉圣杯。”罗曼补充了一句。
　　“不不不，夺取圣杯，只能够夺取圣杯！”
　　咕哒子用力地摇了摇头。
　　“G，咕哒子，虽然所长之前说圣杯是一种用来实现愿望的魔导器，但是它并不是万能的许愿机器，它只能够用在魔术领域方面……”
　　“圣杯，它能够产出圣晶石。”
　　咕哒子咧出了极为自信的笑容。
　　“就在刚才，你们在说圣杯芸芸的时候，我特意地看了一下我的圣杯，那个黄金杯子里，正躺着一颗绚烂的圣晶石，太美丽了~”
　　咕哒子的脸上露出了陶醉。
　　如果一个圣杯每天能够产出一枚圣晶石的话，那么一个月三十天就是三十枚圣晶石。
　　十连抽啊！
　　一个月一次十连抽，这还只是一个圣杯。
　　两个、三个……
　　征伐掉七个被罗列出来的圣杯，那就是七个圣杯，再算上特异点F的圣杯。
　　一共八个，也就是说，到了那个时候每天就能够产出八颗圣晶石。
　　四天一次十连抽。
　　咕哒子感觉自己陷入了幸福的海洋。
　　“出发，出发！让我们去夺取圣杯！”咕哒子激动万分。
　　“是拯救世界。”吉尔伽美什耸了耸肩。
　　“人理续存。”玛修扶了扶鼻梁的眼镜。
　　“等等……先不要着急。”
　　“医生，还有什么废话要说啊？”咕哒子有些急不可耐了。
　　“是这样的，待会进行灵子转移之后，你们最好优先在那个时代寻找到最近的灵脉所在地，然后建立起召唤阵。”
　　“就是在特异点F用玛修盾牌做的召唤阵？”
　　“差不多吧，不过因为迦勒底的修复，这一次的召唤阵会有新的功能。”
　　罗曼做出了一个快来问我的吧，你一定不会失望的表情，有些期待地看着咕哒子。


第34章 咕哒芙芙，一对冤家
　　“新的功能？”
　　“是的，新的功能。除了能够传送物资补给之外，还能够让你更自由地进行从者召唤，并且不需要消耗圣晶石。”
　　奥尔加玛丽可是迦勒底的所长，对于这些知识面的了解，她远比半路出家的罗曼知道的更多。
　　“GGG！？所长，这应该是由我来解释的吧，你为什么要抢我的话啊？”
　　罗曼不满地拍了拍了桌子，装逼时刻就这样被奥尔加玛丽无情的剥夺。
　　“哼，如果不是因为我的肉丶身被毁，我还需要让你成为迦勒底的代理所长吗！”
　　奥尔加玛丽愤愤，要是连一些话语都不让她说，她会很孤独的。
　　已经没有肉丶身了，如果再不被人注意的话，那连存在感都要消失掉了，那真的是太可怕了。
　　“真是一点也不可爱。”罗曼小声地嘀咕了一句。
　　“噢噢噢！可以不用圣晶石召唤从者！？”
　　咕哒子眼睛一亮，她决定要去大抽特抽。
　　“嗯，不过被召唤过来的从者与你签订的契约会和用圣晶石召唤出来的不一样。”
　　“不一样？”
　　“用圣晶石召唤出来的从者，和你签订的是永久契约，只要你或者从者没有死亡，那么被召唤而来的从者就可以永远地待在你身边。而那些利用灵脉之力召唤而来的从者，他们与你签订的则是临时契约，他们无法离开那个时空，在你任务结束回归迦勒底的时候，他们也将会回归到英灵圣殿。”奥尔加玛丽解释道。
　　“G！？不是永久的契约啊。”
　　咕哒子的热情降低了一半，不过，没有关系，抽卡嘛，我们要享受过程。
　　嗯，过程很重要！
　　“除了不是永久契约之外，还有英灵的身份也会有所限制，圣晶石召唤是完全随机的，而灵脉召唤则是根据那个时代的特点进行的，也就是说……”
　　“召唤出来的恐怕多半是与那个时代和地点有关系的英灵吧。”
　　罗曼伸长了脖子，抓丶住空隙，见缝插针，进行了一波完美的抢话。
　　“罗玛尼！！！”
　　“耶~所长，要是你不开心的话，就出来打我呀~”
　　罗曼也调皮了，哼哼，现在的奥尔加玛丽可是没有肉丶身，只能存在于吉尔伽美什的金色卡片之中，根本不用怕啊~
　　“哦了，你们说的差不多了吧？差不多了，我们就开始灵子转移吧，第一特意点，gogo~”
　　咕哒子摩拳擦掌，充满了干劲。
　　“好吧，那我们就开始灵子转移吧。所长，这一次你也要跟着去吗？”
　　“当、当然要跟着去了！如果距离吉尔太远的话，卡片崩溃了怎么办！”
　　奥尔加玛丽其实打心底里不想去什么特异点进行冒险，但是万一因为距离吉尔伽美什太过遥远而导致卡片崩坏，那她的小命可就玩完了。
　　呜呜，为什么迦勒底没有人造人系统啊，可恶，如果有个人造人系统的话，她就能够给自己制作出一局肉丶身，然后丶进行灵魂转移了。
　　“是这样吗？那么，在进行转移之前，就先祝愿所长不要遇到什么危险吧。”
　　“罗玛尼，你这是什么意思！？”
　　“当然是担心所长您遇到危险之后，不小心失禁咯。”
　　“罗玛尼！！！”
　　……
　　「反召唤系统，启动。」
　　「开始进行灵子转移。距离灵子转移开始还有……3、2、1。」
　　「全工程，完成。开始实际验证，Grand-Order。」
　　没有丝毫感情的电子合成音之后。
　　站在灵子框架之中的咕哒子感觉到了一股牵引的力量。
　　作为咕哒子从者的吉尔伽美什、玛修还有贞德，在咕哒子之前，率先转为了灵子状态，其后，咕哒子也被灵子的蓝光淹没。
　　“第一特异点，时空节点确认。奥尔良，百年战争之地。”
　　在咕哒子等人进行灵子转移将要完成的时候，迦勒底的控制室方面，根据相应的数据情况，得到了第一特异点的时代背景信息。
　　片刻之后。
　　“噢噢，天旋地转，终于结束了。”
　　咕哒子拍了拍自己的脑袋，即使是利用筐体进行灵子转移，这种时空的扭曲感，依旧令人感觉难受……
　　不过倒是对身体和精神没有太大的影响。
　　“全员都在吗？”
　　进行灵子转移，虽然降落的地点被设定在相近的基准数上，但难免会有误差。
　　不过，很幸运，也或许是因为进行灵子转移的除了咕哒子之外，其他的几位都是咕哒子的从者。
　　“这种感觉倒是蛮奇妙的，后世的人类居然研究出的这种东西。”
　　即使是见多识广的王者，吉尔伽美什也不得不承认，迦勒底的这套灵子转移系统，真的是很不错。
　　“我还是第一次体验到这种感觉，真的是太奇妙了。”
　　贞德撩丶开额前的金色发丝，她张望了一下四周，绿草茵茵，没有明显的地标性建筑，不过开阔的视野倒是能够确认，周围暂时没有敌人。
　　“咦？”
　　“芙~”
　　“我似乎听到了食物的声音。”
　　咕哒子摩挲了一下她那光洁的下巴，左顾右盼，在哪里，在哪里？
　　“芙~~”
　　“食物，你在哪里！？”
　　“前辈，是芙芙，才不是食物啊。”
　　玛修苦笑，也不知道为什么，咕哒子总是和芙芙不对头。
　　芙芙老是喜欢‘欺负’咕哒子，而咕哒子也同样喜欢‘欺负’芙芙。
　　1.8只是两者似乎都没有占到对方便宜就是了。
　　“嗅嗅、嗅嗅嗅！食物，就算是躲起来也没有用的！我知道了，你在这里！”
　　猛地转身，左顾右盼，没有！？
　　“芙~”
　　这叫声，很显然就带着不屑的意思了。
　　“混蛋食物，居然敢爬在我的背后，你完蛋了！”
　　“……”
　　看着咕哒子和芙芙闹在一起，显然，初步的灵脉探丶索和据点建造，依靠这不靠谱的咕哒子显然是不现实的。
　　“罗玛尼，时间轴的坐标确认完毕了吗？将数据发过来。”
　　在吉尔伽美什口袋中的奥尔加玛丽，代替了不靠谱的咕哒子，进行提问。


第35章 长翅膀的蜥蜴(求订阅，求鲜花~)
　　“好的，所长。你们现在所在的时间轴坐标是1431年，地点，奥尔良。现在应该是处于在百年战争时期。”罗曼的声音从通讯手腕中传出。
　　“百年战争时期，1431年的话，应该是处于休战期间。”奥尔加玛丽闻言，旋即便说出了相关方面的情报。
　　“在战争时期，居然还休战，真是怠惰呢！对于敌人就应该像寒冷一样冷酷，不给半点喘气的时间！杀杀杀，灭绝，灭绝，灭绝！这才是战争！可恶的食物，我要吃掉你！”
　　“芙芙~芙芙~~芙芙芙~”
　　芙芙左避右闪，旋转跳跃，它闭着眼~
　　咕哒子的怒焰芙芙完全无视，那亮晶晶的小眼睛里，满满都是看智障一般的怜悯。
　　“前辈……”玛修都不知道自己该用什么表情去面对眼前的一切了。
　　“玛修，这个时候，只要微笑就好了。”吉尔伽美什拍了拍玛修的肩膀。
　　“吉尔伽美什先生。”
　　21歪过脑袋，玛修只见得吉尔伽美什的脸上，挂着和芙芙类似的表情，看智障的怜悯脸……
　　微笑，不是这样子的啦。
　　“奥尔良……百年战争……”
　　虽然不是很清楚所谓的百年战争，也不清楚所谓的1431年究竟是什么时代，但……奥尔良。
　　对于这个地名，贞德绝对是熟悉的。
　　“这里……这里是法兰西？”
　　贞德的声音，微微显得有些颤丶抖。
　　“噢，对了，贞德不就是奥尔良的圣女，法兰西的英雄嘛。”
　　咕哒子停下了与芙芙的战争，可恶的‘松鼠’顺势跳到了玛修的头上，示威似的对咕哒子鸣叫了一声。
　　“我看过一本书，上面开篇语就是，有多少人会记得支撑起20公斤盔甲的不过是位十七岁的少女，正待花样年华，却拔剑跃马肩负国家之兴衰，民族之存亡……”
　　突然，奥尔加玛丽说了这样的一段话。
　　贞德楞了一下，“后世的人……是这样评价我的吗？”
　　在迦勒底的短暂时间里，贞德并没有和众人过多的聊起她的故事，她只是一味地在了解迦勒底，了解咕哒子他们背负的任务，人理续存！
　　没想到，贞德，她人理续存的第一站，居然是她的故乡，法兰西的奥尔良。
　　明明，在被咕哒子召唤之前，她才刚刚被判作异端，烧死在耻辱柱上。
　　明明，已经不想回忆起那段令她绝望，悲伤的往事……为什么又回到了这里，这片她深爱着的土地。
　　“不……我不应该失落，不论当时的人们对我做了什么，我都应该继续引领着他们，在神的指示下，走向光明的未来。”
　　贞德脸上的失落和忧伤尽去，双眸中的迷茫已然消失。
　　“贞德酱，你可是这里的地头蛇，快点带着我去速速解决掉这个时代的异变吧，我要十连抽，我要圣杯~~~~”
　　咕哒子凑到贞德的身边，拍了拍了贞德的肩膀，一副，全靠你了的模样。
　　“抱歉，master。其实……其实我一直没有好意思告诉你……”
　　“咕哒咕哒？”
　　咕哒子疑惑地看着再度露出为难神色的贞德，坐等解释。
　　“咕哒子、贞德，看来你们的聊天要暂时到此为止了。”
　　吉尔伽美什抬起头，仰望天空。
　　“什么什么，吉尔，快点把卡片的角度转换一下。”奥尔加玛丽有些好奇地催促道。
　　“这……这是！？”
　　“光环？不对，这是在卫星轨道上展开的某种魔术术式吧？”
　　“没错，这绝对就是某种魔术术式，只是这也太大了，难道已经将整个北美大陆都笼罩进去了？”
　　奥尔加玛丽很是震惊，对于身为魔术专家的她来说，这种程度的魔术术式，已经不能够用夸张来形容了。
　　“吉尔，这就是你打断我和贞德love~1ove~的理由？”
　　咕哒子才不管天上的这些玩意，魔术术式？那是什么玩意，反正在天上，又影响不到她。
　　“当然不是，如果只是这超大型的魔术术式，在来到这个世界的时候，本王就发现了。只不过，那逐渐向我们这边飞过来的玩意，似乎不是很友好呢。”
　　吉尔伽美什耸了耸肩，有些无所谓地回应道。
　　“飞过来的玩意？看不见呢，嗯？长翅膀的蜥蜴？”
　　眨了眨眼睛，咕哒子总算是看到了吉尔伽美什所指之物。
　　“飞吗？刚刚来到这个世界还没有找到灵脉建立好据点，就要开始战斗了吗？”
　　罗曼也看到了咕哒子口中，那所谓的长翅膀的蜥蜴，不过那玩意，按照西方人的称呼，就是双足飞。
　　“飞…………”
　　奥尔加玛丽的声音有些颤丶抖，跟沾边的，不管是啥玩意，基本上战斗力都是很强大的。
　　“玛丽，不用害怕，你在本王制作的卡片之中，只要本王没死，你就不会出事。”
　　双足飞？
　　呵呵，至多也就只能够算是小麻烦吧，让吉尔伽美什重视的，才不是什么双足飞，而是双足飞身后的存在。
　　“在正883常的历史中，1431年可没有出现过飞这种生物。”罗曼说道。
　　“就算你不说我们也知道，这就是我们要处理的异变。”
　　咕哒子白了一眼罗曼，尽说废话。
　　“不过，这头长翅膀的蜥蜴，也不见得是朝着我们来的。在它还没有攻击我们之前，无视无视。”
　　咕哒子满不在意地摆了摆手，反正那头双足飞距离他们这里至少还有上千米的直线路程。
　　“走了走了，我们去找灵脉，建立据点，然后贞德酱~在路上，我们嘿嘿嘿~~~”
　　咕哒子荡漾地笑着，她非常主动地和贞德勾肩搭背在了一起，丝毫不顾贞德那微微有些僵硬的表情。
　　至于吉尔伽美什和玛修，似乎被咕哒子选择性地遗忘了。
　　“吉尔伽美什先生？”玛修望着吉尔伽美什，比起不靠谱的咕哒子，果然还是英雄王可靠很多。
　　“玛修，跟上去吧，我会注意那条虫子的。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，跟上了咕哒子。
　　遥遥的抬头看了一眼天空中的双足飞，玛修默然自语，“它真的不是冲着我们来的吗？”


第36章 蜥蜴的心态膨胀了(求订阅，求鲜花~)
　　无视了天空中，那越来越近的双足飞。
　　咕哒子一行人选择了与双足飞同行的方向，行进了大约百多米之后。
　　“前辈。”
　　“我看到了，是一群穿着破铜烂甲的乞丐。”咕哒子严肃地说道。
　　“前辈……那好像是法兰西的侦查部队。”
　　“master，玛修说的没错，那些人的确是法兰西的侦查部队。”
　　作为奥尔良的圣女，贞德自然是认识那些兵士穿着的皮甲装束代表着哪方阵营。
　　“咕哒子，要去接触一下吗？”
　　吉尔伽美什抬头看了一下天空，按照常理来说，双足飞早应该飞到他们这里，然后对他们发动攻击了的。
　　但是，那停留在天空中徘徊的双足飞，是在等待什么？
　　还是说，是在确定什么？
　　“接触？噢噢哈！对，必须要接触一下，虽然是一群身穿破铜烂铁的杂兵，但是只要告诉他们，他们的救国圣女回来了，我们在这特异点的任务一定就能非常轻松的完成。接触接触！”
　　咕哒子心里打着小算盘，一想到一群杂兵看到贞德之后，倒地便拜然后追随贞德，帮助咕哒子完成这「第一特异点」的矫正任务。
　　心里美滋滋啊。
　　“贞德，你是这里的地头蛇，就由你上去和那些杂兵接触好了。”
　　“G~前辈，不需要让玛修来吗？”玛修有些跃跃欲试。
　　“master，我才不是地头蛇啊！我只是本地人而已啦。”
　　地头蛇什么的，一听上去就感觉是小混混呢，贞德可不愿意接受这样的称谓。
　　“怎么样都无所谓了，玛修小亲丶亲，你就乖乖地待在我的身边打酱油就好啦。”
　　咕哒子伸手在玛修身上不老实地揩了一波油，惹得玛修双颊通红。
　　不愧是黑恶势力，不管是在怎么样的场合，都能够肆无忌惮地做出令人膛目结舌的行为。
　　贞德走上前去，接触的任务依旧还需要她来完成。
　　吉尔伽美什盯着天空的双足飞，徘徊的方式改变了，似乎得到了什么命令。
　　只是依旧迟迟还为进攻。
　　“你……”
　　“啊啊啊啊，魔女！魔女啊！”
　　贞德刚与那群面容枯槁的侦察兵接触，还没有开口招呼，对方便率先大叫了起来。
　　“敌袭！敌袭！魔女亲自过来了！！！”
　　一个侦察兵喊得那叫一个撕心裂肺，那叫一个震天动地。
　　咕哒子一行人都惊呆了。
　　“刚才……发生了什么？”
　　奥尔加玛丽因为卡片角度的原因，并没有看到贞德如何和那群法兰西的侦查兵进行接触。
　　“贞德小姐，只是走上去吧？”
　　玛修抱有很大的疑问，贞德什么话都没有说，对方就这么大动干戈，太奇怪了。
　　“魔女，吗？”
　　吉尔伽美什点了点头，感觉已经差不多知道了呢。
　　“嘁，这群不知好歹的杂兵，本咕哒都让你们的救国圣女去和你们亲自打招呼，居然这么不给面子。看来是要做过一场了！”
　　咕哒子恶狠狠地瞪视着那些拔丶出刀剑的侦查士兵，摩拳擦掌，誓要吊打对面一波。
　　“啊，飞，双足飞！没错，是之魔女来袭，快、快通知大部队！！”
　　侦察兵小队分出一员，试图想要回去报信。
　　“啊，如果就这样让你回去的话，可是会为我们造成很多不必要的困扰。”
　　吉尔伽美什动了，他的速度很快，只是几个呼吸之间，便阻挡在了那个想要回去报信的侦查士兵身前。
　　伸手往那人的脖颈轻劈，那脸上还带着惊容的侦察兵便软倒在了地上。
　　“噢噢噢！”
　　吉尔伽美什阻拦了侦察兵回去报信，这让其他的侦察兵彻底地慌乱了。
　　“魔女从来不会留活口，兄弟们，就算我们投降，她也会杀了我们。跟她拼了！法兰西万岁！！！”
　　一个侦查兵举起手中短剑，大吼一声，便冲向了咕哒子。
　　感觉咕哒子比吉尔伽美什要好对付的多呢。
　　“法兰西万岁！！！”
　　其他的侦察兵应声跟上。
　　兵戎相见。
　　一阵铿锵的钢铁奏鸣曲之后。
　　“啊，还真的是有些控制不住力道呢。”
　　玛修有些不好意思地看着一个被她击倒的侦察兵，把人家的脸都锤成猪头了，估计就算是伤养好，也会嘴斜鼻子歪了，罪过罪过。
　　“哼哼，如果不是看在贞德酱的肉丶体上，我就把你们全部都咔嚓咔嚓掉！”
　　咕哒子从口袋中掏出了一块洁白的手帕，擦了擦拳头上的血迹，脸上桀骜的笑容将她的痞气彰显无遗。
　　“master！为什么是看在我的肉丶体上啊，这和我的肉丶体有什么关系啊！”
　　贞德忍不住吐槽道，她要收回自己见到咕哒子最初的印象，咕哒子才不是一个棒丶棒哒的master呢。
　　“已经结束了吗？天上的那头双足飞似乎要行动了，你们的战斗还没有完。”罗曼提醒道。
　　“还真是不让人清闲，下来，下来，让我教你怎么做一条乖乖的蜥蜴！”
　　天上的双足飞向下俯冲，就好像是一架引擎轰鸣的战斗机。
　　“嗷！！！”
　　未到，声先到。
　　震耳发聩的吼让地上的尘土都飞扬了起来。
　　铮！
　　旋转的飞斧带着金色的寒芒，直指俯冲而下的双足飞。
　　“吼！”
　　在它的眼中，只是虫子一般的存在，居然敢向它发动攻击，真的是不知死活。
　　这条双足飞不知道让多少的村庄城镇遭受到毁灭性的打击，一直以来的顺风顺水让双足飞有些膨丶胀了。
　　之前之所以迟迟没有下落进攻，只是因为，它看到了贞德，就算装束发生了改变，贞德依旧是贞德。
　　只是，在之后的信息回馈和确认中，双足飞得到了确切的命令，毁灭一切。
　　可惜，这一次，它惹到它惹不起的存在了。
　　吉尔伽美什的飞斧咻咻咻地从双足飞的身侧划过，没有带走一点云彩，好像就只是路过秀一下存在感一般。
　　“噗噗~吉尔酱，你行不行啊，准头都没有咯~~~”
　　来自咕哒子的噗噗嘲笑。


第37章 奥拉奥拉奥拉！(求订阅，求鲜花~)
　　“前辈，你看！”
　　咕哒子那欠揍的噗噗嘲笑脸还没有转变过来，在玛修的提醒下，咕哒子便看到了如下的一幕。
　　合翅俯冲的双足飞，翅膀与身体的接缝处冒出了鲜血的血液。
　　而那些血液在离开双足飞的身体之后便化为了屡屡黑烟。
　　一秒、两秒，出丶血量徒然增大。
　　三秒，双足飞贴合在躯体上的双翅竟然剥落了！
　　“哈……嗝……”
　　嘲笑声戛然而止，咕哒子的表情一僵。
　　不过只是瞬息，咕哒子僵硬的表情一变。
　　“咕嘿嘿，不愧是吾之从属，很棒很棒，眼力价就是杠杠的，good~”
　　凑近吉尔伽美什的身边，咕哒子做出我很开心，我很感动的表情，拍打着吉尔伽美什的脊背。
　　轰咚！
　　在啪叽啪叽的拍打声中，被吉尔伽美什削去双持的双足飞……噢，现在应该称呼其为双足才对，没有了翅膀的它已经再也不能飞翔在这天穹之上了。
　　没有了双翅，落地的双足失去了平衡的支点，它以头落地，长颈鹿一般的脖子因为撞击而直接被扭曲到923了超过九十度的角度。
　　撞击波除了造成巨大的声响之外，还造成了地面尘土飞扬。
　　不过，这对于咕哒子等人应该是毫无……
　　“咳咳咳，哎哟我的妈，呛死我了，玛修玛修，快点让我进你的盾里躲躲。”
　　窝在玛修的盾牌背后，时间一分一秒的过去。
　　终于等待尘埃散去之后，咕哒子这才从玛修的盾牌后面站了出来。
　　地上原本被咕哒子和玛修揍翻在地的法兰西侦察兵，因为声响和尘土的铺天盖地。
　　好吧，其实还是因为尘土，尘土进入他们的呼吸道，让他们引发剧烈的咳嗽。
　　因而，这些个昏迷状态中的侦察兵，一个个都苏醒了过来。
　　玛修、贞德击昏的侦察兵伤势都很轻，吉尔伽美什下手击昏的都是一击致晕，手刀砍在脖颈的位置。
　　因此，被吉尔伽美什的击晕的兵士，除了脖子很痛很僵硬之外，其他方面倒是没有什么问题。
　　只是被咕哒子击昏的那几位倒霉的仁兄情况就不太好了。
　　咕哒子下手贼黑，被咕哒子击昏的侦察兵，不是被打到什么足以致人昏迷的地方，而是……痛晕的。
　　那几位痛晕的侦察兵算是伤势较重的，而其他伤势较轻的侦察兵立即扶起那些伤势较重的，想都没想就要撤退，逃离这里。
　　压倒性的力量，让他们无力反抗，让他们满心恐慌，至于为什么他们没有被击杀，恐惧告诉他们，因为魔女想要吃他们的肉，吸他们的血，扒他们的皮。
　　“前辈，那些法兰西的侦察兵们都逃掉了。”
　　说是逃，倒不如说是‘慢腾腾’地走。
　　“无所谓了，我们先把这头大蜥蜴扒皮抽筋，然后再去和那些逃兵晓之以情动之以理~”
　　咕哒子等着双足，那扭曲了超过九十度脖子的双足居然还没有嗝屁，反而是缓缓地从那被它砸出的大坑中站了起来。
　　“食我咕哒咕哒冲天破！”
　　对付一条区区双足，根本不需要吉尔伽美什等人出手，当然咕哒子也不会让吉尔伽美什等人出手。
　　抢怪？绝对不行！
　　作为一位有节操，有志向，有暴力倾向……不对这个没有，反正就是十佳好御主，咕哒子要发扬身先士卒的伟大精神。
　　“奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉！”
　　拳，由于速度太快，只剩下了残影。
　　啪叽啪叽……
　　坚丶硬的鳞被咕哒子的拳打得漫天飞扬。
　　“嗷吼……嘎。”
　　企图仰天怒啸的双足，脖子才刚刚梗起，声响才刚刚传递到嘴边，便被咕哒子的拳，无情地打断。
　　“惨无人道。”吉尔伽美什冷漠。
　　“还真是暴力呢。”玛修怜悯地看着被单方面暴揍的双足。
　　“好可怜。”明明应该敌视的对象，贞德却怎么也没有办法去敌视它，被咕哒子打的太可怜了。
　　“呜呜……声音好可怕……”在金卡空间的奥尔加玛丽，双手抱头下蹲，瑟瑟发丶抖。
　　时间一分一秒的过去。
　　咕哒子大概打了有五分钟左右的时间。
　　“哦呼~畅爽淋漓。”
　　又从口袋中掏出了一块纯白的新手帕，擦了擦手上的尘土。
　　这回倒是没有一点血迹。
　　而倒在地上的双足，那剩下的一只独眼中满是惊恐。
　　“呜嗷……”
　　轻声的哀鸣之后，在恐惧中，双足化为了漫天的黑烟，消散在空气之中。
　　“可惜，这么大一头蜥蜴被揍死之后居然化为了黑烟，这要是拿来烤肉的话，一定能够烤出份量十足的肉肉料理。”
　　咕哒子满脸可惜的摇了摇头。
　　“居然以单挑的形式解决了双足飞，真不愧是咕哒子。咕哒子，你现在是要去寻找灵脉，还是去追踪那些逃离的法兰西侦察兵？”罗曼询问道。
　　“当然是去追踪那些逃跑的杂兵了！”
　　咕哒子用这还需要问的看白丶痴一样的眼神看着虚拟影像中的罗曼。
　　“G！？为什么这不需要问？”
　　好似没有察觉到咕哒子那看白丶痴一样的眼神，罗曼有些呆萌萌地追问道。
　　“因为咕哒子已经迫不及待想要去品尝当地的美食了。”
　　“哦嚯嚯，还是吉尔酱了解我。gogo~顺着那些杂兵的踪迹，找到他们的城市，我要吞噬星空！”
　　咕哒子右手食指指天，一副傲气凌然的姿态。
　　追踪那些逃离的法兰西侦察兵，这实在是太轻松了。
　　地上明显的移动痕迹，根本让咕哒子等人根本就不用多加费心。
　　哦，不对，他们还是需要费心的。
　　因为那些被咕哒子打成重伤患的侦察兵，拖累了撤离队伍的速度。
　　要在不被发现，不惊动那群侦察兵的前提下吊着那群侦察兵，还真别说，控制好行进的速度，也是一门学问。


第38章 最终boss无遗就是贞德(求订阅，求鲜花~)
　　“这、这真的是太过分了。”
　　玛修左手掩着小丶嘴，双目微微瞪大，她有些不敢相信眼前所看到的一切。
　　“噢啦？怎么了玛修，这只是一座破破烂烂，年久失修的城池而已。”
　　咕哒子对于百年战争的这段历史似乎了解的并不多，她看着眼前这已经不足以用年久失修，破破烂烂来形容的城池，并没有太多的感触。
　　“我来解说……”
　　“闭嘴，罗玛尼！这个时候应该是由我，由我这个正宗的迦勒底所长开口解释！！！”
　　奥尔加玛丽不满的声音从金色卡片中传出。
　　“好的好的，你胸大你来说。”罗曼做出了一个请的手势。
　　“可恶，罗玛尼，我要撕烂你的嘴！”
　　奥尔加玛丽在金色卡片中张牙舞爪，不过随即便沉静了下来。
　　“咳咳，在1431年期间，法国方面的查理七世应该已经和投奔英国方面的腓力三世签订了休战条约。当然，或许在这休战期间，双方还是会发生一些小摩丶擦，但是绝对不会上升到攻城这种大型战役的程度。咕哒子你仔细地看一看，这座城池的城墙上，是不是有很多破损的痕迹都是不久之前才造成的。”
　　奥尔加玛丽指着较为明显的一处城墙伤痕，对咕哒子说道。
　　“好像、貌似……在我眼里都一样！”
　　咕哒子学做老学究，然而在观察了片刻之后，咕哒子有些懊恼了，她根本看不出来有哪里不一样嘛，什么新伤痕，什么旧伤痕，不都是伤痕嘛！
　　“咕哒子，玛丽说的没错，那道伤痕，应该是昨天才造成的，被劈开的岩层表面与其他陈旧的伤痕有很大的差别。”吉尔伽美什解释道。
　　“噢，那就这样吧，然后呢？”
　　咕哒子满不在意地摆了摆手，管它是新是旧，这对于咕哒子来说都不重要。
　　“如果本王没有猜错的话，这一次特异点的boss应该就是贞德了。”
　　吉尔伽美什并没有去看身边的这位浑身散发着令人感到舒服圣洁的气息的少女。
　　“贞德酱？”
　　咕哒子听到吉尔伽美什如此猜测，她的目光犀利地投向贞德。
　　摩丶擦摩丶擦，摩丶擦摩丶擦，在光滑的大丶腿上摩丶擦……
　　呸呸呸，咕哒子这是在着手调查吉尔伽美什说的话是不是正确的。
　　“前辈！你明明知道，吉尔伽美什先生口中所说的贞德并不是身为我们同伴的贞德小姐！前辈，你怎么可以……”
　　“玛修~~~”
　　停下了对贞德的摩丶擦调查，咕哒子瞬间来到了玛修的身前，她那修长的右手食指停留在玛修的嘴唇。
　　“我的罪~孽~深重~啊。”
　　抑扬顿挫，煞是抒情。
　　“玛修，是我不好，我不应该有了新欢就忘记你这可爱的旧爱，你吃醋了吧，不要紧，我这就来好好的prprpr你~”
　　“呀……”
　　“消停一下吧，咕哒子。如果你再这样下去，那些残兵败将估计就要对我们发起自杀式的攻击了。”
　　吉尔伽美什拉住了咕哒子，站在城池下方不远处的他们，自然早早的就被城墙上的守卫发现了。
　　只是，那些士兵迟迟没有出来找吉尔伽美什等人的麻烦。
　　不过，从那些士兵们越来越惊恐的眼神可以看得出来，他们眼眸中反射丶出来的人影，毫无疑问就是贞德！
　　圣女，贞德！
　　作为法兰西的士兵，他们居然在恐惧他们的圣女，并且，在绝对的恐惧支配下，他们已经萌生起了赴死一战的决绝。
　　“吉尔酱~你该不会是怂了吧，区区这些老弱病残~就算他们对我们发起自杀式的攻击，又能怎么样呢~”
　　咕哒子毫不在意。
　　“我该说真不愧是混沌恶吗？”吉尔伽美什耸了耸肩。
　　“贞德。”
　　贞德也一直在关注着城墙上那些受伤兵士们的情况，令她不解并且令她感到悲伤的是，那些士兵看向她的眼神全都是带着惶恐，有一些甚至还带有仇恨。
　　那种毁灭了自己家园的仇恨。
　　不，她不是，她是一心想要救国的圣女，她的一生都在为法兰西的崛起而奋斗。
　　她绝对不会是毁灭法兰西，毁灭这些法兰西士兵们家园的人，绝对不是她！
　　如此想着，贞德便想要上去和那些士兵们进行沟通，如果什么不谈，光靠自己猜测的话，什么也解决不了，必须要接触他们……
　　只是，在贞德还没有付诸行动之前，吉尔伽美什叫住了贞德。
　　“吉尔伽美什……先生？”
　　“如果我是你的话，就绝对不会在这种时候上去接触他们，看看他们的表情和眼神，除了对你的恐惧和绝望，剩下的便是仇恨。你认为有着这样神情的人们，是你能够通过只言片语便能够扭转过来的吗？”
　　“可是，不试一试的话，又怎么能够知道呢？他们恐惧的不应该是我，不应该是我。”
　　贞德摇着头，她的记忆，是到上火刑架被烧死的那一瞬间为止的。
　　可以说，作为英灵的贞德，并没有关于她被烧死之后更多的记忆，由于迦勒底方面并不知道第一特异点的具体时代，所以他们也没有专门地对贞德进行她死后历史的教育。
　　“让我来吧。”
　　吉尔伽美什并不会法语，虽然他能够听得懂那些法兰西兵士们所说的话语是什么意思，但是他本身并不会说法语。
　　至于咕哒子，这只混沌恶的存在，让她贸然去和法兰西的士兵进行交涉，估计下一阶段就是惨烈的战争了。
　　贞德不能够上去进行交涉，也就只有玛修能上了。
　　4.3“玛修，你会说法语吗？”
　　“咕哒子，这你就放心吧，玛修各方面的学习成绩可都是顶尖的，她可是我的得意门生啊~”罗曼的声音传来。
　　“罗玛尼，我从未见过有像你这样厚颜无耻之人！玛修优异的成绩和你这个赤脚医生有什么关系！就算是有功劳，明明也应该是我这个迦勒底所长大人的功劳！可恶，如果我有身体的话，我就能过亲自上去和他们进行交涉了。”
　　“噫~胆小如鼠的所长真的敢上去和那些经历过血与火之歌的战士们进行交涉？您就不怕再出现失禁的窘迫情况吗~”
　　“可恶！罗玛尼，你不说话没人当你是哑啊啊啊……”


第39章 然而这是圣女贞德！(求订阅，求鲜花~)
　　“你们好。”
　　玛修将手中的十字巨盾放下，向那些神经紧绷的法兰西士兵们表示自己并没有敌意。
　　“我们是旅行者，我们不会伤害你们，请你们不要紧张，先放下武器好吗，先生？”
　　用的是纯正地道的法语。
　　听到玛修口中的法语，那些已经露出赴死表情的士兵们脸上明显一怔。
　　他们还是第一次遇到这样的情况。
　　“队、队长，他们或许不是敌人……”
　　没有什么人无缘无故地就想去死，这些士兵们也是，如果能够活下来，谁又愿意去死呢？
　　“我看得见！敌人的话，绝对不会和我们进行交流，但、但是那个女人，站在他们中间的那个女人，绝对就是贞德，魔女贞德！！”
　　被称之为队长的男人，看着站在较为后方的贞德，眼中满是惊恐的神色。
　　靠近玛修的士兵们根本不敢放下手中的兵器，他们害怕，害怕自己一旦放下兵器，那死的之后就连最后的反抗都做不到了。
　　即使是要死，也要反抗之后再死，不反抗就死掉，自己也会死不瞑目吧。
　　“队长先生，请你先冷静一下，如果是魔女贞德的话，你认为我们还会在这里和你们好好交流吗？”
　　玛修尽量地将自己的语气放缓，安抚这些提心吊胆、草木皆兵的士兵。
　　“嘁，一群胆小鬼，交流什么的好麻烦，这个时候就要让他们明白谁的拳头比较大，就算反抗也是徒劳！”
　　咕哒子提起她那小小的拳头，只是谁也不敢小看这个并不大的拳头，一拳裂天可不是瞎吹的。
　　“别添乱，你要是这个时候上去，玛修好不容易营造的气氛就全给你毁了。”
　　吉尔伽美什按住了咕哒子，他可不想给自己惹来太多的麻烦事，处理起来好烦的。
　　作为呕心沥血治理国家然后嗝屁的贤王，吉尔伽美什对于麻烦事已经有些心理阴影了。
　　“听你这样一说，好像……也、也有一点道理。但、但是那个女人，她是贞德吧！她就是贞德吧！？”
　　队长的眼睛紧紧地盯着后方的贞德，那带有恐惧的眼神，让贞德的心中莫名地一揪。
　　脸上露出慈悲怜悯的神色，贞德想要上去说些什么。
　　只是，吉尔伽美什这边更加的眼疾手快。
　　“贞德，你这个时候要是过去，那可就比咕哒子上去还要麻烦了，安静地在这里等着，相信玛修会处理好一切。”
　　一手一个，不安分的咕哒子，想要上去解释些什么的贞德，一个都不能让她们过去。
　　吉尔伽美什责任重大啊。
　　“请问，为什么你们会成为贞德是魔女呢？如果我没有弄错的话，贞德她应该是圣女吧？”玛修缓缓地提问道。
　　“圣女？那是过去的贞德！自从主教宣布圣女贞德为异端，然后烧死在火刑架上，从地狱归来的贞德就不再是圣女了！她是魔女从地狱归来，向这个世界复仇的魔女！！”
　　说起魔女贞德，不仅仅是这个队长，就是其他的士兵也是神情剧烈波动。
　　这个原本就处于战争时期的国家，人民原本就生活在水深火丶热之中，自从魔女贞德降临，人民根本就不要活了。
　　从未见过的飞袭击城镇村庄，以法兰西国家的军事力量，根本无法与之对抗。
　　这不是战争，而是一面倒的屠杀。
　　至于为什么还有这些残兵败将能够在破败的城市中苟延残喘，那也只是因为魔女贞德似乎并不着急灭光他们，她将杀丶戮当成了游戏，当成了享受！
　　“你们的国王，查理七世呢？”
　　“查理王？国王已经死掉了，被魔女的火焰活活烧死！英格兰的军队早已经全部撤出法兰西的国境，但是我们这些法兰西的士兵又能够往哪里逃呢，身后就是我们的国家，我们的家人……呜呜呜。”
　　说到这里，这位队长先生，忍不住嚎啕大哭了起来，对于他们这些战斗力最多就是5的战五渣，魔女贞德的力量实在让他们太过绝望。
　　“你们口中的魔女贞德，是什么样子的？难道和我队伍中的这位一模一样吗？”
　　玛修将话题一转，引导到了自己队伍中的这位圣女贞德身上……
　　“这……”队长犹豫一下。
　　“队长，她给我们的感觉好像和那个魔女不太一样。”
　　“是啊，队长。她看我们的眼神中充满了慈爱，充满了怜悯！那个魔女，她根本不会这样看待我们，在魔女的眼中我们只不过是她复仇道路上的蚂蚁！！”
　　“我也看出来了！请问，那位……”
　　“我是贞德。”
　　这些法兰西的士兵情绪已经平稳了下来，吉尔伽美什也非常适时地放开了贞德。
　　贞德走上前去，跟那些法兰西的士兵保持了一段距离，将自己的善意释放到了极致。
　　“贞德！”
　　“她说她是贞德！”
　　“那个魔女贞德？”
　　“但是感觉不像……”
　　法兰西的士兵们交头接耳，小声地讨论了起来，倒也没有最初时候的紧张。
　　“我是贞德，出生在奥尔良的一个普通法兰西少女，我不是什么圣女，我也不是什么魔女，我只是贞德！为了法兰西，视死如归的贞德！”
　　“圣女殿下。”
　　“是圣女殿下，圣女殿下她、她回来了！”
　　“真的是圣女殿下吗？她不是已经被烧死在火刑架上……呜呜。”
　　“她不是活生生的人，她是4.4圣女贞德的英魂，和那个魔女贞德相对，我们来到这个世界，就是为了讨丶伐那个到处作恶的魔女贞德。”
　　吉尔伽美什也是走了上去，王者特有的磁性声音从吉尔伽美什口中发出。
　　每一位王者，在酝酿情绪之后的演说中，总是带着特有的蛊惑人心的力量。
　　“圣女贞德的英魂……太好了！我们法兰西真正的圣女回来了！我们有救了！”
　　法兰西士兵们突然欢呼了起来。
　　“G？他们这样就相信了？”
　　咕哒子一脸错愕，这种怎么听都像是骗小孩的话语，居然连质疑都没有，全都相信了？这些家伙的脑子里，装的都是屎吗？


第40章 吉尔伽美什的忧桑(求订阅，求鲜花~）
　　“啊啊啊，小队长！小队长！！！”
　　与城池下方，和咕哒子等人接触的士兵不同。
　　站在破败城池墙上的士兵突然恐慌地叫喊了起来。
　　“怎么回事！？不要慌张，我们的圣女贞德回来了，魔女贞德终将被讨丶伐，胜利终将会属于我们法兰西！”
　　这个队长，在得到了心灵上的支撑之后，整个人似乎和最初的时候完全不一样了。
　　还记得在没和玛修等人接触之前，这个队长还有那些士兵们都一副绝望赴死的死人脸，而现在，满满的都是对胜利的憧憬，对生命的渴望。
　　整个人可以说是充满了生机。
　　“小队长！是那些骸骨兵，怎么打都打不死的骸骨兵！它们来了，数量……数量至少有一千以上！！！”
　　站在城池上的t望手依旧惊恐，一千的骸骨兵，足以将这座破落城池里里外外灭个干净。
　　“什么！？一、一千骸骨兵！！！”
　　队长双目圆瞪，不过旋即，他的目光投向了贞德。
　　上前两步，单膝跪地，“圣女！请您领导我们，战胜邪恶！！”
　　“圣女！请您领导我们，战胜邪恶！！”
　　有了队长的带头，后面的那些士兵也都纷纷向着贞德单膝下跪，请愿。
　　“大家都起来吧，我生是法兰西的人，死是法兰西的魂！我会带领着大家，走向胜利，法兰西万岁！”
　　伸手将挂在背后的旗帜取下，贞德振臂一挥，旗帜随风飘扬。
　　在这个时候，法兰西的士兵们，心中的绝望尽散，士气瞬间昂扬。
　　“法兰西万岁！跟着圣女的脚步，灭光那些邪恶的爪牙，干丶死那群骸骨兵！！”
　　队长高举他的佩剑，撕心裂肺地狂吼道。
　　“噢噢，这群杂兵的士气，瞬间爆炸。诶嘿嘿，不愧是我咕哒子抽到的SSR，果然强力。”咕哒子自得满满。
　　“master，请下令吧，请允许我带着这些士兵，灭杀来犯的敌人。”
　　毕竟是咕哒子召唤而来的英灵，在行动之前，贞德还需要得到咕哒子的同意。
　　“不用不用，就算是士气高涨，杂兵依旧是杂兵，就算他们都上去也只是给我们添麻烦而已。”
　　咕哒子摆了摆手，已经出现在视线中的骸骨兵，在咕哒子的眼中不过是一大票经验值，根本不需要法兰西的这群杂兵登场。
　　“G？”
　　贞德表情一愣，显然她还没有跟上咕哒子的思维节奏。
　　而那些法兰西的士兵，所幸他们听不懂咕哒子在说什么，不然一个个绝对是要倒戈相向，砍死咕哒子的……嗯，估计他们就算倒戈了，也是被咕哒子一个个打死的可能性比较高。
　　“贞德，这些普通人也帮不上我们的忙，就让他们在一旁，好好地看看，什么叫英灵的战斗。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，这些法兰西的士兵根本不够看，如果是他吉尔伽美什的部下，那倒是可以一同参与到英灵级别的战斗之中。
　　“这……好吧。”贞德点了点头，也是，这群法兰西的士兵受伤的受伤，老弱的老弱，一个个看上去就不像是有什么战斗力的。
　　“这场战斗就交给我们了，你们守好城门，城市里的居民就由你们来保护！”
　　贞德战旗一挥，也不和那些法兰西士兵多说什么，便踏步冲向了骸骨兵群。
　　“圣女！”
　　“圣女让我们守城门，我们就守城门，圣女殿下一定会带领我们走向胜利！”
　　一些士兵还想要和贞德一起奋战，但是那位队长却是及时地将那些士兵拦了下来，或许他也知道，他们这些伤兵也帮不上贞德什么忙，他们能做的也仅仅只有用血肉之躯，构筑成这座城池的最后防线了。
　　贞德一马当先，咕哒子和玛修紧随其后。
　　“吉尔酱，辅助辅助~”
　　咕哒子前冲的时候还不忘记叮嘱吉尔伽美什几句。
　　“是是，真是个麻烦的master。王的力量！”
　　在特异点F终焉之时，吉尔伽美什手中那创世的七石板，也就是那石头书，出现的裂缝现在已经完全自愈。
　　并且，咕哒子的十连抽，那些种火让吉尔伽美什的等级提升了不少，现在的吉尔伽美什比起特异点F时候的他已经强上了不少。
　　金色的光辉将冲向骸骨兵的三人笼罩。
　　三对一千，这怎么看都是悬殊到绝望的数字。
　　只是，在双方碰撞的那一刻，那三的一方却是占据了绝对压倒性的优势。
　　骸骨兵漫天飞扬。
　　是的，漫天飞扬！
　　咕哒子一拳一个，在吉尔伽美什金色光辉的笼罩下，咕哒子得到了全属性的提高，本来就能够‘只拳裂天’的咕哒子，现在就更加恐怖了，用一个词来形容咕哒子，那便只有恐怖如斯了。
　　而贞德，在交战之时，只见她将手中旗帜重重地插在了地面，地面上一阵荡漾的虚无光辉由战旗向着四面八方扩散。
　　骸骨兵群全属性降低，而贞德方面的队友却又是提到了全属性的加强，配合上吉尔伽美什的王之力量。
　　咕哒子和玛修的即时战斗力up！再up！
　　抽丶出自己的佩剑，也就是另一个宝具红莲之圣女，不过对付这群骸骨兵，倒也不需要贞德解放宝具真名，打蚊子自然用不到大炮。
　　玛修的十字盾牌被她挥舞地虎虎生风，每一啪，都代表着一个骸骨兵被排成齑粉。
　　至于吉尔伽美什，全程强势围观。
　　就差搬来一个板凳，来一壶冒着热气的茶水，外加瓜子了。
　　“呼呜，咕哒子猎杀的骸骨兵数量占据了绝对的优势，现在已经完成319连斩了！玛修较少现在只完成了121连斩，咦咦咦，贞德小姐似乎有些不给力啊，噢！突破了100连斩！”
　　“罗玛尼！解说战斗可不是这样来的！”
　　“咦？不是这样解说的吗？所长，要不你来？”
　　“口胡！这种紧张的时刻，怎么可以这么轻松地进行解说，罗玛尼快给我闭嘴！！”
　　“唉……为什么本王的职阶是caster，本王的旺财啊。”
　　吉尔伽美什淡淡地忧桑，黄金板凳都拿不出来，太忧桑了。


第41章 贞德贞德贞~
　　“呼，终于击败他们了……”
　　玛修擦了擦额头沁出的汗水，松了一口气。
　　即使对手再怎么样弱鸡，一直重复着挥砍也是相当累人的，更别说玛修是提着一个相当沉重的十字巨盾在砸人……哦不对，是砸骸骨兵。
　　“太厉害了，不愧是贞德大人！”
　　战斗结束，这些原本心中还带着些许忐忑的士兵们一拥而上，他们的口中尽是对贞德的赞扬。
　　“口胡！明明本咕哒杀的敌人的数量最多，居然每一个人来称赞我！这群法兰西杂兵！”
　　咕哒子鼓起了包子脸，要不是这些法兰西士兵现在算是己方阵营的友军，咕哒子绝对分分钟教这些杂兵们如何做人。
　　不过仔细想想，要是被这些杂兵包围赞扬，那种感觉似乎也并不好嘛。
　　瞧瞧，贞德光是应付这些神情激动的兵士有多累啊。
　　目光从贞德的身上转移到玛修的身上……
　　“口胡！为什么玛修的身边也有那些杂兵在献殷勤！”
　　咕哒子瞬间爆炸，上前就是几锤子，将围绕在玛修身边的法兰西士兵锤飞，咕哒子一把拉住玛修，对着玛修就是一番上下咸猪手。
　　“咿呀~呀……前辈，大家、大家都在看着我们……”
　　玛修脸颊通红，她显然是517被咕哒子的这番举动弄得害羞不已。
　　一番战后胡闹。
　　“来和我们说说有关另一个魔女贞德的消息吧。”
　　作为沉稳的贤王，吉尔伽美什示意玛修向这些法兰西士兵打听有关魔女贞德的情报。
　　如果按照吉尔伽美什所料，这一个特异点的boss是那魔女贞德的话，他们就相当有必须要对其进行全方面的了解。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　咕哒子、玛修、吉尔伽美什、贞德，他们四人虽然具有相当规模的战斗力。
　　但，他们并不是无敌的，如果对那魔女贞德不先了解一番，无脑地怼上去，说不定会有团灭的危险。
　　“好的。”
　　“这件事情我记得最清楚了。”
　　士兵小队长刚一点头，他身边的一个士兵就立即接上了话茬。
　　众人的视线都投向了小队长身边的那个中年士兵身边。
　　“我参加过奥尔良包围战和仪式。所以记得很清楚。尽管发色和肤色和眼前这位正牌的贞德大人完全不一样，但毫无疑问，那位魔女，曾经也是圣女大人！”
　　士兵顿了顿，脸上露出了回忆的表情。
　　“当初听闻贞德大人遭英格兰俘虏被处以火刑的时候，我们大家都气愤到了极点。”
　　“是啊，那个将贞德大人判作异端的主教简直混蛋到了极点，如果有能力的话，我们绝对要去揍那个家伙一顿！”
　　“是啊、是啊……”士兵群声符合。
　　“呼，后来，那个曾经的圣女大人复活了，而且她还跟恶魔做了交易。刚才的那些骸骨兵都是魔女贞德的爪牙，那些骸骨兵虽然我们无法彻底地将其杀死消灭，但是我们还能够抵挡一下它们。还有在天空中飞翔的巨，简直就是我们的灾难。”
　　“它们都是魔女贞德的爪牙！”
　　“不仅仅如此，还有一些人……”
　　“不对，那些存在应该也不是人类了！应该和眼前的贞德大人是一样的，都是英魂，只是他们的英魂被魔女贞德污染，他们被强行堕落了！他们才是真正的噩梦，真正的灾难，我们根本无法对他们进行反抗。”
　　……
　　七嘴八舌，从这些法兰西士兵的口中，众人得到了许多宝贵的信息。
　　跟着这些法兰西士兵一起进城，进行暂时的修整。
　　“如果本王所料的没错，之前那头被我们击杀的双足飞应该是和那群骸骨兵一起的。”
　　“不管是不是一起的，反正我们都把它们消灭掉了，不管是怎么样的敌人，来一个就杀一个，来俩个就杀一双！”
　　咕哒子挥了挥自己的拳头，然后做出了一个冲天炮的轰拳姿势。
　　“从那些士兵的口中，我们倒是可以知道，我们的敌人究竟有多少实力。”
　　在金色卡片中的奥尔加玛丽传出了她的声音。
　　“首脑的话应该就是那魔女贞德，其次，那魔女贞德利用圣杯的力量，召唤出了相应的从者。不过本王很好奇，那些来自各方的英灵，怎么会服从贞德的命令。”
　　那些法兰西士兵口中的污染，堕落，并不算什么有用的信息，这些凡人，只是将自己的猜想说出来罢了。
　　“难道全是混沌・恶势力的英灵？”罗曼猜测道。
　　“愚蠢，罗玛尼，你难道刚才没有听到，那些士兵的话语吗？士兵称那些存在为英魂，被污染、堕楼，也就是说，那些被魔女贞德召唤出来的家伙，一定有许多生前是良善之辈的英雄，那些存在就算死后也不会堕落成为混沌・恶。至多也就是个中立势力。屠杀平民……那魔女贞德一定是用了什么手段。”
　　奥尔加玛丽在卡片空间中席地而坐，脸上满满都是思考的表情。
　　“究竟是为什么呢……”
　　“难道他们都是berserker？”
　　犹自在一旁打酱油的咕哒子突然凑了一句。
　　“哈？全部都是berserker？你在开什么……等等，确实有这种可能性！”
　　一语惊醒梦中人，咕哒子的话语让奥尔加玛丽恍然大悟。
　　“利用圣杯的力量，在召唤咒文上动手脚，所有被召唤而来的英灵思维被强行的混乱，那么就算生前是大英雄的人物，也会被当成傀儡随意操控。还真是好手段啊，魔女贞德！”
　　“那个……如果可以的话，能不能只称呼她为魔女呢……”
　　一直都在沉默中的贞德突然举起手来，魔女贞德贞德什么的，让这位圣女贞德听得老不自在了。
　　“G……”
　　“医生！从刚才开始到现在，我一直就很在意，你究竟在管制室里做什么！！”玛修突然大喝。
　　“哎呀！吓了我一跳，玛修突然这么大声干什么嘛，我手上的芝麻包子差点就要掉在地上了！”罗曼嘀咕着抱怨了一声。
　　“医生，那是我准备的芝麻包子吧！”
　　“咦？是吗？因为包子和茶一起放在管制室里，我还以为……”
　　“这可是我预备在任务结束之后，和大家一起犒劳庆祝而准备的！”
　　“什么？罗曼窃贼，你居然吃了本王的芝麻包子！”


第42章 药药切克闹~(求订阅，求鲜花~)
　　“芝麻包子！玛修亲手准备的芝麻包子！玛修的味道~~~”
　　咕哒子做出了一副混乱的姿态。
　　“吧唧吧唧，是啊是啊，玛修的味道，咕哒子这些包子真的很好吃呢。还有还有英雄王，食客的事情怎么能够说是窃呢！”
　　被揭穿直接，罗曼吧唧吧唧的吃包子的声音顿时就~响亮了起来。
　　吉尔伽美什额头的出现了一个井号，他愤怒的不是玛修做的美味芝麻包子被罗曼吃掉，而是愤怒罗曼动了他的东西，玛修要给吉尔伽美什，那么那些芝麻包子中的几个就是吉尔伽美什的所-有物。
　　现在他的所有物正在被一个厚颜无耻之人吧唧吧唧地吞咽下肚。
　　“多说无用！罗曼窃贼，待得本王回归迦勒底，本王要将你开膛破肚，挖心剔骨！”
　　“哇哇哇哇，太可怕了，英雄王，你可不要吓我！我可是查过资料的，以caster职阶被召唤的英雄王，可是贤王，贤王的说！！”
　　“就算是贤王也会有难以忍受的怒火！”
　　“纳尼，我只是吃光了全部的芝麻包子而已！而已！！！”
　　罗曼据理力争。
　　“哈！？你居然吃光了玛修准备的芝麻包子？”
　　咕哒子这会儿不乐意了。
　　“是啊是啊，咕哒子，你听说我，玛修准备的这些芝麻包子真的超级好吃，呜呜呜，好感动，玛修已经成长为一个懂事的孩子了，医生我好欣慰啊。”
　　鼓动着腮帮子，罗曼在咀嚼芝麻包子的同时还不忘记虚抹几下眼角，那作态嘲讽程度max！
　　“咕哒咕哒！！！”
　　“啊啊啊，master请不要在这里发泄怒火啊，这里脆弱的墙壁可是那些可怜的士兵们最后的盾牌。”
　　贞德一把抱住连意识都要陷入混乱・恶的咕哒子，用她宏伟的木讷之力，波唷波唷地治愈着咕哒子那失去了玛修芝麻包子的受伤心灵。
　　“……前辈，吉尔伽美什先生，回到迦勒底的时候，请不要伤害罗曼医生。”
　　“呜呜，果然是我的好孩子，玛修，医生平时没有白疼你。”
　　罗曼做出了感动状。
　　“这种需要用盾牌殴打的敌人，请交由我来亲自处理！”
　　“诶诶诶！？”
　　……
　　在这座破败的城市中修整了一天，次日清晨，咕哒子一行人便离开了这座城市。
　　“圣女殿下，真的不需要我们跟随吗？”
　　“请你们回去吧，比起随我一起征战，这座城市里的人民更需要你们的力量。”
　　在众人离开之前，留守在这座破败城市里的士兵们进行了最后一次征询，然而他们得到的答案依旧还是和最初的一样。
　　“兄弟们，圣女殿下都这样说了，我们只要听从就可以了！圣女殿下一定能够为我们带来胜利，我们在圣女殿下为我们带来胜利消息之前，绝对要守护好我们身后的家人！”
　　“是！”
　　震耳发聩的呐喊，这些疲倦的战士们，在贞德将要离去的时刻，纷纷向贞德献上了他们最嘹亮的誓约。
　　在士兵们的注目下，贞德舞动了她身后的战旗。
　　法兰西的旗帜随着贞德的舞动而摇曳，士兵们统一地行出了法兰西的军礼。
　　咕哒子一行人渐行渐远。
　　“真是一群麻烦的家伙，明明战斗力弱的要死，还一次两次地想要跟过来托我的后腿。”
　　咕哒子对于那群士兵没有半点的认可与同情，在咕哒子的眼中那只是一群战斗力连5都没有的弱鸡。
　　“贞德酱，已经确定好奥尔良的方向了吧？”
　　咕哒子凑到了贞德的身边，她那只不老实的右手，又在贞德的身上胡乱揩油。
　　“是的，master。不过想要这样直接潜入奥尔良比较困难。或许我们能够在周围的城市以及堡垒里收集一些对我们有用的情报。”
　　习惯真的是一件很可怕的事情，经过了最初的不适应，现在的贞德已经完全免疫咕哒子的动手动脚了，虽然每次脸颊都会微红就是了。
　　“呼~呼~贞德酱脸红的样子还真是可爱呢。”
　　咕哒子坏笑了起来。
　　“我说，咕哒子。玛修还在一旁看着呢。”
　　吉尔伽美什无论经历多少遍，果然他还是看不下去啊。
　　“诶诶，吉尔伽美什先生，请、请不要在意我。”
　　玛修微微低下头，连连摆手。
　　“噢噢~玛修玛修，我不会遗落你的，过来这边，快让我左丶拥丶右丶抱一波~”
　　咕哒子恬不知耻地将玛修也卷进了她那糜烂的处于幻想状态中的酒肉池林。
　　吉尔伽美什捂着脸不忍直视，这只咕哒子已经完全放弃治疗了呢。
　　贞德、玛修、吉尔伽美什，三人毕竟是英灵之躯，长途跋涉对于他们来说毫无压力。
　　而咕哒子同样不是一般人，嗯……也不是一般的魔术师，能够近战徒手和英灵交战的角色，赶路又怎么会成为她的困扰？
　　至于芙芙，一路游山玩水，将众人抛在了一边，好生惬意。
　　“快要到拉沙里泰了。如果没能在这里获得奥尔良的情报，我们就只能继续靠近奥尔良才行了。”
　　咕哒子在玩闹了一会儿之后也就安分了下来，枯燥的赶路让咕哒子觉得很是无趣，于是咕哒子做出了一个她个人认为非常机智的选择，骑脖子。
　　骑坐在吉尔伽美什脖子上的咕哒子抱着吉尔伽美什的脑袋，慵懒至极。
　　“靠近就靠近呗，大不了正面肛下奥尔良，你说是吧，吉尔酱~”
　　“说这话之前，请从本王的身上离开！本王从未见过有为了骑脖子而动用令咒的master！”
　　“诶诶，刚才我不是示范过了吗，吉尔酱，浪费令咒可是不好的。”
　　“！！明明一直都是你在浪费令咒啊，岂可修！”
　　咕哒子和吉尔伽美什闹腾了起来。
　　“尽可能还是不要发展到那种地步吧。以目前的战斗力，在没有必胜的把握之前，我们还是不要贸然进攻为好。”
　　对咕哒子的玩闹心态视若无睹，贞德相当冷静地说出了她的分析。


第43章 煎饼果子来一套~
　　“本王赞同贞德的观点。”
　　“嗯，还是谨慎一点为妙，就和上一次一样，我们先搜集情报，然后慢慢地推进，解决掉一切阻碍在我们面前的敌人。”
　　不仅仅是吉尔伽美什，还有奥尔加玛丽都是认同了贞德的话语。
　　“嘁，本咕哒一只手能打十个！”
　　“呵呵。”
　　吉尔伽美什呵笑一声，并不做回应。
　　“贞德小姐还真是冷静呢。”
　　“不，说实话我很焦急，不管怎么想，那个魔女的目的都只有一个。”
　　听到玛修的话语，贞德反而摇了摇头。
　　“为了复仇，从地狱归来，给这个世界带来毁灭太过正常。贞德，不要着急，现在的情况本王也能够大致地猜出一二，那个魔女……还是称呼她为黑贞德吧，那个黑贞德在以游戏的心态对这个世界进行着毁灭。循序渐进，我们终将获得胜利。”
　　“希望如你所言吧，吉尔伽美什阁下。”
　　点了点头，贞德的表情微松。
　　“嗯？等一下，等一下！”虚拟影像，罗曼的声音显得有些局促。
　　“怎么了，罗曼医生？”玛修询问道。
　　“我这边探测到了你们前方有高能反应，不是骸骨兵那种杂兵，比起双足飞的反应还要强烈！是从者，反应越来越强烈了，绝对是从者！”
　　罗曼紧盯着面前的仪表数据，他快速地向着众人通报着信息。
　　“前面就是拉沙里泰，一定是黑贞德一方出现在那里，我们得抓紧了。master！”
　　这里毕竟是法兰西，一想到法兰西的无辜人民被另一个自己屠戮，贞德哪里还能淡定，她恨不得立即瞬移到拉沙里泰，和其中的高能反应进行生死决斗。
　　“Go！Go！”
　　对于战斗，咕哒子是来者不拒。
　　带头冲锋，咕哒子的速度很快，玛修、贞德还有吉尔伽美什这三位从者同样不慢。
　　只是，他们依旧还是迟了。
　　“远离了，从者的能量反应……消失了！”罗曼通报道。
　　“来迟了。”
　　吉尔伽美什摇了摇头。
　　“芙！芙芙！”
　　看着眼前燃烧的城市，芙芙跳跃到了玛修的肩膀，这只神奇生物的眼中露出了同情的眼神。
　　“可恶，居然被他逃掉了！”
　　而不知道同情为何物的咕哒子，则是异常遗憾地跺了跺脚。
　　“罗曼医生，能探测出这座城市的生命反应吗！？”
　　对于迦勒底有所了解了的贞德看着面前的满目疮痍，满是悲呛地询问道。
　　“唉……太迟了，这座城市里面已经没有生命迹象了。”
　　虚拟影像中的罗曼叹惋地摇了摇头。
　　“可恶！”
　　贞德紧紧地攒紧了拳头，看到面前的如此惨状，她哪里还能够冷静对待。
　　“不管是愤怒还是悲伤，都先停一停。”
　　“吉尔伽美什先生？”
　　“咦？能量反应……好多！怎么回事！？”
　　迦勒底那边的罗曼突然惊呼出声。
　　“天啊，你们被包围了！”
　　“准备战斗吧，咕哒子，不用懊恼了，现在是你的回合，王之力量，伴随你战斗！”
　　金色的光芒加持诸身。
　　“可恶，杀害了这些无辜人民之后居然还要将他们的身体练成活尸，不可饶恕！！”
　　看清来犯之敌，贞德暴怒，只是她对于这些已经变成了活尸的无辜人民却不会丝毫的手下留情，已经这些人都已经死了。
　　再次杀掉他们，让他们的灵魂得以净化，这才是她这位圣女该做的事情。
　　拔丶出红莲之圣女，紧随冲进活尸群中的咕哒子。
　　“芙芙！”
　　玛修、贞德、咕哒子，这三位骁勇善战的女子都已经冲入了战团，作为辅助而存在的吉尔伽美什则是站在了相对安全的区域。
　　偶尔不长眼的活尸企图靠近吉尔伽美什，也会在第一时间被吉尔伽美什的旋转飞斧削去脑袋。
　　没有什么战斗力的芙芙在吉尔伽美什随手解决掉一只企图靠近他的活尸之后，跳跃到了吉尔伽美什的身上。
　　对于吉尔伽美什，芙芙的态度有些微妙，不似对玛修那样亲昵，也不像是对咕哒子那样‘对头’，它与吉尔伽美什之间，就好像是似友非友那种难以言喻的感觉……
　　“芙芙。”
　　小爪子拍了拍吉尔伽美什，芙芙的脖子向着天空扬了扬。
　　由于周围的活尸数量颇多，吉尔伽美什一时间没有去关注天空，在芙芙的提醒下，吉尔伽美什抬头一看。
　　“双足飞！”
　　吉尔伽美什低喝一声，这一次的双足飞数量可不只是最初的一头，一二三四五，足足五头双足飞，这可不是一加一等于二那么简单了。
　　当双足飞的数量达到一定的程度，那么它们的破坏力可就有些难以言喻了。
　　想象一下，天空中密密麻麻的双足飞，它们一起张开嘴丶巴，呸呸呸地吐着带有强烈腐蚀性的唾沫……嗯，还有恶臭。
　　光是想象，吉尔伽美什的表情就不太好了，因为那是一个有味道的画面。
　　“尽快解决掉地面上的活尸，如果你们不想被喷得浑身恶臭的话！”
　　吉尔伽美什大喝一声，提醒三女。
　　同时，他自己也不再偷懒，魔力的输出量迅速提高，旋转的飞斧开始飞快地收割起活尸的人头。
　　“嗷！！！”
　　几个呼吸的时间，双足飞群从天空俯冲，在抵达一定的4.8高度之后，双足飞强行滞空。
　　“啧，居然不下来。”
　　咕哒子一拳锤爆了身前的一体活尸的脑袋之后，拿出无所不在的手帕擦了擦手上的血迹。
　　她不能够飞，不然哪里容得这些双足爬虫在她的脑袋上撒野。
　　“看来是第一头被我们干掉的双足飞给了它们前车之鉴。”
　　毕竟是被召唤出来的使魔，死亡的时候总是能够带给召唤者一些有用的信息。
　　这一批的双足飞停留的高度，即使是吉尔伽美什想要攻击起来也有些难度，嗯，当然吉尔伽美什想要做的话，还是能够攻击到它们的。


第44章 迁怒(求订阅，求鲜花~)
　　“吉尔酱，快给我加持飞翔的buff！”
　　“笨蛋！本王怎么才不会加持飞翔术的buff啊！”
　　“纳尼！？吉尔酱，你不是全能的职业奶爸吗？”
　　将自身半径十米内的活尸肃清一空，咕哒子躲开了双足飞第一轮的恶臭酸液攻击。
　　她迅速地移动到了吉尔伽美什的身边，吉尔伽美什口中虽然说着自己并不会加持什么飞翔术，但是手持「创世七石板」的他，加持个把轻身术之类的buff还是轻而易举的。
　　淡青色的光芒渗入金色的光辉之中，那是风的轻丶盈。
　　“噢噢！我感觉我能飞起来了。”
　　“快醒醒，你飞不起的。”
　　吉尔伽美什一把搂住咕哒子的腰丶肢，一边吐槽一边旋转着自身。
　　三百六十度旋转借力，嘿！
　　英雄王的投掷！！
　　轻丶盈的咕哒子如脱弦利箭直射天穹。
　　“21嗷！！”
　　正酝酿第二乱恶臭酸液的双足飞显然没有想到咕哒子居然会以这种方式靠近它们。
　　两头双足飞酝酿的恶臭酸液已经差不多了，张嘴就喷向了咕哒子。
　　在空中，咕哒子无从借力，她没有办法改变自己前进的方向，如果再这样靠近下去，她就会被那两头双足飞的恶臭酸液喷个正着。
　　带有强烈腐蚀能力的恶臭酸液绝对可以将血肉之躯的咕哒子直接怼死。
　　“前辈！”
　　玛修一声大喝，她用力将自己的十字盾牌掷向天空。
　　伦伦伦！
　　十字盾牌飞快地上升，只是瞬息便飞到了咕哒子的身侧。
　　“嘿哟！玛修，干得漂亮，等我解决掉这几只爬虫，我会好好地犒劳你的。”
　　“噫呜……才、才不要前辈那咸湿的犒劳呢！”
　　玛修霞飞双颊，刚一低头娇丶羞，几只活尸便靠近了她。
　　“我斩！”
　　已将战旗插在地上，挥舞着红莲佩剑的贞德将企图靠近玛修的活尸全部腰斩。
　　“哦嚯嚯。”
　　在笑声中，咕哒子在几次借助玛修的盾牌，修正飞跃的方向，终于她的双脚踩在了一只双足飞的脊背。
　　“是时候展现我真正的技术了！”
　　一双肉拳重重地碰撞在一起，咕哒子的双手狠狠地插丶进了双足飞的脊背。
　　“嗷吼！！！”
　　一声撕心裂肺的惨叫声响彻云霄。
　　“吼！！”
　　一方有难四方支援，另外的四条双足飞纷纷向着咕哒子发动攻击。
　　利爪，强风，甚至是恶臭酸液！
　　“无用无用无用！”
　　咕哒子大喝一声，当她双手从那双足飞的脊背中拔丶出的时候，足有三倍人头大的搏动心脏被一起挖了出来。
　　“嗷唔……”
　　吼声由高昂渐变到无力。
　　鲜红的血在失去生命力之后，化为了黑灰消散在空气之中。
　　脚下的这条双足飞正在死亡，它的双翼已然无法再振翅。
　　庞然大物在坠落。
　　“一只！”
　　咕哒子一跃而起，接二连三。
　　天空中的双足飞，一个接着一个遭受到了咕哒子惨无人道的挖心攻击。
　　只是盏茶时间，五条能够轻易毁灭城市的双足飞殒命当场。
　　哆哒。
　　轻巧地落地，咕哒子一脸风轻云淡，世外高人的模样。
　　随着双足飞的死亡，活尸们似乎也失去了行动的能力，那些还未被玛修和贞德解决掉的活尸，摇晃着，倒在了燃烧的火焰之中。
　　“周围没有敌人的踪迹，战斗结束。”
　　轻呼一口气，玛修擦了擦额头的汗水，作为亚从者的她，有很多方面还是和人类是一样的。
　　看看咕哒子……明明也经历了那样高强度的战斗，居然一点汗水都没有。
　　玛修心中不由暗暗寻思，究竟谁才是亚从者，还是说，她这位超乎常理的前辈，难道是一位活着的英灵？
　　“结束了……吗？”
　　将手中的佩剑插在地面，没有丝毫战斗结束的轻松感，贞德的表情相当的沉重。
　　“好爽好爽，吉尔酱，看到我勃发的英姿没，是不是想要拜倒在我的石榴裙下？”
　　“咕哒子，想让本王拜倒在你的石榴裙下，那你应该提升你作为女性的魅力，而不是犹如狂战士般的疯狂战斗技术。”
　　吉尔伽美什翻了一个白眼。
　　走向贞德，将不远处的战旗拔起。
　　“在迷惘什么，贞德。”
　　手中战旗递到贞德的面前。
　　“眼前这幅地狱一般的场景，恐怕就是另一个‘我’，黑贞德干的了吧？”
　　面对吉尔伽美什的询问，贞德苦涩地看着燃烧的废墟，沉重地说道。
　　“这还不能肯定……”
　　玛修张嘴就想要安慰一下贞德，只是吉尔伽美什却抬手打断了玛修的话语。
　　“是的，这就是另一个你，黑贞德的所作所为。”
　　吉尔伽美什给予了贞德肯定的回答。
　　“吉尔伽美什先生……”
　　“玛修，本王相信贞德并不会因为这种事情而迷惘。”
　　吉尔伽美什向玛修投去了一个稍安勿躁的眼神。
　　“是的。”
　　点了点头，贞德叹了一口气。
　　793“我其实是知道的，我能够确信，造成这一切的就是黑贞德。只是，我一直想不明白，究竟要多么憎恨人类，才能够犯下这种罪行。难道杀掉将我架上火刑架的主教还不够吗？明明法兰西的人民，他们并没有做错什么……”
　　“你难道不憎恨那个背叛者吗？”吉尔伽美什突然如此说道。
　　“背叛者？”
　　贞德神情一滞，她回想起了，在率领法兰西的士兵与英格兰士兵进行交战的时候，明明法兰西这方逐渐地占据优势，但是……这个时候，法兰西的军队之中，出现了一位背叛者。
　　那位背叛者击伤了当时作为元帅的吉尔斯・德・莱斯，然后击昏了贞德，将贞德带到了英格丽的军队之中。
　　没有经过任何的审判，在贞德那句‘你们甚至完全不了解我’的反驳声中，她被判处了火刑。
　　作为异端，被烧死在了火刑柱上。
　　不恨背叛者吗？
　　不，即使是圣女，也有作为人的情绪，贞德她恨那位背叛者，明明是法兰西的人，却投靠了英格兰，该死的背叛者！
　　“难道……就因为这样，而迁怒法兰西的人民吗？”
　　贞德难以相信，她绝对不相信自己会是这种人。


第45章 法式鄙视・黑贞德限定(求鲜花，求订阅~)
　　“作为Ruler降临的你或许不会有这样的想法。但是那被称之为「之魔女」的黑贞德，在名为复仇的怒焰笼罩中，一切能够被她憎恨的，她都会去迁怒，背叛者是法兰西的人，那么在黑贞德的眼中，她就是被法兰西的人民背叛，被整个法兰西背叛。”
　　“怎么、怎么会这样……”
　　听到吉尔伽美什的话语，贞德显然一时半会儿难以接受。
　　“贞德，你不需要迷惘，你忘记你之前所说的话语了吗？”
　　“之前……我所说的话语。”
　　贞德注视着吉尔伽美什。
　　“是的，我会亲手击败黑贞德，就算是因为枉死而心有不满，也绝对不能够迁怒原本守护的人民，为了法兰西的人民而战！”
　　迷惘的眼神逐渐地退散。
　　只是不等贞德和吉尔伽美什再说些什么，虚拟影像中的罗曼便再度传来了警戒。
　　“虽然在这个时候打断你们很不好，但是！刚才离开的从者又调头回来了，活尸和双足飞被全灭，似乎引起了那从者的注意。”
　　“哦嚯！这实在是太棒了，区区杂鱼活尸和杂鱼爬虫根本连热身都算不上。”
　　咕哒子的战意昂扬。
　　“罗玛尼，迅速确认敌人的数量！”
　　既然敌人察觉到了他们，那么在迅速接近之中，迦勒底方面应该也能够分辨出敌人的数量。
　　作为身陨魂在的迦勒底所长，奥尔加玛丽在这个时候给予了尚不成熟的代理所长罗曼更详细正确的指示。
　　“好的，所长。”
　　罗曼点头称是，随即便快速地在操作台上操作了起来。
　　“哈！？”
　　虚拟影像中的罗曼突然做出了一个夸张的表情。
　　“罗曼医生，什么情况？”
　　看到罗曼这幅表情，玛修刚刚放松下来的心情又紧张了起来。
　　“这、这怎么可能！喂，这仪器没出毛病吧？”
　　“罗玛尼！就算你出毛病，迦勒底的仪器也不会出什么毛病，具体人数！？”
　　奥尔加玛丽不满地喝问道。
　　“对、对方有五个！”
　　罗曼凝重地回答道。
　　“哈？五个！？”
　　这回就连奥尔加玛丽都有些不确定起来了，这数量有些夸张了。
　　这可是从者，不是路边摊上菜农卖的大白菜，一场圣杯战争正常的情况下也就七位从者，这一波直接来五个？
　　特么这可以去买彩票了。
　　“对方正在极速接近，估计再过三十秒钟就会与我们遭遇！诸位，暂时撤退吧！”罗曼有些焦急地说道。
　　“哈？撤退？”
　　咕哒子一脸看白丶痴的表情，同时那她的眼神似乎是在询问罗曼是不是在逗她玩。
　　“你们刚刚才结束了一场激烈的战斗，而且对方从者的人数要比我们多两个……”
　　“罗曼，你这是把咕哒子忽略了吗？”吉尔伽美什提醒道。
　　“……好吧！就算把咕哒子也算进去，我们这边也依旧还少他们一个人，在体力消耗巨大，并且人数还少于对方的情况下，我们只能撤退了！”
　　“这一次我赞成罗玛尼的提议，撤退！如果你们刚才并没有进行过那么激烈的战斗，并且对方的人数和我们相等，就算是和他们硬碰硬一决胜负，我也是绝对的赞成。但是现在的情况，无论怎么想，我们都是处在劣势。”
　　奥尔加玛丽这一次的意见与罗曼相同，都是较为保守的撤退观点。
　　“可是……”
　　玛修有些犹豫，她认为自己还可以继续战斗，她不想要灰溜溜地逃走。
　　“不要可是了，撤退吧！华夏不是有一本书里记载着那啥，三十六计，走为上计嘛，不丢脸，安全第一啊。”
　　罗曼是真心不想看到咕哒子等人与那来势汹汹的未知的五位从者交战。
　　就算是要交战，也要是在自己这边占据着绝对开局优势的情况下再进行交战。
　　“我是绝对不会逃的。不管是三十六计还是什么，我不会逃的。不如说他们来的正好，我要击溃他们，然后质问他们，为什么要做出这种残酷的行为，作为英灵的话，他们生前也都是英雄吧！”
　　贞德将手中的战旗再度插在地面，旗帜随风飘扬，贞德拔丶出腰间的红莲佩剑，严正以待。
　　“呵呵，在本王的字典里，也有没有逃跑这一说。即使现在的本王并不能够发挥出自身最强的力量，但是未战先怯这种污点，本王无法容忍其溅射在本王着伟岸圣洁的身躯之上。”
　　与贞德理由不同，但是观点却是相同，吉尔伽美什否决了撤退的提议。
　　2比2。
　　玛修有些摇摆不定，算是中立一票。
　　“噢噢！这才是本咕哒小红手抽丶出来的servant嘛，和本咕哒一起战个痛快！”
　　咕哒子摩拳擦掌，逃跑？
　　开什么玩笑，只有她这个黑恶势力让别人闻风丧胆，没有人能够让她咕哒子夹起尾巴灰溜溜地逃跑。
　　“你们……唉！来不及了，他们已经到了。”
　　罗曼的声音刚落，贞德面朝的方向，尘土飞扬，随即五道身影出现在了众人的眼前。
　　“……”
　　看到五道身影之中，站在中间位置的那位。
　　着装以漆黑为色调，表情阴郁森冷，冷酷残暴到了极致的女人。
　　皮肤白的可怕，简直就好像是已死之人一般。
　　“真是没想到啊。没想到啊~~~没想到居然会发生这种可笑的事情！”
　　“黑贞德！”
　　贞德的口中，缓缓地吐出这三个字。
　　“噢？你就是这样称呼我的吗？喂，拜托，你这样的称呼让我很为难啊。你们几个有谁带着冷水，快来浇一浇我，真是不妙，我感觉我快要疯掉了。”
　　黑贞德将手中黑色的旗帜重重地插在了地面上。
　　黑色的旗帜与纯白的旗帜相互辉映，同时又争锋相对。
　　“太滑稽了，黑贞德？哈哈哈，不仅仅是这个称呼滑稽，眼前的这个穿着白色衣服的家伙也是滑稽到爆表啊！喂喂，我该称呼为什么？白莲花？白圣女？还是……白贞德呢？”
　　玩笑似地说着，但是语气越到最后，便越是森然，黑贞德那几乎都要爆笑出来的表情，瞬间变得漠然。
　　黑贞德式・法式鄙视！


第46章 咕哒子是丑陋的女人？(求订阅，求鲜花~)
　　“你……”
　　贞德手持佩剑，牙根紧丶咬，似乎是因为气愤，她的xiong膛上下起伏剧烈。
　　“好了，另一个‘我’，不要做出这样的表情。”
　　摇了摇头，黑贞德收起了继续调侃贞德的表情，眼皮微晗，她似乎准备大开杀戒了。
　　浓郁的杀意配合着黑贞德周身围绕着的黑色丶魔气隐隐向着众人袭来。
　　“噢噢，还真是一模一样呢，不过这个黑贞德的皮肤要比贞德酱的皮肤更白一些呢。”
　　毫无紧张感，明明战斗一触即发，但是咕哒子却丝毫没有被这样的气氛影响，依旧我行我素。
　　“黑贞德、黑贞德！我说，你们这样称呼我，真的让我很苦恼啊！让我重新自我介绍一遍。我是贞德，法兰西死而复生的救国圣女。”
　　“你在说什么傻话！你根本不是什么圣女！”
　　听到黑贞德的话语，贞德立即反驳道。
　　“哦？我不是圣女？那你又是什么？”
　　黑贞德眉头轻挑，不屑地看着贞德。
　　“我？我也不是圣女，我只是一个想要保护法兰西的法兰西人。”
　　“哈，哈哈哈！真的是太好笑了。”
　　黑贞德捧腹大笑，她身边的四位从者则是507面无表情地看着这一切，简直就好像是人偶一样。
　　“呼……这些都不重要。我来问你，你为什么要袭击这座城市！？”
　　吉尔伽美什已经给过贞德猜想，只是，猜想依旧只是猜想，贞德想要从黑贞德的口中，得到确切的答案。
　　现在黑贞德就距离她十几步之遥，面对面的询问，再好不过了。
　　“哈？”
　　黑贞德一副看白丶痴的眼神。
　　“你居然问这么……这么愚蠢的问题？我还以为同为贞德的你能够理解呢。没想到属性转换之后，你的脑子居然变得如此愚钝。呵呵，算了，如果给你暧丶昧不清的答案，以你的脑子估计也不会明白，我还是大发慈悲地简明扼要吧。”
　　嘲笑讥讽的表情让贞德非常的不适，明明是和自己一样的脸，但是却做出这种自己完全无法表现出来的表情。
　　“我只是想要让法兰西灭亡而已。嗯，就是这么简单。”
　　黑贞德双手一摊，一副我也很无奈啊的随意笑容。
　　“呐呐，黑贞德桑，你为什么会选择用这种手段来毁灭法兰西啊。”
　　咕哒子在这个时候冒头，一副好奇宝宝的模样。
　　“G？通过政治，经济之类的手段实在是太麻烦了，像这种从物理手段直接击溃他们的屠杀，不是既简单，又可靠嘛？”
　　黑贞德露出了她独特的法式微笑。
　　“哦嚯！英雄所见略同啊，我也是这么认为的。”
　　咕哒子听后没有半点的反感，她居然还做出了一副我很理解你，我很懂你的英雄惜英雄般的表情。
　　“master……她这种做法明明是再愚蠢不过了！而且真正的英雄怎么会做出这等下作的事情！”
　　贞德据理力争，在这种问题上，即使是她的master的观点，她也绝对不会退让半步。
　　“前辈，她可是我们的敌人，敌人。”玛修提醒道。
　　“噢噢噢，喂，黑贞德，有没有兴趣成为老娘的从者啊？老娘很欣赏你啊，实在不忍心将你就地格杀来着。”
　　咕哒子自认为相当友好地向黑贞德抛出了橄榄枝。
　　“就地格杀？”
　　愣了愣，黑贞德显然没有想到咕哒子的口中居然会说出这样的话语。
　　“呵呵，似乎被轻视了呢。”
　　扶额轻笑，黑贞德摇了摇头，脸上的笑容似乎是在嘲讽咕哒子的自不量力。
　　“啊啊，太烦躁了。我已经不想再和你们多说些什么了。另一个‘我’哟，是不是英雄可不是由你来断定的，拯救这种国家？拯救这些愚蠢的人？这些背叛你，唾弃你的家伙，拯救他们？哈哈哈，如果拯救这些人就是英雄，那么我，宁愿成为恶魔。”
　　“你……”
　　“闭嘴，我已经不想再和你辩论了。这个世界已经被主放弃了，它没有存在的必要。”
　　黑贞德也是拔丶出了她腰间的佩剑，她身边的从者也是因为黑贞德的这个动作纷纷做出了战斗的姿态。
　　“好了好了，无脑的村姑，你也该灰溜溜地滚回英灵殿了。”黑贞德下巴微抬，“狂化枪兵，狂化暗杀者，你们俩个去把那个村姑解决掉。总是让你们对付杂兵，想必你们也快厌烦了吧，这一次就让你们尽情地享受战斗的喜悦吧，即使脑子再怎么不好使，她也是一位货真价实的英灵呢。”
　　“很好，我已经有些迫不及待了。那么她的鲜血就归余所有了。”
　　狂化枪兵侵略性的目光扫视着贞德，似乎要将贞德看透。
　　面对这样的眼神，贞德不由抬手遮挡住了自己的关键位置。
　　“鲜血？陛下，您可真是霸道呢，人家也很想要她的身体，她的鲜血以及她的内脏啊~”
　　狂化暗杀子，一位带着蝙蝠翼面具的女人，她的背后背着一口大棺材，比黑贞德还要苍白的肌肤充满了令人不安的因子。
　　“你还真是贪丶婪呢，那么也就只有灵魂归余所有咯？”
　　“毫无用处的灵魂，就献给陛下了。毕竟我的美貌可不是那所谓的灵魂能够维持得了的。”
　　“喂喂，你们俩个自说自话个没完没了是吧，要打赶紧的，老娘的拳头已经饥渴难耐了！”
　　咕哒子挑衅地招了招手，示意狂化枪兵和狂化暗杀者赶紧过来受死。
　　“啧啧，丑陋的女人，根本不配让我动手。”
　　“混蛋，你这老女人，刚才是在看老娘的xiong吧，你是在看老娘的xiong吧！老娘除了xiong有些小之外，老娘还是很漂亮的好不好！吉尔酱，你说人家说的对不对。”
　　咕哒子说着向吉尔伽美什抛去了一个媚眼。
　　“……”
　　吉尔伽美什默默地别过了头，这不是本王的master，这货不是本王的master！
　　“吉尔酱？”
　　黑贞德听到这个称呼，目光投向吉尔伽美什，露出了感兴趣的表情。


第47章 英雄王对穿刺公
　　“你，叫什么名字？”
　　抬手拦下准备出手的狂化枪兵与狂化暗杀者，黑贞德饶有兴趣地打量着caster着装的吉尔伽美什。
　　“你这家伙，是在用命令仆人的语气来与本王对话吗？”
　　吉尔伽美什皱了下眉，黑贞德的语气让他有些不快，虽以贤王之躯降临于世，但吉尔伽美什的暴脾气可没有消失地无隐无踪。
　　对于自己人，吉尔伽美什可以非常非常地友善，但对于敌人，无论对方是什么样的存在，吉尔伽美什都会待以寒冬般的冷酷。
　　更别说黑贞德这高高在上的态度，着实是让吉尔伽美什怒气上涌。
　　“不想说吗？罢了，那就打到你说好了。”
　　摇了摇头，黑贞德摆了摆手，示意狂化枪兵和狂化暗杀者继续。
　　“让余先来。”
　　即使站在黑暗的阵营，作为英灵，他们依旧还有着自己的~骄丶傲。
　　群殴什么的，实在是太过-没品了。
　　“陛下还真是一点也没有女士优先的绅士态度呢。”
　　狂化暗杀者轻笑地讽刺了一句。
　　“呵呵，正是因为余是一位绅士，所以余才会选择首战为尔等探路。”
　　狂化枪兵笑着上前两步，对着咕哒子等人勾了勾手指。
　　狂化暗杀者倒是停住了步伐，她并不准备参与进狂化枪兵的战斗之中。
　　“这是要进行一对一的决斗吗？”
　　罗曼却是松了一口气，对方人数比咕哒子这一方要多，如果群殴的话，咕哒子一方还真是一点优势都没有。
　　如果是一对一的决斗，或许还有几分胜算。
　　“谁来陪余过过招？”
　　狂化枪兵面带微笑，神智似乎非常地清晰，一点也不想被狂化了之后失去理智的存在。
　　“还真是嚣张啊！喂，吉尔酱，这一脸臭屁的家伙是谁啊？”
　　咕哒子擦拳磨掌，准备着上去怼死一脸微笑的狂化枪兵。
　　不过混乱归混乱，咕哒子可不是愚蠢的人，知己知彼方才百战不殆。
　　英灵嘛，只要叫破真名，也就差不多能够猜到对方有什么能力了，毕竟历史上都记载地清清楚楚。
　　“真名・看破！”
　　猩红的双眸中闪耀着金色的光芒，黑贞德一方并没有出手阻止吉尔伽美什的行动，只是在一边安静地围观。
　　“弗拉德三世？”
　　只是瞬间，吉尔伽美什便报出了狂化枪兵的名字。
　　“嚯？居然有看破真名的能力，你这个家伙倒是蛮有趣的，看你的装扮，你是caster吧？”
　　狂化枪兵，也就是弗拉德三世一点也不介意自己的真名被吉尔伽美什这样报出来。
　　“弗拉德三世！？罗马尼亚最伟大的英雄，俗称‘穿刺公’。”
　　作为学霸的玛修立即爆出了有关弗拉德三世更多详细的资料。
　　“呵，一只吸血鬼罢了。”
　　弗拉德三世，瓦拉几亚之王。
　　之前狂化暗杀者便称呼弗拉德三世为陛下。
　　这是王的尊称之一。
　　作为英雄王的吉尔伽美什，依旧还是见不得另一个王出现在他的面前。
　　“世界上能够被称为王的存在，只有本王！”
　　吉尔伽美什大步向前，这一战他接下来了。
　　“诶诶诶？吉尔酱，你怎么上去了……我知道了！你居然要抢老娘的怪！”
　　咕哒子恍然大悟，然后颇为不满，只是玛修和贞德在咕哒子还没有做出什么举动之前便一左一右拉住了咕哒子。
　　既然对方要一对一，那么他们这边也不怂！
　　“告诉余，你的名讳。既然汝自谓王者，想必也不会害怕自己的真名被余知晓吧？”
　　弗拉德三世笑呵呵地询问道。
　　“呵，本王的名讳你可没有资格知道，带着不解回归英灵殿吧。”
　　抬手召唤出了「创世的七石板」还有短斧，吉尔伽美什并不打算与弗拉德三世多说些什么。
　　“连真名都不敢报上，就凭汝也敢称王？可笑！”
　　弗拉德三世所持的武器似是长丶枪，但却不是长丶枪。
　　那是桩。
　　以弗拉德三世的传说为凭依的宝具，血染的王鬼！
　　“就让余将你刺穿吧！”
　　“可笑。”
　　同一时间，吉尔伽美什与弗拉德三世动了。
　　不需要吟唱任何的咒文，「创世的七石板」光芒大盛，金色的光辉加持在吉尔伽美什的身上。
　　短斧同样沐浴在金色的光辉之中。
　　由短变长。
　　「创世的七石板」自主悬浮，停留在吉尔伽美什的头顶。
　　原本的单持短斧，在这一刻改为双手把持。
　　吉尔伽美什的一番动作发生在电光石火之间，也正是吉尔伽美什完成了这番动作之后，吉尔伽美什与弗拉德三世碰撞到了一起。
　　确切的说，是他们的攻击手段碰撞到了一起！
　　将手中的桩刺向吉尔伽美什，毫无花哨。
　　斧头竖劈，似乎要将这桩子一分为二。
　　只是当斧刃与桩尖接触的瞬间，直刺吉尔伽美什的桩子消失不见。
　　弗拉德三世右手中的桩子，不知在什么时候转到了左手。
　　探到背后，左手将桩子插丶入地面。
　　吉尔伽美什勇往直前，丝毫不惧。
　　斧刃熠熠生辉，那锋利的弧刃极速接近弗拉德三世的头颅。
　　没有躲避，似乎是想要硬扛吉尔伽美什的攻击。
　　不对！
　　吉尔伽美什脚步一扭，强行错开两个身位。
　　呲！
　　下一瞬间，吉尔伽美什原本所在的位置，锋利的刺桩如雨后春笋探出土地。
　　不止一根！
　　脚步不停，吉尔伽美什快速地改变身边，明明是caster，却表现出了似乎是assassin的敏捷。
　　嗯，在这里必须要感谢一波咕哒子的小黑手，她让吉尔伽美什吃了不少种火，能力大有提升，不然这一战，吉尔伽美什还真的难以应对。
　　杀伤力再大，打不中人，那就是然并卵。
　　吉尔伽美什快速游丶走，刺桩难以命中。
　　“你这一招，似乎并不怎么样啊，这就是你的力量吗？还有更强的招数吗？如果没有，你的头颅，本王要了！”
　　“大言不惭，就凭你这怯懦之辈，也妄想要取下余的头颅？”
　　弗拉德三世冷笑一声。
　　那些探出土地的刺桩瞬间爆开。


第48章 染血的王鬼(求订阅，求鲜花~)
　　“快躲开！”
　　“小心，吉尔伽美什先生！”
　　贞德和玛修不约而同地发出了惊呼，明明在前一秒还游刃有余的吉尔伽美什，在后一秒却陷入了极度的危机。
　　然而，吉尔伽美什的情况是什么？
　　有处可躲？
　　不！吉尔伽美什，无处可躲！
　　原本被吉尔伽美什轻易闪开的刺桩，在爆裂之后，可以说是形成了一波三百六十度无死角的缩小版刺桩饱和弹幕攻击流。
　　“踏入了余的领域，最终的结果就只有一种。”
　　弗拉德三世右手轻抬，将自己金色飘逸额前长发捋到一边，脸上微微扬起的笑容，一副胜券在握的模样。
　　作为瓦拉几亚之王，穿刺公弗拉德三世能够在历史的篇章中留下那么浓墨的一笔，自然不会是泛泛之辈。
　　“雕虫小技！”
　　一直悬浮在吉尔伽美什头顶的「创世的七石板」光芒大盛。
　　叮叮叮……
　　连绵不绝的石子击打在玻璃窗户上时发出的清脆响声。
　　那些细小却无比致命的刺桩居然尽数被「创世的七石板」所涤下的金色光芒阻隔在吉尔伽美什的周围。
　　防是防住了，只是吉尔伽美什的速度却是大减。
　　“四面八方都被你抵挡住了，那脚下又如何！？”
　　弗拉德三世大喝一声，爆裂的刺桩被吉尔伽美什挡住，他倒是没有感到什么惊讶，敢自称为王之辈，哪个又是好对付的呢？
　　尖锐的刺桩从地面突起。
　　咔！
　　“什么！？”
　　这一回，弗拉德三世却是吃惊了。
　　“愚蠢，本王牺牲了速度所换来的防御，怎么可能连来自脚下的攻击都抵挡不住？”
　　吉尔伽美什冷笑，似是讽刺地瞥了一眼弗拉德三世，随后双手持着长斧的吉尔伽美什，就那样‘慢悠悠’地向着弗拉德三世冲去。
　　“无谓的战斗，也该终结了，授首吧，愚蠢的吸血鬼。”
　　“想要斩下余的脑袋，你恐怕还没有这么大的本事，连名号都不敢通告的伪王！”
　　弗拉德三世可不相信，这种强度的防具吉尔伽美什能够支撑太久。
　　“伪王？这两个字应该送给你才对，弗拉德三世！”
　　锵！
　　长斧与弗拉德三世手中等人高的桩重重地交锋。
　　火花四起。
　　短暂的近身格斗就此展开。
　　吉尔伽美什余弗拉德三世你来我往，华丽的战斗令人目眩神移。
　　明明是不以攻击速度著称的长斧，在吉尔伽美什的手中却丝毫不必刀剑慢上分毫。
　　明明是从菊丶花开始由下而上捅人的刺桩，在弗拉德三世的手中却好像是一杠长丶枪。
　　苍白的脸庞上满是森然的杀意，猩红的双眸中同样闪烁着疯狂的杀意。
　　两人对彼此的杀意几乎爆了极致！
　　“让你见识一下，我真正的力量吧！血染的王鬼！！！”
　　弗拉德三世怒吼一声，之前的刺桩攻击只不过是开胃菜。
　　现在，他是要玩真的了。
　　双臂一振，与之近身格斗的吉尔伽美什猝不及防。
　　弗拉德三世的xiong膛爆裂开来。
　　“什么？”吉尔伽美什神情一滞，“呵，想要自爆与本王同归于尽吗？蠢货！”
　　下意识就要后退。
　　只是爆裂开的xiong膛中却是蹿出了无数的桩子！
　　没错，那些犹如带刺藤蔓一般扭曲的猩红触手，就是弗拉德三世宝具展开时的真正面目。
　　血染的王鬼，除了能够将周围的木头化为刺桩之外，还能够利用骨头、血肉、毛发等等，只要能够被利用上的东西，弗拉德三世都能够将之化为捅穿人体的刺桩！
　　而以他自身的血肉骨头为材料所爆发出来的刺桩，威力更是强大。
　　在近距离的战斗中，突如其来的这样一招，足以让绝大多数与弗拉德三世战斗的人，饮恨！
　　后退已经来不及了，如藤蔓触手一般的刺桩比吉尔伽美什的速度还要快，它们已经绕到了吉尔伽美什的身后。
　　挥动长斧砍去，这才刚刚砍断了一波刺桩，更多的刺桩便将吉尔伽美什包围。
　　四面埋伏！
　　包围，笼罩，包裹！
　　收！！
　　吉尔伽美什就好像是走投无路的猎物，他直接被弗拉德三世这无懈可击的「血染的王鬼」吞噬殆尽……
　　“真是的太残暴了呢，陛下。”狂化暗杀者轻笑道。
　　“哼。”
　　弗拉德三世冷哼一声，此时他的情况也不是很好。
　　原本优雅绅士的装束，因为全力展开了自己的宝具，将自身作为材料化为无限锋锐的刺桩。
　　弗拉德三世浑身是血，颇为狼狈。
　　“吉、吉尔伽美什先生！”
　　吉尔伽美什，被吞噬了……最古的英雄王，战败了？
　　“哦嚯！吉尔酱哟，安息吧，这个人头就由我咕哒子收下了。”
　　不似玛修那失去战友的难过，咕哒子完全没心没肺地上前一步，大大咧咧地向弗拉德三世勾了勾手指，表情颇具嘲讽。
　　“话说，所长还在英雄王的口袋里……”
　　“诶诶诶？也就是说臭屁所长和吉尔酱一起嗝屁了？”
　　咕哒子大惊失色地转过头，看着罗曼的虚拟影像。
　　“这个……好像是这样的。”
　　“啊啊啊，吉尔酱，作为master的我，要为你报仇雪恨！”
　　咕哒子突然就好像是打了鸡血一般，整个人就燃烧了起来。
　　“口胡！你这个家伙就是想要从我的身上榨取圣晶石！！”
　　“G？”
　　“刚才这5.4个声音是？”
　　“臭屁所长？”
　　“所长？”
　　不仅仅是咕哒子这一方，黑贞德这一方也是听到了奥尔加玛丽的话语。
　　“陛下？”
　　狂化暗杀者不由向旁边退了两步，她不太确定地看着弗拉德三世。
　　“没想到，居然还有反抗的力量。”
　　弗拉德三世表情沉凝，他身边的魔力随之震荡。
　　嗤……
　　裂开了。
　　再度裂开了！
　　弗拉德三世的xiong膛再度裂开！
　　只是，这一次，不是弗拉德三世自主展开染血的王鬼。
　　金色从裂口处宣泄着它的光辉。
　　一只洁白如玉的手，从裂口中缓缓探出。


第49章 打起来，打起来
　　当然，这只手并不是失去了身体的奥尔加玛丽的手。
　　这手是吉尔伽美什的右手。
　　右手为先，左手随后，双手直接掰开了弗拉德三世的xiong膛。
　　没有办法阻止，弗拉德三世只能够眼睁睁地看着吉尔伽美什从他的xiong膛位置逃脱出来。
　　金色的光辉将泛黑的血液直接净化成缕缕青烟，弗拉德三世似乎受到了重创。
　　在吉尔伽美什彻底地离开弗拉德三世的‘腹腔’之后，弗拉德三世突地一口污血喷出。
　　“只是这种程度，就想要将本王送回英灵殿吗？不够，远远不够。”
　　英雄王自金色光辉中来，作为拥有世间一切财富的王者，手持「创世的七石板」的吉尔伽美什，怎么可能就这样简单地被击杀。
　　“余倒是小瞧你了。真不愧是最古的英雄王，吉尔伽美什。”
　　之前吉尔伽美什落入下风，玛修和贞德先后都有喊出过吉尔伽美什的名字。
　　经过这么长时间才想出吉尔伽美什究竟是为何方神圣，也不算是什么值得讶异的了。
　　“不过，即使挣脱出了余「染113血的王鬼」，英雄王你，还剩下多少的魔力？”
　　佝偻的身子逐渐站直，弗拉德三世抬手抹去嘴角的血渍。
　　他与吉尔伽美什之间的战斗，可谓是两败俱伤。
　　“不用你担心，本王留有的魔力，绝对足够将你轰杀成渣。”
　　吉尔伽美什表情不变，即使自身魔力的存量所剩无几，他也不会傻到自曝弱点。
　　“陛下，您还真是遇到了势均力敌的对手呢。不过看你们两个的样子，似乎都已经不能够再继续战斗了呢。”
　　狂化暗杀者这个时候站了出来。
　　吉尔伽美什和弗拉德三世很显然已经打不起来了，两人除了互相试探，放着狠话之外也没有什么其他的动作。
　　现在的战斗回合应该由她狂化暗杀者来接手。
　　“啊啊，真的是有些迫不及待了呢，年轻女子的鲜血，骨肉。通通化为肥料，滋养我之身躯吧。”
　　狂化暗杀者目光灼灼地视线，在贞德和玛修的身上来回移动。
　　至于波派最小的咕哒子……很遗憾，被狂化暗杀者忽视了。
　　“退下，伊丽莎白・巴托里！余的战斗还没有结束。”
　　即使双方没有继续交战的意思，但弗拉德三世也不愿意让他与吉尔伽美什的决斗就以这种形式落幕。
　　“真是失礼呢，陛下~我的名字，可是卡米拉呀，呵呵呵~”
　　狂化暗杀者，卡米拉。
　　没有丝毫犹豫地便将自己的姓名报了出来。
　　“伊丽莎白・巴托里。匈牙利的伯爵夫人，来自著名的巴托里家族，是一个保卫匈牙利不受土耳其人侵略的知名家族。卡米拉，历史上杀人数量最多的女性连环杀手，是伊丽莎白・巴托里的黑暗面主导人格。”
　　“卡米拉在后世历史中，被冠以「血腥伯爵夫人」、「德古拉伯爵夫人」等称号。”
　　听到名字，迦勒底控制室这边的罗曼立即调出了相关资料。
　　“呵，德古拉伯爵夫人，弗拉德三世，这个女人倒是和你很相配啊。你也是德古拉吧。”
　　“英雄王，你这是在侮辱余吗？”
　　弗拉德三世很是介意吉尔伽美什的这波调侃，他原本就不好看的表情，更是阴沉了。
　　“嗯？陛下，你这是对我有很大的意见啊？和我般配就这样让你不快吗？”
　　作为一个女人，一个特别爱漂亮的女人，一个为了让自己漂亮年轻，不惜残杀其他女人的疯狂女人。
　　卡米拉听到弗拉德三世这种明显带有嫌弃意味的话语，她瞬间便炸毛了。
　　“可悲的女人，为了皮囊而走上了末路，真是可悲又滑稽。”
　　“哦？那堕落成了吸血鬼的大英雄又高洁到哪里去呢？难道陛下你就是因为曾经的信仰所以才会与职阶最弱的caster两败俱伤吗？”
　　“你说什么！？你是在怀疑余在战斗中放水吗？”
　　决斗是神圣的，用尽全力与对手一战，这是最基础的。
　　但是卡米拉却在质疑弗拉德三世的武士道精神，这让弗拉德三世愤怒了。
　　“陛下怎么动怒了，难道是被我说中了痛处吗？”
　　带着面具的卡米拉根本看不出她的具体表情，只是那嘴角微微上扬的弧度，让弗拉德三世火冒三丈。
　　“都给我闭嘴！虽然我允许你们肆虐，但是也希望你们不要搞错对象！”
　　在内战爆发之前，黑贞德直接出声呵斥，强行将弗拉德三世和卡米拉之间的争斗压制了下去。
　　“啧。”咕哒子撇嘴咋舌。
　　“嘁，真是可惜，居然没有打起来！”
　　在卡片空间中的奥尔加玛丽也是暗自可惜。
　　“怎么会如你们所愿？”黑贞德看了一眼咕哒子等人，然后将犀利的目光扫向身边的四位狂化从者，“你们的敌人是那边的小丫头那群人，内斗这种事情等你们彻底将那些家伙干掉了再进行吧。”
　　居然没有让自己人消除矛盾，不愧是黑暗贞德。
　　“哎呀，master~您可能是误会了，我可是十分仰慕比我早一步成为吸血鬼的弗拉德大公呢，我怎么会和陛下内斗呢~呵呵呵~~~”
　　卡米拉娇丶声笑道，这位历史上的血腥伯爵夫人，变脸的速度自然也是奇快无比的。
　　“原来如此，这倒是第一次听说。所谓的仰慕，原来还是饱含杀意的。”
　　弗拉德三世点了点头，退后了一步，既然黑贞德发话了，他自然不会再与卡米拉进行争斗，他主动地将战斗的权利交到了卡米拉的手中。
　　“呵呵呵~那么接下来就轮到我了呢。请问你们是派谁上场呢？噢~那位已经力竭了的英雄王，请你到远处休息，不要干扰这神圣的一对一决斗哦。”
　　看过刚才吉尔伽美什的战斗，卡米拉显然知道吉尔伽美什有着一手出色的辅助能力，如果吉尔伽美什在后面给贞德、玛修她们加持buff，那么卡米拉将会很被动。


第50章 幻想的铁c女(求订阅，求鲜花~)
　　“哼。”
　　吉尔伽美什扫了一眼，然后退到了一边。
　　即使不用卡米拉多说，他也不会出手干扰正常流程的一对一决斗。
　　“飒~你们想要谁来~呢？”
　　卡米拉右手食指拂过红丶唇，颇具挑丶逗地向着贞德和玛修的方-向勾了勾手指。
　　“呜啊啊啊，老娘怒了！！”
　　咕哒子怒而跳脚。
　　“前辈……”
　　玛修伸手想要说些什么，只是一想起咕哒子那丝毫不逊色于她，或者说比她更强的实力，玛修那劝阻的话语便强行咽回了肚子。
　　“master，让我……”
　　“不！这场是我的战斗！”
　　咕哒子一挥手，不容多说。
　　“啧。”
　　看到咕哒子上场，卡米拉毫不掩饰地别头咂舌。
　　“你这个家伙，居然敢这么小瞧老娘！看来今天不好好教育教育你，你是不会明白做人的道理了！”
　　咕哒子撩起袖腕，一副女流氓干架的姿态。
　　“我该说什么好呢，自信的御主？还是愚蠢的人类？呵呵呵~”
　　掩嘴嘲笑，卡米拉完全没有将咕哒子放在眼里。
　　这也是正常英灵的思维，人类和英灵两者进行战斗力方面的比较，在正常的情况下，自然都是英灵占据了那绝对的优势。
　　鲜而有人类能够与英灵抗衡，能够战胜英灵的，自然是少而又少，稀有动物一般的存在。
　　“前辈，请务必小心。对方可是人人畏惧的怪物版的女性。传说她相信沐浴少女的鲜血可以恢复青春，为此虐杀了数百名芳华正茂的少女……”
　　玛修在后方提醒道。
　　“没问……”
　　“呵呵呵~如果是圣女的血自然十分珍贵，噢~还有你这位奇怪的存在，人类和英灵的混合体吗，你身上的血液应该也能够滋润我的身体。至于这个女人，啧，糟粕。”
　　卡米拉丝毫不掩饰自己对咕哒子的蔑视。
　　“呜啊啊啊啊，你这个老妖婆，你究竟在盯着老娘哪里在说话！！”
　　咕哒子气得直跳脚。
　　“噗嗤。”
　　请原谅罗曼这个放丶荡不羁的家伙，他毫无节操地笑出了声。
　　“嗯！？”
　　咕哒子面色不善地扭头，目光森然地盯着罗曼。
　　“啊啊，咕哒子，抱歉抱歉，我只是突然想起了一个笑话，有些忍不住就笑出来了。”
　　罗曼的虚拟影像连连摆手解释。
　　“是什么笑话，让你在这么紧张的气氛中笑出了声？”
　　吉尔伽美什反正已经战斗结束，他尽量地放松身体恢复自身的消耗。
　　“噗噗~其实也没有什么啦。就是那个，你xiong大你先说，你xiong大你说的都对的笑话啦~噗噗噗。”
　　罗曼向吉尔伽美什解惑，一边说着他一边捂着嘴丶巴。
　　笑声通过指缝流露，那难忍的笑意被罗曼那弯弯的眼角完美地展现了出来。
　　“可恶可恶！就算是脾气好如老娘，在这种情况下也不能忍了，罗曼医生，我告诉你，我生气了！等这次任务结束，回到迦勒底我就要吊打你！”
　　咕哒子的头发都要倒立起来，恐怖的气在咕哒子周身环绕。
　　“咦？有点门道，不过只是这点水平，依旧不够看呢。”
　　卡米拉笑着摇了摇头，面对咕哒子，她依旧无比自信。
　　“诶诶诶？为什么要吊打我，不要啊……”
　　罗曼捂住自己的脸，拼命摇头。
　　“那边的小哥~你放心吧，待会我就将她杀掉，她就不能吊打你了，记得感谢我哟，呵呵呵~”
　　“呸，真是恶心，老妖婆就该有老妖婆的样子，学什么可爱丶女孩银铃般的笑声，真恶心！”
　　咕哒子呸了一口唾沫，不屑地看着卡米拉。
　　两人战斗场上的气氛，在这一刻堕入冰点。
　　“呵呵呵~希望你的嘴丶巴，在一会儿之后还能够说出这样叛逆的话语。”
　　卡米拉蝙蝠面罩眼眶的区域，红芒浮现，杀意四泄！
　　“你这老妖婆，戴个会发光的眼罩了不起啊！看老娘撕破你的老脸！”
　　咕哒子气势丝毫不逊，她的身上倒是没有什么杀意。
　　咕哒子的身上只是散发出无穷无尽的戾气，将人痛殴，吊打的无尽之戾气。
　　彗星撞地球。
　　这边是咕哒子开始的先手攻击，那平平凡凡普普通通的一拳，却带着千钧之力，看似轻若鸿毛，实则重若泰山！
　　如果被咕哒子这样的一拳命中，即使是从者也会飞上天和太阳肩并肩吧。
　　好的，卡米拉这边并没有站着挨打的意思，只见这位血腥的伯爵夫人抡起了她一直扛在身后的棺材，对着咕哒子的拳头就是一发扫丶荡。
　　“连武器都是印着少女的轮廓，你这个老妖婆究竟是有多么羡慕年轻女孩的美貌啊！啊啊啊，越来越想把你脸上的罩子拆下来了，隐藏在面罩后面的脸，究竟是多么的丑陋~”
　　咕哒子挥舞着拳头，明明只是一双肉拳，与卡米拉那钢铁材质的棺材碰撞却是丝毫没有半点颓势。
　　而卡米拉也是大大出乎吉尔伽美什等围观群众的预料。
　　一直以为那等人高的棺材里放着什么傀儡武器之类的东西，但是万万没想到，卡米拉居然抡起这棺材就是狂轰乱砸。
　　“该说真不愧是狂化吗？”
　　吉尔伽美什双手环肩，很是随意地评价了一句。
　　“还真是厉害的武器呢。”
　　罗曼也是看得目瞪口呆。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是血腥伯爵夫人生前常用的刑具。”
　　玛修对于卡米拉的宝具似乎有所了解。
　　“玛修，你没有猜错。那的确是她生前常用的刑具，看这外形，应该就是那名为「铁处丶女」的残忍之物了。”
　　奥尔加玛丽沉声说道。
　　“铁处丶女？容我查一下，搜索搜索……”
　　“哼！休想抢我解说的风头，愚蠢的罗玛尼！「铁处丶女」是一种人形铁框，两面互相用铁链联结。使用的方式是将受刑者绑在其间，框上有许多突出的长钉，就会贯穿钉入受刑者的身体内部。钉子尖锐的前段慢慢刺入身体，先是手腕，然后是脚等其他几个位置，最后是眼睛、肩膀和臀丶部。受刑的过程疼痛异常，但是却又不会立即要了受刑者的性命。生命力强一些的受刑者，据说能够一直哀嚎数天才会死去。”
　　“诶诶诶？所长，你居然对这「铁处丶女」如此了解，难道你……”
　　“闭嘴，罗玛尼！！”


第51章 压力山大
　　在奥尔加玛丽与罗曼进行着科普交锋之时。
　　咕哒子和卡米拉的战斗进行到了至关重要的时刻。
　　“倒是我低估你了。虽然身材贫瘠，但是你的鲜血，味道很鲜美啊。”
　　尖锐的指甲将一缕鲜红的血液送入口中，在两者的交战中，咕哒子似乎受伤了。
　　“来来来，要是你求我的话，老娘每个月都送你大量的姨妈血喝喝。”
　　看了一眼右手臂侧，刚才一时不防居然被卡米拉的指甲划伤了，不过只是小伤，堪堪伤到了真皮层，抹点唾沫在伤口上，不用管它，用不了多少时间它自己就能痊愈了。
　　“……”
　　听到咕哒子那豪迈到不行的话语，不仅仅是卡米拉，就是己方阵营的吉尔伽美什也是面色微变，他们的脑海中似乎出现了咕哒子端着每个月都会来的姨妈血强制送入卡米拉的嘴丶巴。
　　那想象的画面似乎都是带有可怕味道的。
　　“你这个家伙。肉丶体方面锻炼地的确可以和英灵抗衡，但是不要忘记，你依旧只是个人类。而英灵，除了本身高强的战斗力之外，还有更为关键的杀手锏――宝具！”
　　卡米拉将一直被她当成重武器抡的刑具铁处丶女吨地竖放在地面，周围的魔力压徒然增强。
　　“接受拷问吧，幻想的铁处丶女！”
　　双手交叠，双目闭合，表情安详的少女像从中间裂开。
　　就犹如之前奥尔加玛丽的科普一般，这名为铁处丶女的刑具之中满是尖锐的立刺，难以想象，当这些立刺刺入人体之后，会有怎么样的情况发生，一定会血流如注吧。
　　“你说接受就接受啊，那老娘不是很没有面子？”
　　咕哒子冷哼了一声，在卡米拉发动宝具的瞬间她连退十数米。
　　幻想的铁处丶女散发出不详的光芒，卡米拉站在狰狞刑具一边，嘴角微微上扬，冷蔑的弧度似乎是在嘲笑咕哒子的自不量力。
　　“逃得掉吗？”
　　“不试试又怎么知道！”
　　幽幽的黑芒形成了实质的手爪，咕哒子连续走位闪身，她知道，如果被这黑芒大手抓丶住的话，她绝对会被抓进那满是立刺的刑具之中。
　　虽然咕哒子个体实力强大，但是她依旧还是个人类，如果受到那样的伤害，即使是咕哒子也会支撑不住吧。
　　险象环生，咕哒子的额头微微见汗，这回的对手有些难缠啊。
　　如果是硬碰硬的英灵，咕哒子有着绝对的信心能够将其打败。
　　可惜，卡米拉这家伙在和咕哒子进行了一波近身格斗，发现自己完全无法占据丝毫的优势，甚至是越大越处于下风之时，她果断地展开了自己的宝具。
　　“这尼玛就是欺负老娘没有宝具啊！”咕哒子愤愤。
　　“前辈！”
　　玛修紧持地十字大盾，如果咕哒子被那黑芒手爪抓丶住的话，玛修才不会管什么决斗不决斗呢，她绝对要上去保护咕哒子。
　　贞德也是握紧了手中的佩剑，一旦咕哒子出现意外，她也会随着玛修同时暴起。
　　“不太妙啊。”
　　看到这种情况，虚拟影像中的罗曼攒起了眉头。
　　“咕哒子千万不能有闪失啊，我们迦勒底现在可就只有咕哒子一个适格者了，如果她出事的话，人类的未来就没有希望了。”
　　罗曼碎碎念道。
　　“吉尔。”
　　在卡片空间中的奥尔加玛丽与吉尔伽美什对视了一眼。
　　读出了其中的意思，吉尔伽美什点了点头。
　　卡米拉这种麻烦的对人宝具，如果是和玛修对战的话，玛修大可以用她的十字大盾进行完全的防御。
　　和贞德对战的话，贞德也有一百种方法可以解决掉幻想的铁处丶女。
　　唯有咕哒子吃亏，因为她是单纯的人类，没有宝具。
　　金色的光芒自吉尔伽美什而散发，灼灼的神圣光辉将不详的黑暗光芒完全净化。
　　仅仅只是嗤地一声，幻想的铁处丶女，那几乎必中的攻势便被破解。
　　“哼！居然破坏神圣的决斗！”
　　弗拉德三世冷哼一声，他踏前一步，冷峻地盯着吉尔伽美什。
　　“吃老娘一拳！”
　　趁她病，要她命！
　　好吧，请原谅咕哒子这突然地一击……
　　作为混沌・恶势力，其实咕哒子从始至终都不知道什么叫骑士精神，什么叫决斗精神。
　　在咕哒子的脑中，只要能够怼死对手，不管什么手段都OK。
　　她不会责怪吉尔伽美什的突然出手，相反，她的心里美滋滋，总算是解决了那个烦人的追踪导弹！
　　瞬息而至，咕哒子出现在了卡米拉的身前。
　　幻想的铁处丶女捕捉失败，少女像展开的双臂刚刚合拢。
　　嘭！
　　腹交击！
　　“呕……”
　　弓着身子，卡米拉本能地一口鲜血逆涌而出。
　　“你居然……”
　　即使带着遮蔽了半张脸的眼罩面具，卡米拉脸上的痛苦表情依旧显露无遗。
　　“啊哒啊哒啊哒！”
　　痛打落水狗，丝毫不手软，仁义道德通通不要，唯有铁拳才是真理。
　　“还真是卑鄙呢。”
　　即使卡米拉受到咕哒子如此狂暴的攻击，黑贞德依旧没有出手，她就静静地站在一边，面无表情地看着这一切的发生。
　　同样的，贞德身边的那两个从者也是纹丝不动，只有弗拉德三世进入了战场。
　　弗拉德三世的介入，吉尔伽美什自然紧随其后。
　　王的力量加持己身，金色的光辉辐射丶到咕哒子的身上，这使得咕哒子的5.8杀伤力大大地增加。
　　玛修和贞德严阵以待，她们紧紧地盯着黑贞德和那两位没有动手的从者，在人数上，玛修和贞德她们可是处于劣势啊。
　　“你们两个，去将她们给我杀掉。弗拉德三世，卡米拉，你们可真令我失望。”
　　站在黑贞德身后的两位从者同时做出了战斗的姿态。
　　双拳碰撞，炽丶热的火花四处迸射，明明身着修女般的服侍，但那森令且饱含杀意的表情，真是令人胆寒。
　　狭长而尖锐的骑士刺剑，毫无疑问，这犹如百合花般纯白的少女在未被狂化之前，绝对是一位出色的剑士。
　　面对这样的对手，贞德和玛修只觉压力山大。


第52章 死局(求鲜花，求订阅~)
　　四对四，在短暂的交锋时间中，双方不分上下。
　　可是，随着时间的推移，咕哒子这方的情况越来越恶劣，并不是吉尔伽美什等人不低黑贞德那边的狂化英灵。
　　只是因为，看着胶着的战场，逐渐心生不耐的黑贞德将只手把握住她那杆已经变得无比漆黑的旗帜。
　　黑暗的波纹由那旗帜为中心，向着四面八方扩散。
　　那是不详的黑暗波纹，吉尔伽美什的金色王之光芒、贞德的纯洁圣女的战争祝福。
　　在那不详的黑暗波纹中，犹如滔滔江水的前浪，被黑贞德的后浪推死在了沙滩之上。
　　大劣势！
　　黑贞德只需要站在旁边冷眼观望，咕哒子四人便陷入了大危机，如果黑贞德再拔剑参与战场，那么咕哒子四人的情况将会更加糟糕。
　　作为caster，吉尔伽美什被定位成辅助型的英灵，他的攻击手段21只在少的可怜。
　　“封印、封印！这该死的封印。”
　　可惜，现在的吉尔伽美什连第一阶段的灵基封印都没有被破开，如果有王之财宝的话，他无论如何也不会如此的狼狈。
　　即使不提王之财宝，经过灵基突破之后，吉尔伽美什手中现有的宝具，威力也有大有提升。
　　可惜，这个世界上没有假如，只有残酷的现实。
　　无论如何，现在的他们，就是陷入了那名为必死之境的无解情况。
　　铿锵交鸣。
　　胶着混乱的战斗暂时泾渭分明。
　　“哈、哈……”
　　“玛修，你没事吧？”
　　咕哒子满脸汗水，人类与英灵相比，体力方面也是重大的硬伤，英灵只要有足够的魔力供应，大可以无限战斗下去。
　　但是人类，即使自身有着庞大的魔力存量，也无法无限制地进行高强度的战斗，究其原因，人类并没有无限体力这一存在。
　　疲劳，在高强度的战斗之中，绝对是致命伤。
　　不仅是咕哒子，作为半英灵的玛修同样有着这原本英灵并没有的致命伤。
　　chuan着粗气，玛修的秀发也已经被汗水打shi。
　　吉尔伽美什和贞德的情况比玛修和咕哒子好上一些。
　　但他们毕竟是咕哒子的英灵，作为宿主的咕哒子魔力下降，体力下降，作为咕哒子的从者，吉尔伽美什和贞德的状态也是随之下滑。
　　即使有吉尔伽美什的王之力量对她们进行全方面的增幅，也已经是应接不暇。
　　“已经撑不住了吗？呵呵呵~还想要多和你们玩一玩的呢。”
　　素手微抬，黑贞德掩嘴轻笑，只是她的笑声却是饱含丶着胜利者对失败者的讥讽。
　　咕哒子面无表情，即使挥汗如雨，精丶疲丶力丶竭。
　　在这种已经无解的死局中，咕哒子依旧也没有露出半点惊慌，冷漠，唯有冷漠！
　　“使劲装，继续装，你有本事过来老娘分分钟教你做人！”
　　不善地盯着黑贞德，如果眼神能够杀死一个人，那么黑贞德绝对是要被咕哒子千刀万剐了。
　　“呵呵~我就喜欢看这种想要杀我，却无可奈何的表情~”
　　黑贞德竖起纤细的食指，向着咕哒子摇了摇。
　　“几位，玩闹也该到此为止了。为了保险起见，在解决掉他们之后，记得把他们的脑袋都砍下来。”
　　在战争之中，闭气装死的事情太过常见，为了防范于未然，即使是死去的敌人，将其的脑袋斩下，那就是绝对稳妥的做法。
　　“没想到，居然这么强大。”
　　贞德神情凝重，没想到这才来到第一特异点不久，就遇到了第一特异点的最终大丶Boss。
　　本来预计的套路应该是过五关斩六将，将黑贞德手下的党羽全部肃清，最后一群人围殴黑贞德，取得最终的胜利。
　　“也只能够用那一招了！”
　　在之前的战斗中，贞德的表现并不出彩，比起玛修似乎都要略逊一筹。
　　不过，那并不是贞德全部的实力，作为被迦勒底评价为五星级的从者，没有个压箱底的大招，那怎么可能！
　　“不行，贞德小姐，不行！”
　　玛修瞬间便明白了贞德的想法，她立即出声阻止。
　　“不要再多说了，你们三位赶紧走，这里就交给我把！”
　　贞德坚决地摇了摇头，如果不做出牺牲的话，今天他们四人都将葬送在这里。
　　牺牲小我，拯救大我，这原本就是贯彻在贞德内心的理念。
　　“老娘可没有抛弃同伴的习惯！”
　　咕哒子的视线依旧像豺狼一般地紧盯着黑贞德，她的话语也是异常坚定。
　　“贞德，稍安勿躁。”
　　突地，吉尔伽美什灵觉一闪，似乎是感应到了什么，极为模糊，但是却实打实地存在。
　　“吉尔伽美什先生……”
　　“呵呵呵，另一个‘我’哟，莫不是想要用那「红莲之圣女」扭转局势？”
　　说出来了，毕竟两者是为同源，即使职阶不同，贞德有什么压箱底的大招，黑贞德又怎么不会不知道呢？
　　等等……黑贞德会什么，贞德似乎并不知道，两者的情报897落差有点大啊。
　　“天真，太天真了。同样身为贞德，你以为火焰能够将我焚化吗？”
　　“如果不能，那你又担心什么？”
　　并不会因为对方说什么，自己就相信，看着黑贞德，贞德反而更确信了，红莲之圣女的解放能够拉着黑贞德一起回到英灵殿。
　　“呵！那你就试试啊，来啊，来燃烧你自己啊！让我看看，那不存在的主，是不是会降临到你的身上，将作为邪恶的我抹杀！”
　　表情初露狰狞，话虽这样说着，黑贞德却一点也没有上去试试贞德红莲之圣女解放之后力量的意思。
　　相反，黑贞德向着后方倒退了一些距离，她身边的四位狂化从者却是无所顾忌地挥舞着兵器杀向咕哒子等人。
　　“哦，我突然忘记了，你根本没有与我同归于尽的机会。哈哈哈。”
　　“人理之础！”
　　玛修立即解放宝具。
　　一道拟构的城墙出现在了众人面前，四位狂化从者的攻势瞬间被抵挡了下来。
　　“呵，最后的挣扎！”
　　黑贞德胜券在握，不屑地看着咕哒子等人。


第52章 死局(求鲜花，求订阅~)
　　四对四，在短暂的交锋时间中，双方不分上下。
　　可是，随着时间的推移，咕哒子这方的情况越来越恶劣，并不是吉尔伽美什等人不低黑贞德那边的狂化英灵。
　　只是因为，看着胶着的战场，逐渐心生不耐的黑贞德将只手把握住她那杆已经变得无比漆黑的旗帜。
　　黑暗的波纹由那旗帜为中心，向着四面八方扩散。
　　那是不详的黑暗波纹，吉尔伽美什的金色王之光芒、贞德的纯洁圣女的战争祝福。
　　在那不详的黑暗波纹中，犹如滔滔江水的前浪，被黑贞德的后浪推死在了沙滩之上。
　　大劣势！
　　黑贞德只需要站在旁边冷眼观望，咕哒子四人便陷入了大危机，如果黑贞德再拔剑参与战场，那么咕哒子四人的情况将会更加糟糕。
　　作为caster，吉尔伽美什被定位成辅助型的英灵，他的攻击手段只在少的可怜。
　　“封印、封印！这该死的封印。”
　　可惜，现在的吉尔伽美什连第一阶段的灵基封印都没有被破开，如果有王之财宝的话，他无论如何也不会如此的狼狈。
　　即使不提王之财宝，经过灵基突破之后，吉尔伽美什手中现有的宝具，威力也有大有提升。
　　可惜，这个世界上没有假如，只有残酷的现实。
　　无论如何，现在的他们，就是陷入了那名为必死之境的无解情况。
　　铿锵交鸣。
　　胶着混乱的战斗暂时泾渭分明。
　　“哈、哈……”
　　“玛修，你没事吧？”
　　咕哒子满脸汗水，人类与英灵相比，体力方面也是重大的硬伤，英灵只要有足够的魔力供应，大可以无限战斗下去。
　　但是人类，即使自身有着庞大的魔力存量，也无法无限制地进行高强度的战斗，究其原因，人类并没有无限体力这一存在。
　　疲劳，在高强度的战斗之中，绝对是致命伤。
　　不仅是咕哒子，作为半英灵的玛修同样有着这原本英灵并没有的致命伤。
　　chuan着粗气，玛修的秀发也已经被汗水打shi。
　　吉尔伽美什和贞德的情况比玛修和咕哒子好上一些。
　　但他们毕竟是咕哒子的英灵，作为宿主的咕哒子魔力下降，体力下降，作为咕哒子的从者，吉尔伽美什和贞德的状态也是随之下滑。
　　即使有吉尔伽美什的王之力量对她们进行全方面的增幅，也已经是应接不暇。
　　“已经撑不住了吗？呵呵呵~还想要多和你们玩一玩的呢…”
　　素手微抬，黑贞德掩嘴轻笑，只是她的笑声却是饱含丶着胜利者对失败者的讥讽。
　　咕哒子面无表情，即使挥汗如雨，精丶疲丶力丶竭。
　　在这种已经无解的死局中，咕哒子依旧也没有露出半点惊慌，冷漠，唯有冷漠！
　　“使劲装，继续装，你有本事过来，老娘分分钟教你做人！”
　　不善地盯着黑贞德，如果眼神能够杀死一个人，那么黑贞德绝对是要被咕哒子千刀万剐了。
　　“呵呵~我就喜欢看这种想要杀我，却无可奈何的表情~”
　　黑贞德竖起纤细的食指，向着咕哒子摇了摇。
　　“几位，玩闹也该到此为止了。为了保险起见，在解决掉他们之后，记得把他们的脑袋都砍下来。”
　　在战争之中，闭气装死的事情太过常见，为了防范于未然，即使是死去的敌人，将其的脑袋斩下，那就是绝对稳妥的做法。
　　“没想到，居然这么强大。”
　　贞德神情凝重，没想到这才来到第一特异点不久，就遇到了第一特异点的最终大丶Boss。
　　本来预计的套路应该是过五关斩六将，将黑贞德手下的党羽全部肃清，最后一群人围殴黑贞德，取得最终的胜利。
　　“也只能够用那一招了！”
　　在之前的战斗中，贞德的表现并不出彩，比起玛修似乎都要略逊一筹。
　　不过，那并不是贞德全部的实力，作为被迦勒底评价为五星级的从者，没有个压箱底的大招，那怎么可能！
　　“不行，贞德小姐，不行！”
　　玛修瞬间便明白了贞德的想法，她立即出声阻止。
　　“不要再多说了，你们三位赶紧走，这里就交给我把！”
　　贞德坚决地摇了摇头，如果不做出牺牲的话，今天他们四人都将葬送在这里。
　　牺牲小我，拯救大我，这原本就是贯彻在贞德内心的理念。
　　“老娘可没有抛弃同伴的习惯！”
　　咕哒子的视线依旧像豺狼一般地紧盯着黑贞德，她的话语也是异常坚定。
　　“贞德，稍安勿躁。”
　　突地，吉尔伽美什灵觉一闪，似乎是感应到了什么，极为模糊，但是却实打实地存在。
　　“吉尔伽美什先生……”
　　“呵呵呵，另一个‘我’哟，莫不是想要用那「红莲之圣女」扭转局势？”
　　说出来了，毕竟两者是为同源，即使职阶不同，贞德有什么压箱底的大招，黑贞德又怎么不会不知道呢？
　　等等……黑贞德会什么，贞德似乎并不知道，两者的情报落差有点大啊。
　　“天真，太天真了。同样身为贞德，你以为火焰能够将我焚化吗？”
　　“如果不能，那你又担心什么？”
　　并不会因为对方说什么，自己就相信，看着黑贞德，贞德反而更确信了，红莲之圣女的解放能够拉着黑贞德一起回到英灵殿。
　　“呵！那你就试试啊，来啊，来燃烧你自己啊！让我看看，那不存在的主，是不是会降临到你的身上，将作为邪恶的我抹杀！”
　　表情初露狰狞，话虽这样说着，黑贞德却一点也没有上去试试贞德红莲之圣女解放之后力量的意思。
　　相反，黑贞德向着后方倒退了一些距离，她身边的四位狂化从者却是无所顾忌地挥舞着兵器杀向咕哒子等人。
　　“哦，我突然忘记了，你根本没有与我同归于尽的机会。哈哈哈。”
　　“人理之础！”
　　玛修立即解放宝具。
　　一道拟构的城墙出现在了众人面前，四位狂化从者的攻势瞬间被抵挡了下来。
　　“呵，最后的挣扎！”
　　黑贞德胜券在握，不屑地看着咕哒子等人。


第53章 援军？不存在的(求订阅，求鲜花~)
　　“不过是苟延残chuan罢了，亚从者，你还能够支撑几秒的时间？”
　　四位狂化从者的攻击并没有停止，相反由于玛修的拟构城墙，让这四位狂化从者更加能够肆无忌惮地使用出那些有长时间僵直或者是后摇破绽较大的技能招数。
　　体力、魔力极速下降！
　　“喂，吉尔酱。为什么要让玛修展开人理之础，这样被动挨打的话，玛修可坚持不了多少时间，等到人理之础破碎，玛修可就连最后的一点战斗力也不剩了。”
　　“稍安勿躁，越来越近了，咕哒子。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，他的目光并没有移到他有所感应的方位，只是一味地盯着支撑着人理之础的玛修，以防万一。
　　“越来越近了？难不成我们还有援军？喂喂，卡片蹲所长，我们还有援军？”
　　人理之础不仅仅阻隔了黑贞德方面的狂化从者们的攻击，同时还将咕哒子这一边的影音全部阻隔。
　　具体的情况有点像单向镜，咕哒子这边的人能够看到黑贞德他们，还能够听到黑贞德他们的话语，但是黑贞德这一方却只能够看到人理之础那拟构的巨大城墙，里面的动静却是无法得知分毫。
　　“援军？不存在的。迦勒底唯一苏醒着，并且有战斗力的适格者180就只有咕哒子你了。”
　　奥尔加玛丽还未开口，虚拟影像中的罗曼便回答了咕哒子的问题。
　　“没有援军？那什么玩意越来越近了，不会是敌人的援军吧？那我们不是要死的更加难看了？”
　　咕哒子抓了抓她的头发，被群殴什么的，好烦啊。
　　“咦？”
　　“嗯？贞德酱，你发现什么了？”
　　看到贞德沉重的表情上扬起一丝惊疑，咕哒子不由快速询问道，在玛修支撑不了太长时间的情况下，咕哒子也是很着急的。
　　“是的，master。那个方向，有从者在高速接近，太奇怪了，怎么会有这么快的速度。”
　　贞德面露狐疑，她所感知到的从者，绝对不是黑贞德一方的，因为没有不详的气息。
　　“不是黑贞德一方的从者，这个世界还有其他的从者降临？”
　　反正贞德是想不明白了。
　　“哦嚯！管他是怎么来的，只要不是黑贞德一边的从者，那就稳妥了。哼哼，再来一个五对五的话，我们可不一定会输啊！”
　　咕哒子重燃战意，再度开启了摩拳擦掌模式。
　　“不不，咕哒子，刚才四对四的时候我们就落入了下风。以我们现在的实力，正面交锋想要将黑贞德一方拿下来很不现实。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，他的魔力消耗也是非常的大，如果不是「创世的七石板」还自带着恢复魔力的功能，作为caster的他在那种高强度的辅助buff施放中，早就该魔力告罄了。
　　“G？吉尔酱，你不是英雄王吗？王者难道不应该一往无前从不言败的吗？”
　　咕哒子很是怀疑地看着吉尔伽美什，她感觉自己可能抽到了一个假从者。
　　“……本王何时言败了。即使面对比自己强大的敌人，也不是没有胜利的办法，只是在明知道自己敌不过对方，却还要与对方硬碰硬，那种无脑愚蠢的行为，本王可不会认可。”
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，然后抬手给魔力消耗巨大的玛修刷上一层buff，再而将自己体内的一些魔力传输到玛修的体内。
　　“看来我来的正是时候呢~”
　　“什么！？”
　　紧盯着人理之础的黑贞德听到一声清脆悦耳的女声由远及近，她那胜券在握的神情不由一变。
　　迟则生变，那从刚才就在内心中升腾起来的第六感，居然成真了。
　　法式不爽，黑贞德的表情阴沉了下来，她转首望向声音传来的方向。
　　“玻璃做的……蔷薇？”
　　人理之础逐渐黯淡，消散，玛修最终还是支撑到了神秘从者到来的那一刻。
　　“呵呵呵，处子的鲜血，我收下了。”
　　人理之础消散，卡米拉可不管那个骑着由透明玻璃构成的白马的从者究竟是何方神圣，她现在首要做的事情就是将脱力的玛修如此这般，抽丶出鲜血，滋养己身。
　　“……真是一点都不优雅！无论是这座城市的模样，还是你们的战斗方式。思想和主张也都不尽人意。那边的那位，请你停下你那粗丶鲁的举动好吗？”
　　透明玻璃形成的白马周边，那些被玛修惊叹的玻璃艺术品蔷薇分出了数朵撞向卡米拉。
　　乒~叮~
　　撞击的力量并不是很强，玻璃蔷薇在碰撞的途中便被卡米拉手中的刑具「铁处丶女」那坚丶硬的外壳抵挡住了。
　　和普通玻璃一样，玻璃蔷薇极为易碎，在与钢铁外壳碰撞的瞬间，蔷薇碎成了许多透明的小颗粒，还未露出胜利者笑容的卡米拉在下一刻便被那些透明的小颗粒击退。
　　在卡米拉被击退的同时，另外的三位狂化从者也是不约而同地退回到了黑贞德的身边。
　　“啧！”
　　卡米拉暗自咋舌，处子的鲜血看来是得不到了，压制住身上那些细小的伤口，卡米拉也是退回到了黑贞德的身边。
　　“你是什么人？”
　　黑贞德不快地看着不请自来的从者，明明是一张绝美的容颜，黑贞德却越看越觉得烦躁，不是那种对方容颜美貌的嫉妒，而是对方无时不刻散发出来的那种圣洁与高贵，那种犹如被神眷顾与恩宠一般的气味。
　　“神的恩宠……真是令我作呕！”
　　想明白了，那极致的美貌与肉丶体，就是来自神的恩宠，而自己却是被那不知道存在在何方的神明所抛弃。
　　啊啊，好想要将眼前的女人，撕成粉碎。
　　毁掉神的杰作，不知道神明会不会出现在她的面前，对她进行审判呢？
　　想到这里，黑贞德的脸上便出现了她那特有的法式狰狞。
　　“你明明如此美丽，却被鲜血和憎恶束缚。无论善也好，恶也罢，人类不是应该更加轻松愉快地活着么？”
　　似乎是看不到黑贞德脸上那法式狰狞与狂暴的杀意，绝美的从者带着和煦的微笑，向着黑贞德的位置，伸丶出了素白如玉的纤纤手臂。


第54章 不靠谱的正义伙伴(求鲜花，求订阅~)
　　“啧。”不屑的咂舌，黑贞德的双目凝视着这绝美的从者，“从者，你知道我是谁吗，竟然对我说着这些令我作呕的话语。”
　　“是的，我知道你是谁，也知道你有多强，有多么可怕。”绝美的从者优雅地点了点头，她的目光扫过在场的所有人，然后在贞德的身上停顿了稍瞬，便再度与黑贞德对视而望，“说真的，你让我感觉到了死亡的恐怖，即使到现在，我的心脏依旧还在砰砰砰的快速跳动，你让我害怕，让我恐惧。”
　　听到绝美从者的话语，黑贞德嘴角微微上扬：“那你还来干扰我？给你一个机会，立刻消失在我的面前！”
　　“不，即使再怎么恐惧，只要你侵丶犯这个国家，即使我的身体在颤栗，我也要不惜一切与你战斗！”绝美从者的声音柔和却带着无限的坚定，抛开目光一直在上下打量着绝美从者的咕哒子不谈，即使是吉尔伽美什等人，也不由对这位远道而来的‘援军’意外侧目。
　　“真是愚蠢，明知道会被我消灭，也还要来反抗我吗？可笑，可笑，可笑至极！”黑贞德伸长了脖子，做出夸张的表情，不屑的嗤笑着，“真不愧是被‘神’眷顾的人啊，愚蠢的无可救药，就好像那个我一样。”
　　黑贞德看着贞德，摇了摇头。
　　“给你一个机会，报出你的名字，被神眷顾的女人。”那令黑贞德无比反感的圣洁气息，让黑贞德更加坚定了要将其斩杀的念头，不过在斩杀那绝美从者之前，黑贞德给了那绝美从者一个机会，临死前报上姓名来历的机会。
　　“黑的贞德，你的脑子不好使。”咕哒子突然接茬道。
　　“什么！？”黑贞德表情一滞，随即便是暴怒，“看来是我太过仁慈了，特意送给你们最后苟活的chuan息时间，你这个家伙居然还如此的不识相。呵，杀了他们。”
　　“等等！”咕哒子抬起手做出了一个暂停的手势。
　　“怎么？现在又后悔了吗？太迟了。”被咕哒子打断的黑贞德不屑地看着咕哒子，被嘲讽了的她已经不是那么想要知道这个绝美从者的来历了。
　　“有本事等我把话说完再打！”咕哒子很是嚣张的叫嚣道。
　　四位狂化从者并不理会咕哒子，他们遵从黑贞德的命令正要上去将咕哒子一众尽数消灭，不过咕哒子的嚣张却是让黑贞德抬起了手制止了四位狂化从者的行动。
　　“嗯哼！唔咳咳。”看到黑贞德的举动，咕哒子做出了满意的姿态，“从者的身份不都是应该自己猜才对吗！让别人自己将自己的来历公诸于众，实在是太low了！”
　　伸丶出食指左右摇晃，咕哒子轻蔑地看着黑贞德。
　　“猜？那是建立在对等情况下才需要进行的手段，你难道还没有看清现在的局面吗？”黑贞德嗤笑道。
　　“……”这个时候狂化剑士原本毫无表情的脸上突然做出了恍然，即使是被狂化，作为最强职阶的saber，她似乎依旧保留了足够的理智。
　　“嗯？saber，你认识这个女人？”对于自己手下的一举一动，黑贞德了如指掌，看到了saber脸上的恍然，她便有了个所以然。
　　既然咕哒子激她，那么就让咕哒子如愿好了，临死前的愿望。
　　“即便精神已沉溺在杀丶戮的狂热之中，我依旧能够认出她，因为她的美丽一直深深地烙印在我的双眼之中。她就是被誉为凡尔赛之花的少女，玛丽・安托瓦内特。”狂化剑士遵从黑贞德的命令，将绝美从者的身份直接道破。
　　“什么？居然是玛丽・安托瓦内特王后！？”在卡片世界一直观望着这一切的划水酱油党奥尔加玛丽此时惊呼。
　　“是的，这的确是我的名字。只要这个名字还存在，无论多么愚蠢，我都会去扮演好我自己的角色。那么，践踏我心爱国家的之魔女小姐啊，虽然可能只是浪费时间，但是我还是要问你，在我的面前，你依旧还要坚持行凶作恶吗？你是想要宣称，自己是比没能阻止革命的愚蠢王后更为愚蠢的魔女吗？”
　　“闭嘴！你这愚蠢的王后！”黑贞德满是厌恶地看着玛丽王后，“明明是被那群愚蠢的家伙从深宫中揪出，然后被冠以莫须有的罪名斩首，你居然还能够以这样的姿态站在我的面前，真是令我作呕！”
　　“哎呀，为什么呀？”玛丽王后很是疑惑，她不明白自己哪里令人作呕了。
　　“你的内心里没有憎恨吗？被那群愚蠢的家伙斩首，你难受心甘情愿吗？”黑贞德想起了自己被冠以莫须有的罪名焚烧致死，她内心的怒焰越发的燃烧，她的表情越发的狰狞。
　　“为什么要憎恨那些无辜的人民？如果非要憎恨的话，那也应该是憎恨我自己才对，因为我没有阻止那场革命，才会导致那种结果。”玛丽王后摇了摇头。
　　简短的对话，却是将两者完全不同的观念清楚道出。
　　“纳尼！你居然不怨恨那群把你杀了的家伙，你这个家伙不正常，很不正……唔、唔……”
　　“前辈！请不要在这个时候说话啊！！”
　　玛修一把抓丶住跳出插话的咕哒子，并且死死地捂住了咕哒子的嘴丶巴。
　　“对不起，对不起。你们继续……”看到黑贞德和玛丽王后纷纷将视线转移到自己的身上，玛修不由露出了一个尴尬的笑容，道歉道。
　　“呵，哈哈哈！真是太有趣了。如果不是敌人的话，我真的很想要将你收到我的麾下，我觉得我会和你有很多共同的语言。”黑贞德看着挣扎着想要继续说话的咕哒子，很是可惜地摇了摇头。
　　“诶？”玛丽王后却是越发的疑惑了。
　　咕哒子这边的人是黑贞德的敌人，也就是为了拯救这个世界的正义的伙伴，但是这个正义的伙伴，说的话怎么有些黑暗呢？太奇怪了！
　　Ps：搜索「异界之最强进化」，各种求收藏！


第55章 暂退(求鲜花，求订阅~)
　　黑贞德一方，算上黑贞德，一共5位从者。
　　其中4位都已经展现过其锋芒。
　　而咕哒子这边，不算咕哒子这个能够媲美英灵的奇葩人类御主，玛修、吉尔伽美什、贞德现在再加上半道突入决定要帮助咕哒子等人抵抗黑贞德的玛丽・安托瓦内特王后，一共是4位从者。
　　如此，也算是均衡了5对5的局势。
　　一番对话之后，双方的理念不同，交涉自然无法达成一致。
　　最终当然还是要以武力强弱定一个胜负。
　　“不要在手下留情了，直接将他们全数击杀。”黑贞德大喝一声，她的双目紧盯着半道杀出的玛丽王后。
　　“堕入黑暗的贞德哟，我一定会将你的身心全部征服！”四目相对，玛丽王后微微一笑，对黑贞德说了相当大胆的话语。
　　“什、什么！？”纯洁的玛修表情一滞，双颊微微一红，下意识地将目光瞥向玛丽王后。
　　“小姑娘，你在看什么呢？你现在对手可是我啊，你也太小瞧我了吧？”是狂化暗杀者卡米拉，之前由于吉尔伽美什的干预，让她被咕哒子的一记腹交击打的呕血连连，再度交战，卡米拉却是没有再去对付咕哒子，而是选择了她最初相中的目标，玛修！
　　波儿大，身材好，这些都不是重点，玛修身上的‘味道’很好，在卡米拉看来玛修比起咕哒子，质量胜过何止千百倍，将玛修的鲜血吸干，这将会是多么美丶妙的事情。
　　铛！
　　铁棺与十字盾交击，玛修连退数步，一时的分神让她稍稍吃了一些亏，不过所幸玛修本身防御能力出众，就算被卡米拉抢占先机，也是无所谓，毕竟玛修的战斗流程是防守反击。
　　“居然想要将黑贞德的身心都征服，你实在是太污了，玛丽王后。”咕哒子毫无忌讳，有了吉尔伽美什的神力加持，873咕哒子躲避起狂化剑士迪昂的刺剑攻击，显得格外游刃有余。
　　“啊？污？”玛丽・安托瓦内特显然没有反应过来。
　　“是啊，太污了！不过没有关系，玛丽王后，不管你将黑贞德如何上丶下丶其丶手我咕哒子都不会阻碍你的。当然了，白贞德可是我的，你可不能对她动手动脚。”咕哒子根本不看迪昂的刺剑攻击路数有多么犀利和刁钻，每一击突刺挥砍，咕哒子就好像未卜先知一般，随意躲过。
　　而狂化剑士迪昂面无表情，机械地重复着那看上去毫无美丶感的平A攻击，感觉有些消极怠工呢。
　　“呜，master，请正经一点！”己方的贞德一听咕哒子的话语，可就有些不淡定了，这种露骨的话语怎么可以随口就说，村姑出身的她，对于这种名声还是比较守旧在意的说。
　　“哦嚯，贞德酱都害羞了呢。可爱的贞德酱，等战斗结束，我们就回迦勒底结婚。”咕哒子大叫道。
　　“喂，咕哒子！你知道不知道在战斗中是不能说这种明显是flag的话语的啊！要是我们战败了，这都是你的错！！”作为酱油党的医生罗曼大声地吐槽道。
　　“我查查，如果在战斗中立下flag，该如何解除来自flag的诅咒，搜索。”在迦勒底控制室，罗曼对于这种战斗是丝毫没有办法，于是闲不下来的他就开始搞事，“立下flag就去顺应，解除什么？赶紧去死啊！呜哇哇哇，这是什么回答啊，好黑暗啊！”
　　“不要在那边说骚话，快闭嘴啊罗玛尼！！”挂在吉尔伽美什身上的卡片中，失去身体的迦勒底亚斯所长奥尔加玛丽此时很是紧张，吉尔伽美什和弗拉德三世的战斗太过激烈，让本就很胆小的奥尔加玛丽此时心惊胆颤。
　　在这种紧张的情况下，还满嘴骚话的罗曼自然就是奥尔加玛丽讨丶伐的对象了。
　　emmmmmm……你说咕哒子也骚话连篇？抱歉，奥尔加玛丽被咕哒子欺负怕了，她也就只能镇压镇压罗曼了。
　　吉尔伽美什和穿刺公弗拉德三世战到一起，这两位王者神色淡然，双方的战斗你来我往，大多都是短兵相接。
　　“不愧是英雄王，即使是身为caster的职阶，短兵相接居然也不在余之下。”弗拉德三世的木桩刺枪与吉尔伽美什的短斧摩丶擦出炫目的火花，他嘴角微扬似乎是在享受这种战斗的感觉。
　　“哼，如果本王不是以caster的姿态现世，就凭你也想要和本王同台竞技？”吉尔伽美什的回应却是非常冷淡，越是战斗，吉尔伽美什心中的郁闷便深，即使作为caster现世的吉尔伽美什不再是那个残暴的君王，但是骨子里的高傲却是消磨不掉的，如今虎落平阳，困浅滩，被这种战斗牢牢托住，就算是变得好脾气的吉尔伽美什，也不能不恼了。
　　“是吗？”弗拉德三世不可置否，他和吉尔伽美什又是对拼数击，然后突然大步后退。
　　吉尔伽美什知道自己并没有占据上风，也不知弗拉德三世的突然后退意味如何，于是他也后退两步，紧盯着弗拉德三世，以防有诈。
　　“英雄王，就让余骑上余的战马，用冲锋将你送回英灵殿堂去吧。”弗拉德三世说着，一匹身披铁甲的战马在一团黑气升腾中丶出现在了弗拉德三世的身边，翻身上马，弗拉的三世手中的桩刺突然变得更加狭长，化作了骑枪一般的武器。
　　“施展宝具都没有带走本王，区区冲锋便想击杀本王？你，是不是想的太简单了？”吉尔伽美什冷笑，创世的七石板光芒闪耀，强烈的气场压向弗拉德三世。
　　咚咚咚！
　　第四战局，黑贞德身边的狂化骑士，其真名也是被吉尔伽美什看破，其名为玛尔达，传说中镇压了恶塔拉斯克的一世纪圣女，她拥有美丽的容貌，只是传说中的热情洋溢与完美无缺，却是由于黑贞德的狂化召唤而被破坏。
　　面无表情的屠圣女玛尔达与白贞德兵刃相击，与那狂化剑士迪昂相似，这位屠圣女的攻击路数也极为简单，虽略显粗暴，但仔细一看，还是能够看出她那消极怠工的迹象。
　　看来黑贞德召唤的从者，表面上虽然服从于她，但是实际上的工作态度却有很大的差异。
　　黑贞德这一次虽然没有插手，但是由于她之前对咕哒子这方的攻击让咕哒子这方的魔力大幅度被消耗。
　　经过刚才片刻的休战恢复，咕哒子等人此时所爆发出来的战斗实力与黑贞德这方的4位从者几乎持平。
　　可是，一旦战斗再持续下去，咕哒子这一方必败无疑！
　　不是吉尔伽美什、玛修还有贞德这三位从者的实力不够，只是他们共享一位master。
　　即使咕哒子再强，她的魔力也不是无限的，即使吉尔伽美什拥有创世的七石板，他对于咕哒子的魔力消耗极少，玛修由于是半人半英灵，对于咕哒子的魔力消耗虽然比吉尔伽美什多，但也不算什么。
　　但是贞德可是完全消耗着咕哒子身上的魔力，才能够进行如此程度的交战。
　　咕哒子本人更是魔力和体力的消耗大户。
　　反观黑贞德这一方，由于黑贞德在法兰西大地上屠戮苍生，吞食他们的灵魂，魔力的储量难以估量，按照这种标准的战斗，就算是连续激斗上数日乃至数月也是无妨。
　　“怎么办，这样下去我方必定会败！”在卡片中的奥尔加玛丽心中焦急，这种必败言论她倒是没有说出口，只是在心中暗想，可是越想她的表情便越焦急越难看。
　　“想要征服我的身心？”黑贞德玩味地看着玛丽・安托瓦内特。
　　“呃，是的，不是！你们都误会了，我只是想要你匍匐在我的脚下，认识到自己的错误，臣服于我！才不是那种想要对你上丶下丶其丶手的意思！！”稳重的形象崩坏了，玛丽・安托瓦内特有些慌张地挥手解释道。
　　“哼，可惜你没有这个本事。”黑贞德讥笑道。
　　“看似胶着的战局，很快便会结束，即使多出一个你，也不会有什么改变。”黑贞德脸上的嘲讽越发明显，“呵~那么，想要击败我，让我臣服的你，是出手负偶顽抗呢，还是静等他们战败，然后与他们一起被我灭亡？”
　　“黑贞德。我想你给我的这两个选择我一个都不会选，对了，你是世界之敌，你屠戮了无辜的苍生，我从你的身上看到了许多亡灵的哀嚎，你将他们无情地化为堕落的魔力……”
　　“那又如何？”黑贞德打断了玛丽・安托瓦内特的话语。
　　“如此，我便为那些因你而死的人们献上安魂曲。”微微一笑，玛丽・安托瓦内特轻轻地拍了拍素白的小手，“让你久等了，阿马德乌斯，快过来像机器一样唰地一下搞定吧~”
　　语毕，一位演奏者模样的纤细男子突然出现在玛丽・安托瓦内特的身边。
　　“交给我吧，我的宝具，献给死神的安魂曲。”双手划出有节奏的线条，妖精？天使？还是其他什么生物，它们的虚影出现在天空，拥有人形的它们怀抱着各式的乐器，在这位奏者的指挥下，演奏出了奇妙的曲音，那仿佛是来自地狱的魂曲！
　　“唔……居然还有一个人！！啊啊，这曲子，这是多么壮丽而又邪恶的声音啊！”由于奏者的出现，本来胶着的战斗再一次泾渭分明。
　　双方都极有默契地退到一边。
　　黑贞德一方不知道玛丽・安托瓦内特召来的这奏者施展的宝具究竟是什么玩意，对他们似乎并没有什么影响，不过宝具攻击，充满了未知，不得不慎重对待。
　　咕哒子这方，也是莫名其妙地看着天空那些拿着乐器的虚影生物，双方都似乎在等待这个奇怪宝具的结束。
　　“呜……怎么回事？这种压力……”
　　曲音突然高昂，黑贞德一方包括黑贞德在内的所有英灵表情突然一变，他们感觉自己的身体似乎不受自己控制了。
　　“啧！”黑贞德面容阴沉下来，因为在身体停顿的时候，玛丽・安托瓦内特这家伙居然再度召出了她的水晶马，并且将咕哒子等人全部驼到了马背上。
　　“那么各位，请保重。下次再见。”
　　“混蛋。”
　　看着只是一瞬便逃离了的咕哒子众人，黑贞德的脸色要多难看就有多难看。


 金闪闪是深海提督！？


第1章 金闪闪被触手啦！
　　“该死的英灵圣殿，又把本王传送到了什么鸟不拉屎的鬼地方！”
　　光着腚，吉尔伽美什双手抱肩，满脸不爽的站在一个黑色的圆形的……姑且称之为平台的地方吧。
　　因为吉尔伽美什所在的区域实在是太过狭小了，非要形容露在外面的区域大小的话，也就和美国队长那个盾牌差不多大吧。
　　抬头看看天，低头看看……水。
　　湛蓝色的天空，浩瀚无际的大海，没错，这里就是属于海洋的世界。
　　吉尔伽美什现在所在的位置，吉尔伽美什自己也搞不清楚，反正他现在只知道，除了脚下那个黑色的平台之外，他就没有一个可以正常落脚的地方了。
　　“这里究竟是哪里啊！！！”
　　吉尔伽美什有些蛋疼的仰天咆哮，这一次显然他又被那该死的「英灵圣殿」给坑了。
　　竟然没有传输给他该有的关于这个世界的信息，哦……不对，「英灵圣殿」给予了吉尔伽美什一道信息。
　　「当你见到不明生物的时候，将会自动弹出解说。」
　　这尼玛是什么鬼的信息啊，反正吉尔伽美什对837于「英灵圣殿」这么坑他表示相当的不满。
　　“这里连个活着的东西都没有，还不明生物，愚弄本王就这么好玩吗？”
　　吉尔伽美什因为愤怒，终于忍不住跺了跺脚，绝对是被「英灵圣殿」坑了，绝对！！
　　一想到自己是在和自己的嫔妃们在一起玩着那羞羞的事情，突然之间他就被「英灵圣殿」传送到了这个一眼望去除了海洋就是海洋的地方，现在可好，海风一吹，让吉尔伽美什亲身体验了一下那名为「风吹蛋蛋凉」的感受。
　　真是抓狂到不行啊。
　　当然，吉尔伽美什并不是那种裸丶露狂，他没有那种奇葩的癖好，只是……
　　“该死的「英灵圣殿」，为什么本王的「王之财宝」打不开了！！！”
　　吉尔伽美什仰天长啸，恨啊，难道要他这位堂堂的英雄王就这样光溜溜的飘荡在这大海之中，这到底是什么play啊！
　　越发的愤怒，越发的不爽，吉尔伽美什跺脚的力量逐步的增大。
　　终于，就在吉尔伽美什剁了第一百下的时候，吉尔伽美什脚下的平台终于发生了变化。
　　黑色的平台一阵摇摆，硬生生的就将吉尔伽美什跌入到了大海之中，索性，即使是无法打开「王之财宝」，吉尔伽美什那一身实打实的神灵之力却是消失不掉的。
　　吉尔伽美什轻点海面，用神力作为依托，站立在了那黑色平台旁边的海面上。
　　“这个东西……难道……是活的？”
　　吉尔伽美什有些疑惑。
　　正当吉尔伽美什疑惑的看着那摇曳不已的黑色平台的时候，终于，黑色的平台慢慢的浮现出了水面。
　　浮现在吉尔伽美什眼前的是一只黑色的类似乎海胆状的生物，那巨丶大的向着眼眶外散发着红色光芒的双瞳，那红色的瞳孔之中好像还冒着红色火焰状的波纹。
　　吉尔伽美什伸手在那火焰状的波纹上来回的划了几下，并没有感触到什么，似乎这仅仅只是一道火焰模样的红光。
　　在黑色平台逐渐的上升之中，吉尔伽美什还看到了那双瞳之下，狰狞的白色獠牙露出了水面。
　　毫无疑问，就在吉尔伽美什仰天怒啸之后，立马就出来了一只不明生物来打吉尔伽美什的脸了。
　　“喂喂，这不就是不明生物吗？和本王说好的出现不明生物就为本王解说的呢！！”
　　吉尔伽美什额头的青筋爆出，该死的「英灵圣殿」又特么的忽悠他！
　　至于说这黑色的不明生物是否具有威胁……以吉尔伽美什的这种实力，他才不会害怕什么奇怪的危险生物呢，就算没有宝具，随便用这血肉之躯的力量，就已经能够在绝大多数的世界立足了。
　　这个海洋为主的世界，至少到现在为止，吉尔伽美什没有感受到一个能够威胁到他生命的存在。
　　强者，对于危险总是先知先觉的。
　　好吧，既然没有危险，那么这个不明生物……拿来解闷倒是不错，虽然长的是丑了一点。
　　“哼哼，你这个丑家伙，这样盯着本王的威武之处看什么，本王的威武之处是你这种丑家伙看的吗？去去去，快给本王潜下去，本王要踩着你思考一下在这个世界的行动方针。”
　　吉尔伽美什也是来了恶趣味，竟然对着一只不明生物说了老半天。
　　直视着这只不明生物，吉尔伽美什一边说着，一边时不时的还拍了拍它的脑袋，不过那不明生物似乎对于吉尔伽美什的举动完全没有半点的表态，就是那样一直一动不动的漂浮在那里，看上去就好像个死物一样，要不是刚才吉尔伽美什看着这玩意慢慢的浮出水平面，吉尔伽美什都要以为这玩意不是活的了呢。
　　“嗯？水下好像还有着什么东西？是你这家伙没有显露出来的身体，来来来，让本王好好的看一看你这怪东西。”
　　说着吉尔伽美什便伸手探入了海水下存在着那一片阴影之中。
　　摸着摸着，吉尔伽美什突然之间感觉自己摸到了一个小洞口，那小洞口旁边还有着柔丶软的触感。
　　吉尔伽美什眉头挑了挑，直接将手指伸入到了那洞口之中。
　　“嗯？这种触感，怎么这么像是人类的嘴丶巴和舌丶头呢？”
　　吉尔伽美什自言自语，不过任他这般动作，他眼前的这个怪家伙就是毫无反应。
　　既然有了疑惑，吉尔伽美什自然就要给自己解惑，只见他直接手指一勾，扯着那个洞口就是将这不明生物完全的拉到了水面之上。
　　其动作就好像是在钓鱼，吉尔伽美什那探入洞口的手指就好像是鱼钩……
　　“……”
　　四目对望，吉尔伽美什的表情显得非常的蛋疼，而那口中被吉尔伽美什的手指堵着的少女，眨巴眨巴金色的双眼，显然她还没有反应过来。
　　终于吉尔伽美什将他的手收了回来。
　　“你……”
　　“……wo？”
　　吉尔伽美什和那姑且称之为带着奇怪帽子的少女异口同声的说道。
　　就在吉尔伽美什还在思考着该和这个奇怪的妹子说些什么的时候，这个奇怪的妹子突然动了。
　　不对，是那个奇怪的帽子突然动了！
　　那黑色的帽子突然伸丶出了好几对的触手，顿时将吉尔伽美什捆得严严实实的。
　　终于，在这一天，吉尔伽美什体会到了那些曾经被他的天之锁所束缚的敌人的‘恐惧’。


第2章 .wo~wo~wo酱！！！
　　“喂喂喂喂，你这奇怪的女人快快将本王松开，作为本王在这个世界第一个见到的女人，本王可不想对你动粗，你可不要逼本王动手啊！”
　　吉尔伽美什晓之以情动之以理，说的是这般的仁慈，完全就是一副以德服人的明君啊。
　　不过，这只发出了‘wo~’声音的头戴奇怪生物帽子的奇怪妹子对于吉尔伽美什的话语似乎并不感冒。
　　并且，接下来，这只妹子还做出了一个非常失礼的动作。
　　她竟然一把就将吉尔伽美什扯到了水中，不过有神力护体的吉尔伽美什自然不会被那充满咸腥味的海水倒灌口鼻……
　　卧槽！触手！是那黑色的触手！那触手见海水没有倒灌入吉尔伽美什的口鼻，竟然直接就把自己插到吉尔伽美什的口中了。
　　“唔唔唔唔！！！”
　　吉尔伽美什猝不及防，一时间被那黑色的触手插了个正着，这尼玛，堂堂金光闪闪的英雄王，竟然被进行了如此羞耻的触手play！！
　　“wo！”
　　金眸少女看着一直在发出‘唔唔唔’不满哼声的吉尔伽美什，非常认真的摆出了一个动作姿势。
　　她只是吉尔伽美什，又指了指自己的嘴丶巴，然后漂亮灵动的眉毛攒在了一起，双手叉腰表现出一副我很不满的模样。
　　吉尔伽美什一时间也就明白了，这丫的是在报复他刚才用手指插她嘴丶巴，把她像鱼一样吊起来的行为。
　　翻了翻白眼，吉尔伽美什对于这奇怪少女的行为模式非常的蛋疼，尼玛我用手指插你嘴丶巴，你就用触手插我嘴丶巴，要是我用那啥插你那啥，你是不是也要用触手插我菊丶花？
　　奶奶的，想想就不寒而栗啊。
　　察觉到这只奇怪的少女对自己并没有什么恶意，虽然嘴丶巴里被插个非常令人不愉快的触手，但是……罢了，看这少女想要把吉尔伽美什带到什么地方的模样，吉尔伽美什也就顺其自然任由这奇怪少女施为了。
　　过了许久，奇怪少女带着吉尔伽美什潜入了深海，并且来到了位于深海之中的一处空旷的岩石溶洞之中。
　　“唔唔唔……”
　　「还真是不错的地方，本王这还是第一次见到深海中的如此美景。」
　　作为很少进丶入海洋中的王者，吉尔伽美什这话倒也是非常的实在。
　　“wo……”
　　终于这位到现在也只会‘wo~wo~’的少女在到达了这个岩石溶洞之后，终于把吉尔伽美什口中的触手给抽了出来。
　　“呸呸呸……真是恶心死本王了，喂喂喂，不要靠近本王，就算你要靠近本王也先把你脑袋上的那只长着大嘴丶巴大眼睛还有无数黏答答触手的黑水母螃蟹拿开！喂！本王警告你，不要再靠近本王了！！”
　　然而吉尔伽美什的威胁对于少女来说似乎完全没有任何的意义。
　　少女的脸庞依旧在慢慢的接近吉尔伽美什……终于当少女的脸庞和吉尔伽美什的脸庞靠的相当近的时候，少女停了下来。
　　吉尔伽美什此时的心情是崩溃的，如此呆萌的一只少女，要是痛下杀手的话，显然是不符合他那以德服人的王道的，但是不给这少女一点教训的话，显然吉尔伽美什也是会非常不愉快的。
　　于是乎，吉尔伽美什好似恶作剧一般，对着少女的双唇就是直接一发蜻蜓点水。
　　原本正在做出小狗嗅食物一样动作的少女，犹如一只惊慌的野兔，蹭蹭蹭的就是向后快速的退去。
　　“哈哈哈，知道本王的厉害了吧？叫你不听本王的警告！”
　　吉尔伽美什看到少女如此模样，不由放声大笑，心中郁气也是一扫而空。
　　吉尔伽美什一路上被少女捆绑着带到了这个岩石溶洞，身子骨虽然有神力保护，但是也有些僵硬，不由站起身子活动活动了四肢，终于感觉到自己的身体状况恢复到了最巅丶峰的水准，吉尔伽美什也就将注意力再度放到了这只缩在一旁，怯生生的盯着吉尔伽美什看个不停的奇怪少女身上。
　　“喂，少女，你带本王来这里做什么，快点和本王解释解释。”
　　吉尔伽美什与少女对视着，终于还是吉尔伽美什先一步的开口了。
　　“wo……”
　　头顶黑色乌贼螃蟹帽子的奇怪少女摇了摇头，卧槽，那帽子上的触手在飞啊，黏答答的，好恶心啊！！！
　　“喂喂喂，不要再给本王wo~wo~wo~个不停了，本王最讨厌的就是猜哑谜了，有话直说，本王不会计较你的失礼的！”
　　吉尔伽美什额头青筋不由自主的爆了出来，哑谜什么的最讨厌了……
　　“wo……请你……做我们的提督吧wo。”
　　终于这位金眸银发的少女，在wo了一声之后，如此的开口说道。
　　“嗯？提督？”
　　很抱歉，吉尔伽美什完全不知道这奇怪少女说的是什么意思，还有，提督是什么鬼？
　　竟然让他堂堂英雄王去做提督，一听称号就知道，绝对比王者要低级。
　　“嗯wo！！”
　　空灵柔丶软的声音再度从奇怪少女的口中发出，她再度确认了自己的话语。
　　正当吉尔伽美什准备开口大肆嘲讽这少女异想天开的时候，吉尔伽美什的脑海中突然得到了来自「英灵圣殿」的传真。
　　哦不，是消息传递……
　　刚想开口的吉尔伽美什直接愣在了原地，然后他的表情一点一点的变得非常的蛋疼。
　　“空母ヲ级是吧……不是说你不会说话的吗？”
　　来自「英灵圣殿」的小道消息，的确是如此宣称的，吉尔伽美什下意识的就如此的问了出来。
　　“……wo。”
　　似乎是被问到了相当失礼的话语，空母ヲ级似乎受到了成吨的精神伤害，这精神伤害直接将她脑袋上那黑不溜秋的帽子上的红光都给弄的要熄灭了。
　　……本王是不是说了很失礼的话啊，不行，身为堂堂的英雄王，本王怎么1.0能够对这只奇怪的少女低声下气的道歉呢，绝对不能道歉！
　　“我说啊，wo酱虽然不太爱说话，但是把她当成是一个哑巴，是不是太失礼了呢！？”
　　在吉尔伽美什还在傲娇的时候，一位身着黑色紧身皮衣，留着及腰的黑色长直秀发的高挑女性从岩石溶洞深处的阴影中缓步走了出来。
　　只见她不动神色的向着那被成为wo酱的少女走去，看她的样子，似乎对那只wo酱相当的紧张爱护呢。
　　至于为什么能够看出来，因为这位高挑女性现在的表情似乎相当的困扰呢，她好像正在思考着该用如何的办法才能让wo酱从打击中恢复过来。
　　PS:图为撸爷……哦不是撸姐！！


第3章 居安思危的撸爷
　　战舰ル级。
　　吉尔伽美什的脑海中自然而然的出现了眼前这位刚出现的高挑女子的名字。
　　这是个以大海战为主旋律的世界，这些女孩子也就是这个世界的主要战斗力，人形态的战舰，简称战舰少女。
　　而吉尔伽美什眼前的两位少女，所属的阵营被称之为「深海栖舰」。
　　空母ヲ级，战舰ル级在「深海栖舰」之中那可是极为强大的存在。
　　特别是战舰ル级，被那些占据了这个世界各处岛屿的名为「镇守府」的提督们亲切的称之为：一发大破，暴力撸爷。
　　“wo酱不哭，站起来撸，乖乖哒，姐姐给你吃糖糖哟~~”
　　毫无技巧的哄小孩式的低劣招数，吉尔伽美什看到那被称为撸爷的女子居然为了安抚wo酱用出了如此没有技术含量的手段，不由隐晦的撇了撇嘴，表示心中的不屑。
　　“咳……”
　　吉尔伽美什咳嗽一声，撸爷和wo酱依旧在一旁角落培养感情……
　　被无视了。
　　“你们……”
　　吉尔伽美什的嘴角不由微微抽搐，算了明君不和女子一般计较。
　　“呼……好吧好吧，让wo酱变成灰白色是本王的不好，说吧，本王可以满足你一个心愿来弥补本王对你的失礼。”
　　英雄难过美人关，人家漂亮妹子被你欺负了，偏偏还就不是那种蛮不讲理的，就是可怜兮兮的独自一人哀愁悲伤，吉尔伽美什对于这类的妹子实在是不好下重手欺负，只好非常不符合吉尔伽美什的风格，讲出了如此道歉的话语。
　　这可是吉尔伽美什的超级大让步啊。
　　“wo酱听到没有呀，快点把自己希望的事情告诉他，不要再伤心啦。”
　　撸爷眼波流转，眉梢画出一道明显的笑意，好像她就在等吉尔伽美什的这一承诺一般。
　　“wo！”
　　wo酱听到撸爷如此的一句话，终于是来了精神，从她那水母帽子上的双眼红焰恢复了之前的活力就能看出来了，真是个好懂的女孩。
　　“wo！你……可以成为我们的提督吗？”
　　wo酱旧事重提，吉尔伽美什蛋疼了。
　　从王降级到提督，这是吉尔伽美什不愿意的，但是偏偏他刚才说了要答应wo酱一个承诺，说出去的话，泼出去的水，这可是收不回来的。
　　至于背信弃义，那种小人行径吉尔伽美什可是万万做不出来的，说到就会做到这是吉尔伽美什的王道之一。
　　“这……唉，好吧，本王就答应你吧，不过本王可要事先告诉你，本王可没有做过提督的经验，不要对本王有过大的期待。”
　　吉尔伽美什非常的想要消极怠工。
　　“啊，真是太好了，wo酱~你可是立了大功哟~”
　　撸爷对着wo酱竖起了大拇指，wo酱一下子就更加的兴高采烈了，还主动的往撸爷的怀中蹭了蹭，可爱极了。
　　“那么，我们就来好好的聊一聊吧。”
　　也不知道撸爷是从哪里突然弄出来一张方桌，三张板凳，最奇葩的是那方桌上竟然还摆放着茶水和甜点。
　　「这家伙……不会和本王一样都有类似王之财宝的宝具吧……不对不对，这个世界是没有宝具一说的。」
　　吉尔伽美什眨了眨眼睛，做出了非常淡定的神色，泰然自若的坐在了其中的一张板凳之上。
　　“请用。”
　　沏好三杯热茶，撸爷非常淑女的挽了挽溜到额前的秀发，微笑着对吉尔伽美什说道。
　　平淡的接过一杯热茶，先闻其香，要知道，什么东西都是用最好的吉尔伽美什可是忍受不了那种劣等品的。
　　不过，撸爷沏的茶，的确是好茶啊。
　　品了一口，吉尔伽美什点了点头。
　　正当吉尔伽美什想要说些什么夸赞这茶水的话语时候，他看到wo酱拿起方桌中间的仙贝。
　　一次拿俩块，呵呵小女孩心性，这是吉尔伽美什的第一想法，然而万万没有想到。
　　咔嘣，咔嘣。
　　上下其口。
　　尼玛，只见wo酱脑袋上的水母大嘴里的森白尖牙和wo酱那张人脸上的嘴丶巴竟然开始了同步进食……
　　吉尔伽美什不由放下茶杯，抬起右手捏了捏自己的眉心，要淡定，要淡定，这个世界不是正常世界观的世界……一切都要淡定……
　　“咳，说吧，你们为什么要本王成为你们的提督，虽然本王已经答应你们了，但是你们也应该给本王详细的说明一下。”
　　吉尔伽美什咳嗽一声，掩盖了自己的不淡定，同时将目光从wo酱的身上收回，转移到了一旁看起来就正常很多的撸爷了，虽然不知道为什么如此温柔娴熟的女子会被称之为撸爷……嘛，看起来比wo酱是要正常许多倒是真的，至少吉尔伽美什现在是这么想的。
　　“其实是这样的，我们深海栖舰已经和驻扎在海面岛屿的那些镇守府的舰队战斗好久好久了。”
　　其实是撸爷自己记不清到底是战斗了多少时间了。
　　“嗯……然后呢？”
　　「英灵圣殿」给吉尔伽美什的那些零碎信息中，的确是有这么一说。
　　“这个……说起来，我们深海栖650舰无论战斗力上讲，还是从科技资源上来讲都要比那些镇守府的舰队要强大，但是不可否认的一点，随着战斗时间的一点一点延续，到了今时今日，我们深海栖舰在最初面对镇守府舰队的优势已经荡然无存了。”
　　撸爷说到这里，表情异常的严肃。
　　“嗯，这很正常，没有在最初占据绝对的优势的前提下就将敌人全部歼灭，敌人逐渐成长起来并且展露出了足以抗衡你们的实力，这非常的正常，太多的战争都是因为如此才被逆袭的。”
　　吉尔伽美什对于撸爷的话并没有什么惊异，这种事情发生的次数实在是太多了，并没有什么可以稀奇古怪的。
　　“是的，就目前的局势来看，我们深海栖舰正在逐渐的从优势落到劣势，如果再这样继续下去，那么将会有越来越多的海域就会被镇守府的势力所占据，那样的话，我们深海栖舰的生存空间将会无限制的缩小。”
　　撸爷这话说的就显然有些过于夸张了，至少，到目前为止，深海栖舰还没有像她所说的那样落入下风，至少，她撸爷出马，那基本上是谁见谁大破……


第4章 撸爷……哦不，撸妹
　　“然后呢……”
　　对于撸爷的居安思危，吉尔伽美什表示……这关劳资什么事？
　　“……好吧，事实上来说，其实就算真的战败了和我们深海栖舰也没有什么大的关系，毕竟我们是生活在深海之中的。”
　　撸爷一看吉尔伽美什，也就明白了，刚才她那一番苦口婆心算是白说了，任由自己将深海栖舰的处境说的再危机，眼前的这个男人也是没有丝毫的动容，如此一来，撸爷也就放弃了装可怜的攻略，转而说出了大实话。
　　“既然战败也没有事情，那就战败好了。”
　　吉尔伽美什理所应当的如此说道，能消极怠工就消极怠工这才是机智的英雄王。
　　“……wo！！”
　　wo酱对于吉尔伽美什这话表示相当的不满，甚至wo酱脑袋上的黑色水母怪物的触手都想要对吉尔伽美什做一些奇怪的事情了。
　　“唉，正是您的这种想法啊，现如今，我们深海栖舰之中，绝大多数的人都在想，反正就算被击沉也只不过就是回深海待一段时间就能够恢复和重生了，于是一个个都抱着游戏的心态去和镇守府的敌人进行交战，而镇守府的那些提督趁着击败我们深海栖舰来获得经验值和资源，然后大力的发展他们的舰娘……真是太悲伤了。”
　　撸爷做出了一个我马上就要哭出来了的可怜表情，然而吉尔伽美什表示非常的淡定。
　　“经过多次的失败，终于，我们开始总结失败的问题。”
　　撸爷摸了摸莫须有的眼泪，然后楚楚可怜的对吉尔伽美什如此说道。
　　“一次两次的失败竟然还不总结教训，多次……”
　　吉尔伽美什已经无力吐槽了。
　　“我们深海栖舰到底是哪一点不如镇守府的舰队呢？之前说了，要资源，我们有资源，要技术，我们有技术，要实力，我们有实力……是了，镇守府之中，只有一个是我们深海栖舰没有的。”
　　撸爷突然又霸气了起来，雄纠纠气昂昂的抬头挺丶胸，好像很自豪自己经过多次的失败才总结出来的答案。
　　“那么，没有的是什么？你可不要告诉本王就是那个所谓的提督。”
　　吉尔伽美什有气无力的说道。
　　“没错，就是提督，镇守府的舰队正是因为有了提督才会有如今的实力，所以我们深海栖舰也必须要有一位提督，我们要扭转乾坤，重新吊打那群舰娘！”
　　喂喂，这是本性暴露吗？说好的温柔娴熟呢？
　　“以往的战斗，我们深海栖舰都是一窝蜂的就冲上去，而镇守府的舰娘都是有提督的指点，排兵布阵，然后以弱胜强，我们深海栖舰需要您的帮助。”
　　撸爷正了正身子，认真严肃的对吉尔伽美什如此请求道。
　　“wo！”
　　一旁的这位不爱说话的wo酱亦是如此。
　　“为什么是本王呢？本王应该和你们说过了，本王对这些并不熟悉。”
　　吉尔伽美什也是摆正了表情。
　　“因为，我能够感觉的到，如果由您来带领我们深海栖舰的话，我们的战斗力最少能够翻上一倍以上。”
　　这是撸爷自己的感觉。
　　这一点倒是完全的没有感觉错误，以吉尔伽美什那「领导力：A」来带领深海栖舰的话，战斗力翻倍什么的先不提，反正和那些个什么欧提交战是绝对不会处于劣势就是了，至于说什么非提亚提，不是欧提没有人丶权！
　　“没想到你竟然如此的了解本王，真是让本王感到意外啊。”
　　吉尔伽美什非常淡然的收下了撸爷的称赞。
　　“所以还请您带领我们深海栖舰，打垮那些镇守府的敌人，重振我们深海栖舰的威武，为了深海栖舰的荣誉！！！”
　　说着说着撸爷的情绪那是越来越激动，说到后来更是直接的站了起来，握拳冲天，相当的霸气啊。
　　“好吧，本王了解了，本王就当你们的这个什么深海提督好了，不对，本王的称号必须是深海提督王，王的等级不能下降。”
　　吉尔伽美什说的相当认真，到了这会儿，他还在纠结那一个王字。
　　“深海提督王。”
　　撸爷点了点头，表示自己认同吉尔伽美什的话语。
　　“wo！wo！”
　　wo酱表示举双手赞成。
　　“那么，本王可以消极怠工吗？”
　　吉尔伽美什冷不丁的给两个兴奋过头的女人浇了些冷水。
　　“消极怠工！必须死！！！”
　　只是一瞬间，吉尔伽美什心中那温柔娴熟的撸爷形象崩溃了，只见撸爷摆出了极为高大上的架势，左眼冒着金色光焰，右眼冒着蓝色光焰，身体的周围就好像是超级赛亚人变身了一样散发着熊熊金色气浪。
　　啊，好耀眼，好威武！
　　当然，如果只是这种形象变化也就算了，吉尔伽美什真心是不明白，明明刚开始只是穿着件黑色皮衣的撸爷，为毛线在这一秒都没有过去的时间里就全副武装了？
　　吉尔伽美什的脑海中浮现出了眼前这只全副武装的撸爷的全名，战舰ル级Flagship改！
　　这尼玛是撸爷的最顶级形态啊。
　　卧槽，来看看，这些对准吉尔伽美什全身上下的炮口。
　　左右两边割三口的16英寸三连装炮，同样位于三连装炮下方位置的12.5英寸的连装副炮。
　　这是撸爷的最基本的武装，应对夜战和水底战的装备在这里用不上，毕竟撸爷现在要撸的人是吉尔伽美什。
　　“呵……呵呵……本王只是开个玩笑而已，撸爷你不用当真。”
　　“嗯？撸爷！？”
　　撸爷眉头一挑，将那些黑洞洞的炮口向着吉尔伽美什又是接近了一点。
　　要是被这些炮打中的话，绝对要灰头土脸的啊。
　　“哈哈……哈哈，本王只是开个玩笑而已，撸妹，撸妹。”
　　吉尔伽美什干笑两声，突然之间一阵阴风吹过，这种蛋蛋凉的感觉……吉尔伽美什低头看了看，这尼玛！！
　　和这两个妹子聊了这么久，尼玛自己身上一丶丝丶不丶挂竟然忘记掉了！
　　“咳，撸妹，本王已经成为了你们的深海提督王，你们应该给本王准备一套服装了吧，本王一直光着身子，这可不太好啊。”
　　吉尔伽美什果断的转移话题，一直被炮口对着可不好玩，虽然死不掉，但是灰头土脸什么的才不想要呢！


第5章 好的，闪闪提督
　　“啊！这可真是太失礼了，真是抱歉，这么久了都没有为您准备一条遮羞布。”
　　撸爷在下一瞬间，从那全副武装的模样一下子就又变回了那个看起来是温柔娴熟的高挑女子。
　　红着脸颊，撸爷对着吉尔伽美什弯腰鞠躬表示道歉。
　　吉尔伽美什哪里会相信眼前这只撸爷，刚才可是说着要他老命呢，哼哼，先等他好好的了解一下这个世界，等了解的差不多之后，看他不把撸爷摆成十八般模样做这种那种事情呢！
　　手中拿着从wo酱手中，哦不，是wo酱脑袋上那黑色水母怪物口中吐出来的长布条，吉尔伽美什心中狂骂「英灵圣殿」一边强忍着对那黑色水母怪物的恶心，将那长布条围到了自己的腰间，遮挡住了关键的要害部丶位。
　　还别说，羞羞嗒的wo酱想敢不敢看，而撸爷则是非常淡定的看着吉尔伽美什的一举一动，似乎吉尔伽美什的那要害部丶位并不能让撸爷感到娇丶羞，好吧，吉尔伽美什从撸爷眼中没有看到娇丶羞，反而是看到了恍然大悟，原来如此的模样，这真是……太纠结了。
　　“那么，现在我就先带您去见见我的同伴们吧。”
　　撸爷收起岩石溶洞590口摆放着的方桌板凳。
　　“她们以后可是都会成为您优秀的战斗力的哟~”
　　“wo~~~”
　　wo酱表示赞同，然而撸爷的这种战斗力诱丶惑对于吉尔伽美什来说，有个卵用。
　　“呵呵……不敢当，只要她们不把炮口对着本王的脑袋就好。”
　　吉尔伽美什故意如此的说道。
　　撸爷的脸颊上不由浮现出了红晕，她知道，这是吉尔伽美什对她之前把密密麻麻的黑洞洞的大炮口对着吉尔伽美什的脑袋表示不满。
　　“嗯……放心吧，小塔可是个非常非常温柔纯洁的好女孩呢。”
　　撸爷信誓旦旦的夸奖起了她的姐妹，战舰タ级。
　　虽然不知道为什么，但是吉尔伽美什总觉得撸爷说的话非常的不可信，就好像那种，我抽烟我喝酒我纹身我赌博我打架，但是我还是好女孩……
　　没错，就是那种感觉！
　　「战舰タ级，白发鬼畜，夜战妖孽，人称塔姐，是一位喜欢穿着T字裤到处乱跑的少女。」
　　「英灵圣殿」尽心尽职的为吉尔伽美什传递来了极为详细的关于战舰タ级的情报。
　　呵呵呵……吉尔伽美什心中也就笑笑，没错，谁敢说穿T字裤的少女不纯洁，他吉尔伽美什第一个不服！
　　“对了，提督王大人，在这里我还得先给您提一个醒，小塔啊，她在好久以前就非常非常期盼我们深海来一位提督了，现在您的到来小塔绝对会异常的开心的。”
　　撸爷越是这样说，吉尔伽美什心中就越是不安，难不成会有什么不好的事情要发生了？
　　“她开心就好了……”
　　吉尔伽美什自从来到这深海，脾气好的简直不行，已经达到了超级明君的地步了。
　　难道说，这是吉尔伽美什的一次蓄力？不再沉默中爆发，就在沉默中死亡？
　　“咳，还有哦，小塔，她呢，非常喜欢说反话，所以……”
　　撸爷又是给吉尔伽美什打下了一针预防针。
　　“反话，哦，本王知道，那种被称之为傲娇，本王懂的。”
　　吉尔伽美什露出了一副，这种傲娇少女我懂，我懂的表情。
　　“wo？”
　　反倒是一旁默默跟着的wo酱歪着脑袋，表示撸爷和吉尔伽美什说的太复杂，她不明白啊。
　　“您懂就好，所以待会要是小塔说出了什么难听的失礼的话语，还请您千万不要动怒。”
　　撸爷一针预防针不够，连续几针都扎下去了。
　　“是是是，本王向你保证，本王绝对不会动怒的，本王从来不和女子计较，本王可是一言九鼎的王者。”
　　终于，因为预防针被打的太多，吉尔伽美什一时不察，又说出了撸爷等待已久的话语。
　　“呵呵呵~那么最好啦。”
　　撸爷掩嘴笑着，那银铃般的笑声，让吉尔伽美什不由心中一颤。
　　终于在走过了漫长蜿蜒的熔岩石洞之后，吉尔伽美什跟着撸爷和wo酱来到了……另一个洞天。
　　这里简直就是一个地下……哦不，是深海城市，但是这城市非常的干爽，没有一点潮湿，一点也不像是在深海之中。
　　不过……算了，由于吉尔伽美什也是一个不寻常的存在，这种不寻常的深海城市，在吉尔伽美什的眼中似乎非常的正常，吉尔伽美什的表情连一点震惊也没有。
　　撸爷偷偷的观察了一下吉尔伽美什的表情，看着吉尔伽美什如此模样心中更是赞叹，当然不是赞叹吉尔伽美什……而是赞叹自己的眼光好，随便把wo酱丢出去放风都能抓住如此一只强大的提督，大赚！
　　“对了，提督王大人，到了现在还没有问您的姓名，真是我的重大失误，还请原谅。”
　　撸爷突然想起，到现在还没有问吉尔伽美什的名字，这反应要有多迟钝就有多迟钝，不过这也难怪撸爷，毕竟像她们这些深海栖舰也好镇守府的舰娘也好，出生就会有名字，被同类看到之后，也不需要互相介绍也就能够知道对方的姓名。
　　疏忽了。
　　“本王名为吉尔伽美什，金色就是本王的王之霸色。”
　　“wo！金光闪闪wo！闪闪提督wo！”
　　wo酱发挥出了她那超越极限的取名技巧。
　　“哦！闪闪提督以后还就请多多指教了。”
　　撸爷也是跟着wo酱一样，对着吉尔伽美什鞠了一躬。
　　等等……被叫做闪闪也就算了……说好的提督王呢！？
　　“叫本王提督王！”
　　吉尔伽美什不满的提醒道。
　　“好的，闪闪提督，明白了闪闪提督。”
　　撸爷点了点头。
　　喂喂，你丫的是在玩我吧，绝对是在玩我吧！！
　　“wo！！wo！！wo！！”
　　wo酱举着双手，她头上的黑色水母触手怪物也是手舞足蹈。
　　看着正在自嗨中的两位深海栖舰，吉尔伽美什有的只是满满的蛋疼。


第6章 傲娇这是病得治！
　　“塔酱~~~~~”
　　走进深海城市，撸爷的双手做出会聚，做出一个大喇叭的形状，叫喊出了一声召唤语。
　　“撸姐！！！”
　　塔姐同样是一声中气十足的喊叫声回应道。
　　“这种对话方式……难道这里就没有手机吗？竟然用隔山喊话这么原始的对话手段……”
　　吉尔伽美什发现，自从他来到这个世界，他蛋疼的次数越来越多了，真是个让人不淡定的世界啊。
　　“你梦寐以求的提督来啦~~~”
　　虽然撸爷的这句喊话是对塔姐说的，但是……这种原始的对话手段，他丫的根本就没有保密的可能好吗，于是乎，基本上，整个深海城市都知道了一件事情，那就是，她们深海栖舰，有提督了。
　　对于撸爷的这一句喊话，~塔姐没有给予回应。
　　不过，这也是理所当然的事情咯，毕竟一位女孩子家家的，要出来见个幻想了好久的人总要进行一番打-扮的。
　　于是，塔姐所属的房间里，传出了各种奇怪的声音，似乎是少女正在为她穿哪一条T字裤而纠结……
　　“哼哼，没想到今天竟然来了提督，真是太棒了，我前天刚刚大血拼来的衣服还有裤裤~~~~哎呀哎呀，心脏跳动的好快啊，脸好烫啊，不知道我们的深海提督会是怎么样的一个人呢~~好期待，好期待。”
　　终于经过一番这样那样的纠结挣扎，我们的塔姐用了足足十分钟的时间，搞定了自己该穿哪条T字裤……
　　我了个大槽，为什么老是在纠结T字裤，少女你的本体难道就是T字裤吗！？
　　将自己的装束打扮的相当得体之后，塔姐终于准备出门见人了。
　　“等等！要是这样两手空空的跑去见提督，会不会让提督觉得我是个寒酸的女人，不行不行，绝对不能给提督留下不好的印象，礼物！礼物！”
　　东找西找之后，塔姐终于找到了一件她感觉非常OK的礼物。
　　手拿着礼物塔姐总算是走出了家门。
　　而这个时候，撸爷早就带着吉尔伽美什和wo酱在塔姐的门口等待好久了。
　　吉尔伽美什的心中更是已经在抱怨，不就是出来认识一下吗，至于摆这么大的架子吗？
　　至于说让吉尔伽美什将塔姐往那些害羞小女生那边想……由于撸爷和「英灵圣殿」的缘故，吉尔伽美什压根就不会去相信塔姐会是个害羞的可爱小女生。
　　咔嚓，房门打开，塔姐落落大方的从房间里走了出来。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　塔姐双手放在背后，将她准备好的礼物隐藏在了身后，然后再小心翼翼的低着头，用眼角的余光去观察着吉尔伽美什。
　　乍一看，还真别说，塔姐这时候的样子和娇丶羞的小女生还真是没有什么差别，就是吉尔伽美什都愣了愣。
　　难不成是他想岔了？
　　难不成塔姐真的是个可爱的小女孩？
　　难不成穿T字裤的塔姐真的是相当的纯洁？
　　三个大大的问号出现在吉尔伽美什的心头，这让吉尔伽美什陷入了深深的疑惑。
　　不过正所谓眼见非实，就好像之前，吉尔伽美什还觉得撸爷是个温柔娴熟的知性女子，然而呢！？
　　撸爷潜在的真正本体，这尼玛就是绝对的暴力狂，想一想那十几口口径大到爆的炮口吧，除了吉尔伽美什之外，换个人都要被吓尿啊。
　　“……”
　　“wo？”
　　撸爷看着塔姐如此小女孩姿态，隐晦的扯了扯嘴皮，而wo酱则是在想，今天的塔酱怎么变的这么奇怪呢。
　　“嗯哼，那个，你就是我们深海栖舰新上任的提督吗？哼，真是个一点也不帅的家伙呢，真是让我太失望了，一点也不霸气，看起来超弱呢~~~”
　　这话一出口……场面瞬间冷场。
　　就连塔姐自己的内心也是崩溃的。
　　「要死了，要死了，不小心又说出了那样讨人厌的话语，哇哇哇，怎么办会不会被这个新来的提督讨厌啊，呜呜呜。」
　　正如撸爷所言，塔姐这傲娇的性格已经深丶入到了骨髓，她往往想要对人说好话的时候呢，偏偏嘴丶巴会比脑袋里的构思要快。
　　先一步就将准备酝酿的好话全部反过来，然后从口中说出，典型的祸从口出系列。
　　“……”
　　吉尔伽美什面无表情，淡定，淡定，本王一定要淡定，她是在说反话，她是在说反话。
　　吉尔伽美什在自我催眠中。
　　“咳，啊，塔酱，你换了新的T字裤啊，好漂亮啊。”
　　呵呵呵……T字裤不都差不多吗，就那么一小块布条，好漂亮……哪里漂亮了啊！！撸爷你转移话题的能力有待提升啊喂！
　　“诶，真的吗！？哼~哼~才不是新的T字裤呢，谁会因为那种家伙而特地的去换了新的T字裤啊，谁会因为那种家伙精心打扮自己啊！”
　　塔姐相当的傲娇，终于吉尔伽美什的自我催眠好像也起到了一点作用，没错，就是反话，没错一定是这样的。
　　仔细的看看，这T字裤还真是漂亮啊，特别是旁边的粉肉，很嫩，很细致。
　　将视线从那布料稀少的T字裤上转移开去，向上移动，那紧丶致的腹部，没有隆起一丝的肌肉，也没有一丝的垂肉，就是那般的平坦，诱丶人，相当的诱丶人。
　　似乎是感受到了吉尔伽美什的目光，塔姐的心中终于从忐忑变得微微窃喜，还好还好，看来这个帅气的提督非常的喜欢自己的这身打扮呢，太好了。
　　“对了，塔酱，你背后拿着的是什么东西啊？”
　　撸爷知道，要是她不开口，这个性格变扭的塔姐是不会老老实实交代的，塔姐的心里想法和她的行动总是相反的。
　　“哦？你是说我手里的这个吗？”
　　塔姐自然而然的从背后拿出了一个礼物盒。
　　“礼物盒耶~塔酱你是要送给闪闪提督的吧~”
　　“wo~~~”
　　撸爷和wo酱开始起哄。
　　不过也正是这样，才让塔姐有借口可以将礼物送给吉尔伽美什。


第7章 深海提督金闪闪
　　“哈？送给他？就凭他？我会送礼物给这种人？开什么玩笑，我只不过是想把这件垃圾丢掉而已，哼哼，现在我又改变主意了，垃圾就要配垃圾嘛。”
　　「啊啊啊啊，我到底在说什么啊！！」
　　塔姐虽然此时的模样是倨傲的，但是她的内心依旧是崩溃的，或者说，塔姐的内心如果什么时候是不崩溃的，那么绝对就是塔姐一个人独处或者是她在战斗的时候……只要和其他人在一起玩耍的话，塔姐的内心总是崩溃的。
　　“wo……”
　　wo酱的双眼被她脑袋上的黑色水母触手怪的触手捂住了，这是在表示，wo酱她已经不忍直视了。
　　“咳……”
　　撸爷站在吉尔伽美什的身边，隐晦的拉扯了一下吉尔伽美什的遮羞布，没办法……没有其他的地方可以拉扯了。
　　“那么……本王也就收下了。”
　　表现的异常的淡定，吉尔伽美什的表情甚至连一点的不满也有，在塔姐的内心还在七上八下的时候，吉尔伽美什便主动的接过了塔姐双手捧着的礼物盒。
　　“本王可以打开来看一下吗？”
　　身为堂堂英雄王，在做出一副彬彬有礼的绅士模样的时候，吉尔伽美什的魅力值简直是要爆表。
　　「金发，红眸，温和爽朗的笑容，啊~~~感觉自己的内心都被洗礼了呢，好温暖。」
　　塔姐捂着自己的心脏，砰砰砰，那快速跳动的心脏让塔姐显得有些局促，这种感觉，难道就是书上写的，一见钟情……这就是爱情吗？
　　不……这不是爱情，这只是单纯的花痴，谢谢。
　　“嗯……”
　　原本撸爷和wo酱还以为塔姐会继续说出一些相当失礼的话语来刺激吉尔伽美什，但是万万没有想到的是，对于吉尔伽美什的这一句问话，塔姐竟然是低下了头，用微乎其微的细小声音回应了一声，这反差实在是太大了。
　　“wo？”
　　wo酱疑惑的歪起了脖子，wo酱的天然呆属性在此时此刻全面的爆发了。
　　OO@@……吉尔伽美什开始拆开礼物盒。
　　这是一件白色海军将领制服，吉尔伽美什将礼物盒中折叠的非常整齐的制服打了开来，清爽干练，制服的坎肩上镶嵌着金色的星星，金色，吉尔伽美什感觉非常满意。
　　白色加金色的搭配，除此之外还有一定提督帽，提督帽那鸭舌正上方，一颗造型炫丽的金色大星锻刻其中。
　　这是一身吉尔伽美什相当满意的装束啊。
　　“咦……”
　　吉尔伽美什突然看到礼物盒的底层好像还有个夹层，顺势打开。
　　“……”
　　看着那夹层中的东西，吉尔伽美什的心情不知道该怎么形容了，不过好在，这两条内丶裤……其中的一条还是相当正常的，只不过另一条，我说塔姐，男人穿T字裤，勒蛋你不知道吗？
　　“咳，谢谢你为本王准备的礼物，本王非常的喜欢。”
　　相当礼貌的感谢语，话说从未听说过吉尔伽美什会说这种话语啊，难不成真的是来到这个世界之后，坏掉了？
　　“……哼哒，人家需要你的感谢吗？渣渣，人家才不要你的感谢呢！哼，人家才不会因为你喜欢我准备的礼物而开心呢！哼，你可不要会错意了！”
　　塔姐的傲娇模式再开，只不过这一次的毒舌等级大大的降低了呢。
　　“那么，闪闪提督，你就快去把塔酱为你准备的衣服换上去吧，只围着这么一块布的话，形象可是会大损的哦~”
　　撸爷在一旁调笑了一句。
　　“哼，谁会为这种人准备衣服啊，但是既然撸酱都这么说了，我就勉为其难的将我的房间借给你用一下，我可告诉你哦，可不许乱看！”
　　打开自家的房门，塔姐撅着嘴丶巴，满脸不情愿的让吉尔伽美什自己进去。
　　彬彬有礼的微笑，而后吉尔伽美什走进了塔姐的房间。
　　咔……
　　在房门关上的瞬间，吉尔伽美什的表情瞬间就发生了巨丶大的变化。
　　竟然敢对本王说如此失礼的话语，本王一定要将你摆成十八般模样，让你惨叫连篇，让你哭着向本王求饶啊！！！
　　深呼吸，深呼吸，绝对不能够发火，王者一言，重若泰山……
　　原来，吉尔伽美什如此彬彬有礼都是因为之前答应了撸爷的那一句话，无论如何都不会生气，于是吉尔伽美什才开启了彬彬有礼的绅士姿态。
　　这让人不仅想起了「狼少女与黑王子」中的男主角……平时对谁都是阳光帅男的姿态，然而其内在……
　　是了，身为堂堂英雄王的吉尔伽美什，这种装模作样的演技怎么可能会没有呢。
　　可怜的塔姐，似乎在不久的将来会有大灾难啊。
　　“哦？会根据本王的体形而改变尺码大小的制服，这身衣服还真是不错，相当的高科技啊，只不过衣服这么高科技，为什么喊话还要用到那么原始的手段呢？”
　　吉尔伽美什疑惑不解，就算吉尔伽美什想破脑袋也不会想到，只不过是因为有隔山喊话的喜好才那样做的……
　　吉尔伽美什的换装仅仅只是用了一分钟不到的时间，非常的短暂。
　　身上穿上了正常的服装，总算是让吉尔伽美什感到舒服了一些，不然一直围着那块破布……真是太有损王者的威严了。
　　头戴英气逼人的提督帽，身穿提督军服，也不知道是不是塔姐早已经有那样的打算，在吉1.5尔伽美什换好衣服的时候，看到了一双配套的海军靴，自然而然的吉尔伽美什也就一起穿上去了。
　　帅气啊。
　　深海提督金闪闪。
　　塔姐在看到如此模样的金闪闪，她那双漂亮的大眼睛都要变成心形了。
　　“本王擅自的穿了这一双军靴，塔酱你不会介意吧？”
　　吉尔伽美什露出了相当阳光的微笑，还有那和撸爷对塔姐一样的称呼，塔酱啊……
　　「他……他叫我塔酱呢，啊~~好开心，好开心啊，好帅啊，好想和他抱在一起啊~~」
　　“哼，那种垃圾谁会在意了，拿走拿走，原本就是打算丢掉的。”
　　塔姐的嘴丶巴又开始不老实了。


第8章 绘画‘天才’重巡リ级（6.1第十一更！）
　　“塔酱……为什么你的脸那么红啊？”
　　撸爷开启卖队友模式，塔姐受到会心一击，塔姐大破！
　　“撸酱……笨蛋笨蛋笨蛋！！”
　　捂着脸塔姐扭头飞奔……喂喂，你家就在旁边，为什么要~往其他地方跑啊。
　　“wo？”
　　wo酱完全不-清楚状态中。
　　吉尔伽美什表示非常淡定，他现在处于无限忍者神龟状态，不管是怎么样的奇葩状况他都能够忍耐，不过，别让吉尔伽美什逮到机会，哼哼，各种十八般模样啊~~~
　　跑掉了一只教科书般的骄丶傲塔姐，撸爷转身正对吉尔伽美什。
　　“闪闪提督，我和塔酱分别是深海战列舰中的低速战列舰和高速战列舰，深海栖舰中的战列舰，就我们两人。”
　　撸爷对吉尔伽美什介绍道。
　　“你的火力比塔酱要猛吧，撸酱，嗯，决定了，以后我还是叫你撸酱比较好。”
　　吉尔伽美什对撸爷说道。
　　“嘻嘻，闪闪提督您可真是的~~”
　　撸爷露出了一副小女孩娇丶羞的姿态，当然，吉尔伽美什是绝对不会在被撸爷迷惑住双眼的，那些黑洞洞的炮口给吉尔伽美什的印象实在是太深刻了。
　　“那么接下来，我就带您去认识一下我们深海栖舰中的重型巡洋舰吧，首先就是重巡リ级的莉酱。”
　　撸爷对吉尔伽美什说道。
　　吉尔伽美什点了点头，wo酱继续做她的吉祥物，跟在撸爷和吉尔伽美什的身边。
　　走过了一段路途之后，三人来到了一处……姑且算的上是座楼房吧。
　　没办法，这破楼就好像那些处在垃圾场区域的高危拆迁楼房一样，还学着那些小混混一样在楼房外面的墙壁上乱涂乱画，那些图画之所以用小混混级别来形容，那是因为一点艺术的气息也没有，纯属瞎图。
　　“哈哈哈，我可真是天才，这图案，真是太美丽了~~~”
　　刚刚来到这高危楼房的三人，远远的就听到了一道稍尖细的女高音，毫无疑问，会在这种地方发出这种笑声的也只有重巡リ级，莉酱。
　　“莉酱~~~”
　　撸爷对正在自我陶醉的莉酱叫喊了一声。
　　“唔姆！啊，原来是老女人……”
　　话还没有说完，撸爷原本站在吉尔伽美什的身影化为了淡淡的残影。
　　喂喂，这速度……尼玛刚才撸爷不是说她自己是低速战列舰吗？这种速度还是的确？都尼玛快出残影了！
　　接下来，吉尔伽美什看到的画面是残暴的……是血腥的，撸爷就好像一只猫咪一样，在正常的状态下都是一副温柔娴熟的模样，然而当她被踩中尾巴的时候，那变脸的速度真是太可怕了。
　　砰砰砰砰……
　　只听得连绵不绝的炮轰声……16英寸的三连装炮连绵不绝。
　　“啊啊啊……我知道错了，撸酱，撸酱，我知道错了。”
　　身为重巡リ级的莉酱哪里会是撸爷的对手，这是一场单方面的屠杀……
　　“啊拉拉，莉酱，刚才你叫我什么呀~”
　　听到莉酱告饶，撸爷也就停下了手，收回了一切的武装，眨眼间又是那一副温柔娴熟的模样。
　　“撸酱……撸酱……”
　　鼻青脸肿的莉酱有气无力的回应道。
　　幸好撸爷的下手是有分寸的……嗯！是有分寸的，因为那16英寸的三连装炮并没有火力全开，别看炮声响亮，也就打了莉酱一个小破而已，很快就能恢复过来的。
　　“咳咳，那个小白脸就是我们的深海提督吗？”
　　莉酱果断的将话题转移到了吉尔伽美什的身体，哼哼，打不过撸爷，区区一个人类的提督还拿捏不了吗？
　　莉酱果断的开启欺软怕硬模式。
　　而吉尔伽美什就是被莉酱选中的那个出气的出气包，软柿子。
　　“没错，本王从今天开始就是你们深海栖舰的提督王了。”
　　吉尔伽美什显然还是对那个王字恋恋不忘。
　　“哎哟哟，我听到了什么呀，提督王耶~~~好威武好霸气哟~~~没想到你这个小白脸竟然能说出那么霸气的话耶~~~”
　　莉酱的眼睛眯成一条缝，原本被撸爷打的鼻青脸肿的样子只是几句话的功夫便恢复了过来，现在的莉酱，满脸的表情只有那弄弄的嘲讽。
　　吉尔伽美什的表情是在笑，只不过那笑的似乎有些可怕，额头隐隐跳动的青筋无时不刻的在表示吉尔伽美什正在无限忍耐之中。
　　“闪闪提督，闪闪提督。”
　　“wo~wo！”
　　撸爷和wo酱在一旁提醒着吉尔伽美什，承诺，承诺。
　　“莉酱是吧，本王可不是什么小白脸哦。”
　　吉尔伽美什微笑着，极尽全力用相当和蔼的语气将这句话语说了出来。
　　“嗯？莉酱是你叫的吗？你这个小白脸，打不过我的渣渣是没有资格叫我莉酱的。”
　　莉酱非常不礼貌的用她的右手中指，直指吉尔伽美什的鼻子。
　　这尼玛不丶良少年都是用食指指人鼻子的，哪有用中指的啊，吉尔伽美什不能忍了，不过，不能违背自己的诺言，那么就换一种方式吧。
　　“还有哦，小白脸从来不会承认自己是小白脸的。”
　　莉酱那张嘲讽脸瞬间画风一变，变得相当的认真，语气也是相当的庄重。
　　只不过，用这样的神态说这样的话语，对于吉尔伽美什来说，毫无疑问这绝对就是无上限的嘲讽大招。
　　吉尔伽美什成功被莉酱的嘲讽大招吸引，吉尔伽美什准备开技能。
　　“哎呀，撸酱，wo酱那些画是怎么回事啊，好丑的壁画啊，这种比三岁小孩子还要不如的作画手段到底是什么人才能用的出来啊。”
　　吉尔伽美什自然知道这些画都是莉酱弄出来的，哼哼，想要让敌人失败，那么首先就要让敌人疯狂。
　　果不其然，莉酱可没有吉尔伽美什的心性，吉尔伽美什能够为了自己的诺言而忍耐各种奇葩的无礼，但是莉酱显然是不会忍耐的。
　　“哇呀呀呀，竟然敢说我的画好丑，我今天就要把你那错误的审美观念给纠正过来，吃老娘一拳。”
　　莉酱虽然愤怒，但是显然下手还是有分寸的，她没有拿出如何的武装，而是准备玉吉尔伽美什进行徒手肉搏战。
　　在莉酱看来，吉尔伽美什只不过是个人类，就算成为深海提督又怎么样，也改变不了人类没有战斗力的事实。
　　以重型巡洋舰的拳脚功夫，那也不是人类能够抵挡的住的，莉酱的每一拳就好像那重型巡洋舰的一次冲撞打击。


第9章 正常的神经病院院长（6.2第五更！求支持！）
　　只不过吉尔伽美什可不是这个世界的那些普通的镇守府的提督，吉尔伽美什可是被「英灵圣殿」给坑到这个世界的超强存在，即使被限制了「王之财宝」，吉尔伽美什也是神力傍身，吊打一下重巡リ级莉酱还是绰绰有余的。
　　起初，吉尔伽美什并不还手，而是故意的装作狼狈的躲开莉酱的攻击，一次又一次的躲避，偏偏让莉酱的感觉就是差一点就能打到吉尔伽美什，然后又打不到，很矛盾的感觉。
　　于是乎，莉酱的攻击越来越大开大合，破绽也是越来越多，这是因为莉酱打的越来越不耐烦了，面对区区人类竟然打了这么久都没有打中一下，绘画天才莉酱绝对不能够容忍这种事情再继续下去了。
　　吉尔伽美什又是一阵躲闪，终于，吉尔伽美什找到了一个绝佳的时机，对于这些深海栖舰，吉尔伽美什可是起了这般那般的心思，比如这一只莉酱，竟然敢对他如此的出言不逊，竟然敢叫他是小白脸，不把这只莉酱吊起来这样那样，怎么能够解气？
　　哼哼，一记扫荡腿，吉尔伽美什做的非常的隐秘，就好像是一次躲闪之后，莉酱自己不小心勾到了吉尔伽美什的脚上一样。
　　“啊~”
　　莉酱一声惊叫，然后她的身体便失去了平衡，顺势的倒向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什果断的出手‘救美’。
　　握丶住，搂住。
　　一手环腰，一手托胸，吉尔伽美什以这种纯属意外的方式，让莉酱进~丶入了他的怀抱。
　　“你你你你……”
　　莉酱侧倒在吉尔伽美什的怀中，她能够清晰的感受到吉尔伽美什的体温，当然还有那邪恶的双手在她身上-的不老实。
　　气急败坏，脸红耳赤的绘画天才莉酱你了半天也没有你出个所以然来。
　　“这可不怪本王，是你自己向本王倒过来的，要不是本王，你可就已经摔成狗吃屎了，你还不快快丶感谢本王？”
　　吉尔伽美什说着，手上的力道同时加大，不过由于吉尔伽美什手上的动作非常的隐晦，除了当事人的莉酱之外，撸爷和wo酱都是没有丝毫的察觉。
　　“莉酱，不能不乖哦，闪闪提督以后可是要带领我们深海栖舰战斗的人，你要向尊重我一样的尊重他哦。”
　　撸爷双手叉腰，一副教育的模样。
　　“wo~~”
　　wo酱也是双手叉腰表示赞同。
　　喂喂，莉酱什么时候尊重过你啊撸爷，她明明是屈服在了你的暴力之下啊。
　　“呐，莉酱，本王的实力和那些镇守府的提督可不是一个层次的哦，如果你不服的话，听说你在夜里的战斗力会提升很多，本王可是很期待在夜里和你进行一番大战的哦，不过，要是输了的话，代价是什么你应该知道吧。”
　　吉尔伽美什靠近莉酱的耳畔，对着莉酱咬着耳朵，说着悄悄话。
　　“哼，到时候我才不会输给你！！”
　　莉酱显然不会那么容易就服输的，唉……可怜的莉酱，她显然对吉尔伽美什的实力还是相当的不承认啊。
　　气冲冲的莉酱被吉尔伽美什推出了怀抱，然后恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什，小跑到她的绘画喷漆那里，拿上绘画喷漆就独自跑开了，至于她夜晚会不会来找吉尔伽美什报复，这还是个未知事项，姑且当成是一个夜晚事件吧。
　　吉尔伽美什很快将莉酱的事情抛在了脑后，因为深海栖舰之中的重型巡洋舰在这个时候在这个深海城市的也只有莉酱，另一位重型巡洋舰跑出去打舰娘了。
　　撸爷现在就带着吉尔伽美什去认识一下战舰栖姬。
　　那可是鬼姬系列舰里面的妈妈桑，当然了，在镇守府那边的称谓可就不是太好了，精神病院院长……
　　简单的说就是……镇守府的提督们要是遇到撸爷，一般也就是被打出翔，而提督老爷们要是遇到了精神病院院长的话，那可就不是被打出翔这么简单了，直接被打成神经病那实在是太常见的事情了。
　　就有不少上头了的提督作死和战舰栖姬死肛，手下的舰娘被大破了还不跑，直接被战舰栖姬打沉船的比比皆是啊。
　　走进一座从外观上来看非常干净整洁的庄园。
　　“啊，撸酱，你怎么来了，我正准备去你那里呢~~~”
　　战舰栖姬身着一件吊带连衣裙，那身连衣裙的裙摆才刚刚遮掩住战舰栖姬那白玉般的大丶腿丶根，在那两条足以晃花人双眼的大白腿的大丶腿中部，还有两圈皮带的紧紧束缚，充满了诱丶惑力。
　　从那种绝对领域向上看，战舰栖姬的胸部不算是那种无比的巨丶大，当然一点也不小，大概有个D左右的罩丶杯，在那雪白的女神峰的内丶侧，还各有一只黑色的天使翅膀纹身，战舰栖姬的脖子上也是带着一圈黑色的皮质项圈，真的是各种项圈Play。
　　当然除去这些，战舰栖姬身上最令吉尔伽美什侧目的是那对额头上的尖尖细角，为战舰栖姬平添了许多的活力与魅力。
　　吉尔伽美什看到战舰栖姬的第一眼，他就好想好想要把战舰栖姬揉到自己的怀中。
　　深海提督吗？真是越来越有趣了。
　　吉尔伽美什的嘴角不由挂起了发自内心的微笑。
　　“闪闪提督，这位呢，就是我的好朋友战舰栖姬。”
　　撸爷笑着对吉尔伽美什介绍道。
　　“嗯，本王名为吉尔伽美什，从今天开始就是你们深海栖舰的提督王了。”
　　吉尔伽美什对着战舰栖姬伸丶出了友谊之手。
　　战舰栖姬非常有礼貌的伸手与吉尔伽美什握了握。
　　“那么我就和撸酱一样，叫您闪闪提督了，从今天开始，在下一定会全心全意的辅佐您的，为了深海栖舰的荣耀！”
　　战舰栖姬拍了拍她那波涛汹涌的神女峰，对着吉尔伽美什保证道。
　　“谢谢。”
　　吉尔伽美什笑着回应道。
　　终于遇到了一个正常好多的女人了，真是太好了。


第10章 暴力女汉子的理事长（6.3第五更求订阅！）
　　“对了，战舰栖姬酱你刚才说要找我是什么事情呀。”
　　看到战舰栖姬总算是没有像塔酱和莉酱她们那么无礼，撸爷的心中也算是放下了一口大石头，毕竟要是所有的深海栖舰都对吉尔伽美什这位新上任的深海提督无礼的话，很有可能就会让吉尔伽美什罢工不干。
　　那样的话，好不容易有个机会逮到的一只野生的提督就这样被自己人坑走了，撸爷可真的是要哭了。
　　“啊，差点都忘记了，撸酱，你可一定要好好的劝一劝我那姐姐啊，她觉得最近在E5区域的大后方等待镇守府敌人的入侵实在是太寂丶寞了……她……她现在想要去镇守府海域抢驱逐和轻巡们的菜，撸酱你可一定要好好的~劝一劝姐姐啊。”
　　嗯？战舰栖姬的姐姐？
　　吉尔伽美什心头莫名一跳，总有些不太好的预感，不会有个正常的妹妹就要来一个-不正常的姐姐吧？
　　幸好，坑爹的「英灵圣殿」在这种时候并没有来坑吉尔伽美什，它非常尽职的酱战舰栖姬的姐姐的一切资料提供给了吉尔伽美什。
　　战舰栖姬的姐姐名为战舰水鬼。
　　与战舰栖姬一样，战舰水鬼也有一个响亮的称号，理事长。
　　精神病院的理事长。
　　平时活动的区域处在相当高级的特鲁克泊地强袭E5区域，当然E6区域才是战舰水鬼的常驻区域，E5区域是她平时闲逛的区域。
　　与战舰栖姬一样，战舰水鬼同样是一艘低速战列舰。
　　“诶！！！？战舰水鬼要去镇守府海域？绝对不行，绝对不行！！镇守府海域那可是我们新兵练级的区域，要是战舰水鬼过去，还不得变成惨绝人寰的血海地狱？”
　　撸爷捂着小丶嘴，满脸的惊疑不定。
　　“是的哦，要是姐姐去镇守府海域的话，除了镇守府势力会被姐姐打的各种大破之外，还有很大的可能性就是引起镇守府方面的剧烈反弹，他们要是不计代价，全部联合起来的对抗姐姐的话，那姐姐很有可能就会在镇守府海域被击沉。”
　　战舰栖姬倒是比撸爷想的还要稍微的远那么一点。
　　“如果战舰水鬼被镇守府的联合势力击沉在镇守府海域还会损害到深海栖舰的荣耀，是吧？”
　　吉尔伽美什冷不丁的来了这么一句。
　　对于深海栖舰的奇葩思维，吉尔伽美什已经接受的差不多了。
　　“没错！”
　　“wo！！！”
　　“深海荣誉至高！”
　　几乎是在同一时间，撸爷，wo酱，战舰栖姬不约而同的如此说道。
　　“……”
　　“谁说老娘会在那种地方沉没的！老娘绝对不会输！！战舰栖姬妹妹，你要是敢阻止我，我今天就……就……就不睡觉了！！！！”
　　从房屋内传出了一声相当不满的吼叫声，这明显就是战舰水鬼的声音。
　　踩着漆黑发亮的皮鞋，有着和战舰栖姬一样白丶皙可人皮肤的战舰水鬼出现在了吉尔伽美什的视线之中。
　　匀称的修长美腿上，细薄的黑色丝袜散发着诱丶人的气息，与战舰栖姬那样各种绝对领域的衣着打扮不同，战舰水鬼的衣着打扮虽然性丶感，但是在一定的程度上可以说是相当的保守了。
　　妹妹额头两只角，姐姐左边额头一只角……这差异还真是明显啊。
　　“嗯？这不是撸酱和wo酱吗？嘿，撸酱，你旁边那个帅哥是谁呀~~~”
　　战舰水鬼看到吉尔伽美什的瞬间，原本散发着弄弄红焰，战意盎然的眼神突然就变了，变的相当的……富有侵略性。
　　战舰水鬼一边询问着撸爷，一边还快步的并且不失风度的向着吉尔伽美什靠近着，她那香丁粉舌，还探出了粉色双唇，相当有抖S气质的，舔了舔自己的嘴唇。
　　果然……好不容易见到一个正常的，马上就会出现一个不正常的，不过，这深海栖舰之中，尽出美人啊。
　　对于这个深海提督，吉尔伽美什的兴趣真是越来越浓厚了。
　　“咳咳，战舰水鬼酱，他是我们深海栖舰新上任的闪闪提督。”
　　撸爷咳嗽两声，虽然刚才口中说着一定要阻止战舰水鬼去镇守府海域肆虐，但是……战舰水鬼要是真想去，单凭她想要拦住战舰水鬼，那基本是没可能的。
　　“闪闪提督吗？呵呵呵~~战舰水鬼这厢有礼啦~”
　　战舰水鬼一改之前暴力女汉子的本色，对着吉尔伽美什又是抛媚眼，又是放电眼，并且按照战舰水鬼这逐渐向着吉尔伽美什靠近的距离来判断，待会除开眼神攻势之外，战舰水鬼估计就还要用上蹭胸大法了。
　　没办法，谁让战舰水鬼和战舰栖姬两姐妹的资本雄厚呢？
　　“战舰水鬼姐姐，注意一点啦！！！”
　　战舰栖姬都为战舰水鬼脸红，别看战舰栖姬穿着比战舰水鬼大胆的多，但是仔细的想一想啊，平时在深海城市，里面除了深海栖舰那就还是深海栖舰，都是大妹子……嗯，有一些除外。
　　在出海抵抗镇守府提督麾下舰娘的入侵时候，遇到的也都是舰娘，还是大妹子。
　　想要见一个大老爷们……说起来，面对面见大老爷们，吉尔伽美什是战舰栖姬亲眼看到的第一个真正的男人。
　　至于其他男人嘛……都是战舰栖姬从电脑啦，手机啦之类的通信产品上看到的。
　　“注意什么注意，你懂什么，遇到中意的男人就要果断的出手，想一想啊，多少时间了我们深海栖舰中有一个男人吗！你看看那个谁，就是因为没有男人的缘故，都变得乱搞女女关系了，前些日子还想跑来祸害老娘，老娘当场就把她打成大破了。”
　　被战舰栖姬这么一说的战舰水鬼显然是想起了相当不愉快的回忆，直接就打回了原型，变成了纯正的暴力女汉子。
　　一个温柔贤惠的人妻样战舰栖姬，一个暴力女汉子样的战舰水鬼，这两位真的是姐妹吗？
　　吉尔伽美什心中有些汗颜，不过说到底，吉尔伽美什这种爱好广泛的王者，对于各种性格的美女，那可都是来者不拒的。
　　嗯……前提是美女。


第11章 理事长犹豫了（6.4第五更！求订阅！）
　　在吉尔伽美什和撸爷还有wo酱在战舰栖姬和战舰水鬼这里谈天说地的时候，深海城市的天空逐渐的灰暗了下来。
　　“啊，时候不早了，闪闪提督，今天就先到这里吧，明天我在带您去认识其他的深海栖舰吧。”
　　撸爷对吉尔伽美什说道。
　　“本王没有意见。”
　　吉尔伽美什点了点头，对于撸爷的话语表示完全的赞同。
　　“wo~~~”
　　wo酱做出了一个该吃饭的动作，相当的可爱，不过……你丫明明会说话，说句话就这么难吗？
　　“闪闪提督，唔……今年是您新官上任，还没有为您准备专门的提督府，不如，今晚您就先和我住在一起吧，反正我家里也有空余的房间。”
　　撸爷想了想，如此的对吉尔伽美什说道。
　　“喂喂，撸酱，你这句话就不对了，为什么闪闪提督要住你那边，战舰栖姬妹妹，我们家里有没有空房啊！？”
　　战舰水鬼拍了拍桌子，不满的对撸爷叫嚣着。
　　“姐姐，我们家有好多空闲的房间。”
　　战舰栖姬如实回答。
　　“撸酱听到没有？听到没有！？我21这里也有好多空房间，闪闪提督，今天晚上你就住在这里了，就这么愉快的决定了。”
　　战舰水鬼抬着下巴，自作主张的说道。
　　“……这，不太好吧？”
　　撸爷皱着眉头，有些犹豫。
　　“嗯？撸酱，你是对我有什么意见吗？”
　　战舰水鬼的语气有些阴森森的，里面包涵着浓浓的威胁。
　　“喂喂，你们都没有询问过本王的意见啊。”
　　吉尔伽美什开口解除了气氛的凝重，要是吉尔伽美什再不开口，或许撸爷就要和战舰水鬼大战一番了，虽然撸爷不是战舰水鬼的对手，但是大不了就是大破嘛，不怂！
　　“的确，想要住在哪里，还是由闪闪提督说了算。”
　　撸爷点了点头。
　　“wo~~wo~~”
　　肚子饿了，肚子饿了，先开饭不好吗？
　　“wo酱，等一下哦，我去准备一下，大概3分钟，晚饭就可以搞定哟~”
　　战舰栖姬并没有为吉尔伽美什要住在谁那里而争吵，在她看来，只要战舰水鬼不跑去镇守府海域作乱那么今天需要担心的事情就没有了。
　　战舰栖姬跑去准备晚饭了，然而撸爷和战舰水鬼她们的双眼却是直愣愣的盯在吉尔伽美什的身上。
　　到底要住在谁那里呢……本王才刚刚成为这深海提督，没想到第一天的夜晚就要面对如此艰难的选择。
　　要是选择撸酱的话，那么战舰水鬼这边的上手难度会不会提升呢。
　　但是要是选择战舰水鬼的话，撸酱这般会不会闹变扭呢……
　　“撸酱……战舰水鬼这里空余的房间有很多，不如今天你和本王还有wo酱都住在这里好了，明天你也方便继续带着本王去认识其他的深海栖舰。”
　　吉尔伽美什权衡了一下，这才开口说道。
　　“……这样啊，也好，反正我的那些复制体还有很多，我也没有想要去找镇守府的舰娘大打一场的想法，那今晚就住在这里好了。”
　　撸爷想了想，同意了吉尔伽美什的提议。
　　至于wo酱，她是完全没有什么意见的。
　　“这……算了，那就这样吧。”
　　战舰水鬼皱着眉头想了想，在她看来，无外乎，撸爷就是想要阻止她和吉尔伽美什亲近，哼哼，以为都住在这里就能够阻止她了吗？
　　太天真了，老娘在夜晚的战斗力可也是相当之高的。
　　一群人食用晚餐中……
　　“怎么样，闪闪提督，吃的还习惯吗？”
　　战舰栖姬放下碗筷，微笑着对吉尔伽美什问道。
　　“嗯，美味，本王还以为你们深海栖舰吃的东西会和人类是不一样的，没想到……”
　　吉尔伽美什同样回以微笑，在见过的极为深海栖舰之中，到目前为止也只有和战舰栖姬说话的时候，吉尔伽美什才会展露出他发自真心的微笑。
　　毕竟……在吉尔伽美什看来，战舰栖姬是唯一一个正常的。
　　“闪闪提督可真是的，我们虽然是深海栖舰，但是我们的胃可和人类的没有什么区别哦~唔~~硬要说有什么区别的话，那也仅仅只是消化系统要比人类强一些啦~~”
　　战舰水鬼就坐在吉尔伽美什的身边，她整个人都贴在了吉尔伽美什的怀抱之中，然后故意用嗲嗲的声音对着吉尔伽美什说道。
　　“wo~”（同时，黑色水母触手怪大嘴张开也是做出了一个打饱嗝的姿态。）
　　拍了拍有些圆鼓鼓的肚皮，对于战舰栖姬准备的晚餐，wo酱表示吃的非常的满足。
　　晚餐结束，随后在闲聊中，时间也到了该睡觉的时候了。
　　各自返回自己的房间，吉尔伽美什脱下丶身上的深海提督制服，准备洗澡。
　　说起来，战舰栖姬和战舰水鬼的家还真是相当的大啊，大到每个房间里都自带一个盥洗室……
　　哗啦啦，洗啊洗。
　　在洗浴之中，吉尔伽美什对于这深海城市越发的赞叹。
　　为什么？
　　海水可是盐腥味十足的，那种水用来洗澡可是一点也不会舒服的，然而吉尔伽美什在洗浴的时候却067发现，洗澡水都是非常纯净的淡水，这说明深海城市之中有一套非常完美的水处理设备，这深海城市建设的相当有规划啊。
　　时间慢慢的流逝，真正的夜晚终于来临。
　　在大海之中，还有无数的舰娘正在和深海栖舰进行着夜战。
　　而吉尔伽美什这边，则是正在准备睡眠。
　　“真的没有问题吗？”
　　撸爷也是刚刚洗好澡，随便的裹着一层洁白的长毛巾坐在梳妆台前。
　　wo酱这边则是早就已经完成了一切洗漱，连头发都已经吹干了，此时wo酱正抱着她从脑袋上摘下里的那个黑色水母触手怪在美美的睡觉呢。
　　“wo~wo……zzzzzzz……”
　　战舰水鬼也已经洗好了澡，此时正在她的房间里来回的踱步。
　　“去，还是不去，这是一个问题。”
　　其实从战舰水鬼的衣着打扮上也能够猜出来一些，她是个保守的人，不过显然在外人的眼中她可一点也不保守，大大咧咧，暴力女汉子，甚至相当肆无忌惮的对吉尔伽美什说出了要追求吉尔伽美什的话语，但是夜袭吉尔伽美什……到了真正的时刻，她……犹豫了。


第12章 闪闪提督来夜战吧
　　“夜晚……来临了。”
　　战舰栖姬从盥洗室中出来，她的身上满是水汽，黑色长发严严实实的遮掩住了甲板和排水渠。
　　“呵呵呵呵……”
　　银铃般连绵不绝的邪恶笑声在战舰栖姬的房间中响彻，也幸好战舰栖姬家的房间隔音功能异常的强大，不然……这笑声绝对要传遍整一座庄园的。
　　“夜晚，啊~多么美丶妙的夜晚啊，我感觉到了，力量，这是黑暗的力量！”
　　战舰栖姬的双眸中迸射出耀眼的红光，那红光似乎代表着战舰栖姬此时的疯狂。
　　“今晚，就让我看一看这位新上任的深海提督，到底有几分几量吧，夜战，开始咯！！”
　　蹭……
　　身上的水汽眨眼之间便被战舰栖姬全部蒸发。
　　好像超级赛亚人一样的战舰栖姬就这样狰笑着离开了她的房间。
　　躺在柔丶软的床上，吉尔伽美什双手盘在脑后，呆呆的看着天花板。
　　“本王也该好好的想一想在这个世界到底该做什么好了。”
　　吉尔伽美什低声的喃喃自语。
　　意外的成为深海提督，他是不是要带着深海栖舰们战胜那些镇守府的势力呢？
　　这些深海栖舰虽然绝大多数都是奇葩，但是模样真心的都入了吉尔伽美什的法眼。
　　“本王的水晶宫之中看来要多出好大一批的深海栖舰了，是了，本王来到这个世界就是为了收集水晶宫佳丽的，哼，英灵圣殿的任务？呸……镇守府的话，还是等之后看一看那些舰娘的模样再说，想必深海栖舰一个个都长得这般俊俏，那些舰娘应该不会差到哪里去……本王的水晶宫大计看来会进行的非常顺利啊。”
　　咚咚咚。
　　敲门声。
　　“这个时候，会是谁来找本王？难道是撸酱？她莫非是怕本王被战舰水鬼给……然后……嘿嘿，本王要不要……”
　　吉尔伽美什脸上露出了相当邪恶的笑容，对于撸爷，吉尔伽美什可是准备大大的回敬一下被她威胁的照顾呢。
　　打开丶房门。
　　嗖。
　　猝不及防，吉尔伽美什被两只角顶了个正着。
　　“发电！”
　　哔哩吧啦哔哩吧啦……
　　身为深海栖舰，发电什么的，哪一只不会，只不过那种能力在和舰娘对战中……有个蛋用。
　　不过，要是换个对手的话，那这能力可就有大用了。
　　就好像吉尔伽美什犹豫猝不及防，即使身具神力的吉尔伽美什也被这电力电的有些浑身发麻，当然，这种状态用了多少时间就会被解除掉的。
　　“战舰栖姬……你……？”
　　吉尔伽美什看清来人，怎么会是战舰栖姬，在吉尔伽美什看来最最最最正常的深海栖舰，战舰栖姬竟然以这种姿态出现在了他吉尔伽美什的面前。
　　这……太不正常了。
　　“呵呵呵，闪闪提督，来夜战吧！”
　　战舰栖姬满脸的狰笑，在夜晚她的实力得到了相应的提升，性格也变得饱含侵略性，她额头的双角顶着吉尔伽美什的胸膛，双手紧紧的抱着吉尔伽美什的腰肢，眼睛更是战意盎然的盯着吉尔伽美什。
　　身上只是随便的挂了一件背心的吉尔伽美什，清晰的感觉到了战舰栖姬的甲板正死死的抵着自己，那甲板之上的两枚园钉给吉尔伽美什造成了成吨的伤害。
　　“夜战？战舰栖姬，你可不要后悔，本王的夜战能力可是举世无双的。”
　　吉尔伽美什身体虽然有些麻木，但是他可一点也不慌张，然而相当强势的回应了一句战舰栖姬。
　　得到了吉尔伽美什的接战宣言，战舰栖姬便开始了属于她与吉尔伽美什的夜战。
　　这一晚的夜战打的异常激丶烈，起初是战舰栖姬占据了上风，不过随着战斗时间的流逝，战舰栖姬反而被吉尔伽美什打的连连败退。
　　特别是战舰栖姬的排水渠，被吉尔伽美什的强势攻击给打的洪水滔天。
　　最终，战舰栖姬大破，被吉尔伽美什成功的俘获。
　　这一晚上，吉尔伽美什与战舰栖姬的夜战可比深海栖舰们和镇守府的舰娘们的夜战要激丶烈的太多太多了……
　　次日。
　　天还没有亮，脑袋清醒过来的战舰栖姬二话不说，直溜溜的就跑出了吉尔伽美什的房间。
　　而后更是装病，躲着不出来见人，嘛，这是战舰栖姬第一次的夜战失败，总是会有些害羞的，以后失败大破的次数多了，也就习惯了。
　　战舰水鬼在她的房间里，纠结了一个晚上，直到早上，这才困的不行，睡了过去。
　　吉尔伽美什也就和撸爷，wo酱先行告辞。
　　“那么，接下来，我就带您去见见那几位潜水艇吧。”
　　撸爷笑着对吉尔伽美什说道，由于在战舰栖姬和战舰水鬼的家里，并没有发生什么意外，这让撸爷非常的满意，于是，今天在面对吉尔伽美什的时候，撸爷脸上的笑容，明显是更加灿烂了。
　　“潜水艇？希望那些潜水艇的性格正常一点吧。”
　　吉尔伽美什小声的嘀咕了一句，由于战舰栖姬的缘故，吉尔伽美什对于深海栖舰的态度已经发生了翻天覆地的变化。
　　“潜水カ级~~潜水ヨ级~~~潜水ソ级~~~~出来见闪闪提督啦。”
　　潜水艇嘛，就算是在深海城市之中，她们最喜欢待着的地方，当然还是水2.0中咯。
　　“……”
　　水中三对阴森森的视线隐隐约约的出现在吉尔伽美什的感官之中。
　　“喂！カ酱，ヨ酱，ソ酱，快给我出来，别躲在游泳池里了，不要给闪闪提督带来不好的印象哦！”
　　撸爷双手叉腰，对着那个所谓的游泳池大喊了一句。
　　等等……那是游泳池吗？
　　吉尔伽美什心中有些尴尬，他还以为这是个人造湖……没想到……竟然是游泳池，绝对不能让别人知道他刚才的想法……
　　咕噜噜……咕噜噜……
　　回应撸爷的只是几道水泡上冒而破开的声音。


第13章 二姐头是个百合女
　　对于深海潜水舰这赤丶果果的打脸行为，撸爷的表情相当明显的为之一窒。
　　竟然如此的不给面子，唉，这年代啊，人心散了，队伍不好带了啊。
　　“呼……吸……”
　　撸爷做出了一个深呼吸的动作。
　　“wo！！”
　　wo酱双目放光，满脸崇拜的看着撸爷，每当撸爷做出深呼吸的动作时，wo酱就知道撸爷什么问题都能够解决了。
　　“听说最近カ酱最近在镇守府正面海域被那些舰娘糊脸吊打了？”
　　轻飘飘的声音从撸爷的口中传出。
　　“阿拉阿拉，堂堂深海潜水舰，竟然被会那些新兵蛋子糊脸吊打，这可是比单纯的战败还要丢脸的事情啊，看来也是时候把这片游泳池改造成深海潜水艇的训练池了。”
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　终于，在撸爷这轻飘飘的威胁下，作甚深海潜水舰二姐头的潜水ヨ级，浮出了水面，同一时间，潜水カ级和潜水ソ级却是一溜烟的21潜入了水底，然后从水底的通道离开了这片游泳池。
　　不过，只要有一只深海潜水舰出来就行了，至少在吉尔伽美什的面前稍微的挽回了一点点的颜面。
　　“阿拉拉~这不是撸酱吗，什么风把你吹到这里来了呀？”
　　装作之前的事情完全不知情的模样，潜水ヨ级露出了一只眼睛，扫视过站在撸爷和wo酱身边的吉尔伽美什。
　　三大深海潜水舰，由于其终年长发遮目，把自己打扮的阴森森的，从而得到了非常贴切的称号。
　　日本的贞子，欧美的伽椰子。
　　当然，这三只深海潜水舰在身为贞子和伽椰子的同时，还身具了一个可怕的属性，那就是巨丶乳，嗯……除了潜水カ级这只平板萝莉之外。
　　“哼，ヨ酱，这位是我们深海栖舰新上任的深海提督，闪闪提督，快来问好。”
　　撸爷对潜水ヨ级不满的哼道，深海潜水三舰在深海栖舰里面，那也是出了名的奇葩，比如这只潜水ヨ级，前几天就因为她的癖好被战舰水鬼给揍了一顿。
　　撸爷对于潜水ヨ级的癖好虽然不歧视，但是也不赞同，算是漠视群众中的一员。
　　“哦呵呵~闪闪提督吗，你好呀~我是潜水ヨ级，你可以叫我ヨ酱哟，我最拿手的技术就是处理鱼雷，是，用，嘴，哟~~~”
　　潜水ヨ级的口中突然说出了充满了桃丶色生香的言辞，可惜了，吉尔伽美什可不是那种未经沙场的初哥，他可是个久经沙场，战尽一切奇葩美女的王者，立志要开水晶宫的最强英雄王。
　　“ヨ酱吗，从今以往还请多多指教了。”
　　相当场面的话语，吉尔伽美什对于ヨ酱的挑丶逗完全无动于衷，除了吉尔伽美什身经百战这一点之外，还有一点非常关键。
　　这个世界上，到底会有多么没有定力的男人才会被一个黑色大鱼头含在嘴里，只露出了一只眼睛的女人诱丶惑到……
　　好吧，这才是关键。
　　“嘻嘻，还真是失礼了呢~”
　　ヨ酱在深海三潜艇中排行老丶二，性格奇葩，喜欢女人，但是对于男人这种生物，她从未有过接触，虽然有兴趣，但是比起女人那是要小很多，吉尔伽美什的这番场面话，让ヨ酱的眼睛一转，那黑色的大鱼头的大嘴慢慢的张开。
　　ヨ酱从一只眼睛暴露在外慢慢的变成了一个脑袋探出大鱼嘴，之后更是逐渐的将上半身给探了出来。
　　“ヨ酱！！都说了多少次了，衣服给我穿好啊！！！”
　　撸爷看着ヨ酱的上半身，只有那湿答答的长发盖住隆起的甲板，其他舰身就这般暴露在吉尔伽美什的视野里。
　　「哦？这只ヨ酱很有料啊，还真是不看不知道，一看吓一跳呢。」
　　吉尔伽美什摸了摸自己的下巴，对着ヨ酱点了点头。
　　“撸酱真是的，要是一直都抱着那种陈旧的思想，撸酱这一辈子可都找不到好男人哦，哦~~~难道说，撸酱你其实和我是~~~~撸酱~~~”
　　“谁会和你一样啊！哼！闪闪提督，我们去见一见那两只跑路的潜水艇吧！”
　　撸爷被ヨ酱的话果断的是气炸毛了，和你丫的一样？你丫的癖好是喜欢和女人在一起磨来磨去，虽然刚才的行径有挑丶逗吉尔伽美什的嫌疑，但是你丫百合属性已经是千真万确的了，谁会和你一样啊，你这个百合女！！！
　　“wo……”
　　wo酱摸了摸脑袋上的黑色水母触手怪，她不明白ヨ酱说的那个和撸爷说的那个一样到底是什么……不明白啊。
　　“好吧，那么ヨ酱，本王就先行告退了。”
　　彬彬有礼的吉尔伽美什对于ヨ酱告别，然后跟着气冲冲的撸爷离开了这片游泳池。
　　“闪闪提督吗？还真是帅气温柔的人呢，不过……不知道为什么，总觉得有什么不对的，是因为闪闪提督太帅了吗？”
　　ヨ酱将她的身子重新缩回那只黑色的大鱼嘴里，看着吉尔伽美什离开的背影有些疑惑。
　　不是发自本心的伪装，总是会被感知灵敏的人看出个一二。
　　“撸酱，ヨ酱刚才说的到底是什么意思呀，本王还不是很理解。”
　　路上，吉尔伽美什说出了他和wo酱心中丶共同的疑问。
　　“唉，闪闪提督，你要小心ヨ酱，其实她是一个百合女，前几天就是她跑去想要和战舰水鬼酱做一些不知廉耻的事情，结果被战舰水鬼酱狠狠的教训了，唉，不过ヨ酱那个家伙，可不是那种容易退缩的人，她或许会对闪闪提督你做出许多143恶作剧，还希望闪闪提督你能够不要在意。”
　　撸爷又开始给吉尔伽美什打预防针了。
　　“呵呵，本王怎么会在意呢，你们深海栖舰都非常有个性，本王并不讨厌有个性的人，相反，本王很喜欢有个性的人。”
　　“wo？”
　　“wo酱也很有个性，嗯，据本王的观察，wo酱的个性就是呆萌了。”
　　想要伸手去拍拍wo酱的脑袋，可是一看到wo酱脑袋上的那只黑色水母触手怪，吉尔伽美什的手也就顺势的拍在了wo酱的肩膀，可爱的少女顶着一个恶心的帽子怪物，真是太无趣了。
　　“这里就是潜水ソ级的房间了，想必那个家伙肯定是回到这里来了。”
　　撸爷说着就自顾自的强行打开了潜水ソ级房间的大门。
　　“好黑啊……”
　　吉尔伽美什走进潜水ソ级的房间，这房间真的是超级的黑啊，可以说光线都被吞噬掉了。
　　除了房门外的光线稍稍的照亮了一点房门周围的空间，房间内的一切，吉尔伽美什在没有主动激发神力的情况下，并不能够看的见。
　　Ps：潜水ヨ级，ヨ这个日文我查了一下，用罗马音是（yo），ヨ酱的话读起来应该就是‘哟酱’了。


第14章 大姐头卡在电视里
　　“ソ酱，我带新上任的闪闪提督来和你认识了，你要是再不出来了，我可要生气咯！”
　　撸爷对着无比黑暗的房间如此说道。
　　咯~咯~咯~咯……
　　在撸爷的话音落下，房间内开始回荡起撸爷那句话最后一个词的回音……喂喂这个回音做的也太假了吧，为什么只回最后一个字的音？
　　“喔……嗷！！！！”
　　在撸爷的回音被玩坏了之后，正无力吐槽的吉尔伽美什三人突然听到了一声嘶吼，那似乎是丧尸的嘶吼。
　　吉尔伽美什没用他的能力，他倒是想要看看这只深海潜水艇能够搞出什么花头来，撸爷的话似乎已经对ソ酱的行径完全免疫了，至于wo酱。
　　喂喂，wo酱，你没事吧？
　　wo酱变成灰白色了啊，救护车，救护车在哪里！！？
　　噌~黑暗中出现了昏暗的惨白光线，一只丧尸向着吉尔伽美什扑来。
　　灰白色的wo酱浑身都在瑟瑟发抖，但是作为被这只丧尸盯准的当事人吉尔伽美什，却完全的无动于衷。
　　“这种小把戏就不要玩了，深海的全息投影技术倒是不错，值得本王称赞，但……想要吓到人，那么就需要被人看到，这一点就是破绽，试问，有哪只丧尸在攻击人的时候还会有专门的灯光将其暴露出来？潜水ソ级是吧，电影毕竟是电影，结合一下现实吧。”
　　吉尔伽美什的长篇大论，说完之后，整个房间的气氛再一次发生了变化，丧尸消失不见。
　　“滋滋滋……”
　　房间里的超大屏电视开始闪现出了黑白星花，并且同一时间发出了滋滋滋的电磁干扰声。
　　“wo……”
　　“别怕，有本王在。”
　　吉尔伽美什看着变得灰白的wo酱，也就选择性的无视了wo酱脑袋上顶着的那只黑色水母触手怪，伸手揽过wo酱的肩膀，让wo酱倚靠在了吉尔伽美什的怀抱中。
　　感受着吉尔伽美什那稳定的心跳，还有温暖的体温，wo酱那恐惧的情绪被最大幅度的压制了下去，淡淡的安全感在wo酱的心中浮现，呆呆的wo酱在这个时候，不知不觉的双颊浮红。
　　终于，随着时间一秒一秒的流逝，电视的黑白星花变成了一口井，那口井由远及近，在井最大程度的靠近了电视屏幕之后，井口的位置伸丶出了一只惨白的手，而后井中爬出了一只披头散发的……依旧还是贞子。
　　“真是没有新意。”
　　吉尔伽美什摇了摇头，对于其他平行世界的恐怖片，吉尔伽美什也是有所涉及的，不过……哼，想要吓到他堂堂英雄王？
　　尸海骨山都走过来的英雄王，会怕这些个虚假之物？即使是真正的鬼怪，被吉尔伽美什撞见的话，到底谁怕谁，哼哼……
　　“如果只是这点程度的话，本王可不会被你吓到哦。”
　　吉尔伽美什风轻云淡的对潜水ソ级如此说道。
　　“……”
　　“本王乃是深海栖舰新上任的提督王，以后就多多指教了。”
　　幽蓝的眼眸直视着吉尔伽美什的猩红之眸，吉尔伽美什对这潜水ソ级也是说出了相当场面的话语。
　　“真不愧是敢来当我们深海栖舰的提督，竟然如此的有魄力。”
　　潜水ソ级看着吉尔伽美什，淡然的说道。
　　然后……
　　“那么，闪闪提督，请过来帮我一下，我被卡在电视里了。”
　　……
　　灰白的wo酱都要石化了，撸爷的话已经双手遮脸不忍直视了。
　　吉尔伽美什那风轻云淡的表情，在这一刻，也是差一点就崩溃了，这尼玛……转折来的太突然，刚才还是恐怖风格，现在就换成逗比风格了吗？
　　将潜水ソ级从电视里拉了出来，只见潜水ソ级不知道从哪里掏出了一个按钮，按了一下，黑暗的房间里一下子就变得明亮了起来。
　　“wo……”
　　刚刚恢复的wo酱，差一点又要吓的灰白过去了，幸好她相当的机智，及时的从吉尔伽美什的背后抱住了吉尔伽美什，将自己那颤丶抖的小心肝又稳了下去。
　　潜水ソ级的房间墙壁上，除了各种恐怖的照片之外，还是恐怖的照片，墙边还摆放着什么僵尸啊，丧尸啊，妖魔鬼怪之类的真的是应有尽有，当然了，那些模型在开着灯的时候，其实并不怎么恐怖，反倒是那一尊没有皮包着的人体模型，才是真正的有些吓人。
　　“闪闪提督，你是第一次进丶入我的房间，还没有露出丝毫恐惧神情的人，我非常的欣赏你，请问，今晚能够和我一起畅谈至天亮吗？”
　　潜水ソ级端坐起来，一本正经的对着吉尔伽美什请求道。
　　「闪闪提督一定是我的真命天子，他竟然不害怕我的收藏，呜呜呜，他一定和我志同道合，我要给他生潜艇。」
　　通过了潜水ソ级的胆量考验，吉尔伽美什获得了一只巨丶乳贞子的青睐，这只巨丶乳贞子想要给吉尔伽美什生潜艇，真是可喜可贺，吉尔伽美什的水晶宫之路又迈出了一大步……
　　“诶！？人呢？”
　　在潜水ソ级双手合十，一副拜求留下暖床的姿态做出之后，撸爷果断的拉着吉尔伽美什和wo酱撤离了此处。
　　“闪闪提督，接下来的潜水カ级，绝对不会再像之前那两只潜艇那般了，潜水カ级绝对是个正常的孩子，嗯……除了喜欢到处造谣之外，她也就没有什么缺点了。”
　　撸爷对吉尔伽美什如此解说，吉尔伽美什表示非常的蛋疼，到处造谣还正常？这尼玛的超级不正常好吗！
　　这些深海栖舰太坑了一个个的就没个正常人，就像战舰栖姬，好不容易以为有个正常了，哪里知道这正常的姿态只能在白天维持，到了晚上，那可是猛如狼虎啊，当然了，对于那样的战舰栖姬，吉尔伽美什也是非常喜欢的。
　　Ps：潜水ソ级，ソ（so），潜水カ级，カ（ka）……罗马音自拼，本人有些无力，索酱？咖酱？日文还真是……


第15章 三小妹喜欢编谣言
　　“咦……潜艇カ级竟然不在？”
　　撸爷强行打开潜艇カ级房间的大门，然而……这灯光大亮，装饰相当正常的房间里，空无一人。
　　吉尔伽美什并没有走进房间，他在房门口的位置稍微的看了一下潜艇カ级的房间。
　　果然，撸爷前面半句话还是有些可信的，因为潜艇カ级的房间里没有任何奇葩的物件，反而可以说，潜艇カ级的房间绝对是充满了书香气息。
　　“潜艇カ级看来是个好读书的姑娘啊。”
　　吉尔伽美什看到这个房间里摆放着最少上千本书之后，对撸爷如此的说道。
　　“如果可以的话，真的希望カ酱她不要看那么多书，唉，就是因为那些乱七八糟的书看多了，カ酱才会有那到处乱造谣的毛病的。”
　　撸爷有些无奈，很显然，撸爷曾经绝对是潜艇カ级的受害者之一。
　　“不在房间里，又会在哪里呢，从游泳池里跑出来之后竟然就躲着我们，真是太不应该了。”
　　撸爷双手叉腰，面对着吉尔伽美什，脸上满是愤愤的表情。
　　悉悉索索……
　　“嗯……那个，撸酱。”
　　吉尔伽美什沉吟了片刻，终于他还是决定要把话说出来。
　　“怎么了543，闪闪提督？”
　　撸爷回应道。
　　“可以的话，你能够把潜艇カ级的形象向本王描绘一下吗？”
　　吉尔伽美什如此问道，撸爷还以为吉尔伽美什是因为找不到潜艇カ级，想要知道一下潜艇カ级的形象就算见过了呢。
　　“……唔，好吧，首先呢カ酱的个子不高，大概是到我的这个位置。”
　　撸爷首先向吉尔伽美什诉说了潜艇カ级的身高，然后比了比自己那雄伟的神女峰之下的位置，向吉尔伽美什相当形象的描绘了潜艇カ级的身高。
　　“然后呢，カ酱的体形算的上是幼丶女体形，胸部平平的，至于头发嘛，和潜艇ヨ级、潜艇ソ级是一样的，都是又长又乱，遮住了大半的脸孔。”
　　撸爷说到这里便停了下来，她摩挲着自己的下巴，仔细的在脑海中勾勒潜艇カ级的形象。
　　“那么……那位潜艇カ级是不是还用嘴丶巴叼着一个潜水呼吸器？”
　　吉尔伽美什的视线越过撸爷和wo酱，直指角落处一盆盆栽的背后。
　　“诶？闪闪提督，你是怎么知道的？我还没有说呢。”
　　撸爷惊异的看着吉尔伽美什，难道这位闪闪提督有未卜先知的能力？
　　“……因为本王看到了，你所描绘的那个形象的女孩正躲在那边的盆栽后面拿着照相机对着我们猛拍呢。”
　　在照相机的聚焦点中，吉尔伽美什的形象保持的非常的完美，哼哼，造谣？本王只要保证自己的最佳形象，看你如何对本王造谣。
　　“潜艇カ级！！！”
　　一听到吉尔伽美什说潜艇カ级在对着他们猛拍，撸爷瞬间就炸毛了，就犹如小猫儿被踩到了尾巴一样，撸爷大声的转身，对着那盆栽的位置吼叫道。
　　“哟，撸酱啊~~~”
　　施施然的从盆栽的阴影中走了出来，潜艇カ级风轻云淡的对着撸爷打了声招呼，而后对着吉尔伽美什就是一番正眼扫视，时不时的还点了点头。
　　“不错不错，是一条大新闻，从未有过提督的深海栖舰，经过漫长的等待，终于迎来了第一位深海提督，其名为吉尔伽美什，称号为闪闪提督是也。”
　　潜艇カ级口中含着潜水呼吸器，看着手中小本本中记录的资料，然后口齿相当清晰的对着吉尔伽美什，撸爷，wo酱三人如此的说道。
　　“咦，竟然是如此正常的新闻。”
　　撸爷一听潜艇カ级口中说出的话语，竟然是如此的正常，不由一愣，从炸毛的状态瞬间脱出。
　　顺带一提，喜欢造谣的潜艇カ级在深海栖舰之中，除了潜水舰的职业之外，还是一位非常活跃的播报‘实事’新闻的记者。
　　“这位闪闪提督，外表俊美，气质超然，在新上任之期便迷倒了深海栖舰之中的炸毛暴力女战舰ル级，同时还与天真无知的少女空母ヲ级亲亲我我。”
　　撸爷刚刚说完，潜艇カ级瞬间就给撸爷打脸了，原来前面的正常，是为了引出后面的八卦啊。
　　吉尔伽美什的形象越是好，那么八卦起来就越是简单方便。
　　“在新任深海提督，闪闪提督与wo酱的约会中，撸酱巧合路过，结果看到了闪闪提督和wo酱的亲密举动，撸酱大怒，上前与闪闪提督对峙，可怜的wo酱被撸酱欺负的整个人都缩在了闪闪提督的身后……”
　　越来越离谱了，就是吉尔伽美什也要听不下去了，这尼玛是什么鬼！虽然他是要大建水晶宫，但是也绝对不是玩那种阴谋诡计，偷偷摸丶摸的开水晶宫啊，他是要光明正大的开水晶宫啊，可恶的潜艇カ级！
　　“啊！！！潜艇カ级，有种你别跑，看今天老娘不打到你十次大破以上！”
　　撸爷那怒声吼啊，然而身为潜水艇的潜艇カ级，跑路速度绝对不是身为低速战列舰的撸爷能够比拟的，一溜烟儿的，潜艇カ级整个人便逐渐的在吉尔伽美什的视线之中慢慢变小。
　　“潜艇カ级，你再跑老娘就要开炮了！”
　　撸爷大怒，竟然敢欺负她跑的慢……当然这个慢是相对的。
　　“笨蛋撸酱，不跑是傻蛋。”
　　潜艇カ级一边跑路，一边还对撸爷进行着语言上的嘲讽。
　　“吃老娘16英寸的三连装炮齐射啊！！！”
　　撸爷瞬间换装，果断开炮。
　　轰隆隆，轰隆隆……
　　如果潜艇カ级逃跑的路途都是实地的话，潜艇カ级还真的要被撸爷打到大破为止，只是……潜艇カ级才跑了不远的一段路，就钻进了一片水域之中。
　　作为反潜能力为0的撸爷……潜艇カ级果断是逃掉了。
　　气的撸爷对着那片水域就是一阵狂轰滥炸，然而……并没有什么卵用。


第16章 要成为女王的离岛栖鬼大人
　　“该死的，明天绝对要被大家笑死了，呜呜呜呜，心好累。”
　　撸爷收回了武装，整个人坐在了那已经被她轰的不成模样的水域旁边，双手抱膝，非常的伤心。
　　“身正不怕影子斜，面对谣言若是退缩的话，那么笑话你的人就会将那谣言当真，反而表现的非常从容淡然，那些笑话你的人，反而会去想一想那谣言是否有可信性。”
　　吉尔伽美什走到了撸爷的身后，那世外高人的姿态，在配合上他说的那一袭话语，啊~~~好耀眼。
　　“闪闪提督~~~”
　　撸爷抬起头，泪光闪闪-的望着吉尔伽美什。
　　“撸酱。”
　　吉尔伽美什同样望着撸爷。
　　这对望，可真是饱含着深情啊。
　　一个激灵，撸爷似乎是意识到了什么不对劲的地方，要是自己真喜欢上闪闪提督，那潜艇カ级的谣言不就正真了？
　　不行不行，要把脑内的杂念抛到九霄云外。
　　“好了，闪闪提督，那种烦人的狗仔队先不要去管她了，我带您去见一见离岛酱吧。”
　　撸爷拍了拍屁丶股上那因为坐在地上而沾染上的灰尘，站了起来对吉尔伽美什说道。
　　“离岛？”
　　吉尔伽美什重复了一下。
　　“是的，离岛栖鬼，我们深海栖舰，鬼姬系列舰里，路上基地之一的离岛栖鬼。”
　　撸爷对吉尔伽美什介绍道，其实在撸爷说出离岛栖鬼的时候，吉尔伽美什也是得到了来自「英灵圣殿」对于离岛栖鬼的介绍。
　　离岛栖鬼，被镇守府的一些邪恶提督们称之为，敌舰队的孩子，是一只萝莉型的深海栖舰，在她出现的时候，可是吸引了很多并不信仰读作「巨炮」写作「巨丶乳」的镇守府提督。
　　唉，所以说，喜欢小学生的hentai提督什么的，必须要人道毁灭。
　　因为离岛栖鬼也是一只常年穿着黑色哥特萝莉装的幼丶女，和某只黑姆Q有很大的相似之处，于是，离岛栖鬼又有一个响亮的称号，魔法少女离岛。
　　“wo！wo！”
　　wo酱在一旁对吉尔伽美什竖起了大拇指。
　　“似乎wo酱和离岛栖鬼的感情很好？”
　　吉尔伽美什看了看wo酱，然后对撸爷问到，没有办法，要是问wo酱，这不爱说文字的wo酱肯定是不会回答吉尔伽美什的。
　　“嗯，是的呢，离岛酱经常给wo酱带一些好吃的东西，所以wo酱很喜欢离岛酱呢。”
　　撸爷如是的回答道。
　　“不仅仅是wo酱，其他的深海栖舰也都很喜欢离岛酱的，离岛酱除了不爱出门之外，可以说就没有什么缺点了。”
　　撸爷想了想，又如此的补充了一句。
　　“不爱出门吗？看来离岛栖鬼是个宅女呢，本王对于宅女好像都没有什么切实的了解……”
　　吉尔伽美什摸了摸自己的下巴，脸上露出了思考的神色，宅女……那是什么样子的，一点也想象不出来啊。
　　“前面就是离岛酱的屋子了。”
　　撸爷带领着吉尔伽美什和wo酱来到了离岛栖鬼的住所……
　　“本人不在家，如果你是快递，就请将货物放到大门左边的槽门里，那边有我的印章，请自己盖章，注意，该区域是监控摄像拍摄区域，想要吞我的货物就等着Mark.Ⅲ的轰炸吧！”
　　这是离岛栖鬼门上第一排写着的文字内容。
　　“如果你不是快递，而是来找我玩耍的小伙伴，那么很抱歉，本人去参加中立和平区的动漫会展了，估计要好几天才能回来，小伙伴们~我会给你们带礼物的~~~要成为女王的离岛栖鬼大人敬上。”
　　这是离岛栖鬼的第二句留言，看来这只宅女是个相当阳关的活力宅女啊，和某些男人死废宅根本没办法比较，身为宅女，有好多的小伙伴，性格还阳光……嗯，从这两句留言里估摸着，应该是个阳光宅女。
　　“……离岛酱不在家啊，时间也不早了，今天闪闪提督就住在我家吧，对了，还能见一见雷酱，那个孩子昨天一天没有见到我，不知道会不会闹变扭呢……”
　　没办法，既然离岛栖鬼不在家，那么带吉尔伽美什认识离岛栖鬼的行程也就只能到此结束了，现在时间也不早了，带着吉尔伽美什认识其他人的话，也没有什么时间了，还是先带着吉尔伽美什回家好了，反正家里面还有一只可以让吉尔伽美什去认识的。
　　说起来，明明塔姐也是撸爷的姐妹，可是偏偏就一个人跑去建了座房子给自己住。
　　三人并行而走，经过一段的时间之后，吉尔伽美什终于是来到了撸爷所住之处。
　　深海城市之中的房屋并不多，这些房屋坐落在深海城市的各个区域，风格迥异。
　　不过，同为战列舰的塔姐和撸爷的房屋风格基本上是没有什么区别的，毕竟同为战列舰，姐妹啊。
　　啪哒~撸爷才刚刚走到门口。
　　房门就自动打开了。
　　嗖~
　　只听得一道风声，一条幼小的人影儿便从房屋中冲了出来。
　　“呜呜呜，姐姐大人~~~小雷还以为姐姐大人不要小雷了。”
　　战舰レ级，一只有着一头白色短发的可爱萝莉。
　　由于之前撸爷没有给吉尔伽美什说雷酱的舰队编号，「英灵圣殿」也就没有给吉尔伽美什相应的信息。
　　现在，在吉尔伽美什亲眼的看到了战舰レ级之后，「英灵圣殿」的信息，终于姗姗来迟。
　　战舰レ级，重雷装大型核动力航空战列舰，战斗能力极为恐怖，被海面上的那些镇守府的提督们亲切的称之为雷爷，有着一个人单刷整一只舰队的美誉。
　　战斗时的形态就会出现一条庞大无比的尾巴，平时的形态只是一只小巧的白发红眸萝莉。
　　趴在撸爷的胸口，雷爷犹如一只小狗一样对着撸爷又是蹭又是撒娇。
　　至少就这外表上，吉尔伽美什还真的是看不出来这雷爷到底有多少恐怖的战斗力。


第17章 小雷要当妻子（6.5第四更，求订阅！）
　　“那个……咳，雷酱，姐姐昨天有些事情，所以呢，就没有回来，对不起啦~~姐姐怎么会把这么可爱的雷酱抛弃掉呢~~~”
　　撸爷抚丶摸着雷爷的脑袋，对着雷爷说了好多安抚的话语。
　　雷爷也是小孩子心性，撸爷的几句话下去，原本还伤心的雷爷一下子就活力爆满了。
　　“呐，雷酱，这位我们深海栖舰新上任的闪闪提督，快向闪闪提督问好。”
　　撸爷拍了拍雷爷的脑袋，对着雷爷点了点自己身旁的吉尔伽美什。
　　“闪闪提督？哦！闪闪提督好！”
　　雷爷离开撸爷的怀抱，蹭蹭蹭的踱着小步子，在吉尔伽美什身边绕了好几圈。
　　对于新鲜事物各种好奇的雷爷，可是从来没有见过男人这种生物的，吉尔伽美什是她见识过的第一个男人生物。
　　没错，雷爷之前只是知道有男人这种生物，并且雷爷脑海中还有个错误的认识，那就是……提督都是男人生物。
　　于是，就这样自然而然的，雷爷开始对吉尔伽美什这男人生物展开了百分之一千的好奇心。
　　“咳咳，闪闪提督，您不要介意，雷酱就是这样，对于从没有见过的很好奇呢。”
　　撸爷干笑两声，对吉尔伽美什解释道。
　　“嗯，没773事，小雷很可爱，本王很喜欢像小雷这样的孩子。”
　　吉尔伽美什笑着回应着撸爷，并且还做出非常和蔼的模样，伸手向雷爷的脑袋上摸去。
　　看着吉尔伽美什的大手向着自己的脑袋伸来，雷爷的身体先是一顿，她的小脸上先是露出了迟疑的表情，不过她的小脑袋里又是想了想，从来没有被男人生物摸过脑袋，不知道被摸的话会是怎么样的感觉，新鲜事物！好想尝试！！
　　于是，雷爷就如同小狗儿一样，乖巧的候着吉尔伽美什的大手盖在了她的脑袋上。
　　吉尔伽美什对于揉脑袋可是相当有技巧的，毕竟有道是熟能生巧，经常安抚女孩子脑袋的吉尔伽美什这种方面的经验十足，一只大手在雷爷的脑袋上有规律的抚丶摸着。
　　一种奇妙的舒适感让雷爷的小脸上都不由自主的露出了沉醉的表情，那一双漂亮的大眼睛更是舒服的眯了起来。
　　闪闪提督……还真是一个大好人呢。
　　顺着吉尔伽美什的抚丶摸，雷爷的小脑袋也是一蹭一蹭的回应着吉尔伽美什，一时间，吉尔伽美什和雷爷的好感度瞬间从陌生人直接弹到了亲密之人的程度。
　　说起来，深海栖舰和人类有很大的不同，多数的人类在交友的时候或多或少都会有这样那样的防备心理，只有少数的人类没有什么防备就好像深海栖舰这般，可以在一会儿的时间里就能和一个陌生人变成非常要好的朋友，当然了，这样的人容易交到朋友，也容易被人欺骗。
　　“wo？”
　　wo酱右手食指点在自己的嘴角，看着吉尔伽美什和雷爷那似乎变得越来越温馨的画面，wo酱不知道为什么心里泛起了某种名为羡慕的性丶感，wo酱的内心在告诉她，她也想要被吉尔伽美什那样的爱丶抚……好羡慕雷酱啊。
　　“闪闪提督，闪闪提督，我们来玩游戏吧。”
　　一群人进丶入到房子里，撸爷要去着手准备晚餐，而wo酱则是坐在沙发上发呆……
　　于是，这只和吉尔伽美什只是相处了没有几分钟的雷爷在认定了吉尔伽美什是大好人之后，就开始缠着吉尔伽美什了。
　　“玩游戏？小雷想要和本王玩什么游戏啊？”
　　吉尔伽美什笑呵呵的问道，在吉尔伽美什想来，像雷爷这样的小孩子，随便弄几个娃丶娃就能够打发了……
　　“唔姆！反正姐姐准备晚餐还要好长的时间，我们不如就玩医生给病人打针的游戏吧，闪闪提督是医生，小雷当病人，小雷都听说了呢，镇守府有些提督，就喜欢和自己手下的舰娘玩医生给病人打针的游戏，可是我们深海里面一直都没有提督，小雷想玩也玩不了，现在可好了，我们深海也有闪闪提督了，小雷终于可以玩医生给病人打针的游戏了~~~小雷好期待啊。”
　　小雷眨巴着已经化作了闪闪星的双眼，相当相当期待的望着吉尔伽美什。
　　医生给病人打针的游戏？
　　吉尔伽美什的脑海中一时间就浮现出了这样的一副场面。
　　雷爷趴在床上，撅着屁丶股，然后吉尔伽美什穿着白大褂，脸上戴着白色口罩，手上戴着白色手套。
　　作为医生的吉尔伽美什慢慢的伸丶出双手，将撅着腚的雷爷的裤子啥的给扒到了膝盖间，然后吉尔伽美什从他的白大褂里掏出了……嗯，掏出了他的医疗注射器，对准了雷爷……
　　这画面太美，我根本不敢想……
　　吉尔伽美什不由自主的伸手盖住了自己的额头，医生给病人打针的游戏……绝对不能玩！
　　“小雷啊，医生给病人打针的游戏可不能随便玩的哟，我们换一个游戏来玩吧。”
　　吉尔伽美什干笑两声，对着充满了期待的小雷如此说道。
　　“诶！！？不能玩吗？好失落……”
　　雷爷的小脸一下子就沮丧了下去，不过小孩子就是小孩子，虽然吉尔伽美什拒绝了和她玩医生给病人打针的游戏，但是雷爷一下子就又想到了新的游戏。
　　“那我们就来玩扮家家吧！闪闪提督是丈夫，小雷是妻子，wo酱你也来玩吧，wo酱就是女儿了！闪闪提督，这一次你可不能不答应了，你要是不答应小雷的话，小雷就哭给你看哟！”
　　雷爷双手叉腰，相当霸气的说出了威胁吉尔伽美什的话语。
　　“……”
　　果然小孩子什么的……吉尔伽美什有些头疼了，为什么你个小孩子要当妻子啊，wo酱来当妻子还差不多，你个小丫头，还得再养个几年才能当妻子吧！算了算了，玩一玩就玩一玩吧，反正撸爷做好晚餐就也差不多可以了。
　　扮家家的游戏时间，比吉尔伽美什想象中要长的多啊，或者说，在吉尔伽美什的感受之中，这游戏简直就是度秒如年，为什么他堂堂英雄王会沦落到赔小孩子玩扮家家的游戏，到底是哪里出了问题……吉尔伽美什不由陷入了沉思。


第18章 大发明家轻母ヌ级（6.6第四更，求订阅！）
　　由于吉尔伽美什并不是万恶的萝莉控，于是在这一场扮家家的游戏，吉尔伽美什玩的非常的幸苦，终于，撸爷完成了她的晚餐，出来喊大家吃饭的时候，吉尔伽美什解脱了。
　　一顿晚餐结束，洗漱完毕之后……原本一直粘着撸爷的雷爷……
　　“闪闪提督，我可以和你一起睡吗？”
　　扑闪着已经变成了红色星星的大眼睛，雷爷满脸期待的看着吉尔伽美什……
　　该死的，又是这样耀眼的眼神，好刺眼，好闪亮，好不忍心拒绝……但是，必须要拒绝！
　　本王乃是堂堂英雄王，怎么能够变成小孩子的保姆！？
　　“wo酱今天也住在这里，小雷难道不应该和wo酱一起睡吗，wo酱一个人的话，可是睡不着的哦，小雷最乖了，一定会照顾好wo酱的吧？”
　　吉尔伽美什心头一动，随口就这样瞎说而出。
　　“wo？？”
　　wo酱不爱说文字，于是她用wo来表现她现在的疑惑，她什么时候一个人睡不着了？为什么她自己不知道？
　　当然了，吉尔伽美什非常自然的无视了wo酱的疑问。
　　“小雷，你看，wo酱都在向你请求了呢~~”
　　吉尔伽美什直接曲解了wo酱的话语。
　　“诶？wo酱姐姐难道不是在表示疑惑吗？难道是小雷理解错啦？”
　　雷爷歪着脑袋，想要去用眼神来询问wo酱，然而吉尔伽美什却是不动声色的遮住了雷爷的视线。
　　“好吧，小雷是好孩子，要照顾wo酱，那今天小雷就和wo酱一起睡觉觉了！”
　　雷爷想了想，最终如此的决定道。
　　吉尔伽美什这时才松了一口气，那么今晚……嘿嘿嘿。
　　嗯……是的，这一晚上，吉尔伽美什在洗好澡之后去和撸爷彻夜的谈天说地，之后似乎两人又玩那个什么医生给病人打针的游戏，至于细节是如何，不足为外人道也。
　　次日。
　　由于镇守府的提督又冒出了一只两只欧提在作死，于是乎，原本想要跟着吉尔伽美什一起愉快玩耍的雷爷决定了，要去和那些镇守府的舰娘玩耍，她好久都没有和舰娘玩耍了好期待的说，嗯……当然，这是在吉尔伽美什劝说下，雷爷才做出的那样决定。
　　至于雷爷要和镇守府的舰娘玩什么游戏，这个并不为人知，只不过有一点倒是可以确定的，雷爷和舰娘们玩耍的道具，似乎是名为「纯天然无污染的核弹」的玩意，嗯，纯天然的哟~~~
　　……
　　“咦，这不是撸姐吗？好久不见了啊，最近过的还好吗？”
　　轻母ヌ级，似乎在做对着她的「深海栖舰战」进行着某种不为人知的改造。
　　“还好啦，当然了，要是镇守府的那群家伙不来烦我的话，就真的是谢天谢地了，ヌ级你这又是在改造你的「深海栖舰战」了吗？”
　　轻母ヌ级伸手扶了扶她脑袋上的庞然大物。
　　在吉尔伽美什的眼里，轻母ヌ级脑袋上的那玩意和wo酱的黑色水母触手怪倒是没有多少差异，都特么的那么的丑。
　　只不过轻母ヌ级与wo酱不同的是，wo酱是把那恶心的玩意当成帽子顶在头上，而轻母ヌ级则是把那玩意当成头套，直接整个脑袋都塞进了那个恶心玩意的里面，从那恶心玩意张开的嘴丶巴里探出三分之一的脸部。
　　差不多就是眼睛和鼻子露出来了一点。
　　“是啊，我感觉我的技术越来越娴熟了，很快，这只新出厂的「深海栖舰战」就要被我改造成「深海栖舰战Mark.Ⅱ」了。”
　　轻母ヌ级相当认真的对撸爷点了点头，然后话匣子打开，对着撸爷就是开始一阵科普，到底是怎么怎么升级的啊，怎么怎么那样这样的……反正撸爷是听不懂就是了。
　　“咳咳，ヌ级啊，这位是我们新上任的闪闪提督，来认识认识吧。”
　　撸爷趁着轻母ヌ级缓口气的空隙中，终于把轻母ヌ级的话匣子接了过来，并且成功的改变了话题。
　　“哦！这位就是我们深海栖舰的提督大人吗？闪闪提督你好，我是轻母ヌ级，以后请多多关照。”
　　轻母ヌ级对着吉尔伽美什就是一个鞠躬，然而由于鞠躬似乎力道猛烈了一点，那恶心的怪物头套差一点就飞到吉尔伽美什身上了，所幸轻母ヌ级双手一扯，又把头套给拉扯了回去。
　　“诶……嗯，好的，好的。”
　　吉尔伽美什心想，你丫的要是哪天把那该死的恶心头套拿下来，本王才会考虑多多关照你……
　　“咳，闪闪提督，轻母ヌ级是我们深海栖舰中最喜欢搞研究的人了，嗯……她一贯认为那些刚刚出生的「深海栖舰战」之类的武装，只要稍加改造就能够顺利进化。”
　　“没错，我已经摸到门槛了，只差那临门一脚就能够成功了！这是一项伟大的研究……”
　　结果撸爷的话茬，轻母ヌ级又陷入了自我的解说之中。
　　两个小时之后……
　　“诶？闪闪提督和撸姐姐还有wo酱跑哪里去了啊？算了，Mark.Ⅱ~~~~~”
　　轻母ヌ级又陷入了她的研究之中。
　　“那个……撸酱啊，轻母ヌ级她……她那四肢……”
　　在离开的路上，吉尔伽美什想了想，还是想自己想问的话说了出来。
　　“哦！闪闪提督你说的是ヌ级身上的肌肉吗？她呀，除了研究之外，还喜欢锻炼身体，按照她的说法是，没有一个健壮的身体，那些研究器丶材要怎么才能单手拿起来啊~~~”
　　撸爷捂着小丶嘴，对吉尔伽美什轻笑道。
　　“呵……呵呵呵……”
　　吉尔伽美什干笑中……这个深海他的三观啊……
　　由于见识了轻母ヌ级之后，深海栖舰之中的战舰吉尔伽美什也算是认识了大半。
　　当然了，由于海上的战争不断，深海城市里有许多深海栖舰都处于出海状态，虽然说有复制体会出现在各个海域战斗，但是……对于大部分的深海栖舰来说，亲自上阵那还是相当爽快的，而且有一些欧提的确是强大，不亲自上还真解决不了。


第19章 秘书穿的制服？（6.7第四更，求订阅！）
　　又是新的一天。
　　“说起来，闪闪提督，那一天在战舰栖姬家里，你有没有和战舰栖姬或者是战舰水鬼发生点什么事情？”
　　吉尔伽美什在见识了大多数的深海栖舰之后，已经正式的开始就任他的深海提督，每一天的工作都是有条不紊的。
　　身为英雄王的他，领导力：A+，带领这些深海栖舰作战那绝对是绰绰有余的。
　　这几天，镇守府的提督们都明显的感觉到了，曾经用自己手下的舰娘容易通过的海域，现在难度等级何止上升了一级，平时除非作死或者运气不好才会大破的舰娘，现在大破的频率越来越高了，镇守府的提督们陷入了修理资源消耗呈几何提升恐怖怪圈之中。
　　“发生点什么事情？本王会在那里发生什么事情？”
　　吉尔伽美什一边处理着深海提督每天的日常文件，一边回应了撸爷一句。
　　“哦？真的吗？呵呵呵，闪闪提督难道没有对战舰栖姬或者是战舰水鬼做过，和我一样的事情？”
　　撸爷似乎是知道了什么，她的笑脸似乎有些僵硬，吉尔伽美什抬起头看了看撸爷，~放下了手中的笔。
　　“撸酱，难道你是吃醋了吗？”
　　吉尔伽美什从办公桌的文件海中站了起来，走到了撸爷的身边，对着撸爷吹了吹耳朵。
　　撸爷的小脸一下子就红了起来，虽然已经被吉尔伽美什摆成十八般模样过了，但是撸爷的心态却始终还是最初的那种心态，深海栖舰和人类始终是不同的。
　　“才不会呢！我只是想要测试一下闪闪提督是不是一个诚实的人而已，那么闪闪提督，你到底是和谁做了。”
　　撸爷打算追根追底，她不是吉尔伽美什的第一个，这让撸爷有点小失落，不过嘛，失落归失落，她还是要先知道到底谁是第一个。
　　“可不是本王和谁做了，而是战舰栖姬和本王做了。”
　　吉尔伽美什相当认真的看着撸爷。
　　“G？什么意思？”
　　撸爷疑惑道。
　　“……说起来，当初本王还以为，战舰栖姬那样温柔贤淑犹如「母亲」一样的人物……没想到，到了晚上……”
　　吉尔伽美什回想起那一天，虽然改变不了他对战舰栖姬的喜爱，但是……这种频繁的认知错误，让吉尔伽美什非常的郁闷。
　　“呀……真是抱歉，那一天我一直把注意力放在了战舰水鬼的身上，忘记掉了战舰栖姬在晚上就会性情大变的事情……闪闪提督真是抱歉，请你责罚我吧。”
　　撸爷对着吉尔伽美什露出了羞丶愧的表情。
　　“惩罚？”
　　吉尔伽美什重复了一遍。
　　“是的，请闪闪提督惩罚我吧！”
　　撸爷认真的对吉尔伽美什说道，现在深海栖舰的根据镇守府的那一套模式早吉尔伽美什还没有来深海城市的时候就已经开始逐渐落实了，现在吉尔伽美什上任提督，一些惩罚制度自然是要落实下去的，无规矩不成方圆，有错就要罚，有功就要奖励。
　　“今天晚上到本王的房间里来，本王会好好的责罚你的。”
　　吉尔伽美什的脸上露出了邪恶的笑容。
　　早上愉快的深海提督办公室里的文件被吉尔伽美什的神速给处理完全了。
　　中午，撸爷与吉尔伽美什一起用餐。
　　“闪闪提督，你比较喜欢怎么样的女孩啊？”
　　在吃饭的时候，撸爷又对吉尔伽美什提出了她心中的疑问，她想要从各个方面去了解吉尔伽美什。
　　对于自己喜欢的人，那么就会不由自主的想要去了解，更深丶入的了解。
　　“本王喜欢怎么样的女孩子？唔，这个问题啊，只要长得漂亮，本王都喜欢。”
　　吉尔伽美什相当认真的说道。
　　要是换做普通的人类女孩，听到这么一句话，绝对要怒斥吉尔伽美什了，只看外表不看内在之类的芸芸芸芸……
　　殊不知，内在可以调丶教，外表……除非开刀，有人说坏人狗改不了吃屎，但是呢，如果有个更加强大的坏人在上面压着呢？
　　作为天上天下最古的英雄王，吉尔伽美什还真就不信有什么自己能够调丶教不了的存在……嗯，那些比他强大的除外。
　　撸爷不是普通的人类女孩，她是深海栖舰，听到吉尔伽美什的这一句话，撸爷的第一反应就是，闪闪提督在夸张我长得漂亮，我好开心啊。
　　然后，俏脸就又红红了起来，撸爷那暴力女的内在，似乎在和吉尔伽美什做过那种羞羞的事情之后，就很少在吉尔伽美什面前表现出来了。
　　“对了，撸酱，虽然你现在是本王临时的秘书舰，但是本王还是希望你能够穿上这种秘书职业装，这种……赞。”
　　吉尔伽美什从怀里掏出了一张照片，照片上印着的是一套另一个平行世界相当流行的秘书制服，那修身的小西服还有短裙，那种黑色的丝袜，制服诱丶惑，不外乎如是。
　　秘书制服吗？
　　“哦！秘书制服get！塔酱，不要忘记给我事先说好的酬劳啊。”
　　潜艇カ级成功的将吉尔伽美什手中的那张照片上的图案拍摄到了自己的相机之中，然后又从相机里拆出了内存卡交给了她身边同样潜伏着的塔酱。
　　“没问题，回头就把酬劳交给你，放心吧，一分也不会少的。”
　　塔酱满意的接过内存卡，表情急切的向着离岛栖鬼的住所赶去。
　　离岛栖鬼已经从中立区的动漫展那回到了深海城市，在回到家之后，离岛栖鬼为她的小伙伴们分发了自己带来的礼物，然后一个人又窝在了家里。
　　“离岛！！！快快快，快用读卡器将这内存卡里的照片读取出来。”
　　塔酱闯入了离岛栖鬼的家，然后也多做解释，就将手中的内存卡递给了离岛栖鬼。
　　离岛栖鬼不明所以，不过也没有多问什么，就讲内存卡插在了读卡器上。
　　“这……”
　　看着电脑屏幕上显示的照片，离岛栖鬼的脸上露出了疑惑的表情。
　　“离岛，就是这种制服，快帮我订一套，回头我会把钱给你的！”
　　“塔酱……你什么时候开始对这种制服有兴趣了？”
　　离岛栖鬼一边操作着鼠标，打开中立区的「海宝」软件，一边疑惑的问着塔酱。
　　“口胡！那种事情不要多问了，离岛急急急啊。”
　　“是是是，你看就这套了，尺寸还能自我调节的，明天就能到了。”
　　离岛栖鬼点下购买，一件制服get！


第20章 就炸了一座提督镇守府（6.8第四更，求订阅！）
　　几天后。
　　“闪闪提督……雷酱她……”
　　在提督办公室担任临时秘书舰的撸爷听从了吉尔伽美什前几天的建议，入手了一套女士短裙西装制服。
　　身穿女士短裙西装制服的撸爷站在吉尔伽美什的身后，如果再配上一副眼镜的话，那么就更加符合~秘书这个职业了。
　　“小雷？小雷怎么了？”
　　雷爷前几天被吉尔伽美什忽悠去了和镇守府的舰娘玩耍，结果这一玩起来，雷爷就玩疯了，一队舰娘被雷爷的「纯天然无污染核弹」炸的各种大破拼命撤离之后，雷爷感觉自己玩的还不够过瘾，果断的就拿着「纯天然无污染核弹」继-续追击逃跑的舰娘。
　　然后一路上，那「纯天然无污染核弹」一次又一次的给镇守府的舰娘们带去了心灵和肉丶体上的摧残。
　　“雷酱她……追到镇守府海域了……还……”
　　撸爷欲言又止。
　　“嗯？还怎么样了？”
　　吉尔伽美什追问道。
　　“难不成小雷还把镇守府给炸了？”
　　吉尔伽美什笑了笑，随口说了一句。
　　“这个……闪闪提督……嗯……雷酱她真的把镇守府海域边缘的一座镇守府给炸了……现在镇守府的提督们非常的愤怒，他们决定要联合起来征讨雷酱……”
　　撸爷有些为难的看着吉尔伽美什，就算雷爷本事再高，也还只是个孩子啊，等到她的补给消耗殆尽的话，又遇上大量的镇守府提督指挥的舰娘队伍联合围剿，那么雷爷可就有沉没的危险了。
　　虽然说，深海栖舰沉了也就沉了，反正过一段时间就会重新恢复，但是呢，沉船这种事情，谁也不愿意去经历不是？
　　“联合征讨吗？那就发讯息让小雷回深海城市来。”
　　吉尔伽美什完全没有撸爷那般担忧，雷爷的实力有几分吉尔伽美什还是能够把握的，想要打穿雷爷那种程度的装甲，然后让雷爷沉船，这种难度可没比让母猪上树低多少。
　　“那种讯息我早就发给雷酱了，可是……可是雷酱玩的开心，迟迟不肯回归，要是再这么托下去，镇守府的那些舰娘联合围剿军就要包围雷酱了。”
　　撸爷的脸上充满了愁云。
　　“撸酱，告诉小雷，本王近期要选择正式的秘书舰，如果小雷不回来的话，那么以后想和本王一起玩耍可就没有什么机会了。”
　　吉尔伽美什想了想，他想到雷爷不是喜欢和他玩吗，那么就用秘书舰这个位置诱丶惑雷爷，秘书舰可以说是一天的时间里几乎都跟在提督的身后，雷爷想要黏着吉尔伽美什，那么秘书舰这个位置真的是对她来说再好不过了。
　　“啊……哦，好的，闪闪提督，我这就去给雷酱发讯息。”
　　一听吉尔伽美什要选正式的秘书舰，作为暂时秘书舰的撸爷不知道为何心里有些小失落，不过很快撸爷就将心中的失落抛在了脑后，先把雷爷召回深海城市再说。
　　……镇守府势力海域。
　　“可恶，太可恶了，深海的那种家伙真是越来越狂妄了！”
　　“你生气有什么，有本事你让你家的舰娘去把深海栖舰的大本营给炸了啊。”
　　“你……你……你……”
　　“你什么你，我难道有说错吗？到现在为止，我们都没有探丶索到深海栖舰的大本营所在，可以说我们都在被动的挨打，这一次，我们镇守府海域的一座镇守府被炸，这只是一个开始，相信我，深海栖舰在不久之后一定会有大动作，他们这是想要收复被我们占据的海域！”
　　数十位镇守府势力的提督通过影像技术，将自己的身体通过投影机投影到了镇守府势力中心海域的总督府之中的会议室中。
　　“安静一下，这一次深海栖舰中的战舰レ级轰炸了我们的一座镇守府，这的确是不好的征兆，我召集你们来这里，并不是听你们吵架的，而是通知你们，我们镇守府势力必须要做出强硬的回复，绝对不能让深海势力感觉我们软弱可欺。”
　　“总督大人说的是。”
　　一群提督纷纷附和。
　　“让你们麾下最精锐的舰娘准备准备，我们要给深海势力来一次迎头痛击，打疼她们，打怕她们，让她们老老实实的给我们龟缩在深海，大海是我们镇守府的！为了纯净的海洋！！！”
　　“为了纯净的海洋！！！”
　　“为了纯净的海洋！！！”
　　一众提督联合围剿雷爷，这还只是一个开始，镇守府的提督们，带着复仇之心，向着深海栖舰们伸丶出了阴谋之手。
　　……
　　“闪闪提督，闪闪提督，听姐姐说，你要选正式的秘书舰啦，闪闪提督，看我看我，你觉得小雷怎么样啊，小雷可厉害了，小雷把镇守府炸了，一定能够顺利的担任秘书舰这个职位的。”
　　兴冲冲的雷爷终于在几天后撤回了深海城市，回到深海城市的第一件事情，她就是冲到了吉尔伽美什所在的提督办公室中，毛遂自荐，秘书舰啊，想想就兴奋啊。
　　“小雷，欢迎回来，选择秘书舰的事情可不是儿戏，本王需要召集一下深海城市之中的栖舰们，那边有蛋糕，小雷你先去吃点蛋糕吧，本王去通知一下她们。”
　　“好的，闪闪提督，明白，闪闪提督。”
　　雷爷小脸一正，装模作样的给吉尔伽美什行了一个不知道是从哪里学来的海军敬礼姿势，然后蹦蹦跳跳的将那原本是给吉尔伽美什准备的蛋糕甜点大口大口的吞吃到了自己的肚子里。
　　雷爷刚冲进提督办公室的时候，撸爷正巧有事外出，吉尔伽美什直接就给撸爷发了条讯息，让撸爷将在深海城市中的深海栖舰全部召集到深海提督府。
　　“雷酱一回来，闪闪提督就要开始选择正式秘书舰了吗？看来果然如闪闪提督所料，雷酱对于秘书舰这个职位相当的看中啊……我……要不要和雷酱争夺呢？”
　　这个时候，撸爷心中那对吉尔伽美什的情愫，还有对雷爷的姐妹感情，两者发生了相当剧烈的冲撞。
　　“还是不和雷酱争了，反正闪闪提督一直都和我住在一起~”
　　撸爷一想到吉尔伽美什一直都寄居在她的家里，然后隔三差五的就和她一起睡觉觉，就算做不做吉尔伽美什的秘书舰也没差了。


第21章 鬼姬系列舰表示不满（6.9第四更求订阅）
　　对于吉尔伽美什选择秘书舰这一件事情，在深海栖舰之中早已经传的沸沸扬扬的了。
　　并且在不久之前，不管是在没在深海城市之中，基本上，所有的深海栖舰都得知了她们的深海提督准备选择一个正式的秘书舰。
　　现在吉尔伽美什终于开始公开正式的选择秘书舰了，深海栖舰们不管是有没有竞选秘书舰的心思，都向着深海提督府前去。
　　“不就是选择一位秘书舰吗，竟然敢让离岛栖鬼大人亲自去一趟，真是好大的胆子，哼哼哼。”
　　身穿着黑色哥特萝莉服的离岛栖鬼，用极为小声的声音，独自哼哼，在这一方面，离岛栖鬼除了颜值之外，其他方面似乎和丧女也差不了多少了呢。
　　“秘书舰~秘书舰~秘书舰~~”
　　塔酱哼着小调，身穿裙式女士西装套装，鼻梁上更是架上了一副没有镜片的眼镜框，标准的秘书舰配置。
　　OO@@……
　　“战舰タ级在闪闪提督选择正式秘书舰之日，身穿制服，兴高采烈，似乎对于秘书舰这个位置，胜券在握。假如战舰タ级真的被闪闪提督选择为了秘书舰，那么我们就不得不怀疑闪闪提督是不是在私底下和战舰タ级有什~么苟且之事了。”
　　身为专业的新闻记者，每一件事情都要追根知底，寻求真相，潜水カ级非常的尽职，她没有成为秘书舰的想法，她只是一位尽职的-新闻记者！
　　终于深海栖舰们稀稀疏疏的向着深海提督府汇聚，集合的时间并没用多少。
　　“那么，闪闪提督，秘书舰的人选您有选择了吗？”
　　在众目睽睽之下，撸爷首先开口，对吉尔伽美什询问道。
　　“哼哼，秘书舰肯定非小雷莫属拉，小雷最厉害了，成为秘书舰之后，小雷就要和闪闪提督玩医生给病人打针的游戏。”
　　“闪闪提督似乎有奇怪的癖好，连战舰レ级那种小女生都不放过，深海栖舰之中，想要洁身自好的女孩请务必远离闪闪提督。”
　　在雷爷开腔之后，潜水カ级又是拿着笔，在她的小本本上写上了这么一句话，真是一位尽职的实事求是的记者同志。
　　“咳，选择秘书舰是一件非常严肃的事情，之前的一段时间，都是由战舰ル级来担任本王的临时秘书舰的，但是，临时的毕竟是临时的，本王需要选择一位正式的秘书舰，当然，战舰ル级在担任临时秘书舰的这段时间里，表现的相当出色，有可能的话，战舰ル级担任正式的秘书舰也是可以的。”
　　吉尔伽美什对着深海栖舰们大声的说道。
　　“那么想要成为本王秘书舰的深海栖舰，请到本王的身边来。”
　　深海栖舰数量并不少，只不过秘书舰的位置只有一个，让吉尔伽美什去选择么，似乎又不太好，因为吉尔伽美什也不知道谁想做秘书舰，谁不想做，现在，吉尔伽美什就是先准备知道，谁想做秘书舰，然后再从中间选择一位。
　　场面中，气氛稍稍安静了一会儿。
　　“哼哼，离岛栖鬼大人怎么可能会想要成为什么秘书舰呢，不过看塔酱想上又不敢上的样子……善良的离岛栖鬼大人一定要出手相助才是。”
　　离岛栖鬼对着身边的塔姐的后背就是猛地的一推，用力的将塔姐推的向前走了几步。
　　这不，正好就走到了吉尔伽美什的身边。
　　“塔姐！塔姐！你怎么可以这样，竟然要和小雷抢闪闪提督的秘书舰的位置！！撸姐姐~~~”
　　雷爷在吉尔伽美什开口之前就一直和撸爷站在吉尔伽美什的身边，撸爷有些犹豫，她似乎是在想要不要走到一旁不参加这个秘书舰的争夺，就在撸爷犹豫不定的时候，塔姐上来了，雷爷这一声委屈的话语声，将撸爷从犹豫中唤醒了过来。
　　“G……这个，雷酱，塔姐姐并不是……G……G……”
　　塔姐看着正在进行小孩子撒泼的雷爷一时间有些手足无措了。
　　“好了好了，雷酱不要闹咯，选择秘书舰可是一件大事，不能儿戏的，你要是想和闪闪提督玩的话，回家再和他一起玩吧。”
　　撸爷劝慰着雷爷。
　　“可是，可是小雷想要一直待在闪闪提督身边和闪闪提督玩耍的说！”
　　雷爷委屈极了。
　　“咳咳，战舰タ级到这边来。”
　　吉尔伽美什咳嗽了两声，然后伸手拍了拍雷爷的小脑袋，算是安抚了一下委屈的雷爷，之后更是让手足无措的塔姐得到了莫名的安心。
　　“哼……我……我才不是想要成为你的秘书舰才穿成这个样子的呢！”
　　看着吉尔伽美什的眼睛正盯着自己，塔姐走到吉尔伽美什的身边，不由脸颊红红的对着吉尔伽美什冷哼了一声，只不过这一声冷哼似乎没有什么冰冷的感觉啊。
　　“……”
　　吉尔伽美什对于这只教科书般的骄丶傲存在，也只能一笑了之了。
　　“wo！”
　　wo酱自告奋勇的走上前来。
　　喂喂……你这只就知道wo的家伙，不和本王说正常话的家伙，要是成了本王的秘书舰，是不是提督和秘书的工作都要由本王来做啊！
　　“呵呵呵~秘书舰这种职位，当然还是我比较合适了。”
　　战舰水鬼笑呵呵的走到吉尔伽美什，那天晚上没有抓住机会，让战舰水鬼很是不甘心，现在竞选秘书舰这种机会，怎么能够错过，正好有句话是这么说的，有事秘书干，没事干秘书，战舰水鬼必须要参加竞选啊。
　　“……”
　　战舰栖姬看了看周围……低下了头，那天晚上的失态让战舰栖姬久久不能忘怀，想要去和吉尔伽美什解释一下，却有落不下颜面，纠结。
　　“嘀嘀嘀……”
　　“咦？这个时候来讯息？”
　　离岛栖鬼打开她的通讯器。
　　“那么，秘书舰的话……本王就……”
　　“等等等等！！！”
　　离岛栖鬼突然举手大声叫嚷起来。
　　“嗯？离岛栖鬼有什么问题吗？”
　　吉尔伽美什不解的看着离岛栖鬼。
　　“秘书舰应该定期轮换，不能长期担任，另外深海栖舰的鬼姬系列舰绝大部分都在外出任务，所以我建议，这一次的秘书舰就担任到鬼姬系列舰们外出任务回来为止。”
　　离岛栖鬼举手说道。


第22章 装备开发（6.10第四更求订阅）
　　在离岛栖鬼的话音落下之后。
　　吉尔伽美什也是陷入了片刻的沉思，离岛栖鬼说的很有道理啊，深海栖舰之中，鬼姬系列舰可是个个精英，精英们的意见还是要考虑一下的。
　　“如此的话，那么就由战舰ル级继续担任我的秘书舰吧，这段时间战舰ル级已经差不多熟悉了秘书舰该做的事情，下一次更换秘书舰的时间过于短暂，本王决定了，还是由战舰ル级担任秘书舰，不过这一次是正式的秘书舰。”
　　吉尔伽美什说到这里，顿了顿，然后看了看在场的所有的深海栖舰的意思。
　　雷爷听到吉尔伽美什的决定，苦着脸就直接坐在了地上，摸着眼角那滚滚而落的眼泪。
　　wo酱歪着脑袋，头上的黑色水母触手怪的几条触手则是在向着吉尔伽美什做出各种威胁的动作。
　　塔姐的话，虽然心中很失落，但是表面上她却表现的我很不在乎，什么秘书舰的职业，我一点也不在乎。
　　战舰水鬼撇了撇嘴，不过看她眼中的侵略性，想来是不会轻易的放过拿下吉尔伽美什的机会的。
　　“闪闪提督……这……”
　　撸爷的眼中有些惊喜，不过730她的表情却是有些惊疑不定。
　　“战舰ル级，由你继续担任本王接下来几个月中的秘书舰，你可愿意？”
　　吉尔伽美什相当认真的对着撸爷问道。
　　“闪闪提督正式向战舰ル级提出求婚……”
　　潜水カ级简直就是要超神了，作为一位新闻记者，她的脑洞已经突破了天际。
　　“这……闪闪提督，那……今后还请继续多多关照。”
　　撸爷看着吉尔伽美什眼中的坚定，她的心中不知道为什么升起了浓浓的感动，虽然不知道这种事情有什么好感动的……或许是因为从这么多的深海栖舰之中，吉尔伽美什还是只选择了撸爷吧。
　　……
　　正式秘书舰选择风波之后，深海城市又恢复了往日的和平。
　　深海提督府。
　　“撸酱，说起来，我们深海是怎么进行装备开发的呀？”
　　说真的吉尔伽美什对于这个还真是不了解，「英灵圣殿」也没有给吉尔伽美什过多的信息。
　　“装备开发？我们这里的装备开发是这样的，一种是自然产生，一种是使用钢铝油三大原材料合成的。一般来说我们都是用后者来进行装备制造的，前者的生产效率有些低。”
　　撸爷想了想，然后一五一十的对吉尔伽美什回答道。
　　“哦？有装备制造的设施？说起来，本王最近这段时间就有些好奇，为什么整个深海城市里除了深海栖舰们的居所之外就没有装备开发部门，既然有的话，那么今天撸酱你就带本王去参观参观吧，本王也想要试试看如何进行装备开发。”
　　吉尔伽美什有些跃跃欲试，在这段时间处理深海中的各种事项文件里，吉尔伽美什对于这个世界真的是越来越感兴趣了。
　　“专门的装备开发部门？”
　　撸爷疑惑的看向吉尔伽美什。
　　“深海没有那种地方啊。”
　　顿了顿之后，撸爷补充了一句，这让刚刚从提督大椅上站起来的吉尔伽美什直接僵在了原地。
　　“那……那你之前说的装备开发……”
　　吉尔伽美什说的有些艰难。
　　“哦！我们都是在自己家进行装备开发的，就好像我家厨房，除了做饭之外，我也在那里进行装备开发的！”
　　撸爷说着还给吉尔伽美什竖起了一根大拇指，厨房开发装备32个赞哟。
　　“什么！？厨房？”
　　吉尔伽美什有些难以置信的看着撸爷。
　　“当然了，哼哼，在厨房里进行装备开发赛高，哼哼像那三只潜水艇，竟然在游泳池里进行装备开发，每一次都会把游泳池里的水给污染，也不想想到底是谁给她们换水的！”
　　一想到潜水三逗比，撸爷的脸上就露出了不满的表情，虽然说她现在和吉尔伽美什真的有了关系，但是潜水カ级的新闻报上各种关于撸爷的信息……气煞撸爷了。
　　“咳……好吧，撸酱，提督府里应该也有进行装备开发的地方吧，在哪里呢？”
　　既然连厨房，游泳池都能成为装备开发的地方，那么提督府里也一定有装备开发地方。
　　“好的，闪闪提督，提督府的装备开发地……我看看，钢铝油的堆积之地，仓库。闪闪提督，我们现在就去提督府的仓库吧。”
　　撸爷将自己手中的文件翻了几页，然后才对吉尔伽美什说出了提督府装备开发之地的所在。
　　“仓库……还算是个正常的地方，幸好不是厕所什么的……”
　　吉尔伽美什的抹了抹额头并不存在的虚汗，这个世界太奇葩，就算是装备开发地在厕所，吉尔伽美什也不会惊讶的。
　　提督府仓库。
　　钢铝油三大原材料安静的堆放在一旁，这三大原材料在深海之中实在是太常见了，常见到镇守府的提督都要眼红的地步。
　　一张普普通通的大长桌，一个大铲子，一个大号的平底锅……
　　这些都什么玩意啊。
　　“撸酱，为什么我听说海上的那些镇守府的提督们制造装备或者赌舰娘的话都是用一台机器，然后往机器里面放原材料就可以了呢？”
　　在来到仓库之后，「英灵圣殿」又给吉尔伽美什来了点关于装备开发的信息，经过对比发现，镇守府和深海之间的装备开发差距似乎有些大啊。
　　“诶？是吗？有这么先进的机器吗？我还以为镇守府的那些家伙也是和我们一样进行装备开发的呢。”
　　看来撸爷对镇守府势力的了解也并不是很深丶入啊。
　　“呼……就先不说那些事情了，现在就让本王来进行一次装备开发吧！”
　　吉尔伽美什搓了搓手，装备开发什么的，第一次啊，有些小激动啊。
　　左手那起平底锅，吉尔伽美什的右手则是根据撸爷的提示，分别将钢铝油三大原材料放入这平底锅中，然后再拿起大号铲子，开始用力的搅拌了起来。
　　PS：欲知开发出了什么装备，请等待明天更新。


第23章 新装备，get！（6.11第二更求订阅）
　　“最为重要的三大原材料，钢铝油，按照一定的比例放入平底锅之中，用锅铲搅拌均匀……等钢铝油被搅拌的合成一团糊状之后，再加入作为配料的少量子弹……”
　　根据撸爷的指点，吉尔伽美什很快的便掌握了做菜……哦不，是装备开发的技巧。
　　“哇哦~闪闪提督，您真的是第一次进行装备开发吗，这颜色，这搅拌的糊状粘稠度，真是太棒了！”
　　撸爷看着平底锅中的糊糊，不由对着吉尔伽美什发出了真心的赞叹。
　　“wo~~~”
　　不知道什么时候，基本上处于一直闲来无事的wo酱出现在了提督府的仓库之中。
　　wo酱看到吉尔伽美什正在进行着的装备开发过程，不由对吉尔伽美什发出了赞叹的wo声。
　　“撸酱，接下来的话，应该怎么做？”
　　吉尔伽美什已经将平底锅中的糊糊搅拌到最佳的程度，接下来该做什么呢？
　　“闪闪提督，接下来的话只要将平底锅倒盖在桌子上，安静的等待五分钟，就可以了。”
　　撸爷对吉尔伽美什说道。
　　“就这么简单？”
　　吉尔伽美什有些不敢相信，就这样搅拌搅拌就能弄出那些活生生的深海舰爆？
　　“嗯，没错啦，装备开发就是这样的流程哦。”
　　“wo~wo！”
　　撸爷和wo酱异口同声的回应了还有些难以置信的吉尔伽美什。
　　淡定，要淡定，本王什么大场面没有见过，在这种奇葩的世界，这种奇葩的设定本王都能够非常淡定的接受。
　　于是，吉尔伽美什拍了拍自己那英俊的脸蛋，大力的将平底锅倒盖在了桌面上。
　　时间一分一秒的流逝，终于五分钟的时间到了！！！
　　“闪闪提督。”
　　撸爷提醒时间已到，是时候该揭晓吉尔伽美什开发出了什么玩意了。
　　“wo~wo~wo！！！”
　　wo酱那双水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着平底锅，她好像比吉尔伽美什还要紧张。
　　“咕嘟……”
　　毕竟是第一次，要是开发出了什么奇葩的东西，那么他堂堂英雄王的脸面可就要丢尽了。
　　虽然吉尔伽美什的幸运是：A……但是谁知道这个不靠谱的世界会不会因为这幸运：A就给吉尔伽美什带来好运呢。
　　吉尔伽美什换换的将右手放到了平底锅的锅把之上，缓缓的吸了一口气。
　　吉尔伽美什突然猛地一用力，倒盖在桌面上的平底锅被吉尔伽美什一下子掀了起来！
　　出现了！！！
　　比中华小当家的春药料理还要牛逼的特效，出现了！！！
　　那是无比璀璨的金色光芒，不仅仅是撸爷和wo酱，及时是金色光辉的代言者，吉尔伽美什也不由自主的被那金色的特效给剌激的眯上了双眼。
　　短暂的金色光芒一闪而逝，等到吉尔伽美什三人恢复了视力的时候。
　　“这……这是什么？”
　　张了张嘴丶巴，撸爷看着桌子上紧紧摆放着的物件，瞪大了双眼，不由自主的开口问了一句。
　　“……wo？”
　　如果连撸爷都不知道的话，那么wo酱就更别说了，肯定不知道这玩意到底是什么了。
　　倒是吉尔伽美什，脸上充满了难以置信的表情，他明明是想要开发出个深海舰爆的，但是这尼玛，不管怎么看这玩意就是「竹蜻蜓」吧！
　　这不是坑爹吗！？
　　吉尔伽美什一下子就悲愤了，堂堂英雄王的第一次，竟然开发出了「竹蜻蜓」，好伤心，好绝望，累不感爱……
　　“闪闪提督~闪闪提督~你在进行装备开发吗？”
　　蹭蹭蹭的，欢乐的雷爷在不久前注意到了提督府仓库位置的金光，于是乎，雷爷第一时间就跑到了提督府的仓库所在。
　　“咦？这个是什么东西？”
　　雷爷看着表情纠结，不知道到底是该说安慰的话呢，还是该沉默呢的撸爷……还有脑袋上充满了问号的wo酱……还有似乎变成石化状态的吉尔伽美什……雷爷不明所以，于是乎，雷爷将注意力放到了桌面上的那个奇怪物件之上，「竹蜻蜓」。
　　雷爷的小手一把就桌面上的「竹蜻蜓」抓到了手中……
　　几番打量之后，雷爷下意识的感觉这玩意应该要放到自己的脑袋上。
　　作为小孩子的雷爷，想到啥就做啥，非常欢乐的就将「竹蜻蜓」安放到了自己的脑袋上。
　　“转起来~转起来~~飞咯飞咯~~”
　　雷爷看着「竹蜻蜓」，感觉这玩意和舰娘的那些个小飞机的螺旋桨好像，于是，雷爷就咋呼着，玩了起来。
　　原本还想要呵斥一下雷爷不要调皮的撸爷，只看得雷爷脑袋上的「竹蜻蜓」的螺旋桨旋转了起来。
　　“真……真的飞起来了……”
　　撸爷难以置信的看着漂浮在空中的雷爷，这貌不其扬的东西，竟然这么厉害，竟然能够带着深海栖舰飞起来！
　　“wo！wo！”
　　wo酱看着漂浮在空中的雷爷，不由围绕着雷爷转了起来，wo酱的小脸上充满了期待，她也好想要玩「竹蜻蜓」。
　　“闪闪提督，闪闪提督，好厉害，飞起来了，飞起来了。”
　　撸爷惊喜的摇了摇处于石化状态中的吉尔伽美什，能够带着深海栖舰飞的装备啊，这可是第一次出现在深海……不对，是这个世界！
　　能够支撑起舰娘飞行的装备，就算是镇守府的那些人也绝对没有。
　　被撸爷摇醒的吉尔伽美什非常的悲愤。
　　说好的深海3.2地狱舰爆呢？
　　说好的呢？
　　好像受到了相当大打击的吉尔伽美什，一时间陷入了魔怔之中。
　　装备开发，再度展开。
　　撸爷：星星眼，满脸的崇拜。
　　wo酱：星星眼，满脸的崇拜。
　　雷爷：笑的可开心了，新玩具好好玩。
　　吉尔伽美什：整个人都灰白了，自信心遭到了毁灭性的打击。
　　新装备，get！
　　「竹蜻蜓」get！
　　「高达」get！
　　「火龙神」get！
　　「烈焰战神」get！
　　「精灵球」get！
　　深海地狱舰爆……了无踪迹。


第24章 深海大食堂，初见复制体（6.11第三更求订阅）
　　正所谓，就算是幸运爆表的人，也总会有运气不好的时候。
　　吉尔伽美什也终于迎来了这历史性的一刻。
　　“啊哈哈哈哈，太好了，太好了！本王终于做出来了，深海栖舰的装备，本王终于做出来了！！！”
　　看着桌子上3英寸单装高角炮，吉尔伽美什终于流下了欣慰了眼泪。
　　而在吉尔伽美什的身边，什么千奇百怪的装备都有，超越了这个世界的「阳离子炮」都被吉尔伽美什给开发出来了，但是那些个装备却没有这个深海栖舰中最差的3英寸单装高角炮来的让吉尔伽美什开心。
　　实在是太不容易了，想要做出一件正常的深海栖舰的装备吉尔伽美什容易吗？
　　“wo~wo~~”
　　“哈哈哈，哈哈哈，wo酱你的样子好好笑哦~”
　　雷爷和wo酱飞在仓库的空中，只不过wo酱脑袋上的「竹蜻蜓」是安放在wo酱那个黑色水母触手怪的顶部的，也不知道是什么原因，wo酱始终是不愿意把这个恶心人的帽子给摘掉，现在可好。
　　飞在空中的wo酱，为了让她的帽子不脱离她21的脑袋，那黑色水母触手怪果断的用触手将它和wo酱牢牢的链锁到了一起，此时wo酱的模样，真的是有些搞笑呢。
　　“雷酱，wo酱，不要闹了，闪闪提督终于做出深海装备了，快来给闪闪提督庆祝一下。”
　　撸爷仰着头，对在空中的雷爷和wo酱如此说了一句。
　　听到撸爷的话，wo酱倒是乖巧的从空中换换的控制着「竹蜻蜓」下降到了地上。
　　只不过，身为小孩子的雷爷，那可真的是童言无忌啊。
　　“什么嘛，3英寸的单装高角炮，我们深海栖舰之中真的还有什么人会装备那种低等的东西吗？那种东西打到身上根本就没有一点感觉嘛。”
　　雷爷飞在半空，白嫩的双丶腿在吉尔伽美什的脑袋上方荡来荡去，只要吉尔伽美什抬起头，那么雷爷裙下的风光可就要一览无遗了。
　　只不过，听到雷爷话语的吉尔伽美什心中那升起的愉悦之情瞬间被打击的荡然无存……
　　本王果然不适合进行什么装备开发，这个世界真是太可不理喻了！本王如此高的幸运值，竟然……竟然敢如此的对待本王！气煞本王。
　　伤心的吉尔伽美什，重重的将手中视若珍宝的3英寸单装高角炮摔在了桌子上，然后转身快步离开了这令他伤心的地方。
　　“雷酱！闪闪提督生气了呢！”
　　撸爷是知道吉尔伽美什想法的，那些千奇百怪的装备看起来很高级，但是都不是吉尔伽美什想要的，这才是导致吉尔伽美什心情不佳的最主要原因。
　　“诶？怎么会，明明闪闪提督之前做出来的东西都这么好玩，最后做的3英寸单装高角炮真的是最垃圾的呀，那种东西有什么值得高兴的嘛……”
　　雷爷在空中转体三百六十度之后，迅捷的飞到了撸爷的身前。
　　雷爷已经决定了，她头上的这个「竹蜻蜓」，归属权就是她的了，哼哼，等北方回来之后，就好好的到北方面前去炫耀~~~~
　　一想到北方扑闪着羡慕的大眼睛，雷爷的脸上就浮现出了兴高采烈的模样。
　　摇了摇头，撸爷也知道自己对雷爷说什么，雷爷也不会理解的，大人的心思小孩子不懂啊。
　　“wo酱，你和雷酱一起玩耍吧，我去劝劝闪闪提督。”
　　撸爷对wo酱交代了一句，便急匆匆的追着吉尔伽美什的背影离开了仓库。
　　“wo……”
　　wo酱对着撸爷点了点头，而后招呼了一下雷爷，两人爬到了高达的机舱……
　　走去了提督府仓库，吉尔伽美什原本阴郁的心情一下子就爽快了许多。
　　“哼，本王以后再也不进行装备开发了！！！”
　　吉尔伽美什吼了一嗓子心情就更加愉悦了。
　　咕咕噜~~
　　“做了那么多的无用功，本王的肚子似乎有点饿了……对了，本王好像还没有考察过这深海城市的大食堂。”
　　上位深海提督，吉尔伽美什的办公室里除了一幅这个世界的大海域地图之外，还有一幅深海城市的大地图。
　　在这深海城市的大地图之中，吉尔伽美什看到了「大食堂」的庞大建筑物，然而他却没有去考察过。
　　“决定了，今天本王的午餐就去大食堂吃了。”
　　吉尔伽美什一锤定音。
　　“闪闪提督，闪闪提督，等等我。”
　　后面传来了撸爷的声音。
　　“哈……哈……闪闪提督，总算追上你了。”
　　撸爷一边喘着气，一边对吉尔伽美什说着。
　　“撸酱，本王决定了，今天本王就去大食堂用餐了。”
　　吉尔伽美什一本正经的对撸爷如此说道，至于之前那些个装备开发的事情，似乎已经彻底的被吉尔伽美什抛却在了脑后。
　　“G？去大食堂用餐？”
　　撸爷的表情充满了惊异，同时她的眼中还挂上了担忧。
　　“走吧，撸酱，本王已经饿了。”
　　吉尔伽美什一马当先，抬腿阔步。
　　“这……唉，闪闪提督等等我……”
　　……大食堂。
　　“还真是不错，深海城市的大食堂，本王很满意啊。”
　　吉尔伽美什赞赏的点了点头，这极度奢华的大食堂，非常符合吉尔伽美什的审美观念，特别是用黄金构建而成587的墙壁，漂亮。
　　“……闪闪提督满意就好。”
　　撸爷小声的说了一句，不过看她心不在焉的样子，似乎是在担心着些什么，假如是平时吉尔伽美什或许还会观察到，但是今天……心情悲愤的吉尔伽美什急需食粮来安慰自己，也就没有观察那么多了。
　　走进大食堂。
　　只见几十道模样身材都是一模一样的女子正在大食堂之中来回的认真的工作着。
　　“咦？这不是撸大人吗？今天您怎么来这里吃饭了，您平时不都是在提督府用餐的吗？”
　　几十道一模一样的女子中，分出了一人，来到了吉尔伽美什和撸爷的面前。
　　“闪闪提督，这位是输送ワ级，她是深海栖舰之中的运输舰，负责补给和后勤任务。”
　　撸爷对吉尔伽美什介绍道。
　　“至于那些人，则是输送ワ级的复制体，平时在深海城市，也只有输送ワ级会把她的复制体拿出来，毕竟后勤任务可是非常繁重的。”
　　撸爷对吉尔伽美什解释道。
　　“原来如此。”
　　点了点头，吉尔伽美什也终于是真正意义上的见到了深海栖舰的复制体，除了表情上没有本体那样的丰富，略显呆板，其他方面还真的是无可挑剔啊。


第25章 驱逐开启饿狗模式（6.11第四更求订阅！）
　　“提督大人，您好。”
　　输送ワ级对着吉尔伽美什弯腰鞠躬，相当的彬彬有礼。
　　“撸酱，这位输送ワ级的性格……”
　　“闪闪提督，您放心吧，输送ワ级作为后勤运输舰，很温和的。”
　　吉尔伽美什已经不相信深海栖舰的第一印象了，至于撸爷的评价，吉尔伽美什也只是作为参考。
　　“你好，输送ワ级。”
　　点了点头，吉尔伽美什笑着回了一句。
　　“输送ワ级，你去忙吧，本王和撸酱先去看一看菜单。”
　　吉尔伽美什随口说道。
　　“没有关系的提督大人，在这里就由我来为您做指引吧。”
　　输送ワ级温和的笑着，抛开输送ワ级奇怪的造型不谈，这还真是个温和的女子呢。
　　可惜了，就是和wo酱一个，非要在脑袋上带着怪帽子，虽然只有wo酱头上那玩意的一半不到大小，但是也已经非常影响视觉感官了。
　　“那就麻烦你了，输送ワ级。”
　　吉尔伽美什想了想，也就没有拒绝。
　　“提督大人，您看，这是菜单，因为是大食堂，有的只是套餐，单餐品的话可是没有的哦~”
　　输送ワ级柔柔一笑，露出了些许歉意的神色。
　　“嗯，没有关系，本王对食物的要求并不是非常的严苛，撸酱你要点什么？”
　　吉尔伽美什看了看菜单，上面尽是一些吉尔伽美什看不懂的套餐名字。
　　什么深海豪华套餐，什么深海嘎嘣脆套餐……里面到底有什么菜品也不晓得的说！
　　“那就来两份深海豪华套餐吧，闪闪提督，您觉得呢？”
　　撸爷随意的选择了一下，至于吉尔伽美什也就没有那么多意见。
　　“嗯，本王没有意见。”
　　“提督大人，撸大人，豪华套餐的话，由于最近镇守府对我们的进攻越来越频繁，豪华午餐的份量比以往都要次一点了……”
　　输送ワ级犹豫了一下，露出了忐忑的模样，小心翼翼的对吉尔伽美什说道。
　　“没有关系，能吃饱就行了。”
　　吉尔伽美什摆了摆手，示意输送ワ级不用在意。
　　“好嘞，那么就深海豪华套餐缩量版。”
　　输送ワ级伸手从她的脑子里拿出了一个对讲机一样的黑乎乎的东西，然后说了这么一句。
　　“提督大人，撸大人，请您们到这边来。”
　　输送ワ级伸手一引，将吉尔伽美什和撸爷指引到了一边的双人桌上。
　　吉尔伽美什和撸爷这才刚刚就坐，只见得一个黑色的球体贴着地面，绕过了重重的阻碍，速度丝毫不减的来到了站在吉尔伽美什身边的输送ワ级的右手边。
　　啪哒。
　　输送ワ级拍了一下那个黑色的球体。
　　只见黑色的球体就好像科技树点了很高的空间运输仓一样打了开来。
　　并且这黑色的球体还从吐出了两份热气腾腾的深海豪华午餐……缩量版。
　　“……这……”
　　吉尔伽美什看到两份深海豪华午餐缩量版，整个人都惊呆了，这种份量，这种香味。
　　色香味俱全啊，虽然还没有吃，但是吉尔伽美什就已经知道了，这些都是美味佳肴。
　　这还只是缩量版的，那要是完全版的该有多么的美味？
　　“抱歉啊，提督大人，虽然寒酸了一点，但是现在这种非常时刻也就只能将就一下了呢。”
　　输送ワ级不要意思的对吉尔伽美什抱歉道。
　　“没有关系，这已经让本王非常满意了。”
　　原本还以为是粗茶淡饭的吉尔伽美什，看到这种奢华的午餐，心中不由泛起了愉悦之情，还以为当了深海提督就会遇到各种不符合他英雄王身份的事情，哼哼，现在看来，就奢华程度来讲，这深海提督还是非常的给力的。
　　各种美味的珍贵海鲜类餐点。
　　什么爆海螺，酥炸小黄花，炸熏鱼，凉拌海蜇皮……
　　用的材料全是最为顶级的海鲜材料。
　　“盯……”
　　“撸酱，你有没有感觉到似乎有什么人在盯着我们看？”
　　正在吃着豪华海鲜大餐的吉尔伽美什咽下口中的炸虾，有些疑惑的向撸爷问道。
　　“嗯？”
　　撸爷抬起头，左顾右盼了一阵子，突然撸爷脸色一变，大惊失色。
　　“怎么了，撸酱？”
　　“怎……怎……怎么……她们怎么会出现在这个时间段！？她们不应该还有20分钟才会来这里吗？”
　　撸爷大惊失色的惊呼了一声。
　　“撸大人，她们在提督大人上任之后，就餐的时间就提前了20分钟……”
　　输送ワ级非常适时的出现解说道。
　　“闪闪提督，快，快走……”
　　撸爷站起身来，就准备拉吉尔伽美什离开。
　　只不过吉尔伽美什这才开始吃了一点，怎么会愿意离开呢。
　　“怎么了，撸酱，这么惊慌失措可不像你哦。”
　　吉尔伽美什疑惑的问道。
　　“驱逐……驱逐舰她们来了！”
　　撸爷艰难的对吉尔伽美什说道。
　　“深海驱逐舰啊……”
　　吉尔伽美什剥了一个扇贝，一边吃着，一边在脑海中浮现出了深海驱逐舰的模样。
　　一群可爱的小狗狗，这是吉尔伽美什对于深海驱逐舰的评价。
　　“难怪大食堂明明没有多少人，输送ワ级却还动用了那么多的复制体，原来是在驱逐舰们准备食物……天啊，我怎么就没有早点想到呢，太迟……太迟了。”
　　撸爷整个人好像失去了全部的力气一般，瘫软在了椅子上，整个人就好像被玩坏了一样。
　　“本王好像看到了她们似乎在摇着尾巴呢，真是可爱。”
　　吉尔伽美什扭头看向身后，驱逐イ级、驱逐ロ级、驱逐ハ级、驱逐ニ级张着嘴丶巴，哈喇着口水，活像是等待主人开口发号进食指令的小狗。
　　“来来，一起吃吧，驱逐舰们~”
　　吉尔伽美什从他的豪华套餐中，拿出了一块黄金烤虾，对着驱逐舰们挥了挥。
　　“完了……”
　　撸爷痛苦的闭上了双眼。


第26章 作死达人莉姐的快乐时光（6.12第三更求订阅）
　　吉尔伽美什还没有发话之前，这一群驱逐舰们还只是虎视眈眈的看着大食堂中的食物……
　　然而，吉尔伽美什这犹如开饭命令的话语出口，深海驱逐舰们可就闹腾开来了。
　　“为……为什么……她们吃饭要带着复制体……”
　　吉尔伽美什看着领头四只深海驱逐舰一马当先，其后跟着浩浩荡荡的驱逐舰大军，这哪里是吃饭的架势啊，这简直就是扫丶荡啊。
　　“……”
　　撸爷痛苦的闭上了双眼，那一天，她回想起了被驱逐舰的海洋大破的恐惧……
　　撕拉……撕拉……
　　汪汪汪……
　　吸溜吸溜……
　　“撸酱……撸酱……为什么，为什么她们要咬本王的衣服，为什么！？”
　　作为深海提督，吉尔伽美什是可以感受的到的，这些驱逐舰们对他是没哟一点恶意的，并且此时的驱逐舰们的注意力也不在吉尔伽美什身上，而是在那些饭菜之上。
　　吉尔伽美什也不好用武力镇压这些‘可爱’的驱逐舰们。
　　叫了几声撸爷，吉尔伽美什并没有得到撸爷的回应，等到吉尔伽美什好不容易扒开了几只趴在他身上的驱逐舰之后，这才看到了撸爷整个人瘫倒在座椅上，身上的秘书舰制服残破不堪，风光大泄。
　　不知道何时，作为大食堂管理者的输送ワ级已然不见了踪影。
　　混乱大概持续了十分钟左右的时间。
　　撸爷已然大破，吉尔伽美什勉强的护住了脑袋，幸好这段时间里，吉尔伽美什多出了好几套换洗的提督制服，不然的话他又要光着身子了。
　　扯了扯挂在腰间那已经不算是内丶裤的遮羞布，吉尔伽美什被四只深海驱逐舰的主体围在了当中。
　　四只深海驱逐舰就好像是小狗一样，吃饱喝足之后对着吉尔伽美什就是又舔又蹭，只是可惜，吉尔伽美什此时的心情是崩溃的，他并没有逗狗的性质了。
　　经过大扫丶荡之后，深海驱逐舰的复制体犹如潮水一般的褪丶去了，只留下了只是深海驱逐舰的主体，这个时候，突然神隐的输送ワ级和她的复制体们再度出现在了大食堂之中，那被深海驱逐舰们席卷了的大食堂在短短的一分钟不到的时间里就被输送ワ级清理的干干净净，就好像一切都没有发生过一般。
　　“哟~老女人，你今天怎么来大食堂吃饭了，哇咔咔咔，老女人，你怎么变成这副模样了，咦？驱逐舰们……噗噗~~”
　　经常来大食堂用餐的人在驱逐舰们用完午餐之后的时间段里陆陆续续的出现了。
　　最先来到大食堂的正是绘画天才重巡リ级。
　　“金！莉！莉！给老娘死来！！！”
　　遭受了无妄之灾的撸爷正在气头上，偏偏她还无法对四只像小狗一样的深海驱逐舰发火，也不能对身为提督的吉尔伽美什发火，现在可好，重巡リ级这家伙主动的撞到了撸爷的炮口上了。
　　原本已经大破了的秘书舰撸爷在一瞬间就爆发出了可怕的戾气，那汹涌而出的戾气让莉姐不由一阵颤丶抖。
　　不过，作为天才的莉姐哪里会屈服于暴力强权之下。
　　“我……我才不会怕你呢！老女人！”
　　“战列冲撞！！！”
　　“啊……撸酱，撸酱我错了，我错了，不要打了，不要打了，要大破了，哇哇哇……救命啊，大破了大破了啊！！”
　　别过了头，吉尔伽美什在四只驱逐舰小狗的又是蹭又是舔的攻势下，痛苦的闭上了双眼。
　　怎么就没有人撞本王的枪口上，让本王好好的发泄一下呢……
　　“唔……唔……好疼，好疼……”
　　揉揉揉……使劲的揉着那被撸爷打的鼻青脸肿的脑袋，很快的，莉姐就把脑袋上的伤势给修复了过来，至于其他部丶位的伤势，慢慢自我修复就好了，脑袋比较重要。
　　“啊哈哈，这个只挂着一条破布的小白脸是谁呀，哎呀呀呀，这不是我们深海的闪闪~提督王~~~吗？”
　　“愉悦！”
　　吉尔伽美什突然开口，然后犹如一阵风一般来到了莉姐的身前。
　　“G？”
　　“啊哒……哒哒哒哒哒……”
　　“呜哇，闪闪提督，闪闪提督，我知道错了，不要打了，不要打了，你说什么都我听你的，不要打我了……呜呜呜。”
　　“哼，今天晚上来提督府一趟，本王要和你彻夜长谈！”
　　“呜呜呜……知道了，知道了，不要再打了，要沉船了……呜呜呜。”
　　绘画天才莉姐，身为作死小达人非常出色的完全了她的出场任务。
　　“哇……怎么还没完啊，不是说放过我了吗？”
　　正想躲到一边暗自舔舐伤口的莉姐在被吉尔伽美什放过之后，这还没有走两步就被四只驱逐舰给包围了起来。
　　驱逐舰们对着莉姐就是一阵撕咬。
　　“我的衣服，我的衣服，啊啊啊那是我的裹胸布啊，不要扯了，陷到缝里面去啦……啊啊啊，好难受啊，要坏掉了要坏掉了啊……那是内丶裤啊，内丶裤啊……”
　　拿莉姐出了一口郁气的吉尔伽美什和撸爷就站在一边围观着莉姐的惨状。
　　“哇哦~~莉姐姐玩的好开心啊，都光溜溜的了。”
　　雷爷脑袋上插着个竹蜻蜓，她现在就是连睡觉都不把这竹蜻蜓从头上拿下来了。
　　“啊！！我哪里开心了啊啊啊！！住手啊……哦不，住口啊，撸酱，闪闪提督帮帮我啊……”
　　“莉酱自作孽不可活啊，驱逐舰们可是很喜欢闪闪提督的呢。”
　　撸爷对于莉姐的遭遇完全不感到一点的同情。
　　吉尔伽美什看好戏还来不及，怎么会出手做好人呢？
　　“哇哦，限丶制丶级的耶。”
　　“战舰水鬼姐姐！”
　　战舰栖姬和战舰水鬼对于莉姐的遭遇表示不忍直视。
　　“wo~~~~”
　　wo酱头上的黑色水母触手怪为什么点了32个赞？
　　“咔咔咔咔……上头条，上头条，重巡リ级与四只驱逐舰不得不说的故事，哇咔咔，大新闻啊。”
　　潜水カ级开心的在莉姐的周围转来转去，手中的相机快门连连……
　　莉姐……连续大破……


第27章 出门大破poi~（6.12第四更，求订阅！）
　　海色镇守府坐落于镇守府海域的边缘地带是除了那个被雷爷炸了的镇守府之外最接近深海的镇守府。
　　由于深海栖舰在最近的这段时间里，战斗力突然集体飙升，这让海色镇守府的提督账户直接赤字了。
　　而总督府的大人们最近正在联合麾下舰娘去攻击深海势力，对于海色镇守府这小地方自然是无暇顾及。
　　海色镇守府的饮食小吃店。
　　与其他地方的镇守府不同，海色镇守府的饮食小吃店显得略微有些简陋，简简单单的几个大柜台横竖一摆，然后在算是店面的房屋里摆上几张桌子，当然了包厢还是有的，只不过那可是提督或者是航母战列那种程度的舰娘才能够进去的地方。
　　装饰虽然简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，什么酒水饮料该有的还是有的，一些冰淇淋小吃之类的东西也是少不了的，当然都只是一些廉价的商品就是了。
　　海色镇守府的舰娘们出海激战深海栖舰，演习，远征回来在这饮食小吃店只需要花上俩个镇守府钢G就能够买一杯清爽的冷却373水。
　　当然了，光喝冷却水肯定是不舒畅的，这个时候只要再多补一个镇守府钢G就能够买一份美味的骨肉相连或者是咖喱饭，果然奢侈一点多付几个钢G还能够买到酒饮料，当然了海色镇守府的饮食小吃店的常客大多数都是驱逐小学生还有轻巡中学生，大多数都是不能喝酒的，也只有少数的几位航母战列啦才可以从老板娘那里买到酒喝。
　　吹雪在很早之前便在凤翔的这间饮食小吃店里当店员，老板娘说了，由于吹雪的胸太平怕是伺丶候不了那些胸大的大姐姐们，于是就让吹雪在外面做点事情，负责端茶倒水擦桌子什么的。
　　吹雪平时的事情其实还真不多，绝大多数的时间，她都在听着饮食小吃店里的中小学生们在唠唠叨叨断断续续不清不楚的说着一些出海的八卦事情。
　　原本还以为当小厮能够偷偷摸丶摸的喝点冷却水的，但是没有想到，那群中小学生如此的坑爹，她们每次点冷却水的时候都要亲眼看着冷却水从储物柜里拿出来，然后看过杯子里有没有水，又要亲眼的看着吹雪将杯子放到冰箱里……想要在这种严格的监督下偷喝冷却水，基本上是想都别想了。
　　小厮的工作好无聊啊，但是现在外面海域不太平，吹雪也知道自己有几斤几两，出门绝对是要大破的，幸好自己长得有些小可爱，符合海色提督府的提督的审美观，不然的话说不定就要被拆掉了呢。
　　百般无聊的吹雪平时在饮食小吃店里也没有什么娱乐，凤翔是一副沉默寡言的模样，吹雪也就没有什么兴趣去搭话，轻巡们的话呢，吹雪又插不进去，吹雪平时可以开心笑几声的时间也只有夕立到店里的时候了。
　　夕立是二改之后还在简陋的包厢外面喝冷却水的唯一的舰娘。
　　夕立的身材很矮小，头上的发型有些像金色的狗耳，舰装上挂着个床单，一头蓬松的金色长发，虽然她是二改船，但是却总是大破回来，似乎完全不会躲闪技能，身为驱逐舰的她装甲也是薄的基本等于无，和人说话的时候总是会在句末加个不明所以的poi助声词，其实到现在也没有什么人知道那是什么意思。
　　夕立一出现在饮食小吃店，几乎所有在场的舰娘都会朝着她笑，有的舰娘会对夕立说：“夕立，听说你又摔了啊。”这样引开之后的话题。
　　夕立对于那种问话，也已经习以为常，很少会回应。
　　“冰两杯冷却水，要一份咖喱饭poi~”
　　说完之后，夕立便从干巴巴的口袋里小心翼翼的拿出5个镇守府钢G交给凤翔。
　　不过夕立不理会那些舰娘不要紧，因为人多会起哄。
　　“夕立，你一定又摔的很惨吧。”
　　“你……你们怎么能够这样空口无凭的说瞎话呢poi……”
　　“什么叫空口无凭啊，我可是在前天亲耳听到提督说你出门就大破，直接让全队舰娘倒了大霉呢，要不是跑得快，说不定都要被深海的那群家伙俘虏了呢。”
　　夕立涨红着脸，额头的发梢似乎是因为激动而不住的颤丶抖着。
　　“我……我出门那是大破，才不是摔poi。”
　　“没错，我出门大破是有原因的，你们也都是知道的，最近深海的战斗力直线提升，她们的火力太强了，出门大破这真的怪不了我poi……”
　　夕立不仅仅是脸红耳赤了，她的脖子都红了起来。
　　在解释了几句之后，夕立之后的话便就是那些艰涩难懂的梗了，什么所罗门的噩梦，什么MS之类的玩意，反正没什么人听的懂就是了。
　　回应夕立的只有来自舰娘们的哄堂大笑，或许也正是因为有了出门就摔的夕立，这才让连续战败的海色镇守府之中出现了一些欢笑和快活，当然这种快乐似乎都是建立在了夕立的痛苦之上。
　　从海色镇守府的舰娘的谈论中吹雪听闻，夕立最初的时候也是海色提督的爱船之一，但是可惜啊，只是一个驱逐小学生，老是大破，频繁的大破，弄的海色提督府的资源都要被夕立修掉好多，现在这种资源稀缺的情况下，夕立就更是不得海色提督的待见了。
　　要不是因为夕立的输出够高，平时带队欺负一下深海栖舰中比较弱的那些栖舰，或许现在夕立连冷却水的水钱都要付不起了。
　　接过冰好了的冷却水，夕立一口气就喝了大半杯，她那因为被嘲笑而涨红的脸色逐渐的恢复平静。
　　“夕立，你真的有见过真正的深海栖舰吗？”
　　喝着饮料吃着小吃的舰娘们，说的当然是深丶入深海区域的深海栖舰。
　　夕立对于这种问题，只是露出了一个不屑回答的表情，而后自顾自的喝着冷却水。
　　“看你这个样子，一定是见识过了，那为什么你每次见一次她们就要摔一次啊？她们真的有那么那么厉害吗？”
　　“poi……poi……poi……”
　　听到这种问题，夕立整个人都怂塌了下来，脸上也尽是颓唐不安的表情。
　　该怎么回答这种问题？夕立真的不知道。
　　PS：稳如poi就要被我大闪闪提督给……欲知详情请看下章。


第28章 损管已坏，夕立危机（6.13第四更求订阅）
　　因为喝下了冷却水而放松的表情再度涨红了起啦。
　　“poi~i……”
　　拉着长长的尾音，夕立的小脸上汗水哗啦啦的就下来了，想要为自己争辩一下的夕立似乎又想起了什么，脸色逐渐的灰白下去。
　　默默的低下了头，小口小口的喝起了冷却水，刚刚端上来的咖喱饭夕立也没有立即去动手。
　　对于如此模样的夕立，饮食小吃店里的舰娘们反而是爆发出了一阵又一阵的哄笑。
　　作为饮食小吃店的店员，吹雪知道，嘲笑来店里消费的客人是一件不好的事情，但是夕立除外，因为老板娘在见到夕立的时候也会每次都这样问她，引得众人哄堂大笑，平添欢乐的氛围。
　　夕立知道，和那群中学生以上的家伙是没有办法好好的聊天了，于是便只能向着同为小学生的同僚们搭话，但是有好多小学生因为她们前辈的缘故，对于夕立也是抱着看笑话的态度，终于这一回，夕立找上了作为饮食小吃店店员的小学生吹雪。
　　“吹雪，你也是DD配置吗poi~？”
　　夕立平复下了自己的心情，喝完了一杯冷却水，将另一杯冷却水放到了咖喱饭的旁边。
　　吹雪身为饮食小吃店的店员，按照道理来说，对于客人的搭话不应该不回话，但是在海色提督府里的夕立却是个例外。
　　吹雪没有说话，只是点了点头。
　　“你也是DD配置啊，那么我今天便考你一考，鱼雷这东西，知道怎么打才能发挥最大的威力吗poi~？”
　　吹雪的心中不屑，一个天天假摔的人，也配来当前辈考人？吹雪略微的回过了头，装作并没有听到夕立的搭话。
　　“不知道吧？我教你哟，吹雪这些事情可要好好的记住哟，很有用的，将来你要是二改了，可有用了poi~！”
　　夕立看吹雪久久没有回话，还以为吹雪回答不过来，于是用非常恳切的声音对吹雪说道。
　　吹雪瘪了瘪嘴，现在海色镇守府的资源奇缺，吹雪可是有自知之明的，深海栖舰谁知道会猖狂多少时间，二改？谁知道要等多少时间，说不定几年之后海色提督都没有给她来一改呢。
　　再说了，吹雪配置的DD是对空的，又不是对潜的，你来问吹雪鱼雷的问题是作甚啊，吹雪心中又是好笑又是不耐烦，终于还是忍不住摇了摇头。
　　“谁要你教啊，不就是闭幕雷击战加上夜战CI么。”
　　“对呀对呀！鱼雷有几种分类，你知道吗poi~？”
　　一看吹雪回应了自己的搭话，夕立心中相当的高兴，连连点头，脑袋上的那两只看起来就好像是狗耳的金发也随之上下摇摆。
　　不过相比较于夕立，吹雪可就一点也不高兴了，她的心中只有不耐烦，瘪了瘪嘴，吹雪自顾自的走远了一点，拉开了自己与夕立的距离。
　　夕立没有看到吹雪走远，她在说完话之后便直接打开了自己的舰装，想要给吹雪看，但是等她打开舰装一抬头却看到了吹雪对此好不热心，不由落寂的叹了一口气，显出了极其惋惜的模样，然后怂拉着两只金色狗耳发低着头，开始扒起了了咖喱饭。
　　夕立在海色镇守府就是个使人开心的笑料人物，不过这个世界上不管少了谁，时间都还是一样在过去的。
　　在深海势力越来越凶猛的回馈来自镇守府势力联合大军给她们造成的伤害的日子里，海色镇守府里的夕立日子也是越来越不好过了。
　　在几天之后的海色镇守府。
　　饮食小吃店里的老板娘凤翔正在算账。
　　“夕立这家伙怎么这几天都没有来了？”
　　这几天饮食小吃店里的气氛虽然还是很热闹，但是没有夕立的话，大家就没有起哄嘲笑的对象了。
　　吹雪点了点头，确定了凤翔的问题。
　　“她怎么会来呢，她现在应该还在修复槽中泡着呢。”
　　正在喝冷却水的一只舰娘冷不丁的说了一句，她坐的位置距离凤翔不远，正好听到了凤翔的话。
　　“又大破了？”
　　凤翔问道，那只低头喝冷却水的舰娘点了点头。
　　“之前摔也就摔了，这一次夕立可要惨了。”
　　一提到夕立的话题，整个饮食小吃店的谈论话题就转变了。
　　“怎么了，怎么了？”
　　“还能怎么了，这一次夕立可是让海色提督丢了大脸了，一波深海栖舰的舰队被镇守府联合军围剿，个个带着伤势，最好的也都中破了，总督府那边让我们海色镇守府配合联合军对那股在逃的深海栖舰进行前后夹击的围剿。”
　　“快说啊，后来怎么了，吹雪快，给她上一杯冷却水，钱算我账上。”
　　“咕嘟嘟……”
　　冷却水到手，大喝一口润喉。
　　“后来怎么样？海色提督当然无条件的服从总督府那边过来的命令咯，然后啊作为二改船的夕立自然是在出航大名单里的咯，结果呢，刚刚正面接触到那支逃逸的深海栖舰的舰队，夕立就大破了，就是因为夕立的大破导致了那股深海栖舰最终出了包围圈，听说海色提督被总督府里的大人骂了足足一个小时呢！”
　　“哇……那这次夕立可真的要惨了。”
　　“何止是要惨啊，海色提督不会一气之下就把夕立给拆了吧？”
　　“拆倒是没有拆呢，夕立这回大破损管直接坏掉了，海色提督直接让夕立去修复槽里待着，新的损管没有配给夕立。”
　　“啊？没有给夕立配上新的损管，那下一次夕立要是大破的话……”
　　“海色提督这是在警告夕立不要再假摔了呢，再大破，没有损管的夕立绝对要沉的。”
　　“什么啊警告啊，海色提督都直接和长门说了，就当他海色镇守府没有夕立这艘船！”
　　这一天，关于夕立的话题被舰娘们各种讨论，作为店小二的吹雪倒是没有插话只是静静的听着。


第29章 夕立沉了（6.14第三更求订阅）
　　时间又过去了几日。
　　大清早的时间，海色镇守府的饮食小吃店里空空荡荡，没有一个客人。
　　老板娘凤翔还没有来，店里只有吹雪这么一个店小二。
　　无所事事的吹雪时不时的点一下头，迷迷糊糊的似乎是在打着瞌睡。
　　“冰一杯冷却水poi~”
　　突然之间，吹雪听到了这么一句话。
　　这声音极低，但是却相当的耳熟，特别还是句末的那不明所以的poi~。
　　吹雪晃了晃脑袋，左顾右盼了一下，却没有看到一个人影，难不成是睡迷糊了？
　　在吹雪的心中出现了这样的疑惑时候，这才看到了在柜台老远处站着的夕立，她的脸上挂着略显尴尬的笑容，金色的狗耳发低垂着没有一丝的活力，舰装还在，不过以前那些高档次的武器已经没有一件了，似乎海色提督就给夕立保留下了鱼雷。
　　夕立看到吹雪正盯着她看，不由尴尬的对吹雪点了点头。
　　“冰一杯冷却水poi~”
　　夕立再度重复了一遍。
　　“夕立，我们这里可不赊账哦。”
　　吹雪上下打量了一番夕立，眼前这穷酸模样的夕立，吹雪很怀疑她能不能拿出两个镇守府钢G。
　　“不赊账，不赊账，我……我有现钱的poi。”
　　夕立连忙从她那干巴巴的口袋里掏出了两枚锃亮的镇守府钢G，然后小心翼翼的递给了吹雪。
　　看夕立的模样，似乎这两个镇守府钢G也已经是她最后的财产了呢，吹雪摇了摇头，既然已经收了钱，也就不多说什么，直接收好了钢G就为夕立去准备冷却水。
　　“水要好哦poi。”
　　夕立轻声的说了一句。
　　“夕立，这么久没有来，你又摔了吗？”
　　吹雪在为夕立准备冷却水的时候，凤翔老板娘出现在了店里，她看到了夕立，不由开口如此问道。
　　“不要取笑poi……”
　　这一次夕立没有像以往那般反驳，只是有些颓唐的低着头轻声的说了这么一句。
　　“取笑？怎么会，你要是不摔的话，海色提督又怎么会把你身上除了鱼雷之外的装备全收了呢？”
　　凤翔翻了翻白眼，越过了夕立，走进了柜台。
　　“才……才不是poi……提督……提督只是因为武器不够用……这才poi……poi……”
　　夕立的表情非常的可怜，她就像一只即将要被遗弃的小狗一样，乞求着老板娘不再要提摔的事情。
　　在吹雪准备冷却水的时间里，饮食小吃店里也逐渐的出现了中小学生舰娘，她们听到了夕立说的话语，不由哈哈大笑了起来。
　　吹雪冰好了冷却水，端给了夕立。
　　夕立低着头，苦涩着小脸，努力的忍受着周围的嘲笑声，在那些嘲笑声中，夕立喝完了冷却水，当然头也不敢抬，在众人的哄笑声中慢慢的离开了饮食小吃店。
　　说起来，这是夕立出航前的最后一杯冷却水，没有损管的夕立在这次出航之后，再度大破，从此以后，海色镇守府里就再也没有人看到过夕立了。
　　除了鱼雷之外没有了其他武装的夕立早已经没有资格去做什么旗舰了，她毫无存在感的混在一支出征队伍里，没有人关注她，也没有人找她搭话。
　　在这一次的出征行动中，夕立所在的队伍运气非常的不好，碰到了被吉尔伽美什，撸爷还有深海驱逐舰大破了的心情非常糟糕的莉姐。
　　这片海域是莉姐经常出没的。
　　“天啊！是改Flagship级的重巡リ级！！！”
　　“怎么可能，这片海域的重巡リ级不应该是Normal级的吗！？”
　　“撤退，快撤退！！绝对不能被拖到夜晚。”
　　夕立所在的舰队里，有幸见识过最强姿态莉姐的旗舰大凤当机立断的下达了撤退指令。
　　但是，真的有这么简单吗？
　　“啊哈哈哈，发现一群小老鼠，还想要跑！？今天你们一个也别想走，都给我留下来吧！”
　　莉姐这一次本体出击，可是带上了一群自己的复制体，她就想找一队舰娘出出气，打不过撸爷，打不过吉尔伽美什，好吧，连那一群深海驱逐舰也打不过，莉姐早就不爽到爆了，这样一想，每次被她欺负的舰娘可真是太可爱了……
　　这一追一逃，时间就这样的流逝，最终黑夜降临了。
　　“完了，没有跑掉……”
　　大凤心中哀嚎。
　　“全体都有，8英寸三连发炮无差别覆盖射击，22英寸超级鱼雷给我锁定了发射！飞鱼侦察机给我把探照灯全功率打开来！一只也不许让她们跑了。”
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　对于夜战狂魔莉姐来说，夜晚她的战斗力虽然没有撸爷那样增长的多，但是对付眼前的这支舰娘队伍，那绝对是比白天简单了不知道多少倍。
　　只是第一轮，舰娘这一边各种大破。
　　所幸舰娘们装了损管这跑路神器……
　　“哼哼……滑溜的舰娘，有本事不装损管，我们来堂堂正正的来肛一场。”
　　对着消失在海平线的大破舰娘队，莉姐停下了追击的步伐，对着那群破败的败敌背影哼哼了几句。
　　“走了回深海城市了。”
　　莉姐抬手发号施令。
　　“嗯？这只是……有一只舰娘被我们俘虏了！？”
　　莉姐在准备返航的4.0时候，正巧看到了一个白丶花丶花的屁丶股浮出了水面，很显然这一只舰娘应该是晕过去了。
　　“没有装损管的舰娘？啊哈哈，我立大功了，要是把这只舰娘带回去给闪闪提督，闪闪提督会怎么奖励我？”
　　莉姐当即兴奋的脸都红了。
　　“不对不对，那种没有艺术细胞的小白脸，谁期待他会给我什么奖励，当然了，要是闪闪提督给我准备一箱新的喷漆，我也是不会不收下的拉……”
　　莉姐高高兴兴的带着这只沉船了的舰娘返回了深海城市。
　　在这一天，海色镇守府的舰娘名单里，永远的少了一只，夕立二改。


第30章 你说poi~我说wo~（6.14第四更求订阅）
　　深海城市。
　　深海提督府。
　　“也就是说，经历了各方重重的围剿，历尽千辛万苦之后，重巡リ级你带领着你的复制体大军成功的突破了镇守府势力的围剿，并且还击破了数支参与围剿你的舰娘队伍，同时你还俘虏了眼前的这一只……”
　　“才不是只poi~！”
　　“wo~！？”
　　戳……戳……
　　“不要用你脑袋上那个奇怪的触手怪物来戳我啊poi！！”
　　已经被五花大绑的丢到深海提督府的夕立二改此时的内心是崩溃的。
　　在海色镇守府的日子里，她每次出击必然大破而归，除了一些深海的常规Normal舰她见识过之外，像现在……
　　眼前的深海栖舰，不是Flagship级就是改Flagship级……夕立二改的小脸惨白惨白的，豆大的汗珠不止的从夕立的额头21上滑落。
　　“少女哟，不要惊慌，本王可是非常和蔼的一个人哟，来，让本王摸丶摸你的耳朵。”
　　吉尔伽美什笑眯眯的走到被惨无人道的像个垃圾一样的被莉姐丢到地上的夕立面前，半蹲下了身子，换换的向着夕立的脑袋伸去了右手。
　　夕立此时相当的紧张，紧张的都闭上了双眼。
　　“……”
　　察觉到了自己的脑袋正在被吉尔伽美什轻轻的抚丶摸，那种感觉很舒服……但是，刚才吉尔伽美什不是说要摸她的耳朵吗！？
　　“那才不是耳朵poi！”
　　夕立睁开眼睛，看着吉尔伽美什似乎对自己的狗耳发饶有兴趣的模样，不由哀嚎了一声。
　　“G？这不是耳朵吗？”
　　吉尔伽美什惊讶的看着夕立，那放在夕立脑袋上的手还在不停的撩拨着夕立的狗耳发。
　　小脸红红，夕立哪里经历过这种事情，在海色镇守府的时候，海色提督在最初的时候对她还不错，甚至给她进行了一改，二改……但是自从在应对深海势力的战役中频频失利，海色提督对她的意见也是越来越大。
　　呜呜呜，战斗失利就算是和她有一定的关系，但是很显然海色提督是把所有的责任都放到夕立身上了，也不想想，夕立她在多少次的夜战中，犹如疯狗一样的炸沉了那些深海栖舰的复制体……
　　只看失败，不记成功的海色提督，最讨厌了。
　　不过……就算是海色提督再讨厌，那也是在夕立的认知之中的，吉尔伽美什可就远远不在夕立的认知之中了。
　　所谓未知的事物是最恐怖的，夕立现在的情况就是这样，她完全不清楚深海城市的情况，全是未知，恐惧，大恐惧。
　　“才不是耳朵poi~”
　　夕立弱弱的回了一句。
　　“莉酱，很不错，虽然本王知道你和本王说的战绩有百分之九十夸大其词，但是你俘虏了一只镇守府势力的舰娘是毋庸置疑的，有功就要赏，说吧，莉酱你想要什么，只要不是很过分的东西，本王都可以满足你。”
　　吉尔伽美什抬起头，嘴角画出一道俊朗的微笑，那低垂的金色短发让吉尔伽美什的气质显得无比的彬彬有礼。
　　“小白脸……”
　　“莉酱，如果本王听到那三个字的话，这一次的功劳不仅仅本王会将之全部撤销，还会对你造成各种身心上的阴影哦。”
　　吉尔伽美什好像看穿了莉姐一般，在莉姐心中刚刚出现「小白脸」三个字的时候，就给莉姐下了警告令。
　　“呃……哈哈哈……闪闪提督，我可是很讲究纪律的深海栖舰，我可不是那些不讲记录的驱逐舰……”
　　“汪汪汪汪……”
　　一旁的四只驱逐舰要不是被撸爷死死的拉住，估计此时此刻，莉姐又要被群殴了。
　　“我……我才不怕你们呢！有……有本事和我单挑啊，单挑啊！”
　　莉姐弱弱的瞪了一眼四只开启疯狗模式的驱逐舰，弱弱的叫嚣了一句。
　　“好了好了，小可爱们不要叫了，莉酱现在可是有功之人。”
　　“汪呜~~”
　　四只驱逐舰刚才还是疯狗模式，只听吉尔伽美什这一句话瞬间就安稳了下来，挣开撸爷一股脑的跑到吉尔伽美什的身边又蹭又舔。
　　“想好了吗，莉酱？”
　　“我……我……我想要一箱最新的喷漆，要上好的！”
　　莉姐有点扭捏，低着头玩着手指，对吉尔伽美什说出了自己想要的东西。
　　“喷漆啊～那种东西咱们深海城市不好搞啊……”
　　“G……？”
　　“不过，既然是莉酱你想要的，那本王就肯定会满足你的，离岛酱？”
　　原本还以为没戏的莉姐一下子从期待变成失落，再从失落变成狂喜，各种过山车般的落差。
　　“是是，我回去就订一箱，记得给我钱哦。”
　　离岛栖鬼翻了翻白眼，无所谓的对吉尔伽美什应了一句。
　　“没问题，那么接下来，我们就来谈一480谈处理这只舰娘的事情吧。”
　　吉尔伽美什的注意力再度转向了夕立，这一下，让夕立酱整个人都紧绷了起来。
　　处理G，这个深海提督说是要处理咱G，好可怕好可怕，处理是什么，处理……处理……
　　夕立一下子就觉得自己的脑袋有些晕沉了，处理不就是要拆了她嘛……呜呜呜，要被拆了，好可怕啊！！！
　　“呜呜呜，不要处理我啊poi~好可怕啊poi~poi~poi~”
　　“wo~wo~wo~？”
　　“poi~poi~poi~”
　　“wo~wo~wo！”
　　“喂！给本王停下来，你们两个没完没了是吧！”
　　“poi~i~~~”
　　“wo？”
　　紧张到要死的夕立开启了疯狂poi模式，而不明所以的wo酱似乎发现了一只小伙伴，非常的开心，wowo的连续不断。
　　吉尔伽美什简直就要爆炸，这种不明所以的语言实在是……尼玛就好像是皮卡丘的皮卡皮卡皮一样，搞不懂啊！！！


第31章 走吧我们去改造车间(第一更求订阅)
　　咚咚……
　　吉尔伽美什满头黑线的各自给了wo酱和夕立一个手捶。
　　“wo呜呜呜~~”
　　wo酱一击被捶，一下子就抱头蹲防，口中发出呜呜呜的声音，楚楚可怜的样子……完全没有引起深海栖舰的同情心。
　　“好痛poi~我不要被拆啊poi~我还年轻poi~我不要这么早就死掉啊poi~”
　　“你要是再本王poi~poi~的本王绝对就要把你分筋错骨，再喂你吃一发61cm五连装酸素鱼雷！”
　　“poi~夕立绝对要坏掉的，绝对poi~”
　　啪……吉尔伽美什只觉得自己额头上的青筋快要爆炸，深呼吸深呼吸，怪不得莉姐能捕获这只舰娘，这只舰娘的问题大大的。
　　“呼……现在，本王问你，你的船舰名称是？如果欺骗本王的话，本王可是会拆了你的。”
　　“poi~~我，我叫夕立，夕立二改，是一艘驱逐舰poi~”
　　吉尔伽美什蹲在被捆的好像一条蚯蚓一样的夕立面前，用恶狠狠的语气对夕立威胁了一句。
　　吉尔伽美什的这般恶徒姿态，周围的深海栖舰们的表情没有半点的不满，反而是露出了赞扬，似乎是在说对于敌人就是要这样，越凶狠越好。
　　“哦，夕立二改，驱逐舰是吧。”
　　“嗯嗯poi~”
　　夕立连连点头，做出了相当乖巧的姿态。
　　“撸酱，要是把这家伙改造成我们深海栖舰，还能保持她的这副模样吗？”
　　吉尔伽美什抚丶摸着夕立的狗耳发，一边转头对站在一旁的撸爷询问道。
　　“啊哈，很有可能会变成闪闪提督你身边的那几只犬类吧。”
　　莉姐又开始作死了。
　　“呜~~~呜~~~汪汪汪汪……”
　　“啊……救命啊，不要追我啊……”
　　“闪闪提督我就先走了，真是受不了。”
　　“好的离岛酱，记得给莉酱网购一箱上好的喷漆哦~”
　　“知道了，闪闪提督。”
　　被四只深海驱逐舰疯狂追咬中的莉姐在深海提督府中到处乱窜，离岛栖鬼翻了翻白眼，在这里可真是浪费时间，反正也没有她什么事情，于是离岛栖鬼就准备撤退了，还是窝在家里好啊，离岛栖鬼心中如此想着。
　　好了，现在能够好好的和夕立深丶入的谈一谈了。
　　吉尔伽美什一手抓住了捆在夕立胸口的麻绳，轻松随意的将匍匐在地上的夕立整个儿的提了起来。
　　wo酱在一旁安静的歪着脑袋充当着吉祥物，撸爷则是双手托胸，威风凛凛，周身散发着冰冷的秘书气息。
　　“poi~i~好可怕poi~”
　　夕立的汗水滴答答，弱弱的看着好像是在邪恶的笑着的吉尔伽美什。
　　“夕立啊，现在本王给你两个选择。”
　　吉尔伽美什做出自认为相当和蔼的微笑。
　　“选择……选择poi。”
　　夕立满头大汗的点了点头。
　　“第一个选择，那就让本王拆了你这只镇守府势力的舰娘。”
　　“雅蠛蝶，雅蠛蝶哟，夕立选第二个，选第二个poi！第二个！！poi！！”
　　夕立疯狂的摇着头，一听到要被拆，那简直就是吓的不要不要的。
　　“哦？你确定要选第二个？”
　　吉尔伽美什故作迟疑的再度询问了一声。
　　“确定poi~确定poi！”
　　夕立连连点头。
　　“好吧，那么就这么愉快的决定了，撸酱，带本王去提督府的改造车间。”
　　“好的，闪闪提督，请跟我来，wo酱别呆着了，快过来。”
　　“wo~呜！”
　　wo酱摆正脑袋快步的跟上了撸爷。
　　吉尔伽美什则是提着夕立跟了上去。
　　“改造车间……雅蠛蝶哟，夕立不要被改造成小狗啊，雅蠛蝶哟~~夕立很可爱的，夕立吃的很少的，夕立会做很多家务的，不要拆夕立啊，不要改造夕立啊，雅蠛蝶哟poi~”
　　夕立一路上脸上都是挂着惊恐的表情，额头的汗水犹如瀑布，但是她的命运是改变不了的。
　　身为镇守府势力的舰娘，如果不改造成深海栖舰，那么俘虏来也没有什么用，万一哪天又跑回镇守府势力里面怎么办？
　　果断的要改造成深海栖舰，在夕立的身上打上深海的标识，让她永远也回不去镇守府势力。
　　“对了撸酱，说起来本王对于这里的改造车间还不是很熟悉呢。”
　　“闪闪提督，您只是在介绍上看到的解说，不甚了解那是很正常的事情。”
　　撸爷和吉尔伽美什很随意的就忽略掉了要死要活的夕立，两人开始了谈笑风生。
　　“不要忽略夕立啊poi~”
　　夕立哀嚎着。
　　“深海的改造车间和镇守府势力的改造车间有什么区别吗？”
　　吉尔伽美什开口询问道。
　　“唔……根据我的了解，我们深海的改造车间和镇守府的改造车间有个共同之处，就像是装备的改造升级。”
　　“装备的改造升级吗……那么对于舰娘或者是深海栖舰自身的升级？”
　　吉尔伽美什继续询问。
　　“舰娘的话，应该是达到一定的等级之后就可以去改造车间进行改造。我们深海栖舰的话，作为主体舰是无法进行整体升级的，但是改造还是可以的。”
　　撸爷顿了顿解说道。
　　“无法进行整体升级？根据本王所得到的情报，撸酱你现在应该是战舰ル级改Flagship级吧？”
　　吉尔伽美什一巴掌拍到了夕立的臀丶部，让一只雅蠛蝶哟poi~的夕立顿时安静了下来，嗯短时间的。
　　“是的，我的强化等级的确是最高等级的。我不是进行改造而达到的这个强化等级，而是战斗，经历无数的战役，击败一个又一个的舰娘，这才让我慢慢的升级到了最高的强化等级。”
　　撸爷握了握拳，有些自豪的说了一句。
　　“wo！！”
　　“是是，wo酱也是最高强化等级的了~”
　　撸爷笑着拍了拍wo酱脑袋上的黑色水母触手怪。
　　Ps：这章有非常应景的图片，不过有点不和丶谐，审核是通不过的，所以发张无关的图片，想要看应景图片的书友可以来书友裙：**


第32章 完全被海色镇守府抛弃的夕立
　　“主体舰无法通过改造升级，那么复制体就可以了是吧？”
　　“没错，不过闪闪提督，复制体想要进行升级的话，相当的困难，至少在改造的技术方面我们深海远不如镇守府势力。”
　　撸爷对吉尔伽美什说道。
　　吉尔伽美什心中了然，他通过撸爷口中的话语，已经大概的在脑海中形成了一个基本的概念。
　　“深海栖舰的主体都能够进行自我升级吗？”
　　吉尔伽美什若有所思，再度开口询问。
　　“不是的，闪闪提督，能够将强化等级从Normal升级到Elite再升级到Flagship再再升级到改Flagship的深海栖舰少之又少，有些深海栖舰至多就是升级到Elite级，能够升级到改Flagship级的深海栖舰屈指可数。”
　　撸爷想了想，整理了一下思路对吉尔伽美什回复到。
　　“嗯，本王了解了。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　同一时间，吉尔伽美什的心中出现了727一个大胆的想法，复制体能够进行升级，那么为什么主体就不可以呢？
　　撸爷也说了，深海栖舰的复制体进行改造升级也是千难万难的，这都是因为深海的改造技术不行，现在不是有现成的夕立二改吗？
　　把夕立二改的数据分析出来，导入到深海提督府的这台改造机器中……
　　吉尔伽美什越想越觉得可行性非常的高。
　　“对了，撸酱，深海驱逐们的强化等级是？”
　　吉尔伽美什提着满脸怕怕的夕立走到了改造车间的一台分析槽前，随手将夕立丢进了分析槽之中。
　　“要死要死要死啦poi~~~”
　　在夕立的哀嚎挣扎……也就是蠕动中，分析槽的玻璃罩酱夕立盖在了圆柱体的透明槽之中，之后分析槽开始工作，澄澈的液丶体开始往分析槽中注入。
　　“要死……咕嘟嘟菇噗噗poi~~poi~~p~o~i~”
　　澄澈的液丶体没过了夕立的脑袋，终于夕立发不出声音来了，她只能通过她的表情来表达自己心中的恐惧。
　　“驱逐舰她们啊，说起来她们好奇怪的，按照普通的等级来说，作为战斗最活跃的她们普通等级是最高的，所有深海栖舰都比不上她们呢，但是在强化等级上面……也不知道是什么原因，她们都停留在了Normal等级上，但是战斗力的话随着她们普通等级的上升，也都在成长，总之她们太奇怪了，不能用常理来判断。”
　　撸爷说出了一大堆的话，这让吉尔伽美什眼前一亮，诶嘿，全都是Normal级的？
　　嘿嘿嘿嘿……
　　看着分析槽之中的夕立，吉尔伽美什的脸上露出了只有大反派才会有的邪恶笑容。
　　“咕泊泊泊泊……”
　　夕立吐着泡泡，她现在是连poi都说不出来了。
　　随着时间一分一秒的流逝，分析槽所属的仪器各项指示灯全部显示为健康的绿色。
　　“看来是分析完成了。”
　　吉尔伽美什负手站在分析槽所属的仪器旁，看着上面飞速闪过的数据流，虽然看不懂，但是应该是分析的差不多了。
　　“撸酱，把这夕立二改的分析数据导入到我们深海的改造槽的仪器中。”
　　吉尔伽美什并不会操作这些仪器……不过幸好撸爷是会的。
　　“好的，闪闪提督。”
　　快速的按键之后，一个传输成功的提示框吉尔伽美什还是看的懂的。
　　点了点头，吉尔伽美什按下了分析槽结束任务的按钮，小脸惊恐的夕立便被放出了分析槽。
　　“好可怕，好可惜，夕立还以为自己要死掉了poi~”
　　夕立满脸后怕的哀嚎着。
　　“死掉？本王可不会让你死掉，你可是宝贵的材料，在本王没有将你的价值完全挖掘出来之前，本王是无论如何都不会让你死掉的。”
　　吉尔伽美什温和的笑着，轻柔的拍了拍夕立的脑袋。
　　“雅蠛蝶哟，深海提督好可怕喔poi~”
　　“wo！wo！！”
　　wo酱表示不服。
　　“他哪里温柔了poi~好可怕，夕立感觉要被他玩坏了poi~！”
　　“wo！！wo！！！”
　　wo酱抑扬顿挫。
　　“poi！？真的吗，夕立真的不会有事吗？这个深海提督是在吓唬夕立的吗？”
　　“wo，wo。”
　　wo酱点了点头，呆萌的脸上露出了我向你保证的表情。
　　“……所以说，wo酱说人话！！”
　　啪，吉尔伽美什一巴掌拍在了wo酱脑袋上的黑色水母触手怪上。
　　引得黑色水母触手怪的触手一阵翻腾，而wo酱则是一下子就抱头蹲防了起来。
　　“poi~~好可怕，夕立感觉很不妙poi~”
　　夕立刚刚被wo酱平复的慌张心情，一下子又不淡定了。
　　“撸酱，把这只夕立深海化吧。”
　　吉尔伽美什对撸爷下达了命令。
　　“好的，闪闪提督。”
　　撸爷点了点头，把夕立从吉尔伽美什的手里接收了过来。
　　然后拎着像蚯蚓一样扭丶动的夕立来到了已经落满了灰尘的深海化培养槽的仪器之前。
　　“雅蠛蝶哟，不要把夕立丢进这种都是灰尘，一看就觉得会发生故障的仪器里面啊，夕立会死掉的poi，绝对会死掉的poi！！”
　　“闭嘴，给老娘老老实实的进去，不然的话，老娘就往你嘴里来齐射一次16英寸的三连装炮！”
　　“呜呜，海色提督，深海好可怕，夕立以后再也不摔了，呜呜，海色提督快来救救夕立呀poi……”
　　夕立的眼角豆大的泪珠滚落，只是夕立还不知道的是，她的消失根本就没有引起海色镇守府的主意……
　　哦不对，作为海色镇守府的秘书舰长门注意到了，她也通知给了海色提督，然而……海色提督只是冷笑了一声就将关于夕立的资料全部的丢到了文件粉碎机里，夕立在海色镇守府的存在在那一刻，被海色提督亲手化为了白条废纸。
　　Ps：海色镇守府现在可是最靠近深海区域的镇守府，在它前面的镇守府都被雷爷给炸了……你们懂的。


第33章 接受改造的深海驱逐舰
　　“愚蠢，在这种时候，就算你喊破了喉咙也没有人会来救你了，认命吧，少女。”
　　撸爷冷笑一声，重重的将夕立丢进了深海化培养槽之中。
　　夕立重重的被摔在了培养槽的中间，荡起了一地的灰尘。
　　撸爷快速的按键之后，深海化培养槽在喀嚓喀嚓声~中，久违的启动了。
　　作为高科技产物，培养槽是有着自我清洗功能的，只不过因为基本上没有俘虏到活着的舰娘，这个深海化培养槽也-是基本没有被用过。
　　深海化培养槽被启动之后，第一步就是先自我进行清洗。
　　被丢到培养槽中的夕立自然而然的也被清洗了一遍又一遍，也不知道是折腾了多少次之后，培养槽终于干净了，这个时候，暗红色的透明液丶体开始注入到了深海化培养槽之中。
　　“呜呜呜……夕立好害怕poi……”
　　这是夕立说出的最后一句话，在这句话说出口之后，夕立便陷入了沉睡。
　　“闪闪提督，关于夕立二改的深海化培养已经开始了。”
　　“嗯，好的，本王知道了。”
　　对于撸爷的汇报，吉尔伽美什点了点头。
　　“对了，撸酱，深海化培养槽下边的那个电视一样的仪器是做什么用的？”
　　吉尔伽美什指着大约10寸左右大小的屏幕对着撸爷开口问道。
　　“哦，那是在深海化过程中，读取到舰娘的记忆具现化，就好像看电影一样的呢。”
　　撸爷笑呵呵的对吉尔伽美什说道。
　　“看电影吗？”
　　吉尔伽美什点了点头，他将一部分的注意力放到了小电视上，然后另一部分的注意力则开始寻思着改造深海驱逐舰的事情了。
　　小电视的屏幕随着夕立的深海化进度开始播放出了夕立的一生，从最初的诞生开始播放……
　　“撸酱，我们来试一下这个改造槽吧。”
　　吉尔伽美什想了片刻，最终下定了决心。
　　“G？改造槽吗？”
　　“是的，夕立她是二改驱逐舰，得到了她的改造信息，或许能够解锁深海驱逐舰们的怪锁。”
　　“这……”
　　撸爷对于吉尔伽美什的提案有些犹豫，毕竟改造这种事情可是有一定风险性的。
　　根据撸爷她自己索掌握的资料。
　　镇守府那边的势力，在达到一定的等级之后，舰娘就能够进行改造，第一次改造是安全无风险的，纯属增强性质的改造。
　　然而在第一次改造之后，舰娘们再度升级之后的第二次改造可就是有不小的风险了，当然了，那所谓的风险并不是说实力被改造的下降，而是模样……没错就是模样。
　　撸爷听说有不少的舰娘就是因为二次改造模样给改残了，而想不开自己跑去拆除车间把自己给拆了，这对于舰娘来说可就是自杀行为啊。
　　由此可见，舰娘的二改是多么的可怕。
　　深海改造槽对于深海驱逐舰们一直就没有用处，现在得到了舰娘的二改资料，撸爷担心，万一深海驱逐舰们被改造成功了呢？
　　万一成功了呢！？
　　成功之后，万一已经很丑了的深海驱逐舰变的更加丑了的话，那可怎么办啊，驱逐舰们自己或许无所谓，但是深海的其他栖舰们有所谓啊，平时就已经对深海驱逐舰们的外形有些意见了，万一改造成那些个宇宙异形生物，满嘴能够腐蚀装甲的哈喇子……好可怕的。
　　“撸酱你在担心改造失败吗？”
　　吉尔伽美什见撸爷如此犹豫，不由开口问道。
　　其实不然，撸爷犹豫的不是改造失败，因为改造失败的话也就只是损失一些资源罢了，资源？这两个字对于深海来说，那完全不是事儿，有资源就是任性！
　　撸爷犹豫的是成功啊……模样改残了得多可怕啊。
　　“这……我倒不是担心改造失败……而是……”
　　“不担心？那就没有问题了，驱逐小乖乖~~~~”
　　吉尔伽美什一听到撸爷说不担心改造失败，果断的一嗓子下去。
　　“汪汪汪汪……”
　　围着莉姐撕咬的四只深海驱逐舰松开嘴，撒腿就向着吉尔伽美什奔驰而来。
　　“汪汪……哈哈哈哈……噗溜~噗溜~”
　　四只深海驱逐舰们在面对莉姐的时候是疯狂如狼狗，但是在面对吉尔伽美什的时候则又是乖巧如贵宾犬，如此反差让刚刚从被自己人大破中回过神来的莉姐的内心受到了成吨的伤害。
　　“乖乖，本王的小乖乖们，本王现在想要做一个实验，不知道你们中的哪一位愿意成为本王的试验品啊？”
　　吉尔伽美什笑着拍了拍四只驱逐舰的脑袋，对于长相狰狞的深海驱逐舰，吉尔伽美什倒是没有什么不适。
　　相反的按照宠物的规格，吉尔伽美什对于四只深海驱逐舰还是蛮喜爱的，乖巧的小狗狗怎么能够不喜爱呢？
　　“汪汪汪汪……”
　　四只深海驱逐舰争先恐后……
　　“哎呀呀，真乖。”
　　“汪汪，汪汪汪。”
　　“看来驱逐ハ级很迫切想要成为本王的试验品啊，イ级、ロ级、ニ级这一次的试验机会就给ハ级吧~”
　　“汪……呜……”
　　除了ハ级之外的另外三只驱逐舰稍稍退后了一步，对于同种类的驱逐舰姐妹，她们之间是不存在什么争斗的，既然吉尔伽美什选择的是ハ级那么她们就会选择支持。
　　“来，ハ级进去吧，一会儿就好了。”
　　吉尔伽美什指了指改造槽，对驱逐ハ级说道。
　　“汪~~~”
　　驱逐ハ级一溜烟儿的跑到了改造槽之中。
　　“那么，开始吧。”
　　吉尔伽美什按下改造开始的按钮，改造槽的玻璃罩便罩了下来。
　　改造进行中……
　　改造是需要一些时间的，这个时候吉尔伽美什正好从夕立的记忆小电影里看到了夕立各种摔的黑历史。


第34章 驱逐ハ级改造完成
　　“这只夕立的攻击力还真是出众啊，在夜战的时候竟然能够对我们高位的深海栖舰造成如此恐怖的损伤。”
　　吉尔伽美什第一时间看到的不是夕立的失败点，而是夕立的成功点。
　　海色提督以夕立的失败完全的磨灭了夕立的成功，而吉尔伽美什不同，统治能力A+的吉尔伽美什御下的水平可不是海色提督那种货色能够比拟的。
　　“她的鱼雷在对付我们深海栖舰的复制体的时候效果的确是非常的出众，不过在面对我们深海栖舰的高位主体的时候就不行了，有太多的深海栖舰能够对她进行一发大破的效果了。”
　　撸爷接着吉尔伽美什的话说出了自己对于夕立的看法。
　　“wo。”
　　似乎是在为她的新朋友争辩，不过不说人话的wo酱果断被忽略了。
　　“夕立的机动性不够强，身为驱逐舰的她装甲又不够厚，倒是鱼雷的输出超出了一般规格，本王倒是很期待夕立被深海化之后会给本王带来怎么样的惊喜。”
　　吉尔伽美什笑着对撸爷说道。
　　“惊喜的话，闪闪提督，不得不提醒您一句，您可不能对夕立抱有太多的期望。”
　　“哦？这话怎么说？”
　　对于撸爷的这番话，吉尔伽美什并不理解。
　　“镇守府势力其实和我们深海一样。”
　　“嗯？”
　　撸爷认真的看着吉尔伽美什，顿了顿，似乎是在酝酿着说辞。
　　“镇守府势力的舰娘并不是独一无二的，他们每一区域的镇守府虽然拥有的舰娘各不相同，但是比如说夕立，除了那些没有人丶权的非洲提督之外，即使是亚洲提督也都会有，当然了，一座镇守府是只会有一只夕立的。”
　　撸爷对吉尔伽美什解说道。
　　“撸酱，你的意思是说，镇守府势力的舰娘们也有主体和复制体之分？”
　　吉尔伽美什摩挲了一下下巴，反问道。
　　“可以这样说，也不可以这样说，因为镇守府势力的舰娘们，不像我们深海，我们深海栖舰，主体拥有自我意识，然而复制体却并没有，复制体直属于主体，当然了，在出航对战舰娘的时候，复制体们会有自己的作战思路，但是却没有主体所拥有的情感系统。”
　　撸爷继续更为深丶入的为吉尔伽美什解说着。
　　吉尔伽美什一点点的开始对镇守府势力的舰娘有所了解。
　　撸爷的意思吉尔伽美什是有些明白了，撸爷是在和吉尔伽美什说，我们深海栖舰只有主体有意识，复制体是没有自我的。
　　但是镇守府势力的舰娘就不一样了，她们同一型号的舰娘之中也有所谓的主体，但是其他所谓的‘复制体’是有着自己的情感系统的。
　　一模一样的舰娘，性格都有可能是大不相同的。
　　比如欠雷的吹雪，海色镇守府的吹雪就有些势利眼，这显然是跟海色提督学坏的，而有些镇守府的吹雪则是呆萌的，有些则是害羞的，闷丶骚的，各种各样的都有。
　　“镇守府势力的舰娘们拥有自我的意识，但是也依旧有‘主体’和‘复制体’这样的区别，当然了这种区别连镇守府势力他们自己也分不清楚。”
　　“我们深海能分清楚？”
　　吉尔伽美什追问道。
　　“没错，深海化培养槽只能够将舰娘主体舰深海化，复制体的话……深海化并不会成功，并且还会有一定的几率让舰娘复制体发生故障，从此报废。”
　　撸爷深深的吸了一口气，之前因为好久都没有用过深海化培养槽，撸爷忘记了这一点，但是夕立的深海化已经进行过半，这个时候偏偏撸爷想到了深海化的风险，不过这个时候说什么都太迟了，只能够祈祷这只夕立舰娘是主体舰吧。
　　“这样啊……”
　　吉尔伽美什并没有什么纠结的表情，毕竟夕立是镇守府势力的舰娘，是深海的俘虏，就算是夕立因为深海化失败而报废，吉尔伽美什也是不会心痛的，毕竟吉尔伽美什代表的是深海势力。
　　当然了，吉尔伽美什心中也还是期待着夕立是能够深海化成功的。
　　“对了，撸酱，万一这夕立深海化成功的话……”
　　“如果这只夕立真的是主体舰的话，那么在她深海化成功的同时，我们便在无形中对镇守府的势力进行了一次沉重的打击.”
　　撸爷说到这里的时候脸上不禁的露出了愉快的微笑，那是发自真心的笑容。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什来精神了，到底是什么沉重的打击能够让撸爷如此开心？
　　“不过，闪闪提督，这个沉重打击现在我可不能告诉您，如果这只夕立能够成功的被深海化的话，我再详细的告诉您。”
　　“撸酱，你这磨人的小妖精，挑起了本王的好奇心，却又开始卖关子了，今天晚上本王可要好好的和你交流交流了呢。”
　　吉尔伽美什的脸上没有丝毫的不愉快，反而是扬起了坏坏的笑容。
　　“闪闪提督~~~wo酱还在这里呢~！”
　　撸爷有些害羞的跺了跺脚，要是夕立还醒着的话，绝对会大呼这不是撸爷，刚才还对她粗鲁的丢来摔去，自称老娘的撸爷，在吉尔伽美什的面前竟然会是如此的小女人姿态，这尼玛不科学啊！！！
　　夕立的深海化和驱逐ハ级的改造进度在一点一点的接近尾声。
　　不过似乎深海化的难度要比驱逐ハ级的改造难度高上不少。
　　明明是之后开始改造的驱逐ハ级的改造槽的进度条已经超过了夕立的深海化4.6进度条。
　　终于在一分钟之后，驱逐ハ级的改造槽上的进度条抵达了100%。
　　“终于完成了，给本王成功吧！”
　　吉尔伽美什按下了改造完成的按钮。
　　其实，以吉尔伽美什那高达A等级的幸运来说，只要他按下改造完成按钮，基本上就没有改造失败的可能性。
　　噗嚓……
　　改造槽中的改造液退去，玻璃罩被打开，一股不知道从哪里来的阻碍众人视线的浓雾从改造槽中喷涌而出。
　　吉尔伽美什挥了挥手，他并没有使用神力让自己能够看到浓雾之中的画面。
　　这算是自己给自己的一个期待。
　　吉尔伽美什静静的等待着浓雾的散去。


第35章 跨物种了（6.16第四更求订阅）
　　遮人眼帘的浓雾逐渐的退散。
　　改造槽中的驱逐ハ级终于露出了她改造之后的面目。
　　“闪……闪闪提督，怎……怎么样，ハ级她改造的怎么样了？”
　　“wo？”
　　撸爷和wo酱远远的躲在了一旁。
　　撸爷用她的双手捂住了整张脸庞，在她看到了改造槽的仪器上显示出驱逐ハ级改造成功的时候，她就有些不敢看了。
　　万一画面太美……撸爷害怕自己被吓到啊。
　　至于wo酱，她不仅仅用自己的双手遮住了自己的眼睛，她头上的那个黑色水母触手怪的触手还将wo酱的脑袋都给围了好几圈。
　　“你们这是……”
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，有些无语了~。
　　“闪闪提督，快告诉我们，驱逐ハ级到底-怎么样了。”
　　“wo！！”
　　撸爷有些不安的催促道，wo酱同样如此。
　　“ハ级，你自己来和她们说吧。”
　　吉尔伽美什对着改造槽中正在扭扭捏捏的少女努了努嘴。
　　“汪呜？”
　　“汪？”
　　“汪汪汪！”
　　另外三只深海驱逐舰在看到驱逐ハ级此刻的模样之后，围在了一起开始进行起了她们独特的交流。
　　“嗯……好的，闪闪提督，那个……撸姐姐，wo姐姐，ハ级的改造很成功呢。”
　　少女有些害羞。
　　“真的吗？”
　　有些怀疑的，撸爷打开了紧紧捂住脸庞的双手。
　　“哇……”
　　撸爷惊呆了。
　　“wo！！！！”
　　wo酱呆滞了。
　　“那个……那个……我……我有什么不对的地方吗？”
　　被呆滞的撸爷和wo酱盯的有些不自然的驱逐ハ级低下了头，蹲坐到了地上，双手还非常紧张的放到了紧紧并拢的双丶腿之间。
　　“那个……闪闪提督，这个少女是谁？”
　　惊呆了的撸爷还是不太相信，她仿佛是确认般的再度询问了一句吉尔伽美什。
　　“如你所见，驱逐ハ级，如假包换的。”
　　吉尔伽美什无辜的耸了耸肩，没想到夕立的二改资料输入到深海改造槽之中竟然能够把深海驱逐舰那种不成人形的‘小狗’给硬生生的改造成人形。
　　“天啊，这……这太不科学了，这哪里是改造啊，这简直就是跨物种的进化啊。”
　　撸爷脸上虽然依旧是难以置信，但是不得不承认，眼前的这个少女绝对是驱逐ハ级无误。
　　至于原因的话，虽然驱逐ハ级变成了白发绷带独眼少女的模样，但是她的舰装没有变啊，还是当初的舰装，只不过当初是只‘小狗’带着舰装，现在则是女孩带着舰装，嗯……就好像舰娘一样。
　　“那个……”
　　驱逐ハ级弱弱的说了一句，结果被众人无视了。
　　“看来这个改造很靠谱啊。”
　　撸爷接受了现实之后，对于这个改造表示万分的支持。
　　“闪闪提督，我建议让另外三只驱逐舰也都去进行改造。”
　　撸爷对吉尔伽美什建议道。
　　“撸酱，稍安勿躁，ハ级虽然样子变得好看了，但是我们还不知道她的能力发生了如何的变化，假如能力变低了的话，那可就得不偿失了。”
　　吉尔伽美什是实用派的，光有外表没有实力的东西那只是徒有其表的垃圾罢了，要有着漂亮华丽的外表又要有不俗的实力，这才是吉尔伽美什所喜欢的。
　　“那个……”
　　驱逐ハ级的声音稍稍的提高了一些。
　　“wo！”
　　wo酱在一旁戳了戳吉尔伽美什。
　　“嗯？ハ级，怎么了？有什么不适的感觉吗？”
　　吉尔伽美什对于此时驱逐ハ级的状况可是相当的上心，物种变化这实在是太神奇了不是？
　　“不……不是的，闪闪提督，我……我能够请求您一件事情吗？”
　　驱逐ハ级脸颊红红的对吉尔伽美什说道，语气之中带着期望。
　　“唔……可以，本王能够做到的话，本王一定答应你。”
　　自从被撸爷坑了几次之后，吉尔伽美什可不敢随意的大夸海口了，许下各种承诺可是要被坑的。
　　“闪闪提督，您能够挠挠我的下巴吗？”
　　驱逐ハ级说着便扭丶动着身子向着吉尔伽美什一点一点的靠近。
　　“挠下巴？”
　　吉尔伽美什愣了愣，这算什么请求啊，小意思啊。
　　看到驱逐ハ级已经靠近到了自己的身边，吉尔伽美什也没有多想什么，伸丶出手就是在驱逐ハ级的柔丶嫩的下巴区域轻轻的挠了起来。
　　吉尔伽美什似乎是忘记了一件事情，那就是，小狗是最喜欢被主人挠的，下巴就是小狗最喜欢被挠的一个部丶位。
　　这不挠不要紧，一挠可就引爆了一旁三只还有经过改造的驱逐舰了。
　　“汪汪汪！！呜汪汪汪！”
　　“呜呜，好舒服呢……G？我……我才没有偷跑呢，等……等你们都被闪闪提督改造成功之后，你们也可以享受这样的待遇的。”
　　驱逐ハ级对着另外三只怨气冲天的驱逐舰弱弱的解释了几句。
　　这才稍微的安抚了下三只驱逐舰的怨气。
　　“好好好，待会本王就给你们进行改造，等那只夕立深海化结束。”
　　吉尔伽美什对着三只可怜楚楚的盯着自己的驱逐舰笑着许诺道。
　　“汪汪汪~~”
　　三只驱逐舰得到了吉尔伽美什的许诺，开心的不得了，围着吉尔伽美什就转起了圈子。
　　而驱逐ハ级则还在享受着吉尔伽美什的挠下巴。
　　顺带，驱逐ハ级已经整个人都窝在了吉尔伽美什的身上。
　　吉尔伽美什挠着驱逐ハ级的下巴，但是眼睛则是时不时的偷瞄着驱逐ハ级的胸部。
　　还真是大啊，有些呼之欲出的感觉啊，怪不得镇守府的那群提督会喜欢小学生……嗯那只夕立也不小的样子，还真是……
　　“闪闪提督，您在想什么失礼的事情啊？”
　　撸爷盯着吉尔伽美什，脸上那和善的笑容，即使是吉尔伽美什也感觉到了森森的寒意。


第36章 深海化成功，深海驱逐舰夕立！（6.20第四更求订阅）
　　“咳……”
　　吉尔伽美什干咳一声，装模作样的别过头，看向了正在进行深海化的夕立。
　　进度条已经逐渐的接近尾声，深海化即将完成。
　　至于之前大破了的莉姐也不知道此时此刻跑到哪里去了，不过有一点是可以肯定的，莉姐是看到了驱逐ハ级改造完成之后的真面目的。
　　叮……
　　终于深海化培养槽所属的各项指标仪器一路绿灯。
　　“完成了。”
　　吉尔伽美什满怀期待，这可是吉尔伽美什的第一次，要是夕立深海化失败的话，那么吉尔伽美什的第一次可就不完美了。
　　这种污点吉尔伽美什可是不能容忍的，深海化完成了，现在只要按下那个结束按钮，就能够知道夕立到底是成功还是失败了。
　　“吸……”
　　深深的吸了一口气，吉尔伽美什双目一瞪，右手抬起落下没有丝毫的停滞。
　　结束按钮被吉尔伽美什按下。
　　深海化培养槽的玻璃罩缓缓的升起。
　　和之前驱逐ハ级所在的改造槽被打开的时候一样的场景出现了。
　　待到迷雾散开之后。
　　吉尔伽美什，撸爷，wo酱，四只驱逐舰，十四只眼睛都紧紧的盯着培养槽之中的人儿。
　　“poi？”
　　“……”
　　“wo？”
　　“……”
　　气氛有些尴尬。
　　“撸酱……这是成功了？”
　　吉尔伽美什有些不确定的问道。
　　这不由得吉尔伽美什不确定，刚才驱逐ハ级改造成功的场景大家可都是看见了，那完全就是跨物种的进化啊。
　　现在来看看夕立这边的深海化，都说了是深海化了，深海所独具的特性似乎并没有出现在这只夕立的身上。
　　可是，如果是深海化失败……按照道理来说，这只夕立此时应该是嗝屁了，就算是运气再好逃过嗝屁的命运，此时也不应该是好像什么都没有发生过一样吧？
　　“闪闪提督……我想这孩子应该是成功了。”
　　撸爷深深的将夕立扫了个遍，重重的吐了口气，然后对吉尔伽美什郑重的说道。
　　“可是，本王似乎并没有看到她有什么变化。”
　　吉尔伽美什对此很是疑惑。
　　“不对，我很确定她已经发生了翻天覆地的变化了。”
　　撸爷很确定自己的判断。
　　“比如说？”
　　吉尔伽美什上下打量着夕立。
　　此时此刻的夕立身上已经没有绳子的束缚了，深海化的确是成功了，虽然她的模样没有改变，性格好像也没有改变，至于口噼也没有改变，但是现在的夕立二改已经是实实在在的深海驱逐舰了。
　　吉尔伽美什不能够判断夕立的情况，但是撸爷还不能吗？
　　wo酱和那四只深海驱逐舰也是能够判断的。
　　原本夕立的编号是这样的：白露形驱逐舰4号舰---「夕立二改」。
　　然而现在的夕立的编号则是：深海驱逐舰5号舰---「夕立二改」。
　　已经化为人形的驱逐ハ级对于夕立很亲昵，其他三只还是‘小狗’模样的深海驱逐舰也是态度非常友好的围在夕立的身边转来转去。
　　“之前的夕立是无法装备我们深海装备的，当然了闪闪提督您做出来的那些装备她也是无法装备的，但是现在，已经成功的进行深海化改造的夕立二改，已经可以装备我们深海栖舰的装备了当然还有闪闪提督您做出来的那些。”
　　撸爷对吉尔伽美什解说道，当然了关于夕立的编号改变也是如实的告诉了吉尔伽美什。
　　“原来如此，看来我们深海势力今天新添了一个成员啊，得好好的欢迎一下。”
　　吉尔伽美什微笑着走到夕立的身边。
　　“poi~不要打夕立poi……”
　　看着吉尔伽美什向着自己的脑袋伸来大手，夕立下意识的闭上了眼睛，不知道为什么，夕立现在有些害怕吉尔伽美什。
　　就好像在面对海色提督一样。
　　在曾经，夕立最初的时候，见到海色提督还是非常的活泼开心的，随着时间的流逝，她经常性的大破，让海色提督对她非常的不满，有的时候在夕立大破之后，海色提督不仅仅给夕立脸色看，还会动手打夕立……
　　夕立从此之后在面对自己所属的提督就产生了恐惧害怕的心理，现在深海化成功的夕立，将原本对海色提督的恐惧转移到了吉尔伽美什的身上……
　　因为此时此刻，吉尔伽美什正是夕立的提督。
　　“哈哈，夕立二改，以后本王就叫你夕立了，不要紧张，你已经重生了，欢迎你加入我们深海这个大家庭，相信你很快就有融入到我们深海这个大家庭之中的。”
　　吉尔伽美什的手放到了夕立的狗耳发上，轻轻的抚丶摸着。
　　“汪汪汪……”
　　“闪闪提督，挠，挠……”
　　深海四驱逐开始闹腾了。
　　“汪汪汪。”
　　“好好好，本王这就给你们进行改造，撸酱开启三台改造槽，让我们深海的另外三只驱逐舰进行改造吧。”
　　“好的，闪闪提督。”
　　撸爷点了点头，领着三只还未进行改造的深海驱逐舰进丶入到了改造槽之中。
　　“poi~~”
　　“wo~~~”
　　在吉尔伽美什和撸爷说话的这短短的时间里，夕立和w4.9o酱已经闹腾在了一起。
　　你说poi~我说wo~两人玩的那叫一个欢乐。
　　而且因为吉尔伽美什的友善，夕立原本对「提督」的阴影也减淡了一些，当然了，想要完全的从阴影里走出来，那是需要一定的时间的。
　　“闪闪提督~挠~挠~”
　　“好好，ハ级，乖~”
　　“唔姆~~闪闪提督~好舒服~”
　　驱逐ハ级依偎在吉尔伽美什的身上，鼻翼轻轻的耸动，似乎是在吸着吉尔伽美什身上的气味。
　　驱逐ハ级的下巴被吉尔伽美什轻轻的挠着，舒服的闭上了双眼，经过改造的驱逐ハ级对吉尔伽美什更粘了。


第37章 闪闪提督，我不服！
　　在另外三只深海驱逐舰接受‘物种进化’的时候，一群深海栖舰出现了在深海提督府的改造室之中。
　　“哇~~~莉酱，闪闪提督怀里的那便是ハ酱了吗？”
　　战舰栖姬刚一进门，看见吉尔伽美什怀中正在舒服的接受着吉尔伽美什挠下巴的少女，不由发出了惊叹。
　　“嘁，我怎么会骗你们呢，喏，另外三只现在正在改造呢，待会你们就可以亲眼看到大变活人的画面了。”
　　战舰栖姬并没有怀疑莉姐，只不过是因为看到驱逐ハ此时的模样实在是太过惊讶。
　　莉姐嘛，这和塔姐有一拼的傲娇水平，不用当真的。
　　“ハ？你……你这幅模样是闪闪提督给你改造的？”
　　塔姐风风火火的走到吉尔伽美什身边，一把将驱逐ハ从吉尔伽美什的怀中拉扯到一旁，然后小声的在驱逐ハ级的耳畔询问道。
　　“嗯呢~的确是……是闪闪提督给我改造的。”
　　驱逐ハ级脸颊羞红，一想到吉尔伽美什让自己彻底的改头换面，不由的娇丶羞了起来。
　　“啊啊啊啊！为什么啊，为什么啊！！闪闪提督怎么就从来没有对我这样过……太过分了，呜呜呜，我也要那种待遇啊！”
　　这是塔姐内心的呐喊，然而现实是……
　　“哦，ハ级改的一般般，塔姐我可一点也不嫉妒，哼！”
　　塔姐以标准的教科书式的傲娇哼哒一声，放开了驱逐ハ级，别过了头，嗯……用眼角的余光去偷偷注视吉尔伽美什。
　　可惜……吉尔伽美什此时正在和战舰栖姬眉来眼去，哪里顾得上傲娇塔姐啊。
　　说起来，战舰栖姬和吉尔伽美什的关系早已经从尴尬变成了理所当然，当然了，这‘理所当然’并没有大白于深海。
　　就好像吉尔伽美什和撸爷，有事秘书干，没事干秘书……
　　这种关系也没有在深海形成话题，深海最多的话题依旧还是……特么的长门那货竟然敢把老娘的复制体灭了，老娘下回要用本体来和长门对肛之类的。
　　舰娘的话题才是深海势力排名NO.1的存在，吉尔伽美什则是排名第二，吉尔伽美什的私丶生活原本是排名第三的，由于撸爷干涉的缘故，听说是用16英寸的三连装炮在潜水カ级的新闻制作大楼来了几轮齐射，吉尔伽美什的私丶生活话题就没有了。
　　咔咔咔……
　　照相机的快门连续不断。
　　“啊哈哈，真是太可爱了，驱逐ハ级快摆出几个萌萌哒的姿势，我保证你明天就是深海的头条哇~~~没错没错，双丶腿再分开一点，手臂在抬高一点，ハ级！大胆，对！就是要大胆一点，为了上头条，大胆一点没错的！！”
　　潜水カ级在三台正在工作中的改造槽的仪器前架设好摄影机之后，便拿着照相机围着驱逐ハ级咔咔咔的拍个不停。
　　“上……上头条……可……可是要是再分开的话……就……就……”
　　驱逐ハ级实在是难以启齿了，刚刚变成人形的她还是非常非常纯良的，双丶腿要是按照潜水カ级所言那般分开，里面的风光可就要完全的暴露出来了，塔姐这种只穿着丁丶字丶裤就到处荡的绝对不会有这种害羞的情感，可惜驱逐ハ级有啊，她非常非常的害羞。
　　“ハ级别听那家伙的，那家伙绝对只是单纯的想要拍你走丶光的镜头，她出的报纸上头条可一点也不好！”
　　撸爷对于潜水カ级的意见非常的大。
　　“哇哦哦~真不愧是驱逐舰，皮肤果真就是好，又滑又嫩的，我舔~”
　　潜水ヨ级这可怕的百合女也不知道是什么时候靠近了驱逐ハ级，在轻飘飘的抚丶摸了几下驱逐ハ级的脸蛋之后，非常不老实的将手伸到了驱逐ハ级的衣服里面，更过分的是这百合女还在驱逐ハ级的耳垂位置舔了舔。
　　驱逐ハ级在身为‘小狗’的时候可从来没有经历过这些啊，可以说完全就是初生的驱逐ハ级哪里能够抵抗这可怕百合女的骚扰？
　　“ヨ……ヨ姐……摸……摸也就算了，不……不要舔我呀……呜呜。”
　　不忍直视了，这百合女越来越过分了，吉尔伽美什都看不下去了。
　　“ヨ级，不许欺负ハ级。”
　　吉尔伽美什嗯哼一声，不轻不重的对潜水ヨ级说了一句。
　　“哎呀呀，莫不是闪闪提督吃醋了？还是说~闪闪提督想要我去~嘶溜~”
　　潜水ヨ级说着还非常性丶感的向着吉尔伽美什挺了挺丶胸，还带着舔唇的性丶感动作。
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，要不是你们这些潜水艇都是夜战狂魔，本王迟早要把你们一个个都给办了。
　　“我不服……”
　　离岛栖鬼走到吉尔伽美什的面前。
　　“嗯？离岛你怎么了？”
　　吉尔伽美什疑惑不解。
　　“为什么驱逐ハ级经过改造之后，胸比我大！？”
　　离岛栖鬼对此表示非常的不服气，要知道，在这个世界，可没有隆胸一说的，毕竟，你想要在舰娘的身上划口子……
　　你确定你的手术刀能够突破舰娘们的装甲？
　　更何况装甲比舰娘们还要厚的深海栖舰？
　　想要给深海栖舰的胸部填充硅胶，那简直就是天方夜谭啊。
　　于是乎，不论是舰娘还是深海栖舰，她们的胸围都是天生的，想要变大，只能够赌一把，改造或者是进化。
　　然而，改造和进化都是有风险的，有不少舰娘的胸部就是因为改造而变小，当然也有变大的，有风险的事情离岛栖鬼不敢去做啊，毕竟她已经没有赌博的资本了，平平坦坦要是再没有，那不就要凹进去了吗？
　　太可怕了。
　　“……离岛也要改造吗？”
　　吉尔伽美什饱含深意的坏坏一笑。
　　“啊啊啊，不爽啊！”
　　哥特萝莉离岛栖鬼用力的跺了跺脚，就算是吉尔伽美什的怂恿她也还是不敢赌啊。
　　“闪闪提督，我也不服！”
　　雷爷这个时候从天而降。


第38章 回归前的最后一战
　　“雷酱……你在大喊不服之前，能不能把本王的精灵球从你的衣服里拿出来，那玩意不是拿来垫胸的！！！那是拿来收服神奇宝贝的！！！”
　　等等……这个世界哟神奇宝贝吗？
　　“口胡！闪闪提督口胡！哪里有什么精灵球，没有没有！”
　　雷爷摇着头抱着‘胸’……原本和离岛栖鬼差不多高度的胸口因为两颗精灵球的缘故被凸显的高丶耸，当然了，这高丶耸的有些奇葩而已。
　　如果你非常要想象一下雷爷此时的模样，你可以拿两个健身球放自己胸口。
　　“咳咳，小雷乖，快把精灵球拿出来，小雷还小，以后长大了，那里自然就会变大啦~”
　　撸爷对雷爷劝慰道。
　　身为小孩子的雷爷听了撸爷的这番话，只见她脑袋上的竹蜻蜓慢悠悠的转了几个圈儿之后。
　　“真的吗？小雷以后也能有撸姐姐这么大吗？不对不对，小雷以后要有战舰栖姬姐姐那么大才行！”
　　“雷酱真是的~~~~”
　　战舰栖姬掩着嘴，伴随着波涛汹涌的节奏笑呵呵道。
　　“……”
　　撸爷额头崩出一道青筋，被自己可爱的妹妹蔑视了，好生气，胸部没有027战舰栖姬那般大，是我的错咯？
　　与深海提督府改造室中的热闹不同，四只深海轻型巡洋舰此时正窝在改造室的外面。
　　她们就改造的话题展开了一番讨论。
　　“小狗真的变成了大美女耶。”
　　“那我们也去让闪闪提督改造一下吗？”
　　“笨蛋，我们原本就是大美女了，要改造什么呀？”
　　“就是就是，我们才不用改造呢。”
　　“说起来，改造技术到底是什么呀？”
　　“好像是一种能够改变种族的超神奇的能力。”
　　“不是吧，改造技术不就是镇守府势力流行的整型技术吗，会把人整型成怪物的哦。”
　　“开始，驱逐ハ级不是变成大美女了吗？”
　　“那只是一个意外啦~”
　　“意外吗？对了，说起镇守府的势力，我上次就遇到了那个什么什么镇守府的舰娘队伍，里面有只轻巡，被二改了呢！”
　　“诶！？有没有变成怪物啊。”
　　“才不会呢，那只轻巡可是那个什么什么镇守府的偶像，嗯……是那个叫什么‘那珂那珂那’的舰娘自己说的。”
　　“就是你被打败的那次？”
　　“哼哼，我可不是实力上输给了她只不过是在比拼歌喉的时候我略逊一筹，这才败下阵来，你没见我最近这段时间在苦练歌喉吗？’
　　“嘻嘻，希望你能如愿吧，到时候我们深海栖舰也有自己的偶像就不会被镇守府那边比下去了。”
　　轻巡ホ级、轻巡ヘ级、轻巡ト级、轻巡ツ级四只深海轻巡围在一起OO@@着。
　　在轻巡们讨论偶像话题不可开交的时候，深海提督府的改造室中的三台改造机器终于同时完工了。
　　“哇咔咔，激动人心的时刻到来啦，奇迹出现吧~~~”
　　在潜水カ级的话音中，吉尔伽美什在一瞬间几乎同时的按下了三台仪器的结束按钮。
　　浓浓的迷雾之后，毫无悬念的三只‘小狗’被改造成了可爱的萝莉少女。
　　“怪不得那些镇守府的情报上，经常会出现小学生的情报，果然……必须要给32个赞啊。”
　　吉尔伽美什对着四只并排站立，围在他身边的深海驱逐舰暗暗的竖起了大拇指。
　　兜帽皮衣小萝莉，绷带眼罩小萝莉，双马尾吊带袜小萝莉，等等……驱逐ロ级有些奇怪……为什么，为什么会是口……口球蒙眼play小萝莉？
　　这实在是太引人犯罪了！这四只小萝莉都还有一对不俗神女峰，反正都比离岛栖鬼要大，这点是无法改变的事实了。
　　……
　　E5区域。
　　“空母栖鬼前辈，打完这一场我们就回深海城市吗，听说深海城市里新上任了一位闪闪提督哟~”
　　“闪闪提督……哼，我们深海城市不需要提督！像镇守府的那些废物提督要之何用！？”
　　“不过听说我们的深海提督很厉害呢，空母栖鬼前辈，你有没有发现最近我们的实力强了一些啊？”
　　“说起来好像是这样的，别聊天了，敌人来了。”
　　空母栖鬼也就是这位白长直侧马尾巨丶乳水手服的御姐，对身边的那位同样是白长直随意的坐在自己的舰装之上翘着二郎腿的空母水鬼说道。
　　前方出现深海正规空母。
　　扎克提督得到遇敌信息。
　　“嘿，正规空母？不用慌，这回我可是带了两队舰娘哟，来来来，给本提督摆成轮型阵，诶嘿嘿，谁叫我实在是不想给飞机炸到呢~~所以说咱们要提高回避率，不然的话绝对要被那些个正规空母给炸的不要不要的~~~”
　　扎克提督选好对敌阵形，遇敌，战斗开始！！
　　“虽然说增加了回避率就会牺牲一点点防御力，哼哼，但是绝对是炸不到咱的啦~咱的舰娘们加油咯~~~”
　　扎克提督一挥手啊，这遭遇战的开始就是空军的较量。
　　“在这里呢~我不打算打的太暴力啦~我就是辣么谨慎的人，我的舰娘们你们可千万注意躲避，咱们虽然资源还有好多，但是修修很麻烦的~~”
　　在扎克提督的话痨中，镇守府舰娘们和深海的舰队们的空军较量开始了。
　　两军空军擦肩而过，镇守府的飞机全数被击落，而深海的空军则还剩下小猫小狗几只晃晃悠悠的飞到了舰娘的轮型阵的上空，丢下了它们的炸弹。
　　轰隆隆……
　　“哈哈，所以说啊，我这最保险的……哦！！！！不！！！！”
　　Ps：不后面是什么？空军交战怎么了？诶嘿，就不写了，之后再写~~~诶嘿嘿~~~扎克提督会大喊出那只舰娘的名字？友情提示，那舰娘的昵称里有个大字~~~


第39章 令人叹惋的战况（6.23第四更求订阅）
　　“大傻啊！！！！”
　　扎克提督原本还谈笑风生的语调瞬间化为了惊恐的哀嚎。
　　boom~~~
　　在提督府的远距离监控屏幕上，扎克提督看到了难以置信的一幕。
　　两军交战，这才是空军的第一波试探性丶交火，一位运气非常不好的舰娘中弹了。
　　脑袋直接中弹，瞬间大破。
　　“啊！！！大傻啊，你是满血满状态的啊！咱们是以轮型阵出击的啊！！”
　　扎克提督这里才刚刚对着大破失去了战斗力的高速战列舰金刚悲愤的嚎叫了一句。
　　深海栖舰这边的攻击又来了。
　　空母栖鬼的地狱猫舰战晃晃悠悠的又向着舰娘们的轮型阵上空飞去。
　　第二波轰炸来临了。
　　“哼，不自量力的镇守府提督。”
　　空母栖鬼脸上露出不屑的冷笑，第一次空战正是空母栖鬼这位空母水鬼的前辈直接大破了金刚。
　　现在第二波轰炸，选谁好呢？
　　“what！！！what！？我的欧根酱，不要啊！！！”
　　在扎克提督的连续哀嚎声中，毫无悬念的那位金发蓝瞳的元气少女重巡殴根亲王大破了。
　　长门反击！然而……深海栖舰方被长门锁定的空母水鬼躲过了长门41厘米连装炮。
　　“可恶！”
　　长门狠狠的一握拳，竟然打偏了。
　　“金刚，殴根你们没事吧？”
　　“要死要死要死啦~~”
　　“没……没事……小心！”
　　金刚以扑街的姿态倒在海面上，而殴根则还在强颜微笑着坚持，长门咬了咬牙现在可不是担心姐妹们的时间，战斗，必须要胜利！
　　“金刚姐姐，榛名来帮你报仇！”
　　同为高速战列舰的榛名提起手中的35.6厘米连装炮（Dazzle迷彩）对着让金刚大破的罪魁祸首炮轰而去。
　　“哼~地狱猫舰战！”
　　根本不屑于去躲避，空母栖鬼别的不多，就是地狱猫舰战多，随便来几只地狱猫舰战就为空母栖鬼挡住了榛名的炮火。
　　“榛名，不要冲动！”
　　长门大喊，她的神情微微有些不安。
　　“哦不！难道这是世界末日吗？不是说好了怂就过吗？难道说我真的是粪提督吗？”
　　空母栖鬼和空母水鬼身后还有一票wo酱的复制体，深海栖舰霸占了制空权之后，镇守府的舰娘除了被动挨打还能如何？
　　“哼，以为用轮型阵装怂就能够从我的眼前溜走吗？”
　　空母栖鬼有个别号，那就是精神病院主任。
　　镇守府的提督们都为空母栖鬼表了这么一条横幅。
　　「主任：听说你觉得你能怂过去？」
　　咳咳，知道真相的提督眼泪流下来啊，这位扎克提督很显然就是被他的前辈们忽悠了，在主任面前装怂那不是找虐吗？
　　想要推丶倒主任那就一句话，不怂就是干！干不过……再说！
　　“啊！！我上辈子真是造了什么孽啊，主任啊，教授啊，我和你们什么仇什么怨，我又没想要攻略你们，只是借个道而已啊啊啊！！”
　　扎克提督这哀怨的抱怨声还没有落下。
　　“what！！what！！what！！！？榛名啊！！”
　　没错，想要为她的金刚大姐报仇的榛名继金刚，殴根之后，成为了第三位被大破的舰娘。
　　“呵呵呵……呵呵呵……我的老天。”
　　扎克提督就好像失去了力量一般，瘫倒在了他的提督椅上，机械的发出着呵呵呵的笑声。
　　“空母水鬼，你就在一旁看着，像对面的这种舰娘，我能打两队。”
　　几番交战，空母栖鬼算是摸透了扎克提督手下的舰娘队伍的实力深浅，危机感完全没有，弱的可以啊。
　　“好的，前辈。对了前辈，你已经三杀了，第四杀的候选人是？”
　　“就是她了。”
　　空母栖鬼修长洁白的手指指向一位身材娇丶小的小姑娘，一看那就是小学生驱逐舰。
　　地狱猫舰战再度晃晃悠悠的飞了过去。
　　“啊啊啊啊！！！我的上帝啊，你太残忍了，竟然连小主角都不放过啊！！”
　　空母栖鬼选中的第四杀候选者，那便是驱逐舰吹雪，一发入魂直接大破，没有分毫悬念。
　　“哼，那个小丫头，我记得她！”
　　空母栖鬼在大破了吹雪之后，脸上露出了快意的笑容。
　　“怎么了前辈？”
　　空母水鬼不由疑惑的问道。
　　“哼，就是那个小鬼，上次就是她，说我的鞋子难看，这一次看我不把她炸的连内丶裤都没有掉！”
　　空母栖鬼恶狠狠的说道。
　　“妈蛋~！妈蛋~！啊！！！！”
　　扎克提督继续在他的提督府远程监控室中哀嚎咆哮谩骂。
　　“我告诉你们深海栖舰，你们最好给我见好就收，哦！！！不！！！伊19！！！不！！！”
　　扎克提督现在除了说不还能怎么滴？
　　遇到主任怂不死也得死啊。
　　长门已经无心交战，此时的她心中只想着如何以最小的代价撤离这片海域。
　　“撤退！撤退！！”
　　长门轰轰两发炮弹过去，激起了大片的浪花，对这舰娘同伴们大声的嘶吼。
　　“想跑？你问过我没有？”
　　空母栖鬼一挥手，她和那些wo酱复制体的空军犹如蝗虫一般的向着正在撤退的舰娘们飞了过去。
　　惨无人道的轰炸。
　　扎克提督此时已经在口吐白沫了，他已经坚持不下去了。
　　如果继续看监控屏幕传回来的画面，他绝对要悲伤到死的。
　　时间一分一秒的度过，扎克提督在祈祷，祈祷上帝不要放弃他。
　　终于，扎克提督接到了十位舰娘全部安全撤离的消息。
　　同时战况也传递了过来。
　　扎克提督颤丶抖着手指点开了战况详细。
　　长门中破，金刚大破，伊19大破，殴根亲王大破，榛名大破，吹雪大破，大井大破，俾斯麦大破，神通大破，雪风……
　　“哟！！雪风完好无损！！！”
　　呜呜呜，扎克提督简直就是要感动的流眼泪了，竟然有只小学生完好无损，太感动了，看来上帝还没有抛弃他。
　　即使是有8位舰娘大破，一位中破……只要还有一位完好无损，扎克提督就能感谢上帝。
　　没有抛弃个鬼啊！雪风竟然丝毫无损，绝对是叛徒，回来就要把她拆掉啊啊啊啊啊，扎克提督疯掉了……
　　“哼，被逃掉了一只呢。”
　　空母栖鬼看着逃远了的舰娘们的背影不屑的冷哼一声。
　　“好啦，前辈，我们该返航啦。”
　　空母水鬼掩嘴呵呵。
　　“走吧，对了空母水鬼，你觉得我这双新鞋子怎么样？”
　　“……”


第40章 滚回去！滚回去！
　　“哟，小姑娘本王又来了，要吃糖吗？”
　　“滚回去……滚回去……”
　　吉尔伽美什走到一只独坐在深海城市边缘小公园的秋千上的小萝莉旁边，摸出了一颗阿尔卑斯糖递给了小萝莉。
　　小萝莉口中一边叫嚷着滚回去，一边又用极快的速度夺过了吉尔伽美什手中的糖果。
　　「呜呜，这个坏家伙，竟然好几天都不来看我，呜呜呜。」
　　“小萝莉，怎么又见你一个人在这里荡秋千呀，你的小伙伴们呢？”
　　说起来，吉尔伽美什在一次无意的瞎逛中，看到了这只小萝莉，由于这只萝莉实在是太小了，导致吉尔伽美什心中猜想这是不是深海栖舰培养出来的新船舰。
　　嗯……当然了，这种想法吉尔伽美什心中也就是想想，而且深海栖舰们搞什么新船舰的研发，身为深海提督的他应该要鼓励。
　　不过，去问了撸爷关于新船舰开发，撸爷似乎也不清楚，嘛……公务繁忙的吉尔伽美什很快也就将这种事情放在了脑后。
　　吉尔伽美什时不时的来这个公园里晃荡一圈，每次看到这只小萝莉的时候，总是会给这只小萝莉送上一颗阿尔卑斯糖。
　　当然了，小萝莉每次也都非常标准的夺糖，然后重复着‘滚回去，滚回去。’
　　吉尔伽美什看着小萝莉将阿尔卑斯糖放进口中，脸上不由露出了笑容，伸手拍了拍小萝莉的脑袋。
　　“一个人玩耍可没有意思哟，要有小伙伴才好呢~”
　　“小伙伴？”
　　小萝莉吃着糖，含糊不清的对吉尔伽美什问道。
　　“是啊，一个人终究会感到寂丶寞的啊。”
　　“……滚回去，滚回去。”
　　小萝莉的小手拍打着吉尔伽美什的腰部，惹得吉尔伽美什又是对小萝莉的脑袋一阵抚丶摸。
　　“好了，好了本王要回去处理公务了，再见了小萝莉。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，告别了这只小萝莉。
　　“又走了呢，不知道他明天会不会来……呜呜呼~总感觉和他是命运的邂逅，难道我也要准备带上戒指了吗？”
　　小萝莉看着吉尔伽美什离去的背影，脸颊红红。
　　第二天，吉尔伽美什又来了，在送给小萝莉一颗阿尔卑斯糖的同时，吉尔伽美什还给了小萝莉一个「竹蜻蜓」。
　　“这个很好玩的哦，戴在头上就可以了飞了呢~老是荡秋千也是会枯燥的，本王下一次给你带新玩具好吗？”
　　抚丶摸着小萝莉的脑袋，吉尔伽美什将「竹蜻蜓」放到了小萝莉的手中。
　　在详细的教会了小萝莉如何使用「竹蜻蜓」之后，吉尔伽美什站起了身，小萝莉知道，吉尔伽美什这是要走了。
　　“滚回去……滚回去……”
　　“好了，小萝莉，本王要走了，拜拜。”
　　吉尔伽美什再次离开，这一天，这只小萝莉头戴着「竹蜻蜓」，玩的非常的开心。
　　第三天，第四天，第五天……
　　吉尔伽美什来见小萝莉的次数越来越频繁了。
　　小萝莉每次在吉尔伽美什离开的时候，那句「滚回去。」永远是那般的一成不变。
　　但是，小萝莉对于吉尔伽美什的依赖却是日益剧增。
　　“嗯？怎么了，今天看起来好像情绪不高的样子。”
　　“我……明天要离开一段时间。”
　　小萝莉对吉尔伽美什说道。
　　“是去找小伙伴吗？这可是好事哟。”
　　吉尔伽美什拍了拍小萝莉的脑袋。
　　“她们才不是我的小伙伴……那个，你说人类和深海栖舰会有结果吗？”
　　小萝莉弱弱的对吉尔伽美什问道。
　　“哈哈，这可不是你这个年龄该想的事情，不过嘛，就本王来看，爱情是不分种族的，比如传说中的悲风……”
　　“真的吗？”
　　“当然，本王可从来不会说谎。”
　　吉尔伽美什郑重的点了点头。
　　“啾~~”
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什刚说完，还来不及反应，就感觉到了脸颊湿湿的，被一圈柔丶软的东西触碰到了……
　　难道是……吉尔伽美什正想确认一下的时候，只见那只小萝莉拿着吉尔伽美什带来的玩具和阿尔卑斯糖，一溜烟儿的跑了。
　　“呵呵，还真是个人小鬼大的小萝莉呢，说起来，认识这么久了，本王竟然还不知道这只小萝莉的名字。”
　　无语的笑笑，吉尔伽美什离开了这处偏僻的公园。
　　“姐姐们说的果然是不对的，他是个好人，北方喜欢他。”
　　小萝莉并没有跑远，在吉尔伽美什离开公园的时候，她还特地跑回来看吉尔伽美什离开的背影。
　　“北方才不是小萝莉呢……”
　　看着吉尔伽美什离去的背影，这只小萝莉的双手紧紧的攒着那颗阿尔卑斯糖……
　　……
　　“呐~塔酱~你听说了吗？今天她们要回来了哟~~~”
　　“她们？唔……G！？不是吧？？？不是还有一段时间吗？”
　　听到战舰栖姬的话，塔姐犹如小猫儿被踩了尾巴一般跳了起来。
　　“谁，谁，谁要回来了？”
　　莉姐这个时候也挤了过来。
　　“她们啊。”
　　战舰栖姬认真的重复道。
　　“天啊！！要死要死要死了，我的作品我的作品……”
　　作5.4为一名天才墙画大师，莉姐最害怕的事情就是自己的作品被毁坏……现在那两位绝对会毫不留情将自己墙画毁尸灭迹的存在要回来了……世界末日。
　　“嘶……怎么办？向闪闪提督申请远征吧。”
　　“远征？”
　　“我们是轻巡啊，闪闪提督会答应我们吗？”
　　“为了我们的偶像梦啊，如果撞到她们手里，我们的偶像梦绝对要被无情的摧毁啊！！”
　　四只深海轻型巡洋舰小脸上满满的都是紧张。
　　Ps：小学生的时间？超爱小北方，必须要提前出场……不过推丶倒小北方会不会太邪恶了？


第41章 被穿小鞋的金莉莉
　　“惨了惨了……她们要回来了，对对对，回家回家赶快把我新入手的片子藏起来。”
　　潜水ソ级惊慌失措，在跑回家的途中还撞上了不明所以的吉尔伽美什。
　　不过潜水ソ级连看都没有看吉尔伽美什，低着头就跑路了，相当的惊慌。
　　“唉~和丶谐的生活啊~~~”
　　潜水ヨ级拍了拍自己的胸口，有些恋恋不舍。
　　“啊，闪闪提督来了，闪闪提督，闪闪提督，我要向你申请去远征啊！”
　　塔姐和莉姐两人几乎同一时间的挤到吉尔伽美什的面前，连平时教科书般的傲娇都保持不下去了，这到底是发生了什么事情才如此惊慌啊。
　　“这是……怎么了？”
　　吉尔伽美什不明所以的问道。
　　“撸酱？她们怎么了啊，如此的惊慌失措太不符合常理了吧。”
　　吉尔伽美什对跟在他身后的秘书监撸爷开口询问。
　　“哦，没关系的闪闪提督，是我们深海城市的监察委员回来了哟。”
　　“监察委员？干什21么的？”
　　吉尔伽美什不明所以，深海城市还有这种职位？
　　“其实就是管理纪律的啦，以前闪闪提督你还没有上任的时候就有了，现在惊慌失措的都是我们深海城市的问题儿，不要紧的闪闪提督。”
　　“哦……这样啊……那本王就不管了。”
　　吉尔伽美什无视了可怜兮兮的塔姐和莉姐，带着撸爷去处理公务了。
　　……
　　“喂！金莉莉，我和你说过多少遍了！？我们深海城市的墙面不是拿来给你乱涂乱画的！还有，整天拿着个喷漆到处喷来喷去是做什么啊！？做什么！！？金莉莉！我们是什么！？我们是深海栖舰，深海栖舰是什么？深海栖舰是武器，是战争的武器！！战争的武器是严肃的！你看看你成什么样子了？空母水鬼。”
　　“前辈，我在。”
　　“马上把这里的墙壁给我抹一遍。”
　　“明白，前辈。”
　　“啊！！不要啊，放过我的宝贝吧，求求你放过它们吧，它们是无辜的！！”
　　在莉姐悲伤的嚎哭下，空母水鬼丝毫不留情面的把那些被莉姐涂满各种颜色的墙壁抹了一边。
　　墙壁上的颜色全部被抹除，只留下了纯白。
　　“金莉莉，你干什么你，倒在地上成何体统！？我们深海栖舰的脸都要被你丢光了，看看你现在的样子，快给我站起来！你看看你现在还有什么纪律可言！？我们深海栖舰秩序井然，快捷有序才是我们的作风！！它不仅是一项规定，更是这是一种态度！一种信仰！！！应该始终如一地贯丶穿于我们最基本的生活中！！！哪怕是最基本的小事，我们也要时刻保持军人的素养！！时刻做好出击的准备！！！你要记住，我们是一个完整的团体！！！只有团结一致才能展现出深海栖舰的震撼与没！！！这是就算你个人拥有难以衡量的才能和潜力，但如果无法与大家协同一致，也是那成大事的！！！而首先，你就要学会服从纪律！！！不要小看纪律的重要性，那是一个军队的灵魂！！！说到这我觉得有必要跟你说说巴顿将军的事迹，当年美军在北非战场被隆美尔打得极为沮丧，而巴顿将军前去接管这一烂摊子时，就是从整顿军纪入手……”
　　之后的一个小时时间里，莉姐的精神受到了惨无人道的摧残。
　　“哼，金莉莉给我记住了，我们深海栖舰是严肃的！空母水鬼，走！听说那群轻巡又不老实了。”
　　“好的，前辈。”
　　“对了，金莉莉，我新买的鞋子好看吗？”
　　在离开之后空母栖鬼对莉姐问了最后一个问题，这正是这个问题，终于让莉姐彻底崩溃，直接晕了过去。
　　“哼，真是没用。”
　　空母栖鬼和空母水鬼离开了，躲在一边角落里的吉尔伽美什看着这一切，额头上不由露出了大量的冷汗。
　　“撸酱……”
　　“空母栖鬼和空母水鬼，鬼姬系列正规空母。”
　　撸爷对吉尔伽美什如是报告。
　　“呵呵……呵呵呵……还……还真是特别呢。”
　　吉尔伽美什都感觉有些招架不住，不行不行，总感觉这个空母栖鬼一定会对他也进行说教的，得想个办法……
　　对了，处理的深海公务太多了，都忘记掉神力了，哼哼，左耳朵进右耳朵出，本王真是太机智了。
　　“对了，闪闪提督。”
　　“嗯？怎么了撸酱？”
　　“如果空母栖鬼问您她的鞋子怎么样的话，还请一定要说好看。”
　　“这是为什么？”
　　“如果您说她的鞋子难看的话，她会记仇的。”
　　撸爷的眼睛看向了莉姐，毫无疑问这是怜悯的眼神。
　　“难道说……”
　　“没错，空母栖鬼之所以回到深海城市第一个找的人就是金莉莉，那是因为曾经金莉莉说空母栖鬼的鞋子难看……”
　　“呼……本王明白了。”
　　吉尔伽美什郑220重的点了点头。
　　“战舰レ级！空母ヲ级！你们是战舰飞在天上成何体统……”
　　……
　　“我们还是回提督府吧。”
　　“我也这么认为。”
　　撸爷点了点头，和吉尔伽美什回到了深海提督府。
　　然而……
　　“好久不见了啊，撸酱。”
　　“撸酱前辈好。”
　　空母栖鬼和空母水鬼竟然提前的出现在深海提督府的门口。
　　“看来你就是我们深海栖舰新上任的闪闪提督啊。”
　　“没错，正是本王。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“那就好，闪闪提督是吧，在我回到深海城市之后，我发现在你上任之后，深海城市还有很多问题没有得到解决，我认为这是身为深海提督的你的失职……”
　　“空母栖鬼是吗，请等一等，如果要谈论这些的话，我们不妨去本王的办公室里，你觉得如何？”
　　“如此甚好。”
　　吉尔伽美什和空母栖鬼的第一轮较量就此展开。
　　至于撸爷和空母水鬼。
　　作为后辈的空母水鬼可没有空母栖鬼那般死板。


第42章 加贺和赤城（6.25第三更求订阅）
　　在吉尔伽美什和空母栖鬼进行‘重大’的关于深海城市规章制度等一系列问题的讨论的时候。
　　镇守府势力，空想镇守府。
　　空想提督由于圣建出了加贺和赤城，从非提进化成了亚提。
　　在受到原本的非提同僚们的羡慕嫉妒恨的同时，空想提督的生活也越来越~拮据了。
　　“呐呐，加贺酱，你说为什么甜甜圈中间是空心-的呢~？”
　　“嗷蕖…？”
　　作为空想提督最为宝贵的两艘正规空母，加贺，赤城，空想提督就算是生活再拮据也绝对不能把她们俩饿到。
　　如你们所见，此时此刻空想提督正在卖命的赚钱，而赤城和加贺正在美美的吃着甜甜圈。
　　吃饱了才有力气出去远征哟~~~
　　加贺一边吃着手中的甜甜圈，一边疑惑的看着赤城。
　　“加贺酱，我想你一定还没有注意到，不过没有关系，我已经注意到了哦！甜甜圈空着的那一部分不就浪费掉了吗？”
　　没错，赤城将甜甜圈放在了自己的眼前，甜甜圈中间的孔洞在赤城想来绝对是被浪费的食材，浪费！？那是大敌！
　　“……？”
　　加贺歪着头，咬着甜甜圈，等待着赤城的后文。
　　“所以加贺酱！！只要把空的部分填上的话我们不就可以吃到分量更多的甜甜圈了吗！？”
　　双指探洞，赤城以迅雷不及掩耳之势将她的双手穿透了甜甜圈中间的那个空洞。
　　“……”
　　脸红，脸红……加贺微微别过头，脸颊通红的看着赤城的手指和赤城手中的那个甜甜圈。
　　似乎在这一刻，加贺的脑海中出现了什么奇怪的画面？
　　“咳咳，话虽如此，但是谁都没有见过那种甜甜圈吧？”
　　加贺将自己手中的甜甜圈两口解决之后，又似乎是为了掩盖什么而咳嗽了两声。
　　“G？加贺酱，为什么你的脸好红，你怎么了嘛？”
　　赤城疑惑不解，为什么加贺一下子就脸红了起来呢？
　　“咳嗯，请不要在意那些细节。”
　　加贺再度咳嗽两声，赤城也没有多想，此时此刻对于赤城来说最重要的问题就是，甜甜圈！
　　“唔……让我想想，加贺酱，你说甜甜圈空的部分是不是在制作的过程中被人人为的去掉了呢？那样的话……”
　　“惊！”
　　在听到赤城的这番言论，加贺猛地一惊，如果真的是被人为的去掉，那么。
　　“难道……难道会是那样！？”
　　加贺猛地站起了身子，表情相当的惊讶。
　　“哼哼哼，没错哟加贺酱，就是那个难道哟。”
　　赤城摆出一副名侦探的模样，阴恻恻的笑着。
　　“为什么我没有早点察觉到呢！？”
　　有些懊恼的加贺脸上挂满了可惜的表情。
　　“这样下去不行，赤城酱，我们走吧！”
　　“是！”
　　加贺拉着赤城，赤城在起身前一口就将刚才研究了好长时间的甜甜圈吞进了肚子。
　　「一航战，加贺、赤城，出击！！！」
　　一溜烟的加贺和赤城便开始到处乱跑。
　　“喂……你们去哪里啊……”
　　正在拼命研究各种海图，想着如何赚大钱的空想提督看着加贺和赤城从他的窗户旁边闪过，不由对着窗户外面疑惑了的问了一声。
　　“当然是去找甜甜圈空的那一部分了！”
　　“啊？”
　　对于加贺和赤城认真满满的回答，空想提督……啊，怎么说呢，那种事情，真的是无所谓啦。
　　摇了摇头，空想提督也不再去管加贺赤城，继续开始了他的海图研究工作。
　　长达两个小时的搜寻行动之后。
　　赤城和加贺倒在了食材库的大门口。
　　“呜呜，明明最期待食材库的……结果就这样被赶出来了，还被痛击大破了，呜呜呜。”
　　赤城表示非常的伤心，她真的，可以发誓的哦，她真的只是想去食材库找甜甜圈空掉的部分，至于食材库的其他食物，她绝对绝对绝对没有想去吃的打算……最多，最多就摸一下！真的！！
　　“唉，正面上什么的行不通啊。”
　　同样被食材库守卫痛击到大破的加贺背靠在食材库大门旁边的墙上，抬头望着天空。
　　“……”
　　“唉，也许，并不是被人人为的去掉了，而是那里本来就有什么吧……”
　　一会儿过后，从大破状态恢复的赤城叹了一口气。
　　“本来就有什么？”
　　加贺伸手拉住了赤城的手。
　　“虽然我也不知道，也许是很重要的东西，为了保护那个东西，所以甜甜圈才被做成了这个形状吧，这样的……”
　　赤城和加贺的手紧紧的握在了一起，两人深情的对视了起来。
　　为了守护重要的东西……
　　“比如……这样子。”
　　加贺和赤城站了起来，而后加贺用巧劲将赤城一拉，然后加贺绕到了赤城的身后，从背后抱住了赤城。
　　“呀~加贺酱~~~这……这样子什么的……”
　　赤城小脸红红。
　　“所以才要做成双手环抱的形状。”
　　加贺抱紧了赤城的腰肢。
　　气氛在一点一点的走向奇怪的路线。
　　口胡！这才不是姐妹百合小说啊！！！给我快够！！
　　“惊！”
　　“……啊啊啊，我到底在做什么啊。”
　　脑海中突然闪过不知道是哪里传来的声音，反而加贺一下子就清醒了过来，对于自己抱住赤城的举动，加贺已经不止是脸红了，连耳朵根都红了起来。
　　“噗~”
　　“是啊~加贺酱，你刚才说的完全没有错了，是正解哦~~来吧~正面的。”
　　赤城对着加贺张开双手，像是在迎接着加贺扑入她的怀抱。
　　“什……什么啊！？”
　　加贺已经羞涩到口齿不清了。


第43章 吉尔伽美什和空母栖鬼对眼了（6.25第四更求订阅）
　　“咦？所以说就是这样意思啊~~”
　　赤城再度张了张双臂。
　　“啊，不管了。”
　　加贺一把扑进了赤城的怀抱。
　　“嗯，赤城酱就是我的中心，我想要保护赤城酱。”
　　“嗯，我也是，加贺酱。”
　　加贺和赤城抱在了一起，两个的脸颊互相的蹭在一起。
　　原本美好的画面……突然加贺和赤城两人好像想到了什么，两人的身体几乎是在同一时刻僵硬了起来。
　　“咳，我才不是中心啦，赤城酱才是。”
　　“我不会那么快就被吃掉的，所以加贺酱才是中心。”
　　“我才不是，赤城酱才是。”
　　“加贺酱。”
　　“赤城酱……”
　　……
　　“噗噗~~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　赤城和加贺一番你是我是之后，相视而笑。
　　“一起去食堂吧~”
　　赤城对加贺说道。
　　“赞成。”
　　加贺表示赞同，于是两人手牵着手一起来到了空想镇守府的食堂。
　　“要十个甜甜圈！”
　　赤城的双手做出一个老大老大的圆弧，对着空想镇守府食堂的食堂大妈说道。
　　“好嘞，十个甜甜圈~十个镇守府钢G~”
　　钢G是加贺付的，加贺捧着摆放着十个甜甜圈的碟子和赤城准备一起回宿舍享用。
　　路上，赤城手中拿着一个甜甜圈，从甜甜圈的空洞中看着加贺。
　　“做……做什么呀！？”
　　加贺被赤城看的老不好意思了。
　　“从这里可以看到加贺酱呢~”
　　赤城嘿嘿嘿的傻笑着。
　　“我明白了，甜甜圈的中心里，填丶满的是我们的感情呢~”
　　赤城和加贺手牵着手，一起欢乐的向着她们的宿舍走去，真是一对好姐妹，感动。
　　然而……这也舰娘的感情再好也改变不了空想提督的财务拮据。
　　深海提督府，提督办公室之中。
　　吉尔伽美什和空母栖鬼的对话已经过去了足足三个小时。
　　原本在见识了空母栖鬼那般给莉姐穿小鞋的举动之后，吉尔伽美什还以为空母栖鬼并没有什么干货。
　　岂料在进行对话之后，吉尔伽美什对空母栖鬼越发另眼相看，说的问题都是有理有据，没有一丝一毫无理取闹。
　　如此，吉尔伽美什也就放下了其他心思，认真的和空母栖鬼开始探究起了这样那样的问题。
　　“说到对镇守府势力方面的态度，本王认为，武力是至关重要的，但我们不能只凭借武力来压制镇守府势力，还应该用智取。”
　　“深海和镇守府势不两立，两者绝对不能够在这片海洋之上共同生存！”
　　空母栖鬼是深海栖舰中的激进派，对于吉尔伽美什的怀柔智取她表示非常的不赞同。
　　“不能共同生存？不，你错了，空母栖鬼你刚刚回来，想必有一条信息你还不知道。”
　　“愿闻其详。”
　　吉尔伽美什对着空母栖鬼点了点头，示意其稍等片刻。
　　“撸酱，本王知道你在外面，去让夕立到本王这里来。”
　　“好的，闪闪提督。”
　　门外传来了撸爷的回答。
　　过了一会儿之后。
　　“闪闪提督，闪闪提督，我来了poi~~~”
　　“嗯？这是……夕立二改！？”
　　“哇！！夕立又要大破了poi~”
　　夕立刚刚走进吉尔伽美什的办公室。
　　夕立和空母栖鬼在看到对方之后，反应出了两种完全不同的表情。
　　夕立完全是一副我命休矣poi~而空母栖鬼则是露出了疑惑的表情，为什么镇守府的舰娘会出现在深海城市。
　　“她怎么……”
　　“这就是深海和镇守府能够共存的例子，当然了，占优势和好处的自然是我们深海势力。”
　　“深海化改造，这……主体竟然被俘获了。”
　　“没错，夕立到本王这里来。”
　　吉尔伽美什对着夕立招了招手，有些畏惧空母栖鬼的夕立几乎是在一瞬间就来到了吉尔伽美什的身边，紧紧的抓住吉尔伽美什的衣角，寻求一丝安全感。
　　拍了拍夕立的狗耳发，吉尔伽美什看着空母栖鬼继续将自己的话说了出来……
　　“镇守府势力的提督已经无法再大建出夕立这种型号的舰娘了，除非他们能够夺回我们的深海夕立，当然这是绝对不可能发生的事情。不过通过夕立这件事，本王已经想到了一个好主意，那就是捕捉舰娘，当然了根据本王的了解，有一些生活拮据的提督……我们只要渗入到镇守府势力，控制住一个提督镇守府，然后用资源去和那些生活拮据的提督交易，从他们那里买舰娘过来，我们再送到深海化改造槽中……”
　　“这……”
　　可行，毫无疑问这是绝对可行的，只是渗透镇守府势力……
　　“一切有本王。”
　　之后，吉尔伽美什又和空母栖鬼就对付镇守府势力的问题讨论了好几个小时。
　　“呐，撸酱，现在是什么情况啊？”
　　塔姐路过深海镇守府，对守在外面的撸爷八卦了一句。
　　“谁知道呢，闪闪提督好像和空母栖鬼看对眼了……”
　　撸爷无奈的耸了耸肩，吉尔伽美什可从来没有和她这样长时间的交谈过啊。
　　“他们已经交谈了六七个小时了吧？”
　　‘偶尔’路过的莉姐探出脑袋。
　　“金莉莉前辈，如果被空母栖鬼前辈看到你的话……”
　　空母水鬼看到莉姐，她就要提现5.8出她的存在感了。
　　“我没有来过，我没有来过……”
　　莉姐飞一般的逃跑了。
　　“闪闪提督也是怪物，空母栖鬼也是怪物，竟然能够交谈辣么久的时间，天啊真是太疯狂了。”
　　然而，提督办公室中的吉尔伽美什和空母栖鬼……夕立已经在一旁打瞌睡，睡着了。
　　「这个闪闪提督好帅啊，竟然这么认真的和我讨论问题，呜呜从来没有遇到过这样棒的人，好高兴，好开心，我好像喜欢上他了呢。」
　　「这空母栖鬼真不赖啊，不仅人长的好看，身材有料，有胸有头脑，该什么时候本王把这极品拿下呢？」
　　空母栖鬼和吉尔伽美什心里各怀心事。


第44章 关于深海栖舰的风纪整顿(第一更求订阅)
　　次日。
　　“话说闪闪提督，你昨天可真是太厉害了。”
　　一边帮助吉尔伽美什处理着文件，撸爷突然想起自己原本早就想和吉尔伽美什说的话语。
　　“嗯？本王什么时候不厉害了，撸酱你这磨人的小妖精，现在可不是晚上哦。”
　　吉尔伽美什显然是会错意了。
　　昨天晚上寄住在撸爷家的吉尔伽美什自然是和撸爷同床共枕的，原本撸爷就想要和吉尔伽美什说关于空母栖鬼的事情，哪里知道吉尔伽美什昨晚异常的生猛，结果到最后撸爷便把想要和吉尔伽美什说的话给抛却在了脑后。
　　直到这个时候，撸爷才想了起来。
　　“才……才不是那种事情呢！我是说闪闪提督您竟然能够和空母栖鬼一直交谈那么长的时间，要是换做是我们不是昏迷就应该是逃跑了。”
　　撸爷抚媚的白了一眼吉尔伽美什，引得吉尔伽美什嘿嘿直笑。21
　　“哈，哪里有你说的那么夸张，其实空母栖鬼说的话都很有依据的，最初本王还以为她是个无理取闹废话连篇的女人，不过在昨天和她的交谈中，本王对她的看法彻底的改变了。哦，对了撸酱，空母栖鬼似乎对镇守府的提督们很有意见啊？”
　　吉尔伽美什想到空母栖鬼和自己在讨论对镇守府提督的相处问题方面，空母栖鬼是抱着斩草除根的坚决信念的。
　　“G……好像是因为镇守府的那些提督对于空母栖鬼的鞋子很有意见吧……”
　　撸爷想到这个说话就有些不太利落了。
　　“嗯？难不成那么多提督里面就没有一个说空母栖鬼鞋子好看的？”
　　“是啊，镇守府的势力和我们深海势力是敌对的关系嘛，能够打到空母栖鬼常驻的海域的往往也都是欧提啦，那些个欧提一个个的都有着自己的骄丶傲嘛，对于敌人他们肯定不会说好话的咯~”
　　撸爷对吉尔伽美什解释道。
　　“嗯，你说的很有道理。”
　　吉尔伽美什点了点头表示赞同，这是关乎于面子方面的事情，如果镇守府的提督们说空母栖鬼的鞋子好看，那不就是变相的对空母栖鬼服软了吗，如果换个没有啥骄丶傲心理的非提或许就会夸奖空母栖鬼的鞋子好看了，欧提嘛……
　　“嘛，算了，镇守府的提督们自己作死本王也管不了那么多的。天要下雨，人要作死，随他们去吧。”
　　吉尔伽美什继续埋头处理公务。
　　“闪闪提督……冒昧的问一句，你该不会是喜欢上空母栖鬼了吧？”
　　虽然是深海栖舰，但是撸爷毕竟是雌性生物，对于这种事情，或多或少还是能够察觉到一点的。
　　“空母栖鬼啊，本王的确蛮喜欢的，修理的白发侧马尾，身材也很好，胸大有脑，如果她愿意的话，本王倒是不介意和她多接触接触。”
　　吉尔伽美什没有丝毫回避的撸爷的意思。
　　“闪闪提督你可真是个博爱的家伙呢~”
　　撸爷白了吉尔伽美什一眼，对于人类世界的那种条条框框，撸爷这些深海栖舰倒是没有什么感觉的，喜欢就尝试接触，不喜欢就开打。
　　也幸好深海栖舰的势力只有一个吉尔伽美什是雄丶性，不然的话恐怕吉尔伽美什的猎丶艳之行要有很多阻碍吧。
　　推门声……
　　吉尔伽美什和撸爷同时抬头看向了办公室的门口。
　　“是空母栖鬼啊，有什么事吗？”
　　吉尔伽美什程序化的询问道，对于除了撸爷之外的深海栖舰不管是谁，在吉尔伽美什办公的时候来找吉尔伽美什，吉尔伽美什的见面语总是这么一句。
　　「难道没有事情就不能来找你了吗？」
　　当然了，这种话空母栖鬼是绝对不会说出口的。
　　“昨天和闪闪提督你谈了那么多，我差点给忘记掉了，我们深海栖舰的风纪需要整顿，而你，身为深海提督，我必须要确保你的办公室里面没有任何有损风纪的东西，请闪闪提督配合我，这事关深海栖舰的形象。”
　　搬出了大势，空母栖鬼说到底也只是想要寻找吉尔伽美什的小黄本。
　　由于空母栖鬼对吉尔伽美什产生了说不清理不清的情愫，那么当一个女人关注一个男人的时候，那个女人首先就是要去了解那个男人到底喜欢怎么样的女人。
　　根据空母栖鬼从离岛栖鬼那边「查收」过来的知识来看，寻找那个男人私藏的小黄本，然后从小黄本的种类入手。
　　比如萝莉啊，御姐啊之类的属性，知己知彼方能容易下手不是？
　　当然了，这种探查小黄本的行为不能偷偷摸丶摸的做，空母栖鬼身为深海栖舰之中的算的上是高校里面那种「风纪委员」吧，自然是能723够用她自身的权利来合理化自己的行为。
　　“整顿风纪吗，嗯，本王支持你，那么就由本王先带个头吧，请便。”
　　吉尔伽美什点了点头，虽说博爱的英雄王也做过那种有事秘书干，没事干秘书的事情，但是……在这神圣的深海提督办公室中，吉尔伽美什还是没有做过那种事情的。
　　“那么就打扰了。”
　　空母栖鬼开始翻查。
　　“……”
　　撸爷对此表示沉默，在空母栖鬼在办公室里到处翻查的时候，撸爷的心中升起了一股不太妙的感觉，玄之又玄，似乎有什么东西要被抢走了一样。
　　时间一点一点的流逝……从早上到中午。
　　“呼……”
　　吉尔伽美什大大的伸了一个懒腰，是时候该去吃饭了。
　　“嗯？”
　　翻遍了整个办公室，空母栖鬼也没有找到一点的蛛丝马迹，但是她并没有放弃。
　　“喂喂……空母栖鬼，你到本王的办公的桌子低下干什么，还有哦，你这个把屁丶股撅起朝着本王你这是犯罪你知道吗！”


第45章 我听说啊……
　　可以想象，当吉尔伽美什做出伸懒腰动作的时候，空母栖鬼四肢着地趴在地上，将头探进了吉尔伽美什办公桌下方的空旷之处，而空母栖鬼的屁丶股则是翘起来对着吉尔伽美什，如果空母栖鬼穿的是裤子也就算了。
　　可惜，空母栖鬼穿的是黑色皮短裙，这下可好，那黑色皮短裙内的风光一览无遗的暴露在了吉尔伽美什的眼中。
　　“呃咳蕖…”
　　撸爷用咳嗽提醒着吉尔伽美什注意自己的视线，然而这并没有什么卵用。
　　空母栖鬼也并没有去注意那么多，她现在满脑子都是，这不科学，怎么会没有，为什么会没有，他还是不是男人之类的想法。
　　终于，经过一番仔细的翻找之后……
　　“空母栖鬼啊……现在已经到了中午吃饭的时间了，如果你还要找的话，那么本王就先和撸酱一起去吃饭了。”
　　吉尔伽美什对正在因为苦寻无果而愁眉苦脸的空母栖鬼说道。
　　“……呼，闪闪提督。”
　　空母栖鬼深深的吐了一口，然后郑重其事的看着吉尔伽美什。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什眉头一跳，总觉得空母栖鬼接下来要说什么非常失礼的话了呢。
　　“为什么会什么都没有！？请问……闪闪提督，你真的是男人吗？”
　　“！！！”
　　吉尔伽美什听到空母栖鬼的话语表情猛地一僵，这个他该说什么好呢！？
　　拉起一旁捂着嘴丶巴表示吃惊的撸爷吉尔伽美什直接抛下了空母栖鬼，吃饭去了。
　　……
　　“空母水鬼，不知道为什么，自从那天去闪闪提督的办公室检查了一下风纪之后，闪闪提督似乎在有意无意的避开我。”
　　空母栖鬼最近有些纠结，她因为各种事情找上吉尔伽美什，然而吉尔伽美什并没有什么理由可以借口走开，这导致了吉尔伽美什看到空母栖鬼就跑路……说好的搞定空母栖鬼然后做一些愉悦的事情的呢？
　　然而这并没有吉尔伽美什想象的那么简单，空母栖鬼实在是太难办了……
　　“空母栖鬼前辈，我听说……像闪闪提督那种没有糟糕物在手的提督，都有一种奇怪的癖好。”
　　空母水鬼想起自己最近从互联网上看到了一篇关于某个镇守府的事例。
　　事情是这样的……
　　“啊……肩膀好酸啊~~”
　　某提督府的重型巡洋舰铃谷摇晃着她的脖子，脸上挂着些许劳累的表情，有些惫懒的揉了揉自己的肩膀。
　　“胸部大的话肩膀真的是会很酸啊……”
　　涩谷系高中生也就是穿着英伦风格女子高校生装束的铃谷双臂上抬，大大的伸了一个懒腰。
　　“……”
　　走在铃谷身边，一副女子高中生装束打扮的褐发蓝瞳大小姐模样的少女也就是熊野隐晦的瘪了瘪嘴，当铃谷伸完懒腰将注意力放到自己身上的时候，熊野又瞬间转化为了面无表情的模样。
　　“熊野真好啊，熊野你应该是不知道肩膀酸痛为何物的吧？”
　　“！！”
　　作为元气少女，铃谷是有些天然呆的，身为铃谷的好友熊野自然不会和铃谷认真计较这种说她胸部小的话语。
　　“那……那是自然！我可是完全不用担心肩膀酸痛什么的，所以每天我都过的很舒服哦，真的哦！”
　　熊野停下了脚步，双手环肩，一副我现在很认真的模样。
　　“说起来，胸部大的话，不止会肩膀酸痛吧，穿那些可爱的洋装什么的也会不合身啦，就算是使劲穿进去也会看着很没品的啦，这还真是可怜呢~~~”
　　熊野这话说的，好像胸大的才是可怜人一样。
　　“什么啊，熊野你说的太过分了吧~？”
　　洋装什么的，少女们可都是很喜欢的哦，铃谷听到熊野如此说话，自然不能淡定了。
　　……之后。
　　回到自己房间的熊野，走到了房间内的那面落地镜前。
　　“……”
　　真的好小啊……穿着这种衣服都感觉一点也看不出来了，是不是应该得托一下？
　　反正房间里面就自己一个人，熊野想到什么便做什么，她将自己的双手蜷成半心形，然后放到了自己的胸口……托……托……
　　然而并没有什么明显的起伏变化……真是可怜的少女。
　　啪嗒……
　　“熊野，你在干嘛啊？”
　　“！！”
　　“你……你怎么突然就进来了啊！？”
　　熊野双手连忙变换，但是时间紧迫哪里够她改变什么动作，只能做出一副双手护胸的姿势。
　　“哎呀呀~~什么嘛~熊野你呀~~~~”
　　铃谷站在门口，看着如此惊慌失措的熊野不由做出了一副相当调皮的姿态。
　　“之前还在和我说着那样的话，现在……喔~~~也就是说其实熊野是很在意的吧~~~”
　　努力的忍着心中的笑意，铃谷的身躯因为那笑意而导致了阵阵颤动。
　　“G！？才……才没有……没有那种事情咧……没有！！”
　　熊野左顾右盼，眼睛就是不敢直视铃谷，很显然这只傲娇的少女心虚了。
　　“真的没有吗~~~~我可是听别人说了哟~有办法可以让胸部变大的~~方法~~”
　　明明是元气少女，这个时候的铃谷却表现出了不一样的姿态，似乎有些小丶腹黑呢。
　　“诶！？”
　　很显然，贫瘠大小姐熊野对于那种丰丶胸的方法相当的意动啊。
　　“咕嘟……”
　　熊野吞口水的声音。
　　“嘿嘿~我就告诉你吧~我听说啊如果让别人帮忙揉的话，那里就会变大了哦~~如果是熊野的话，我可以来帮你哟~”
　　铃谷笑呵呵的说出了让熊野表示极为羞涩的话语。
　　原本就是双手护胸的熊野此时护的更紧了。


第46章 空母栖鬼和空母水鬼的传说
　　“不……不用了，那种事情不用了啊！！！”
　　熊野双手防御，眼看铃谷双手成爪状正在向着她靠近，熊野果断的开始躲避了起来。
　　只是可惜，这房间就那么点大，唯一的出口又有铃谷把手，也就是一会儿的功夫，熊野就被铃谷从背后抓住了。
　　“好啦好啦，不用客气的，我们谁跟谁呀~~~”
　　“呀……！？”
　　熊野叫了一声，而铃谷则是开始不老实的恶作剧了。
　　“等等……不要这样啦，熊野~”
　　“哇……真的好小啊。”
　　铃谷对熊野的份量做出了相当客观的评价。
　　“……铃谷。”
　　“嗯？”
　　“我已经生气了哦。”
　　熊野在听到铃谷对自己那该死的客观的评价之后，原本害羞的表情一扫而空。
　　“看我回敬你！！！”
　　熊野进行转体！这是传说中的托马斯回旋！啊！！铃谷瞬间反手被制服了，现在是熊野占据了上风，铃谷正脸朝上被熊野制服了。
　　熊野整个人都坐到了铃谷的腰上了，铃谷还没有反应过来，这一局是熊野的胜利！！！
　　“唉？”
　　铃谷表情呆滞的倒在地上，这是发生了什么？
　　“咦！！890？”
　　熊野开始对铃谷进行报复，报复铃谷之前对她所做的一切恶作剧。
　　「啊！！真是火大，这……这还真是大呢！」
　　“那个……等等……不要……熊野……啊啊啊！！”
　　铃谷终于回过神来，开始断断续续的向着熊野求饶，不过熊野会这般轻易的放过铃谷吗？
　　显然这是不可能的。
　　“啊~~不要啊~~~”
　　被熊野各种恶作剧，铃谷的声音都变了，伴随了些许哭腔，似乎感觉很棒呢。
　　“盯……”
　　“各种盯……”
　　“各种围观盯……”
　　“各种来自小学生的围观盯……”
　　晓，响，雷，电，四艘小学生级别的驱逐舰也不知道是什么时候一起路过了这里，然后她们就看到熊野和铃谷这样那般的不明所以的动作。
　　视线好刺人……熊野下意识的停下了对铃谷那惨无人道的摧残，然后有些僵硬的扭头。
　　首先熊野看到的是自己房间的大门是开着的……然后，熊野看到了四位表情各不一样的小学生。
　　“啊……”
　　完了。
　　这是熊野脑子里出现的第一个想法。
　　铃谷则是彻底的瘫在了地上……这下，对四只小学生再怎么解释也没有用了，更何况，熊野想要开口解释的时候……
　　四只小学生留下了一句你们继续的话语，就一溜烟儿的跑掉了。
　　……之后，这件事便在那某镇守府中传开了。
　　铃谷和熊野一起走在舰娘多的地方的时候，她们就会听到这样那样的话语。
　　“听说铃谷和熊野她们在那个啥呢。”
　　“真的假的啊？”
　　“我可听说了，她们两个不仅仅是在相互那个啥，还是光光的哦！！”
　　“真不纯……”
　　“该死的现充……”
　　请无视最后一句话吧，那是某些取向似乎有些问题，就好像那潜水ヨ级一样的舰娘说的话。
　　经过了一段时间之后。
　　“呀呼~熊野~~~~”
　　“嗯？铃谷啊。”
　　熊野对铃谷点了点头。
　　“是要去吃午饭吗？铃谷我也一起去哦~~”
　　“真是的，安静一点啦，你这样让别人看到很不好的啦。”
　　熊野对绕着自己乱转的铃谷翻了翻白眼。
　　“嘻嘻~~~”
　　食堂之中。
　　“熊野~来~~啊~~”
　　“啊蕖…哼哼，即使你不那么做，我也能够自己吃的啦。”
　　熊野有些傲娇了，明明已经吃掉了由铃谷为她递来的饭勺里的食物。
　　“G~~熊野好冷淡的说。”
　　铃谷扶着脸颊老实的坐在了自己的位置上，看着熊野相当淑女的进食。
　　不知道为什么，铃谷只要是看着熊野就会想要去捉弄她，然后打破熊野她那副端庄的仪态，这到底是为什么呢……
　　“唔，铃谷我可是姐姐哦，姐姐捉弄妹妹是天经地义的事情嘛……”
　　“铃谷，你好像在说什么失礼的话哦！”
　　“G，没有没有，熊野都是你的错觉啦。”
　　……
　　“喂喂，你看那边哦，熊野和铃谷又黏在一起啦。”
　　“她们是姐妹很正常吧？”
　　“才不正常咧，这绝对已经超过了姐妹的范畴啦，说不定她们就是传说中的那个啥哦~~~”
　　“哇……真的假的啊？”
　　……
　　某镇守府提督办公室。
　　“铃谷，听说你和熊野正在进行不纯的同性之间的交往，是真的吗？”
　　作为这某镇守府提督的秘书舰的加贺，语气有些严厉。
　　“诶！？不纯的交往，怎么可能嘛，我可是熊野的姐姐大人哦！！”
　　铃谷摇着头，坚决的不承认，打死不承认。
　　“是吗？那样就好，我们镇守府可不能有违反风纪的事情出现！”
　　“诶嘿嘿，那个啥，诶嘿嘿……”
　　“提督大人，如果你再露出这种表情的话，我可是会联系宪兵队过来的哦！”
　　……
　　“也就是说，其实闪闪提督是喜欢那个啥盛开的？”
　　这个事情听到这里，空母栖鬼也是知道了空母水鬼的意思。
　　“是的前辈，闪闪提督很有可能性是就和那个某镇守府提督的癖好是一样的。”
　　空母水鬼说的好像是真的一样，好像吉尔伽美什真的就有那种癖好一样……
　　“啊……那我不是没有机会了吗？”
　　“空母栖鬼前辈，作为鬼姬系列同属正规空母的深海栖舰，你和我在某种意义上可以称得上是姐妹。”
　　空母水鬼提醒道。
　　“哦！原来如此，那么空母水鬼，你可愿意协助我？”
　　“乐意之至，前辈。”
　　空母栖鬼和空母水鬼的传说在这一天开始流传在了深海城市，她们的传说远比潜水ヨ级还要响亮。
　　Ps：章节修改完毕。


第47章 返航的一批鬼姬系列舰（6.28第三更求订阅）
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　Ps:不要问我46章去哪里了，被审核了而已还审核了三天，所以要看46章的书友自己加裙吧，②①零①⑦③④零⑧
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　制造了深海城市新的神话的空母栖鬼并没有如愿的得到吉尔伽美什的青睐。
　　不过，空母栖鬼也意外的得到了潜水ヨ级的青睐，以至于潜水ヨ级时不时的来空母栖鬼这里串门什么的，其目的不言而喻。
　　跳过这21个被和丶谐掉的话题不谈。
　　深海城市在和平的时光中度过了老长一段时间，差不多快一个月了吧。
　　啪嗒……
　　“嗯？是空母栖鬼啊，今天又有什么事情啊？”
　　百合花作战失败之后，空母栖鬼并没有放弃对吉尔伽美什的攻略，她每天准点准时的都会去吉尔伽美什的办公室报道一次，而且报道完之后一待就是一整天，起初的时候吉尔伽美什还会‘赶人’，之后嘛，也就随意了。
　　“嗯，闪闪提督是这样的，出航的南方栖鬼她们回来了。”
　　“空母栖鬼，你这是在和我抢工作啊！”
　　在空母栖鬼进来之前，撸爷也正想要给吉尔伽美什报告这个信息。
　　“哪有，我这是在分担你的工作，撸酱你应该感谢我。”
　　空母栖鬼说的那叫一个义正言辞大义凛然，仿佛此时的她充满了神圣的光辉，不求回报的为他人服丶务就是她深海活雷锋空母栖鬼~
　　“……”
　　自从空母栖鬼回来之后，撸爷这个秘书舰的工作被抢走了好多，说好的你只是风纪的呢，为什么还要来抢我的秘书舰工作，不快不快哒，这是在质疑我大撸爷的工作水平啊。
　　“南方栖鬼？我们深海城市还有东南西北这四方栖鬼？”
　　吉尔伽美什的话语让撸爷和空母栖鬼听的直翻白眼。
　　“闪闪提督，我们深海栖舰只有南方栖鬼，北方栖姬，中间栖姬。可没有那什么东方和西方哦。”
　　空母栖鬼不等撸爷张口，直接就抢白道。
　　“原来如此，那么我们就去见一见凯旋而归的深海栖舰们吧。”
　　反正每天的公务也就这些，深海城市在吉尔伽美什的打理下也已经没有了最初时候的‘混乱’，一切都已经步入了正规，吉尔伽美什现在每天需要处理的公务也基本上没有多少了，轻松的很。
　　深海城市码头。
　　“欢迎回来哟~南方~还有小北方~~~来小北方抱一个~”
　　蹭蹭蹭的北方栖姬就听话的扑进了战舰栖姬的丰丶满之中，直接主动来了一发「洗面奶」。
　　“啊~~小北方，怎么可以这样~~明明都不和我抱抱~~”
　　南方栖鬼做出一副我很伤心的表情。
　　“噗噗，洗衣板，噗噗，北方不喜欢。”
　　北方栖姬将脸从战舰栖姬的深深崖谷中抽，对着南方栖鬼做了一个恶作剧的鬼脸表情。
　　“诶……这还真是……”
　　南方栖鬼别过头，和小屁孩没有办法沟通。
　　“战舰栖姬，我们好久不见了，你可不能只抱小北方一个人啊，还有我哦，还有我哦~~”
　　因为很重要所以要说两遍，为了体现自己的存在感，南方栖鬼也不等战舰栖姬有所作答直接就主动扑了上去。
　　一时间，战舰栖姬，南方栖鬼还有北方栖姬三人就犹如滚地葫芦般抱在了一起。
　　吉尔伽美什，撸爷，空母栖鬼来到深海码头的时候正好看到了如此的画面。
　　“呃……呵呵呵……气氛还真是火爆啊。”
　　吉尔伽美什对撸爷和空母栖鬼说道。
　　“闪闪提督，作为深海提督你可不能想那种不好的事情哦，不然作为管理风纪的我，第一个饶不了你。”
　　空母栖鬼的内心并不是这样的。
　　「闪闪提督，如果你想要抱抱的话，我也可以的哦~~~波露露~波露露~~弹丶性十足，份量十足，奶大力！」
　　空母栖鬼逐渐有向塔姐靠近的趋势。
　　“喂，塔酱，今天你怎么又穿那身秘书服了啊，明明你又不是秘书舰。”
　　“口胡！离岛酱，这是我的便服，便服哒！”
　　「呜呜呜……闪闪提督不看我，他没有看我，呜呜呜，好伤心啊。」
　　早就来到深海码头的塔姐和离岛栖鬼并没有引起吉尔伽美什的注意。
　　“呼呼……小北方真是太不可爱了，竟然踹我脸……唔唔！！离岛酱~~~~~”
　　南方栖鬼突然眼前一亮，就好像饿狼看到了鲜美的肥羊一般向着塔姐身边的离岛栖鬼扑了过去。
　　“不要啊！！”
　　蹭蹭蹭，使劲蹭。
　　“果然还是我的离岛酱最棒了，哥特萝莉赛高哒贼！”
　　南方栖鬼对着离岛栖鬼竖起了大拇指。
　　“不纯的同性丶交往不能有，南方栖鬼你，说的就是你注意点，注意点！！”
　　然而空母栖鬼看不下去站出来的时候，说的话语并没有什么说服力，反而是引起了围观的深海栖舰们的悉悉977索索的讨论。
　　“什么嘛，明明自己就和空母水鬼在不纯的交往。”
　　“嘘，小声点，要是被听到就要被穿小鞋的哦。”
　　……
　　那么，我们的空母水鬼去哪里了呢？
　　由于出了馊主意，空母水鬼果断的被自己的这位空母栖鬼前辈派去远征了……美其名曰锻炼后辈，吉尔伽美什亲手批的哦。
　　“啊啊啊，洗衣板赛高~~~”
　　“口胡，我可不是什么洗衣板！你这是污蔑，污蔑哒！”
　　空母栖鬼的介入并没有让南方栖鬼停止对离岛栖鬼的超友谊行为，反而是让场面乱作了一团。
　　“哟，小姑娘，没想到你就是北方栖姬，真是瞒了本王好久啊。”
　　吉尔伽美什走上前去，他第一个打招呼的人，竟然是北方栖姬。
　　“唔……”
　　北方栖姬看到吉尔伽美什向她打招呼的时候，小小的脸蛋就变得通红通红的了，什么话也没有说，转头就将脸埋进了战舰栖姬的深深崖谷之中，「洗面奶」连续不断。
　　“哈哈，还真是个害羞的孩子。”
　　“呜呜……北方才不是孩子……”
　　吉尔伽美什的手揉着北方栖姬的头发，北方栖姬则是埋着脸反驳着什么。


第48章 南方栖鬼平平板（6.28第四更求订阅）
　　“小北方~~~~~~”
　　天空传来一声吼啊，霸气雷爷从天降啊~
　　“wo~~~~~”
　　弱弱的一声喊啊，wo酱跟着雷爷从天降啊。
　　“咦，是雷酱和wo酱哒。”
　　小北方抬头看向天空，看到从天而降的雷爷和wo酱她的嘴角不由划出了隐晦的笑容，这种笑容似乎是得意？
　　“嘿嘿~小北方，你看我会飞哟~~~”
　　“wo~”
　　雷爷和wo酱脚不着地围着战舰栖姬绕着圈子飞来飞去。
　　“嘻嘻，雷酱呀~其实我也会飞哟~”
　　小北方眼珠子滴溜溜的一转，然后对雷爷说道。
　　“不可能，不可能，你才回来怎么可能会飞，我不信！”
　　雷爷果断的露出了不管你怎么说我都不会相信的表情。
　　而这个时候吉尔伽美什也不好说什么，要是揭穿了的话估计北方栖姬会不开心吧。
　　“哼哼，那么雷酱，我们来打个赌呗~如果我会飞，你就得答应我一件事情，至于什么事情，我还没有想好，等我想好了再和你说~~好不好？”
　　“呼呼，小北方你太自信了，说的好像你已经赢了我一样，赌就赌，你输了也得答应我一件事情。好了好了，小北方你快飞吧。”
　　雷爷不耐烦的催促道，然后眨巴着双眼紧紧的盯着吉尔伽美什和北方栖姬，绝对不能让北方栖姬当着她的面从吉尔伽美什那里拿竹蜻蜓。
　　然而，雷爷万万没有想到的是，北方栖姬突然展开自己的舰装，然后从自己舰装的储物空间里拿出了……竹蜻蜓。
　　竹蜻蜓嘭的一声被北方栖姬按在了自己的脑袋上，然后她便脱离了战舰栖姬的怀抱，飞到了天空，飞的相当的熟练。
　　“啊啦啦，原来小北方的飞行道具是我们深海城市出厂的啊，我们问她，她怎么都不说呢~~”
　　说话的是飞机场姬，虽然名字叫飞机场，但是那身材却是实打实的巨丶乳呢。
　　“好大只的北方栖姬。”
　　吉尔伽美什目瞪口呆。
　　“真是失礼的提督桑呢，我可是飞机场姬哦，小北方众多的姐姐之中的一个，记住咯，我……是……飞机场姬。”
　　飞机场姬对着吉尔伽美什强调了一句。
　　至于吉尔伽美什的身份，这些远航回归的深海栖舰自然是知道的，深海城市中的新任也是唯一一任深海提督。
　　还有诸如，自从深海提督上线，深海栖舰的战斗力各种提升，深海栖舰对镇守府势力的战斗各种胜率提升等等的美名，她们都知道的一清二楚。
　　“你和小北方太像了，还真是抱歉。”
　　吉尔伽美什随意的笑了笑。
　　“只是嘴丶巴说说道歉就完事了吗？”
　　吉尔伽美什道歉了，但是飞机场姬却没有打算息事宁人，也不知道她是抱着怎么样的目的，似乎是有意对吉尔伽美什咄咄相逼。
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，这只深海栖舰似乎有点特殊啊，这是大姨妈来了还是怎么滴，似乎本王哪里惹到她了？
　　“好啦，好啦，飞机场姬今天可是喜庆的日子，少说几句吧。”
　　“好吧，既然中间栖姬姐姐都这么说了，那也就算了吧，不过，闪闪提督哟，登门道歉可是不能少的哦……今晚我的房间，我等着你来向我道歉，如果来不的话，我可是会给你找很多很多的麻烦的哟~”
　　飞机场姬前面的话说的是非常大声的，而后面半句话则是凑到了吉尔伽美什的身前，仅用自己和吉尔伽美什两个人能听得到的声音对吉尔伽美什说道。
　　吉尔伽美什眉头一挑，这家伙，不会是想来玩女王与囚徒的游戏吧？
　　“乐意之至。”
　　吉尔伽美什嘴角划出邪异的笑容，他的表情似乎是在说，到底是谁S谁，今天晚上见分晓。
　　中间栖姬和飞行场姬走到一边和其他的深海栖舰打招呼聊天了。
　　“北方栖姬，飞行场姬，中间栖姬，她们三个可真是太像了。”
　　吉尔伽美什对身边的撸爷说道。
　　“她们是姐妹舰嘛，像也很正常的啦，像中间栖姬她之前的形态好像就是飞行场姬呢，至于飞行场姬之前的形态是不是北方栖姬那就不得而知了。”
　　这一次回答吉尔伽美什的终于是撸爷，撸爷此时的心情非常的愉快，因为空母栖鬼终于不来抢她的解说工作了，这真是太棒太开心了。
　　“那个南方栖鬼……”
　　吉尔伽美什再将视线投到蹭着离岛栖鬼平平甲板的南方栖鬼身上。
　　“咳，南方栖鬼她就是这点喜好。”
　　“喜好？”
　　吉尔伽美什有些质疑撸爷这个‘喜好’的用词了。
　　“好吧，其实南方栖鬼是平板主义者。”
　　“哈？平板主义者？这是什么鬼？”
　　吉尔伽美什完全没有听说过这种词汇，真的有这种词汇存在吗喂！？
　　“因为南方栖鬼她本事就是平板嘛，久而久之对于巨丶乳的嫉妒便转变成了对于平板的钟爱。”
　　“这真的是因恨生爱啊。”
　　吉尔伽美什感慨了一句。
　　“说起来我们深海改造成功的驱逐舰都不是小学生级别的平板身材呢。”
　　吉尔伽美什看着站在一旁想要加入到小北方她们玩耍群里的四只驱逐舰，哦不，还有一只poi~是五只了。
　　“南方栖姬她呀，就是因为太喜欢平板身材了，所以她的实力发挥受到了巨丶大的限制。”
　　撸爷在这个时候不由感慨了一声。
　　“怎么回事？”
　　“因为那些镇守府的提督手下的驱逐舰们都是平平板咯，南方栖姬一看到她们就控制不住自己……”
　　“然后就被大破了？”
　　“是啊……”
　　“这可真是……”


第49章 二度秘书舰的竞选？
　　“话说，空母栖鬼委员，你回来的好早啊，远征成果如何啊？说起来我还以为今天是见不到你的呢，没想到你竟然会比我先回来，哼哼哼，哦~~空母水鬼跟班又不在，这说明~~~她沉啦~~你们被舰娘打败啦~~~”
　　南方栖鬼在闹腾了一阵子之后，看到了空母栖鬼。
　　“你这家伙，不要叫我委员！！还有我怎么可能会被区区舰娘打败，你开玩笑也不要开这种天方夜谭的玩笑。还有还有，明明是你自己回来的晚了，别以为我会和你一个样子啊！”
　　空母栖鬼表示不服，这南方栖鬼实在是太没有常识了。
　　“北方可以作证，都是南方姐姐到处乱跑才让大家返航的时间推迟到现在的。”
　　小北方再度从天而降……站到了吉尔伽美什的肩膀上。
　　“不管你们信不信，反正我是相信小北方说的话的！”
　　雷爷从天而降，站在了吉尔伽美什另一边空余的肩膀上。
　　“wo~~~！”
　　wo酱从天而降……
　　“wo酱！你要是敢站在本王的脑袋上，本王会惩罚你哦，绝对会惩罚你哦，就算你头上的那个水母也阻止不了本王惩罚你哦！！！”
　　抬头一看，两条白丶花丶花的长腿即将从天而降，吉尔伽美什连忙说出了威胁的话语，这才躲过了脑袋被踩的悲惨下场。
　　“我哪里有乱跑，小北方不要口胡，哼哼，从南方远征回来的道路是非常远的。”
　　“北方表示南方姐姐又开始口胡了，北方可是从北方来到了……又去了南方……才找回南姐姐姐的！”
　　小北方继续揭穿。
　　“没错，小北方说的对，你这个家伙一定是跑去什么地方玩耍了！”
　　空母栖鬼补刀道。
　　“哼哼，我可没有跑去什么地方玩耍呢！你们这是在诬陷我，对了对了闪闪提督，来来来我给你看看我拍的这几张照片，怎么样~~~~”
　　南方栖鬼献宝似的从她的舰装储存空间里拿出了一叠照片，然后以打扑克牌的扇形拿法展现到了吉尔伽美什的面前。
　　“嗯……本王看看，企鹅、海豹、海狗……”
　　吉尔伽美什的表情非常的丰富，这照片的里的动物，似乎不只是南方那么简单了啊……
　　“嘿嘿，闪闪提督，这种鸟很可爱吧，圆圆胖胖的~~~还有这种奇怪的动物，明明有四肢还非要弄肚子来挪着走路，不过这种奇怪的动物幼年期真的好可爱哦，乌黑的大眼睛小小的身子~~~哇~~~太萌啦~~~就好像离岛酱一样！！”
　　“喂，不要把我和海豹扯到一块啊魂淡！！”
　　离岛栖鬼表示抗议，她明明是女王大人，为什么要被和海豹相提并论！？
　　“撸酱，你确定这只是南方栖鬼而不是南极栖鬼吗？”
　　吉尔伽美什忍不住了，将目光转向撸爷，开口询问了一句。
　　“这……咳咳，南方栖鬼的导航系统可能出现了一些故障，我马上就把她带下去检查。”
　　撸爷和空母栖鬼在这个时候站在了同一条战线上。
　　“喂喂，你们要干什么！撸酱！？空母栖鬼委员大人，求放过……我才没有病……啊啊啊放开我啊，我为深海出过力！我在南方流过血！我为深海建过功！闪闪提督……”
　　南方栖鬼被撸爷和空母栖鬼架了起来，拉向了位于码头的维修室。
　　在‘活泼可爱’的南方栖鬼被架走了之后，深海码头总算恢复了正常的秩序。
　　此次远征回航的有，南方栖鬼，北方栖姬，飞机场姬，中间栖姬……至于她们带回来的战利品……没有！！
　　你没有听错，深海栖舰们的远征是从来不会有战利品的，因为……她们不需要！
　　作为富裕的深海势力，吉尔伽美什这位深海提督不需要思考资源够不够的问题，他只需要思考怎么样才能把资源挥霍掉。
　　有的时候，资源太多也真的是件苦恼的事情。
　　一切按部就班，在迎回了这四只重量级的鬼姬系列舰之后，深海城市似乎又恢复了往日的和平。
　　在之后的一个月里，由于空母栖鬼频繁的和撸爷进行明争暗斗的秘书舰的争夺战。
　　终于深海城市迎来了它的第二次秘书舰选择的日子。
　　“咳咳，那么，想要成为本王秘书舰的请站到台上来。”
　　吉尔伽美什作为主持。
　　“闪闪提督，在战舰ル级身为秘书舰的时间里，你都是居住在战舰ル级的家里，那么深海提督必须要居住在其秘书舰的家里，就必须要成为我们深海城市的一条严格的规010则！”
　　空母栖鬼举手发言。
　　“这……好吧，本王没有意见。”
　　吉尔伽美什看到了深海栖舰们那灼灼的目光，顿时把原本想要婉拒的话语给缩回到了肚子之中。
　　“闪闪提督能够如此英明，这还真是太好了，那么我就来第一个表态了，我空母栖鬼要竞选此次的秘书舰！”
　　空母栖鬼的气势相当的足。
　　“空母栖鬼前辈fight！！”
　　空母水鬼在前些日子里就被空母栖鬼给召回了，竞选秘书舰的时候，能多一个助力就是一个。
　　“北方也要竞选~~”
　　“小雷也是！！”
　　“wo！！！”
　　北方栖姬，雷爷，wo酱在空母栖鬼之后同时举手。
　　然而。
　　“秘书舰的责任相当的巨丶大，小孩子是不能够参加竞选的。”
　　空母栖鬼严厉的目光所及，北方栖姬，雷爷，wo酱三人又几乎同时的放下了手，低下了头。
　　至于原本还想要凑热闹的五只深海驱逐舰们放弃了原先的想法。


第50章 秘书舰再带个后辈？
　　“可是在镇守府那里的时候，我就听说有驱逐舰成为秘书舰的呀poi~？”
　　当然，放弃归放弃，有些话夕立还是要说出来的。
　　“那是镇守府，我们这里可是深海！在深海就要有深海的规则，驱逐舰夕立你要注意自己的立场。”
　　空母栖鬼对着空气伸张了一下右手的五指，只听得那咔嘣咔嘣的可怕声音。
　　“poi~好可怕poi~”
　　夕立一下子就怂了，小脸瞬间变得惨白惨白的。
　　“……没有人上来了吗？那么就从空母栖鬼和战舰ル级之中选择出一位秘书舰吧。”
　　由于空母栖鬼的压迫力，让一些想要来竞选秘书舰的深海栖舰望而却步，还有则是像鬼姬系列舰们并没有成为秘书舰的想法，并没有与空母栖鬼来争夺，最终站在台上的只有空母栖鬼和撸爷。
　　“闪闪提督，我已经担任了您好几个月的秘书舰了，也是时候该休息了一下了，这一期的秘书舰就由空母栖鬼来担任吧。”
　　撸爷站在台上沉思了一下，最终她的口中说出了如此的话语。
　　“咦？”
　　987空母栖鬼表示疑惑，她还以为撸爷会争取一下，只是没有想到竟然就这样简单的放弃了？
　　“哦？撸酱放弃了吗，那好吧，那这一期的秘书舰就由空母栖鬼担任了。”
　　吉尔伽美什话音落下，撸爷就从她的舰装空间里拿出了一套秘书舰的服装交给了空母栖鬼，由于这个世界的衣服都是高科技产物，所以也不用担心合不合适的问题。
　　秘书舰的换届交接事情并不多，更别说空母栖鬼在还不是秘书舰的时候就经常性的抢撸爷的工作，对于秘书舰的工作空母栖鬼也是相当的轻车熟路。
　　在撸爷带着雷爷离开了深海提督府之后。
　　“撸姐姐，你为什么要放弃啊，明明你也有很大的机会继续当秘书舰的呀，还有还有小雷不想要闪闪提督住在空母栖鬼姐姐家里啊。”
　　雷爷飞在撸爷的身边，小脸上满是郁郁不甘的表情，因为撸爷放弃了继续担任秘书舰，那么从今天起，吉尔伽美什就要搬到空母栖鬼家里去住了。
　　“小雷啊，姐姐担任秘书舰以来可是好几个月没有去远航了，总感觉身体都要生锈了呢，而且……”
　　撸爷的眼中闪烁出了凶光。
　　“而且？”
　　雷爷疑惑不解的看向了撸爷。
　　“而且，在担任秘书舰之后，我就发现了一件让我非常不愉快的事情。”
　　撸爷眼中的凶光更甚了，在担任秘书舰的时候，撸爷似乎变得相当的斯斯文文了，这可和她最初的女汉子形象大大的不符合啊，不过秘书舰需要的是耐心和细心，女汉子那种性格不适合在担任秘书舰的时候显露出来。
　　现在卸任之后的撸爷一身轻松，她要去让那个让她不愉快的舰娘好好的尝尝苦头才行。
　　“难道是撸姐姐的复制体被舰娘吊打了吗？”
　　童言无忌，雷爷的这句话越发的加大了撸爷对那只舰娘的仇恨值。
　　“哼，没错，那个家伙竟然还敢嘲讽我，真以为击沉了我的复制体，我就不知道她说什么话了！”
　　撸爷狠狠的啐了一口，脸上的凶狠之色相当的浓郁。
　　“那撸姐姐是不是要去吊打那只舰娘啊，好啊好啊，小雷也要去~~~”
　　雷爷欢乐的拍起了小手，脸上露出了期待的表情。
　　“嗯……好吧，那我们明天和闪闪提督说一声就出发。”
　　撸爷想了想也就同意了。
　　雷爷高兴的直接在半空中旋转了一个三百六十度的大圈儿。
　　深海提督府。
　　换上秘书舰专属秘书服装的空母栖鬼对着落地镜调整了一下自己的仪容，理了理自己那柔顺的银白侧马尾，然后……点了点自己的新高跟鞋。
　　“不知道我的新鞋子，闪闪提督会不会喜欢~”
　　空母栖鬼拍了拍自己的脸颊，然后用力的摇了摇头。
　　“不要胡思乱想，从今天开始你就是正式的秘书舰了，绝对不能够被战舰ル级比下去，空母栖鬼，fight！！”
　　对着镜子中的自己，空母栖鬼比出了一个加油的形式。
　　咚咚。
　　“请进。”
　　“咦，是空母水鬼啊，你找我有什么事情吗？”
　　空母栖鬼看向门口，来者正是空母栖鬼的跟班后辈，空母水鬼。
　　“那个……前辈，你……你担任了秘书舰之后，我，我该怎么办啊？”
　　空母水鬼扭扭捏捏的，平时一直跟在空母栖鬼的身后，要做什么也不用去多想，之前因为出了馊主意被空母栖鬼派去远征了几乎一个月，回来之后原本是要支持空母栖鬼成为秘书舰的，哪里知道撸爷直接就放弃了，让她原本的支持动作都来不及做。
　　现在好了，空母栖鬼成功的担任了秘书舰，空母水鬼要是每天再跟在空母栖鬼身边好像又有些不太好的样子……
　　但是不跟吧，空母水鬼又不知道自己该去干些啥，好纠结啊。
　　“嗯？空母水鬼也在这里啊，空母栖鬼，这里是你今天需要帮本王处理的文件……嗯，如果空母水鬼没有什么事情的话，也可以跟在空母栖鬼身边打下手，谁也没有规定秘书舰不能带个后辈。”
　　吉尔伽美什显然的听到了空母水鬼的话语，他拿着一大叠的文件，先是说了公事之后，又说了关于空母水鬼的事情，说完之后，吉尔伽美什便将手中的文件放到了空母水鬼的手里。
　　“呜呜，闪闪提督~~~~”
　　空母水鬼感动的简直就要流眼泪了。


第51章 关于威克岛的作战计划
　　深海提督府更换了秘书舰之后，日常的工作并没有受到丝毫的影响。
　　反而因为空母栖鬼还带着个后辈，深海提督府内的工作效率更高了，果然是人多力量大。
　　当然了，在结束了一天的工作之后，吉尔伽美什入住空母栖鬼的居所之中，其中提督和秘书之间到底发生了些什么事情，这就不
　　可详细诉说了，只知道在某一天的夜晚，作为深海提督的吉尔伽美什曾和空母栖鬼还有空母水鬼三人一起进丶入到了一间房间里之
　　后，直到次日的清晨都没有人从那个房间里出来。
　　……
　　“空母栖鬼。”
　　“闪闪提督，我在。”
　　吉尔伽美什放下了手中的企案，双手手肘支撑在办公桌上，做出了一副碇司令的模样。
　　“经过这段时间本王的谋划还有离岛栖鬼的特殊帮助，本王已经顺利的完成侵入镇守府势力的一切前提步骤。”
　　吉尔伽美什脸上挂着严肃的表情，缓缓的对空母栖鬼说道。
　　“也就200是说，闪闪提督，你准备孤身打入敌营吗？”
　　空母栖鬼的表情有些犹豫，虽然她见识过吉尔伽美什徒手拆塔姐，但是有道是好汉架不住狼多，双拳难敌四手。
　　如果吉尔伽美什孤身前往镇守府势力，打入他们的内部，一旦被发现的话……可以想象吉尔伽美什绝对会遭受到数量庞大的舰娘
　　部队的狙击，到那个时候，就算是吉尔伽美什有登天之力也在劫难逃啊。嗯，这是空母栖鬼的想法。
　　而吉尔伽美什的想法则是，本王亲自出马会失败？哈！？开玩笑！什么！？你说本王在UBW里被卫宫士郎干掉了？嘿，少年那不是
　　本王的失败，那是演技知道吗？演技！
　　“没错。”
　　吉尔伽美什看着空母栖鬼点了点头。
　　“恕我直言，闪闪提督你想要正式的接管一个镇守府其中难度……”
　　“是的，难度非常的大，不过这一次本王却是通过离岛栖鬼得知了一个情报。”
　　吉尔伽美什的嘴角上扬起邪恶的弧度，离岛栖鬼给他的信息是这次行动的最为关键的中枢。
　　“请问是什么情报？”
　　空母栖鬼直接开口询问。
　　“根据离岛栖鬼给本王的情报，再过几日将会有一个镇守府的提督调任，那个调任的提督会途经威克岛。”
　　吉尔伽美什摊开海图，对着一个呈现三丶角区域的海域指指点点。
　　“威克岛吗？前几天我们深海栖舰的好几个据点就被拔除掉了，威克岛这个中转站海域将会成为那个海域的镇守府的下一个攻击
　　目标，如果他们的提督想要调任过去的话，那么那片海域的镇守府就必须要将在威克岛附近驻守的深海栖舰复制体全数歼灭……
　　”空母栖鬼一下子就分析出了一大堆的信息。
　　“没错，估计这俩天之内威克岛海域的镇守府就会对威克岛发起进攻了，他们绝对会先拔除我们在威克岛附近的守备力量，这样
　　他们才能够安全的迎来他们新任的提督。”
　　吉尔伽美什猩红的双眸微微一眯，眼角带笑的对空母栖鬼说道。
　　“闪闪提督的意思是，让我们主动的放弃威克岛的守备力量，然后等他们的提督经过的时候，一举拿下？”
　　空母栖鬼询问。
　　“不不不，那个调任的提督本王已经在让离岛栖鬼探查其行进路线了，我们要在那调任提督到威克岛之前，先一步的将其干掉。
　　然后由本王偷梁换柱ding替掉那个调任提督。之后本王在晃晃悠悠的途经那威克岛，不过本王毕竟不是正规提督出身，我们还需要
　　进一步的来谋划一些博取舰娘好感的手段。”
　　吉尔伽美什的手指点了点办公桌的桌面。
　　“闪闪提督，威克岛的任务就交给我吧，我保证能够让闪闪提督你满意。”
　　空母栖鬼眼睛一亮，博取舰娘的好感度？这种事情很简单啊，一时间空母栖鬼的脑海之中就出现了一个邪恶的阴谋。
　　……
　　苍蓝镇守府。
　　“提督，终于要来了吗？”
　　苍蓝镇守府秘书舰长门接到了来自总督府的线报。
　　“必须途经威克岛，我明白了，那么我就去马上选出执行任务的部队。”
　　秘书舰长门放下手中的文件，微微闭上双眼，威克岛海域的深海守备力量并不是非常的强大，如果长门，赤城，加贺这些战斗力
　　超卓的战舰，空母上阵的话，区区威克岛的守备力量不堪一击。
　　但是，如果真的这么做了的话，那么秘书舰长门知道，那样做之后的下场就是迎来深海栖舰的疯狂报复，说不定还会把那群鬼姬
　　系列舰，还有那只可怕的重雷装大型核动力航空战列舰给招出来……一想到那个被雷爷一个核弹炸平了的镇守府，苍蓝镇守府秘
　　书舰长门不由的浑身一颤，不寒而栗啊。
　　“水雷魂……第三水雷舰队吗？”
　　长门闭上的双眼缓缓睁开，她想到了前段时间刚来苍蓝镇守府的特型驱逐舰吹雪。
　　那张爽朗的笑容……长门严肃的表情犹如冰山溶化，露出了如沐浴春风般的微笑。
　　离开办公的提督府，长门找到了轻型巡洋舰神通。
　　“第三水雷舰队，旗舰神通。”
　　“在。”
　　“你去召集所属第三水雷舰队的舰娘，这一次的作战，就看你们的了。”
　　“明白！”
　　能够接到作战任务那是每一个舰娘期待的，被放置play什么的可是最痛苦的事情，被放置就等于实力不被认可，舰娘们可不像是深海城市那般的散漫，舰娘们对于自身的实力可是相当看重的。


第52章 开始吧，进击的旗帜
　　苍蓝镇守府，第三水雷舰队，第四水雷舰队。
　　第三水雷舰队。
　　轻型巡洋舰：川内，神通，那珂。
　　驱逐舰：吹雪，白露，睦月。
　　第四水雷舰队。
　　轻型巡洋舰：夕张，球磨，多摩。
　　驱逐舰：如月，望月，弥生。
　　由于吉尔伽美什成功的将「夕立」主体舰深海化，镇守府势力所有的「夕立」舰娘失去了她们的军舰魂。
　　在最初的时间里，「夕立」号舰娘失去了军舰魂事件还引发了镇守府势力不小的轰动，但是随着时间的流逝，毕竟夕立再强也仅仅只是艘驱逐舰，于是风波很快的就平息了下去，自此以后，镇守府势力便再也没有「夕立」这型号的驱逐舰舰娘了~。
　　在召集齐了第三水雷舰队和第四水雷舰队-之后。
　　临时任务发布室。
　　“我是秘书舰长门，现在我要将一个非常重要的任务交托给你们。近期，我们苍蓝镇守府的新任提督将会来到我们这里就任，不过新任提督想要来到我们苍蓝镇守府的话就必须要经过威克岛，也就是这片海域。”
　　啪。
　　长门手中的指示棒直指苍蓝镇守府海域海图的一个三丶角区域。
　　“但是威克岛海域的深海栖舰势力的守备力量我们还没有清理干净，你们的任务就是对威克岛海域的深海栖舰守备力量发动夜间袭击战！一举将她们驱逐出威克岛海域！”
　　长门用力的将指示棒敲击在贴在黑板上的海图中所指的威克岛区域。
　　“喔！！夜战！！太好了，是久等多时的夜战啊！！！”
　　川内一听到长门说到夜战，兴奋的整个人都跳了起来。
　　“……姐姐。”
　　神通一看川内高兴的跳了起来，不由脸颊通红，伸手拉了拉川内的衣角。
　　“作战基本上就是由第三水雷舰队担任诱饵，吸引敌人后转向，然后诱导敌人到第四水雷舰队所展开的海域，又两队共同夹击歼灭，威克岛必须要攻下，不然的话，新任提督要是出现了什么意外……你们做好觉悟了吗！？”
　　长门表情严肃，语气郑重。
　　“了解！！”
　　第三第四水雷舰队的成员异口同声的喊道。
　　解决提督上任道路上的阻碍，这可是相当神圣的任务，如果任务完成的好的话，那么以后说起来都能相当的自豪呢。
　　提督上任所经过的威克岛，那可是我参与攻占下的呢，听听，多么威风的话语啊。
　　……
　　深海城市，临时作战会议中心。
　　和苍蓝镇守府那临时的作战会议教室比起来，深海势力身为不差钱不差资源的主，就算是临时的作战会议中心，其规格也不是苍蓝镇守府那破旧的小教室能比拟的。
　　“我是秘书舰空母栖鬼，这很重要，你们给我记住！”
　　空母栖鬼身为秘书舰，深海城市自然无人不知无人不晓，但是空母栖鬼就是喜欢把这个名头挂在嘴边，似乎好像是在宣布吉尔伽美什的所有权一般，当然了，对于那些深海栖舰来说似乎并没有什么效果。
　　“这一次，闪闪提督准备只身前往敌营，目标是，苍蓝镇守府。”
　　啪嗒。
　　空母栖鬼的战术指示棒指点在威克岛海域附近的苍蓝镇守府的位置。
　　“哈欠~~~”
　　“金莉莉，你要是敢再打一个哈欠，你就别想偷偷的和闪闪提督一起在晚上去吃麻辣烫了！”
　　空母栖鬼战术指挥棒直指莉姐，紧随其后的话语，吓得莉姐一下子就清醒了。
　　“金莉莉，你是此次作战的核心要素，你可不能够出现任何的差错。”
　　空母栖鬼的语气非常的严肃。
　　“真是的，你以为我是谁？夜战耶，夜战我会怕谁啊！！？”
　　莉姐扬了扬脖子，对于空母栖鬼如此郑重其事的模样相当的不满，这绝对是在怀疑的她夜战能力，可恶。
　　“夜战？刚才我了那么多的作战要点，我看你是一点也没有听进去啊！谁说要夜战了？啊？谁说要夜战了！！”
　　空母栖鬼气的直拍桌子。
　　“G？不夜战你找我来做什么……”
　　莉姐表情木呆呆的看着空母栖鬼，就好像是在看一个白痴。
　　“火大！你不是常说你喜欢和镇守府的那个川内一较高下吗，根据线报此次威克岛作战，苍蓝镇守府会派出川内，你不要去？你不要去，我现在就换人，让小北方去玩耍也是可以的。”
　　“G？川内，诶嘿嘿，空母栖鬼秘书舰大人，这种好事儿……哦不，这种危险的事情怎么能够让小北方去做呢，还是我来吧，我来吧~~~”
　　莉姐一听到川内，表情就是一变，然后讨好般的对空母栖鬼凑着近乎。
　　由于深海城市中的驱逐舰主体都被吉尔伽美什改造成了人形态，所以空母栖鬼也就没有让驱逐舰们以本体出战，随便凑几只复制体跟着莉姐就行了。
　　于是，在讨论了一下战术之后，深海势力最终决定以如下的阵容来对付苍蓝镇守府的第三第四水雷舰队。
　　轻空母复制体，轻母ヌ级两艘；重巡洋舰主体，重巡リ级一艘；驱逐舰各个型号复制体一艘，共计四艘驱逐舰。
　　七艘深海栖舰对战十二艘镇守府舰娘，初步的对战计划就这样的规划了下去。
　　苍蓝镇守府。
　　作为加入苍蓝镇守府时日最短的特型驱逐舰吹雪，在威克岛出航任务的前一天得到了如下的「旗帜」。
　　「绝对不会被敌人击中的爱宕护身符」根据高雄所说，这护身符之中似乎是放着爱宕的金色耻毛~~~~


第53章 提督上任是没有护卫舰的
　　「一大盆蓝莓果实」根据晓、雷、电、响四位小学生所言，吃蓝莓有助于夜战，能够看得清敌人，好打中。
　　「一大碗冰淇淋」利根拜托间宫老板娘给予吹雪的践行粮，总感觉似乎是去断头台之前的最后一顿饭。
　　「大井的‘鼓励’」打不中一发就不要给我回来了，这要真的没有打中不要回来不就是要沉船的节奏吗？
　　「睦月的姬情援助」同时获得隐藏buff「躲在树后面默默背锅的如月」，得到了睦月的姬情援助之后的小主角吹雪成功的将身上的「旗帜」转移到了如月的身上。
　　次日。
　　苍蓝镇守府出击港。
　　“好的~夜战哒，夜战哒~~~”
　　川内激动的大喊大叫着，与此同时，远在深海城市的出击港中同样的画面正在上演。
　　“川内哒，川内哒！我要把川内大破大破哇啦啦！”
　　莉姐激动的大喊大叫着……
　　所幸莉姐身边的都是其他深海栖舰的复制体，只有战斗的本能，如果是主体舰的话，那么看向莉姐的表情绝对就是看白痴了。
　　“我也是，身体已030经蠢蠢欲动了呢。”
　　双手交叠放在心脏的位置，神通的语气并没有川内那般激动，但是从她的话语中不难发现，此时的她心情也是相当的澎湃的。
　　“诱敌什么的就交给我吧~以那珂酱的魅力，把大家全都诱丶惑掉，那珂那珂那~”
　　那珂酱做出了非常经典的「爱你哟」的手势，同时做出眨单眼的可爱姿态。
　　“真是让人不安啊kuma。”
　　球磨表情呆滞的吐槽道。
　　“G……G……G……”
　　夕张慌慌张张的左顾右盼着，她完全没有搞明白出击前的这一幕是在干啥。
　　“大丈夫喵，萌大奶喵。”
　　猫系兽耳娘多摩看出了夕张的不知所措，一手放在夕张的肩膀，一手对夕张竖起了大拇指。
　　“呐……如月……”
　　睦月在出击前，走到了如月的身边。
　　“怎么啦~睦月。”
　　如月温和的笑问道。
　　“那个……在这次作战结束之后，我……我想要和你一起去看电影。”
　　睦月的头微微低下，脸颊通红，双手有些局促的捏着衣角。
　　“啊啦~两个人一起去看电影~难道你是要对我进行爱的告白吗~”
　　如月右手扶脸，笑眯眯道。
　　“才不是！不过……好像也差不多呢，但是……那个……”
　　睦月有些吞吞吐吐的纠结着。
　　“呵呵~我知道了，那就约定好了哦~”
　　如月面带如春风般温柔的笑容，上前一步抓住睦月的双手，两人在出击之前彻底的稳固了flag。
　　深海城市，宅女离岛栖鬼的房间。
　　“闪闪提督，已经找到苍蓝镇守府新上任提督所在的位置了。”
　　离岛栖鬼那双纤细的双手飞快的在一块相当高端的键盘上敲击着，同时离岛栖鬼面前九个显示着各不相同画面的电脑屏幕中的一个放大化，彻底的占据了九个电脑屏幕的画面。
　　“没有护卫舰，只是普通的船只？”
　　吉尔伽美什看着犹如一叶孤舟，在浩瀚无际的湛蓝大海中飘荡的打着镇守府势力军旗的运输船眉头轻挑。
　　“大多数提督上任的时候都是没有护卫舰的。”
　　离岛栖鬼对身边的吉尔伽美什解释道。
　　“就好像本王刚来深海城市那会儿一样？”
　　吉尔伽美什看着大屏幕，淡淡的询问道。
　　“当然比闪闪提督你上任的时候要好一点啦~好歹他们也有运输船护送的，运输船虽然没有舰娘的战斗力，但是基础的防护武器还是有的。”
　　离岛栖鬼说道。
　　“虽然有基础的防护武器，但是并没有什么卵用不是吗？”
　　吉尔伽美什露出了莫名的笑意。
　　“当然了，我们深海栖舰随便出一艘复制舰就能击沉那种运输船。”
　　离岛栖鬼自豪的说道。
　　“嗯……离岛，确定好深海城市前往那艘运输船的最佳航线。”
　　吉尔伽美什下命令道。
　　“好的，闪闪提督，不过闪闪提督，你是准备让谁送你去呢？”
　　离岛栖鬼一边操作着电脑一边好奇的询问道。
　　“锵锵锵锵~~~当然是由我送闪闪提督去啦~~~”
　　离岛栖鬼的家宅中，此时此刻乱入了两只小萝莉一只wo酱还有一只狂犬poi。
　　“呼呼呼，闪闪提督才不会让小雷你护送呢，是北方哒，北方哒！”
　　小北方挥了挥带着白色圆球手套的右手，嘟了嘟嘴相当可爱的说道。
　　“wo~”
　　wo酱歪脖。
　　“poi~”
　　夕立学着wo酱歪脖。
　　这段时间以来，夕立和wo酱已经建立了相当坚实的友情……姬情？
　　根据深海城市神秘的有关部门汇报，夕立已经入住wo酱的家宅，每天都和wo酱抱在一起滚chuang单了。
　　“可恶！不要在我的房间里乱飞啊，你们给我好好的敲门进来啊，从窗户里突入是什么梗啊！！！”
　　离岛栖鬼崩溃的看着四个头戴竹蜻蜓的活宝，她的心情是崩溃的，因为很重要所以要说两次。
　　“咳咳，乖乖，雷酱，小北方你们不要争，金坷拉本王都给你们……不对，本王就由你们一起护送了。”
　　吉尔伽美什一手一个，由于雷爷和小北方的脑袋上有竹蜻蜓，所以吉尔伽美什的手也就顺势的搭在了两只小萝莉的肩膀之上。
　　“wo！”
　　“夕立也要一起的说poi！”
　　wo酱和夕立在一旁希翼的看着吉尔伽美什。
　　“你们俩不行，夕立你这个阶段不能出现在镇守府的眼前，等本王的大计划顺利施行的时候，你才能出航。”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的回绝了。
　　“怎么可以这样poi~夕立好悲伤poi~”
　　“wo~~~”
　　wo酱拍拍夕立的肩膀，表示她会留在下陪夕立玩耍。


第54章 利落的捅死
　　通往威克岛海域的航线上，苍蓝镇守府提督站在运输船的船首，迎面带着些许腥味的海风吹拂在他的脸庞。
　　“心中的这种不安……到底是因为什么……”
　　“因为人在临死之前，都会有那种心悸的不安啊。”
　　“谁！？”
　　噗嗤。
　　犹如重现了亡灵化之后的阿尔萨斯跑回自己的国家一剑捅死了自己的老爹那般的画面。
　　身穿白色海军提督服的吉尔伽美什手持一把不知道哪里弄来的普通长剑，犀利的捅入了那正要准备上任提督的男人的心脏位置。
　　“你……呕……深海……”
　　双目瞪大的不知名正准备新上任的提督，在口齿不清的说出了四个字之后，死不瞑目的垂下了企图伸向吉尔伽美什的右手。
　　咻~踹飞。
　　随手干掉了此行要替代的目标，吉尔伽美什再随脚的21将那被自己干掉的目标踹飞到了海里，相当人道的为其进行了一场场面浩大的海葬。
　　杀人的凶器，也就是那把普通的长剑在那名死不瞑目的提督被踹进海里之后也被吉尔伽美什丢到了海里，成为了那名死不瞑目的提督的陪葬品。
　　“好弱。”
　　雷爷歪着脑袋，澄澈的双眼没有一丝杂质。
　　“呼~明明是闪闪提督好强才对哦，笨蛋小雷！”
　　小北方眨巴眨巴同样澄澈的双眼，嘟着嘴丶巴，用那双带着可爱手套的小手，以长者的姿态，语重心长的对雷爷教育道。
　　“哦喔~闪闪提督好强~”
　　雷爷做出恍然大悟的模样，可爱极了。
　　“咳，小雷，小北方，来帮本王一下。”
　　吉尔伽美什控制着脑袋上的竹蜻蜓飞了起来。
　　“呼蓿北方随时待命~”
　　“小雷也是，小雷也是！”
　　雷爷和小北方围绕在吉尔伽美什的身边，控制着脑袋上的竹蜻蜓绕着圈儿在吉尔伽美什身边飞来飞去。
　　“你们把这艘运输船炸了吧，之后你们俩就回深海城市去。”
　　吉尔伽美什对雷爷和小北方吩咐道。
　　“没问题~闪闪提督。”
　　小北方连连点头，虽然后面那个返回深海城市让小北方不是很愿意，不过她也是知道的吉尔伽美什要去做什么，可不能耍小性子去妨碍吉尔伽美什做正事，小北方可是很乖的。
　　“喔喔，炸船，炸船，我的最爱~小北方你不要出手，让我一个人来哇，飞鱼舰爆~深海乌贼鱼雷~上哟~~~”
　　飞鱼舰爆属于爆战也就是战斗轰炸机，而深海乌贼鱼雷则是属于特殊潜航舰。
　　其实轰炸一艘武装力量几乎等于零的运输船，雷爷只需要随手用个16英寸的三连装炮轰上一发就完成了，可是偏偏作为小孩子心性的雷爷就喜欢玩大的……
　　然后……运输船就悲剧了……
　　“……”
　　悬浮在空中的吉尔伽美什表情有些惆怅……炸的这么干净，想要找个运输船残骸都困难啊。
　　不过所幸的是，就算再强烈的轰炸，只要不是雷爷直接把她心爱的核弹玩具丢出去，那么仔细找找，还是能够找到一星半点的残骸的。
　　终于经过几分钟的努力之后，眼神极好的吉尔伽美什总算是找到了一块能够容身的甲板。
　　“这块木头的生存能力还真是强，连钢铁都被小雷轰没了，这块木头竟然还能存活下来。”
　　站在这块并不大的木板之上，吉尔伽美什挥别了雷爷和小北方，控制着脑袋上的竹蜻蜓，连人带木板在浩瀚无际的海平面上‘航行’着。
　　苍蓝镇守府。
　　“是执行预定目标的时间了。”
　　控制室中，陆奥对秘书舰长门说道。
　　长门点了点头，拿起出击港的广播话筒开始下达指令。
　　“威克岛攻略作战开始，第三、第四水雷舰队，出击！我们定要在拂晓的水平线上铭刻上胜利的荣光！”
　　“是！”
　　……
　　深海城市出击港。
　　“全舰队跟随我，出击！定要在闪闪提督到达威克岛之前把川内击沉！”
　　“……”
　　“嘁……复制体就是呆板。”
　　不满的嘟囔两句，莉姐带着一众复制体深海栖舰离开了深海城市的出击港。
　　……
　　威克岛海域。
　　“锵锵锵~发现敌舰~”
　　第三水雷舰队，那珂酱成功探查到了威克岛海域的镇守深海栖舰。
　　“没有被发现吧？”
　　神通小心翼翼的询问道，她们此时是躲避在一块礁石背后，隐蔽了己方的行踪。
　　“嗯，白天的任务是要潜伏嘛~”
　　那珂酱用力的点了点头。
　　“好的，那么就按照计划，在这里993侦查敌方行动并等待入夜，姐姐，请派出零式水侦。”
　　神通得到了那珂酱的保证，转而对身旁的另外四位舰娘说道。
　　“好嘞~”
　　川内从她的舰装中掏出了零式水侦，然后架设到了自己右手位置的起飞航道上。
　　“拜托你了。”
　　神通对着零式水侦驾驶室中的小精灵柔和的说道。
　　“！”
　　回应神通的是小精灵标准的敬礼。
　　“吹雪，白露，睦月请你们交替以目视进行警戒。”
　　零式水侦离开之后，神通再向三位驱逐舰舰娘吩咐道。
　　“是！”
　　三人异口同声的回应。
　　时间一分一秒的过去，在三位驱逐舰的盯视下，镇守威克岛的深海栖舰原本的守备力量并没有什么异常的举动。
　　“侦察机去了那么久怎么还没有回来呢……有点担心了呢。”
　　零式水侦的任务是探查周围的情况，这是个大范围的侦查任务。
　　“是收录时间持续太长了吗？”


第55章 威克岛海域的战斗打响了
　　对于神通的担心，川内也不由露出了一丝凝重，她虽然是夜战白痴，但是她的脑袋可是非常正常的，对于危险的情况判断的也是非常出色的。
　　“嗯？不是吧！？”
　　此时正是吹雪监视深海栖舰的时间，她似乎发现了异常情况，目露惊容。
　　“特型驱逐舰吹雪！侦查到~什么情况了！！？”
　　神通发觉到吹雪的异样，神情一正连忙询问道。
　　“十点钟方向，是一架敌机！”
　　吹雪干净利落的指明方向，将自己所侦查到的情况汇报了出来。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　飞机从高空飞过的轰鸣声让第三水雷舰队的旗舰神通表情越发凝重。
　　“怎么会这样，威克岛海域的深海栖舰的守备力量明明没有动作，它……到底是从哪里来的？”
　　一架深海势力的侦察机从第三水雷舰队的上空飞过，毫无疑问，第三水雷舰队的潜伏在这一刻就被识破了，也就是说她们最初所定的威克岛攻略计划也正是因为这一架侦察机而全部破产。
　　“比起那个，被侦察机发现了的话！”
　　“敌方舰队开始行动了！”
　　川内的话语还没有完全说完，那珂酱就发现了威克岛的深海守备军们行动了。
　　“联系司令部！”
　　虽然神通是第三水雷舰队的旗舰，但是川内是神通和那珂酱的姐姐，在她认真的时候还是非常的可靠的。
　　苍蓝镇守府，作战控制室。
　　“怎么可能……”
　　长门的脸上露出了难以置信的表情，她的计划绝对没有一点纰漏，为什么会出现这样的变故。
　　「该死的，难道是深海栖舰得到了我们的苍蓝镇守府即将有新提督上任，所以在威克岛的海域加派了守备力量吗？」
　　长门的表情凝重。
　　“第三水雷舰队既然已经被发现了，那么我们的奇袭作战也就彻底的失败了，要调动第四水雷舰队，拉入正面战斗吗？”
　　陆奥在一旁给长门提出了个人的意见。
　　长门思索片刻，不管如何威克岛海域在今天是绝对要拿下来的，但是如果在现在这种时间段和深海栖舰正面碰撞的话，那么就算是胜利也不会是完美的，长门作为苍蓝镇守府的秘书舰，在苍蓝镇守府的提督还没有到任之前，她必须要保证每一位舰娘的生命的安全。
　　“不，先让第三水雷舰队后撤，通知她们，让她们全速撤离当前海域。”
　　长门下达了撤离命令，作为传音员的大淀在最短的时间内将消息传递到了前方。
　　“但是对方只有轻巡两艘，驱逐舰四艘共计六艘，如果是第三第四水雷舰队两队合力的话应该能够压制住的。”
　　陆奥在长门的命令下达之后，这才提出了自己的疑惑。
　　“如果只是这么点数量的话就好了……”
　　长门轻呼一口气，微微低着头，似乎在计算着些什么。
　　威克岛海域，正在撤离的第三水雷舰队。
　　“天啊，为什么这里会有两艘轻母ヌ级！”
　　川内惊呼。
　　“轮型阵！全舰队准备对空战斗！”
　　旗舰神通立即发号施令。
　　“开始射击！”
　　轻巡和驱逐舰的对空能力是比较出众的，两艘轻母ヌ级虽然让第三水雷舰队感到吃惊，但是也仅仅只是吃惊，如果只是这两艘轻母ヌ级的话，那么她们只要清除掉天空上的敌机之后，稍微靠近一点轻母ヌ级，来两发鱼雷就能够干掉轻母ヌ级，还不至于会对第三水雷舰队造成什么致命的打击。
　　令神通担心的是，这两艘轻母ヌ级只是打个先头阵，后面再跟上一些个重巡驱逐的话，那么她们第三水雷舰队可ding不住啊。
　　当然，最关键的还是，后有追兵的问题。
　　嘭嘭嘭。
　　连绵不绝的对空射击，轻母ヌ级的轰炸机一架又一架的被击落。
　　“绝对要顺利回去，绝对！”
　　睦月咬紧牙关，神色有些紧张，她的心中有些不详的预感，两艘空母，她感觉远远不止这些，不过在对空射击的时候，她想到了如月，她一定要活着回去，去和如月一起去看电影，一起培养感情！
　　“第三水雷舰队遭遇两艘空母！”
　　作战控制室中，管理信息的大淀第一时间将消息汇报到了长门耳中。
　　“哈？两艘空母，威克岛哪里怎么会……”
　　陆奥露出了不敢置信的表情。
　　“果然是这样吗……”
　　长门叹了一口气，果然被自己猜到了……舰娘们一定要活着回来啊。
　　“这样下去的话，第三水雷舰队接下来会被敌方的水雷舰队追上的，被两边夹击的话……”
　　陆奥露出了担忧的神色。
　　“不会让那种事情发生的！联系第四水雷舰队，去拖住敌方水雷舰队！”
　　“嗯！”
　　大淀得到长门的指示，立即将消息传递到前线。
　　“然后接下来要怎么办？就算从这里派出增援的话也来不及了。”
　　第四水雷舰队拖住敌方水雷舰队，第三水雷舰队理论上是能够干掉两艘轻母ヌ级的，但是那只是理论上，真正的战斗是不会讲那纸面上的数据的，就好像雷爷，雷爷的数据，按照正常的道理来说，两队高配置的舰娘绝对能够拿下一只雷爷，但是战斗的时候雷爷拿出她心爱的核弹玩具呢？
　　所以说，两艘轻母ヌ级，在击落天空的轰炸机的同时，向着轻母ヌ级靠近，这段路程是充满了致命危机的，如果稍有不慎被炸到的话，那么小破是必然的了，运气不好点的话，中破大破也不是没可能。


第56章 被金莉莉敲了闷棍的如月
　　“不，我们还有办法的。”
　　“啊？”
　　长门坚定的回答，让陆奥感到微微惊诧，不过随即她突然好像想到了些什么，不由独自思索了起来。
　　“发现敌方水雷舰队kuma！”
　　第四水雷舰队，球磨发出警示。
　　“炮雷击战，准备！”
　　在战场上，夕张显得相当的果决干练，丝毫没有在出击港那时候的慌张无措。
　　“睦月……”
　　如月则是有些担心的看向第三水雷舰队所在的方向。
　　“大家，一定要在这里将它们阻拦下来！”
　　夕张号召了一下，率先打出了第一发炮弹。
　　第四水雷舰队就此正式与威克岛最初深海势力的守备力量开始了交战。
　　第三水雷舰队，虽然说后方的追兵被第四水雷舰队暂时的拖住，但是她们必须要赶紧解决掉那两艘轻母，不然的话，恐有变数。
　　只是可惜，似乎是知道第三水雷舰队她们的想法一样，那两艘轻母ヌ级只是远远的吊着，只要第三水雷舰队试图靠近，那两艘轻母ヌ级就用海量的战斗机去轰炸第三水雷舰队，然后向着第三水雷舰队相反的方向缓缓远离，就这样远远的吊着第三水雷舰队，似乎是有想要用战斗机去拖死第三水雷舰队的意思。
　　“它们这是想要用战斗机来耗死我们吗？”
　　白露再度击沉了一架从她头ding飞过的战斗机，这遮天蔽日的战斗机群让她显得有些无力。
　　“那珂酱是大家的，你们休想独占那珂酱！”
　　那珂酱一边躲避着战斗机投掷下来的鱼雷还有炮弹，一边不满的嚷嚷着。
　　当然了，似乎是那珂酱的明星光环所赐，天上的战斗机群关照那珂酱的炮弹似乎有点小多呢。
　　“呐，吹雪，绝对要一起回去啊！”
　　睦月在此时此刻还在使劲的立着flag。
　　“当然！”
　　吹雪一边对着天空射击，一边使劲的回应着睦月。
　　“好烦躁，就好像苍蝇一样！！”
　　川内的脸色有些不太好看，她喜欢爽快的夜战，轻母ヌ级这种敌进我退，敌退我扰，纠丶缠不休的打法是川内最最最不喜欢碰到的。
　　“难道它们还有后续的支援部队吗？”
　　神通心中的担忧越发浓重。
　　随着时间的流逝，第三水雷舰队的成员或多或少都受到了一些打击，除了吹雪，川内之外，另外四位都受到了不小的损伤，其中那珂酱比较悲剧，中破了，而另外三位则是小破。
　　当然了，第三水雷舰队也并不是没有丝毫的收获。
　　“白露！我用水雷掩护你，你对左边的那艘轻母ヌ级发射水雷，干掉它！”
　　川内对白露大喊一声，然后水雷齐发。
　　天空中的反潜战斗机在第一时间将它们的炮弹打击到水雷的位置，在海面上一朵又一朵白色水花炸开的时候，白露找准时机，对着左边的那艘轻母ヌ级发射丶了数枚鱼雷。
　　在白色水花的掩护下，终于，一艘轻母ヌ级被第三水雷舰队艰难的拿了下来。
　　在拿下了一艘轻母ヌ级之后，第三水雷舰队的情况其实并没有好上多少，毕竟她们已经不是最初那种完备的状态了，而敌方那艘轻母ヌ级却是依旧还是最初那丝毫无损的状态。
　　战局还不清晰。
　　然而就在第三水雷舰队准备和那最后一艘轻母ヌ级进行死战的时候。
　　从远方的海平线处，飞来了大量的三式弹。
　　三式弹作为打击飞机效果极佳的导弹，只是一次弹幕攻击就让原本战斗机遮天蔽日的场面变成了只有零星几架残余的战斗机在天空飞行。
　　“那是……”
　　“远征归来的金刚四姐妹！”
　　川内在看到来者之后，脸上的表情终于放松了下来，四艘高速战列舰，打一艘轻母ヌ级那绝对是轻而易举的事情。
　　第三水雷舰队在金刚四姐妹赶到之后，彻底的解除了危机。
　　但……
　　“川内川内川内！！！没有川内，哇啊啊啊，看来不是这一边的呢，选错了！”
　　莉姐抱着脑袋，表情异常的苦恼，她已经感知到了自己派出去纠丶缠第三水雷舰队的两艘轻母ヌ级复制体已经被炸沉了……
　　“来了支援军吗，四艘高速战列舰，有些难办啊，算了，拿下这只舰队中的一个就好了，可不能坏了闪闪提督的计划。”
　　莉姐想了想，决定速战速决，不然等第三水雷舰队和金刚四姐妹赶来，汇合第四水雷舰队之后，她的任务可就要破产了。
　　“驱逐们给我上，还有原本的两艘轻巡上上，自杀式攻击！”
　　速战速决，怎么样才是最快的战斗方法？当然就是不要命的无脑冲了。
　　总计八艘驱逐舰，两艘轻型巡洋舰，一边齐射着炮弹，一边无脑的向着第四水雷舰队冲击而去。
　　“大家小心，敌舰似乎是要发起自杀式的攻击kamu！”
　　球磨大声的提醒道。
　　在球磨的提醒下，第四水雷舰队的成员小心的与发起自杀式攻击的深海栖舰保持着距离。
　　然而，这个时候，莉姐却是以迂回的姿态，利用那十艘复制舰给她创造的优势，来到了第四水雷舰队边缘，如月所在的位置。
　　“就是你了，8英寸三连装炮，22英寸鱼雷后期型发射！”
　　莉姐双管齐下，对如月展开了惨无人道的偷袭。
　　在十艘进行自杀式攻击的深1.1海栖舰被第四水雷舰队拿下的时候，如月的身影却是消失在了海平面。
　　“就这样沉没了吗……睦月……”
　　如月的意识陷入了黑暗，而后便被莉姐成功俘获。
　　“呼叫闪闪提督，呼叫闪闪提督，重巡リ级成功捕获苍蓝镇守府舰娘一只，收到请回答。”
　　带着昏迷中的如月开启跑路模式的莉姐拿出吉尔伽美什给她的通信器，开始联系吉尔伽美什。
　　“嗯，是莉酱啊，成功的捕获到苍蓝镇守府的舰娘了吗，很好，带着那只舰娘到这个坐标来找本王。”
　　吉尔伽美什给了莉姐一个海域坐标，莉姐带着如月乘风破浪，没有半点停留的向着目标地赶去。


第57章 如月醒来
　　通往威克岛的海航线上。
　　吉尔伽美什站在一块生命力顽强的木坚强上乘风破浪着，海风吹拂在吉尔伽美什的脸庞上带起了那垂落下来的金色秀发。
　　在收到莉姐的消息过去了十来个小时之后，吉尔伽美什终于和扛着如月的莉姐汇合了。
　　“闪闪提督~这只舰娘就交给你了。”
　　莉姐丝毫没有半分怜香惜玉的姿态，随手将昏迷不醒的如月丢弃在了木坚强的上面，就好像丢垃圾一般。
　　“这只舰娘是？”
　　吉尔伽美什虽然了解过镇守府全部型号的船舰，但是此时的如月被莉姐虐的叫那个……身上只挂着几片残破的焦黑布料，还有被海水浸的过度发白的皮肤，很遗憾，吉尔伽美什认不出来眼前的这只舰娘是啥名字的了，当然了可以确定的是，这是一只驱逐舰无误。
　　“唔……如月，嗯嗯，没错了就是如月，驱逐舰一艘。”
　　莉姐在她的脑海中思索了片刻，一拍手掌，说出了如月的名字。
　　“如月吗。”
　　吉尔伽美什沉思了片刻，从记忆里回想起了关于如月驱逐舰的信息情报，特别是苍蓝镇守府牌的如月。
　　“闪闪提督~还有什么事情吩咐的吗？”
　　莉姐眼中闪烁着奇异的光芒，眼巴巴的望着吉尔伽美什。
　　莉姐的这副姿态吉尔伽美什自然能够理解，毕竟在深海城市之中，和莉姐经历过不少次「真・夜战」的吉尔伽美什对于莉姐的一些个特殊表情秒秒钟就能够会意。
　　“当然还有，由于本王前往苍蓝镇守府之后，会在那里待上不短的时间，在分别之前，莉酱~”
　　吉尔伽美什的语气充满了某种奇异的感觉。
　　“闪闪提督~~~”
　　莉姐脸颊红红，然后一脚把如月踢到一边，自己占据了木坚强的一角，整个人依偎在了吉尔伽美什的怀抱之中。
　　深丶入的事情两人并没有做，吉尔伽美什只是对莉姐进行了上下其手，口舌交际的行为动作之后便在莉姐那恋恋不舍的注视下，和莉姐在这片海航线上分别了。
　　告别了莉姐，吉尔伽美什这才空出工夫来打量已经大破的不能够再大破的如月。
　　“……这，要让本王怎么修好呢？”
　　这个问题很严重，由于深海栖舰们都有着极强的自我恢复能力，修理什么的，那压根不用吉尔伽美什去关注，不过舰娘就不一样了，自我恢复？那是什么鬼？身为舰娘就算是小破也需要进丶入温泉之中好好的修复修复！
　　吉尔伽美什盘腿坐在木坚强身前，看着面前大破大破的如月。
　　“身上的皮肤没有一点的伤痕，只是有些淤青，身上的衣物基本上没有一点用处了，那么本王就先给她换一身行头好了……”
　　想到便做，只不过吉尔伽美什手一招，然后整个人便僵住了。
　　“哼，竟然忘记了，本王的王之财宝被那该死的「英灵圣殿」给封印了，那么就穿本王的外套好了。”
　　吉尔伽美什三下五除二就将如月身上那些破烂焦黑的布料脱除了。
　　“皮肤从那种惨白的状态下稍微恢复了一点，看起来倒也是ting可爱的呢。”
　　吉尔伽美什笑了笑，然后将自己身上的海军外套脱了下来给如月穿了上去。
　　吉尔伽美什的海军外套，套在光溜溜的如月身上，让紧闭着双眼的如月看上去就好像是穿着大号衬衣睡觉的女孩子一般，当然了海军外套属于西装，比衬衣是要厚那么一些的。
　　伸手捏了捏昏迷中的如月，吉尔伽美什想了想，便伸手握丶住了如月冰凉的小手。
　　“一只昏迷着可不合适，本王还需要你来为本王开路呢。”
　　吉尔伽美什说着便开始向着如月注入来自他体丶内的神力，吉尔伽美什虽然不懂如何修理舰娘，但是他的神力带有恢复的功能，只要是不带恶意的输入到如月的身体之中，那么吉尔伽美什的神力就会为如月进行修理恢复了……
　　时间大约过去了五六分钟，由于如月的状况十分的不好，损管什么的直接就被莉姐搞报废了，身体中的内伤也是相当之多，同时舰娘和人类的构造又是不一样的，如此一来才有了五六分钟之后如月才悠悠转醒的一幕。
　　“唔……这里……是哪里……是天国吗？你……是天使吗？”
　　迷茫的张开双眼，如月看着正一脸微笑注视着她的吉尔伽美什，不由如此喃喃自语道。
　　吉尔伽美什相貌英俊，特别是在微笑的时候，那种魅力正是小女生最喜欢，最憧憬的。
　　“天国？天使？都不是，本王乃是苍蓝镇守府的新任提督，唉，不过本王在前往苍蓝镇守府的航线上，所乘坐的运输船遭遇到了深海栖舰，本王侥幸的活了下来，你呢？”
　　吉尔伽美什大致的向如月介绍了一下自己。
　　虽然自称本王让如月感觉有些奇怪，不过鉴于镇守府提督们有着各种自称的口噼，比如本人，在下，本君，本帅之类的，来一个本王自称的提督似乎也就能够接受了。
　　“我不是被击沉了1.2吗……？”
　　如月虽然经过吉尔伽美什的治疗，但是此时的她还是显得有些虚弱。
　　“击沉么？本王只是看到你被一条海豚驮在背上，这才将你从海豚那接手过来。”
　　吉尔伽美什说出了自己是如何遇到如月，如何救下如月的经过。
　　“海豚救了我吗？”
　　如月的表情怔怔，大难不死让她的心情波动甚大。
　　等等，苍蓝镇守府新上任提督？
　　这时候如月才想起了吉尔伽美什自我介绍时候说的那句话。
　　“咦！？你是新任提督！？”
　　如月掩嘴惊呼。


第58章 淑女肚子也会饿的
　　如月醒来，吉尔伽美什也不好再向之前那般随意的控制木坚强的走向，只能稍微用神力控制一下木坚强，不要太过随波逐流。
　　毕竟吉尔伽美什要制造一个和如月共患难，然后意外的‘随波逐流’漂流到苍蓝镇守府海域，然后意外的被苍蓝镇守府的巡逻舰娘发现的场面。
　　“咕噜噜……”
　　吉尔伽美什看了一眼发出这道响声的声源位置。
　　“诶？提督桑，你饿了吗？要我下面给你吃吗？”
　　如月小脸红红，右手的食指更是一直不停的在自己长发的发梢处旋转着。
　　“如月……肚子饿了就直说，本王不会嘲笑你的，还有……这里除了海水就是海水，没有面条哦。”
　　吉尔伽美什满头黑线的吐槽道。
　　“啊！那，那，那提督桑，你要喝水吗……”
　　“如月……海水是不能直接喝的，喝海水会导致身体脱水的，这是小学生的知识喔。”
　　吉尔伽美什再度忍不住吐槽了一句。
　　如月的话让吉尔伽美什想起了前段时间他从离岛栖鬼那里看到的一个有趣事件。
　　三个干巴巴的渔民，因为意外遭遇海啸，他们所乘坐的小渔船被击碎了，三人侥幸活了下来，然后他们的运气也非常的好，一块木坚强保证了他们不会脱力沉到海底，只不过他们没有什么大能力，不能够操控木坚强的动向，只能随波逐流等待被人发现从而求援。
　　在经历了长达三天的海洋漂流之后，三个干巴巴的渔民最后运气非常好的碰到了同行的大渔船，从而获救。
　　在得救之后，三个干巴巴的渔民对记者说，在海洋里漂流的三天，他们又累又饿又渴，但是他们从来没有放弃了求生的希望，终于他们获救了。
　　又累又饿又渴。
　　累，饿，渴，这三个关键字一下子就被下方博览群书，知识面丰富的‘学霸’找出了问题。
　　首先，你说累，好吧，‘学霸’承认人在大海里靠着木坚强漂流了三天，体力的确会下降的确会累，但是你说饿！？你丫不会随便捞个鱼吃？还有，饿也就算了，说不定正好他们漂流的海域没有什么鱼是吧，饿也是可以接受的，但是！！！
　　他们竟然敢说口渴！？
　　太可恶，太无耻，简直就是把‘学霸’不当学霸！简直就是侮辱了‘学霸’的智商，明明是在大海里漂流，在大海里你就算没有遇到什么鱼，但是绝对不会缺水啊！！辣么多的海水，竟然敢说自己口渴！？简直就逗的不要不要的，‘学霸’的智商表示受到了侮辱，于是发出了强烈的抨击，情绪相当的愤慨，‘学霸’表示，现在新闻工作者真是什么样的人都能去做了，在海里还说缺水的傻X也敢去做新闻工作者！
　　在第一只‘学霸’抨击了新闻工作者那个‘渴’字用的非常不恰当之后，数百只野生的‘学霸’出现了，他们纷纷表示，在大海里还缺水，简直脑X的不要不要的。
　　吉尔伽美什当时看到这里，就捂住了他那双猩红的双眸，太玷污吉尔伽美什的眼睛了，太玷污吉尔伽美什的智商了，那群‘学霸’真是太可怕了。
　　“呜呜呜，提督桑讨厌，怎么能够揭穿淑女掩盖尴尬的借口呢！”
　　如月一双小手不由捂住了脸，然后摇起了头，要知道，如月此时穿着的可是吉尔伽美什的那件海军提督外套，除了那件外套之外，里面可是真空的哦。
　　在如月捂脸摇头晃脑的时候，吉尔伽美什在这充满海的声音之中，清晰的听到了啪哒啪哒的肉弹碰撞声。
　　喂喂，如月是驱逐舰吧？是驱逐舰吧？驱逐舰都是小学生吧？都是小学生吧！！！
　　所幸吉尔伽美什是见识过深海栖舰那群波丶霸的人，见识过大世面的人就是厉害，绝对不会被眼前的这种‘小小’风景吸引的！
　　“好啦好啦，肚子饿了就告诉提督，提督其实也有点饿了，不过不要紧，提督给你变个魔术。”
　　吉尔伽美什笑着拍了拍如月的脑袋。
　　“呜？提督桑，不要拍人家的脑袋啦，头发都要被你弄乱了。”
　　如月酱，你好像忘记了什么，你现在哪里还有什么发型啊，原本柔顺飘逸的紫色长发现在就好像还带一样湿答答的怂塌着哦。
　　吉尔伽美什看着低着脑袋，好像是在掩饰着些什么的如月，也没有再去吐槽什么，而是猛地转头看向一处，眼睛一眯一瞪，一条块头不小的三文鱼被吉尔伽美什捕获。
　　至于三文鱼的来源，不要多问，当然是木坚强下方深海栖舰的潜水舰复制体从舰装仓库里拿出来的了。
　　“哇，提督桑好厉害。”
　　看着吉尔伽美什轻而易举的弄到了一条看起来很好吃的大鱼，矜持的如月也有点忍不住口水直流了，不过，这该怎么吃呢，要是犹如原始人一般生吞撕咬，如月可是做不到呢。
　　“运气不错，这条三文鱼正好可以用来做生鱼片吃。”
　　吉尔伽美什说着，然后手向海水里一捞，一块明显经过打磨的锋利铁片出现在了吉尔伽美什的手中。
　　“运气不错，这块木板下面果然有铁片。”
　　又是运气不错，不管你们信不信，反正肚子饿了的如月是信了。
　　吉尔伽美什作为全能全知世界最古的英雄王，炮制料理什么的，他并不会，不过，生鱼片，不就是肢解一条鱼，然后把鱼肉切片嘛，这种考验刀功的料理倒是难不倒吉尔伽美什。
　　三下五除二，木坚强之上，一道鲜美的三文鱼生鱼片料理就完成了。


第59章 结婚恐惧综合症
　　一餐鲜美的三文鱼生鱼片下肚，如月总算是缓解了那难以忍受的肚饿，至于吉尔伽美什，别说几天不吃饭就算是几个月几年不吃饭也不会肚饿，食物对于吉尔伽美什只是为了满足口腹之欲，用来享受生活的。
　　隐晦的操控着木坚强，吉尔伽美什和如月在大海上已经飘荡了好几天。
　　苍蓝镇守府。
　　在威克岛作战之后，第三第四水雷舰队还有远征队金刚四姐妹返航。
　　在返航的舰娘之中，唯独少了一位，那就是如月。
　　当睦月希翼的看向第四水雷舰队的舰娘们，想要从那些舰娘们的口中得到如月只是有点事情，稍微晚一点返航的话语。
　　可是，现实往往是极度残酷的。
　　“对不起，如月她……回不来了。”
　　作为第四水雷舰队的旗舰，夕张神情有些低落，失去了一位伙伴，即使是作战胜利，又怎么能够高兴的起来呢？
　　“呜呜呜，骗人，骗人，如007月明明和我说过的，她会回来和我一起去看电影的，呜呜呜……”
　　睦月的眼角不自觉的留下泪水。
　　再之后的几天里，睦月除了前俩天去找了苍蓝镇守府的秘书舰长门之外，后面的时间里都是独自一人站在苍蓝镇守府的返航码头上，遥望着那一望无际的海平线，她的心中在期望着，期望着如月能够出现在她的视线之中。
　　「本王……失策了，没想到这漂流的速度竟然如此之慢，按照这个情况下去，还不得过个几个月才能飘到苍蓝镇守府？」
　　吉尔伽美什和如月在木坚强上已经同丶居了好几天了，这几天来，吉尔伽美什唯一的收获就是，这只如月似乎已经完全的接受了吉尔伽美什。
　　至于具体接受的方式，比最初见面的时候放的更开了，比如……在第一天的时候，小解都扭扭捏捏的，现在么……别说小解了……嗯后面就无需多说了。
　　反正，总而言之，吉尔伽美什和如月的情况似乎就好像是那些生活了几十年的老夫老妻一样，两人都没有了什么顾及。
　　如月大大方方的将自己展现在了吉尔伽美什的面前，吉尔伽美什虽然身为深海提督，但是嘛，现在他要打入镇守府势力，对于如月吉尔伽美什虽说有利用她的意思，但是这可爱的童年巨丶乳驱逐小学生，可是提督桑们的大爱！吉尔伽美什在经历了几天之后，也是陷入了这种伟大的爱之中。
　　“提督桑，来帮我梳理一下头发好嘛，头发又乱了。”
　　在木坚强上也没有什么事情可以做，如月唯一的乐趣就是整理自己的头发了，不过由于条件有限，如月也没有办法好好的护理自己的长发，于是呼，她便用她的长发为由和吉尔伽美什进行着各种沟通。
　　又是几天之后。
　　“提督桑，我觉得自己的力量好像恢复了一些。”
　　如月郑重其事的对吉尔伽美什说道。
　　「这不是废话吗！早在前俩天你就该发现你的力量有所恢复才是啊！！！」
　　吉尔伽美什忍不住在心里吐槽。
　　“我感觉我又能够在大海上航行了！”
　　如月认真满满。
　　“真的吗，如月酱你可不要勉强自己啊。”
　　吉尔伽美什做出了表示关怀的表情。
　　“呜呜，提督桑最好了，竟然这么关系如月，提督桑，等我们回到苍蓝镇守府，我们就结婚吧！”
　　如月话题跳跃的非常快。
　　“呃……咳咳，如月酱啊，既然你能够下水航行了，那么我们就快点一起去苍蓝镇守府吧。”
　　吉尔伽美什干咳了两声。
　　如月的恢复，自然是出自吉尔伽美什之手，吉尔伽美什的神力只能够恢复如月的生命体征，身为舰娘可不是普通人类那般的，舰娘大破了需要特殊的物质来修理，这几天的三文鱼生鱼片里，吉尔伽美什就吩咐木坚强下方的深海潜水舰复制体注入了深海城市从某些镇守府里‘借’过来的特殊材料，于是乎，如月终于可以下水了，好感动。
　　总算可以快些抵达苍蓝镇守府了。
　　双手托着木坚强，背上背着吉尔伽美什，如月正式下水航行。
　　吉尔伽美什有些尴尬，堂堂英雄王，竟然要被一个小女生背着，虽然说被背着的感觉很好，但是，那种羞耻感，好浓郁！
　　身为驱逐舰，如月的速度很快，嗯，虽然如月才只达到能够下水航行的地步，但是比起木坚强，那速度实在是要快了太多太多。
　　原本按照木坚强的漂流速度还要数个月的航行时间，被如月直接减少到了两天。
　　在这段时间里，其实镇守府总部也有出动过救援队的，只不过由于深海栖舰们对于上次镇守府势力的反扑表示相当的愤慨，对镇守府势力进行了复仇战，救援队的兵力自然就相当的少了，于是也就没有找到吉尔伽美什和如月。
　　不过，现在那些都过去了，因为吉尔伽美什和如月已经看到了苍蓝镇守府所在的岛屿。
　　“呜呜，实在是太好了，终于又回来了，嗯嗯，还带着被深海栖舰袭击的提督桑一起归来，如月立了大功。提督桑，你觉得要用怎么样的奖励来犒劳如月呢，果然只有结婚了吧。”
　　如月这几天最频繁提起的两个字，结婚……
　　吉尔伽美什都要被如月催眠了，不对不对，应该是硬生生的被如月整出了结婚恐惧综合症才对！
　　明明每一位提督都向往着和自己手下的舰娘结婚~~~


第60章 上吧金刚desu！
　　苍蓝镇守府。
　　“已经向总督府确认，您好，苍蓝镇守府新任提督，吉尔伽美什提督。苍蓝镇守府秘书舰，长门向您问好。”
　　一个标准的军礼，长门笔ting的站在吉尔伽美什的面前。
　　如月此时已经被安置到了苍蓝镇守府的修复浴池里进行修复作业了，如月的姐妹舰睦月在看到吉尔伽美什和如月的时候，那个泪眼汪汪的，就是在如月身边的吉尔伽美什也是被好好~的震撼了一把。
　　对了，那只睦月在带着如月去「泡温泉」的时候，临走前为何要恶狠狠的瞪一-眼吉尔伽美什呢？
　　啧啧，这实在是太令吉尔伽美什疑惑了。
　　“秘书舰长门吗，既然已经确认了本王的身份，那么就把关于苍蓝镇守府的一切资料都拿给本王吧，本王要好好的了解一下苍蓝镇守府的一切。”
　　吉尔伽美什端坐在提督府办公室的提督办公椅上，表情严肃的对表情同样严肃的长门说道。
　　“提督，恕我直言，您真的不需要休息一下吗？托着疲惫的身体进行工作的话，身体很容易就会垮掉的，苍蓝镇守府已经经不起再有提督的损失的了。”
　　秘书舰长门的话虽然不是很好听，但是所谓忠言逆耳，说的很有道理。
　　当然，有道理归有道理，但是对于吉尔伽美什却不适用。
　　哼哼，吉尔伽美什是谁？他可不是那些血肉凡胎的提督，吉尔伽美什就算是和莉姐进行连续一丶夜不断的‘夜战’，白天的时候他的精神状态也绝对是饱丶满的，在木坚强上漂流什么的，除了无聊了一点，体力方面根本就是没有一点的损失。
　　“本王自有分寸，长门服从本王的命令。”
　　吉尔伽美什拿出了提督该有的架势。
　　“明白，提督请稍等。”
　　既然是来自提督的命令，长门也就不再相劝，转而认真的完成吉尔伽美什的命令。
　　多大三个大箱子的文件稿，被长门搬到到提督办公桌。
　　“好了，你先下去吧，本王先将这些文件看完。”
　　吉尔伽美什挥了挥手，长门犹豫了一下，便退出了提督办公室。
　　“唉……真的没有问题吗？”
　　长门叹了一口气，长门此时已经有了对吉尔伽美什的第一印象，那就是做事认真严谨的提督，不过太不注重自己的身体，这是极为不好的，认真工作的提督的确是好提督，可是因为工作而让自己的身体不抗重负，然后英勇就义……这样的提督就算是再好也只是昙花一现。
　　“不行，绝对不能够让提督太过劳累了。”
　　长门想了想，这个时候就需要靠‘逗比’的力量了。
　　长门离开之后，吉尔伽美什开启了人形计算机模式，三大箱的文稿被以极快的速度扫描阅读着。
　　“呼，苍蓝镇守府，比本王想象中还有用用处啊。”
　　吉尔伽美什喃喃自语。
　　苍蓝镇守府，地理位置相当的棒，作为最接近深海势力的镇守府之一，历代苍蓝镇守府的提督……都是死的最快的。
　　至于原因嘛……千奇百怪的，不过可以归为一点，那都是深海势力的错。
　　也正是历代苍蓝镇守府的提督们的牺牲，总督府给予了苍蓝镇守府各种的便利，比如说物资的交易啦，舰娘的演习啦，还有这样那样的贸易啦。
　　嗯，虽然说这些便利对于历代的苍蓝镇守府的提督并没有什么卵用，因为他们时刻生活在被深海栖舰威胁生命的情况下，而吉尔伽美什则不一样了，作为深海栖舰的深海提督，吉尔伽美什完全不用担心被深海栖舰袭击，嗯，有的时候自导自演是必要的。
　　“这些便利，能够令本王的大计划很容易的施行啊。”
　　吉尔伽美什感慨了一句。
　　就在这个时候，啪哒！！提督办公室的大门被撞开了。
　　“什么情况！？”
　　吉尔伽美什还没有反应过来，然后他就清楚的感受到了，相当沉重的撞丶击。
　　“或许……历代的苍蓝镇守府提督，不仅仅是因为深海栖舰的袭击，还是因为自家的舰娘……”
　　吉尔伽美什的脑海中浮现了这样的话语，就好像刚才的冲击力，如果换做普通的提督，那么被撞出脑震荡绝对是算轻的了。
　　“HEY~~~提督桑~么么哒de-su~~英国出身的归国子女金刚de-su！请多多指教啦~\(RQ)/~”
　　这是相当充满活力的声音啊，吉尔伽美什心中如是的想到。
　　“呜呜呜，金刚好开心，苍蓝镇守府终于又有提督桑了，上一个提督桑金刚就见过一面就再也没有见到了，新任提督桑，你不会只和金刚见一面就永远不和金刚见面了吧？”
　　金刚，高速战列舰，果然速度够快，吉尔伽美什如是想到。
　　“咦，咦，提督桑，你为什么不说话，提督桑，提督桑？”
　　吉尔伽美什没有回应金刚，这让金刚问题连连。
　　不过，在想要吉尔伽美什有所回应之前，金刚同志，你是不是应该先从吉尔伽美什的脖子上下来，如果换做是普通人，被你这么摇，脖子早就断了吧！！！
　　“金刚姐姐，不用担心，我想提督桑他一定是太开心了，一切都在计算之内。”
　　高速战列舰，比睿，扶了扶不知道从哪里弄来的无框眼镜，摆出一副我很睿智的模样，大有其事般说道。
　　“喔！原来如此，提督桑你很开心吗？金刚也是的说！呜呜呜，金刚真的是太开心了de-su！！”
　　听了比睿的话语，金刚抱着吉尔伽美什的力道更加大了。


第61章 既然你诚心诚意的问了
　　虽然很柔丶软，但是……要窒息了好吗……
　　吉尔伽美什一动不动，默默的运转着神力，他可不能作为第一个因为被强行洗面奶而死的王者，那样实在是太丢脸了。
　　“比睿姐姐，请不要把我的眼镜拿去玩耍好吗，这会让我很困扰的，另外，不要抢我台词！”
　　雾岛走进提督办公室，一把从比睿的鼻梁上夺回属于自己的眼镜，然后不满的嘟嚷了两句。
　　“没问题的~一切都在计算之中。”
　　比睿做出了一副俏皮可爱的模样。
　　“快够！”
　　雾岛拍了拍自己的额头。
　　“咦，榛名呢？”
　　“刚才还在的。”
　　正在因为眼镜事件吵闹的比睿和雾岛好像突然想起了什么。
　　然后……她们两人左顾右盼，怎么不见榛名的人影呢？
　　“在这里，在这里啦。”
　　榛名使劲的表现出自己的存在感。
　　“喔~榛名酱你刚才跑哪里去了，说好了要一起去看提督的。”
　　比睿身为二姐，对于自家妹妹的关注度实在是太低了。
　　“我一直都在啊……”
　　榛名小声的辩解道，不过由于声音太小并没有引起什么人的注意，嗯，其实就在刚才比睿和雾岛吵闹的时候，榛名就在一旁挥手想要打圆场，然后……就没有然后了。
　　“提督桑，提督桑，虽然我知道你很高兴，但是也请你说一句话吧desu~”
　　金刚使劲的摇着吉尔伽美什的脖子。
　　吉尔伽美什想要抬手，但是双臂却被金刚的那两条白丶花丶花的大丶腿紧紧的缠丶绕着。
　　哗。
　　没办法了，吉尔伽美什直接站了起来。
　　“哇哇哇~提督桑，这是在玩什么desu~？”
　　金刚抱着吉尔伽美什的力度下意识的又加大了。
　　“呜呜，好羡慕提督，我也好想被金刚姐姐这样抱着~~”
　　“喂喂，比睿姐，比睿姐，现在还是白天……”
　　雾岛毫不留情的击破了比睿的幻想。
　　“那个……那个……金刚姐姐，提督，提督他……”
　　榛名看出了吉尔伽美什的窘迫，她试图想要让犹如八爪鱼一般缠丶绕在吉尔伽美什上半身的金刚从吉尔伽美什的上半身丶下来。
　　“prprpr……”
　　用太过暴力的手段是绝对不能够被允许的，那么就只能够用工口工口的手段了！
　　吉尔伽美什对强行给他洗面奶的金刚进行了prpr攻击。
　　“咿呀哒~~~~提督桑，H~desu~~~”
　　被吉尔伽美什突然这般袭击，金刚果然松开了对吉尔伽美什的欢迎拥抱。
　　“呼……差点被憋死本王。”
　　吉尔伽美什深呼吸了几口，然后将注意力放在了已经站成整齐一排的金刚四姐妹。
　　“那么，你们……”
　　吉尔伽美什这才刚开口。
　　“hey~~~既然提督桑你诚心诚意的问了。”
　　金刚右手向前一伸，首先开腔。
　　「不……不，本王什么都没有问……」
　　“那我就大发慈悲的告诉你~”
　　比睿立马接下金刚的话语，同时她的双手做出枪形指向天花板。
　　「不……不，求你不要告诉本王。」
　　“为了防止海洋被破坏~为了维护海航线的和平~”
　　榛名弱弱的说道，同时脸红耳赤的做出了与比睿相反方向的姿势。
　　“我们是穿梭在海洋之中的战列舰！”
　　雾岛扶了扶鼻梁上的眼镜，不知道是吉尔伽美什的错觉还是真实有发生，反正雾岛的眼镜闪烁出了一道刺眼的白光。
　　“金刚。”
　　双手平伸，双丶腿一曲，做半蹲姿势。
　　“比睿。”
　　继续双手做枪形指着天花板，然后右腿高抬，仰首tingxiong。
　　“榛名。”
　　同样双手做枪形指着与比睿相反方向的天花板，然后高抬起左腿，仰首tingxiong的气势不够啊，太羞涩了……
　　“雾岛！”
　　处在比睿和榛名之间，金刚之后的雾岛做出了大鹏张翅的姿态。
　　“阳光，充满希望的明天在等着我们！”
　　金刚四姐妹异口同声的说道。
　　“……”
　　即使是吉尔伽美什，此时也是目瞪口呆，那双原本明亮的双眼变得有些茫然。
　　“提督桑~~该你自我介绍了。”
　　金刚起身，拍了拍自己身上巫女服的褶皱，然后装mo做样的整理了一下果然被吉尔伽美什prprpr的位置，故作正经的对吉尔伽美什说道。
　　“……本王名为吉尔伽美什，是英……是苍蓝镇守府新上任的提督……”
　　吉尔伽美什嘴角微微抽搐，然后回复到。
　　“yes！已经正式的认识了，那么提督桑，我们就开始正式的交往吧！”
　　金刚双目炯炯有神，紧紧的瞪着吉尔伽美什。
　　“姐姐，太快了，一般正式认识之后，要先做朋友的。”
　　比睿在金刚的耳畔对金刚提醒道。
　　“喔！原来如此desu，那么提督桑，就让我们先成为好朋友吧，今天天气这1.6么好，提督桑，我们一起去吃下午茶吧~~”
　　金刚是想到什么就做什么的大条妹子，在她说完之后，她也没有询问吉尔伽美什的意见，直接走到吉尔伽美什的身边，拉着吉尔伽美什的手臂就向着提督办公室外走。
　　比睿，榛名，雾岛三个妹妹，自然是无条件支持自家姐姐的行动的，于是，吉尔伽美什就被金刚四姐妹‘绑架’了。
　　“果然，让她们四个出马是再正确不过的了。”
　　角落处，一个一直盯着提督办公室的人影低声自语着，毫无疑问这道身影自然就是我们苍蓝镇守府最最关心提督身体健康的秘书舰长门是也。


第62章 想多了的吉尔伽美什
　　“混蛋，你过来我保证不打死你！”
　　“你才是，你给老娘过来，老娘分分钟打死你！！”
　　被金刚四姐妹拱卫着的吉尔伽美什，在被强迫移动出提督办公室，被金刚四姐妹带着走了一段路之后听到了这样的声音。
　　“喔~提督桑，那是天long酱和木曾酱desu~她们的感情可真好啊~”
　　金刚看到了吉尔伽美什脸上的疑惑，相当主动的为吉尔伽美什解惑道。
　　不过……喂喂，那两个戴眼罩的不是已经打起来了吗？感情好？这是怎么看出来啊！？
　　噼里啪啦。
　　“混蛋，你戴什么眼罩，眼罩是我的专属，学我是吧，学我是吧！？”
　　天long对着木曾发动了连环夺木手。
　　“谁学你了，你这自作多情的家伙，睁大你的眼睛看清楚了，老娘的眼罩可是戴在21右边的！！！”
　　木曾对着天long发动了降long十八掌。
　　两人交战的热火连天。
　　“打死你这个男人婆！”
　　天long咆哮。
　　“xiong比老娘大有什么了不起的，老娘拍死你！”
　　木曾怒吼。
　　“哎呀，哎呀，提督桑快走啦，她们俩隔三差五就要来这么一出的，下午茶，下午茶desu~”
　　金刚拖着吉尔伽美什离开了这条天long与木曾相杀相爱的小道。
　　“金刚……酱？你的妹妹们……呢？”
　　就在刚才稍微围观了一下天long和木曾的相杀相爱，等吉尔伽美什从天long和木曾的好感情中回过神来，他便发现比睿、榛名、雾岛三人不见了踪影。
　　“她们？她们不就在那里吗？”
　　金刚疑惑的看着吉尔伽美什。
　　“那里？”
　　吉尔伽美什环顾了一下四周。
　　一颗樱花树下，一张餐点桌上摆放着大量的糕点，热气腾腾的红茶已经在桌子周围那些对应的座椅前摆好了。
　　“现在这个季节，为什么樱花树会开花？”
　　吉尔伽美什看到了之前不知踪影的三姐妹，不过他心中的疑问更多了，樱花不是在每年的三四月份才开放的吗，现在已经将近盛夏了呀。
　　“这是家具desu，是我们四姐妹花了好多家具币从中立区买回来的家具樱花树desu，常年都是这样的desu~”
　　“呵呵……还真是神奇。”
　　对于金刚的科普，吉尔伽美什干笑了两声。
　　由于在极短的时间内，吉尔伽美什已经完成了自己必要做的‘工作’，对于这下午茶什么的他自然是乐的享受，身为王者奢华的享受是必须要有的。
　　“不错，本王对于这些糕点非常的满意。”
　　吉尔伽美什吃了一快糕点，满意的点了点头。
　　“那是必须的desu~这可是榛名酱亲手做的desu，味道那是相当perfect的desu~”
　　金刚的嘴丶巴已经被糕点塞满，不过即使如此她也还是在吉尔伽美什称赞这糕点美味的时候，向着怯生生的坐在一边，小口小口的喝着红茶的榛名竖起了大拇指，三十二个赞哟。
　　“吸溜溜~~金刚姐姐的表扬~~”
　　比睿双眼通红，粗气连喘。
　　“一切都在计算之中。”
　　雾岛扶了扶眼镜，优雅的吃了下一块糕点。
　　不管这四个姐妹性格如何的迥异，吉尔伽美什在内心还是为金刚四姐妹的称号点出了一个赞，真不愧是金刚四傻……
　　“嗅嗅~嗅嗅~~”
　　不远处，一个黑色的兔子耳朵蹦蹦跳跳的接近着。
　　“喔~！点心，点心。”
　　“啾~~”
　　来者毫无疑问就是以速度而闻名的岛风了，而跟在岛风身旁的‘迷之生物’自然就是岛风的小连装炮酱了。
　　岛风围绕在餐桌盘边绕来转去，然而她并没有发现多余的座椅。
　　“是想要吃吗？”
　　金刚四姐妹之中，除了榛名似乎想要招呼岛风一起来进食，另外三人……金刚正在疯狂进食中，比睿正在疯狂盯着金刚进食中，雾岛正在优雅的品茶中。
　　然而榛名的存在感实在是太过薄弱，或许有强大的弱气阿卡林属性，于是就被岛风无视了。
　　这个时候，吉尔伽美什便拿了一块糕点放到了岛风的面前。
　　“喔~！是提督，可以一起吃吗？”
　　岛风可爱的小丶嘴丶巴做成O状，活力满满的对吉尔伽美什说道。
　　然而还没有等吉尔伽美什回答，岛风已经飞快的跳跃到了吉尔伽美什的身上，坐在了吉尔伽美什的双丶腿之间，开心扫丶荡着餐桌上的糕点。
　　“这……”
　　吉尔伽美什双手高举，不知道该如何处置，无可奈何之下，他只能仔细的观察一下这个速度极快的戴着兔子耳朵装束的少女。
　　嗯，少女的身子看起来非常的纤细，穿着也是非常的清凉。
　　上身穿着的是好像被裁剪的有些过分了的水手服，洁白的水手服的下摆只是堪堪覆盖到少女的肋骨末端位置，而在水手服下摆的不远处，两道纤细的黑色松紧带呈V字形展现在吉尔伽美什的眼中。
　　「这是……胖次吧？」
　　吉尔伽美什心中暗想，这真是太前卫了，看起来并不大的少女，竟然穿着如此的大胆，等等……一个镇守府只有提督是男性……穿着这么大胆，也就是说这个少女是想要勾丶引提督吗？
　　苍蓝镇守府多久没有提督了？
　　也就是说，这个少女是在勾丶引他吉尔伽美什咯？
　　不得不说，这真的只是吉尔伽美什自己想多了罢了，不过，吉尔伽美什可不知道自己想多了，他这样想着，也就自然而然的接受了。


第63章 要成为脸帝的吉尔伽美什
　　吉尔伽美什不像那些个童贞少年一般美女倒贴还会害羞不已什么的，这少女既然有意勾丶引他，那么只要他满意，那么就接受好了。
　　想了想，吉尔伽美什便将举着无处是从的双手放了下来，非常自然的放在了少女的腰间。
　　“？”
　　疑惑的看了一眼吉尔伽美什，然后少女什么反应也没有继续进食，美味的甜点~~~
　　肌肤犹如雪一样的洁白，双手放在上面，那种触感细腻丝滑，心中暗暗称赞，不过吉尔伽美什也没有更下一步的过激行为，上任第一天就和手下的舰娘搞点事情出来，那可是相当不好的，再者说，吉尔伽美什连如月都没有吃，怎么会先去吃岛风呢。
　　扭扭扭……
　　真是个不老实的少女啊。
　　吉尔伽美什心中如是的想到，在进食过程中，少女左动右动的，如果是自己一个人坐在椅子上也就罢了，但是她现在可是坐在吉尔伽美什的双丶腿之中啊，那用相当短的小裙子包裹着的小屁屁磨蹭着吉尔伽美什的西裤，这种感觉真是太糟糕了。
　　下午茶的时间很快就结束了，岛风在吃完之后，对着吉尔伽美什快速的鞠了一躬表示感谢之后，便带着她的小连装炮酱蹦蹦跳跳的离开了，风一样的来，风一样的离开。
　　金刚四姐妹吃饱喝足之后还想带着吉尔伽美什一起逛一逛苍蓝镇守府，不过被吉尔伽美什婉拒了，至于原因嘛，金刚吃撑了……
　　和金刚四姐妹分开之后，吉尔伽美什终于清静了。
　　“不要躲在一边了，出来吧。”
　　吉尔伽美什双手背负，抬头望天，做出一副B格很高的模样。
　　“呜，被发现了，提督……提督，我不是故意的。”
　　狼狈的从草丛里钻了出来，这一只娇丶小的乡下土妹子舰娘，毫无疑问就是有着小主角之称的吹雪。
　　“是吹雪吗，初次见面。”
　　吉尔伽美什转过身，对吹雪露出了友善的笑容。
　　“初次见面，我是特型驱逐舰，一号舰，吹雪，请多多指教。”
　　吹雪立马以相当标准的自我介绍格式回复了吉尔伽美什。
　　“不用这样拘谨，本王是很随和的一个人。”
　　吉尔伽美什笑着拍了拍吹雪的小脑袋。
　　“那么，吹雪你躲在草丛里偷看本王是想要和本王说什么吗？”
　　吉尔伽美什询问道。
　　“这个……那个……对不起，我，我只是想要早点见一见提督，从来到苍蓝镇守府开始，我就从来没有见过提督，所以，所以……”
　　吹雪低着头，有些腼腆。
　　“所以很好奇是吗，真是个有趣的小姑娘，特型驱逐舰吹雪，现在本王要给你一个任务，你可接受？”
　　吉尔伽美什玩心大起。
　　“是！吹雪一定保证完成任务！”
　　吹雪摆正小脸，对着吉尔伽美什做出一个严肃的敬礼。
　　“嗯，那么你就跟着本王一起在这苍蓝镇守府逛一逛吧，刚吃了榛名做的下午茶，也该到处走走散步一下。”
　　吉尔伽美什对吹雪说道。
　　“嗨~提督桑~”
　　吹雪小脸红红的回应道，然后主动的伸手，有些胆怯的握丶住了吉尔伽美什的右手。
　　一起走了一段路途。
　　“吹雪酱，那里是做什么的？”
　　吉尔伽美什指了指前方的古典建筑。
　　“啊，那里，那里是一航战前辈们训练的地方。”
　　吹雪有些紧张的解说道。
　　“一航战？”
　　吉尔伽美什重复了一遍。
　　“嗯，赤城和加贺前辈现在就在那里面训练呢。”
　　吹雪点了点头。
　　一航战，赤城，加贺，苍long，飞long，然而苍蓝镇守府并没有苍long和飞long这两艘正规空母。
　　“只有赤城和加贺吗，看来过段时间就该展现本王脸帝的实力了。”
　　想要完成吉尔伽美什在深海城市谋划的大计，那么集齐全部的舰娘是相当有必要的。
　　牵着吹雪的小手一起走进一航战训练房屋。
　　倒是和那些高中学校里的gong道部大庭相径。
　　“正射必中！”
　　闭眼，沉心静气，睁眼，松弦，动作一起喝成。
　　然后被弹射出去的gong箭化为了零式航战，枪弹正中靶心。
　　“赤城，你刚才似乎有些急躁了。”
　　端坐在一旁的加贺看向赤城，淡淡的问道。
　　“嗯，的确，总感觉有什么人在看着我。”
　　赤城回答道。
　　“不愧是一航战，你的感觉非常的灵敏。”
　　吉尔伽美什的声音从后方传来。
　　“你是……新任提督桑还有特型驱逐舰吹雪。”
　　赤城转身，看到吉尔伽美什和吹雪，然后惊讶道。
　　“提督你好。”
　　加贺扭头看向吉尔伽美什，她对着吹雪点了点头，然后对吉尔伽美什问候了一声。
　　“没有打扰到你们训练吧，本王正让吹雪带着本王到处逛一逛。”
　　吉尔伽美什笑眯眯的对赤城和加贺说道。
　　“提督多虑了，我们正准备休息。”
　　加贺淡淡的对吉尔伽美什说道。
　　“诶？可是接下来不应该是加贺酱你的训练时间吗？”
　　赤城右手食指点着自己圆嘟嘟的侧脸，疑惑的对加贺说道。
　　“……”
　　加贺明明只是给吉尔伽美什随意逛一逛训练场的台阶，然而赤城这猪队友分分钟就给拆台了。
　　不过gong道部有什么好参观的，吉尔伽美什见过赤城和加贺也就算完成了来这gong道部的目的了。
　　“加贺，不用在意本王的，本王只是随意的看一看，你们继续训练，本王去其他地方在逛一逛。”
　　吉尔伽美什拍了拍吹雪的肩膀，吹雪愣了愣，然后先一步的离开了这‘gong道部’。
　　“提督桑慢走~”
　　赤城对着吉尔伽美什离去的背影挥了挥手。
　　“那么，加贺酱，继续训练吧~”
　　“你啊……”
　　加贺拍了拍自己的额头，然后站了起来，调整了一下自己的武器。


第64章 变装什么的雷爷最拿手了！
　　数天后。
　　哔哩哔哩波拉波拉……
　　滋呜滋呜滋呜……
　　几经闪烁之后。
　　“哇哇哇，好神奇啊，真的能够看见闪闪提督耶~~~”（使劲的凑近，两颗乌溜溜的大眼珠子闪烁着亮晶晶的光泽。）
　　“wo~~~”（双手托腮满脸的惊骇状。）
　　“小雷，不要把脸凑这么近，远一点，远一点！！”
　　撸爷拍了拍自己的额头，这种神奇的通讯道具吉尔伽美什可就只搞出了一对啊，要是被雷爷弄坏了可怎么办啊。
　　“喔喔。”
　　雷爷连连点头，然后稍微退后了一点点，和wo酱并肩站在了一起。
　　“poi~让夕立也看一看啊poi~你们不要挤我呀poi~”
　　夕立削尖脑袋想要往前靠，然而……
　　“poi~i~你们看……你们看……好可怕poi~”
　　夕立看到一群鬼姬21系列舰转头看她那‘友善’的眼神，好可怕的说poi~小心脏被吓得扑通扑通直跳的夕立只能干忍着好奇，来回的在一大群人墙之外来回的踱步。
　　雷爷和wo酱这俩个不靠谱的小伙伴竟然在这关键的时刻把她丢在人墙外面，啊啊啊，好想看看那个神奇的通讯仪器啊poi~
　　“肃静，肃静，现在是很严肃的时间，可不是随你们玩闹的，一个个都挤过来干什么！”
　　作为深海栖舰现任秘书舰，空母栖鬼的威势让一众好奇心爆棚的深海栖舰小退了一步。
　　“咳~闪闪提督，我的新鞋子怎么样呀~”
　　犹如后宫之主一般的空母栖鬼骄丶傲的扬起了脑袋，然后一不小心把自己的真心话说了出来。
　　“盯……”
　　“咳，我是说，闪闪提督，您那边的工作进程如何了。”
　　空母栖鬼在一众深海栖舰的视线下干咳了两声，重新的说了一遍自己想要表达的话语。
　　“一段时间不见，大家好啊~本王这边的进程还算可以，这种大计划需要循序渐进，用不了多久，整个大海都将是我们深海栖舰的地盘。”
　　吉尔伽美什微笑着挥斥方遒道。
　　然而……深海栖舰们对于争霸海域的兴趣并不是很高。
　　“呜呜呜，闪闪提督，小雷好想你，小雷想要找你玩了。”
　　雷爷那扑闪扑闪的大眼珠子里闪烁着闪闪泪花，如果下一句吉尔伽美什回答的不好的话，那么雷爷大有一副天要下雨的姿态。
　　“……小雷。”
　　撸爷想要对雷爷说些什么，可是……还真别说，这么些日子不见吉尔伽美什，撸爷也ting想念吉尔伽美什的。
　　“唔……现在苍蓝镇守府已经全面被本王掌控，本王现在即将就要完成对苍蓝镇守府的所有信息情报进行管制，小雷一个星期之后来苍蓝镇守府玩吧，嗯……稍微变装一下就行。”
　　吉尔伽美什看着一副我要大哭了的雷爷，想了想，这才对雷爷开口说出了如此的话语。
　　“喔！变装！！这个小雷最拿手了~~”
　　一下子从要哭了的表情转换为了颇具滑稽调皮的表情，雷爷有向颜艺帝的趋势发展，没错所谓滑稽调皮的表情就是那个教科书般标准的单眨眼睛，舌丶头偏向一侧的经典姿态！
　　「虽然不知道为什么，但是为何本王的心中升起了浓浓的不安？」
　　“wo！！！”
　　wo酱表示她也想和雷爷一起去找吉尔伽美什愉快的玩耍。
　　“不行，wo酱你太大只了。”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的回绝道。
　　“！！！wo！！！”
　　愤怒的wo酱，气鼓鼓的她，整张脸都鼓成了包子。
　　随后，吉尔伽美什又和撸爷，空母栖鬼等人稍微聊了聊，然后又谈了谈之后一些日子里深海栖舰的行动方针之类的军事信息。
　　关闭掉超远距离海陆空全息投影视讯仪，吉尔伽美什倚靠在提督靠椅上，双目微微闭了起来，闲来无事，小憩一会。
　　不知不觉，吉尔伽美什竟然睡着了。
　　“提督，提督~”
　　“啾~啾~”
　　啪哒……
　　蹦蹦跳跳的岛风出现在提督办公室。
　　“咦，提督睡着了吗？”
　　岛风试探性的问了一句。
　　然而陷入睡眠的吉尔伽美什并没有回应，身为强者都会有对危险的警觉，即使是在睡眠的状态下，然而如果对方并没有如何的敌意与危险，有的只是亲近的时候，即使是吉尔伽美什这等强大的存在也并不会发觉。
　　蹦蹦跳跳的岛风探头探脑的跳蹿到了吉尔伽美什的身边。
　　“呜呼呼~提督~岛风要去中立区买最新出的生活必备用品，请930批准！”
　　岛风一屁屁坐到了吉尔伽美什的双丶腿之间，然后不安分的挪动了两下。
　　睡梦中，吉尔伽美什梦到了他和他的后宫嫔妃们酒肉池林，喝着美酒，玩着没羞没躁的游戏，然后在玩到愉悦的劲头上的时候，一群深海栖舰和镇守府舰娘荷枪实弹的轰开了吉尔伽美什的酒肉池林。
　　随后，深海栖舰和舰娘们先是齐心协力把吉尔伽美什的后宫嫔妃们打飞，然后深海栖舰和舰娘们大打出手，她们的目的只有一个，那就是争夺吉尔伽美什。
　　大乱战持续进行，吉尔伽美什最终忍无可忍实在是看不下去了，于是吉尔伽美什的小伙伴怒吼一声，吉尔伽美什牌鱼雷轰破了天际……
　　再然后……
　　“真是的，太奇怪了，为什么刚才还没有感觉，现在就感觉到一个硬梆梆的东西ding着我，真是太奇怪了，不过~~~嘿嘿，提督大印盖上，岛风出击许可~~~~”
　　又是一阵扭捏，岛风拿下吉尔伽美什办公桌上的一纸文稿，蹦蹦跳跳的离开了提督办公室。


第65章 强行解说
　　迷迷糊糊之中，吉尔伽美什从睡梦之中清醒了过来。
　　“唔，本王刚才这是怎么了，竟然会睡着了，真是太奇怪了。”
　　吉尔伽美什打了一个哈欠，难道是因为最近神力使用过于频繁，然后自身神力的再造跟不上使用的频率，这才导致身体疲劳吗？
　　“算了，睡眠也不是什么不好的事情。嗯？在睡梦中，本王好像梦到了什么愉悦的事情，还闻到了细腻的香味……是谁来着？”
　　吉尔伽美什有些想不起来了，不过这都不是事儿，这种可有可无的细节想不起来就不需要在意了。
　　踏踏踏。
　　啪嗒。
　　提督办公室的大门被强硬的打开。
　　“提督桑，为什么，为什么你会批准！？”
　　带着难以置信的质问，苍蓝镇守府秘书舰气势汹汹的走到了吉尔伽美什面前，将一纸文件拍在了吉尔伽美什的面前。
　　嗯？竟然敢对本王如此的不敬，不应该啊，长门这家伙对本王很恭敬来的，到底是怎么回事？
　　吉尔伽美什带着些许疑惑，低头看向长门拍在自己办公桌上的文件。
　　关于岛风的出航许可？
　　“这是什么？”
　　吉尔伽美什疑惑不解，然后他的心中升起了不妙的感觉，等等，那种细腻的感觉，是岛风……没错，准是那只和兔子一样蹦蹦跳跳的色气满满驱逐舰！
　　“提督桑，不要明知故问，岛风的出航许可不正是你签署同意的吗！？提督桑，我不管你和苍蓝镇守府里的舰娘感情如何关系如何，但是你这样放纵岛风这不是爱她，而是在害她啊，现在可是多事之秋，你让岛风一个人去中立区，万一中途遇到了什么深海栖舰，岛风一个人应付不过来，这该怎么办……芸芸。”
　　长篇大论的教育接踵而至，吉尔伽美什沉默不语，他的脑海中差不多将刚才睡眠的时候，自己那模糊的记忆变得清晰了。
　　“这的确是本王的失误，不过，长门酱，刚才本王一直是在睡觉呢。”
　　吉尔伽美什想了想，作为深海提督的他如果不想让岛风出事，岛风会出事？显然是不会的，所以吉尔伽美什也没有表现出一般提督会表现出来的慌措，而是非常淡定的似笑非笑的看着长门。
　　“睡……觉？”
　　长门停下了长篇大论，顿了顿，有些怀疑的看向吉尔伽美什。
　　“不然你觉得本王真的会批准岛风一个人出航？仅仅只是一艘驱逐舰，本王会同意她一个人去中立区吗？”
　　吉尔伽美什的连续两个反问让长门陷入了沉思，按照长门的想法，吉尔伽美什的确是不会犯那种低级的错误的。
　　“还有哦，长门酱~你说本王喜爱岛风，这才纵容岛风~这可是大大的错误啊，本王对于舰娘可是一视同仁的，如果本王要喜欢一位舰娘的话，长门才是更优先的吧~”
　　吉尔伽美什坏笑着调侃道。
　　“提督桑！请不要开玩笑，现在是很严肃的场合！”
　　长门板着脸，不苟言笑的对吉尔伽美什说道。
　　“岛风呢？”
　　吉尔伽美什话锋一转。
　　“她被我扣在了出航渠……”
　　“长门，大事不好啦，岛风擅自出航啦……”
　　长门还没有把话说完，陆奥就跑了过来。
　　“岛……风！！”
　　长门咬牙切齿的闷吼着，表情相当的不好看。
　　“已经出航了吗，嗯……中立区的话，按照岛风的速度来回应该是在一周左右的时间，这么短的时间，应该不会出现什么问题，长门你也不要太过于担心了，最近这段时间海上的战斗也已经有所趋于平静，以岛风的速度就算遇到危险，想要跑的话应该是没有问题的。”
　　吉尔伽美什微笑着对长门说道，岛风那种速度，即使是深海栖舰里面也没有谁能够媲美的，嗯，当然仅仅是以比试航行速度来算。
　　“等她回来一定要好好的处罚她，这种散漫，无组织无纪律的行为是绝对不能够被允许的！！！”
　　长门相当的愤怒，当然这种愤怒，其中更多的还是对岛风的关心。
　　“长门酱不要太生气了，放宽心，哦~时间也差不多了，不如长门酱和本王一起去喝下午茶怎么样？”
　　吉尔伽美什最近这段时间可以说每天下午都准时和金刚四姐妹一起喝下午茶，生活好不惬意。
　　“嘁……当初是我做错了吗！？”
　　长门暗哼一声。
　　“不了，提督桑，我还有工作要去做，您和金刚她们去喝就好了，再见。”
　　长门越过陆奥，冷着脸离开了提督办公室，陆奥看了看长门又看了看吉尔伽美什，有些错愕，不过随后则是摇了摇头，关上了提督办公室的大门追着长门跑了过去。
　　“镇守府里的舰娘和深海栖舰实在是太不相同了。”
　　还没有来苍蓝镇守府的时候，吉尔伽美什在深海城市，误以为让夕立深海化之后，镇守府势力里的夕立就会全部停止机能。
　　然而事实并非如此。
　　舰娘，那是战舰之魂寄宿在少女体丶内的存在，令少女们能够使用超越人类的力量。
　　本身的存在也会改变的非人，深海化掉主体舰娘，其实深海化的不是舰娘的载体少女，而是少女体丶内的战舰之魂。
　　夕立就是体丶内的战舰之魂被深海化，然后，所有镇守府势力的夕立体丶内的战舰之魂失去了活性，导致了其他所有镇守府中的夕立失去了原本的力量，变成了普通的少女。
　　那些少女被各自遣返回了普通人类生存的空间，失去了战舰之魂，原本长相大庭相径的少女相貌也逐渐的改变，从夕立脸变成了其他路人脸之类的。


第66章 好久没写了来一发（各种求~）
　　“岛风~go~~~~连装炮酱快点跟上，我们要快一点再快一点~~”
　　作为移动速度最快的舰艇的岛风，仗着自己手里的假冒伪劣通行证，还有犀利的走位绕过了重重了阻拦，终于是离开了苍蓝镇守府。
　　海阔天空任舰飞。
　　湛蓝的大海上，岛风的双臂和双丶腿摇摆的速度已经突破了天际，如果周围有人在看的话，那么一定会怀疑自己的眼睛是不是坏掉了。
　　因为岛风的双臂和双丶腿似乎出现了无数的重影，真当是快到了极致。
　　从深海城市经过‘严谨’变装的雷爷，将自己这艘堂堂航空战舰，硬是‘伪装’成了晓级驱逐舰，雷。
　　“哦嚯嚯，就是那个方向，驱逐舰，雷。出击~~~”
　　雷爷认真满满的模样煞是可爱，这伪装也是相当的严谨，一般人绝对认不出此时的雷爷就是那让镇守府提督闻之丧胆的重雷装大型核动力航空战列舰！
　　嗯，如果能够把雷爷背后那条正在甩来甩去的尾巴隐藏起来的话，伪装效果一定会达到一百分的。
　　两条高速移动中的白浪相对而行，也不知道多久之后两者便会相遇。
　　……
　　深海城市。
　　“小雷去找闪闪提督了，唉，撒鼻息。”
　　撸爷百般无聊的坐在自己屋子里的沙发上，叹着气。
　　如果她还是深海镇守府的秘书舰的话，她也不会这么闲，但是现在她并不是秘书舰，现在的秘书舰是空母栖鬼。
　　“撒鼻息哇……呜呜呜，闪闪提督的味道。”
　　撸爷从沙发上站起，走到了吉尔伽美什之前在这里寄住的房间，一个飞跃便把自己重重的砸在了那张被她整理的整整齐齐干干净净的大chuang上。
　　嗅嗅，深深的吸了几口气，如果这个时候有其他的深海栖舰在这里，一定会惊掉下巴的，严肃满满暴力值满满的撸爷竟然也会有如此痴女的姿态。这就算是吉尔伽美什本人也是不知道的。
　　深海镇守府。
　　“前辈。”
　　“嗯。”
　　“真的大丈夫吗？”
　　“什么？”
　　“就是レ的伪装……”
　　“噢，绝对没有问题，我可是亲自为レ上了伪装色，对了水鬼，我的新鞋子好看吗？”
　　“……”
　　空母水鬼再度低下头，将自己埋入了那海量的文件之中。
　　而空母栖鬼好似发现了自己的新鞋子上似乎沾染了一点灰尘，皱着眉头蹲下丶身子，空母栖鬼伸手使劲的擦拭着。
　　离岛栖鬼的黑屋子里。
　　在雷爷离开了深海城市之中，小北方、夕立还有港湾栖姬一起来拜访了离岛栖鬼。
　　港湾栖姬性格温顺，吉尔伽美什与她有过几面之缘，港湾栖姬给予吉尔伽美什印象最为深刻的就是那对豪欧派，还有那绝对的领域地。
　　“离岛姐姐，有没有什么好玩的呀~~”
　　小北方在离岛栖鬼的房间里飞。
　　“poi~网络上最近有没有关于夕立的话题呀poi~？”
　　身在曹营心在汉，奈何曹贼太强大，心系汉室也惘然。
　　深海化的夕立，也就关注一下关于海上镇守府的一些消息情报。
　　“北方酱小心一点，飞太高会撞到天花板的。”
　　港湾栖姬盯着在房间中乱飞的小北方，生怕小北方一不小心撞到脑袋。
　　“才不会哩，北方可是北方航空学校刚刚毕业的优等生~才不会撞到头……”
　　砰。
　　坠机。
　　“呜呜……”
　　“不哭不哭。”
　　港湾栖姬一把抱住头着地的小北方，轻柔的安抚着泪眼婆娑的小北方。
　　“哼~~愚蠢的人类。”
　　一直在操作着电脑键盘的离岛栖鬼突然冷笑了一声，她的冷笑吸引了房间内所有人的注意。
　　“原来现在的人类之间正在流行讨论怎么用这样的绳子~哼哼，渣渣！”
　　蓝色的缎带，其名曰控乳绳。
　　“绳子……”
　　小北方伸手从电脑桌上拿了几条蓝色的控乳绳，然后……小北方便被整个缠丶绕了起来。
　　“小北方，这种绳子可不是你这样用的！”
　　“……”
　　小北方歪着脑袋，脸上好似写着一个大写的懵逼。
　　“这种绳子要怎么用啊poi~？”
　　夕立没有在网上看到关于她的信息，有些小小黯然神伤的夕立，一下子便被这蓝色的缎带吸引了注意。
　　不过作为一名优秀的小学生驱逐舰，夕立虽然小有乳量，但是却依旧保持了她那与身体比例对称的大小，因而……
　　“是这样用吗poi？感觉没有什么用处呀poi~”
　　是的平平淡淡，并没有什么特别的凹陷。
　　“在穿上这种绳子之后，要做出一个双臂上扬的万岁动作，万岁~就是这样。”
　　离岛栖鬼手把手教姿势。
　　“万岁poi~”
　　“噢~”
　　有神奇的效果，欧派似乎更加的ting拔了。
　　“港湾栖姬也来试一试吧。”
　　“我……这样好吗？”
　　港湾栖姬有些犹豫。
　　“大丈夫！萌大奶！”
　　离岛栖鬼对港湾栖姬竖起了大拇指。
　　于是在离岛栖鬼的怂恿下，港湾栖姬戴好了蓝色的缎带。
　　“万岁~”
　　嘣……
　　……整个房间瞬间失去了声音。
　　不！
　　还是有声音的，弹弹弹！
　　是港湾栖姬那夸张的欧派上下摇曳的声音！
　　“弹弹！~万岁~”
　　小北方双手举高高。
　　“夕立好羡慕poi~！”
　　夕立低头看了看自己，又看了看港湾栖姬露出了惭愧的表情。
　　“……这个时候，只要微笑就好了。”
　　离岛栖鬼的表情有些僵硬，平平板板的她在欧派上的战斗力和小北方相差无几。


 金闪闪要成为双马尾


第一章 士郎和闪闪穿越了！？
　　我喜欢双马尾。
　　世界之所以美丽，就是因为有双马尾存在。我从懂事起就一直对此深信不疑。
　　对于我来说，太阳并非高悬于天空的闪耀球体，而是映照于视野之中的发型。
　　要说那对于我来说就是世界的一起还略显夸张……不，其实并不夸张。
　　总而言之，我就是喜欢双马尾喜欢得容不下任何事物与其相提并论……
　　卫宫士郎的脑海中出现了以上颠覆了他的观念的信息，他只是睡了一觉，真的只是睡了一觉！
　　但是，睁开双眼之后的卫宫士郎却发现，整个世界都不一样了，不是那无边无际的火焰，也没有那惨绝人寰的地狱场景。
　　这只是一间普通到不能再普通的房间，只是令卫宫士郎有些不能接受的是，他从小那拯救世界的梦想，此时竟然在脑海中与喜欢双马尾这个理念展开了无尽的交锋。
　　在卫宫士郎看来，拯救世界才是男人的浪漫这一梦想此时却是被喜欢双马尾这一理念打的节节败退。
　　“难道，其实我的内心是喜欢双马尾的吗？”
　　卫宫士郎坐起身子，拍了拍脑袋，不由自己问着自己，当然没有人能够回答他这个问题。
　　“等等……卫宫士郎？”
　　卫宫士郎那自出生就随了母亲发色的橘红眉毛，不由轻轻上挑。
　　卫宫士郎是什么鬼？
　　为什么他会叫卫宫士郎，他脑内的记忆似乎出现了很大的波动，他记不起小时候自己到底叫什么名字了，明明之前还是在那无边的火海中，明明自己应该已经死了……
　　对，就是死了，在死之前，卫宫士郎明明看到了，一个人，确切的说是一个女人，她手持发着耀眼光芒的宝剑，挥出了无可思议的攻击，然后一个黄金杯子一样的器皿就被打破了，再然后……他所在的冬木市新都直接整个被火海包围了……
　　冬木市！？新都！？
　　“等等，这里是日本……仙台？”
　　冬木市……新都……仙台市……古川？
　　卫宫切嗣瞪大了双眼，他感觉难以置信，而且记得在那无尽火海中闭眼的时候，他的年龄才只有区区七岁，但是现在这幅身躯，刚刚升入高中一年级的十五岁少年。
　　“难道说，我借尸还魂了？”
　　卫宫士郎连滚带爬的从床上滚到了房间里的一面落地镜旁，他看着镜子中的那位仁兄的模样。
　　“发色和样子好像没有什么改变耶，只是单纯的长大了……长大了？”
　　“还是说，那火海和黑暗只是我在做梦？”
　　好多好多的疑问充斥在卫宫士郎的脑内，啊啊啊，想不明白啊，完全想不明白啊。
　　冬木市新都到底是什么鬼？拯救世界的愿望到底又是什么鬼？双马尾拯救世界到底继续是什么鬼？
　　“等等，拯救世界？双马尾拯救世界！？”
　　脑子里一出现这种念头，卫宫士郎直接就将自己其他的疑惑全部抛在了脑后，想不明白的就不要再去想了，现在关键的问题是双马尾拯救世界啊！
　　“喂，士郎你起床了没有啊，今天可是开学的第一天，你不会就想要迟到了吧？”
　　一声悦耳的少女音出现在了这房间的阳台上。
　　等等，为什么是阳台？
　　还没有等卫宫士郎去想明白，那少女音的主人便给了卫宫士郎最好的回答。
　　那并没有上锁的阳台落地窗被粗鲁的一把打开，一位扎着漂亮双马尾的少女衣着整洁的出现在了卫宫士郎的面前。
　　想起来了，这位少女，就是他卫宫士郎的青梅竹马，津边爱香，已经陪伴了卫宫士郎一起度过十五年的深蓝色双马尾的主人。
　　“哈？士郎，你这是什么模样，睡觉睡糊涂了，把地板当成床了吗？”
　　居高临下，犹如女王一样的俯视着趴在地上的卫宫士郎，爱香小姑娘一点也没有察觉到她的绝对领域在这种高低的位置上已经被破除了。
　　淡蓝色的条纹和纯白相结合，但是就算是这样！
　　在此时的卫宫士郎的眼中，那一头飒爽柔亮的深蓝色双马尾比那绝对领域中的蓝色白条还要来得有吸引力！
　　这是不论哪个世界都一样的青梅竹马，在早晨上学之前必做的打情骂俏，楼上卫宫士郎的房间里，在这个早晨热闹非凡。
　　“哎呀呀~这两人儿感情可真好呢~”
　　卫宫未香，这位三十出头的人妻，正是卫宫士郎的母亲，此时的卫宫未香正在准备着早餐，听着那楼上房间里熟悉的混乱声，她不仅感叹起了年轻真好~
　　同一时间，在卫宫士郎家这边热闹非常的打情骂俏中，仙台市古川的另一处，也发生了一件奇异的事情……
　　“该死的，又是谁召唤了本王，竟然还是强制召唤，到底是那个混蛋敢如此的怠慢本王！！！”
　　吉尔伽美什愤怒的声音在这聊无人烟的树木保护区里回荡。
　　至于为什么吉尔伽美什会这样愤怒，其实最主要的原因并不在与那强制召唤，而是……以头先落地的憋屈姿态降临到这个世界。
　　吉尔伽美什这种堂堂英雄王的存在，哪里能够忍受的了这种憋屈的待遇？
　　他必须愤怒，不愤怒怎么能发泄他内心的怒火？
　　嗯……只是，找不到发泄的对象，这让吉尔伽美什非常的不愉快就是了。
　　在大吼大叫了一番，顺道又对周围无辜的树木造成了各种各样的伤害之后，吉尔伽美什这才慢慢的淡定了下来。
　　他发现……他貌似并没有被任何‘人’召唤到这个世界。
　　“该死的「英灵圣殿」，没有人召唤本王，为什么还要将本王丢到这种鬼地方，等本王想到办法挣脱的时候，一定会把你拆掉的！”
　　吉尔伽美什暗自愤愤，不过他想要拆掉英灵圣殿这种想法，估计3.5也只能是气头上的时候想一想了。
　　淡定下来的吉尔伽美什开始处理自己身上的泥土，没办法，头先着地，直接就成了被倒拔垂杨柳，身上脏兮兮的，金光闪闪的铠甲也都不知道被弄到哪里去了。
　　“嗯？手上这个环儿是什么东西？还有，本王的王之财宝怎么打不开了？到底谁能告诉本王这到底是怎么一回事啊！”
　　吉尔伽美什尝试了一下从王之财宝里面拿一些干净的衣物，但是很悲剧的发现，他打不开王之财宝了……
　　啊，那无穷无尽的宝具啊，啊~那可以破界的乖离剑啊，什么都拿不出来了啊！
　　Ps：弑神者，第四更有些卡文，我需要理一下思路，于是，先发一章双马尾的丢丢节操。


第二章 双马尾变身！？
　　“该死的，竟然敢如此对待本王……要是让本王知道是谁，本王绝对要将你千刀万剐，剔骨烹尸！”
　　吉尔伽美什那英俊的面孔由于头先着地的原因此时满是泥土，脏兮兮的吉尔伽美什一边怒骂着，一边寻找能够清洗自己现在这副窘状的河流或者小溪。
　　一边寻找着小溪河流，吉尔伽美什也是逐渐恢复了理智，他皱着眉头，自己的财宝竟然无法使用了，这对于他来说绝对不是什么好事情。
　　王之财宝可是吉尔伽美什的宝具仓库，现在打不开这仓库的大门，就是吉尔伽美什最强的两把宝具也是无法拿出来，这具刚刚被圣杯重塑的身躯没有那黄金铠甲的保护……要是遇到实力强大的家伙，吉尔伽美什可是很难应付的了的。
　　“既然让本王降临到了这个世界，就绝对没有让本王立即返回「英灵圣殿」的可能，也就是说，本王在这个世界所能够依仗的只有这个莫名其妙的手镯了吗？”
　　吉尔伽美什原本的近战实力出众，只是他21现在的身躯，使用魔力的效率可不高啊，就是人类军队的子弹都可以带走吉尔伽美什的性命，现在的吉尔伽美什和英灵状态下的吉尔伽美什可不是一个概念的存在。
　　英灵状态下的吉尔伽美什有强大的实力，能够最大程度的使用自身的魔力，并且还不用担心身躯的崩溃，原因就在于英灵状态下的吉尔伽美什的身躯就是由魔力构成的。
　　而现在，由血肉构成的身躯，这具新生的身躯，是有极限的，魔力肆意动用的话，就算是达到了一时的最强姿态，也会因为身体崩溃最终死亡，死掉的话，可不是变成英灵状态了呢，而是直接回归「英灵圣殿」了呢。
　　仔细的观察着手腕上那带着的金色手镯，从那金色手镯上雕琢的花纹纹路上来看……吉尔伽美什看不出什么所以然来。
　　从款式来看……吉尔伽美什看出来了，这分明就是个女款的饰品，堂堂英雄王竟然戴着这种羞耻的饰品，真是……太丢脸了！
　　“该死的！到底是谁，让本王丢尽了脸面！！！”
　　不由的，吉尔伽美什又开始在这深山老林里面咆哮了。
　　在咆哮中，吉尔伽美什总算是找到了一条可以让他洗个澡的小溪，身上的衣物泥泞不堪，吉尔伽美什哪里有过这样的窘境，换做曾经，这种衣物吉尔伽美什早就丢弃掉了，可是现在，无法打开王之财宝的吉尔伽美什只能把这些脏的衣物脱下来，放到小溪里逆着溪流，大致的冲洗一番。
　　要知道，吉尔伽美什是不会洗衣服的。
　　将脏的衣物随意的冲洗一番，吉尔伽美什也已经脱了个精丶光，别说这里没有一个人，就算是有人吉尔伽美什也不会在意，毕竟蝼蚁的目光对于吉尔伽美什来说不值一提。
　　将身体上的污垢清洗干净，吉尔伽美什就这样光着身子，站在潺潺流动的小溪中，再度将注意力放在了手腕上的那枚金色手镯之上。
　　“哼，本王倒是要看看，你到底是什么东西。”
　　吉尔伽美什冷笑，他开始将身体中的魔力向着这枚黄金手镯处汇聚，用魔力激活手镯，吉尔伽美什已经懒的去猜测这手镯到底是做什么用的了，直接实践一下，不就全部明白了吗？
　　可惜，吉尔伽美什这一次真的是做错了，假如吉尔伽美什事先知道这枚手镯的作用的话，不论如何，吉尔伽美什都不可能去激活这枚手镯的……
　　“嗯？双马尾变身？什么鬼？”
　　当魔力汇入黄金手镯的瞬间，吉尔伽美什得到了手镯回馈给他的信息情报，双马尾变身，吉尔伽美什完全不明白这到底是个什么玩意。
　　不过现在吉尔伽美什不明白，下一刻黄金手镯就让他明白了。
　　仅仅只是输入了一点点的魔力，却好像是打开了大门的钥匙一般，黄金手镯回馈出了庞大的魔力量。
　　吉尔伽美什都能亲眼的看着自己的身体正在发光……正在发光……然后就发生了变化……
　　由于那光芒太过耀眼，就是吉尔伽美什都不能直视了，皱着眉头似乎是因为自己竟然无法直视这光芒而感到不满，吉尔伽美什虽然愤恨但却也无奈的闭上了自主分泌出泪水来保护眼球的双眼。
　　可惜这里除了吉尔伽美什之外就没有其他人存在了，不然绝对能够看到一副美丶妙的画面。
　　黄金手镯化为了一颗金色的光球，快速的在吉尔伽美什的身边转动缠丶绕着。
　　吉尔伽美什的身体在这片耀眼的光芒中，开始了剧烈的变化。
　　首先是那原本犹如火焰的般燃烧着的金发，好吧，刚才由于洗了个头，那金色的头发正湿漉漉的搭在头皮上，不过不要在意这些细节！
　　因为那并不长的金发好像吃了什么激素一样疯狂的长了起来，一下子就成长到了吉尔伽美什的腰间。
　　等等，刚才的注意力尽是放在金色的头发上了，吉尔伽美什的身躯竟然在不知不觉中变成了小学生……哦不，应该说是初中生般的小巧。
　　那怎么看也就最多140CM左右的娇丶小身材实在是惹人怜爱。
　　健壮有力377的四肢如同身躯一样，变得娇丶小可爱，吉尔伽美什那原本俊朗的充斥着桀骜不驯的脸面也是在这光芒中改头换面。
　　那金色的光球完成了对吉尔伽美什身体的改造之后化为了两个造型别致的发环，扣在了吉尔伽美什的金色长发上，将那一头及腰的金色长发束成了充满活力的金色双马尾！
　　在将那漂亮的金色长发扎成双马尾之后，光芒由上至下逐渐收敛，而当光芒收敛之后，吉尔伽美什原本不知道什么原因不见掉的黄金铠甲覆盖在了吉尔伽美什的身躯。
　　“……”
　　睁开双眼，吉尔伽美什再度感受到了力量，那蓬勃的力量，只是让吉尔伽美什感到奇怪的是，他睁开双眼的时候，脑袋上似乎有什么东西动了一下？
　　吉尔伽美什自己看不到，不过他的感觉并没有出错，因为他的脑袋上真的出现了一对兽耳！
　　或许用猫耳朵……还是老虎耳朵……反正老虎就是大型猫科动物，也是猫，没错了，吉尔伽美什脑袋上正顶着一对正在一抖一抖的猫耳朵！！！
　　错不了，那金色的光球最后就是化成了两只猫耳朵作为发环箍住了吉尔伽美什金色的长发。


第三章 变身送连衣裙哟
　　虽然察觉到了自身出现了很大的变化，但是吉尔伽美什第一时间却是欣喜的。
　　至于原因，非常的简单，他看到了他熟悉的金色铠甲，虽然铠甲的款式好像发生了一些变化，但是无疑，这重新出现在他身上的黄金铠甲就是他的「黄金圣衣」。
　　“原来如此，这手镯的用处就是召唤这身铠甲的吗？”
　　吉尔伽美什喃喃自语，说完这句话之后，他立即警惕的四周盼顾。
　　“什么人！给本王出来！”
　　吉尔伽美什高声怒斥，但是得到的结果让他发愣，那让他感到警惕的清脆嗓音，竟然是从他的口中说出来的。
　　“这……这到底是怎么一回事？”
　　吉尔伽美什呆滞了，对了他还在站在小溪中，溪水可是能够倒影出吉尔伽美什现在的模样的。
　　吉尔伽美什立即低头，看向流淌的溪~水。
　　这不看不知道，一看吓一跳，吉尔伽美什看到溪水中倒映的自己之后，全身寒毛直立，头上顶着的那对猫耳朵也因为吉尔伽美什的心情变化突然高高的尖竖-了起来。
　　竖起来的还不只是那一对猫耳朵，额头那根随风摇曳的金色呆毛也是犹如天线一样竖了起来。
　　“这……这……这是本王？”
　　吉尔伽美什不敢置信，溪水中倒映出来的小萝莉脸上满是惊惧，堂堂英雄王，君临天下的王者，睥睨苍生的王者，竟……竟然变成了这样……可爱的一副模样？
　　说好的威严去哪里了？说好的王霸之气去哪里了？
　　吉尔伽美什此时简直就要抓狂了，他可没有那种宅男变成妹子时候的新鲜感和欣喜，他变成现在这个样子，有的只是屈辱，耻辱，悲愤！
　　“呼……吸……呼……”
　　做了几个深呼吸，吉尔伽美什看着溪水中的自己，那憋屈的令人怜惜的小脸逐渐化为面无表情的冷酷。
　　不过由于此时吉尔伽美什的模样实在是太过可爱，即使是面无表情的吉尔伽美什让人看起来也是萌意十足。
　　“是这个世界的世界之力吗？本王到底是来到了一个怎么样的世界，该死的「英灵圣殿」竟然不给本王丝毫的信息提示，早晚有一天本王会将你整个掀翻！”
　　吉尔伽美什猩红的眼眸杀意四溢，当然这是吉尔伽美什想要表现出来的模样，只是可惜，他现在的这副尊荣想要表现出杀意十足的模样实在是太为难了，努力的表现出杀意四溢的眼神在外人看来也只是赌气小女孩委屈的可爱模样，堂堂英雄王变成这样的模样，真是……太有趣了。
　　“变身解除！”
　　吉尔伽美什大喝一声，没有反应，想要重新恢复男儿本色的吉尔伽美什嘴角抽搐。
　　同时他的内心也生起了相当不安的想法，不会……变不回去了吧？
　　“变身解除！变身解除！！接触！！”
　　连续大喊了两次变身解除，只是却没有丝毫的变化，倒是吉尔伽美什最后那一句解除喊出来的时候，吉尔伽美什感觉到了明显的变化。
　　没错相当明显的变化，因为他身上的黄金铠甲和猫耳朵真的就解除了……当然猫耳朵没有了，束缚双马尾的物件则是变成了丝带……
　　“啊！！！”
　　吉尔伽美什的小脸上再度露出了无比憋屈的表情，他仰天呐喊，发泄自己内心的愤怒与屈辱。
　　看着溪水中倒映的小女孩，身上只保留了一条湿漉漉的丝质连衣裙，至少没有给吉尔伽美什来个光屁屁，也算是很对得起吉尔伽美什了。
　　“嗯？邪恶的气息？呸！这个世界不管是什么都是邪恶的！竟敢将本王如此戏耍！”
　　吉尔伽美什灵敏的感官察觉到了远处的异样，心中愤怒的吉尔伽美什自然是需要找到一个能够让他发泄的出气筒，现在好了，找到位置了，吉尔伽美什当即就从小溪中出来，向着那邪恶的气息所在的方向快速冲去。
　　黄金铠甲和猫耳朵虽然被解除，但是吉尔伽美什变身之后的实力可没有消退，毕竟这个世界是个‘正常’的人类世界，要是穿着个铠甲戴着个猫耳朵什么的，是要被人围观的，解除铠甲和猫耳朵或许是「英灵圣殿」给予吉尔伽美什隐蔽融入到这个世界的手段吧？
　　在吉尔伽美什向着那邪恶气息所在位置快速前进的时候，朵艾尔已经成功的用肉丶体……哦不，是用语言忽悠的卫宫士郎戴上了奇怪的手镯，没错又是手镯！
　　只不过朵艾尔的这个手镯的块头就有些大了，不似吉尔伽美什那枚精致，不过这也是没有办法的，一个是超科学技术的造物，一个是朵艾尔用自己所拥有的科学力制造出来的东西，不能相提并论，不过嘛，这手镯都有一个共同点……
　　那就是「双马尾变身」！
　　强行带着卫宫士郎还有津边爱香带到“马克西姆宙际”，也就是本地最大的展示中心，拥有着大小两栋建筑，以及露丶天展示场的地方。
　　“士郎大人，请你好好的看一看。”
　　朵艾尔指着展示中心那宽阔的空地上，出现的那些好像是好莱坞大片里出现的怪物，面色凝重的对卫宫士郎说道。
　　“骗……骗人的吧？”
　　卫宫士郎难以相信自己眼睛所看到的一切，太不可思议了，就是他的青梅竹马津边爱香小姐也是满脸的不敢置信。
　　在那群怪物里面，最让卫宫士郎还有津边爱香感到震惊的是块头最大的那一只。
　　那东西的头部像是拿了一堆角，乱七八糟地装饰到了爬行动物的脑袋上，人形的身体上则是包裹着气势逼人的铠甲。
　　那怪物在最初的时候卫宫士郎还认为是穿着怪兽服装的工作人员，就好像奥特曼打怪兽的电视连续剧里的那种，但是随着那怪物的走动，卫宫士郎明白了，那是真正的怪物。


第四章 无节操的怪物
　　那怪物没走一步，水泥地面就会出现几道龟裂，这说明，那些水泥地面根本难以承受这怪物的重量，在确认了那是怪物之后，再看看那怪物的个头，足有两米多高，那双瞳就好像蜥蜴一样，泛着的幽光让人不由心底发寒，还有那外露在空气中的牙齿，就好像鳄鱼的牙齿，还有那背鳍，从脊背一直长到尾巴，鳞次栉比，浑如磨亮的尖刀一般，这就好像远古生活在地球的剑龙一样。
　　可怕，只能用可怕来形容这只怪物了，卫宫士郎感觉到了沉重的压力，仅仅是看着那样的怪物就好像会窒息一般，面对死亡的压力。
　　“怪……怪物……”
　　卫宫士郎脸色苍白，他身边的津边爱香由于是十足的女汉子，在这个时候表现的竟然要比卫宫士郎这个男儿出色许多，至少，津边爱香虽然表情凝重，但是却还没有被吓到。
　　“小的们，给我将猎物们抓过来~~~~”
　　从怪物的口中喊出了一句话语，至于为什么怪物的话语我们也能够听懂的细节，只有笨蛋才会去在意。
　　“乌啦啦~~~”
　　那怪物一看就是首领级的存在，只听那怪物一声呼喝，他周围的那些小怪物们就四散开去抓捕……
　　抓捕扎着双马尾辫子的女性。
　　“呜哇哈哈，这个世界上所有的双马尾都将被吾族收入囊中~~~~”
　　那首领级的怪物仰天呐喊，喊叫出了令这个世界绝望……等等好像有哪里不对？
　　“噗……”
　　卫宫士郎简直就是要一口老血喷出，那看起来如此狰狞恐怖的怪物竟然说出这种无比羞耻的话语。
　　“喂，士郎，那个是你的兄弟吧？”
　　津边爱香原本看到怪物而显得震惊的眼神，在此时变得相当的嫌弃，她就用这种相当嫌弃的眼神盯着卫宫士郎。
　　卫宫士郎整个人都不好了。
　　“可恶，爱香！我怎么可能会有那种木有节操的怪物兄弟！！”
　　卫宫士郎大喊着表达自己内心的不满，不过……想要用双马尾来拯救世界，这好像也不是什么有节操的想法啊。
　　“moke~moke~”
　　小怪物们横推了展示中心周围停着的车辆，将一位又一位扎着双马尾的小姑娘抓捕到了那首领级怪物的身边。
　　“好多……好多双马尾啊。”
　　卫宫士郎看到如此多的双马尾被聚集到一起，脸色有些发红，双手也有些无措，不由抓起站在身边的津边爱香的蓝色双马尾辫子就把丶玩了起来，缓解内心的紧张情绪。
　　“喂，那个朵艾尔小姐？那群家伙到底想要做什么啊？”
　　卫宫士郎一边玩弄着津边爱香的双马尾辫子缓解压力，一边对突然安静下来的朵艾尔询问道。
　　“他们……”
　　“小的们，可别给我忘了队长大人说过的！在这附近，可是探测到了极品的双马尾属性，就算是挖地三尺你们都得给我找出来！！……抓着兔子布偶的耳朵哭得稀里糊涂的幼丶女，再怎么说也只是只是顺便的啊！！”
　　朵艾尔还没有来得及解释，那位首领级的怪物就又是一声大喊，他手下的小怪物们办事效率又高了一大截。
　　“极品的双马尾？”
　　卫宫士郎也被那怪物的声音吸引去了注意力，不知道为什么在听到极品双马尾的时候，他的脑海中想起了今天才见到的那位学生会会长，明明是高中生，却有着幼丶女般娇丶小身躯的可爱双马尾女孩。
　　“moke~moke~~~”
　　“是，这自然不用说！夺取究极的双马尾属性自然是我等的夙愿……但是！我也不仅是个武夫，更是个男人……我果然，也还是想看到抱着布偶的幼丶女！谁找到了我可是大大有赏！！不要去找大人！去给我拽出来，麻溜的！稍稍粗暴一点也未尝不可！！”
　　小怪物们又得到了新的命令，这下抓来的双马尾女性可都变成了年龄小小的幼丶女……
　　“moke！”
　　“哦？你找到了绝对极品属性的双马尾？只是没有抱着小熊玩丶偶？没有关系，幼丶女没有拿着玩丶偶，身为堂堂大男人的我就用我本事让她拿上玩丶偶，把那位极品属性的双马尾少女，带过来！”
　　蛮不讲理的指示，躲在远处的卫宫士郎额头的青筋都要暴起来了，竟然对双马尾如此无理，必须要消灭这些邪恶的家伙！
　　“……”
　　一位面无表情的年幼丶女孩，被带到了首领级怪物的面前……
　　那女孩有着一头金色的秀发，漂亮清爽的金色双马尾在微风中荡漾，女孩被那怪物庞大的身躯俯视着，脸上却没有丝毫的表情，就好像已经认命了的绝望少女一般。
　　当然这是卫宫士郎这么看来的。
　　卫宫士郎想要跳出去阻止，不过却被身旁的津边爱香阻止，津边爱香严厉的看着沉默的朵艾尔。
　　“现在，你该解释一下，为什么让我们看这些了！”
　　毋庸置疑的命令语气，津边爱香没有给朵艾尔不回答的机会。
　　要是朵艾尔保持沉默的花，津边爱香一定会给朵艾尔来一记转体三百六十度的扭曲技。
　　“其实……士郎大人，首先请先用力的将我身上的衣服撕下来，然后用力的蹂丶躏我吧~~~~”
　　咔……
　　爱香小姐3.9给了朵艾尔回应……看她这暴脾气。
　　“饶……饶命……我错了，我错了，其实那群怪物是来夺取这个世界的属性之力的恶魔，他们要将这个世界的双马尾属性全部掠夺掉，然后这个世界就不会再出现任何的一位扎着双马尾的女孩！”
　　被扭曲的身体，朵艾尔连连求饶，然后快速的将事情简洁的说明了一番。
　　“什么！？这个世界将不会再有双马尾？这种事情，怎么能够让它发生？？”
　　卫宫士郎的反应相当的大，他可是要用双马尾拯救世界的男人，要是双马尾没有了，那他还拿什么拯救世界！？


第五章 迷茫的吉尔伽美什
　　“所以，士郎大人，变身吧，去打倒那群恶魔，去拯救这个世界的双马尾吧！！”
　　摆脱了津边爱香，朵艾尔欺身上前，直接将那大的不可思议的洁白丰丶满顶在了卫宫士郎的胸膛上。
　　感受着胸口处传来的柔丶软，卫宫士郎的心跳加快，不过由于对双马尾的爱，让他强行冷静了下来。
　　“告诉我，怎么做吧，朵艾尔小姐！”
　　“喂，士郎……等……”
　　“好的好的，士郎大人，你只要大喊一声，双马尾变身，就可以啦！”
　　抢在津边爱香说话之前，朵艾尔赶紧将手镯的启动命令告诉了卫宫士郎。
　　“双马尾变身！”
　　津边爱香阻止不及，就这样眼睁睁的看着卫宫士郎启动了那诡异的手镯，开始了卫宫士郎人生里第一次的变身……
　　面无表情的年幼少女，除了变不回去的吉尔伽美什还能是谁？
　　她被这些个‘moke~moke~’不停的小喽喽团团包围，不过吉尔伽美什毫不在意，对这些战斗连5都不到的渣，吉尔伽美什真的是连动手的想法都没有了。
　　而且吉尔伽美什真的是有些好奇，这些个战斗渣渣的家伙们到底想要干啥。
　　“哎呀，哎呀，真是个可爱的小女孩呀，看看，你们都看看，这一头犹如金色星河一样的秀发，啊~~~真是极品的双马尾啊。”
　　身为首领级的怪物，看着麾下一众小喽喽将吉尔伽美什带到了他的面前，兴奋的他可不管吉尔伽美什的表情如何，他的注意力可全被吉尔伽美什这一头极品的双马尾吸引了。
　　“真是恶趣味呢。”
　　吉尔伽美什面无表情的直视着怪兽头头，眼神里充满了鄙夷和不屑。
　　“喔哦~~~这眼神~~啊~~就好像是被女王尖锐的眼光刺透了一样，但，我可不是沉醉于M属性的存在，来人，把我的宝贝拿过来。”
　　怪物头头以极为轻挑的语气和吉尔伽美什说着，并让身边的小喽喽将他所谓的宝贝，也就是一个可爱的小熊布娃娃拿了过来。
　　“你就抱着这只小熊布偶吧！敌意亦显得惹人怜爱……淘气的幼丶女，正与小熊布偶相衬！！来，抱上吧！！”
　　怪物头头将小熊布娃娃硬塞到了吉尔伽美什的怀中。
　　吉尔伽美什接过怪物头头塞给她的布娃娃，低头看了看，说真的，吉尔伽美什从未如此认真仔细的打量过这种东西。
　　毛绒绒的，摸起来还真别说，挺舒服的，不过吉尔伽美什可是摸过更舒服的毛绒绒的！
　　“还没有本王的狮子舒服。”
　　吉尔伽美什瘪了瘪嘴，随手就想要将小熊布娃娃丢给怪物头头。
　　不过，这个时候，怪物头头却来到了吉尔伽美什的身后，还非常自来熟的轻轻推了推吉尔伽美什的背部。
　　“干嘛？”
　　吉尔伽美什面无表情的问道。
　　“可爱的幼丶女，过去，过去，坐到那张沙发上去。”
　　怪物头头的语气相当的温和，吉尔伽美什有些搞不清楚了，这些家伙就是需要被他消灭的怪物？
　　吉尔伽美什真的从未见识过这样的情况，敌人难道不应该见面就拔剑相向的吗？
　　敌人难道不应该见面就直接开嘲讽对砍的吗？
　　为何眼前的这个绝对是敌人的家伙，还对自己恭恭敬敬的呢？
　　有阴谋？
　　吉尔伽美什如此猜测，她堂堂英雄王会怕什么阴谋？
　　可笑。
　　吉尔伽美什抱着本王就看看你丫的能够使出什么坑害本王的阴谋的心理，向着那不知道从哪里弄来的粉红色沙发走去。
　　说起来，就连吉尔伽美什现在走的路面，都被不知道从哪里弄来的红毯覆盖着。
　　真是比吉尔伽美什真正的仆人还要仆人啊，这般作态到底为何？
　　吉尔伽美什坐到了粉红色的沙发之中，沙发旁边还有许多的可爱的布娃娃。
　　“没错，没错就是这样！小的们，灯光起~~~嘿，你们给我好好把现在这一副光景记住了，摄影师快门！！看看，看看！双马尾，布娃娃，还有那坐在沙发上的可爱身姿，这正是我长年修炼之后所得出的黄金搭配！”
　　怪物头头的精神在此时此刻极为亢奋，他双手高举，做出了一副起义胜利一样的姿态。
　　“moke~ke~ke~~~~！！”
　　小喽喽们围着怪物头头也是极为兴奋的大声呐喊着，他们好像是在欢呼。
　　“这算是什么阴谋？”
　　吉尔伽美什没有反应过来，这个世界实在是太奇葩了，吉尔伽美什的脑筋有些不够用了，再者没有「英灵圣殿」给予的更多信息，吉尔伽美什真的是有些束手无措了。
　　而在吉尔伽美什被小喽喽们围着欢呼的时候，卫宫士郎这边的变身结束了。
　　“好厉害，真的变身了，浑身充满了力量！！”
　　卫宫士郎现在有种感觉，他现在可以单手举起汽车，绝对可以办到，他是这么想的。
　　获得力量之后的信心膨胀感。
　　卫宫士郎握住双拳，那种澎湃的力量……等等，卫宫士郎很快就注意到了，从低头所见的脚尖，以及几次握紧又松开的手指，都毫无空隙地被战斗服裹住全身，但却只有脑袋完全没有压迫感。
　　被战斗服裹住的身躯，似乎变小了，还有胸口怎么有了点迷之突起？
　　然后卫宫士郎非常无理的看了看自己胸口的迷之突起，又看了看他那青梅竹马津边爱香的胸口。
　　比爱香的要大耶。
　　卫宫士郎这边才想到，津边爱香那边就察觉到了。
　　“士郎！！先不管你为什么变成了这个样子，刚才你的眼神，是在嘲笑我吧！！！”
　　关节技！
　　爱香小姐的关节技让卫宫士郎刚刚膨胀起来的自信心轰然破碎。
　　这就是女汉子的实力！
　　小瞧女汉子的平胸者，死！
　　“饶命，饶命啊……”
　　卫宫士郎痛苦的乱抓，好吧，又抓到了不该抓的地方，可是都是平的，卫宫士郎也是无辜的啊。
　　不过愤怒的魔王，津边爱香小姐是不会对嘲讽自己平的家伙仁慈的。


第六章 双马尾魔法少女？
　　不同于吉尔伽美什。
　　卫宫士郎在确认自己变成了一个妹子之后，并没有什么反应，在安抚下了津边爱香的愤怒之后。
　　卫宫士郎终于要上去拯救那个被怪物团团包围，被逼丶迫着做不愿意做的事情的年幼少女了。
　　嘭~~
　　猛地一跺脚，卫宫士郎还没有很好的适应这突然获得的巨大力量，结果飞的有些~高了。
　　“哇哦~飞翔的极品红马-尾~~~”
　　单膝跪在吉尔伽美什身边，两手抚丶摸着吉尔伽美什那金色马尾辫的怪物头头，看着天空中的卫宫士郎不由发出了发自内心的感叹。
　　除开吉尔伽美什，展示中心的广场上，大多数被抓起来的双马尾女子，都被汲取了双马尾之力。
　　吉尔伽美什对于那些也是看在眼里，不过，他没有丝毫的举动，至于原因。
　　很简单，吉尔伽美什能够确认，那些头发突然散开的女孩子只是昏睡了过去，压根没有丝毫的生命危险，至于头发散开了……这算什么事情？
　　还有那些个什么双马尾之力，那是什么鬼？
　　于是吉尔伽美什非常淡定的坐在沙发上，看着这一切的发生。
　　卫宫士郎的奇葩登场，吉尔伽美什也是看到了，在看到卫宫士郎的时候，吉尔伽美什的眼中闪过一丝讶异。
　　这又是什么个情况？
　　天空中的卫宫士郎，看到了之前他所没有看到的情景。
　　倒在广场上的女孩子们，我一定会帮你们取回双马尾的！一定！！
　　卫宫士郎在内心发誓，不过现在的问题是，他该怎么从天上下来才是。
　　变身之后，眼力相当好的卫宫士郎还看到了已经被解开了双马尾倒在地方的会长，由于之前一直被吉尔伽美什这对究极的金色双马尾吸引，卫宫士郎这才看到了仅次于吉尔伽美什那对双马尾的神堂慧理那，看到自己有好感的人此时倒在了地上，卫宫士郎心中的愤怒蹭蹭的就上去了。
　　“哇哦~~今天这是怎么了，接连不断的极品双马尾！刚才那个小姑娘的双马尾就已经是仅次于究极的极品，现在又来了一位超极品的双马尾！不知道我将这些双马尾全部收集起来，会不会得到队长大人的赏识~~~嘿嘿嘿，队长大人一定会称赞在下的便是！小的们给我上，将天上的那个红色极品双马尾给我抓起来~~~”
　　怪物头头兴奋的尾巴都翘上天了，吉尔伽美什坐在沙发上看的一阵无语，这个世界难道就是争夺双马尾的世界？
　　只不过是一种发型而已，这到底算什么啊。
　　“多说无益，怪物们。把这些人的双马尾……给我还回来！”
　　也算是这些小喽喽的帮助，卫宫士郎在踢飞了几只试图向他靠近的怪物之后，终于安稳的站在了地面上。
　　“诶？你在说什么？”
　　怪物头头站了起来，走到了吉尔伽美什和卫宫士郎的中间，吉尔伽美什非常的不愉快，因为她的视线被挡住了。
　　“没听到吗……你们夺走的双马尾都给我还回来！！”
　　卫宫士郎手指直指怪物头头，愤怒的咆哮着。
　　卫宫士郎认为，这些被那种奇怪圆环夺取了双马尾之力的人，绝对还能够取回双马尾之力，这才如此说着。
　　至于怪物头头，显然还没有反应过来，这位如此极品的双马尾少女，竟然，竟然在挑战他们！？
　　“唔……唔噢噢噢噢~~~！？”
　　怪物头头露出了恍然大悟的表情，然后他手下的小喽喽向着卫宫士郎团团包围了过去。
　　只是卫宫士郎一个扫腿，形成了一股旋风就将那些小喽喽卷飞了出去。
　　“moke！！！”
　　小喽喽们发出了惊天的惨叫。
　　“哇哦~~！这，这是何等的强大，真不愧是极品的红色双马尾，我整个人都亢奋起来了。”
　　“喂，你挡住本王了。”
　　冷不丁的，怪物头头身后传来了一道冰冷的声音。
　　“哦，哦哦哦，抱歉，抱歉真是万分的抱歉。”
　　怪物头头非常有礼貌的挪了挪身子，让吉尔伽美什的视线能够注意到红色双马尾的身上。
　　“小妹妹你等等，我马上就来救你。”
　　卫宫士郎义愤填膺，对着吉尔伽美什大喊道。
　　“……救本王？”
　　吉尔伽美什无语的看着好像被正义之魂附身的卫宫士郎，显得有些无语，不过吉尔伽美什的这种无语落在卫宫士郎的眼里，那稳妥妥的就是满满的无助，卫宫士郎的战意更浓了，那原本还残留的怯懦全部都被他抛到了九霄云外。
　　“真是可怕的气势呢，威风凛凛的双马尾小萝莉什么的，真是太极品啦！！小的们！”
　　“moke~~~”
　　怪物头头那张蜥蜴脸上露出了绅士的笑容，小喽喽们随后便是分出了大半兵力将卫宫士郎团团包围。
　　卫宫士郎这边在和怪物头头对峙着，津边爱香这边也在对峙，只不过是在和朵艾尔对峙着。
　　“朵艾尔！小！姐！你应该好好的向我解释一下为什么士郎会变成一只幼女！”
　　只是对于津边爱香这单方面的对峙，朵艾尔显得毫不在意。
　　“啊~~真是威风凛凛的士郎大人啊，多么飒爽的英姿，多么可爱的模样，唔嘿嘿嘿嘿~~~good~job！”
　　朵艾尔擦了擦自己嘴角流下的口水，有些痴丶汉模样的为卫宫士郎比出了一个赞的手指。
　　「虽然变身成了魔法少女什么的感觉很羞耻，但是，为了拯救那位无助的金发小妹妹，还有倒在那边的会长大人，还有那些无辜的双马尾，我，卫宫士郎，就算是成为魔法少女也要将眼前的怪物消灭！」
　　卫宫士郎环顾四周的群敌，而后又是低头看了看自己此时的模样。
　　“……双马尾魔法少女的武器……在哪里！？”
　　这就是为什么卫宫士郎还在用嘴炮和怪物头头对喷的原因了。


第七章 即使续费的外挂
　　“竟然敢无视我！”
　　愤怒的爱香大魔王，真的是毫无顾忌的直接全力给了痴汉模样的朵艾尔一击狠狠的手刀，要知道，爱香大魔王的手刀曾经一击劈碎了一百多层叠加起来的瓦片，这种威力……
　　“啊~~~~”
　　该有的痛呼声听上去却是那样的糟糕。
　　“这、这么快就到了女人之间的修罗场了嘛……我说的修罗场可是真正的修罗场……”
　　朵艾尔怎么看也不是普通人，被爱香大魔王一击致命手刀劈中头盖骨的她，也只是捂着脑袋说出一些非常糟糕的话语。
　　“修罗场！？在士郎变成幼丶女的时候就以为是了，快点告诉我，为什么士郎会变成妹子啊！！！！！还有，为什么士郎的胸部会比我大啊！！！”
　　爱香大魔王咆哮着，抓住朵艾尔的双肩就是疯狂的摇摆着。
　　“头，头要被摇掉了……爱……爱香同学。想要得到巨丶大的力量的话，就要付出相应的代价。正是这样的觉悟，才使人变得强大，而且你不觉得……幼丶女非常的可爱吗，那可是幼丶女哦~~~”
　　“幼丶21女怎么会有那样下作的乳量！还有一个大男人变成幼丶女只有让人感到恶寒啊！！而且在我眼里士郎这根本就不是变身而是变丶态了吧！”
　　回应朵艾尔的是爱香大魔王无情的排山倒海掌。
　　“变丶态？没问题的爱香同学，从某种意义上来讲，我们的敌人也就是一群读作绅士写作hentai的家伙，以毒攻毒什么的，最有效了！”
　　虽然在被痛殴，但是朵艾尔还的竖起了一根大拇指，点赞狂魔朵艾尔。
　　“魂淡，按照你这样说起来，那为什么你自己不上啊，在我看来，你就是那种最最最变丶态的家伙啊！！”
　　pia~pia~pia……
　　面对虽然是见面不久的陌生大变丶态，爱香小姐疯狂的进行近战输出，只是朵艾尔大绅士的血高防厚，即使是被爱香小姐如此左右开弓，不断的抽打脸颊，那已经红肿了的脸上竟然还露出了愉悦的爽快表情，这真是……太赞了。
　　“完全找不到啊！！”
　　卫宫士郎这边也已经抓狂了，变成双马尾小女生什么的，他能够接受，身体的力量便的强大了，他也能够接受，但是他唯独不能接受的是，这特么的竟然没有武器！
　　看着眼前这数量已经多到数不过来的敌人，再低头看看自己这如此娇丶小的拳头……这……双拳难敌四手，不会刚刚登场就要被吊打了吧？
　　“极品的双马尾幼丶女哟，既然你不动手，那么就不要怪我不给你机会了，小的们给我绑咯！”
　　“moke！！”
　　小喽喽们开始了对卫宫士郎进行了舍生的扑击，一只又一只，动作就好像蛤蟆起跳的小喽喽们前仆后继的向着卫宫士郎发动着攻击。
　　“真是……太蠢了。”
　　背靠在沙发上，完全没有半点紧张感的吉尔伽美什，看着狼狈不堪的卫宫士郎不由露出了看白痴一样的眼神。
　　「啊！那个小女孩在看我，她的眼神是……是在鼓励我！绝对不能够让她失去希望，我一定可以的，武器，武器，快点给我出来吧，武器！！」
　　或许是来自吉尔伽美什的‘鼓励’有了效果，也或许是卫宫士郎心中的呼唤有了结果，总而言之，卫宫士郎的武器终于出来了。
　　一把火焰般的红色长剑。
　　红色长剑的长度几乎和卫宫士郎此时变身之后的小萝莉身高相当，如此被卫宫士郎握在手中，显得有些违和之外，同时却是表现出了卫宫士郎的强大。
　　想想看，一只看起来相当可口粉丶嫩的小萝莉，却是握着一把几乎和她人一样长度的剑刃，看到这样的情况一般来说，第一反应绝对就是这个小女孩不简单啊。
　　“喔~哦！武器，武器出现啦，小的们，不要怕，杠杠的上啊，抓住她重重有赏。”
　　“moke~ke~~”
　　虽然回应的相当有气势，只不过这战斗力的确是比战5还要战5啊，一剑砍翻十几只，两剑砍翻一大片……
　　一只又一只的小喽喽化为了黑色的小颗粒随风飘逝。
　　“不……这些绝对不是本王的敌人……绝对不是，本王的敌人不可能这么弱……它们不是本王的敌人……”
　　看到这里，吉尔伽美什反而有些神经质的开始碎碎念了起来。
　　只不过现实是残忍的，不论吉尔伽美什再怎么灰败着猩红的大眼睛，也改变不了这些小喽喽战5的现实。
　　“喔喔！好强大，竟然只是挥了几次剑就将我的战斗员消灭了大片，看来这不仅仅是绝赞的双马尾了……你！拥有此等可怕力量的你，究竟是何方神圣！？”
　　怪物头头在看到它的小喽喽们被卫宫士郎连番虐杀，不由脸上露出了惊容，不过为了掩盖自己的失态，怪物头头还是有些装模作样的表现着自己的镇定。
　　“士郎大人，是时候该响亮的报出自己的名号啦~~~”
　　躲在隐蔽处，整张脸已经被打成猪头的朵艾尔终于被爱香大魔王放过了，不过这位非常非常绅士的小姐，又开始了自己的作死之旅。
　　“名号？这……”
　　耳边传来了朵艾尔那变得有些奇怪的声音，不过现在是战斗时间，卫宫士郎也没有去好奇为什么朵艾尔的声音变得如此奇怪。
　　名号，该报出怎么样的名号才好呢？双马尾魔法少女？双马尾使者？双马尾拯救者？
　　“嗯？好机会！小的们！”
　　为了思考到底报出怎么样才显得响亮的名号，卫宫士郎露出了一个大破绽，反派这个时候也表现出了真正反派的模样，卑鄙下作的偷袭！
　　伴随着一声声的‘moke~’小喽喽们这次终于成功的近了卫宫士郎的身。
　　“真是没用的家伙，好吧，虽然不想承认，但是看来这些战斗力不到5的杂鱼真的就是本王的敌人，唉……没想到本王竟然沦落到这等田地，真是……”
　　看着分分钟就要战败的卫宫士郎，吉尔伽美什叹了一口气，摇了摇头，对于眼前的这群杂鱼，他真的是没有动手的念头，只是，看起来不动手也不行了，这个看起来好像是正义一方的家伙太不靠谱了。
　　“嗯？”
　　正当吉尔伽美什准备起身动手的时候，卫宫士郎这边却是及时的为他的外挂续了费用。
　　“炎之剑，给我将这些坏人统统消灭啊！”
　　火焰，没错，这是火焰的力量，卫宫士郎的外挂及时开启，火焰从卫宫士郎手中的「炎之剑」中迸发，将那些已经成功缠住他的小喽喽们统统烧成了灰飞。


第八章 boss很牛逼（6.18第四更求订阅）
　　「焰星利刃」。
　　以右手为起丶点迸发出的火焰，散发出灼丶热，最后形成了一柄双刃锋利的剑。
　　一票又一票的战斗员小喽喽被卫宫士郎手中的「炎之剑」焚烧殆尽。
　　吉尔伽美什刚刚准备起来的身子，又再度的坐回了沙发上，秉着有人动手，高贵的英雄王该看戏就要看戏的原则，吉尔伽美什招呼了一下围在他身边的战斗员。
　　“喂，给本王来一桶爆米花。”
　　“moke~~~”
　　战斗员的战斗力不咋的，但是后勤的效率不错啊，吉尔伽美什这才刚刚吩咐下去，弱渣战斗员就立马不知道从哪里给吉尔伽美什弄了一桶爆米花。
　　一边吃着爆米花，吉尔伽美什一边翘起了二郎腿，荡荡悠悠的开启了看戏模式。
　　“moke~~~”
　　越来越多的战斗员像青蛙一样跳到空中，然后向着卫宫士郎所化身的红色双马尾萝莉扑去。
　　毫无技巧可言的乱挥乱砍，卫宫士郎哇啦啦的大叫着，向他扑去的战斗员就纷纷灰飞烟灭了。
　　“呜哇！魂淡，都死了那么多了，还来哦！？”
　　卫宫士郎挥剑挥的自己的手臂都要麻了，可是为毛线战斗员的数量还是没有少多少呢。
　　这是要蚁多咬死象的节奏啊。
　　无所畏惧的战斗员们，从地上跳起来，向着卫宫士郎攻去。
　　“垃圾是垃圾一点，但是依靠数量倒是也能磨死强大的对手。”
　　吉尔伽美什一边吃着爆米花，一边客观的评论着。
　　话说这样真的没有问题吗？
　　开了外挂的卫宫士郎体力快要撑不住了哦！
　　“啊啊啊，我要放大招啦！”
　　卫宫士郎大喊一声，他回转着挥动被火焰包围的长剑，剑压伴随着火焰，放射性的扩散开来。
　　从四面八方包围而来的弱渣战斗员连悲鸣的时间也没有，全部被卫宫士郎的这一剑蒸发掉了。
　　“哦？还有大招？”
　　吉尔伽美什转了转脖子，刚才还有一些战斗员守在他身边的，现在一个也没有了。
　　卫宫士郎的清小怪能力相当的出众啊。
　　现在终于到了打boss的激动人心的时刻了。
　　“真是美丽啊，我的身体仿佛被定住了，是啊~与剑影共同飘舞在空中的双马尾，我仿佛有种迷失在神话世界中的乐园的错觉~”
　　那只首领级的怪物，挥退了仅存的几只完全构不成战斗力的弱渣战斗员，开口向着卫宫士郎发着感慨。
　　“真是太恶心了，不要对我说这种肉麻的话啊！！”
　　卫宫士郎是个男人，虽然他现在的模样是个红色双马尾萝莉，但是他是个男人。
　　不对，即使此时此刻是个真正的妹子，在面对一只狰狞怪物的情感表白，想必也不会觉得开心吧？
　　“真是太高兴了，这个美丽的世界，美丽的双马尾。”
　　首领级的怪物说着竟然喜极而泣了。
　　卫宫士郎紧握着长剑的小手都要颤丶抖起来了，要不是总感觉这首领级怪物不好对付，卫宫士郎绝对是要去砍死这变丶态怪物的。
　　“战斗吧，双马尾！”
　　被欲丶望卷起战意的首领级怪物向着卫宫士郎伸丶出了双手，或许该用利爪来称呼才比较恰当。
　　卫宫士郎没有退缩，不过在和首领级怪物交手的瞬间，卫宫士郎就知道了，这只首领级的怪物和之前的战斗员完全不是一个级别的。
　　不对，是不在一个次元的！
　　“嗯！？”
　　卫宫士郎双眼瞪的老大。
　　“不用大拇指和食指轻轻捏起双马尾，啪丶啪丶啪的拍打我的脸颊吗？那就我自己来！”
　　首领级的怪物躲过卫宫士郎的长剑，一抓捋过卫宫士郎那一头漂亮的红色双马尾辫子，然后对着自己的脸就是啪丶啪丶啪……
　　呼哧，呼哧。
　　充血的双眼，凌乱的气息，嘴边滴淌着口水。
　　首领级的怪物彻底的被卫宫士郎挑起了邪恶的欲丶望。
　　这一刻，卫宫士郎全身都被极端的恐惧所包围，他发出了前所未有的虚弱悲鸣。
　　“呀！！变丶态啊！！！”
　　双手捂着了小脸，卫宫士郎此时就好像是真的小女孩一样，以鸭子坐的姿势瘫在了地上，长剑被丢落在了地上。
　　“不了个是吧？”
　　吉尔伽美什差点被一颗爆米花噎死，这尼玛是什么情况？
　　“哈哈哈~我的双马尾啊，漂亮的双马尾啊~~~”
　　“哦不……”
　　吉尔伽美什抬起了右手，捂住了他的眼睛，不忍直视啊。
　　“士郎，冷静夏利，明明夸下海口说要拯救别人，你怎么就怂啦！你看看，那个小女孩还在等着你去拯救呢！”
　　津边爱香对着失去战斗意志的卫宫士郎大声的喊叫着，鼓励着。
　　“G？那个小女孩不是在吃爆米花吗？她好像没有什么事情哦，好像不用拯救哦……”
　　朵艾尔非常机智的拆了津边爱香的台……结果自然又被大魔王津边爱香暴打了一顿。
　　“呜呜呜，暴力反对！”
　　揉着再度被打肿的猪头脸，朵艾尔悲伤的流下了鳄鱼的眼泪。
　　“没错，爱香说的对，我可是正义的伙伴，我要拯救……”
　　卫宫士郎看到正在吃着爆米花，晃荡着洁白小腿的吉尔伽美什，一瞬间壮志豪言被憋回了肚子里……
　　目光转移……
　　“我可是要拯救这些少女的说！”
　　卫宫士郎大义凛然！然后同时用力的拍在了自己的胸口。
　　有点软。
　　“虽说是女人的胸口，但是士郎大人，毫无阻碍的顺利的拍在了那小巧玲珑的小馒丶头上了！！！”
　　朵艾尔在一边大声的解说。
　　正所谓不作死就不会死，再度作死的朵艾尔又被津边爱香暴揍了一顿。
　　“来吧，怪物，我们再来战！”
　　“啊~~~多么美丽的双马尾啊，失落的双马尾，害怕的双马尾，恢复斗志的双马尾。”
　　呼哧，呼哧，首领级的怪物那鳄鱼般的长嘴里滴答滴答的滴落着邪恶的口水。


第九章 终焉之罪-罪恶鬣蜥（6.19第四更求订阅）
　　面对如此读作绅士写作hentai的首领级怪物。
　　卫宫士郎只能调整着自己的呼吸，努力的让自己平静下来。
　　在一旁，坐在沙发上，吃着爆米花的吉尔伽美什在围观的同时，其实也在思考。
　　至于吉尔伽美什在思考的是什么……其实很简单，卫宫士郎能够凭空弄出一把武器，吉尔伽美什就在想他应该也能够弄出一把武器。
　　没有武器可不行，让堂堂英雄王用拳头去打这些弱渣战斗员？让堂堂英雄王用拳头去打这种变丶态的怪物首领？
　　这对英雄王是侮辱！巨丶大的侮辱！
　　“杂种就要有杂种的死法，想死在本王的拳下……做梦。”
　　这是吉尔伽美什内心的原话。
　　卫宫士郎在调整好呼吸之后，他有生以来第一次完成了空手道里的精神与身体的统一。
　　心无外物，摒除一切的杂念，只为干翻眼前的怪物。21
　　猛地瞪大双眼，卫宫士郎动了！那娇丶小可爱的红色双马尾战士动了！
　　“哇啦啦啦啦啦啦……”
　　“喔~~双马尾的娇喊声，太兴奋了呼~”
　　“我要揍扁你啊，你这个变丶态蜥蜴怪物！”
　　卫宫士郎大喊着，高高的架起「炎之剑」用力的向着首领级的怪物挥砍而去。
　　“躲~我身如鸿毛的躲避~~”
　　怪兽首领那庞大的身躯相当的灵活，那比水桶还要粗的腰就是一扭，躲开了卫宫士郎的攻击。
　　不过，「炎之剑」真的有这么好躲吗？
　　「炎之剑」可不只是剑，还有炎呢。
　　本应该躲避开来的怪兽首领的左脸被「炎之剑」的炎气划出了一道一字型刀疤般的伤痕。
　　“啊！！我英俊的脸庞，啊！！！还有我可不是变丶态蜥蜴怪物啊，红马尾，污蔑别人的小女孩就算外表再可爱，本质也是坏女孩！”
　　“呃……对不起。”
　　下意识的，卫宫士郎就对怪兽首领鞠躬道歉。
　　“……”
　　这是在生死战斗吗？
　　不仅仅是吉尔伽美什，就连躲在一旁蹂丶躏朵艾尔的津边爱香也是相当的无语，要津边爱香来看，这个时候就应该唰唰唰的几下，把这怪物首领砍死，哪里来的辣么多废话。
　　“对不起怎么够，红马尾少女，吃我波波光！”
　　怪兽首领向着弯腰鞠躬的卫宫士郎伸丶出手掌，并且发射出了一道光线。
　　不过怪兽首领的这一记光线攻击在接触到卫宫士郎之前就被一道光罩给挡了下来。
　　“出现了！这就是光子缓冲膜，将受到的动能，也就是冲击通过分子级别的强制介入，将其彻底分解的，究极的防护服，空想装甲！！”
　　已经被打成猪头的朵艾尔挣开了津边爱香的锁喉，一本正经的解说了起来！
　　“哦？”
　　吉尔伽美什也是听到了朵艾尔的解说，只见吉尔伽美什晃荡的玉腿停了下来，可爱的小脸上显露出了沉思。
　　“难道本王变身之后的「黄金圣衣」受到这个世界的规则影响，也变成了那所谓的空想装甲？”
　　虽然不是很明白，但是感觉好像是有点头绪了。
　　“呼……可怕的家伙！许久未曾作为战士而斗志昂扬了！吾乃终焉之罪的先锋队队长，罪恶鬣（lie第四声）蜥！手持玩丶偶女儿情，心潮澎湃男倾心。与此信念想对抗的人啊！再问一次，你是何人！！”
　　怪兽首领……哦不，现在应该称呼它为罪恶鬣蜥了。
　　“我……我就是红马尾战士！”
　　卫宫士郎想都没有想就脱口而出。
　　不知道为什么，在吉尔伽美什听到卫宫士郎说到这名字的时候，突然背后一冷。
　　“红马尾战士……那要是本王变身的话，不就变成金马尾战士？这……这是多么可怕的名字啊。”
　　吉尔伽美什一下子就被卫宫士郎的话语陷入了为难的境地，变成双马尾小萝莉已经很难让吉尔伽美什接受了，现在要是再被冠以金马尾战士的称呼……太可怕了。
　　卫宫士郎在喊出自己的名号的同时，突然觉得自己浑身一震，然后力量涌入到了他的体丶内。
　　“红马尾战士吗？我记住你了，我将会把你牢记在吾辈的心中……”
　　“不！像你这样的变丶态，还希望你永远不要把我记住啊！！”
　　“我罪恶鬣蜥可不是变丶态，吾辈应该是和你有这一样信念的双马尾爱好者啊！”
　　“魂淡，不要把我和你这种令人作呕的家伙扯到一起啊。”
　　“真是想不明白，喜欢的东西不去把它夺到手……那叫什么喜欢！？”
　　罪恶鬣蜥和卫宫士郎的喜好有着巨丶大的分歧，多说无益，手底下见真章。
　　只见得罪恶鬣蜥的背后无数的背鳍与身体分离开来，悬浮到了空中。
　　薄弱的光带链接它的身体和背鳍。
　　那些背鳍开始对卫宫士郎发起了攻击，就好像高达里面的龙骑兵一样。
　　罪恶鬣蜥不愧是终焉之罪的先锋队队长，实力杠杠的，这一招就打的卫宫士937郎措手不及，疲于防备。
　　斩斩斩……
　　卫宫士郎的斩击只能暂时的斩退那些背鳍，而不能毁灭。
　　要是拖延下去的话，卫宫士郎要输啊。
　　“真是废物……”
　　吉尔伽美什看到卫宫士郎如此不给力，不由翻了翻白眼，当然了此时此刻的吉尔伽美什做出如此姿态，实在是太可爱了~
　　Ps：下面是小剧场时间。
　　【一、楔子】
　　一只萝莉飘过去了。
　　两只萝莉飘过去了。
　　突然出现了三只大喵。
　　它们协力绑架了萝莉。
　　彼此发出轻松欢快的笑声。
　　回去的路上尽情谈论着。
　　年龄最大的成熟大喵说：
　　萝莉最好吃的地方是大丶腿。
　　我们应该用烧烤的方式处理她。
　　年龄稍小的聪明大喵说：
　　萝莉全身的地方都很好吃。
　　我们应该用清蒸的方式处理她。
　　年龄最小的贪丶婪大喵说：
　　既然萝莉那么好吃。
　　我们何不把她养起来经常吃呢？
　　它们互相争论着。
　　蹦蹦跳跳的回到了家。
　　---克劳肉便喵著


第十章 有两把刷子的武器！（6.20第二更求订阅）
　　吉尔伽美什终于还是看不下去了，卫宫士郎的表现实在是太差了。
　　当然了，这只是其中的一个理由，另一个理由就是，吉尔伽美什对自己的武器产生了浓浓的好奇心。
　　“双马尾，变身。”
　　吉尔伽美什有些纠结的喊出了这实在是让他难以接受的战斗姿态转换语。
　　“什么！？金马尾战士！？”
　　罪恶鬣蜥一边控制着背鳍把卫宫士郎打的东躲西窜，一边对吉尔伽美什的变身发出了惊丶艳的感叹。
　　“啊~多么美丽的金色双马尾辫啊~好想，好想把这金色的双马尾辫子拥入怀抱啊~~~”
　　罪恶鬣蜥又开始说着他的那些hentai话语了。
　　“杂种，本王岂是你这种弱渣能够拥入怀抱的？”
　　吉尔伽美什对着罪恶鬣蜥露出了不屑的表情，同时，吉尔伽美什还拿起了一个布娃丶娃捏着捏……然后向着罪恶鬣蜥投掷了过去。
　　嘭~
　　布娃丶娃被罪恶鬣蜥的背鳍完好无损的接了下来……没错，就是完好无损。
　　那一声‘嘭’的声音，是卫宫士郎不小心跌倒在地，屁750丶股着地发出的声响。
　　“啊~~~这是多么的耀眼的金色，女王！女王双马尾哒！太棒了！！太棒了！！！今天这个日子我罪恶鬣蜥将会永世难忘。”
　　双手……双爪朝天，罪恶鬣蜥做出了一个非常激动的姿势。
　　在激动之余，罪恶鬣蜥的身体突然一怔，他好像想到了些什么。
　　“停战，我们先停战！”
　　罪恶鬣蜥对揉着屁丶股，提着「炎之剑」，准备继续上来和他肛的卫宫士郎挥了挥手。
　　“呃？”
　　卫宫士郎一脸迷糊的看着罪恶鬣蜥……终于他发现了哪里不对。
　　吉尔伽美什……兽耳金发双马尾萝莉！
　　噌~~
　　卫宫士郎的眼睛猛地一亮，哇咔咔，超级极品的金色双马尾啊，比学生会会长的那金色双马尾还要极品啊！！
　　“等等……这不就是刚才那个小女孩么……”
　　卫宫士郎终于察觉到了。
　　“抱歉，红马尾战士，请帮我拍张照片吧。”
　　罪恶鬣蜥也不知道是从哪里弄出来了一台照相机，丢给了卫宫士郎。
　　“诶？哦哦。”
　　摸不着头脑的卫宫士郎手忙脚乱的接下罪恶鬣蜥向他抛来的照相机。
　　“金色双马尾战士哟，请拿着这个玩丶偶……对对，就是这样，然后把你的头靠在我的肩膀上~”
　　罪恶鬣蜥半蹲在吉尔伽美什身边，而吉尔伽美什则是手拿着罪恶鬣蜥给他的玩丶偶。
　　“杂种！本王这高贵的头颅岂是你这种垃圾能够触碰的到的？”
　　“咔咔咔咔……”
　　“白痴，拍什么拍！？”
　　吉尔伽美什狠狠的将手中的玩偶掷向了卫宫士郎。
　　完美！
　　“啊~~~”
　　玩丶偶正中卫宫士郎的脸蛋。
　　仰头倒地……
　　“哎呀，哎呀，我的照相机啊，可千万不要坏了，吁……还好还好，红马尾战士，真是太感谢你了，这些照片我已经要珍藏起来。”
　　罪恶鬣蜥收起了照相机，然后美美的说道。
　　“杂种，你是没有这个机会了，今天本王就要将你葬送在这里！”
　　吉尔伽美什双手伸向自己脑袋上的兽耳……刚才好像看到卫宫士郎有这么一个动作，然后就搞出了一把武器。
　　于是吉尔伽美什现在准备现学现卖了。
　　双手抓兽耳，用力拔……
　　“嘶……疼疼疼疼……”
　　吉尔伽美什抱头蹲防，卧槽，这不科学啊，为毛线没有武器出来呢？
　　“哇哇哇，乱入的金色双马尾战士实在是太萌了，虽然不知道你是哪里出来的，但是我朵艾尔是绝对不会看错的，那绝对是空想装甲，少女哟！你的武器不在那猫耳朵上，应该是在猫尾巴上！！！”
　　朵艾尔探出脑袋，对着吉尔伽美什大声的喊道。
　　等等，有猫尾巴吗？
　　“……”
　　吉尔伽美什伸手往自己的屁丶股上一摸，卧了个大槽，什么鬼！？
　　为什么真的有一根尾巴？
　　这尼玛不科学好嘛！
　　不过算了……既然有尾巴的话。
　　“出来吧，本王的武器！”
　　吉尔伽美什一扯尾巴，非常中二的喊了出来。
　　嘶……好痛痛痛痛，比扯猫耳朵还要痛！
　　不过好在，吉尔伽美什这次的疼痛没有白费。
　　出现了，真的出现了，吉尔伽美什的武器！
　　“这……这是什么武器！？”
　　朵艾尔震惊的看着吉尔伽美什申请的金色光团，目瞪口呆的大声喊了出来。
　　就连吉尔伽美什也震惊到了。
　　“哇啦啦，金色马尾战士哟，我罪恶鬣蜥要看一看你到底能拿出怎么样的武器来。”
　　罪恶鬣蜥并没有偷袭吉尔伽美什，而是相当绅士的和卫宫士郎站在了一起，围观吉尔伽美什‘拔剑’的动作。
　　说是拔剑……其实吉尔伽美什从那金色光团之中，拔出了一把红色的长丶枪。
　　这……这不就是，有两把刷子的lancer的那把破魔的红蔷薇吗？
　　“为什么……”
　　吉尔伽美什久久无语，反正他是有所有宝具原型的英雄王，手上有和两把刷子的lancer一样的破魔的红蔷薇也不是什么稀罕的事情。
　　关键的问题再度，为毛吉尔伽美什会弄出这样的武器。
　　“原来如此，一天随机一种武器吗……唉，看来本王的武器太多了，也是一件烦恼的事情啊。”
　　土豪就是土豪，说起这种我穷的只剩下钱的话语就是辣么自然，就是辣么洒脱。
　　手持破魔的红蔷薇，吉尔伽美什耍了一个枪花，枪尖直指罪恶鬣蜥。
　　“过来受死，罪恶鬣蜥。”
　　吉尔伽美什对一旁还在对他评头论足的罪恶鬣蜥，呵斥了一声。
　　PS：小剧场时间。
　　【二、对策】
　　萝莉们被抬回家后。
　　大喵们开始为晚餐忙碌起来。
　　白色的萝莉最胆小，她说：
　　我们应该大声呼救。
　　让周围的好心人过来救我们。
　　黑色的萝莉最冷静，她说：
　　我们应该设法自救。
　　趁大喵们没注意时偷偷逃跑。
　　红色的萝莉最天真，她说：
　　我们何不说服大喵。
　　和大喵做朋友一起愉快玩耍？
　　在萝莉们进行激丶烈谈论时。
　　大喵回来了。


第十一章 罪恶鬣蜥之殇（6.20第三更求订阅）
　　“好嘞！”
　　罪恶鬣蜥回应了一声，就向着吉尔伽美什走了过去。
　　至于卫宫士郎……
　　“呃？呃？我……我~该干什么？”
　　卫宫士郎已经不知道自己接下来应该做-什么了。
　　“士郎大人，呆会偷袭他呀，偷袭。”
　　朵艾尔偷偷摸丶摸的溜到了卫宫士郎的身边，小声的对卫宫士郎说道。
　　“偷……偷袭？那种卑劣的事情，我怎么能够去做？”
　　卫宫士郎坚决不干……于是朵艾尔对卫宫士郎语重心长的洗脑教育开始了。
　　而吉尔伽美什和罪恶鬣蜥终于碰撞到了一起。
　　罪恶鬣蜥的背鳍对于吉尔伽美什来说，那简直完全构不成阻碍。
　　吉尔伽美什的战斗经验哪里是卫宫士郎这种初哥能比的，一把刷子……一把长丶枪被吉尔伽美什耍的是虎虎生风。
　　罪恶鬣蜥一开始还以为吉尔伽美什和卫宫士郎一样软弱可欺，结果刚一交手罪恶鬣蜥就悲剧了。
　　原本打卫宫士郎的时候罪恶鬣蜥还能游刃有余，现在和吉尔伽美什对战，罪恶鬣蜥处处落于下风，要不是他的防御足够惊人，早就被吉尔伽美什弄死了。
　　几番交锋之后，吉尔伽美什向前飞跨一步，距离拉近，然后金色的光辉包裹住了吉尔伽美什的双足。
　　嘭嘭~两声飞踢。
　　罪恶鬣蜥的脑袋便实打实的被吉尔伽美什的双足踢扁了。
　　“唔……我的鼻子。”
　　罪恶鬣蜥捂住他的鼻子，鲜血大量的从鼻孔中喷出，堵都堵不住。
　　“唔……好吧，虽然我尽量不会伤害脸和双马尾，但是你还是或多或少的做好要受伤的心理准备吧！”
　　罪恶鬣蜥被吉尔伽美什打的大出血之后，其凶性爆发了，只见他那钢铁一般的鳞片包裹着的肌肉越发鼓起。
　　“看我秘技--犹如抱着少女手中的玩丶偶与那名少女持有者交融时的……闪电火光！！”
　　“哦？”
　　吉尔伽美什轻声诧异，不过即使是在酝酿大招，吉尔伽美什也一点不担心。
　　至于原因嘛，吉尔伽美什根本就没有感受到丝毫的危机，看来罪恶鬣蜥酝酿的招数对于吉尔伽美什是无用的了。
　　“不能让他攻击出来，会波及到周围的那些女孩子的！”
　　卫宫士郎虽然在打酱油，但是他也还在关注着战端。
　　现在卫宫士郎看到罪恶鬣蜥准备放大招了，就算吉尔伽美什不怕，卫宫士郎也要为周围的那些手无缚鸡之力的少女们着想啊。
　　就在这个危机关头，卫宫士郎的脑海中浮现出了一道火红的炎柱。
　　“灵气柱？用这个就能让罪恶鬣蜥的攻击停下来吗？”
　　卫宫士郎快速的翻读着脑海中突然出现的信息，按照着脑海中浮现的印象，卫宫士郎完全的解放了「炎之剑」的力量。
　　「炎之剑」的刀刃上弹射出的火焰，不断的膨胀，直至篮球大小。
　　“去吧，幻灵火柱！”
　　卫宫士郎将那篮球大小的火焰向着罪恶鬣蜥的背后丢了过去。
　　察觉到了背后的攻击，罪恶鬣蜥扭头一看，正好看到了一个篮球大小的火球向着自己袭来。
　　正当罪恶鬣蜥准备结束蓄力，躲闪这一发火球攻击的时候，只见那火球嗖的一下就飞上了天空。
　　“你在对准哪里啊，红马尾战士！”
　　罪恶鬣蜥嘲笑着，他继续进行着蓄力，在蓄力的阶段，吉尔伽美什是没有什么办法去打断了。
　　要是提枪就上的话，有很大的几率让罪恶鬣蜥蓄力的大招提前爆发，近距离的吃一发那种蓄力大招，就算不会受伤，吉尔伽美什也是不会愿意的，因为那样会变得灰头土脸，有损英雄王的威严。
　　虽然现在猫耳朵，猫尾巴的金色双马尾小萝莉模样，真心是没有什么威严就是了。
　　“哈哈哈，金色双马尾战士，看来你的同伴并没有什么卵用啊，看招……呜哇哇哇哇哒……”
　　在罪恶鬣蜥还没有把他嚣张的话语说完。
　　飞向天空的篮球大小的火球突然化作了一道圆柱体的火焰柱子，将罪恶鬣蜥完全的笼罩在了其中。
　　幻灵火柱！
　　这就是能够禁锢敌人的幻灵火柱啊。
　　“唔唔唔，这是怎么回事，为什么我不能动弹啦。”
　　罪恶鬣蜥想要挣扎，但是却发现身体根本不受他的控制，一动不动的。
　　“哼，可别说本王没有给过你机会，罪恶鬣蜥，死吧！”
　　吉尔伽美什向着罪恶鬣蜥发动了突击，像是呼应着吉尔伽美什必杀的气势，破魔的红蔷薇上浮现出了浓浓的夹杂着金色的红炎。
　　枪尖发出了耀眼夺目的光辉，枪身上那些深奥艰涩的符文纹路忽明忽暗，激丶烈的闪烁着鲜红的光芒。
　　闪着红光的枪尖硬生生的前向伸张了半米有余，终于，吉尔伽美什的突进完成了。
　　枪尖穿越过了「幻灵火柱」，就这样笔直的刺向了罪恶鬣蜥的心脏。
　　一击必杀，不愧是破魔的红蔷薇，长丶枪直接穿透了罪恶鬣蜥身躯。
　　心脏毫无悬念的破碎了。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　喷涌而来的热浪，罪恶鬣蜥全身散发着电光，扬起的喉咙里嘶吼出苦闷的痛呼。
　　Ps：克劳肉便喵小剧场末尾篇。
　　【三、结果】
　　大喵们已经讨论出了结果。
　　它们公平的分配了萝莉的归属权。
　　年龄最大的大喵获得了白色萝莉；
　　年龄稍小的大喵获得了黑色萝莉；
　　年龄最小的大喵获得了红色萝莉。
　　白色的萝莉大声呼救。
　　却被嫌吵的大喵随手杀了。
　　她成为了大喵甜美的晚餐。
　　黑色的萝莉趁机逃跑。
　　却在路上被树枝绊了一下。
　　不幸的滚下悬崖摔成肉泥。
　　红色的萝莉搭讪大喵。
　　她说可以帮它获得全部萝莉。
　　让它拥有吃不完的美味鲜肉。
　　却趁大喵离开时偷偷逃跑并报警。
　　天真的大喵相信了萝莉。
　　偷袭杀掉了年龄稍小的大喵。
　　却不小心被另一只大喵发现。
　　最年长的大喵将计就计。
　　成功算计了最年幼的大喵。
　　它哼着歌把大喵和萝莉一起烤了吃掉。
　　警察们在不久后就抓住了最年长的大喵。
　　并且第二天在悬崖里发现了黑色萝莉的尸体。
　　警察蜀黍称赞了红色萝莉的机智。
　　萝莉谦虚的回谢了警察蜀黍的赞美。
　　啦啦啦，啦啦啦~
　　可爱的萝莉战胜了大喵~


第十二章 人偶属性石(第一更求订阅)
　　“没想到……我罪恶鬣蜥竟然战败了……不过，太棒了，被如此美丽的双马尾轻抚着脸颊死去……吾辈还没有什么可以遗憾的呢？好男儿的夙愿以了啊。”
　　“……”
　　对于已经半只脚踏入死亡坟墓的家伙，吉尔伽美什也没有什么废话可以好相与的了，只见他毫不留情的抽回了那插在罪恶鬣蜥胸口的破魔的红蔷薇。
　　“金马尾战士哟！在下临死之前还有一个请求……”
　　“嗯？你说。”
　　吉尔伽美什点了点头。
　　“可以给我再看一眼你拿着小熊玩丶偶的模样吗？”
　　罪恶鬣蜥吊着一口气，有些艰难的对吉尔伽美什说道。
　　“……”
　　想了想，这好像对于自己也并没有什么损失，吉尔伽美什用手中的长丶枪，往旁边的一只小熊玩丶偶一挑。
　　小熊玩丶偶进丶入了吉尔伽美什的怀抱。
　　“啊~金色的双马尾萝莉配上那可爱的玩丶偶小熊，吾辈死而无憾也~~~~永别啦，金马尾战士，红马尾战士，我爱你们~~~~”
　　罪恶鬣蜥直到最后都还在讴歌着自己的信念，在他说出最后的四个字之后，罪恶鬣蜥便化为了绚烂的烟花，炸了开去，并没有鲜血四溅的恐怖场景，有的只是美丶妙绝伦的点点星光。
　　在罪恶鬣蜥死后，那些战斗力连五都没有的战斗员们一溜烟的不知道逃窜到了什么地点，不过那种事情吉尔伽美什是不会去在意的。
　　“可恶的家伙，谁要你爱啊啊啊啊啊……”
　　卫宫士郎这个时候才反应过来，天啊，作为一个十五岁的单身少年，竟然被一只怪物告白了，这真是太悲伤了。
　　对于卫宫士郎如此大的反应，吉尔伽美什表示不屑，作为英雄王的吉尔伽美什在生前，都不知道被多少子民告白过。
　　一出门迅游，不管男女老少都会对着吉尔伽美什嘶吼着，英雄王~~我爱你啊~~~之类的芸芸。
　　嗯，当然，这种事情是发生在吉尔伽美什作为明君时期的，在作为暴君的时期里，吉尔伽美什出行哪里有人敢抬头看吉尔伽美什一眼啊。
　　“等等，你要去哪里？”
　　吉尔伽美什抱着小熊玩丶偶，既然已经解决掉了罪恶鬣蜥，他现在在这里也就没有意义了。
　　“嗯？你叫本王做什么？”
　　吉尔伽美什对叫停自己的卫宫士郎疑问道。
　　“你……我……呼，我也并不是很清楚情况，只是感觉你可以和朵艾尔聊聊，刚才那个罪恶鬣蜥实在强大，没有你的话我绝对无法打败他的，我希望能够和你成为伙伴。”
　　卫宫士郎想了想，酝酿好话语之后和吉尔伽美什直接说了出来，刚才的战斗卫宫士郎完全的看到了吉尔伽美什的强大，并且有了罪恶鬣蜥那个抢夺双马尾属性的怪物这一先例，卫宫士郎以后肯定还会遇到更多的怪物。
　　毕竟罪恶鬣蜥是先锋队队长，之后肯定还有什么中队啊大队啊后队什么的。
　　“你和本王，成为伙伴？”
　　吉尔伽美什从上到下又从下到上看了一遍卫宫士郎，然后又转头看了看卫宫士郎所说的朵艾尔，那个正在被津边爱香痛殴的银发大胸女。
　　空想装甲……本王对于这个世界不甚了解，的确是需要信息情报啊。
　　于是乎，吉尔伽美什也没有摇头，也没有点头，双眼微微半晗就走到了卫宫士郎的身边。
　　“呃……”
　　卫宫士郎脑筋转的还是比较快的，他也算是知道了吉尔伽美什的意思，应该是同意成为他的伙伴了。
　　吁了口气，在消灭掉罪恶鬣蜥和战斗员之后，这里只剩下了寂静，已经过去好几分钟了，还是如此。
　　卫宫士郎望着聊无人烟的停车场，叹了一口气。
　　“我先去解决那些被夺走双马尾属性的少女。”
　　“嗯。”
　　吉尔伽美什简短的回应。
　　只见得卫宫士郎手提「炎之剑」向着罪恶鬣蜥带来的那些巨丶大金属圆环仪器就是各种斩击……
　　毫无疑问的，圆环被破碎，卫宫士郎手中的「炎之剑」在完成任务之后化为了点点火星消失了。
　　至于吉尔伽美什的那把破魔的红蔷薇，在战斗结束的时候就消失了，当然吉尔伽美什此时那兽耳金色双马尾萝莉的战斗姿态还没有转换回去。
　　圆环粉碎后，中间的光亮也化成粒子分散开来，接二连三地降落在倒在地上的少女身上。
　　看着发型完好地变回双马尾的少女们，卫宫士郎心中大大的松了一口气。
　　「真是太好了，我……还有那位金色双马尾战士一起守护双马尾。」
　　卫宫士郎的内心得到了极大的满足。
　　“嗯？这是？”
　　就在这个时候，吉尔伽美什看到天空有一颗菱形水晶缓缓下落，吉尔伽美什将其接到了手中。
　　「人偶属性」
　　在触碰到这菱形水晶的瞬间，吉尔伽美什的脑海中便出现了这样的四个字。
　　在得到这条信息之后，吉尔伽美什手腕上的手镯便在第一时间就将这枚菱形水晶吸收了过去。
　　“嗯？这是什么？难不成就是所谓的空想装甲？”
　　吉尔伽美什不明所以，他的王之财宝被封印，真是4.6让他感觉到了大大的不便。
　　想不明白就需要有人给吉尔伽美什解释，于是吉尔伽美什就向着卫宫士郎走去，他准备和卫宫士郎一起去朵艾尔那边。
　　“那个……非常感谢，谢谢你们救了我。”
　　就在吉尔伽美什刚刚走到卫宫士郎身边的时候，从吉尔伽美什身后传来了一道清脆悦耳的声音。
　　那是卫宫士郎学校里的学生会会长。
　　苏醒的会长即使全身都是灰尘，她的飘柔的双马尾也没有失去高贵的气质。
　　学生会会长脸上带着感谢和不可思议的表情看着吉尔伽美什还有卫宫士郎。


第十三章 朵艾尔开启崩坏模式
　　“啊？哈哈哈，你在说什么啊，我只不过是偶然路过的打酱油的人罢了。”
　　“红马尾战士，这个少女在我们和罪恶鬣蜥战斗的时候是醒着的。”
　　吉尔伽美什提醒了一句，当然由于变身的缘故，还由于吉尔伽美什并不知道卫宫士郎名字的缘故，这才如此称呼道。
　　“G！？”
　　卫宫士郎大吃一惊。
　　“非、非常美丶妙的，战斗……明明还很小，却这么勇敢……厉害……我……很感动。”
　　卫宫士郎想要解释什么，但是却无法开口，此时的他和吉尔伽美什就从外表来看真的和小学生没有什么区别。
　　可以想象，一个小学生和怪物交战什么的……会不会被有关部门抓去切片研究啊。
　　“那个……冒昧的问一下，你们是……？”
　　“我们是正义的伙伴！！金马尾战士，走了走了。”
　　卫宫士郎大声的对学生会会长说了一声，然后拉起吉尔伽美什的手急匆匆的跑路了。
　　说出来了，正义的伙伴……深爱21着双马尾的正义伙伴什么的……
　　“非常感谢你救了我！！我们还能再见吗！？”
　　学生会会长对着卫宫士郎和吉尔伽美什的背影喊道。
　　“只要、你还爱着双马尾。”
　　卫宫士郎回应了一句，对此吉尔伽美什表示没有半点兴趣。
　　吉尔伽美什现在想的就是该怎么离开这个该死的世界，还有……怎么变回他那原本威严满满的帅气模样。
　　这个金发小萝莉模样，实在是让吉尔伽美什内心纠结。
　　拉着吉尔伽美什离开了现场。
　　卫宫士郎带着吉尔伽美什和津边爱香还有朵艾尔回合到一起。
　　“终于结束了。”
　　卫宫士郎有些虚脱的说了一句，然后解除了变身……
　　解除变身之后的卫宫士郎被光茧包裹着的身体回到了原先的男孩子的样子。
　　然而……吉尔伽美什解除变身之后，依旧还是那副可爱到爆的金色双马尾幼丶女模样。
　　“士郎。”
　　津边爱香向着卫宫士郎跑了过来，一把抱住了似乎是脱力的卫宫士郎。
　　真是没用的男人，一路打酱油还累成这幅模样。
　　吉尔伽美什心中不屑，隐晦的瘪了瘪嘴，别过了头。
　　“啊~~~士郎大人真是可怜，脸就这样被压丶在了平板的路面上。这位可爱的小姑娘，这个时候就用我的胸来作为你的靠垫吧~”
　　朵艾尔一把拉过吉尔伽美什，不由分说的就给吉尔伽美什进行了一次「洗面奶」活动。
　　“魂淡，你说谁的胸口是平板的路面！？信不信我打你哦！”
　　“哼哼，真相只有一个，我是不会畏惧强权与暴力的，为了正义与自由……所谓的胸，只有在拥有起伏的女性的场合才可以这么叫吧。喔~~就是这位年纪小小的小姑娘也有着不小的胸部呢，至于爱香同学你，哼哼，你脖子一下的部丶位只不过是路面罢了。”
　　不畏惧强权与暴力的朵艾尔拿出了吉尔伽美什的胸部来刺激津边爱香。
　　这尼玛不比不知道，一比吓一跳，吉尔伽美什此时的胸部还真的是比津边爱香要大那么一些。
　　至少隆起的曲线要比津边爱香来的明显许多，同时吉尔伽美什的模样又比津边爱香要年幼……朵艾尔这刺激的，要不是因为卫宫士郎脱力需要撑服，津边爱香绝对是要爆发的说。
　　“你给我等着，你那对淫丶荡的胸部，早晚有一天我会毁了她们！”
　　津边爱香恶狠狠的对朵艾尔威胁道，至于怎么毁，看津边爱香的模样，反正不会是什么人道的手段就是了。
　　在津边爱香和朵艾尔的吵闹中，莫名其妙加入到这群奇葩组合之中的吉尔伽美什因为「洗面奶」的缘故，竟是迷迷糊糊的睡了过去。
　　双马尾战士们的首战到此也算是正式的终了了。
　　……
　　将近夕阳西下的时间。
　　清醒过来的吉尔伽美什和卫宫士郎一行人偷偷摸丶摸的回到了卫宫士郎家的那间咖啡厅。
　　“妈妈已经回来了，你们要小声一点哦。”
　　卫宫士郎小心翼翼的对朵艾尔和吉尔伽美什说道。
　　由于带这两个来历不明的女生，卫宫士郎并没有胆量从正面回家，于是只能偷偷摸丶摸的从后门进去了。
　　咔嚓。
　　小心翼翼的打开后门的锁。
　　卫宫士郎探头探脑的观察着屋内的情况。
　　“……”
　　吉尔伽美什翻了翻白眼，至于这么小心翼翼么，真是个胆小的家伙。
　　“要悄悄的哦。”
　　卫宫士郎扭头对身后的朵艾尔和吉尔伽美什再度重复。
　　吉尔伽美什是绝对懒得多废话的，倒是朵艾尔……
　　“好的好的~”
　　这回应的声音，哪里悄悄的了？
　　“打扰了~~~”
　　朵艾尔一马当先，撞开卫宫士郎就进丶入了后门。
　　天啊……
　　津边爱香忍不住捂373脸，这种奇葩的女人她没有见过啊。
　　“嗯？是士郎回来了吗？”
　　卫宫士郎的妈妈，卫宫未香正在厨房做饭，她听到后门的声音，不由出声问了一句。
　　“嗯嗯，妈妈，我回来了。”
　　“阿姨好，我是爱香，打扰了。”
　　“我……”
　　朵艾尔想要说什么的时候，津边爱香直接一发手刀入魂，让朵艾尔的话死于腹中。
　　至于吉尔伽美什，冷傲的不行，冷冷的金发双马尾小萝莉什么的，最棒了。
　　“哦~”
　　卫宫未香听到卫宫士郎和津边爱香的声音，也就非常淡定的回应了一声，继续做自己的晚餐了。
　　而津边爱香这边向着卫宫士郎使了一个眼色之后，便向着厨房走去。
　　卫宫士郎一边捂住朵艾尔的嘴丶巴，一边小心翼翼的带着吉尔伽美什和朵艾尔向着他的房间走去。
　　“好激动啊好激动啊，是男孩子的房间哦~~嗅嗅~~”
　　在进丶入到卫宫士郎的房间之后，朵艾尔就好像开启了痴女模式一样，整个表情都崩坏了，就差翻白眼流口水了。


第十四章 淑女的吉尔萝莉（6.23第三更求订阅）
　　不久之后。
　　津边爱香端着四杯红茶和一些糕点走进了房间。
　　“你是不是拥有小强的体质啊，我明明都那样的把你狠狠的打了一顿，你竟然还能够如此的活蹦乱跳，脸也恢复的很快嘛。”
　　看着痴女模样的朵艾尔，津边爱香放下茶点，卷起了袖子。
　　“你……你想要做什么！？我可是还要教士郎大人更多更深丶入的男人的技能的！你……你不能……”
　　“……”
　　吉尔伽美什端起了红茶自顾自的喝了起来。
　　味道不错啊。
　　吉尔伽美什伸手拿起了一块散发着香味的糕点，非常淑女的咬了一口。
　　其实吉尔伽美什吃东西就是这样，作为最古的英雄王，什么山珍海味没吃过？山珍海味吃多了，吉尔伽美什也就养成了小口吃东西的习惯。
　　在身为男人的时候，这般吃东西那会是相当的绅士，然而在变成了此时此刻的金发双马尾小萝莉的模样，吉尔伽美什还这样吃东西，实在是……
　　反正这间房间里的唯一的那位男性同志，已经牢牢的将眼睛钉在了吉尔伽美什那张嫣丶红的小小唇丶瓣之上21了。
　　“看够了吗？”
　　吉尔伽美什将一块美味的糕点解决掉，淡淡的对卫宫士郎说了一句。
　　“呃……啊？抱歉抱歉，一不留神就……”
　　“好了，你现在应该先去制止她们，再打下去呆会回答本王问题的人就没有了。”
　　吉尔伽美什指了指正扭打在一起的津边爱香和朵艾尔，哦不，应该是单方面被殴打的朵艾尔对卫宫士郎说道。
　　“爱香别打了，别打了，再打就打死了。”
　　“哼，这种变丶态女人是打不死的！”
　　“爱香喝红茶，喝红茶……”
　　卫宫士郎苦笑着为津边爱香端去一杯红茶。
　　作为青梅竹马的小伙伴，卫宫士郎的面子还是要给的，于是一把接过卫宫士郎递来的红茶，一饮而尽的津边爱香暂时的停止了对朵艾尔的施暴。
　　“嘶……暴力反对……”
　　朵艾尔揉了揉自己再度被打成猪头的脸颊，不由哀嚎着说了这么一句。
　　“那么，先自我介绍一下，本王名为吉尔伽美什。”
　　“我叫卫宫士郎，她是我的青梅竹马津边爱香……”
　　“我叫朵艾尔~是一位和平主义者。”
　　朵艾尔连忙结果卫宫士郎的话对吉尔伽美什自我介绍道。
　　“嗯，那么朵艾尔小姐，能否请你告诉我一下，卫宫士郎那变身的力量是怎么回事，本王对于这些还不是很了解。”
　　吉尔伽美什点了点头，对朵艾尔问道，实话实说不带一点阴谋诡计。
　　“还有哦，朵艾尔小姐，也请你告诉我那些变丶态到底都是些什么人啊？”
　　卫宫士郎补充提问。
　　“G……对不起啊，刚才是我第一次进丶入男孩子的房间，所以有些失态，额咳咳~~”
　　“哼。”
　　朵艾尔看了一眼目泛凶光的津边爱香，瞬间怂了，对着吉尔伽美什和卫宫士郎牛头不对马嘴的来了这么一句。
　　“喂喂，快给我解释一下啊，不要转移话题啊。”
　　卫宫士郎偷偷的看了一眼吉尔伽美什，这比他青梅竹马还要完美不知道多少倍的金色双马尾真是太漂亮了，好想摸一摸，是了，一定要在吉尔伽美什的面前多表现表现，获得好感之后，还不是自己想摸就摸的吗~~~
　　“啊~好激动啊~男孩子的房间~~~”
　　“又想挨打了是吧！？”
　　津边爱香额头青筋再度爆出，相当不耐烦的对朵艾尔吐槽了一句。
　　“嘁……暴力女……”
　　隐晦的瘪了瘪嘴，朵艾尔小声的哼唧了一句，然后屈服了……
　　“诶哼，接下来我要说的，那将是极为机密的事情，只有双马尾战士才能够知道，无关人士的话~~~爱香同学，你应该很累了吧，请回家好好休息吧。”
　　朵艾尔正襟危坐，弄出很严肃的表情，然后对津边爱香下达了逐客令。
　　“不！请也让我听一听你所谓的机密！”
　　津边爱香的额头青筋爆出，断然反驳，气氛也随之变冷。
　　吉尔伽美什坐在一边淡定的喝着红茶吃着糕点，时间他有的是，反正吉尔伽美什已经看出来了，朵艾尔是早晚都会说的，稍微等等看就是了。
　　“啊，爱香也是当事人，也应该听一听吧。”
　　卫宫士郎在这尴尬的气氛中缓和了一下。
　　对于卫宫士郎的话语，朵艾尔露出不满的表情，不过这并没有什么卵用。
　　“不行，这种机密的事……”
　　“士郎，你的房间里有没有什么趁手的武器啊，比如砍刀，斧头，锤子之类的~”
　　津边爱香已经忍耐到了极限，只见她露出了修罗般的微笑。
　　“怎么可能会有啊。女孩子的话就给我选一些不需要依靠肌肉的武器啊！！”
　　卫宫士郎连声吐槽。
　　而朵艾尔则是是被津边爱香吓了一跳。
　　吉尔伽美什对津边爱香也是连连侧目，这个平胸的女孩不简单啊。
　　“咳咳，那么，请允许我依次进行说明。首先，针对空想装甲。”
　　最终还是屈服在了暴力之下啊，朵艾尔133开始进行了详细的解说。
　　吉尔伽美什在这个时候也是放下了红茶，认真的听了起来。
　　……
　　在听了朵艾尔的解说之后，吉尔伽美什也算是差不多的在脑海中有了一个概念。
　　【空想装甲】以双马尾属性为核心，通过与着装者属性力的共鸣生成，是用于对抗属性怪人的强化武装。不仅包括地面的战斗，在深海或是宇宙空间也能发挥同等效力。从开始变身到结束只需0.01秒。而且在此期间启动的茧状光子茧蛹也能防御敌人的攻击。
　　【光子环】覆盖脖子的部件。可以展开拥有认识扰乱能力的假想干扰层。是强化视觉、听觉的中枢，凭此，着装者能够直接目视和听取两万米外发生的事情。
　　【原力发饰】与着装者的属性力的强弱相呼应，能够生成武装的发饰型装置，然而吉尔伽美什的是那条猫尾巴。
　　【属性玉变换机构】安装在左腕部件上，能够发挥属性玉力量的特殊装置。变换后的属性玉的力量能够实体化，填充到空想装甲的各个部分。
　　这四条是比较重要的信息，至于其他那些繁杂的信息吉尔伽美什听过也就算了。


第十五章 正太什么的才不要（6.28第二更求订阅）
　　“还真是长呢。”
　　吉尔伽美什将杯中的红茶喝完，这个时候朵艾尔也是说的口丶干丶舌丶燥，于是吉尔伽美什为朵艾尔来了一个场外总结。
　　“嗯！？哇！！好长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　卫宫士郎左右摇摆的身子一顿，那昏昏欲睡的表情一变，变得好像之前他听的非常认真一般，同时他听到了吉尔伽美什口中说好长啊什么的，于是就夸张的如此感慨道……其实他听到一般就打瞌睡了。
　　“吃我一拳！”
　　“呜哇！！”
　　津边爱香又开始虐待朵艾尔了，真是看者伤心听哀嚎着落泪啊，津边爱香小姐真的是被朵艾尔欺负的好惨啊，精神都要被那又臭又长的说明给洗崩溃了。
　　“不管是哪一个都太蠢了，太蠢了，我竟然还会认认真真的听你说完。啊啊啊，我要打死你啊啊！”
　　津边爱香的天马流星拳连绵不绝，已经恢复人样的朵艾尔再度变成了猪头脑袋。
　　“口胡，哪里太蠢了，你这是暴力，无理由的暴力！”
　　朵艾尔抗议道。
　　“如果红马尾战士当时有100吨的抓力，也就不会被罪恶鬣蜥打的那么惨了吧？”
　　吉尔伽美什适时吐槽，哼哼，就是他用那双马尾姿态出战也没有100吨的抓力呢，忽悠，使劲忽悠！
　　“呜呜呜……你是说那些数值啊，那些数值都只是我追求中二夸张的效果适当的小幅度的夸大了之后写上去的。不过嘛，一切皆有可能不是？在利用瞬间移动的技术前提下，单单就物理破坏力达到100吨也不是什么值得惊讶的事情吧？”
　　朵艾尔一边揉着脸颊，一边挣扎的爬起来解释道，她还真是顽强，不管被津边爱香如何的摧残她都一点事情也没有啊。
　　“还有还有！你说的那些个什么夸张的光子什么什么的，明明都是些女孩子的装饰品嘛，真是让人火大，原本蛮正常的士郎都被你变得不正常啦！”
　　身为卫宫士郎的青梅竹马的津边爱香表示非常的愤怒。
　　“哼哼，我和你无法沟通，你这种不懂男人心的神经质暴力处丶女是无法理解男孩子们内心深处那神圣领域所在的。”
　　朵艾尔即使被津边爱香打的遍体鳞伤也依旧是那副死猪不怕开水烫的态度。
　　“什……什么！！？那……那那那你是说你拥有丰富的经验咯！？”
　　津边爱香说到底还只是个高中一年级的小学生，对于关于那种事情的话题还是非常羞涩的，一下子她的脸颊就红了。
　　“真是失礼的暴力女啊，像我肯定是处丶女啦，还请你不要将我和你这样的贱人混为一谈好吗？”
　　朵艾尔端正坐姿，表露出一副淑女的模样。
　　然而……津边爱香一下子就就将朵艾尔杠了起来，当着吉尔伽美什和卫宫士郎的面，用他们两人前所未闻的超级牛掰的招数对着朵艾尔的脊背使出了致命一击。
　　“呃……咕噜噜……”
　　朵艾尔口吐白沫中……
　　只是可惜，朵艾尔这活宝一样的作态，丝毫没有引起吉尔伽美什或者是卫宫士郎的怜悯或者是动摇。
　　“那么，朵艾尔小姐，还请你告诉我，为什么我变身之后就会变成那副幼丶女的模样，嗯，我很困扰。”
　　卫宫士郎看着口吐白沫的朵艾尔，将自己的问题再度问了出来。
　　「为什么本王变成幼丶女之后就变不回去了，唉，这个问题不能问，这应该是那该死的「英灵圣殿」的缘故，真是可恶。」
　　吉尔伽美什心中哀怒号，他其实非常嫉妒卫宫士郎，凭什么卫宫士郎变成红马尾战士之后还能变回男人，凭什么他堂堂英雄王变成双马尾战士之后就变不回去了，凭什么要一直维持着这种金发双马尾幼丶女的姿态……虽然这个金发双马尾幼丶女很可爱就是了，但是一想到这是自己的身体就一点也愉悦不起来好嘛。
　　“诶，告诉你女孩子的身体的事？唔呼呼，是嘛……我早就做好觉悟了。在敲响战斗后斗志高昂的男性的家门的时候，我的内心一定是做好了这样的准备。”
　　“快说，不然我真的干掉你哦！”
　　津边爱香压着朵艾尔，威胁道。
　　“手肘的活动幅度又变大了呜呜呜呜呜！！要断了要断了要断了啊！！！”
　　嘴上明明开只是说着威胁的话语，然而津边爱香的手已经在进行干掉朵艾尔的步骤了……这真的是太可怕了，可以看出来，朵艾尔那纤细的女性手臂应该是彻底脱臼了。
　　“只要穿上空想装甲就会变成幼丶女！！这是我的兴趣啦！有什么不对吗！？”
　　终于在疼痛的刺激下，朵艾尔如实的说了出来。
　　“而且，用幼丶女的姿态的话，还可以吸引对方的注意，使其大意。是同对方战斗的最佳形态。”
　　朵艾尔态度一变，然后不知道突然从哪里弄出来的力量，竟是挣脱开了津边爱香的束缚。
　　“……好吧，如果是这样的话，那么我也能够勉勉强强的接受吧。”
　　“你能制造出变成男人的仪器吗？”
　　吉尔伽美什突然插嘴道。
　　“男人？NONONONO，幼丶女多么可爱啊，才不要变成正4.9太，幼丶女万岁！！！”
　　朵艾尔一把回绝道，她也不问吉尔伽美什为什么会说出那样的话语，反正就是毫无交谈余地的回绝了。
　　“那么，现在还请朵艾尔小姐你讲明你的来历。”
　　“好的。我已经期待已久！！请务必深丶入到方方面面！！”
　　卫宫士郎的话刚说出口，朵艾尔那扭曲了含义的话语就随口而至。
　　对着双手插在口袋里华丽地半脱掉白衣的朵艾尔，津边爱香果断给了她腹部一拳。
　　“唔……”
　　朵艾尔发出意义不明的声音之后，倒地挣扎了起来。
　　看来朵艾尔和津边爱香已经混的很熟了呢。


第十六章 今天没吃药感觉自己萌萌哒(第一更~)
　　“我……我并非这个世界的人类……我从异世界远道而来。”
　　难怪。
　　完全无法交流，话题也完全合不上，原来不是外国人，而是异世界来的啊……世界间的墙壁还真厚实啊。
　　不过吉尔伽美什也算是从异世界来的吧？
　　“不过，请不要误会。虽说是异世界，但实际上是和平行世界一样的存在……和这个世界的差异也不是那么大。虽然名字不一样，但按照这个世界的标准，我也是日本人。”
　　“哦？”
　　“是这样吗！？”
　　是了，世界之间的差异或许不大，但是人与人的差异总是很大的，朵艾尔一定是那个平行世界中最最最奇葩的存在吧。
　　“那么，首先针对那个怪物追求的事物――被称为属性力的心之力进行说明吧。”
　　对于朵艾尔的说明，吉尔伽美什在一边听着，并且按照自己的观点，进行了一系列的归纳。
　　世界并非以星球和宇宙为单位，21而是存在着无数的平行世界。
　　虽然没有人意识到，但其实他们相互毗邻，就像只隔了一扇门那样近，就好像六宫格那样。
　　这个世界的人从来不知晓其他世界的存在，也不知道何谓属性力。
　　但是，在其他的平行世界之中，存在着一些拥有杰出的科学技术的，能够利用属性力的世界，「心之力」保障发达技术所需能源的问题日益凸显，为此得出的就是将人类拥有的心之力转化为能源的技术。
　　这就好像是将人类的精神能力利用科技具现化成真正的能源，用在其他的地方。
　　和魔力、神力有着相似之处，只不过似乎是比魔力还要低级那么一些。
　　在这一点上，卫宫士郎和津边爱香或许不清楚，但是之前身为英灵现在具有肉身的吉尔伽美什却是再清楚不过了。
　　看来这些空想装甲的动力核心，便是那所谓的「属性力」。
　　可是……自己身上的这么一套双马尾兽耳娘的装甲又是什么个鬼？
　　吉尔伽美什知道，她变身之后这身装甲，汲取的力量是她身体之中的神力无遗，能够汲取高级能量的装甲其品质上肯定是要比朵艾尔制造的空想装甲要高的多。
　　“今天的怪物们不是宣称要搜寻双马尾啊，抓捕抱着玩丶偶的幼丶女什么的吗？就是这个意思。”
　　卫宫士郎举手提问，hentai们那不知廉耻又恐怖的举动可是历历在目，如果不是这位名为吉尔伽美什的金发双马尾萝莉的出现，不知道今天的场面会演变成怎么个样子，想到这里，卫宫士郎不由偷偷瞄了一眼吉尔伽美什的金色双马尾。
　　好像要去触碰一下，感受一下那犹如金色绸缎一般的双马尾啊。
　　“那就是双马尾属性。也就是说某个人是双马尾这样的现实，以及对双马尾的喜爱和执着等，这些要素就会凝缩为精神能量。属性力是每个人都有的内心的依据，也是活力的根本。如果失去这些的话……比如失去双马尾属性的话，那么那个人将会一生都不可能再扎起双马尾了。”
　　朵艾尔在说这句话的时候突然改变了她那一向逗比的风格，表情变得极为郑重和严肃，她双眼之中的神色变得深邃，似乎是想起了一些悲伤的往事。
　　“一辈子吗！？”
　　“是的。即使想扎也扎不起来，肉丶体和心灵都将会永远被失去属性的空白支配。”
　　听了朵艾尔的话语，吉尔伽美什倒是没有半点感慨，不就是失去个什么双马尾的属性吗？
　　不扎双马尾又不会怎么样，这个世界上发型多了去了。
　　但是对于萌生出了双马尾拯救世界的念头的卫宫士郎来说，这绝对是惨绝人寰的人间惨剧，这种惨剧他怎么能够眼睁睁的任由其发生呢？
　　吉尔伽美什那双萌萌哒的犹如红宝石般的眼眸看到了坐在一边似乎是细思极恐的卫宫士郎。
　　只见卫宫士郎猛地哆嗦了几下，然后脸色变得有些难看，今天如果不是突然有人救场，要是被那群hentai怪物得逞的话，那么那些孩子就算期望，也一辈子都不能成为双马尾了。
　　天啊，这真的是太可怕了！！
　　“这、这么荒唐的事怎么可能……”
　　津边爱香的表情有些怀疑，她像是在保护一样，一边抚着自己那湛蓝色的双马尾，一边说道。
　　“精神层面的力量，能够达到这样的效果的确是可以的。”
　　吉尔伽美什在一旁说了一句，朵艾尔的话语津边爱香或许得怀疑很长的一段时间，但是对于吉尔伽美什，没由来的津边爱香选择了信任。
　　“精神的力量……似乎爷爷也说过类似的话语。”
　　津边爱香980微微有着皱眉，她有些想不太起来她爷爷对她说的那句话是什么了。
　　“磨练心智才是上乘的锻炼，是这句话吧？”
　　卫宫士郎提醒道。
　　“对，没错，就是这句话。”
　　津边爱香做出没错就是这样的表情，然后点了点头。
　　“……爱香同学，莫非您的嗜好是武术吗？”
　　听到卫宫士郎说的这句话，朵艾尔想到了武术家，她狐疑的审视着津边爱香，企图得到确切的答案。
　　“是的，因为我的爷爷就是武术家。”
　　津边爱香点了点头，这个脑子不正常的女人问她这个是想要做什么？
　　“原来如此……这样的话，如果我不随身带着枪支的话，就不能保护自己了呢。”
　　朵艾尔做出了一副严肃思考的姿势，然后还扶了扶鼻梁上那不知道什么时候变出来的眼镜。
　　“呵呵呵~可以啊~如果朵艾尔小姐有枪支护身的话，那么我也就能够毫无顾忌的走下去了。”
　　津边爱香嗑嚓嗑嚓的按着指关节，骨头碰撞所发出的哀鸣声，让朵艾尔的表情微微一变。


第十七章 就算吃了药，我觉得自己还是萌萌哒
　　“不……不管怎么说。不管活生生的人接受怎样的训练或修炼，他的极限都是精神集中的程度。属性力则是‘更为超前’的存在。不仅仅是在内心燃烧，进一步提高转化率，使其能够物质化的时候，就能得到现存的发电机构都无法比拟的能源精制源。这也是空想装甲能够成为最强武装的原因。”
　　说到这里，朵艾尔突然看向了吉尔伽美什的手腕，那和她所制作的空想装甲有着很大差异，但是却又有些类似的手环。
　　难道说，这位金发双马尾萝莉也是从某个平行世界过来的吗？
　　朵艾尔的眼中闪过一丝疑惑，不过很快便遮掩了过去，不管是不是从其他异世界来的，就目前来看，吉尔伽美什是属于她们这一方阵营的无误。
　　“对了，之前吉……吉尔伽美什小姐，在战斗之后回收的那颗石头。”
　　卫宫士郎想起了在战斗结束之后，那颗被吉尔伽美什回收的绽放出不可思议光彩的淡绿色多棱面石头。
　　啪嗒~
　　吉尔伽美什作为最富有的王者，捡起那块石头也仅仅只是因为那块石头发出的光芒晃了一眼她的眼睛，至于将那颗石头当成是自己宝物什么的，吉尔伽美什暂时还没有那种想法。
　　那块石头之前它自己被收入到了吉尔伽美什的手环，现在吉尔伽美什想要将其拿出，那块石头便从手环之中飞了出来，然后被吉尔伽美什丢到了卫宫士郎的手中。
　　“看着明显是无机物的样子，但是却又像是寄宿着生命一样，我感受到了某种清晰而又神秘的波动。”
　　卫宫士郎沉浸在手掌之中那颗淡绿色的石头之中。
　　“这就是属性力结晶化后的东西……被称为属性玉。”
　　朵艾尔适时的出声作为了相应的解释。
　　“属性玉吗……”
　　不管卫宫士郎和津边爱香懂了没有，反正吉尔伽美什基本上是了解的差不多了。
　　在朵艾尔对卫宫士郎和津边爱香进行了更详细的更**的解说之后。
　　“空想装甲是以双马尾为核心制造的武装。所以，能够着装的当然只有那些拥有强力双马尾属性的人。本来，不可能扎上双马尾的男性是不应该有那样强大的力量的……但是这个世界拥有最强双马尾属性的人……是卫宫士郎大人您呢！”
　　能够说出双马尾拯救世界的男人，或许真的拥有此世最强的双马尾属性吧。
　　「哼，那么本王又是怎么回事？」
　　吉尔伽美什隐晦的撇了撇**，她原本也是堂堂正正的男人啊，心中也没有像卫宫士郎这般喜欢双马尾的感情，为什么，为什么也会被变成女人呢！？该死的「英灵圣殿」！
　　“诶诶诶，你这样一说，我感觉有些害羞呢。”
　　卫宫士郎有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“不需要不好意思，卫宫士郎大人！您正是那个被选中的孩子啊！当然了，这位吉尔伽美什小姐，也是拥有极为强大的双马尾属性力的存在，她的手环虽然不是我制作的，但是毫无疑问，能够制作出这种手环的人，肯定也是一位深爱着双马尾的存在啊~”
　　朵艾尔一边说着，一边挪动着她的身子，吉尔伽美什和卫宫士郎是相邻的坐在一起的，朵艾尔在说话间挪动到了吉尔伽美什和卫宫士郎的中间，然后左右双手一手一位，沿着地板向着吉尔伽美什和卫宫士郎的**攀去。
　　“死吧！hentai！”
　　津边爱香怒喝一声，对于朵艾尔这种痴丶汉大叔的行径，她怎么能够视而不见？果断的津边爱香抄起身边的杂志就向朵艾尔扔了过去。
　　“嘶，好痛！”
　　即使是杂志，那准确无误的被书籍的边角狠狠的击中手指，那被命中的点也是疼痛难忍的，朵艾尔痛的眼泪都要出来了。
　　“那些怪物的目标是属性力，也就是说，那些怪物拥有穿越世界壁的能力了？”
　　吉尔伽美什想到了些什么。
　　“没错，正是如此。”
　　朵艾尔点了点头，好像是确定了吉尔伽美什某一种想法。
　　……
　　咚！的一声用力拍打桌子的，是一头外型像貘的怪物。
　　“你说罪恶鬣蜥被打倒了！？而且还是被区区人类！！”
　　“简直胡扯，这不可能！！”
　　“光是用大意这种借口可说不通，到底是怎么回事！！？”
　　一间以暗色调为基准的房间的中心区域，摆有一张大圆桌，似乎不管是在哪个世界，圆桌都是用来开会的最佳家具。
　　大圆桌的周围聚集了一群个性丰富姿态各异的怪物，没错这里正是「终焉之罪」的秘密基地。
　　作为冲锋队队长的罪恶鬣蜥意气风发地出发去收集这个世界的属性力，结果不到一天就连同不计其数的战斗员一起被打倒了。
　　这是一个极具冲击力的消息，它在「终焉之罪」的同胞当中造成了相当的震撼。
　　“姆唔唔唔，怎么会这样！根据事先的调查，这里本应是兼备低等文明和空前高等级属性力的理想环境才对啊！我们不是已经得出这个结论了吗！！”
　　一发不可收拾的怒喝声在这阴暗的房间中四处回响。
　　终焉之罪，通过吸收精神力量来维持生存的属性怪物，它们是属性力的副产品。
　　可以说，因为有属性力的被开发，才会有这些属性怪物的诞生，总而言之，一切都是人类本身的作死。
　　现在，终焉之罪的这些属性怪物，穿越了好几个世界壁，这才来到了这个明明事先调查过的战斗力贫弱的世界。
　　结果呢？出师不利，刚刚出去的强大冲锋队队长，就这样莫名其妙的挂掉了！这真的是太不可思议了！


第十八章 并不低级的属性力
　　“肃静！”
　　一头像恶龙一样的怪物的一声呵斥平息了这阴暗房间内的骚动，一时间，整个房间鸦雀无声。
　　“罪、罪恶魔龙大人！”
　　这位被称为「罪恶魔龙」的存在不过是坐在那里，就已经散发出了惊人的斗气，很明显不管是身份还是实力它都高于在座的其他成员。
　　“罪恶鬣蜥是何等水准，身为师父的我再清楚不过了。他的败北说明有强到能够把他击败的战士在那个‘贫弱的世界’潜伏着！”
　　“看这个！这是当时被秒杀掉，却还对画面进行了记录的战斗员传送来的录像。”
　　这个时候，在这大圆桌的中心位置投影出了吉尔伽美什、卫宫士郎两人变身后的身影。
　　“喔……！！”
　　整个房间内所有的怪物都感叹了起来。
　　“罪恶鬣蜥大人就是被她们……嗯……是那两位双马尾的话，说得通。”
　　“这是何等的美丽！何等的华丽！！这、这就是这个世界的守护者啊！”
　　“这只能说是神创造出的偶然了。我们之前所探知到的文明水准不过是表象。就算有那么一两个这样超越极限的战士作为610世界的秩序而存在，也毫不稀奇。我们在以往，也多少次遇见过能威胁到我们的战士了吧。”
　　“但是至今为止所有的那些强敌都是些这样的那样的货色……可是喔喔喔！！这让我眼神恍惚的金色与红色到底是怎么样的存在啊？”
　　屋里顿时声音大作，这些坚强的战士都站了起来。
　　大圆桌上空的画面连续的划分，将那画面中的炫丽金色和红色的幼小战士从各个方向角度映射丶了出来。
　　双马尾跃动的瞬间被拍摄下来，看起来宛若是异常精美手办的披露会。
　　“兽耳，金发，双马尾，幼丶女，还有尾巴！！！这娇丶小的身躯，好想将她按在怀中……啊！！”
　　“那个蠢萌的红色双马尾战士，好，好可爱！！”
　　“看看这个，是罪恶鬣蜥大人在最后的时间里，与金色双马尾战士的合影啊！”
　　“喔喔喔……”
　　“天啊，这是何等的炫目，兽耳金发双马尾幼丶女，抱着可爱的人偶和罪恶鬣蜥大人站在一起温馨的合影。”
　　这本应在悼念罪恶鬣蜥的会议，现在完全成了双马尾鉴赏大会。
　　原本还有一些沉重的气氛变得极为活跃，更有甚者发出了，罪恶鬣蜥死得其所，死的值当的言语，还得到了一片的好评和认可。
　　“更值得一提的，就是这个幼小的女孩子……她未知的强大，和宿命般的因缘交织在了一起。那不仅是双马尾，那不仅是兽耳，也不仅仅是幼丶女，那更让我感受到的是深深的神秘啊。”
　　罪恶魔龙抱着膀子挑起了嘴角，在卫宫士郎和吉尔伽美什的两个影像之中，不管是谁都能够看出，吉尔伽美什更为引人注目。
　　不仅仅是实力上的强大，更多的是那自身存在的绮丽啊。
　　罪恶魔龙与它那豪放而充满威严的外观相反，它滴水不漏的死死盯住画面的双眼中，闪烁着智慧的光芒。
　　“那么，我们该怎么办好呢？要害怕得卷起尾巴开溜，前往其他的世界吗？”
　　罪恶魔龙开玩笑般一脸浅笑，环视着所有成员。
　　当然，大家的反应仿佛都在说「这还用问吗」一样，露出了无所畏惧的笑容，绅士对于美的追求，是永远不会被重重险阻所阻挡那进击的脚步的！
　　“您说什么呢~面对那样美丽的双马尾，居然还要逃到其他乱七八糟的世界吗！？”
　　“哼……看来我终于找到我的死地了，你们谁也不要和我抢，我要死在那金色双马尾的尾巴下。”
　　“那就一切照常好了，让我们把这个世界的属性力和那两位双马尾一起掠夺过来吧！！！”
　　阴暗的房间，色调瞬间变换，从原本的冷色系变成了热情似火的暖色系，在场的每一个成员都热血果敢到了让人闷热的程度。
　　“哈哈哈，所谓喜出望外，莫过如此了。果然，还是始料未及的大敌当前，最能让斗士的热血，沸腾起来啊！”
　　罪恶魔龙的脸上浮现起莫大的愉悦和癫狂交织的表情，它大笑了起来。
　　……
　　“朵艾尔的世界被毁灭了？”
　　“在我的那个世界的人类，被终焉之罪榨取了附在所有物体上的属性力。乍一看好像什么都没发生一样……但是实际上已经变成有些类似于无机质的，充斥着毫无生机的行尸走肉，荒凉不堪的世界了。恐怕没有比这更安静，更残忍的侵略了吧。”
　　失去了所有属性力的人们，变得对周围的事情漠不关心，他们只是依照着原有的生活轨迹进行上班下班，劳作，为了什么已经不知道了，犹如行尸走肉一般的人们或许仅仅只是为了维持他们那已经冰冷的生命。
　　真是一个新奇的存在，即使是吉尔伽美什也没有见识过这么另类的存在，不过想到宇宙无穷之大，平行世界更是无穷之多，之前还在想着属性力这种由精神衍变过来的力量，会比魔力，神力低级，但是现在仔细想来，却又不然。
　　每一个人都拥有的力量，但是自身却无法加以妥善的利用，被恶党收集之后，这种力量化为终焉之罪的食粮，属性力，清晰存在却难以被所有人利用的力量。
　　魔力和神力则是必须要将己身锻炼升级到某一种程度之后才能够开发出来的力量。
　　如果属性力利用得当的话，毁灭世界也是轻而易举的吧，在某一个层面来说，摧毁了整个世界的精神，还有什么比这种寂静无声更为可怕呢？


第十九章 英雄王的此世之姿
　　“在没有建立起属性力技术的世界里，终焉之罪就成了人力所不可对抗的恶魔。普通人根本没有办法抵抗。而且，就像你们一开始所认为的那样，说到底站在第三者的角度是很难体会到属性力被夺取所造成的危害程度的。就算集合全世界的力量，也只会更无从施展。”
　　对于朵艾尔的威胁论，吉尔伽美什没有表现出什么，但是打心底里的是嗤之以鼻的，或许有很多的平行世界无法抵抗终焉之罪这种属性怪物。
　　但是，平行世界无穷尽，有一些没有建立起属性力技术的平行世界，也不是终焉之罪的那些怪物们能够入侵的了的，比如「弑神者」的世界，拥有弑神力量的弑神者是不可能会对这些凭空出现的怪物无动于衷的，或许，某个老不死的弑神者看到这些从异世界来的怪物，还会升起久违的好奇心吧。
　　“这些怪物……”
　　一直对此事保持乐观的津边爱香也开始有~些垂头丧气了。
　　无论是喜欢的东西，还是让人倾注热情的事物，自己都无法再参与进去……这样的世界，-想想都毛骨悚然。
　　“确实啊。对于说着那种蠢话的怪物，也不可能有什么世界规模的正式对策啊。”
　　就现在吉尔伽美什所处的这个世界来说，虽然是穿越重生者，但是卫宫士郎对于这个世界是相当了解的，对于那些个满口只会说些令大人们贻笑大方话语的怪物们，这个世界的征服组织根本不会将它们看在眼里吧，毕竟终焉之罪并不会对人类的生命体征造成什么直观的影响。
　　它们所破坏的是人们的内心啊，内心又怎么会被那些大人们所看到呢？
　　“我因为受害较早，在终焉之罪对属性力的掠夺进丶入大规模阶段以前对它们的技术进行了研究。托这个的福，我自己的属性力才没有全被夺走，但是……”
　　朵艾尔叹了一口气，但是她没有能够保护那个世界啊，那个世界已经被彻底的变成了没有热情的冷漠世界。
　　“朵艾尔，你是研究者吗？居然能分析自己世界上没有的技术，脑子好得不得了啊。明明看起来和我们差不多大。”
　　“差不多大？NONONO，爱香小姐，我们差的非常多哟~”
　　津边爱香说的明明是年龄层次的比较，但是朵艾尔却偏偏带歪了那比较的方面，故意的对津边爱香抖了抖她那波涛汹涌的欧派。
　　该死的……收回刚才对这个女人升起的同情心！这种碧池就该被打死！
　　津边爱香的额头出现了明显的井号，她的捏起的拳头似乎随时都会落在正在作死的朵艾尔的身上。
　　“咳咳，属性力被掠夺过一次，就无法再恢复了。所以，虽然是很没有效率的复仇……至少，我希望能以这份力量去阻止它们的侵略。”
　　为了防止自己被津边爱香吊打，朵艾尔干咳了两声继续回归到了原有的话题。
　　“懂了。利害一致之余，这对我们这个世界也是莫大的恩惠了。为了给朵艾尔的世界报仇，也是为了保护我们的世界，就让我来使用这份力量吧。”
　　卫宫士郎第一个站了出来，表示要以双马尾战士的身份来保护这个世界。
　　而吉尔伽美什在思考了片刻也表示了自己会参与战斗，为了得到能够自由穿越世界壁的技术！
　　「打破世界壁，离开这个世界，或许本王就能够恢复原有的姿态了吧。」
　　至于「英灵圣殿」给予吉尔伽美什的那完全不明确的任务，呵呵，吉尔伽美什从未放在心上。
　　“是！请你们的尽情使用吧！使用我的身体！！！”
　　露出一副无与伦比的自傲表情的朵艾尔，在准备一手一个抱住卫宫士郎和幼丶女模样的吉尔伽美什的时候，被津边爱香像蛇一样缠丶绕固定住然后一记沉重背摔，痴女朵艾尔小姐口吐白沫中被击沉……
　　如果还是男儿身，吉尔伽美什一定会对眼前的这幅美景品头论足一番，但是，现在维持在幼丶女姿态的吉尔伽美什对于津边爱香和朵艾尔的胖次完全的没有一点观赏的性质。
　　“说起来啊朵艾尔，就没有其他能使用空想装甲的人了吗？”
　　“虽然不能量产……不过还有一副。而且我已经找到合适的人选了。”
　　卫宫士郎看了看吉尔伽美什，又想了想自己，他感觉仅仅只靠吉尔伽美什和他自己两个人去对抗终焉之罪的怪物难度实在是太大了，有道是人多力量大，卫宫士郎便想到了募集同伴。
　　对于卫宫士郎的想法，还在被津边爱香小姐痛虐的朵艾尔给予了肯定的回应。
　　“真的吗！？那就是说……”
　　“但是……那并不是像士郎大人您这样，有一颗正直的心的人……不，都不能称之为人。那是没有人心，残暴不仁的野蛮人，是从灵魂深处都染上了暴力颜色的狂兽。把这样强大的力量交给那样的恶魔，就算其能够发挥，对于地球也可能会形成超过终焉之罪的巨丶大威胁。所以很遗憾，不能交给那个人。”
　　吉尔伽美什听到朵艾尔的话语，嘴角不由绽放出了一丝迷人的微笑，毫无疑问朵艾尔吐槽……或者说是诽谤的那位，正是对着朵艾尔进行了各种惨无人道关节技的津边爱香小姐。
　　“是这样吗。喜欢双马尾的人当中，居然还有这样的恶徒，这真让人难过……”
　　然而……卫宫士郎这只愚蠢的家伙，却完全没有听出朵艾尔话中有话，暗喻的那人。
　　吉尔伽美什被逗乐了，她来到这个世界满满的只有郁闷，但是现在看到眼前的这三人，或许在这个世界玩玩也是不错的选择，至于此世的身姿，不去多想也便没有那么变扭了。
　　“唉~拥有属性力却还是个没有人性的恶魔，真奇怪呢！！”
　　“是啊。我在亲眼目睹之前也都不敢相信。真是不敢置信了。”
　　卫宫士郎不仅仅没有察觉到，反而还接着朵艾尔的话语给予了津边爱香小姐沉重的吐槽。
　　朵艾尔心中那个开心，她的吐槽之魂也是在熊熊的燃起。
　　总之，现在就只能够和吉尔伽美什小姐一起并肩作战了吗？下一次，绝对不能够像今天这样脱后腿了呢！
　　卫宫士郎的眼睛之中，发出了某种坚定信念的光芒。


第二十章 要为吉尔酱着想啊！
　　“原本，我是肯定要阻止让士郎和吉尔酱去战斗这类事情的。但既然只有士郎和吉尔酱能够参与到这种战斗之中的话，那就没办法了……但是，你们俩位可一定要把身体放在第一位啊？”
　　明明只是才认识了不到半天的时间，津边爱香便对吉尔伽美什用上了昵称。
　　女人之间的友好和敌视，有的时候比男人之间还要干脆。
　　比如……
　　“至于这位朵艾尔小姐，为什么你就不能上去战斗呢，为什么呢，你应该也能够上去战斗的吧，你虽然没有成功保护你的那个世界，但是在这个世界的复仇你应该是能够参与的吧，快去战斗啊，快点死掉啊。”
　　津边爱香毫不掩饰自己对于朵艾尔的敌视。
　　“我、我可是研究人员，呼蓿⊙芯咳嗽焙笄冢后勤部门的，我是幕后的齿轮！”
　　朵艾尔好不容易离开了津边爱香小姐的钳制，她要离这个暴力女远一些。
　　“放心吧，爱香，我和吉尔妹妹一起并肩作战的话，绝对没有问题的。”
　　卫宫士郎做出了一个必胜的姿势。
　　“……”
　　所以说，为什么一下子对于吉尔伽美什的称谓都发生了改变，在不久之前，不是还在称呼她为吉尔伽美什小姐的吗？
　　刚刚升起将幼丶女外表抛却在脑后的吉尔伽美什，又有些不愉快了。
　　“没问题你个大头鬼咧！听好，既然对于它们来说双马尾是至高的存在的话，士郎和吉尔酱，你们就是终焉之罪的首要目标了！如果输了，士郎，你觉得你和吉尔酱会遭到什么样的对待啊！？如果仅仅只是你的话倒也没有什么关系，反正在最后关头能够变回男人，但是吉尔酱呢！！”
　　津边爱香显然是想到了某一些少儿不宜的画面，比如某里动画中所上演的那种野兽大战美丽俏女孩什么的……
　　“哎呀哎呀~爱香小姐您可真是个闷丶骚的女人呀……属性怪物是不会对人类的身体有什么性趣……呃噗！”
　　朵艾尔那满是揶揄的话还没说完就又被背摔了，明明为了躲避津边爱香的背摔技，朵艾尔拉开了和津边爱香将近两米的距离，但是为什么，为什么津边爱香小姐会抓取技？这种跨越近两米距离的抓取技到底是多么不科学的存在啊！。
　　咚~~地板好像要塌了……
　　“脸很红嘛！您肯定是在想象着触手侵丶犯之类的东西了吧！！！”
　　然而，好似拥有不死小强般生命力的朵艾尔小姐，即使是脖子被折出了将近九十度的弯角，脸上虽然挂着些许痛苦的神色，但是那实实在在的揶揄表情却是痛苦神色无法掩盖的了的。
　　“闭、闭嘴啊闭嘴！！！既然它们都有那么变丶态的嗜好了这种属性也该有才……”
　　像小孩撒娇一样使劲儿摆手的津边爱香，突然一脸正色起来，在殴打朵艾尔的途中，她好像想到了些什么。
　　“……我问你啊。你说全世界的属性力都被夺去了吧。那，空想装甲是怎么造出来的……”
　　“啊呀都这么晚了！”
　　朵艾尔做作地回头看了看自己身后墙上的挂钟，啪地拍手。
　　津边爱香本来还想说点什么，却被这句念白弄得没了力气，她不由皱起了不快的八字眉，总觉得朵艾尔这个异世界的来客有在隐瞒些什么。
　　“爱香小姐，您差不多应该回家休息了。今天已经很累了吧？”
　　顺带一提，现在还不到晚上八点，虽然折腾得肚子饿了，但还没有到那种累到要倒头就睡的程度。
　　“不需要！为什么你只把我一个人往回轰呢？你到底是在隐瞒些什么？”
　　“我怕您累着……”
　　“呸，猫哭耗子假慈悲，说……”
　　没完没了了，津边爱香和朵艾尔打起了毫无营养的嘴炮战，但是很显然朵艾尔已经胜利了，她已经成功的将津边爱香最初的目的转移到了别处。
　　吉尔伽美什对于朵艾尔想要隐瞒的事情完全不感兴趣，她清楚自己到底是怎么一回事，现在她也从最初的迷茫找到了明确的目的……
　　“吉尔妹妹，我给你续茶。”
　　看到吉尔伽美什杯中的红茶已经见底，卫宫士郎殷勤的为吉尔伽美什再度倒满了温热的茶水。
　　“嗯。”
　　对于这种小事，吉尔伽美什可不会大方的说出谢谢这两个字，能够让吉尔伽美什说出谢谢两个字的人，可不多见。
　　等等，卫宫士郎这小子的眼神……
　　吉尔伽美什注意到了，卫宫士郎这小子的眼睛并没有在注视她那精制的面庞，而是在注视她那金色发亮的双马尾！
　　“……”
　　这个双马尾hentai，吉尔伽美什心中腹诽，如果这个家伙敢作死的来触碰她的话，吉尔伽美什心中暗下抉择，她绝对会吊打卫宫士郎的，绝对会！
　　“喔！爱香小姐，请等一下。”
　　在和津边爱香对轰嘴炮的朵艾尔突然打出了一个停战的手势。
　　“哎呀呀，茶壶里的茶水好像要没有了呢，请让我去将这茶壶再度盛满茶水。”
　　“G，别，哪能让客人干这个……啊，别啊，朵艾尔，你等会儿，现在我妈妈在厨房啊！！”
　　朵艾尔拦5.4住了想要站起来的卫宫士郎，她快速的将津边爱香面前的茶杯装进了盆里，快速的走出了房间。
　　“……茶壶里面，不是还有很多红茶吗？”
　　吉尔伽美什疑惑的看着走出房间的朵艾尔，这个女人，又想搞出什么幺蛾子了？
　　咔嚓，咔嚓，开门关门。
　　几秒钟的时间之后。
　　咔嚓，咔嚓，开门关门。
　　“倒好了。”
　　“这么快！？”
　　卫宫士郎原本是想要追上去阻止朵艾尔的，但是短短的几秒钟的时间，朵艾尔便又出现在了卫宫士郎的这间房间之中。
　　不会又用那支瞬间移动笔了吧？卫宫士郎略显疑惑。


第二十一章 爱香小姐真的……好可怜
　　“咦？”
　　不知道为啥，吉尔伽美什看着朵艾尔特别小心地拿着一只杯子，总觉得会有什么好玩的事情会发生呢。
　　只见，朵艾尔手中那杯热气腾腾的……但是那真的是刚满上的红茶吗？
　　不对，与其说是热气，不如说是某种非常不自然的，咕噜咕噜沸腾着的物体。
　　在朵艾尔小心翼翼向着津边爱香的方向移动中，朵艾尔的白大褂口袋里掉出一张用过的包装纸，而且这张包装纸里面什么都不剩。
　　这前后是不是有什么因果关系？
　　喂喂，这样那样的可能性产生了一种让人毛骨悚然的氛围……密室杀人事件的气氛！
　　“来，请用吧，爱香小姐。”
　　朵艾尔做出了一副看上去非常非常柔和的笑容，太作了，实在是太做作了！
　　「三流的演技。」
　　吉尔伽美什端起自己面前的茶杯，小口的喝了一口。
　　“啊、嗯……？”
　　如此做作的表演，21但是津边爱香小姐却似乎并没有察觉到什么不对？
　　不对，应该说察觉出了一丝不对劲的津边爱香小姐，还不能够确定这不对劲的感觉到底是源于哪里！
　　“一直喊了这么久，一定口渴了吧。”
　　从朵艾尔的手中老老实实地接过茶杯，把杯子拿到嘴边了的津边爱香她……
　　“……”
　　仿佛感觉到了浓厚的妖气，只见津边爱香的娇躯一颤，她那显得有些机械化的动作停了下来。
　　在津边爱香停下动作的瞬间，吉尔伽美什和卫宫士郎的视线齐齐盯在了津边爱香的身上。
　　吉尔伽美什用眼睛的余光瞟了一眼朵艾尔，她发现此时的朵艾尔正像猫头鹰一样瞪大了眼睛死死盯着津边爱香。
　　朵艾尔的脸上满是纠结的期待，好像是在说‘你快点给我喝下去啊’一样。
　　“朵艾尔小姐，请你先品尝一下吧。”
　　津边爱香小姐的脸上露出了一个‘和善’的笑容，她将手中的杯子推到了朵艾尔的面前。
　　“不不，我刚才去续茶水的时候就已经喝饱了。”
　　朵艾尔的脑袋左右摇晃，就好像那拨浪鼓一般。
　　“呵呵呵~喝一口就行了~”
　　津边爱香的笑容绽放的更盛了。
　　“不用不用，真的不用了。”
　　“求你了~~喝吧。”
　　难以想象，这种软糯的声音竟然会从那般暴力的津边爱香的口中发出。
　　吉尔伽美什漂亮的双眼瞪得老大老大的，女孩子果然是奇异的存在啊。
　　“绝对不要呢。”
　　朵艾尔的拒绝越发的坚定，她的双手摇摆，步伐也在一点点的向后挪移，企图远离向她靠近的津边爱香。
　　“你丫的绝对是在里面乱加了些什么‘佐料’吧！！！”
　　突然之间，在上一秒还是软糯少女的津边爱香小姐，瞬间化为河东狮吼，她突然之间掀起了茶杯，将杯中冒着诡异气泡的红茶全部泼到了朵艾尔的脸上。
　　“蕖…”
　　朵艾尔死死的闭上了嘴丶巴，甚至是呼吸在这个时刻都被朵艾尔强行停顿了下来。
　　“哇，爱香你在干什么啊！这……这太过分了啊！！！”
　　卫宫士郎跳了起来，作为一个男人，他现在就应该站出来阻止这场女人之间的战争。
　　“士郎！绝对不能相信这个女人！她绝对居心不丶良的！如果一味的听这个女人的话，不仅仅是你会着道，吉尔酱也会受到牵连的！”
　　明明和卫宫士郎才是青梅竹马，但是在津边爱香的言词之中，她似乎关心吉尔伽美什更多一些。
　　难道，楚楚可怜的幼丶女姿态，能够引起少女那心底里的母性光辉并不是无稽之谈吗？
　　然而……吉尔伽美什对于这种关怀，并不开心，身为堂堂英雄王的他……她，竟然会沦落到被人当成女儿一般关怀的境地。
　　“咳……”
　　卫宫士郎也不是白痴，他也没有这么快就把朵艾尔所说的话语都当真，傻乎乎的听信一个在今天之前还是陌生人的家伙的话语，那只有太过天真的小学生……不对……幼稚园……也不对，应该是智商低过幼稚园的存在才会这样吧。
　　朵艾尔这个家伙，吉尔伽美什非常清晰的感觉到，她有些什么东西在隐瞒，有些什么话语在掺假，能力虽然被限制，但是吉尔伽美什却还能够感受到朵艾尔的心跳声，不管是说假话到何种境界的存在，只要说假话的人，本人还清楚的意识到自己所说的是假话，那么心脏是绝对不会骗人的。
　　“说居心不丶良有点过了吧。”
　　虽然不能够全信朵艾尔所说的话语，但是那些怪物可是实打实的存在呀，而且也确确实实的是朵艾尔给予了卫宫士郎能够和那些怪物进行交战的空想装甲……至少有一点是可以肯定的，朵艾尔是站在人类这边的，吧。
　　“士、士郎……为什么，为什么你这么的相信她啊！？难道就因为她欧派大！？”160
　　津边爱香觉得很委屈，明明是从小到大一起玩过来的青梅竹马，但是卫宫士郎却相信这个明明才认识不到半天的大欧派女人！
　　欧派……
　　吉尔伽美什听到津边爱香的话语，不由低下头去看了看此时自己的那一对欧派，不大不小，盈盈可握，和吉尔伽美什此时的身材比例进行各种精确的计算之后，吉尔伽美什所拥有的欧派，乃是最适合她现在这个身材的拥有黄金比例的欧派大小！
　　在打量了一下自己欧派的大小之后，吉尔伽美什的目光又投向了朵艾尔的欧派，那大到犯规的欧派似乎是想要挤破朵艾尔的衬衣，呼之欲出了呢！
　　然后再看看津边爱香的……好可怜。
　　是的，可怜到了竟然和幼丶女身材的吉尔伽美什差不多……还是该说实话，更小一些的欧派呢？
　　这个女人，好可怜。
　　吉尔伽美什看向津边爱香的视线中，充满了怜悯。
　　“呜呜呜，吉尔酱，吉尔酱，快收起你那同情的眼神啊！”
　　津边爱香小姐真的是快要哭出来了。


第二十二章 跳票进行时
　　津边爱香小姐因为她的欧派的问题，嘤嘤嘤的跪坐在一边伤感了起来。
　　对于津边爱香一闹矛盾就拿她自己的欧派大小说事情，作为津边爱香小姐从小玩到大的青梅竹马，卫宫士郎是了解的，他不由叹了一口气，这个时候去劝解津边爱香那绝对是在做无用功。
　　于是卫宫士郎暂时的将注意力转移到了一边死死地闭着嘴丶巴秉着呼吸的朵艾尔的身上。
　　“朵艾尔，用这条毛巾擦擦吧，需要我现在下去拿点冰敷一下吗？”
　　卫宫士郎从他不远处的一个抽屉中取出了一条毛巾递向了朵艾尔。
　　吉尔伽美什看着朵艾尔的表现，津边爱香泼到朵艾尔脸上的红茶温度绝对不高，那些诡异的气泡也绝对不是因为茶水滚烫而产生的。
　　吉尔伽美什鼻翼微微耸动，她在空气之中嗅到了一股淡淡的药味，似乎是类似于安眠药之类的药物。
　　“没事的，也没有那么烫啦。”
　　等到脑袋上不再有红茶滴落，朵艾尔这才松了一口气。
　　“不是很烫来着吗！？”
　　卫宫士郎可不是吉尔伽美什，他可没有办法单凭空气中的那一点点的几乎可以说是没有的气味来分辨出朵艾尔刚才想要给津边爱香喝的那杯红茶中到底加了什么佐料。
　　朵艾尔没有伸手去接卫宫士郎递给她的毛巾，她瞥了一眼依旧还在一边捂着脑袋，因为自己欧派小而碎碎念的津边爱香，然后隐晦的向着卫宫士郎这边靠近了过来。
　　当然，为了防止津边爱香突然暴起，朵艾尔挪移了一下她的位置，坐到了吉尔伽美什的身边。
　　被红茶打湿的区域，绝大部分是在脑袋和那高丶耸的欧派位置。
　　“如果吉尔酱能够帮我擦拭一下就好了~~~”
　　故作夸张的朵艾尔一扯卫宫士郎，猝不及防的卫宫士郎不小心将手中的毛巾丢到了吉尔伽美什的脑袋上。
　　“呃……吉尔妹妹，抱歉，抱歉……”
　　“……”
　　相当淡定的放下手中的茶杯，吉尔伽美什伸手将盖在自己脑袋上干爽毛巾。
　　吉尔伽美什看着满脸都是期待的朵艾尔，想了一下，这个女人除了脑子不太正常之外，这脸蛋这身材确实够赞。
　　即使是变成了幼丶女的身姿……送上门来的福丶利不要白不要啊。
　　于是，吉尔伽美什用毛巾开始轻轻地擦了擦朵艾尔那残留着红茶的脸颊。
　　“嗯~嗯……嗯~唔……呃~~~哈……”
　　朵艾尔贴过来的脸逐渐变得有些近得不太正常。
　　不过卫宫士郎倒是没有什么不对劲的感觉，一个御姐一只幼丶女，反正都是女孩子，靠的近一点应该没有什么问题吧？是吧？
　　一边看到这个场面的津边爱香一边碎碎念一边身体发颤。果然作为一个心地善良的少女对于刚才自己那过分的举动还是会有一些罪恶感吧。
　　“看起来好像没有烧伤……爱香，就算朵艾尔是从别的世界来的，怎么说也是普通的人类，对她做像平常对我那样的吐槽她会受伤的。”
　　卫宫士郎看了一会儿仔细给朵艾尔擦拭的吉尔伽美什之后，对着在一边碎碎念的津边爱香如此说道。
　　“……哼。”
　　津边爱香狠狠的瞪了一眼卫宫士郎，然后又有些不甘心的看着似乎是想要将脸贴到吉尔伽美什脸上的朵艾尔……收回前言，津边爱香小姐似乎并没有因为自己过分的举动而萌发什么罪恶感的样子。
　　“啊，说起来啊。”
　　看起来像是被吉尔伽美什抱起来为她擦脸的朵艾尔，做出一副突然想起了什么好事的样子，笑了起来，她那曼妙的身子开始扭丶动了起来。
　　“好热……衣服里面也好热，请帮我擦……”
　　朵艾尔把白大褂脱了下来，呼之欲出的壮观欧派似乎不满于被那薄薄的衬衣所束缚，在朵艾尔似是有意的举动中，晃得像要崩开了一样。
　　这看起来好像有些不太对劲，但是……又好像很合理？
　　如果朵艾尔这举动是对着卫宫士郎来做，那么作为和丶谐战士的津边爱香肯定是要站出来对朵艾尔进行惨无人道的爱之教育了，但是当朵艾尔对着吉尔伽美什做这种动作的时候，感觉有哪里不对的津边爱香小姐，却是无法用合适的理由来说服自己对朵艾尔出手。
　　“这种事情就让我来吧！”
　　感觉哪里不对，又说不上哪里不对的津边爱香不等吉尔伽美什为朵艾尔擦拭欧派位置上的红茶，便率先开口说道。
　　“G？爱香小姐再往我的衣服里泼热水怎么办，人家好担心。”
　　朵艾尔的脸上露出了淡淡的恐惧，和之前那做作的表情完全不一样，这一次的表情似乎演的比较真实了，但是吉尔伽美什还是看出来了……是假的。
　　“才不会啦！”
　　津边爱香不满的叫嚷道。
　　“骗人！刚才不还趁机要把我的欧派切下来吗！！！”
　　“现在还长着不就好了！！！”
　　朵艾尔和津边爱香的对话的火丶药味似乎又要开始提升等级了，如果再这样下去，或许用不了多少时间就会发生什么恐怖的事情了吧？
　　“吉尔酱，让我来！！！”
　　对于吉尔伽美什，津边爱香还是很柔和的，她从吉尔伽美什的手中拿过毛巾，然后靠着吉尔伽美什便坐了下来，一把挤开了企图靠在吉尔伽美什身上的朵艾尔。
　　“哇呀！！！”
　　津边爱香狰笑着专心致志地擦着朵艾尔的欧派，那粗鲁大力的动作简直就像是用清洁球擦那粘着垢污的铁锅一样。


第二十三章 脑洞突破天际
　　“摩丶擦起热要把我的欧派割掉了呀！！！”
　　“你这种人就应该被彻底切成碎屑！！！”
　　“哈欠……”
　　看着和津边爱香再度胶着到了一起的朵艾尔，虽然现在说有点晚，初次见面的朵艾尔那副科研者的形象，已经完完全全地碎成粉末了。
　　“G……有关于空想装甲的详细使用方法呀，今后的方针啊……这类详细的事情放到明天，今天就到这了吧……”
　　在和津边爱香小姐撕X大战的朵艾尔似乎是发现了吉尔伽美什打了一个大大的哈欠，然后还非常可爱的揉了揉有些半晗的眼睛。
　　和朵艾尔形象崩坏不同，吉尔伽美什的形象完全和最初的时候差不多，除了说话的时候很少用上‘本王’这两个字之外，吉尔伽美什也没有什么其他显著的改变了，呆毛无口的幼丶女形象似乎在短短一天的时间内便深丶入到了朵艾尔，津边爱香和卫宫士郎的脑海之中。
　　“也是啊。”
　　说实话还没问够，但考虑到已经有些犯困的吉尔伽美什，卫宫士郎和津边爱香遵从了273朵艾尔的建议。
　　反正已经听了个大概，今天到这里也就差不多了。
　　而且……按照津边爱香这架势，如果今天的对话再这么持续下去，朵艾尔小姐或许在零点的钟声响起之前就会魂归西天了吧。
　　“那个…抱歉。把茶泼你身上，是我做得太过了。”
　　津边爱香的性格属于比较直来直往的类型，有仇当场就报了，有怨当场也就了解了，当然如果她觉得自己有什么事情做错的话，在当天也就会道歉了，至于改不改……呵呵~那是另外一回事。
　　虽然表情依然不太情愿，但津边爱香还是道了歉，毕竟吉尔伽美什已经犯困了，影响幼丶女睡眠这可是大罪！
　　“没关系，怎么说我比一般人还是结实的啦。顺带一提，我觉得除了这个以外，其他我吃到的招数也都是过火到危及性命的地步呢。”
　　“我错了行了吧！！！”
　　对于朵艾尔的吐槽，津边爱香强忍住了给这个大欧派的女人直接来一击腹交击的想法，恶狠狠的道歉道。
　　“那个……”
　　“唔哇！”
　　朵艾尔用手磨蹭着大丶腿丶根丶部，一边热切的喘丶息，一边向着卫宫士郎投以意味深刻的眼神。
　　朵艾尔小姐似乎生冷不忌，不管是幼丶女也好，还是双马尾绅士也罢，除了暴力女津边爱香之外，朵艾尔小姐似乎都能够下得去手的样子。
　　“说到这了呢，士郎大人，为了能为您的战斗提供支援，我希望能允许我从今往后尽可能和您一起行动。考虑到效率,食宿都要在一起…那个，最关键的是食宿中的宿……”
　　说道‘宿’这次词汇，朵艾尔的视线从卫宫士郎的身上转移到了吉尔伽美什的身上。
　　“吉尔酱~这么晚了，你要回家去休息了吗？”
　　试探，非常明显的试探。
　　“家？本王是一个人，没有家。”
　　吉尔伽美什的声音没有一丝的波动。
　　但是听到吉尔伽美什这句话的卫宫士郎三人，一瞬间却是流露出了深深的同情。
　　“原来，吉尔酱你……对不起。”
　　朵艾尔mo了mo眼角不存在的眼泪，对完全不明所以的吉尔伽美什道了一声歉。
　　“那么士郎大人……今后就请多多指教了，我和吉尔酱就要住下来了。”
　　朵艾尔完全没有理会她身边向她投向刀山剑雨般尖锐的眼神的津边爱香，独断的夺取了吉尔伽美什的专属权。
　　“住下来，等等……G？难道，是在我家？”
　　“是的。有chuang就可以，能借我一间房吗？我可以和吉尔酱一起住的。”
　　“啥！？”
　　“要是您说‘哪有房能借你这种人’的话，厕所也行，哈、哈……但是请务必给吉尔酱一间有chuang的房间。”
　　在卫宫士郎错愕的时候，朵艾尔再度刷新了她的节操下限。
　　“不用，本王到天台上去睡就行了。”
　　吉尔伽美什微微崛起下巴，变成了双马尾幼丶女之后，身体似乎比曾经要更容易疲倦，不过这没有关系，不管是在哪里，只要稍微闭上双眼休眠一会儿就能够恢复了，至于躺不躺在chuang上休息，这对吉尔伽美什并没有什么影响。
　　嗯，厕所那种地方对于吉尔伽美什是绝对不行的。
　　听着朵艾尔突然不知道为什么紊乱起来的呼吸声，又听到吉尔伽美什那楚楚可怜犹如流浪猫一样的啜泣声，卫宫士郎不仅有些头疼了。
　　当然了，朵艾尔的情况是真实的写照，吉尔伽美什这边的情况就单纯的只是卫宫士郎自己脑补的了。
　　“这个……虽说我家只有我和妈妈，房间是有空的啦，但是爱香家不行吗？都是女孩子更好吧？”
　　津边爱香家现在也是由于父母出差海外和姐姐两个人住。卫宫士郎觉得只要津边爱香的姐姐同意的话，住在津边爱香家会更好一些。
　　“哼，虽然非常非常不爽这个女人，但是在收留吉尔酱的时候，在顺带的捎上这个女人，我就勉为其难的同意了。”
　　津边爱香一把揽过吉尔伽美什，有些爱怜的抚丶mo着吉尔伽美什的脑袋。
　　“……”
　　吉尔伽美什何尝被人如此对待过，她平淡的表情之下，心情是非常复杂的。
　　猫科动物非常喜欢被人爱丶抚毛发，在变身之后会化身为猫耳娘的吉尔伽美什，也不知道是不是受到这种变身的后遗症的影响，对于这种抚丶mo，竟然感受到了舒服的念头。正是这种舒服的念头，让吉尔伽美什颇为纠结。
　　“但是因为我要辅佐士郎大人，所以住在这里的话会更有效率的。从今往后，终焉之罪的刺客还会不断出现的哟？”
　　吉尔伽美什不需要朵艾尔的辅佐，但是卫宫士郎这边的变身需要，从某种方面来说，朵艾尔说的话并不是无的放矢。
　　“嗯，但是啊……”
　　就这个真不能立刻答应。说到底，卫宫士郎该怎么和他妈妈说啊。
　　一下子多出一个大只的御姐，和萌萌哒的幼丶女，很容易就会被人想歪的好嘛。
　　「喂喂，你看看呐，卫宫家的那个孩子今年才上高中吧？」
　　「喔喔，好厉害，刚上高中就有一个欧派这么大的妻子了呀，哇哇哇，连女儿都这么大了呀……」
　　能够将脑洞开到这种程度的卫宫士郎，也是突破天际了。


第二十四章 娘闪闪是天才跳级生？
　　“呃……那个，这个……我妈妈啊，有时候很像小孩子的。我担心这件事要是被她知道她会乱搅合的。”
　　卫宫士郎眼睛左右躲闪，在最短的时间内终于是想到了一个听起来还算妥当的借口。
　　当然了，这个借口卫宫士郎也不是单纯的瞎比比，要知道，卫宫士郎的妈妈卫宫未香连自己家开的咖啡店都能够随意的经营，想什么时候开店就什么时候开店，完全不按常理来营业……是的，卫宫士郎的妈妈就是这种活得潇洒的人。
　　如果换做是一般正常向的家长，对于一个刚上高中就领回家一个御姐还有一只幼丶女的儿子，绝对会义正言辞的加以斥责，然而卫宫未香绝对不会去斥责卫宫士郎，反而是会一味的去耍人玩，作为卫宫未香的儿子，卫宫士郎已经被耍出心理阴影了。
　　这要是被卫宫未香知道了，那可是比街坊邻居的那些老太阿姨的‘言论自由’要可怕的多的多。
　　“但是~建设基地也是相当紧要的事情呢。”
　　“你说基地……”
　　原本想要顺理成章的带着吉尔伽美什和朵艾尔去她家借住的津边爱香小姐被朵艾尔突然说出的这一句话弄得是目瞪口呆。
　　基地是什么？
　　刚才有看过空想装甲的说明书写着~这么个事情来着。
　　似乎是……专门来辅助空想装甲的……基地……那占地面积很大的-哇！
　　“既然敌人的规模很庞大，辅佐士郎大人的体制也必须是万无一失的。包括出击辅助啊，战斗观测连接，各种维护……再算上作为研究所，基地需要要有一定的规模。还有就是，吉尔酱的……姑且也称之为空想装甲吧，也是需要用到专业的设备研究一下才能够给出相应的辅助手段哇。”
　　“原来如此。”
　　“哦……”
　　卫宫士郎一下子就接受了朵艾尔的说法，通过今天的这一战，他算是彻底的明白了在战争之中情报辅助的重要性了。
　　至于吉尔伽美什，她对于自己的实力有绝对的信心，有没有辅助都无所谓啦。
　　“所以说，士郎大人能否让我挖掘一下房子地下的空间呢？从地基而言也是这样做比较合适呢。”
　　朵艾尔语出惊人，不过一想到她是异世界的来客，说不定会有什么特殊的能力吧。
　　“地下空间！？地震来的时候这个房子不会出什么问题吧……”
　　对于朵艾尔能不能挖出一个地下空间，卫宫士郎没有往那方面担心，他担心的是，万一来了地震，房屋承受不住怎么办？要知道，日本可是地震多发的国家呢。
　　“等下，你说地基，我家可就在旁边……”
　　不仅仅是卫宫士郎担心，津边爱香也是相当的担心，要知道，她家就在卫宫士郎家的旁边，两家几乎是连着的邻家，要是真来地震这种天灾，卫宫士郎家遭殃的话，那么津边爱香的家也一定是会受到牵连的。这可是能够要人命的，不能不问清楚。
　　“不必担心，今晚就能弄完。保证做到比之前的地基还要牢固，就算来了十二级的大地震，也稳妥妥的！”
　　喂喂，真的没有问题吗？12级的大地震，那是世界末日的级别吧！？
　　朵艾尔越是这样不着边际的大吹特吹，卫宫士郎和津边爱香就越发的担忧。
　　不过，看到朵艾尔如此信誓旦旦的模样，一个晚上就能够搞定一座地下基地？就算是曾经的拉登大叔也办不到吧。
　　“那更没法放心了吧，这什么突击工程啊！你该不会搞得我家一起沉到地底下去吧！！！”
　　津边爱香大声的吐槽道，她可是要睡觉的，想象一下，你睡觉的时候，你所居住的房子旁边的地底有人在建地下基地，将原本实心的地下一点一点的挖空。
　　太可怕了，绝对会下陷的吧！？
　　“爱香小姐一个人住的话，连房子一起沉下去又有什么关系呢，反正又不会给你家人添麻烦。”
　　“埋了她丫吧，好不好，埋了她丫的吧！”
　　怒气冲冲的津边爱香在听到朵艾尔的话语的瞬间，便一跃而起制服了朵艾尔，然后像是想要把朵艾尔埋到地底下面一样使劲儿按在地板上。
　　面对这样一个美得让人看了都肝儿颤的大欧派漂亮妹子，她一下就习惯了，毫无顾虑的对其施加惩戒。
　　“哈欠……”
　　看着又闹作一团的两人，吉尔伽美什又是打出了一个大大的哈欠。
　　不能再闹了，得快点把事情解决了，然后带着幼丶女去睡觉啊！
　　“朵艾尔，首先，你能不能先想想如何尽可能说服我妈妈，为同丶居找个好借口？不会把什么空想装甲啊什么终焉之罪之类的玩意儿暴露出来的那种。”
　　似乎是因为吉尔伽美什的缘故，卫宫士郎也不再纠结这样那样的事情，他一下子就将所有的重担丢到了朵艾尔的身上。
　　只要朵艾尔能够解决来自卫宫未香的麻烦，那么就算让朵艾尔建立地下基地又如何？相信她一次好了……嗯，就一次。
　　“交给我吧！对于我来说，这类谎话手到擒来。人称虚无思考时间的朵艾尔说的就是我啦~~~”
　　朵艾尔‘啪、啪、啪’地拍了拍她那大大的欧派。然后自己给自己取了一个完全搭不上边的可疑称号。
　　“别拍！也别晃！！给我节制一点啊！！！”
　　大概是还没解气吧，津边爱香像对待杀亲仇人一样恶狠狠地等着那对巨丶大的欧派。
　　“先听下这个怎么样。我是从外国来的留学生，是士郎大人学校的同年生，而吉尔酱就是我的妹妹。”
　　“啊，所谓的寄住留学生吗。”
　　这个倒是合情合理啊，虽然寄宿留学生带着一个妹妹似乎有些奇怪，但是只要把妹妹设定成天才跳级生的话，那么问题似乎就迎刃而解了呢。


第二十五章 卫宫未香的中二病
　　“不，是士郎大人把人生地不熟还充满不安的幼丶女吉尔酱拐骗到家里监禁了起来，然后以我的妹妹吉尔酱的安危来威胁我，想要对我如此这般，这样那样的设定。士郎大人您看，在这样的情景下我拼命的试图带着我的妹妹逃走，于是在地下挖洞，这不是再合适不过的理由嘛！”
　　“合适你妹啊死吧！天马爱香拳！！！”
　　在朵艾尔挂着一副‘你懂的’的表情看向卫宫士郎的下一刻，她的肝脏便硬吃了一记直拳突刺。
　　“……算了，还是我自己去说好了。”
　　在朵艾尔翻着白眼软倒在地板上的时候，卫宫士郎看了看哈欠连天的吉尔伽美什，想了想，有些勉强的扯出一个笑容。
　　“不用勉强，本王到屋ding去睡觉也没有事情的。”
　　吉尔伽美什平淡的说道。
　　然而，越是这样平淡的话语，越是让人感到怜惜不止。
　　“快去快去吧，在朵艾尔醒过来之前快去吧。如果不行的话，吉尔酱就和我住在一起好了，让吉尔酱和这个女人住在一起，我很担心！”
　　津边爱香对着卫宫士郎催促道。
　　卫宫士郎出门到走廊，他为做好觉悟而深呼吸。
　　有生以来从没和父母说这么大的谎。这种紧张感是第一次。
　　每一个孩子在向自己的父母说弥天大谎的时候，心脏的跳动总是会特别的快速，在房间之中的吉尔伽美什穿透过墙壁，清晰的听到了卫宫士郎xiong腔中，那跳的飞快的‘咚咚咚’之声。
　　果然还是用最妥当的寄宿生的说法好了。
　　想了一下，卫宫士郎选定了撒谎的稳妥路线，现在的问题在于之后该怎么更好地圆谎，作为从来没有向自己父母撒过谎的孩子，卫宫士郎并不擅长撒谎。
　　同时，身为一个想要用双马尾拯救世界的绅士，卫宫士郎同学的即兴表演能力也是相当的低下，临场发挥水平低于正常人的水平线。
　　“太多不确定了，算了，只能是能瞒多少瞒多少，然后尽可能说真话了吧……”
　　卫宫士郎走下楼梯，不等他走到厨房便发现他的妈妈卫宫未香正双手抱肩倚靠着墙面，站在那儿。
　　“事情经过我已经听明白了。”
　　不等卫宫士郎开口，卫宫未香便率先拿下一城，直接占据了两军交锋时的先手。
　　“别乱听啊！！！”
　　卫宫士郎忍不住吐槽，难道从最开始就发现了吗？明明他还想了那么多撒谎的方案，这下全部都派不上用场了啊。
　　“啊呀呀。”
　　卫宫未香笑吟吟的看着卫宫士郎，那揶揄的表情戏谑的视线，看的卫宫士郎浑身不自在，在走廊说话会被察觉到的，于是卫宫士郎推着卫宫未香来到了起居室。
　　“你把儿子的个人隐私当成什么了！！！”
　　卫宫士郎愤愤的对着卫宫未香吐槽道。
　　“啊咧咧~~因为我看到你把爱香以外的女孩子带进来了，我觉得肯定会有些有趣的事情发生嘛！！！啧啧，没想到我的儿子竟然会这么出色，一个漂亮的‘啵儿~啵儿~’大大大欧派的女孩子，一个则是萌萌的惹人爱怜的幼丶女~~~”
　　卫宫士郎抚额长叹。
　　看来，从后门进来的时候就已经暴露了啊，连朵艾尔和吉尔伽美什的模样都知道的一清二楚，真不愧是他的妈妈卫宫未香啊。
　　“你听到哪儿了？听到哪儿了！！？”
　　现在卫宫士郎最想要知道的便是这个，到底是从最初听到结尾呢，还是中途还是结尾的时候才开始偷听的呢？
　　“不知听了多少次女孩子的尖叫呢。唔呵呵，好乱来呀。”
　　也是相当令人遐想联翩的话语，不过卫宫士郎是明白了，啊，基本全都听到了，是的，基本全都听到了！
　　这一切都要归功于津边爱香小姐的暴力铁拳啊，这一刻卫宫士郎真的很想哭。
　　“这么说来，新闻上报道的那个事件，是被你们解决的？”
　　卫宫未香一下子就正经了起来。
　　“为啥你都不怀疑就信了啊！？”
　　喂喂，你真的是我的亲妈吗？在这一刻卫宫士郎心中产生了浓浓的怀疑，你儿子变身成红色双马尾战士了啊！变身了啊！！吉尔伽美什也就算了，原本就是可爱到爆的金色双马尾造型，变身之后所发生的改变并不是大到离谱，但是卫宫士郎这可是连性别都换了啊！
　　“……”
　　总感觉好像有什么在对本王想失礼的事情，吉尔伽美什心生预兆……
　　卫宫未香突然抬头望着天花板，呼地深吸了一口气。
　　“终于，到了这天了啊……”
　　看到卫宫未香平日不曾有的认真表情，卫宫士郎全身就是一颤。
　　这份冷静，这份适应能力……卫宫士郎只能得出一个结论。
　　“难道说，妈妈，你很久以前就知道了吗？我，会被选作为空想装甲的装备者这件事……”
　　卫宫士郎的心中产生了他的妈妈是预知者的想法。
　　“不不，完全不知道。”
　　卫宫未香一脸认真的彻底否定。
　　“那你装模作样说什么啊！？倒不如说，你这不是完全没听吗！！！”
　　“邪恶组织终焉之罪的属性怪物们为了一种叫属性力的人类精神能源来进攻这个世界，于是士郎就要和幼丶女吉尔酱穿上所谓‘空想装甲’的装备来和邪恶势力战斗？”
　　“这不是完全理解了吗？你到底闹哪样啊！！！”
　　卫宫未香的总结能力已经突破了天际，她明明只是0.2在外面偷听，并不像是在房间中看朵艾尔绘声绘色的比划着形容，竟然就总结出了这么深刻的结论，这理解能力已经是惊天动地级别的了呀。
　　“这是我的梦呀。”
　　卫宫未香一边毫无形象地流着口水，一边仰头望着天花板。
　　“你妈妈我呀，是个中二病还没好就长大了的人呢。我一边梦想成为保护世界的女英雄一边过着日子，最终梦想还没实现我就成了孩子妈了。但是呀，这个梦已经顺着脐带，托付给你了。还有就是，我一直想要一个女儿，没想到今天竟然就这样圆梦了，妈妈我真的是好开心啊。”
　　“你给自己还没出生的孩子乱托付什么东西啊！！”


第二十六章 静音施工，社会的福音
　　卫宫士郎和卫宫未香的谈话仅仅只持续了片刻，对于自家这个中二病晚期的妈妈，卫宫士郎整个人都要抓狂了。
　　不过，卫宫士郎没有注意到的是，他根本就没有资格去指责卫宫未香的中二病，因为……卫宫士郎本身就是中二病末期的存在啊！
　　能够说出双马尾即是正义，我要用双马尾来拯救这个世界的话语的少年，这绝对是没救了，就算是送去羊博士进行十万伏特的电击治疗也绝对是没有办法治愈的。
　　叽。
　　是的，卫宫士郎和卫宫未香的谈话就是被这压到地板的声音打断的。
　　“那个……好了吗？”
　　“稍等，朵艾尔，还不行！”
　　朵艾尔从门后探出半个身子，向起居室窥视过来。
　　这家伙明明几分钟前还吃了一记打到肝脏上的直拳突刺现在却已经活蹦乱跳了，还有就是，津边爱香怎么会放她出来的？
　　“呵呵，我已经听过事情经过了哟，朵艾尔小妹妹。”
　　“其实我21也听过你们的对话了。”
　　听到两个你一句，我一句，脸上挂着‘我懂的’的表情的女人在进行神交，卫宫士郎已经不知道该做出何种反应了。
　　“阿姨，虽然我和士郎大人说过了，不过还是希望您允许我和吉尔酱住在这里……”
　　朵艾尔的表情带着和煦的微笑，在面对卫宫未香的时候，朵艾尔竟然没有露出她那逗比的本质。
　　“好啊，我没有理由拒绝你。”
　　卫宫未香一下子就答应了下来。
　　“还有，可以的话，希望您能允许我在这栋房子地下造一个研究所，作为支援的基础。”
　　“随便搞。挖到地下几百公里都没关系。秘密基地什么的，真让人心驰神往呢。偶尔让我看看喔。”
　　“没问题。”
　　喂喂，这真的没有问题吗？建造秘密基地不会将世界反恐组织的目光吸引过来吗？喂！不要忘记拉登蜀黍的下场啊！！
　　在卫宫未香和朵艾尔两人快速的话题展开之中，卫宫士郎在一旁是完全插不上一句话。
　　咚嗒嗒嗒嗒，随着一阵脚步声和扬尘，津边爱香小姐跑下楼梯，疾驰而来。
　　“等一下……未香阿姨，你到这边来一下！”
　　“啊呀阿姨真有人气呢。”
　　津边爱香把卫宫未香带到起居室旁边的房间，咚的一声，关上了门。
　　大概是很不想被听到说什么吧，津边爱香在关门之后，又把把房门开个缝确认了卫宫士郎和朵艾尔的位置，然后立刻又关上了。
　　“未香阿姨！你好好想想！让那种女人和士郎同丶居的话，他的贞丶操就危险了！！而且，你也知道士郎可是个超级双马尾控啊，楼上的吉尔酱她只是一只幼丶女，万一士郎他忍受不住对吉尔酱下手的话，那可是犯罪啊！！”
　　用失去贞丶操和萝莉双马尾控这种万死莫辞的罪行，津边爱香对卫宫未香语重心长的讲起来了其中的厉害关系。
　　“这不是求之不得嘛。突然有美丶少丶女来同丶居之类的色色的情节，这整个把我当时构想的梦原样重现了！就算士郎被推丶倒我也不痛不痒，而且~~吉尔酱真的很可爱呀，就算成为我家的童养媳我也很满意啊，开水晶宫什么的，嚯嚯嚯~~”
　　“你这也算当妈的人吗！！”
　　虽说她以前在中二病的青春妄想中也有勾画过爱情喜剧的样子……为什么女性还会想象着这样的情节啊。
　　女性构想的难道不应该是一丶女多男的逆水晶宫路线吗？为什么卫宫未香会构想出那种男人才会去想的水晶宫路线啊！
　　“但是，希望自己的儿子能找到女朋友，是很普通的父母心哟？”
　　卫宫未香以试探性的视线看着津边爱香。
　　马萨卡，卫宫未香竟然是想要三收？
　　不过很显然，这是不现实的，也幸好吉尔伽美什此时在楼上的房间摇摇欲坠，那原本就已经半晗的双眼基本已经闭合，均匀的呼吸声表明了此时的吉尔伽美什已经进丶入到了休眠的状态。
　　如果卫宫未香的想法被吉尔伽美什知道的话，吉尔伽美什绝对会大发雷霆，然后就算不直接弄死卫宫士郎，也会做出将卫宫士郎永远保持在女孩子这一边的姿态，相信我，吉尔伽美什她真的能够做到。
　　吱地，门被打开。
　　“请容我一言，未香阿姨。我不是没有节操。我只是对士郎大人一心一意而已。”
　　直接说自己没有节操真的没有问题吗！？
　　“也是呢。所谓只对一个男人没有节操，也算是女人的浪漫呢。”
　　卫宫未香对于突然闯进来的朵艾尔的话语表示认可。
　　津边爱香看着两个惺惺相惜，都快要抱在一起的女人，一边243死按着额头，一边咬紧嘴唇。
　　虽然自己被卫宫士郎说是疑神疑鬼，但是果然津边爱香还是不能相信这个女人。
　　「虽然她现在像这样，一副不正经的样子……但是关键的地方都被各种蒙混过去了呢。说起来在属性力被榨取干净了的世界里，她到底是怎么得到空想装甲最核心的双马尾属性的呢？那个家伙，绝对是隐藏着什么重要的事情啊……」
　　津边爱香回去的时候，她知道大势已去，想要让朵艾尔远离这里是不现实的了，但是至少，吉尔伽美什不能被牵连到。
　　于是津边爱香背起了已经睡着了的吉尔伽美什向着几步之遥的另一幢房子走去。
　　夜晚渐渐的深了。
　　灯光逐渐的黯淡，只剩下了月光照耀着大地。
　　嗡嗡啵啵。叭叮。啾啪！啾啪！咚啪丶啪丶啪丶啪丶啪嘭啪。
　　各种各样的，相当轻微的声音在卫宫家的地底响起，正如朵艾尔吹嘘的那般，果然完全不会影响到晚间人们的睡眠休息。
　　静音施工，这真的是相当高科技的施工手段啊。


第二十七章 女生爱女生？
　　阳月学园中止了第一节课，并将所有学生都集中到了体育馆内。当然，这是为了昨天发生的那个事件。
　　寂静支配了整个严肃的空间。
　　现在完全看不到那些打着哈欠希望集会早点结束的学生，但是反过来说这样也算是相当异常了。
　　唯有登台的学生会长，神堂慧那同学的脚步声打破了体育馆里的寂静，她站在讲台之上，像是要把所有学生都收入视野之内一般。
　　“就如大家所知，昨天有不明身份的怪物出现在了街上并大肆破坏，这条街道也面临了前所未有的危机。”
　　这种被来自宇宙的怪物袭击，那种类似与凹凸曼大战怪兽的画面，的确是前所未有的第一次在这座城市上演，不对应该是这个世界。
　　“事实上，我也正好碰巧在现场，并被怪物盯上了。”
　　“什……！！”
　　“说什么！？”
　　学生间突然响起了嘈杂声。
　　“不可原谅！”
　　“就算以我的性命为代价也要干掉那些家伙！”
　　大家都有种感同身受，甚至在那之上的愤怒。并且不论男女都不停发出愤怒的吼声，名为激丶情的火焰点燃了化为导火线的学生们，超过两千多人的青年们化作了暴徒。
　　神堂慧那，作为阳月学园的学生会会长，其人气之高从这会堂之中的这些愤怒了的学生们的表情中就能够看的出来。
　　“对于大家的那股正义的愤怒我感到相当高兴。能为他人感到心痛是一件十分了不起的事情。更不用说是担心像我这样不成熟的先驱者了。”
　　“但是！被盯上的并不只有我一个。在现在在场的人中也应该有几位才对。更不用说在学校之外还有更多的女性暴露在危险侵略者的毒牙之下。”
　　“现在我还是毫发无损地站在这里。虽然在电视上的情报不多，但是通过网络应该已经有很多人都知道了吧。在那里，有两位正义的战士……像风一样飒爽登场，并帮助了我们。”
　　学生会长强有力地继续道，只不过神堂慧那的声音从途中开始就变的有些娇弱了，简直就像是思念着憧憬的人的公主。
　　“特别是那和我一样拥有金色双马尾的猫耳朵幼丶女，我的心，在那一刻便被那位幼丶女夺走了！”
　　同样是在这会堂之中的津边爱香和卫宫士郎一下子就明白了神堂慧那所说的那个幼丶女是何方神圣，是的，除了吉尔伽美什之外就没有其他人了。
　　在神堂慧那的声音落下的瞬间，全场响起了“呜噢噢噢噢噢噢噢噢”这样的喝彩声。
　　“等的就是你这句话啊，会长！”
　　“太好了……我一开始觉得会对那么小的孩子‘哈哈’地喘粗气是一件很自卑的事情呢！但是既然会长这么说的话就没什么好担心的了！”
　　“不、这样肯定不行的吧……应该是怀抱着忧虑之心去‘哈哈’才对！”
　　“小巧的会长憧憬着小巧的正义的伙伴……这是天意吗！？我现在终于知道世界为何物了！”
　　“比起红色双马尾战士，我也是更喜爱那小巧的金色双马尾战士啊，我和会长爱上了同样的幼丶女，这就是缘分吗？”
　　原本还义愤填膺的会场一下子的气氛就改变了过来，就好像是动漫展上遇到了什么特别特别引人注目的精彩表演展一般。
　　“喂，士郎，会长好像是喜欢上吉尔酱了。”
　　津边爱香靠近卫宫士郎，小声的说道。
　　神堂慧那的个子并不高，在讲演的时候都要用上垫高台，即使如此，站在垫高台上的她依然踮着脚尖。
　　神堂慧那样子让人不禁想起来想要在黑板上写下答案而拼命伸展身体的幼丶女。
　　幼丶女喜欢幼丶女？还都是金色双马尾的幼丶女。
　　这……卫宫士郎一下子便陷入了某种名为沉醉的意志幻想世界。
　　“大家请看！”
　　会长举起了右手，一位旁边的女仆也在这时准备好了显示屏。
　　在那个显示屏上很清楚地映出了一位幼丶女……然后那幼丶女的边上还有一位要大只一点的红色双马尾萝莉。
　　真是完美的角度。
　　两位双马尾战士的飒爽英姿已经完全的被传播到了网络之上。
　　“士郎你……”
　　津边爱香看着沉醉到了明明是他自己变身之后模样的卫宫士郎，娇丶躯不由一颤，一股恶寒油然而生。
　　“神堂家已经决定要全力支援那位大人了！也请大家和我一起为新时代的救世主加油吧！”
　　呜啦啦啦！！会场之中的欢呼声更加强烈了。
　　在欢呼声中，神堂慧那看向投影之中的那表情冷淡的吉尔伽美什的双眼，逐渐变得热切，她的呼吸在这一刻也变得有些粗丶重。
　　到了午休时间。
　　“喂，士郎，我总是觉得有些不放心。”
　　“怎么了，爱香？”
　　“让吉尔酱一个人和朵艾尔那种hentai在一起真的没有问题吗？”
　　……
　　一丶夜完工的地下基地。
　　“噢噢噢，这种结构，这种材质，和我制作的空想装甲完全不一样啊！”
　　变身之后，躺在研究台上的吉尔伽美什淡淡的看着围着她转来转去的朵艾尔，沉默不语。
　　对于朵艾尔自告奋勇要来研究一下吉尔伽美什身上的变身装备，吉尔伽美什没有拒绝，万一，是的万一朵艾尔研究出来什么个名堂，能让吉尔伽美什摘下这该死的手环那不就能够变回原身了吗？
　　当然，理想是美满的，现实是骨感的，朵艾尔对于吉尔伽美什的手环没有半点办法，不过她倒还是研究出了一些能够增加她的技术的东西。还有一些就是丰富了她的知识库，毕竟一些没有见过的材料，能够让科研者见识一下也足以让科研者兴奋好长一段时间。


第二十八章 那是病，会传染的病
　　“累死了……”
　　在多次费神之后，卫宫士郎和津边爱香终于迎来了放学。
　　今天在学校里的一整天可以说是卫宫士郎和津边爱香的受难日。
　　因为金马尾战士和红马尾战士的出现，让学校里的一票又一票的绅士觉醒了某种奇怪的属性。
　　什么兽耳娘控，双马尾控，幼丶女控，萝莉控，贫乳控……五花八门的有关于金马尾战士和红马尾战士的控。
　　遇到那些控吉尔伽美什的绅士，按耐不住的津边爱香总会出面对其施加拳脚教育，对于遇到那些控卫宫士郎变身之后的红马尾战士的，不用津边爱香出手，卫宫士郎自己就受不了了。
　　想象一下，一个……不对是一群绅士，对着那些角度完美的照片上下其手，外加口水四溢，作为当事人的本人看到，那种心情会是如何的复杂啊。
　　不过所幸的是，当放学铃声的响起，卫宫士郎和津边爱香的受难日算是告一段落。
　　在离开教学楼的途中。从楼梯口一直到校门口，一群高年级生相互拥挤交错，热衷于劝诱新生。
　　但是对于在经历了今天这样受难日的卫宫士郎和津边爱香来说，那些劝诱273都是左耳朵进右耳朵出的浮云。
　　“总觉得心头有一股阴云在汇聚，士郎，我们还是快点回家去看看吉尔酱的情况吧。”
　　津边爱香作为女人的第六感在她离开学校不过几分钟的时间中，出现了！
　　“啊，可是这已经是我最快的速度了，今天好累啊。”
　　卫宫士郎软趴趴的，为了制止那些想要用舌丶头tian双马尾战士照片的绅士，卫宫士郎已经耗尽了全身的气力。
　　“别慢吞吞的啦！万一再遇到什么怪物呢？”
　　“怎么可能会这么快……”
　　在卫宫士郎吐槽的瞬间，津边爱香的脸上露出了苦涩的笑容。
　　“致所有居住于这个世界的人类。我们是由异世界而来的被选中的神之使徒――终焉之罪！”
　　“……”
　　卫宫士郎和津边爱香的书包同时落在了地上，他们俩的表情出奇了的一致。
　　天空中浮着一座超大的屏幕。
　　“我们没有危害你们的意思！我们只是想要你们心灵中的光辉而已！抵抗是徒劳的！只要不抵抗的话，你们的性命就能得到保障！”
　　好像是西方一样的怪物像是坐在像是专门摆排场用的豪华座椅上，交叉着双丶腿做着演说。
　　总之这幅画面就是让人觉得相当不爽，如果可以的话，真的非常想要伸手去给那个long一样的怪物的脸颊来一拳狠的。
　　“但是好像就是有要反抗我们的人在呢……抵抗是无意义的！如果你们还是打算这样做的话……就如你们所愿接受你们的挑战吧！”
　　朵艾尔的地下基地之中，不管有没有联网，只要是在这个世界上的人们，除非是睡死过去的，不然都听到了和看到了位于天空中还有就是入侵了各大广播电视台网络的演讲……还是宣战的画面？
　　“好傻。”
　　吉尔伽美什看着屏幕中突然出现的一样的怪物，她脑海中的第一反应就是这两个字。
　　“这个是对全世界发送的吗！？”
　　“那些家伙、真打算侵略地球吗！？”
　　这段仿佛任凭人类抵抗的游刃有余之辞，在让卫宫士郎和津边爱香不爽的同时，心中更多的则是震撼。
　　如果他们已经完全看透了人类所拥有的技术以及军事实力的话，他们这个组织，终焉之罪到底是有多庞大啊。
　　不得不再次重视朵艾尔所说的这个组织已经毁灭了很多“世界”这些话。
　　“难道他们在毁灭一个世界之前，都会向那个世界的人这样宣战吗？”
　　吉尔伽美什的眼神虽然平淡，但是朵艾尔还是从中读出了明确的意思，吉尔伽美什对于终焉之罪的印象已经从逗比升级到了傻逼了。
　　“是呢，不过这样的宣告，大多数都会被它们所入侵的世界当成戏言的。”
　　朵艾尔在面对吉尔伽美什的时候并没有做出太多逗比的行为。
　　说来也是，一只好像特摄片中的怪兽出来宣告，我们要夺取你们心灵的力量啦~~~
　　心灵的力量？那是什么玩意？对于政府的高层来说，力量是什么？力量就是军队，是枪械是大炮！还有就是钱！
　　心灵？那种玩意有什么力量？心灵鸡汤吗？
　　终焉之罪的宣战并没有引起国家层次的在意，但是它们入侵了全世界的网络，这一点让国家层次的领导人不得不重视起来。
　　终焉之罪，黑客的水平很强大啊！
　　这是这个世界所有的国家领导人心中的共识。
　　“它们的侵略不是破坏。而是夺取人们心里最闪耀的部分，生命中的精彩，是种静静的征服。昨天的战斗也只能算得上是前哨战。现在才是正式开始侵略这个世界。”
　　朵艾尔认真的注视着吉尔伽美什，她是知道的，仅仅凭借卫宫士郎所展现出来的红马尾战士的力量，对于终焉之罪来说完全构不成威胁，但是吉尔伽美什的力量，朵艾尔越是深丶入的了解，她便越心惊，吉尔伽美什变身之后单单从能量的角度就比卫宫士郎变身之后多出了数十倍，这是多么夸张的力量啊。
　　“呼哈哈。我的名字是罪恶魔龟！就如同罪恶魔大人所说的那样，抵抗是没有用的！灿烂的星光和闪耀着的青春丶光辉……体操服的属性力我就收下了！”
　　在一样的怪物之后，出现的是一个像是乌龟一样的类人形怪物，它对着屏幕相当傲慢地说道。
　　但是……这时后面的战斗员一脸抱歉地向他走去并打起了耳语。
　　“……什么！？体操服这个属性在这个世界上基本不存在！可恶！愚蠢的人类啊！！竟然自己走上了迈向破灭的道路啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　相对于怪物的怒吼，人类则是完全无言。
　　特别是这个世界的各个国家的高层领导人，原本他们还想要试图去探究一下终焉之罪的黑客力量，但是如此愚蠢的二愣子一样的表演，让这些领导人无语的摇头，一个个放弃了之前心中的计划，如果让军队去和这种脑子有问题的较量，会不会让原本精锐的军人都变成二愣子呢？
　　要知道，傻逼是会传染的啊，这是很危险的传染病啊！


第二十九章 似乎变得轻音柔体了
　　罪恶魔龟愤怒的咆哮，虽说体操服这一属性在这个世界上少之又少，但是并不是不存在的。
　　稀缺的资源总是会令人格外的珍惜。
　　罪恶魔龟果断的就出动了，为了去吸收这个世界上仅存的那么一点儿的体操服属性。
　　卫宫士郎不在地下基地，能够出动的自然就是吉~尔伽美什了。
　　利用朵艾尔的远程传送技术，吉尔伽美什直接被传送到了罪恶魔龟准备肆虐-的小学。
　　是的，就是小学，在这个世界上少之又少的以训练体操为主的小学。
　　对于这残忍、却又小规模的“世界规模的侵略”，吉尔伽美什丝毫不放在心上，不过她需要更多的去了解终焉之罪，在短短不到两分钟的时间里。
　　吉尔伽美什经历了罪恶魔龟那惊为天人的赞叹之后，从罪恶魔龟的身体中取出了‘体操服’属性的属性石。
　　……
　　“欢迎回来，吉尔酱~”
　　当吉尔伽美什搞定了罪恶魔龟回到卫宫士郎的家里的时候，在吉尔伽美什打开门的时候就立马有种令人炫目的桃丶色光线向她袭来。
　　不就是去干掉一个弱鸡属性的罪恶魔龟吗，这都需要庆祝？
　　吉尔伽美什显然无动于衷。
　　不过吉尔伽美什无动于衷丝毫没有让朵艾尔停止她下一步的行动，只见将平时穿着的科研者白大褂换成了薄丝质的长睡衣的朵艾尔有些扭扭捏捏的向着吉尔伽美什靠着。
　　“喂！痴女！！你要干嘛？”
　　在津边爱香的眼中，朵艾尔是饥不择食，不管是男是女，都能够下得去手的存在。
　　“咦？爱香小姐？你为什么会在这里？这里有士郎大人和我在就行了，你快点离开吧，你看吉尔酱都对你露出了嫌弃的眼神了。”
　　朵艾尔对着津边爱香嫌弃的挥了挥手，就好像是在驱赶蚊虫一般。
　　“混蛋！你哪只眼睛看到吉尔酱对我露出了嫌弃的眼神啊！昨天吉尔酱还是和我一起睡觉的呢！！你这个hentai女人！！”
　　说话间，津边爱香的直击腹部的拳头便准确无误的命中了朵艾尔。
　　“呕……”
　　“呃呃，爱香，注意力道注意力道啊。”
　　看到做出干呕动作的朵艾尔，卫宫士郎不由在一旁打起了圆场。
　　“……”
　　所以呢？什么时候让本王进房间里来？
　　吉尔伽美什无语的看着就好像活宝一样的三人。
　　“啊啊，都怪你，要不是因为你，吉尔酱怎么会站在这边这么长的时间。吉尔酱，战斗有没有受伤啊……”
　　津边爱香抛开朵艾尔，脸上转变出了一张和颜悦色的笑容，靠近了吉尔伽美什，对着吉尔伽美什嘘寒问暖。
　　当然了，津边爱香是了解吉尔伽美什的战斗力的，对于这只并不怎么喜欢说话的吉尔幼丶女，津边爱香真的是太喜欢了。
　　今天在会堂中，神堂慧那的讲话，津边爱香其实也是非常赞同的，她已经确定了，自己也被这金光璀璨的金色双马尾幼丶女给吸引住了。
　　如果让她在青梅竹马的卫宫士郎和刚刚才认识没几天的吉尔伽美什之中做出一个选择的话，津边爱香相信自己绝对会选择吉尔伽美什的。
　　那面无表情的可爱小脸，一看就让人忍不住想要去给予吉尔伽美什大大的拥抱。
　　与罪恶魔龟的战斗，对于吉尔伽美什来说那简直就是轻而易举，当然对于吉尔伽美什的内心……这种战斗还是比较有冲击力的。
　　“属性石。”
　　吉尔伽美什伸丶出了嫩白如玉一般的玲珑小手，一颗散发着淡淡光芒的属性石悬浮在了这小小的手掌之中。
　　“喔喔。”
　　原本还痛的要死要活的朵艾尔在看到吉尔伽美什手中的属性石之后，便一下子恢复了过来，接过吉尔伽美什手中的属性石便开始打量了起来。
　　“果然是冷门的属性呢，属性石中的力量和那只罪恶鬣蜥完全没的比。”
　　朵艾尔对着这块属性石评价道。
　　“说起来，那段视频基本上是全世界统一放送的。现在不论哪个国家都应该有些小骚动吧？”
　　“也是，这应该不会引发起什么‘大’骚动才对……”
　　卫宫士郎看着朵艾尔和吉尔伽美什，开启了新的话题。
　　而津边爱香也是第一时间护在了吉尔伽美什的身边，就好像是在赶苍蝇一样，将朵艾尔从吉尔伽美什的身边赶的远远的。
　　“这些怪物还真厉害，明明是异世界来的，竟然会说日语。”
　　朵艾尔在平行世界那边也是日本人，会说日语很正常，但是那些怪物竟然也会说，真是太神奇了。
　　“那并不是日语。”
　　吉尔伽美什翻了一个白眼，今天她仅仅只是活动了一下手脚，并没有觉得很累，对于卫宫士郎的愚蠢，作为王者的她必须要做出相应的指正。
　　“G？不是日语吗？”
　　卫宫士郎原本还以为会是朵艾尔给予他准确的回答，但是没有想到竟然会是吉尔伽美什给他做出了回答。
　　“终焉之罪的属性怪物是直接通过精神将他们所想要表达的意识传递到我们的脑海，并不是简单的通过声音。”
　　吉尔伽美什对卫宫士郎科普道。
　　“噢，原来如此。”
　　吉尔伽美什的回答，在一旁的朵艾尔给予了百分百的支持，卫宫士郎也便完全的相信了。
　　打开电视。电视上除了电视推销频道还在放着那忽悠万千观众的产品推销之外，其他电视台都放起了关于终焉之罪的消息。
　　当然，电视上所报道的基本上全是来自世界的各种臆测。
　　虽然还没有到达需要戒严的阶段，但是受发生于日本的这些事件的影响，好像各国都已经开始采取各种各样的对策了。
　　而NASA也成为了众矢之的，因为人们都把那些怪物当成了外星人。


第三十章 潜移默化，娘化幼闪？
　　“啊啊。好像演变成重大事件了啊……”
　　对于仅仅只是个普通高中生的卫宫士郎来说，这种压力实在是太沉重了，他不仅仅是身体上感觉到了疲惫，还有心灵上的。
　　“不必担心。昨天只是因为准备不够充分，所以才会造成那样的损失。从现在开始，只要那群家伙一出现，我就能探知到。”
　　朵艾尔信誓旦旦的说道，有了地下基地的辅助，朵艾尔的确是能够在第一时间找到终焉之罪降临并且肆虐的地点，找到之后，还能够第一时间便将双马尾战士传送到任务目标地点。
　　今天吉尔伽美什就是这样完成干掉罪恶魔龟的任务的。
　　“基本上只要能够一出现就打败他们，能这样一直保持下去的话就不会有什么大问题。如果把损失情况抑制到最小的话，人们也就会慢慢的不再关心这件事，这样的话应该就不会有什么特别大的骚动。”
　　确实，当影响被降低到最小之后，有一些原本非常博人眼球的消息，便会逐渐的被人们所淡忘，这就是时间的力量。
　　“但是他们已经把宣战布告搞成那副德行了，军队或者是警察还会对此保持沉默吗？”
　　卫宫士郎依旧有些不安。
　　“那种是宣战吗？”
　　对于卫宫士郎的不安，吉尔伽美什面无表情的反问道。
　　真正的宣战会像的那种逗比演说一样的无厘头表演吗？
　　吉尔伽美什纵横在各个世界，她曾经就有向整个世界宣战的经历，那才是真正的宣战啊。
　　杀鸡儆猴，挥手之间就是带走成千上万人的性命，并且以绝对暴虐的手段震撼着活着的人的内心。用血与肉的纷飞画面让世人明白，她吉尔伽美什将要君临天下。
　　而不是像终焉之罪这般，说什么我们要夺取你们的心灵力量啦~~~~什么鬼！？明明是怪物还弄的那么傻愣，军队或是警察在没有大规模的灾害出现之前，他们是不会出手的，不过……单凭终焉之罪的那些属性怪物，他们真的能够在吉尔伽美什出手的前提条件下，对这个世界造成什么大规模的灾害吗？
　　“这就如我昨天所说的……不管排除什么样的军队，以这个世界所存在的武器，是没有办法对以精神体实体化存在的属性怪物造成损害的。同样，如果不使用同样将精神能量转换成力量的空想装甲的话是没有用的。”
　　不同于吉尔伽美什的不屑，朵艾尔倒是再度给予了卫宫士郎终焉之罪的那些怪物们都是物理免疫的，不带有精神力的攻击对于属性怪物来说那是完全没有一点用处的，就算是用核弹去轰炸属性怪物，那些属性怪物也不会被伤及分毫。
　　“……我能够做到吗……阻止打算侵略世界的敌人”
　　卫宫士郎感觉到了沉重的压力。
　　“你做不到不是还有吉尔酱吗？”
　　津边爱香对着情绪低落的卫宫士郎冷哼了一声，看到卫宫士郎如此的士气低落，津边爱香心中非常的不满，没看到人家小学生都没有一丝的胆怯，你这个高中生反倒还怕了？
　　如果吉尔伽美什知道津边爱香的想法，那绝对会非常的郁闷，虽然她现在看起来像是小学生，但是实际上，吉尔伽美什她可是有着悠久的生命历史。
　　“呼！是啊，吉尔妹妹都没有胆怯，我怎么能够退缩呢！”
　　卫宫士郎看着面无表情的吉尔伽美什，大呼了一口气，他那原本有些忐忑不定的心神再度坚定了起来，他绝对不能够托吉尔伽美什的后腿啊，输给一个小学生，实在是丢脸了。
　　而且，保护世界，保护双马尾，这可是他有生以来最最最重要的理想啊。
　　“绝对不能够让那些属性怪物得逞，我要保护这个世界，让这个世界上的所有人都不再哭泣！”
　　这人的理想一发散，就会变得非常的充满斗志。
　　“……”
　　即使没有终焉之罪的那群属性怪物，这个世界上也不会是所有人都在欢笑的，吉尔伽美什心中默默吐槽，不过对于一个高中生她也没有什么想法去对卫宫士郎进行说教，毕竟……曾经吉尔伽美什也有过这样的想法，在刚刚成为苏美尔城邦的王者的时候……
　　到底是经历了什么事情，才会让吉尔伽美什在活着的时候，有一段时间变得那么暴戾……变成了幼丶女之后，吉尔伽美什觉得自己的心神好像都逐渐的在变得与曾经的自己有些不同，似乎变的更加的柔和了，是的，就是柔和。
　　在最开始的时候，说出杂种二字的时候还会觉得理所当然，但是……现在为什么觉得怪怪的，被潜移默化了吗？
　　在找到解决的方法之前，吉尔伽美什暂时性的没有对这种潜移默化进行过大的深究，毕竟，不管现在的她有怎么样的改变，只要回归「英灵圣殿」的话，一切的问题都将会不再是问题。
　　“就是这样所以才有了这个地下秘密基地。到后面来看看吧！空间转移装置已经可以启动了，现在就算是要去地球的另一面也只是一秒钟的事情哦！”
　　吉尔伽美什早已经知道了关于地下基地的基本功能，但是卫宫士郎和津边爱香并不清楚，朵艾尔虽然不愿意，但是还是在带着卫宫士郎的时候，顺带（实则是在津边爱香小姐的铁拳下屈服）着津边爱香来到了1.8地下基地。
　　……
　　在终焉之罪基地的大厅中，会议再度展开。
　　“……以上，在这二十多日内被打倒的同胞中包括八名队员，以及七百三十名战斗员。”
　　“嗯~~唔……”
　　“有……有这么厉害吗，明明只有两个双马尾战士，其中一个看上去还很弱的样子……！！”
　　终焉之罪不断将新战力投入，完全没有放慢过频率。但是神堂慧那的一番话令津边爱香心情舒畅点后也出手帮忙，卫宫士郎在尽量不拖吉尔伽美什后腿的情况下逐渐的习惯了战斗技巧后，在很多时候都不再需要吉尔伽美什出手便完全不把对手当一回事的将其击退。


第三十一章 唯独这个图标不能点啊！
　　“另一边，从来到这个世界到现在为止，我们得到的属性力是一点都没有！！即使暂时捕获到属性力，也全都被那两位漂亮的双马尾夺战士给夺走了。”
　　“那么把属性力的持有者捕获，之后就立即一时撤退就好了吧”
　　“这不就是等于，我们怕了双马尾战士，夹着尾巴逃走的意思吗！”
　　其中一位属性怪物，粗声地敲打着桌面，向那些可爱的双马尾战士认怂？这种事情能做？
　　“但是，不能一直这样坐以待毙吧？”
　　“两人都很厉害。金色马尾战士就不用说了，幼丶女赛高！红色马尾战士在多次的战斗中已经越来越像样了。”
　　“喂喂，你们似乎忘记掉了一个新加入的蓝色双马尾战士啊！？”
　　“蓝色双马尾战士？那是什么家伙？”
　　这个时候，圆桌的中心出现了津边爱香小姐变身后那矫健的身姿，照片从各个角度来对津边爱香进行了展示。
　　“并不是萝莉……是快21要成熟的少女，但是那贫瘠的欧派，就算是贫乳控也难以忍受那种犹如洗衣板一样的欧派吧？”
　　“咳咳，这位新出现的蓝色双马尾战士，虽然属性力比较差，但攻击时亳无迷茫。说不定平常一天到晚，都是纯粹的破坏狂吧。”
　　不似之前对于吉尔伽美什和卫宫士郎大量的赞美，津边爱香变身后的蓝色双马尾战士显然非常的不受终焉之罪这些属性怪物的待见。
　　“阿欠~”
　　距离终焉之罪的基地非常遥远的一方，津边爱香小姐打了一个大大的喷嚏。
　　“是感冒了吗？似乎并不是，难道是因为最近太累了？”
　　在吉尔伽美什和卫宫士郎的活跃中，津边爱香在无数次殴打了朵艾尔之后，终于成为的新的双马尾战士。
　　侵略开始以来二十日。
　　屡战屡败的终焉之罪总算开始焦急了起来，他们的行动根本就没有在这个世界引起多大的波澜，每次都仿佛是演习一般，这边恶人才登场，戏还没有唱罢，正义的使者就出现打倒了恶人，各国的领导人物对于终焉之罪这种‘弱鸡’怪物的关注度逐渐的下降。
　　罪恶魔那蜥蜴一般的长脸明显显得有些阴郁，它盘着双腕，咔的一声咬住下颚。
　　就是这样一声，场上全部的属性怪物都如同被刀子架在颈上的不能动弹，一时间全场都笼罩在一股极度的紧张感之下。
　　“双马尾战士们的实力诚不可欺。事已至此，将三流的战士派过去也只是白白削弱己方战力的消耗战吧。那么从今天开始就是只有勇者可以参加的圣战……呼，喝！有谁敢挺身而出呢？”
　　“是！那样的话请由我来！”
　　一位年轻的声音响应了罪恶魔的呼唤。那是既没野心也不狡猾，笔直而纯粹的声音。这声音之中所传递的似乎只有满满的对于某种属性的坚持。
　　不过，任谁也不敢对这年轻声音的主人生出半点的轻视。
　　“喔喔，这就是被称为‘护士服’属性的奇才的那位神童，罪恶白鸟吗……你的话一定谁都不会有异议的！”
　　从之前一直冒冷汗的某人开始，其他人也开始安心的表示赞同。
　　“但是，突然就派你这样的男人去是不是太早了呢？”
　　这就好像是在玩一场rpg的游戏，明明还是在游戏的前期，像罪恶百鸟这种高等级的精英怪还不应该出现……但是怎奈何吉尔伽美什这边全是挂B。
　　“不，队长刚才才说过派三流的战士去是亳无意义的，不是吗？”
　　罪恶魔点了点头，一时间紧张的空气得到一丝缓和，气势随之高涨了起来。
　　“……好吧。但是，在那之前先进行测试。你到底有没有与双马尾战士一战所需的实力。”
　　嚓，罪恶魔的眼猛然张开。大厅内突然一阵怪风吹过，在众多属性怪物只感到那一阵风的霎那时间，罪恶魔拔出了自己的配剑。铮，剑锋最终停在了罪恶白鸟眼球前数公分处。然而罪恶白鸟却是丝毫不为所动，连表情都没有发生分毫的变化。
　　“真是有胆色啊。但是，接下来就再试一下吧。战斗员把那个东西拿过来。”
　　在罪恶魔的招呼声中，战斗员进来，行了一个标准礼之后这才走向了罪恶魔。
　　战斗员手中所持的包裹里，放着计算机和显示器。
　　“我房间的计算机……为什么会在这儿！？”
　　连罪恶魔那神速的一剑都亳不畏惧的罪恶白鸟突然发生了动摇，它变得害怕了起来。
　　“肃静！这也是测试的一环”
　　罪恶魔淡淡的看了一眼罪恶白鸟，淡然道。
　　“难，难不成……是那个试炼，那个工口游戏，揭秘者……唔，呜呜。”
　　罪恶白鸟紧咬牙关，但是它还是随着罪恶魔的动作漏出了点点惨叫的声音。
　　默默地移动鼠标，鼠标的指针最后停047留在桌面上的一个画着双马尾女孩子的图标上。
　　在圆桌的投影影像中，在座的所有属性怪物都看的一清二楚。
　　在罪恶魔即将双击的时候，罪恶白鸟显得更加的胆怯了。
　　这双马尾女孩子的图标之中，到底隐藏着些什么，在座的所有属性怪物的眼睛死死的盯着投影影像，更有一些属性怪物呼出了沉重的粗气。
　　鼠标的点击声，就像打开电椅子的电源的声音一样。在缤纷的制作厂商商标出现后，进入了菜单画面。
　　是的，毫无疑问这是工口游戏。从外表看来就是上年轻的少女们，穿着护士服，不过真的仅仅只是如此吗？
　　罪恶魔快速地点击了“加载游戏”。
　　“这不是在这世界数日前才发售的游戏吗。竟然已经是全线全破，CG全开！？真不愧是罪恶白鸟啊，不负神童之名啊。”
　　说话的语气似乎并不只是单纯的褒奖，不过不等属性怪物们进行回味那语气的具体含义的时候，在投影影像的大屏幕之中，一个缩图被框了出来。
　　咪！！罪恶白鸟吓得惨叫了出来，唯独这个缩图不能点啊！！！


第三十二章 在座的各位都是U
　　载入。
　　根据屏幕上显示的画面来分析剧情，这估计是在主角的房间内，然后二个人独处时候的事。
　　不过虽说是工口游戏，而且在鼠标的点击中，画面中女孩的脸颊一直处于发红状态，但最终也仅仅只有普通的对话罢了，过了片刻之后画面一闪，舞台就转移到别的地方去了。
　　“恐怕是青梅竹马来自己房间玩，感觉气氛有点可疑所以就先存档吧。是在想这之后两人会做这种那般的事情吧。但是，最后什么事都没有发生，就进了入另一天的剧情，期待落空，这实在是很失落啊……”
　　“就是就是。”
　　周围一众围观着的属性怪物不禁一同有所共感。
　　“呜哇哇哇哇哇……”
　　在一众的属性怪物的围观评头论足之中，罪恶白鸟终于也是失去了意识，咚的一声便倒在了地上。
　　“带他走。”
　　罪恶魔招呼了一声，战斗员便扶起地上的罪恶白鸟，将其运走。
　　“哼哼，真是没用。就只有这点能耐，这样就想跟双马尾战士对战？真是笑掉大牙了呢！”
　　罪恶魔表面上虽然好像是在嘲笑罪恶白鸟的承受能力不济，但是仔细品味这句话的内里，却能够感受的到罪恶魔对部下的关怀。
　　“果然，还是我去吧。”
　　叮的一下，关掉了罪恶白鸟的工口游戏，罪恶魔若无其事的宣布道。
　　“……”
　　霎那间，原本还有一些嘈杂的大厅瞬间便安静了下来，不过在短时间的沉静之后，大厅内轰的一声便炸了开来，在座的所有的属性怪物都因为罪恶魔的这一句话而轰动了。
　　“罪恶魔大人亲自出马吗！？”
　　“由伟大的首领赐下实权的我们的统率者罪恶魔大人，您竟然要亲自出马！！？”
　　也难怪这些属性怪物们会如此的失态，如果罪恶白鸟出动那算是在游戏早期派遣出高等级精英怪的话，那么让罪恶魔亲自出马，那无遗就是直接出动大boss了，一路过关斩将的过程都被省略了，直接开局不久直接对战大boss，这种游戏能玩？
　　“吵死了！”
　　罪恶魔掀起它那霸气的披风，自顾自地走出了大厅，只留给大厅中的那些属性怪物们一个雄壮的背影。
　　“不愧是罪恶魔大人，真是一位可怕的存在啊。”
　　看着罪恶魔离开大厅的足迹，似是有令人心悸的带有火炎迸射的幻觉。
　　那绝对的威压感，已经不可以就爱那个罪恶魔称之为怪物那么简单了，野兽、凶兽、神兽、圣兽。
　　那么罪恶魔至少也应该被称之为神兽才算合理啊。
　　“那是当然。罪恶魔大人可是在历代终焉之罪的战士中唯一一位克服了被称为五大究极试炼之一的苦行，完成了「透丶视亚马逊」的伟大存在啊！”
　　“什么！？在那个，一年内使用网购，而买的东西全都用透明箱子送货的恶魔苦行！？这简直是活着的传说……我的话，面对那样的恶梦第一天就已经战死了吧。”
　　“如果是那位大人亲自出马的话，即使是三位双马尾战士，罪恶魔大人也一定……”
　　怪物们一边看着映出的双马尾战士的画面，一边寄放着一丝希望在他们的那罪恶魔大人的身上。
　　……
　　在这个世界的某一旮旯的一角。
　　“为什么，为什么你们就是不懂呢！？身上寄宿着太寂丶寞就会死掉的那份缥缈的天使的……”
　　“今天算你运气不好啦，没想到抽出来的武器竟然会是久违了的Ea，开天辟地乖离之星！第一阶段！！”
　　扭转的圆柱形剑刃，带着无比剧烈的风压对着罪恶白兔就是发出了一道气势惊鸿的空间破碎刃，好似玻璃破碎一般，在连绵的喀嚓喀嚓的声音过去之后，罪恶白兔也就化为了风丶尘消失在了这片天地。
　　接近一个月不断地战斗，吉尔伽美什已经变得连敌人的遗言都不会听半句的了，除了绅士至极的言词之外，吉尔伽美什实在是没有从这些罪恶的怪物口中得到什么有用的信息。
　　“吉尔酱，今天的输出好恐怖啊。”
　　在战斗结束的片刻功夫之间，吉尔伽美什、卫宫士郎、津边爱香三人便通过空间转移装置回到了朵艾尔的地下基地。
　　“是啊，那个叫Ea的武器，真的是太厉害了。”
　　卫宫士郎也是满脸羡慕的称赞道，男人对于强大的武器总是会有些向往的，虽然这个世界的卫宫士郎是个想要用双马尾来拯救世界的绅士，但是却也阻止不了他对强大武器的喜爱。
　　“那是我的本命武器，因为我的武器太多了，不知道下一次抽中Ea会是什么时候了。”
　　吉尔伽美什骄丶傲的扬起了下巴，一个月的时间，潜移默化了太多太多，现在的吉尔伽美什已经基本上不会再用本王来自称了。
　　“说起来……终焉之罪的家伙们还真是一个接一个啊，源源不断啊。”
　　高强度的战斗，让卫宫士郎的身心感觉有些疲惫，虽然大多数的时间都是津边爱香出马，他和吉尔伽美什在一边围观，今天为什么是吉尔伽美什出手，原因也仅仅只是吉尔伽美什抽中了Ea，她想要让Ea活动一下。
　　“数量的确蛮多的，但是太弱了，根本都是弱鸡嘛，难以想象，就这样一群弱鸡竟然能够毁灭一个世界。”
　　津边爱香在连续的战斗之后也是有了发言权，在没有成为双马尾战士之前，津边爱香还觉得属性怪物可能会很可怕吧，但是成为了双马尾战士之后的津边爱香，在多次轻而易举的干掉终焉之罪的属性怪物之后，终于是升起了对属性怪物的轻视。
　　“如果遇到的敌人，不像是罪恶妖狐的人偶妄想那样攻其不意的话，根本没有半点需要苦战的理由嘛。”
　　近一个月的战斗之中，能够称得上是印象较深的战斗也仅仅只是个别的几场，而且强也强不到哪里去。
　　卫宫士郎和津边爱香最初的担心，在这个一个月的时间里，结果就是对社会的实质性伤害自初战以来完全未曾发生，整个世界还是非常的轻松。


第三十三章 羽扇纶巾风袅袅
　　周日的下午。
　　现在吉尔伽美什三人所处的位置是在日本之外，详细地点也说不清楚的山岳中。
　　英雄节目中敌人通常都出现在主角住的地方附近，但这群家伙却是神出鬼没的。因此虽然双马尾战士时常出现在日本，但是在很多时候双马尾战士们也会出现在世界其他各个地方。
　　克服了这个最大不安要素的朵艾尔所造的地下基地里的空间传送装置，而且即使空间传送位置欠缺精度，双马尾战士三人组也带着可携的空间传送笔进行地点的转移。只要捕捉到属性怪物的气息反应，就可以立即出击。
　　今天的休息日，所以双马尾战士的三人全部出动了，在星期一到星期五的时间里，绝大多数都是由吉尔伽美什出动的，毕竟终焉之罪的属性怪物们可不管你到底有没有在上课。
　　今日在这深山之中，没有凑热闹的人，想必战斗应该会非常的轻松吧。
　　“不过话又说回来，为什么，要在这种没有人的地方出现呢？”
　　津边爱香感到非常的疑惑，属性怪物们不是要去掠夺属性吗？在这深山老林之中，渺无人烟，没有人就没有属性380，降临于此的属性怪物到底是怎么想的？
　　“那家伙难不成，连野生的兔子也在狩猎的范围内吗……”
　　卫宫士郎的脑海中闪过一位网络红人，那位网络红人名为悲风大帝，作为人类的悲风大帝从来不和人类交尾，他只和人之外的动物交尾。悲风大帝的座右铭就是，他要创造出全新的生命。
　　……
　　果不其然，卫宫士郎的预想成真了，虽然并不是像悲风大帝有那么大的宏愿，但是眼前的这只属性怪物也只是是奇葩的不行。
　　战斗很快结束，回收了属性玉「兔耳属性」之后，吉尔伽美什叹了一口气，本来她是不打算出手的，奈何这个兔耳属性也算是兽耳中的一种，和吉尔伽美什的猫科耳朵有着本源的相似，那个兔耳属性的属性怪物竟然从它的屁丶股后面掏出了一个洁白的兔耳朵发式想要让吉尔伽美什穿戴，恼怒的吉尔伽美什当即便抢怪了，本来这只属性怪物是要给卫宫士郎宰割的。
　　“没事吗？那边已经完了？”
　　在消灭了属性怪物之后，朵艾尔的通讯便来了。
　　“嗯。现在准备回来了。”
　　吉尔伽美什随手将属性玉丢给了卫宫士郎，然后开启了空间传送笔的传送功能。
　　然而，正当吉尔伽美什手中的空间传送笔定位完成之后，吉尔伽美什的手指就要点在传送按钮上的时候。
　　天空之上，吉尔伽美什的头顶位置，好像有什么东西在发光。
　　“吉尔酱！！”
　　因为没有参与战斗，导致太过无聊的卫宫士郎打了一个大大哈欠，结果他便看到了来自天空的袭击。
　　不等卫宫士郎的示警到来，身经百战的吉尔伽美什早已经察觉到了来自天空的威胁，飘逸的连续蹬腿后跳，吉尔伽美什风轻云淡的躲过了来自天空的偷袭。
　　在吉尔伽美什躲避过去的一瞬间后，地面被炸裂。某种东西，以非常猛烈的势头降落在地上。
　　“咦？这到底是！？”
　　敢于偷袭吉尔伽美什的存在并不是说没有，但是至少在属性怪物之中，吉尔伽美什还从未遭遇到会进行偷袭的家伙。
　　红宝石般的双眸紧紧的盯着沙尘中隐隐绰绰的黑影。
　　“抱歉。我没有打算偷袭的。我本来以为是你的话，这种程度的冲击，挥挥手就能挡下来的……”
　　虽然只是轻声细语，但却包含令附近一带都为之轰然的威压感。在沙麈飞散之后出现的是，有着非凡存在感的属性怪物。
　　挥挥手就能够挡下来，如果是能力没有被封印的吉尔伽美什的话确实是能够做到的，不过以现在双马尾战士的姿态，挥挥手吉尔伽美什可是挡不下来的，因为她的攻击防御手段都是依靠身上的装备。
　　今天吉尔伽美什抽到的装备是一把羽扇，对付「兔耳」属性的属性怪物，吉尔伽美什确实是做到了，羽扇纶巾,谈笑间强虏灰飞烟灭。
　　不过很显然，现在出现的这位属性怪物，可不是之前那只的那种级别，这羽扇……对付起来似乎会有些吃不准？
　　“我的名字乃是罪恶魔！在全宇宙全世界中所有事物中，再也没有比我更爱着双马尾的存在！”
　　“……”
　　吉尔伽美什明明很认真的盯着罪恶魔，原本是准备进行一番严肃的大战，只是，很显然罪恶魔并不给吉尔伽美什严肃的机会。
　　只是数秒间的交错，不仅仅是吉尔伽美什，一旁原本还惊愕震惊的卫宫士郎和津边爱香也是已经感觉到罪恶魔在这之前所塑造的一切酷炫耪ㄌ斓男蜗蠖蓟为了乌有。
　　“真傻啊。我已经说过由我出马的……！！”
　　就像哀悼似的，罪恶魔看向了罪恶野兔消失的空间。
　　“很抱歉，我那不中用的部下们让你们感到无聊了。但是，他们却是我重要的同胞。所以就让我来替他们报仇吧！交出你们的属性力来！！”
　　原本扯偏的话题似乎在这一刻又恢复到了该有的正题，诙谐的气氛随之一肃，除了完全不为所动的吉尔伽美什之外，卫宫士郎和津边爱香都摆出了战斗的姿态。
　　罪恶魔给予他们的压力实在是有点大了，和之前的那些属性怪物完全不是一个层次的。
　　“报仇吗？找我报仇的人，往往下场都已经注定了呢。”
　　羽扇遮掩住了吉尔伽美什双眼以下的面颊，那红宝石般的双眼犹如天上星一般的璀璨。
　　金色似乎是在发着光芒的双马尾，还有那红色璀璨的宝石眼眸。
　　“对你这样可爱的幼丶女下手，还真是让我于心不忍啊！但是……”
　　“嗯！？”
　　轰然之间，气旋爆开，罪恶魔发挥出从他那三米的巨体难以想象的高速，一瞬间就跨越了彼此之间的距离。
　　“哼！”
　　就算靠近了那又怎么样？吉尔伽美什身上的装甲可不是看着玩儿的，今天点子背，没有犀利的武器，但是用羽扇，牵制足矣，进攻就交给津边爱香和卫宫士郎吧。
　　明明是轻飘飘的羽扇，但是羽毛和罪恶魔利爪接触的点却是发出了极为刺耳的金属音，还有那疯狂四散的火花。


第三十四章 结果羽扇只能当辅助吗
　　“喔！不愧是我相中的金色双马尾幼丶女！实力果然足够强大。”
　　吉尔伽美什和罪恶魔在短暂的接触之后，便拉开了距离。
　　如果今天手上的武器是Ea就好了，轰出一发「开天辟地乖离之星」就能够带走罪恶魔，然而偏偏是羽扇，吉尔伽美什今天的攻击手段仅仅只能够制造出一些难登大雅之堂的低级魔术，比如什么小火球呀，小水球呀之类的。
　　利爪确认了吉尔伽美什的实力，罪恶魔伸丶出右爪，虚握了两下，一柄狰狞的碎骨岩刀便出现在了罪恶魔的手中。
　　“再接下我的这一招吧！我之最爱的金色双马尾幼丶女！！”
　　是的，除了双马尾属性之外，罪恶魔还是个不折不扣的幼丶女控，金发控。
　　在罪恶魔的眼前，吉尔伽美什可以说是完全的满足了它那所有的属性控，对于吉尔伽美什，罪恶魔可以说是中意的不得了。
　　“金马尾战士！”
　　卫宫士郎虽然感觉到了来自罪恶魔身上那沉重的威压，但是他不能够眼睁睁的看着吉尔伽美什和罪恶魔单打独斗，他可是吉尔伽美什的伙伴啊！当然，这是卫宫士郎自己脑补的，作为伙伴，怎么能够作壁~上观？
　　于是卫宫士郎充满了战意的冲向了罪恶魔，用他手中那带着火焰的炎之剑焰星利刃抵挡住了罪恶魔手中-的碎骨岩刀！
　　虽然卫宫士郎是勉强挡下来了，但令人麻痹的冲击却走遍了他变身之后那极为纤细的手腕。
　　“士郎大人！！罪恶魔的攻击已经超越了光子缓冲膜的防御界限了！！！”
　　远在地下基地之中的朵艾尔看到了显示屏上那刺眼的红色警报，罪恶魔的战斗力和之前那些小喽喽的战斗力完全不是一个层次的，这样的硬拼对撞，对于双马尾战士们来说是极为不利的。
　　“呜，呜哇……”
　　这是卫宫士郎在穿上空想装甲的战斗中，第一次感受到因为敌人的攻击而带来痛楚。
　　“咦，红马尾战士？你竟然能够用蛮力接下这一击并且刀刃丝接不损。哈哈，还真是坚固啊，完全不像是人类能做出来的东西！！哎呀，你令我想起我认识的唯一的一位好对手了。”
　　“士郎，你没事吧？”
　　津边爱香移动到卫宫士郎的不远处，她先是询问了一下卫宫士郎的情况，在用自己的眼睛确认了卫宫士郎并没有受到什么伤害之后，津边爱香又看向了吉尔伽美什。
　　“卫宫士郎，我来纠丶缠住它，你和津边爱香负责输出。”
　　吉尔伽美什对于卫宫士郎的ting身而出完全没有一丝一毫的感动，她相当冷静的下达了战斗指令。
　　“噢！！”
　　在卫宫士郎和津边爱香确定的回复之后，吉尔伽美什动若脱兔，迅疾如风，在瞬间便闪到了罪恶魔的面前。
　　“金色双马尾幼丶女！！”
　　吉尔伽美什的羽扇凝聚出了大量的风火水电各种五行属性球轰向了罪恶魔。
　　在吉尔伽美什攻击的同时，重新摆好架势后的卫宫士郎一记后手斩击随之掠出，津边爱香的水之枪波涛长矛犹如流星一般向着罪恶魔点刺而去，但是这样犀利的配合攻击却都被罪恶魔轻松的用刀腹挡下来了。
　　“你们只有这么一点本事吗？真是令人为难啊，如果只是这么一点实力的话，连陪我玩玩的资格都没有啊，年轻的女孩们。”
　　在战斗之中没有如果二字，武器的劣势已经是吉尔伽美什既定的事实，但即使是如此，吉尔伽美什的字典之中也没有认输这两个字。
　　属性魔弹连罪恶魔那漆黑的外甲壳都没有突破，但是……
　　“那么，就让我再给你加一点威力吧！”
　　属性魔弹的颜色越发的深邃，其中的威势越发的雄厚。
　　同时，卫宫士郎也是对罪恶魔施展开了他最近才能够施展的技能，「十字连斩」，仿佛在一瞬间，有数十把利刃在对罪恶魔进行斩击。
　　战斗并不是人多就能够占据优势的，在激丶烈的战斗之中，津边爱香连连后退，吉尔伽美什和卫宫士郎的技能都属性范围类型的，如果津边爱香再插足进去的话，很容易就会被误伤，即使不会被误伤也会导致她的队友输出的时候畏畏缩缩，与其那样，还不如在一旁伺机而动，找准罪恶魔的致命破绽给予最终的一击。
　　“呜哇！！这剑法！？”
　　卫宫士郎在和罪恶魔的连续对斩之中，化身为红色双马尾战士的他脸上露出了若有所思的表情。
　　“喔！竟然能够看穿这个数量的连击啊！！”
　　仿佛是和卫宫士郎的技能差不多的刀技被罪恶魔展现了出来，这……这似乎是有某一种共鸣！？
　　在十多秒的对攻后，罪恶魔展现出与其巨体不相称的敏捷，向后一跳拉开了距离。
　　不行，吉尔伽美什的羽扇对于罪恶魔能够造成的干扰实在是太低了。
　　必须要凝聚更多的力量，才能够有机会拿下罪恶魔！
　　“罪恶魔……你的刀技是……”
　　“没错，我所展现出来的刀技正是……”
　　“喂……小红，你和罪恶魔到底是在……”
　　看着好似在打哑谜一样的画面，吉尔伽美什的脸上露出了纠结的表情。
　　毫无疑问，吉尔伽美什是看出来了。
　　结合罪恶魔最初登场时候的自我介绍，吉尔伽美什看出来了，罪恶魔刚才所展示的刀技和卫宫士郎的剑技实属同源。
　　「双马尾的剑（刀）技。」
　　“红马尾战士。可畏的大号萝莉啊。我那神速的斩击……能够追上这高速的你是第一人喔！！虽然你是在金色双马尾幼丶女的掩护下才能够与我同台竞技，但是不得不承认，你……有与我较量的实力啊！”
　　罪恶魔爱怜的看向吉尔伽美什。
　　“嘁！”
　　吉尔伽美什冷哼一声，别过了脑袋，被这种属性怪物喜欢，吉尔伽美什可是一点也开心不起来啊！
　　“别小看我们啊！罪恶魔，今天你是注定要在这里以失败而告终的！”
　　刚才的战斗明明是双马尾战士们落入了下风，但是卫宫士郎他是不会向邪恶势力低头的，即使对方和他有着同样的喜好。


第三十五章 终于找到了能够为我擦背的女孩
　　“以失败而告终吗？虽说你我为敌但仍令人敬服，为了守护你的同伴金色双马尾幼丶女，红马尾战士，你竟然能够燃起如此璀璨的斗志！……那样的话，让你尝一下吧！究极中的究极，我那秘藏的刀技！！”
　　似乎是被卫宫士郎的斗志都感染，罪恶魔它决定要先解决掉想要保护吉尔伽美什的卫宫士郎，然后再好好的品尝吉尔伽美什身上属性力的滋味，至于津边爱香，似乎完全被罪恶魔给忽视掉了。
　　轰！罪恶魔猛地向前一踏足，那足以令地面龟裂的脚力让卫宫士郎感受到了无比清晰的震动。
　　嗖！呼啸的破空之音，那加速所施放的斩击，与他所自夸的同样，不愧是究极中的究极，不愧是秘藏的刀技！果然神速。
　　卫宫士郎专心一致的不断挥剑。
　　铿锵的刀剑交鸣之声，在这荒无人烟的树林之中响彻。
　　吉尔伽美什看着场中如此胶着激丶烈的战斗，她一时间退到了津边爱香的身边。
　　“吉尔酱。”
　　津边爱香有些担忧。
　　“卫宫士郎他可以做到的，我能够感受的到他身上那澎湃的属性力，即使是那只罪恶魔，在单纯的属性力上绝对不是卫宫士郎的对手。”
　　吉尔伽美什能够看到，她能够断言，只不过一场战斗的胜负关键，并不是在于谁的属性力深厚。
　　打个比方，属性力就好像是武侠小说中的内力，虽然说内力是每一个武者侠客必不可缺的，但是光有内力而没有相应的战斗经验，相应的武学招数。那么就好像是空有一身蛮力却不会去施展。
　　卫宫士郎现在的情况就是这样，虽然经过近一个月的战斗，他成长了很多，不再是当初连个前锋队长级别的罪恶鬣蜥都打不过的弱鸡。
　　但是在面对罪恶魔这种内力深厚又身经百战的个中高手，以卫宫士郎目前的战斗力依旧还是会显得有些相形见拙。
　　呼呼……卫宫士郎和罪恶魔手中剑与刀所交错的轨迹，仿佛夜空中闪烁的星星的斩迹，形成美丽的星座。
　　刀光剑影，那所形成的毫无疑问就是属于双马尾的星座啊！
　　“呜哦哦哦哦哦哦！”
　　把眼前迫近的所有斩击挡下后，卫宫士郎再一次拉开距离。
　　“呼，呵呵。”
　　脚边尘土发扬的同时，罪恶魔裂口一笑。
　　“啊哈，哈哈哈哈哈哈！！”
　　把像恐的牙齿般东倒西歪的大刀拿起，托在肩上，罪恶魔豪爽的笑了出来。
　　“红马尾战士，真是厉害啊！”
　　筋肉像铠甲一样坚固重厚的身体，单是一笑就足以令一带地动山摇。
　　以往，将自己的目光都注视到了吉尔伽美什身上的罪恶魔在刚才的交战中，第一次全方位的对卫宫士郎进行了深刻的了解，没想到这位红马尾战士的属性力竟然澎湃到了如此境地，虽然没有金色双马尾幼丶女那般的深厚，但也是不可多得的佳品。
　　至于罪恶魔从吉尔伽美什身上感受到的力量，它以为是属性力，但是实际上是吉尔伽美什体丶内的神之力量，那是被称之为神力的至高力量，结合精神与能量的力量。
　　“真是厉害的双马尾……你我为敌实在太可惜了！”
　　罪恶魔扭头看了看吉尔伽美什，然后又将视线转到了卫宫士郎的身上。
　　“这是我这边的台词吧。”
　　卫宫士郎不甘示弱的吐槽道。
　　从罪恶魔的刀技之中，卫宫士郎能够感受的到，罪恶魔对于双马尾是有多么的喜爱，但是偏偏这种能够打从心底笑着诉说双马尾的存在是敌方阵营的boss！
　　“那细小的身驱能挡下我全部的刀斩。如同轻舞般的阁下的剑技……而且更重要的是，和全身动作一起在空中起舞的双马尾！我罪恶魔，在战场上被纯粹的美打从心底感动，这还真是久违的感觉啊！！红色双马尾战士哟，从现在开始，我罪恶魔宣布，我将把你在我心中的位置提升到和金色双马尾幼丶女一样的地步！”
　　这位外表看起来是身经百战的战士的罪恶魔相比与卫宫士郎战平的事实，好像更情不自禁的对双马尾更在意的样子。
　　不仅仅是罪恶魔，似乎之前的那些终焉之罪的家伙们，对于战斗的胜负看的很淡，但是对于它们所爱的属性，却是看的非常的重要……
　　“唔唔唔，越看越觉得，这还真是……哼哼，真是深奥。虽然对基本非常忠实，但每次定神一看总会有种与刚才不一样的错觉。超一流的双马尾就是这样的一回事吧？”
　　“你这是哪儿的评审标准啊！”
　　审美的眼界是由重重的大战所培养出来的吗？
　　全身满布深刻的伤痕，是这个男人几经不同的残酷战场，比千言万语更可靠的证明。
　　“我这身伤痕，很在意吗？”
　　“才，才不在意啊！”
　　“哼……粗暴的说话方式是想要表现出大人的感觉吧。还真是可爱啊，红马尾战士！”
　　这叫情丶人眼中出西施吗？
　　在一旁作为围观群众的吉尔伽美什和津边爱香不由相互靠的更近了，她们的身体被眼前的两人激起了浓浓的寒毛，明明一点也不冷，但是身体却不由自主的在打着寒颤。
　　“看吧！我罪恶魔的背后不带半点伤痕，我以此为豪！”
　　“哼，是想要告诉我你的背后从未被敌人接近过的意思吗？”
　　“当然，那也不假。但是那并不是我主要想表达的，我想要告诉你的是，为了让不知何时相遇的最棒的金色双马尾幼丶女为我洗背，我一直都好好守住自己的背部！！”
　　这话说的，就好像是在说自己那光洁如镜的背部，和女孩儿欧芒果2.3中的那层薄膜一样纯洁。
　　“金色双马尾幼丶女！！？”
　　卫宫士郎听到罪恶魔所言，他不由将视线转移到了吉尔伽美什的身上。
　　左看右看，上看下看，不管怎么看，完全符合罪恶魔的标准！！
　　“马萨卡，你竟然是想要……”
　　“是的，我罪恶魔已经找到了那位能够用纤细的嫩白的小手为我擦背的幼丶女。没错，就如你所想，正是你的同伴，金色双马尾幼丶女！！”
　　“……幼丶女幼丶女的，我才不是幼丶女啊！”
　　吉尔伽美什听不下去了，她终于忍不住大声的回应了一句，化身为幼丶女之后的吉尔伽美什，终于脱离了冰冷时间，她的内心被激荡起了波纹。


第三十六章 细思极恐的真相
　　“真是可爱的表情啊，为了与生涯中能够相伴终生，最棒的幼丶女相遇，然后将其属性力收归手中！！吾之夙愿终于将要如愿以偿了！”
　　“可恶，这是怎样的家伙啊！”
　　罪恶魔傲然的耸立在地上，它的眼中是澄明清澈，眼神之中不带一丝迷茫。
　　通过罪恶魔最后的话语，终于能够无比确切的理解到。果然，这些家伙是与人类，完全不一样的生物。
　　爱的定义完全不一样。
　　相伴终生，这样意义深重的话，到头来也只是夺取属性力这种单方面的征服的事情。
　　即使有知性而且会说话……但是跟人类差完全不同。
　　正常人类的话，找到了能够让自己内心悸动的存在，那么心中所想的不会是夺取，而是会选择去追求，去与之长相厮守。
　　人类选择的是守护，而属性怪物的选择则是毁灭。
　　“小金，小蓝。我明白了。那家伙强大的秘密。”
　　在刀剑斩击的时候已半信半疑，但是，现在已经有了确信。
　　罪恶魔的属性力，其中最强的除了某一种之外不可21能是别的了。
　　“咦，啊，抱歉，怎么了？”
　　刚才听到了卫宫士郎和罪恶魔的交谈，津边爱香进行了选择性的石化，而吉尔伽美什则进丶入到了「我不是幼丶女」的循环怪圈，现在卫宫士郎的一声吼，吉尔伽美什和津边爱香的反应有些失措。
　　“罪恶魔，你才是真真正正，拥有双马尾属性的属性怪物吧！”
　　能够成为空想装甲之核的，最强的属性力。众多属性怪物虽然都是追求双马尾属性力，但结果他们都是分别找寻不同的属性力而行动的。
　　只有罪恶魔这家伙是不一样的。
　　“没错。红马尾战士哟，你说的非常的正确，看来是双马尾属性让我们产生了共鸣。”
　　能够发现属性怪物本身所蕴含的最强属性，这除了共鸣之外也无法用其他的词语来解释了。
　　“你说共鸣！？怎么可能，我们可是……”
　　卫宫士郎听了罪恶魔的话语，一下子便脸红脖子粗了，不过此时萝莉姿态的卫宫士郎所表现出来的模样却和脸红脖子粗有很大的差距，就罪恶魔看来，这似乎是娇丶羞？
　　“物以类聚，人以群分，小蓝，以后离小红远一点吧。”
　　吉尔伽美什拉着津边爱香，微妙的向后退了两步。
　　“喂！我们不是同伴吗，你们那嫌弃的眼神是什么意思啊！？”
　　卫宫士郎察觉到了吉尔伽美什和津边爱香那刺眼的视线，他不由大声的吐槽道，他和罪恶魔真的没有什么共鸣啊，他们可是敌人，敌人啊！
　　“咦？蓝色马尾战士……”
　　罪恶魔突然表现出了极度惊愕的表情。
　　“干嘛！”
　　津边爱香看着罪恶魔的表情，她感觉到罪恶魔似乎是在想什么非常失礼的事情。
　　“抱歉，你是什么时候出现在这里的？”
　　喂喂，刚才津边爱香都拿水之枪捅了你好几下了！
　　“哈！？罪恶魔你几个意思！！？”
　　津边爱香当场就炸毛了，她竟然被无视了，竟然被区区一只罪恶魔给无视了！？
　　津边爱香的表情一下子变的非常的难看，她攒着水之枪的手隐隐在颤丶抖，这都是被气的。
　　“嗯唔，最初看到映像时已经觉得有点可疑……蓝色双马尾战士啊，近距离见到你这身姿后就终于有把握了。果然，是那个世界的战士所播下的种子吧。”
　　“咦……！？什么一回事！？”
　　不等津边爱香怒气爆发，罪恶魔的一席话让津边爱香的怒气烟消云散，反而是转变成浓浓的好奇，那个世界？难不成是朵艾尔的世界？
　　看来朵艾尔想要隐瞒的什么事情就要被罪恶魔说出来了，吉尔伽美什似乎是察觉到了什么，她突然关闭了通讯。
　　“不要听它胡说，它想要蛊惑你们，快将罪恶魔打败打败呀！”
　　在地下基地的朵艾尔突然激动了起来，不过通讯被单方面的掐断了，除了吉尔伽美什之外，津边爱香和卫宫士郎并没有收到朵艾尔的通话。
　　吉尔伽美什怎么可能会让朵艾尔打断罪恶魔大爆料的时机？吉尔伽美什现在也是对朵艾尔想要隐瞒的事情产生了一些好奇。
　　“看样子你们还是什么都不知道啊。我刚才说过吧，我以前遇到过一位非常强大的战士，那场战役我们可以打的相当的幸苦啊。”
　　罪恶魔露出了回忆的神色，双马尾战士们安静的站在一边听着罪恶魔大爆料。
　　“那时有一位少女单身匹马的向我们终焉之罪挑战……蓝色双马尾战士啊，那个少女她穿的正是和你一样的衣服。哼哼，不过那位少女的身上有着与双马尾完全不相衬的，低贱的大号欧派，所以见到你的时候我也没法立即想起来呢。”
　　“同一件衣服！？”
　　吉尔伽美什打量着津边爱香身上的蓝色空想装甲，317朵艾尔在给津边爱香这件装甲的时候模糊其词，并没有说出具体是怎么弄出来的，当时是被朵艾尔打马虎眼给转移了话题。
　　现在罪恶魔这么一说，也就是说，朵艾尔在她原本的世界之中，原本是一位抵抗终焉之罪的蓝色双马尾战士！
　　朵艾尔之前说过，她是为了替被消灭了的世界报仇，为了跟终焉之罪对抗，所以才制作了空想装甲出来的。
　　津边爱香找到了关键点，为了报仇才制造出空想装甲！？错了！被欺骗了，明明是已经造出了空想装甲，但是却被终焉之罪打败了！！
　　朵艾尔的欺骗先放到一边，津边爱香陷入了混乱，有着空想装甲这种超强大的装备，却依旧还是被终焉之罪打败了？
　　终焉之罪有这么强大吗？为什么这一个月来都没有感受到终焉之罪的强大？难道说……不仅仅是津边爱香，卫宫士郎也同样是细思极恐。
　　反观吉尔伽美什，一脸的平静，作为原本就不是这个世界的存在，是赢是输，对于吉尔伽美什来说无伤大雅，当然了，她吉尔伽美什所站的这一方肯定要赢才行，毕竟这有关于王的尊严。


第三十七章 斗志就由王来点燃
　　“真是讽刺啊，穿上同样的衣服的战士所守护的世界。所以，结局也是一样的。”
　　罪恶魔收起了杀气，绕起双腕开始说道，它的姿态毫无疑问就是在冷笑。
　　“什么！？”
　　“的确，之前那个双马尾战士……我也是叫作蓝色双马尾战士吧。她也非常之强，抵挡我等的侵略，作为世界的守护者君临地上。”
　　“等一下！那么，你们在毁灭上一个世界之前，就已经跟蓝色双马尾战士交战过了吗！？”
　　津边爱香确认道，这一个月的时间，让她对朵艾尔的戒心放下了太多，但是现在，通过敌人，通过罪恶魔的话语，津边爱香对朵艾尔再度升起了浓浓的戒心。
　　罪恶魔点了点头，即使是吉尔伽美什也完全看不出它所说的话是胡编乱造出来的。
　　那么也就是说，罪恶魔说的都是大实话！
　　“为什么朵艾尔会不跟我们说那么重要的事啊？”
　　一直对朵艾尔毫无保留信任的卫宫士郎有些难以接受了。
　　“这不是刚好说得通么。即使有了空想装甲，也打不过罪恶魔。这是一开始就分出胜负的战斗啊。要是被我们知道的话，我们还会乖乖的一直战斗下去吗！？”
　　津边爱香几乎不受到动摇，就好像从一开始就已经有所觉悟了一样。
　　空想装甲打不过罪恶魔吗？不尽然，吉尔伽美什分析过空想装甲和罪恶魔之间的差距，两者应该是在伯仲之间，并且这还是在于空想装甲的操控者并不成熟的前提条件下。
　　如果是身为制作者的朵艾尔的话，她绝对不会打不过罪恶魔的，如果非要有打不过的存在，那应该是比罪恶魔更为高级的终焉之罪里的属性怪物！
　　“爱香……”
　　“对了，不妨告诉你们，那位蓝色双马尾战士，她很强！跟你们不相上下……不对，或许是要更强一点。但是从结果上来看，她才是毁灭了那个世界的元凶啊。”
　　罪恶魔双爪朝天伸丶出，就好像是在供奉着某尊女神一般，虽然它对于那位蓝色双马尾战士那下作的欧派量非常的不齿，但是它不会去否认，那位双马尾战士为它们终焉之罪所做的一切。
　　“击退侵略者的美丽的双马尾战士。她在某一天成为了全世界都在称颂的女神，无论是谁都为她的双马尾所着迷！意外地，我等所期望的双马尾属性逐渐的将那个世界支配。哈哈哈，还有比这更理想的狩猎场所吗！！？”
　　罪恶魔大笑着反问。
　　对于这一个月来越来越多的双马尾现象的出现，吉尔伽美什早就已经察觉到了不对之处，但是这对于她来说并没有什么实际上的影响，所以她选择了放任与无视。
　　“呜……”
　　但是对于卫宫士郎和津边爱香来说，这着实是个相当沉重的打击。
　　由于双马尾战队的活跃令双马尾浸丶透整个世界，于是憧憬双马尾的女生在这一个月的时间中激增。
　　有一些人气偶像的发型和服装都向双马尾战队的战士们进行模仿，于是在这个世界中双马尾便在极短的时间内成为了全世界女孩的一种发型潮流。
　　卫宫士郎曾经一度为双马尾不再是小数派而感到欣喜。
　　但是，现在……听了罪恶魔的一席话语，卫宫士郎如堕冰窖。
　　“哈哈，我想你们已经想到了吧。没错，在你们成为这个世界的救世主的同时，你们也成为了这个世界的破坏者！！”
　　“你难道就是因为……所以才一直都只派一些弱小的敌人来和我们进行交战？”
　　对于罪恶魔那放肆的大笑，卫宫士郎有些艰难的说道。
　　“哼……我也不想白白牺牲同志们的性命。那都是可爱的部下，都是我的学生们啊。要是能打胜的话那当然就最好了。”
　　罪恶魔不愧是反派，对于同伴的性命说牺牲就能够牺牲，这点是正派明面上完全做不出来的事情啊。
　　“就结果来说我部下们在培育出「无敌的守护者」的偶像的道路上作出了极为伟大的贡献啊。而且我也的确是放任他们上战场去。我不过是被交付指挥大权的一介将兵。如果有效率更好的方法，没可能不采用的啊。”
　　罪恶魔将卫宫士郎的天真用冷水浇灭，无论如何终焉之罪的侵略的步伐都不会因为任何的因素干扰而停滞，除非……
　　仔细一想，罪恶魔不是向全世界宣战了吗！？双马尾战士之所以在这一个月中万众瞩目，那一次的世界宣战，居于首功啊！
　　最初对世界发出的广播，不是为了煽动恐怖的心理。而是为了把双马尾战士的存在散播出去。
　　这简直就是把众人所期待的英雄的形象塑造出来，然后根植在众人心里，这是有意而为啊这都是满满的阴谋啊，为什么当时没有发现呢！！
　　“我们都被朵艾尔给欺骗了啊。就算朵艾尔不是跟这群家伙同流合污，那也大概是变得自暴自弃想让其他世界也走向和她之前生存的那个世界同样的结局吧。要是没什么对策而以同样方式战斗的话，最后会变成这样也是早就知道的事吧？”
　　津边爱香的质疑不无道理，重复一次又一次明明已经是失败的行为，那么最后的结果肯定依旧还是失败。
　　“为什么……要跟我们说明那么多啊？”
　　卫宫士郎有些失魂落魄的问道。
　　“因为红色双马尾战士哟，你的双马尾属性是货真价实的。在刀剑相交后我感受到了来自于你的双马尾属性。和你说这么多，完全只是因为……英雄惜英雄吧。”
　　“噗。”
　　听了这么久罪恶魔的独角戏，吉尔伽美什笑了。
　　她不再纠结什么幼丶女不幼丶女的问题，对于罪恶魔那句「英雄惜英雄」，吉尔伽美什完全不敢苟同啊。
　　“干扰战士内心之中所坚持的信念吗？罪恶魔，以你的实力应该不需要如此拐弯抹角的对我们发动精神上的攻击吧？”
　　将双马尾战士们的斗志全部打散，这样的话，接下来的战斗就会变得完全没有悬念。要知道在战斗之中，一个人的斗志是非常重要的，为什么会有以弱胜强的战斗案例存在？那就是因为弱者那战斗的斗志迸发出了弱者身体中的隐含着的潜能，当然了，还有一个大前提，那就是强弱不能相差太过。
　　完全不是一个层次的战斗，那么斗志再旺盛也是无用的，不过罪恶魔显然并没有超过吉尔伽美什三人一个层次。
　　反而，罪恶魔想要干掉吉尔伽美什一个就是难上加难，一下子对上吉尔伽美什三人，在最初的时间中，罪恶魔可能会占据上风，但是随着时间的推移，最终败亡的肯定是罪恶魔。


第三十八章 强行带特效的入场(第一更~)
　　“干扰？怎么会呢？这只是，对你们的饯别啊。为了不令你们在世界灭亡后才知晓一切，活在绝望之中的饯别啊。”
　　罪恶魔摇了摇头，对于吉尔伽美什的话语它并不承认。
　　“为什么你会觉得终焉之罪会取得最终的胜利呢，在之前那个世界，蓝色双马尾战士可是孤军奋战，她确实是战败了。但，这个世界，可不仅仅只有蓝色双马尾战士啊，红色双马尾战士，还有我，金色双马尾战士。干掉你之后，或许还会再出现一个黄丶色双马尾战士也说不定。”
　　吉尔伽美什原本淡漠的脸上流露出来的微笑，不仅仅让罪恶魔痴迷，更是让卫宫士郎和津边爱香重新燃起了斗志的火焰。
　　是啊，或许朵艾尔是有什么阴谋，但是朵艾尔无遗是与终焉之罪的家伙是站在对立面的，敌人的敌人即使不能够成为朋友，也是可以相互利用的。
　　而且，朵艾尔的战败是因为她曾经是孤军奋战，而现在，双马尾战队可以是有三个强劲的双马尾战士啊！
　　她们或许还很稚嫩，但是相信随着时间的流逝，她们会变得越发937的强大，即使是罪恶魔这样的强者，今后她们也能够从单挑中战而胜之。
　　终于，卫宫士郎和津边爱香把内心中的迷茫驱散，心中澄明清澈。
　　“让我答谢你吧，罪恶魔。”
　　想通彻之后，卫宫士郎抛开了心中的不安，他手持焰星利刃，内心的斗志化为了实质的火焰席卷在了长剑的剑刃周身。
　　“什么！？”
　　罪恶魔有些吃惊，仅仅就是因为这个世界的双马尾战士有三个人他们就恢复了斗志吗？
　　“这算不上什么饯别。我现在已经没有什么好担忧的了。”
　　卫宫士郎坚定的看着罪恶魔，与此同时，津边爱香手中的波涛长矛矛尖的水之卷逐渐的凝聚成型，她也不再迷惘，跟着吉尔伽美什的脚步，一切看似无法战胜的敌人都是纸老虎。
　　吉尔伽美什的战意，感染了津边爱香，将津边爱香心中原本的阴霾驱散一空。
　　“你，你们到底是怎么一回事啊？明明已经没有再继续战斗下去的意义了啊！？”
　　对于重燃斗志的卫宫士郎和津边爱香罪恶魔本能的感觉到了一丝危险，他那充满了魄力的眼眸紧紧的盯向了那金色双马尾幼丶女的身影。
　　幼丶女的身姿明明并不高大，可以说是娇丶小的可爱到爆，然而就是这娇丶小的身姿在此时此刻却逐渐的变得高大而且神秘。
　　“不对，才不是没意义的。这群家伙一起来抢夺这事不是没意义的。在世界中开始萌芽的双马尾属性……并不是虚有其表更不是昙花一现，而是货真价实的存在啊！”
　　这是卫宫士郎绅士向的解释。
　　“属性之力可以说是我们另一种生命，在捍卫生命的战争之中，哪有投降等死的道理？越是绝境就越不能够放弃，殊死一搏才是真正的英雄！”
　　这是吉尔伽美什捍卫王者尊严的宣告。
　　至于津边爱香，她站在了吉尔伽美什的身边，装作一副我完全不认识那个红色双马尾战士的模样。
　　不管是绅士一方还是战士一方，这都是关乎于生死存亡的大战。
　　如果今天战败的话，那么本来就是小数派的双马尾，在一时的热潮过后，就会突然的消失的无影无踪又或是被贬得一文不值。
　　虚假的繁荣不是绅士们想要看见的，作为绅士，卫宫士郎想要看到的是真真实实，欣欣向上的双马尾潮流。
　　“我们今天在这儿打倒你的话，双马尾不就在世界中浸丶透传播开去了嘛。这不是非常棒吗？”
　　“你，你说什么……”
　　对于卫宫士郎如此绅士的发言，罪恶魔显然有些失措，吓了一跳的它呆然的退后了一步。
　　明明已经告诉卫宫士郎，那只是它们终焉之罪的阴谋……
　　“哈哈哈哈，不管怎么样，不管是这个双马尾笨蛋，还是为了捍卫第二条‘性命’一般的属性力，今天罪恶魔必须要被我们打倒啊！！”
　　津边爱香的心之力变得愈发的强大。
　　“双马尾战士们……我现在，打从心中的佩服你们啊。即使世界灭亡近在眼前也毫不动摇的不动意志。真正的美可是耀眼得不能定睛观看的东西啊！”
　　“世界灭亡算什么，那种扯太远的话题已经够多了。我会为我所爱的东西战斗！！”
　　“说的好，为了所爱的东西战斗，为了第二条‘性命’战斗！！”
　　“还真是一群笨蛋呢。”
　　吉尔伽美什默默的看着燃起了熊熊斗志的两人，嘴角流露出了一丝非常美丽的浅笑。
　　“贯彻始终……都为自己的信念而战吗！！”
　　“为了双马尾！！”
　　不等津边爱香和吉尔伽美什说些什么，作为双马尾笨蛋的卫宫士郎大喊着极为羞耻的口号，挥着焰星利刃向着罪恶魔杀去。
　　同时，津边爱香的波涛长矛和吉尔伽美什的魔导羽扇也是相继到来。
　　boom~~~
　　“啊啊啊~~”
　　卫宫士郎在惨叫，因为他冲的最快，所以及时反应过来的吉尔伽美什仅仅只是形成了一道防护罩罩住了她和津边爱香，而卫宫士郎则是被那突如其来的炸弹给炸的灰头土脸。
　　“哈哈哈哈哈！到此为此了，罪恶魔！！”
　　爆炸声之后~在这远离人烟的山林响起的回声是与场面完全不相衬的笑声。
　　“是谁！！？”
　　罪恶魔大声的吼叫道。
　　原本神圣的一战，竟然就这样被人给打断了！
　　“来者何人，速速报上名来！！”
　　在罪恶魔视线的尽头，一颗十几个人都环抱不过来的大树的中段，在一根粗粗的树枝上，有一位少女威风凛凛的站在上边。


第三十九章 漠视绅士的世界
　　“吾乃跨越世界的复仇者，双马尾假面！！”
　　“……”
　　在那背对住阳光，装模作样到令人发笑的姿势面前，吉尔伽美什刚刚燃起的一丝战斗意志被摧毁的丝毫不剩。
　　而卫宫士郎和津边爱香而直接就~捧腹大笑了起来。
　　“终于现身了吗，罪恶魔。我等了这一刻已-经很久了。”
　　无视双马尾战队三人的反应，双马尾假面依旧在自顾自的装模作样道。
　　“唔唔，竟然是双马尾假面！？”
　　罪恶魔张大双爪，露出了惊讶表情。
　　明明刚才还有一些大反派的姿态，然而在这种大动静之后，罪恶魔很显然是被忽悠住了。
　　“我竟然和这种智商的存在较真，这是作为王者的耻辱啊。”
　　吉尔伽美什有些苦恼的扶额，刚才她真的是有点认真起来了，现在想来，那认真真的是来的没有丝毫的必要啊。
　　双手环肩站在树上的不管怎么看都是属于可疑人物，但是罪恶魔却是给予了百分之一百认真来对待。
　　在覆盖全脸的面具两边，有两根翼状的部件雄壮的伸展出来。
　　很显然，那两根玩意就是所谓的双马尾了，不过对于吉尔伽美什三人来说，这都不是关键。
　　关键就在于，在那面具以下的位置，这个女人穿着的是好似披风的白大褂和露出度极高的衣服。
　　也就是说根本就是朵艾尔本人！明明最近一段时间，朵艾尔的逗比之气消停了不少。只是没想到，今天受到了罪恶魔的爆料刺激，还有吉尔伽美什单方面的掐断通讯频道，这种种的原因，促使了朵艾尔那消停的逗比之气再度死灰复燃了。
　　“虽然看起来你充满了威势，但是我完全感觉不到你有属性力……该不会，你想说你是来替双马尾战士们助战的吧！？”
　　“助战！？你在说什么傻话。你这种等级的对手为何要更多的战力！我只是，对你这种胡说八道，死前脸相超难看的恶人不能容忍，才这样站出来而已！”
　　朵艾尔冷笑一声，她这话不仅仅是说给罪恶魔听的，更是说给吉尔伽美什三人听的。
　　“什么！？这样说的话！！”
　　“但是……好像我做了点多余的事呢。”
　　不理会罪恶魔的惊愕，朵艾尔的情绪似乎微微有些失落，原本她是准备在罪恶魔挑拨的吉尔伽美什三人完全丧失战斗意志的时候出来的，但是朵艾尔万万没有想到，吉尔伽美什两句话下去，卫宫士郎和津边爱香竟然重新燃起了战斗的斗志。
　　眼看着战斗又要爆发，朵艾尔要是再不登场就没有她露脸的机会了，于是她选择了一个非常不好的时机切入了战场。
　　“呼，双马尾战士们，请听我说，罪恶魔这家伙说的没错。其实我是他们在侵略的中途，便已经开发出了空想装甲，并且自己穿上之后和他们进行了空前绝后无比激丶烈的战斗。并且我之所以能够制造空想装甲，那也是因为空想装甲的原型和属性力变换的技术，其实都是终焉之罪有意图泄漏出来的东西。”
　　“有意图的泄漏！？”
　　“哦？果然如此。”
　　事情的发展完全处于津边爱香的推测之外，但是吉尔伽美什却是捕捉到了一些蛛丝马迹。
　　为了能够制造出一个世界级的英雄，没有强硬的技术和实力，那都是无稽之谈，与其让那个世界在抵抗中慢慢的发展，还不如自己直接就将技术送上门，简单的来说，这就是养猪。
　　“恐怕这种事情也只有干部级的属性怪物才知道吧……在这个世界最初战斗的那天，找寻究极的双马尾，不是为了夺取其属性力。而是为了给予持有这世界上最强的双马尾属性的人空想装甲的原型，即属性力变换技术，再让他成为自己的敌人战斗。那是和毁灭我的世界时同样的手段。只不过当时的我……完全被利用了呢。”
　　朵艾尔说出这段话的时候，即使是隔着一层面具，也能够从她的语气中分析出来，此时的朵艾尔的表情恐怕是非常的落寂吧。明明是为了拯救自己的世界，最后却发现自己是被邪恶的敌人一路利用到世界的终焉。
　　听到这冲击性的话后，卫宫士郎和津边爱香倒吸了一口凉气。
　　吉尔伽美什也是露出了一丝思索，虽然在战斗的时候，经常会表现出很傻很愚蠢的姿态，但是……不得不说终焉之罪的高层们，心机深沉啊。
　　“那天就算不与我相遇……终有一天士郎，还有爱香还有吉尔酱你们也一样会在终焉之罪的意思下，成为双马尾战士的，然后与他们进行抗争的。”
　　原来是这样吗。对终焉之罪的这群家伙来说，最强的双马尾属性不是用来夺取的东西而是为了让鲜花在花槽中盛放，只是一粒种子！！当这粒种子萌发成长起来之后，就是这个世界的末日。
　　“原来如此，你就是过去与我展开死斗，那个世界被我们毁灭的世界之中的最强的双马尾！你穿越了世界的屏障来到了这里，但是为什么现在的你，曾经那耀眼得令人不能张开眼睛直视的无敌的双马尾属性，为何我现在完全的感受不到！？我直到最后，明明都没有夺取过你的双马尾属性！！”
　　罪恶魔大声的质问道，它疑惑，它不解，它想要知道为什么从朵艾尔的身上感受不到曾经那澎湃的双马尾属性力。
　　“因为，那已经交托给了别人啊。”
　　蓝色双马尾战斗服是终焉之罪流出给朵艾尔的，那么红色双马尾战斗服就是朵艾尔用自己身上的属性力制造出来的！
　　“什么，竟然会是这样？”
　　卫宫士郎想明白了，他被朵艾尔震撼了。
　　“罪恶魔我在那个时候，就已经发现了。为什么，敌人会这么弱。为什么，在生死由关的属性力夺取上，完全不放任何精力上去。在世界渐渐变成只有双马尾的途中……我开始心中抱有和如今的双马尾战士们一样的疑虑。所以一定有阻止的方法的，什么也好，我只要作出令世界上的人们都对双马尾失去兴趣的行动就行了！”
　　这是玉石俱焚同归于尽的做法啊。
　　吉尔伽美什知道，最终朵艾尔没有这样做，因为将自己心中最为珍贵的东西，亲手毁灭，那种事情，并不是什么人都能够办的到的！即使是吉尔伽美什，也办不到啊。
　　“但是，我做不到。我做不到把世界中已开始萌芽的双马尾属性，由自己的双手去抹消。我很害怕，那些憧憬着我，把头发绑成双马尾的幼丶女们，会回到本来的发型……”
　　等等，为什么会是幼丶女！？吉尔伽美什的额头青筋明显的一跳。
　　“因为这个心结，我输给罪恶魔了。在我躲在基地里苦思对策的期间，终焉之罪的侵略不断的进行，我的对策还没有想出来的时候，我所在的那个世界中便不再有双马尾的属性了。那个世界变成了一个不能再一次喜欢双马尾的灰色的世界……”
　　深深的吸了一口气，朵艾尔继续带着悲伤的语气诉说着她曾经的经历。
　　“在各种属性被夺去，失去了生气的世界中……只有我一个人，还留下双马尾属性……和幼丶女属性。我就算把路过的幼丶女的裙子掀开，也不怎会被人责备，那是个非常冷漠的世界。”
　　“谁都不能扎起双马尾……那简直就是人间地狱啊！！”
　　卫宫士郎突然抱头痛呼了起来，他被朵艾尔的遭遇深深的感触。
　　只不过，津边爱香距离卫宫士郎的间隔越来越远了，而吉尔伽美什则是完全的无语了。
　　朵艾尔不愧是朵艾尔，不管是在什么时候，她的行为，如果换成是男人来做的话，那就是痴丶汉，就是要直接进局子里的！当然了就算是换成女人来做……那也是极为hentai的，漠视hentai的世界……似乎并不是什么特别糟糕的世界啊。


第40章 只有双马尾战士才能够拯救世界
　　“是啊，没有双马尾的犹如炼狱一般的世界。因此我决意复仇，我使用空想装甲和战斗的数据，彻底的对那技术进行分析。以从幼丶女身后抓欧派也没有反应的那空虚感为精神粮食，我完成了认识扰乱装置……为了寻找有活力的幼丶女，我解析了世界间航行的技术……”
　　“啊啊啊，这真的是太过份，太过份了！！只有一死才能够将这罪恶救赎啊！！”
　　听着朵艾尔诉说的极具冲击力的秘密，津边爱香终于忍受不了抱头大叫了起来。
　　是啊，真的是太过分了。
　　吉尔伽美什看着朵艾尔，没错，终焉之罪固然是恶党，但是这站在树枝上的女人，也不是好人！
　　等等……幼丶女……吉尔伽美什的额头黑线密布，怪不得朵艾尔对自己时不时的献殷勤……
　　再等等！！吉尔伽美什双目圆瞪，她想起来了。在最初的时候，朵艾尔对吉尔伽美什身上的装甲进行扫描分析的时候，借口让吉尔伽美什躺在实验台上，然后朵艾尔又用了一些非常蹩脚的借口对吉尔伽美什上下其手。
　　之前还没有什么感觉，但是现在听了朵艾尔所说的这些秘辛之后，吉尔伽美什脸上再也挂不住任何的笑容了，她……竟然在不知不觉之中，被一个身体中寄居着大叔灵魂的痴女给……
　　吉尔伽美什不敢再多想了，她怕再想下去会直接出手干掉朵艾尔。
　　“太过分了，我绝对不会原谅你的！”
　　吉尔伽美什有些咬牙切齿的说道。
　　一边的卫宫士郎深有同感，但是他不知道的是，津边爱香和吉尔伽美什所说的过分之人，到底是终焉之罪呢？还是树枝上站着那个双马尾假面呢？
　　“在痛定思痛之后，我做好决心……以我自己的双马尾属性为核，制成了另一个空想装甲。那就是红色双马尾战士，你的空想装甲了！”
　　在朵艾尔亲口说出之后，卫宫士郎心中的感叹更深了。
　　他在穿上着红色双马尾战斗服之后，能够清晰的感受到来自战斗服中双马尾属性力那蓬勃的力量，没想到朵艾尔曾经竟然拥有那么强大的双马尾属性，卫宫士郎感慨万千。
　　“之后我又把再不能穿着的自己的空想装甲，交托给了这位蓝色双马尾战士。这就是一切的真相了。我说的话令你们产生了疑惑，真的很对不起。”
　　朵艾尔向卫宫士郎和津边爱香进行了丝毫没有诚意的道歉。
　　“喔。这个果然是朵艾尔穿过的啊……呵呵呵，呵呵呵……也难怪欧派那边会……呵呵呵。”
　　爱香小姐望向自己那平平板板的欧派发出了银铃般的笑声，丝毫没有半分的美感，因为那笑声承载了爱香小姐最深的怨念。
　　双眼无神的爱香小姐，危险系数似乎是在直线飙升。
　　“原来如此，这就是执念吗？前代的蓝色双马尾战士……哦不，应该是双马尾假面啊！这次看来是我们输了啊！我太小看了你对双马尾那深厚的爱了！！”
　　罪恶魔沉思了片刻，综合朵艾尔的话语，它反应了过来，朵艾尔并不是在重蹈覆辙，而是真的想要扳倒他们终焉之罪，不过……哪有这么容易！
　　“那么，金色双马尾幼丶女是怎么回事？”
　　从朵艾尔的口中，罪恶魔了解到了红色、蓝色双马尾战士的来由，但是金色双马尾幼丶女又是怎么回事？能够制作成空想装甲的双马尾属性玉可没有那么容易得到啊。
　　“小金可是我的秘密武器，对付你们终焉之罪的秘密武器，我怎么可能会将小金的来历告诉你们！？”
　　朵艾尔猖獗的大笑了起来，其他她自己也不知道吉尔伽美什的来历，不过，吉尔伽美什很厉害，比她制作的空想装甲百分之百威力全开还要厉害！
　　“噢，秘密武器吗？如此美丽绚烂的金色双马尾幼丶女，被称之为秘密武器也是无可厚非的，两位双马尾战士辅助一位至高的秘密武器，看来双马尾假面，你是真的想要将我们终焉之罪扳倒啊。”
　　叹惋了一声，罪恶魔看向吉尔伽美什的目光中充满了柔情。
　　“当然了，拥有双马尾属性的至高的幼丶女，幼丶女，幼丶女！重要的事情要说三遍，因为是至高的幼丶女，所以你们终焉之罪……”
　　轰隆……
　　震耳欲聋的声音响起，大树摇晃……
　　蓝色双马尾战士的一踢，令双马尾假面所在的大树由根丶部断开两截。
　　因为一直摆出目中无人的姿势，所以双马尾假面也做不到受身动作就这样笔直掉下，然后被掉下来的树木压住。
　　“咕唔唔唔唔，你这、这个蛮族！还我！把我的空想装甲还给我！！”
　　“哼！你已经用不到了吧？所以就由我来有效的进行利用吧。”
　　所幸这里是荒无人烟的深山老林，如果是有人在的地方，现在的津边爱香小姐可是挂着能够令偶像生涯瞬间终结的异常邪恶的表情啊。
　　完全不知情的人看到这一幕，肯定会认为蓝色双马尾战士是站在终焉之罪……不对，是比终焉之罪还要邪恶的反派恶党吧。
　　“真是一群不错的同伴啊。”
　　罪恶魔的眼角好似反射出了丝丝闪光，不过随即便被掩盖了下去，它抓起了倒插在地面上的碎骨岩刀。
　　“一群绽放着无比耀眼的双马尾之光的少女们，你们的光芒真的是让我有些睁不开双眼啊，但是……即使光芒怎样2.7耀眼，也有不能覆盖的黑暗啊！！”
　　Moke……地面发出了声响。
　　罪恶魔的身后，眨眼之间便出现了足以占据到整个地平线的战斗员，它们以整齐的队列排列着，虎视眈眈的盯着双马尾战队的三人还有一个狼狈不堪的毫无战斗的双马尾假面。
　　这就是能称得上侵略世界的大军队。
　　如果各个国家直接面对这种情景，那么像至今的报道那么轻松的事应该不会再继续下去了吧。
　　不过即使是沉重的报道又有什么用呢？子弹导弹炸弹这种不带有属性力，精神力的攻击对于这些战斗员来说根本就是毫无伤害的。
　　能够打败它们的只有双马尾战士！！


第41章 这是无法和谈的种族之战
　　在这个远离人烟的地方召集出数量如此庞大的战斗员，罪恶魔的目的恐怕是为了给双马尾战士们制造恐慌的氛围吧。
　　毕竟当敌人的人数比己方多了成千上百倍之后，一般人的内心深处就会升起不安和恐慌。
　　“跟以前一样的！即使是一个人变成三个人，最终的结局也不会有任何的改变！只不过是双马尾支配世界的时间变得更短了而已！！”
　　罪恶魔的声音得到了它身后那数之不清的战斗员的呼应，moke~moke~的呐喊声连绵不绝。
　　“三人？你错了，罪恶魔。”
　　好不容易从树枝下面挣脱出来的双马尾假面站了出来。
　　“双马尾是左右两边的头发支撑在头部两侧的那一瞬间才叫双马尾啊！罪恶魔你看，小金，小红，小蓝，她们三人组成的双马尾，不仅仅是她们将来一定还会有更多的双马尾加入到里面，我们可是真正的双马尾战队啊。”
　　朵艾尔拉过吉尔伽美什和津边爱香的手，走到了卫宫士郎的身边，然后将三人的手21交叠到了一起，手心贴着手背。
　　“我们是，心连心的双马尾战队！！”
　　卫宫士郎充满斗志的大喊道。
　　“没，没错，三人……真正的双马尾战队……”
　　津边爱香明显显得斗志不足。
　　“噢……双马尾战队……”
　　吉尔伽美什面无表情的呼应了一句。
　　“啊啊，真是英勇而且棒极了的幼丶女……口水都停不下来了……呼嘿嘿嘿，小手手好软好嫩，诶嘿嘿嘿……”
　　拉扯着吉尔伽美什小手的双马尾假面的面具中不断漏出水来，那一定是眼泪吧。是眼泪，对吧？
　　“这儿的战斗员总数有九百八十七名。只要有半分迟缓，剩下的家伙就会趁机开始侵略了。不可以将火力只集中在罪恶魔一个人身上啊！”
　　在大声的宣言之后，退到了安全距离的朵艾尔通过短距离的通信频道对双马尾战队的三人说道。
　　“小蓝。罪恶魔由我一个人来牵制，小红负责攻击。剩下的杂鱼就全交给你了。”
　　一直作为双马尾战队灵魂人物的吉尔伽美什飞快的下达了指令。
　　“G？吉……小金~这样真的好吗？这些杂鱼完全不够看的。”
　　津边爱香对于战斗员完全不放在心上，数量优势只能够对普通人造成恐慌，可惜的是，双马尾战队之中的三人没有一个是普通的人，即使是最初普通的卫宫士郎，在这一个月的战斗锻炼中也变得不再普通了。
　　“有了小金的牵制，我绝对能够将罪恶魔干掉，我已经燃起来啦！”
　　卫宫士郎充满斗志的大叫道。
　　“小蓝不要轻敌了，狮子搏兔也是用尽全力，我们要漂亮的干掉这个hentai幼丶女控！”
　　吉尔伽美什对于罪恶魔的忍耐限度已经到达了极限，一直双马尾双马尾的倒也就算了，偏偏罪恶魔还非常痴丶汉的看中了吉尔伽美什的幼丶女属性，还想要让吉尔伽美什这只金色双马尾幼丶女给他擦背！
　　从来只有别人给吉尔伽美什擦背的，现在竟然有人。哦不，是有怪物想要吉尔伽美什为其擦背，不想活了！
　　另外就是听着就令人头晕眼花的战斗员的人数……再加上也不保证罪恶魔那边不会再有增援。只能够一只不留，让一只都逃不掉，并且在短时间内全部打倒才行。
　　“拜托了，爱香。”
　　在动手之前，卫宫士郎对着津边爱香郑重的说道。
　　“放心吧，我全力出手，这些杂鱼很快就会被我消灭，一只不留！！”
　　“那么就开始吧！”
　　三位双马尾战士在拳头互击一下后，津边爱香便向那密密麻麻的一群战斗员的后方突进。
　　对于津边爱香的突进，罪恶魔没有一丝的阻挡，它淡淡的看着津边爱香从它身边不远处通过。
　　“喔，两个人来对付我吗？还真是勇猛啊。”
　　在卫宫士郎高速的冲到罪恶魔的攻击范围的瞬间，吉尔伽美什的属性魔弹便随之抵达。
　　尤如大人和婴儿的身高差。虽然是仰望住对方，但两人的视线中，哪一方也不输给对方的拼出激丶烈的火花。
　　当然，在卫宫士郎和罪恶魔那好似可以拼出火花的背景中，吉尔伽美什的属性魔弹的确是切切实实的提供了绚烂到五彩缤纷的特效。
　　“我听说，你们不吸收属性力就不能活下去。但是，就不能有让步吗？不要无差别的抢夺而是尝试进行交涉，寻找替代的方案如何？”
　　“不能说哪一方更高级。但是，在食与被食的连锁关系中，对话是不可能的事。我们和你们，是完全不同的生命来。”
　　“是吗？”
　　是的，就好像人和猪一样，人吃猪肉，就要杀掉肥猪。为了保全肥猪的性命，难道人类还要妥协不去吃猪肉吗？
　　这很显然是不可能的，这是种族之战，这是文明之战！没有妥协和商量的余地！
　　与心中820燃烧着的思念一起，卫宫士郎握紧炎之剑，焰星利刃，借助着吉尔伽美什的掩护，向着罪恶魔发动了无比犀利的斩击。
　　“哼……”
　　罪恶魔也是拿起碎骨岩刀摆好了防御卫宫士郎斩击的架势，对于连绵不绝的来自吉尔伽美什的属性魔弹，罪恶魔只是分出了不到一半的精神去抵挡。
　　在刀与剑对撞的瞬间，两人的右脚同时令地面爆碎，变成山道间的小石粒。
　　“唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！”
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　boom~boom~boom~
　　望向进方，全力疾走。
　　“喝！！”
　　像壁墙一样厚重的大剑像箭雨般不断飞至，而狰狞嶙峋的碎骨岩刀疏而不漏的将所有的攻击全部抵挡了下来。
　　突然，在对罪恶魔进行烦不胜烦骚扰的吉尔伽美什，利用自己身体中所蕴含的力量，凝聚出了一道极为犀利的湛蓝闪电。
　　“唔！”
　　罪恶魔用来挡格的刀整把被打飞，以脚后跟在地面上挖出痕迹的石头向后退开。


第42章 至强的战斗形态
　　“跟之前相比要更强更美了……不愧是我相中的擦背之金色双马尾幼丶女！！”
　　“带着你的妄想，死去吧！卫宫士郎！！”
　　在吉尔伽美什提示之中，卫宫士郎利用刚才吉尔伽美什制造的大好机会，一个侧身直接绕到了罪恶魔的身后。
　　“什么！？”
　　带着炎炎火光的焰星利刃直接向着反应慢了一拍的罪恶魔的背部挥下一击。
　　嗤嗤嗤！
　　“呜……竟，竟然在我背后加以伤痕……！！”
　　“想有人帮你刷刷背对吧！我如你所愿来帮你一把吧！！”
　　“原来如此，被摆了一道！！不过我可不想要你来给我擦背啊，我想要的是那边的那只可爱的金色双马尾幼丶女给我擦背！”
　　罪恶魔光洁的背部被卫宫士郎制造出了一道狰狞的伤疤，但是它丝毫不惧，再次向着卫宫士郎展开了攻击。
　　只要先解决掉卫宫士郎，那么吉尔伽美什还不就任由罪恶魔摆布了？
　　至少，罪恶魔是这样想的。
　　“这就是，你真正的力量吗！”
　　随着对拼时间的延续，罪恶魔显得越发的感慨。
　　空想装甲是以心700之力为原动力的。
　　卫宫士郎不单有希望守护双马尾的感情，而且知晓朵艾尔将心之力托付给他之后，卫宫士郎现在的属性力燃烧得比之前任何一刻都要更旺盛！
　　“那么……我也不能再有所保留了，就让我如你拼死一搏吧！！”
　　罪恶魔不顾吉尔伽美什的攻击，利用属性力形成了一道气浪将卫宫士郎荡开之后。只见罪恶魔把碎骨岩刀一把刺进了地面，它双腕交差，深深地呼吸了几口。
　　“嗯？这是！？”
　　吉尔伽美什能够明显的感觉到罪恶魔身上的属性力在激增！这就好像是……变身！？
　　想要阻止罪恶魔已经来不及了，只见罪恶魔的双瞳散发出妖异的光芒，全身的属性力开始在头的左右两边集结。
　　“看看吧！将属性力具现化，并且利用自己身体的去体现那属性力，才是真正战士的精粹啊！！”
　　“什么！！”
　　金色的属性力变成双马尾的形状，在罪恶魔的头部两边散下。
　　罪恶魔脑袋两边的那带着极为耀眼光芒的双马尾，和属性玉的光芒相似，那是生命的光辉。
　　无数的光条现在变成两条金色的光带，修饰仰望远方天空的罪恶魔。
　　“罪恶魔变成了……金色双马尾！？”
　　令人所有人都感到惊愕的现状！
　　“这就是我的最终战斗形态……双马尾的翼阵！！将双马尾属性解放到极限，见敌必杀的形态啊！！”
　　无论是男人绑上双马尾的质疑，还是不快丶感，都完全感觉不到。和舍弃了羞耻心这种便宜的借口不一样，这是非常堂堂正正的战斗的姿态。
　　等级不一样。那家伙的那份自信，到底是从何而来的呢……！？
　　卫宫士郎被罪恶魔身上的那浓郁到实质的绅士气概给震慑到了。
　　“没错。男生被允许的，不仅仅是对双马尾的爱。自己成为双马尾，那就是，拥有双马尾属性的人的本分啊！！”
　　罪恶魔恬不知耻的对卫宫士郎进行了更深层次的传教。
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　吉尔伽美什目瞪口呆。
　　津边爱香同样目瞪口呆，正是这一愣神的功夫，津边爱香便被密密麻麻的战斗员给包围了起来。
　　“啊啊啊，必杀技！裁决怒涛刺！！”
　　恼羞成怒的津边爱香终于是忍不住了，直接对这些数量多不胜数的小喽喽施展起了大范围的群攻大招。
　　“我要来，阻挡我之前进道路的红色双马尾战士！！”
　　作为绊脚石的卫宫士郎，终于迎来了罪恶魔至强的攻击。
　　变身之后的罪恶魔的攻击速度飞跃性的增加。
　　那犯规的碎骨岩刀所施展的攻击，就像空中轰炸一样令地面整体都被卷起。
　　卫宫士郎也将焰星利刃加速挥动。
　　因为太高速了，互相斩击中的刀与剑的影像是实体化一样在空中浮游似的。
　　吉尔伽美什的援护负担越来越重了，如果不是吉尔伽美什死死的拖延住了罪恶魔至强形态的攻击力度和速度，或许卫宫士郎在第一波的正面交锋中就会败下阵来。
　　不过随着时间的流逝，卫宫士郎在高压之下越来越游刃有余！
　　而吉尔伽美什的输出也是越来越强大，这就好像是逐渐开闸的水坝，那蓄势已久的水流的力量越来越强。
　　“竟然对敌人感到心悦诚服了。不再一次向你致谢不行啊！！”
　　“先不说你的真意，想答谢的可是我等。如果不是因为立场的关系，我还真的是想要和你把酒言欢啊。”
　　刀光剑影的交错连时间都能超越。
　　高热和高速的交往下，吉尔伽美什的属性魔弹直接将以卫宫士郎和罪恶魔为中心的地面给溶化掉了。
　　“但是……要是那么爱着双马尾的话，那你也应该明白被夺走时的苦痛吧！”
　　“怨言我早已听惯了！这是身为吞食心灵者当然的命运啊！！”
　　那么现在……被你们沾污了的世界的人们的仇，由我来报！！
　　卫宫士郎的目光越发的坚定，他要保护他珍爱的这个世界，同时也要保护吉尔伽美什不被抓过去强行为罪恶魔擦背！
　　“唔喔喔喔喔喔！！”
　　带有信念的一剑。
　　在互相对击下卫宫士郎将罪恶魔压倒，并且将其击飞至大树上。
　　“竟然……事已至此那光芒竟然有增无减……”
　　“力量突然增加了？”
　　卫宫士郎也没有搞明白，这到底是怎么回事。
　　“是……小金！？”
　　PS：
　　推荐一本书：西游之老子是天蓬


第43章 津边爱香的爆发
　　心即宇宙。
　　因其无形，而不见其终，成长不衰。
　　一直给予卫宫士郎火力支援的吉尔伽美什在对罪恶魔进行着高密度的属性魔弹攻击的时候，还在隐隐的蓄势。
　　是的，吉尔伽美什刚才直接将非常庞大的属性力通过羽扇自带的施法功能直接注入到了卫宫士郎的身体之中。
　　“我能够感觉的到，此时此刻，我的双马尾……是无限强大的！”
　　化成溶岩的细砂和岩块，像小水点似的在四周纷飞。
　　卫宫士郎和罪恶魔交战着，两对双马尾蓬乱，交叉，飞舞。在连空气也被蒸发的地狱中，红色和淡黄丶色的双马尾进行着胜负一瞬间的攻防战。
　　“这家伙也好那家伙也好都是一副中二病的心态，搞得好像我才是最奇怪的那个一样，如果没有吉尔酱的话，还真的是要被这些中二病患者给弄疯掉了呢！”
　　一边消灭着战斗员津边爱香一边腹诽着，罪恶魔的双马尾形态实在是将她雷了个不轻。
　　真的是没想到罪恶魔竟然会变身成双马尾……无论是白痴程度还是强大程度，那个敌人都是真格的啊。
　　“不过有吉尔酱在，我们一定会赢的！”
　　吉尔伽美什从来没有失败过，津边爱香也不知道为什么，她就是对吉尔伽美什有着百分之一百的信心和信任。
　　“……不过在担心吉尔酱那边的情况之前，我这边感觉有些不妙啊。”
　　使用了大招之后的津边爱香清空了一小区域的战斗员，但是还剩下的那群密密麻麻足以令人怀疑自己眼睛是不是出现问题的战斗员数量，真是令人绝望啊。
　　物量要素对精神的打击远远超出想象。
　　明明平常都是在思考之前就已经出手，明明一直都是随心所欲地大肆暴动。
　　“Moke~~~！！”
　　似乎是察觉到了津边爱香的变化，战斗员们竟然纷纷叫嚣了起来。
　　“哎，太碍事了……真是够了！都是因为你们的出现，我才会有这么多麻烦的苦恼的头疼的想法啊！！！”
　　“Moke！？”
　　怒吼着的津边爱香直接将黑锅甩在了这些‘无辜’的战斗员的身上，她奋力地挥舞着波涛长矛迎击从四面八方逼近的敌人。
　　“所以，为了尽快结束战斗，我可要毫不顾虑的使用从你们那里得到的力量了哦！实在太麻烦了，给我抱团一起来送死吧！”
　　使用了自身的大招之后，津边爱香还有一个从终焉之罪的怪物那里夺取来的技能。
　　「丝带属性」
　　那是从罪恶妖狐那里回收来的属性玉。随着发动其所具有的力量，津边爱香的丝带型头部装甲伸展打开，变形成了巨丶大的翅膀形状。
　　大概是对双马尾属性的坚持吧，和只使用空想装甲本来力量的卫宫士郎不同，津边爱香虽然抱怨很多，但是战斗的方式更具备多样性。
　　“朵艾尔……你能弄清楚还剩多少只吗！？”
　　“还有七百三十二只！还有，叫我双马尾假面！！”
　　“看来前路漫漫啊！”
　　不理会朵艾尔的跳脚，津边爱香直接飞到了天空之中。这并非是连续跳跃之下的模拟飞行，而是和广袤的苍空化为一体的真正的飞翔！
　　一时间津边爱香化作了射出水流利刃的轰炸机，接连不断地葬送脚下的战斗员。就像投入火堆中的栗子，战斗员们一个接一个的被抛到空中。
　　“Moke！！”
　　“Moke！！！”
　　“Moke～～～～～～～！！！”
　　战斗员们虽然在惨叫着，但是他们就算打倒了也会不断涌上来，这似乎是一场无止尽的战斗！然而津边爱香却丝毫没有退缩，在她坚定的眼神下，津边爱香无时不刻的在和战斗员们肛着正面。
　　感受着戴在自己右腕上的，那一天果断击倒后抢过来的手环和包覆在身体上的装甲的重量，津边爱香咬紧嘴唇……
　　迄今为止朵艾尔所说过的一字一句，在这一刻拥有了不同的含义。
　　终于，一直对朵艾尔抱有戒心的津边爱香终于对朵艾尔打开了心房，接受了这个来自异世界的女人。
　　这个喜欢着双马尾，却永远再也扎不起双马尾的可怜女人。
　　“看来彼此都很辛苦呢，朵艾尔。”
　　这样小声的自言自语了一句之后，津边爱香就立刻深吸了一口气。
　　“不管怎么样，现在我要把你们这群变丶态全部都干掉干掉干掉啊！！”
　　在战斗之中摇曳不定的双马尾就仿佛在蓝宝石色的海洋中畅游的美人鱼一样可人。
　　仿佛弹射出的水花一般的凌厉突刺在地面上描绘出了星之海洋。
　　不知什么时候起，战斗员们受到攻击，直到生命终结的那一瞬间都只是沉浸在那美丽之中。
　　津边爱香的战斗力，在直线的飙升着！！
　　“还剩下两百只整！爱香小姐！！”
　　“啊啊啊啊，给我全部都去死啊，变丶态们！”
　　战斗员们朝自己作出总攻击的瞬间。已经久候多时的津边爱香展开了波涛长矛，将刚刚为止击穿地面所描绘出来的极大灵气柱完全解放。
　　一瞬间，残3.0存的战斗员被卷入了巨丶大的洪流之中。灌注了津边爱香狂怒的枪刃化作全方位坠丶落的蓝色流星，贯丶穿了战斗员们的身体。
　　轰隆隆！！
　　瞬间爆炸！在津边爱香脱力倒地的时候，原本密密麻麻看不见尽头的战斗员，已经被全部的抹杀掉了。
　　而另一边，得到了吉尔伽美什那强大属性力支援的卫宫士郎，爆发出了极度强大的战斗力，原本隐隐有些被罪恶魔压着打的卫宫士郎，逐渐扳回了局面。
　　只要吉尔伽美什能够保持这样的属性力传输，最后的胜利，绝对是他们的！！


第44章 罪恶魔的终焉
　　“真是可惜啊……的确是了不起的力量。远远强于过去的那位少女。只可惜，因为和一直以来的对手之间实力差距过于悬殊，反而无法从中得到有用的实战经验……你我之间的战斗经验只差一点点……但已经让胜负明了了！！”
　　即使是趋于略微的下风，罪恶魔的气势也是丝毫不减。
　　“猖狂！”
　　吉尔伽美什呵斥一声，她的输出力度更大了，至于卫宫士郎能否承受的住吉尔伽美什如此庞大力量的灌输。在这个时候，吉尔伽美什已经管不了那么多了，罪恶魔让她非常的不快！
　　“哇呀呀呀！！”
　　卫宫士郎手中的焰星利刃再度和罪恶魔的碎骨岩刀碰撞出了耀眼的火花。
　　嘭。
　　随着一道破风之声，深邃的碎骨岩刀划出一道弧线，从罪恶魔的手中脱出，最终无力地插在地面上。
　　“怎么……”
　　“永别了！！”
　　在罪恶魔惊骇的瞬间，卫宫士郎大吼一声。
　　等的就是这一刻！
　　“灵气柱！！”
　　卫宫士郎在他自己的周围展开了灵气柱。
　　如果不是因为手中武器脱出的惊骇，罪恶魔怎么可能会被灵气柱精准无比的覆盖住呢！？
　　“嗯！？”
　　灵气柱只是用来拘束的辅助技能，并没有防御外来攻击的能力。
　　“冲天豪焰斩！！”
　　想要利用灵气柱长时间的困住罪恶魔那是不现实的，不过在这激丶烈的战斗之中，每一个瞬间都是决定胜负的关键，何况是固定住罪恶魔一秒乃至更多秒的时间？
　　卫宫士郎趁此大好的机会，在吉尔伽美什澎湃的属性力的加持下，犹如一条烈焰巨一般的炎之剑从罪恶魔的肩膀斜向斩下。
　　缠丶绕住巨身体的熊熊炎让人联想到太阳喷发时的日珥。以不输给坠丶落在地的太阳的势头，双马尾发出灿烂光辉。
　　“这便是所谓神之姿态……神之、型……”
　　那双曾经毁灭了无数世界的久经沙场的双眸中映照出的，是即使将它一生放在天平上也能平衡的景象，或者说是发型吧。
　　罪恶魔终于力尽，双膝跪倒在地。
　　“没想到，我竟然会战败。”
　　罪恶魔苦涩的看了一眼卫宫士郎，转而将视线投向了吉尔伽美什。它的眼中没有对失败的懊恼，也没有对生命终将走到尽头的绝望，它仅仅只是遗憾，遗憾它的背还没有让吉尔伽美什去为其擦拭。
　　“红色双马尾战士，不得不承认。有金色双马尾幼丶女在，你果然要比我强大一些，不过……我是输在金色双马尾幼丶女手上的属性力上的。”
　　罪恶魔强调了一下。
　　“我明白的，如果没有小金的力量，我是不可能打败你的，罪恶魔。”
　　卫宫士郎点了点头，对于罪恶魔的话语，他表示了赞同的意见。
　　“真诚的红色双马尾战士，哈哈哈，你不愧是与我激斗过的真正的战士啊！”
　　对于卫宫士郎的真诚，罪恶魔给予了肯定的回应。
　　“哇哈哈哈哈！！！被美丽的双马尾打败，这也没有什么值得叹息的了，但是……在临死之前，金色双马尾幼丶女哟，能否让我触摸一下你那美丽的金色双马尾？”
　　口中发出了吼叫一般的大小，罪恶魔的身上开始出现电光。
　　“我拒绝。”
　　“G！？”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的拒绝了，她有不是同情心泛滥的圣母，也不是hentai，可没有什么兴趣将自己的双马尾给属性怪物摸。
　　而发出惊疑声音的自然是卫宫士郎，按照卫宫士郎看来，对于战败将死的敌人，难道不应该满足他死亡前最后的愿望吗？
　　“哈哈哈，这样吗？那么让我们来生再会吧，金色的双马尾幼丶女，还有红色的双马尾战士。”
　　没有爆炸的音效，闪烁着电光的罪恶魔是化为点点星辰消散在空气中的。
　　它所跪倒的位置，最终只留下了一枚属性玉，纯正的双马尾属性玉！
　　“唔，呃。”
　　吉尔伽美什的力量从卫宫士郎的身体中褪丶去，失去了力量的支撑，卫宫士郎呈大字型躺倒向地面。
　　在彻彻底底的疲劳之下，变身不受意志控制地强制解除了。
　　倒下去的位置上，融化的地面和猛烈的火焰已经就位。这可不妙啊，尽管头脑清醒，但是身体却无法停止倒下。
　　“士郎大人！”
　　远处朵艾尔的惊呼。
　　嘭~
　　周围一带被白烟包裹，赤热也渐渐消退。
　　大概是用了什么特殊的药物吧，火焰熄灭的速度快得异常。
　　“卫宫士郎，你的体能不行，需要锻炼啊。”
　　双马尾假面把自己的肩膀借给同样解除了变身的津边爱香，两个人一起朝这边走来。而吉尔伽美什则是轻摇羽扇显得风轻云淡，刚才解除了卫宫士郎危机的自然是吉尔伽美什了，强行冷却了地面的高温，让倒下的卫宫士郎不至于就那么被熔岩化为灰烬。
　　“谢谢了，吉尔妹妹。”
　　卫宫士郎感激的对吉尔伽美什说道。
　　“爱香，没事吧？”
　　态度和对卫宫士郎完全不同，看着被朵艾尔架着扶过来的津边爱香，吉尔伽美什关心了一句。
　　“姑且没什么事情……只是稍稍做过头了一些。”
　　津边爱香用像是刚睡醒的含糊声音回答道。
　　“啊，爱香小姐累得无法动弹了呢。干脆就趁这个机会扔在地上，让我在欧派上尽情地涂鸦吧。”
　　“一般提到涂鸦就是额头才对吧！？”
　　“你丫是在说我的胸部和额头一样平吗！！”
　　“这不是还很精神吗~那就请帮忙一起清扫战场啦~”
　　“需要我帮你把你的生命之火也清扫掉吗！？”
　　在激丶烈的战斗结束之后，朵艾尔的逗比属性再度爆发，一时间，残余的凝重气氛为之一散。


第45章 这才仅仅只是一个开始（元旦快乐）
　　和昨天为止没有任何变化的上学风景。
　　和两名哼着歌小学女生擦身而过。
　　似乎一切都好像没有发生过一样和平。
　　昨天的那场至今为止最为壮烈的战斗没有目击者。
　　今天的早间新闻中播放的也是和平时一样的，双马尾战队的三位双马尾战士令人会心一笑的视频。
　　这种就像在看回放的录像一样毫无感动的状况，甚至让参加了那般激丶烈战斗的卫宫士郎和津边爱香心中升起有种昨天的战斗只是一场梦的错觉。
　　朵艾尔的地下基地之中。
　　“吉尔伽美什大人，真是万分感谢您为我的世界报了一箭之仇。”
　　朵艾尔对着吉尔伽美什深深的鞠了一躬。
　　朵艾尔的世界是被罪恶魔一手毁灭的。所以就算有两具空想装甲，吉尔伽美什是编外，能够在必定到来的决战中取胜的几率也只有不到五成。朵艾尔对于昨天的那场战斗也仅仅只是赌了一把。
　　如果没有吉尔伽美什的话，按照昨天那场战斗的走势，最终的结局应该就会完全不同了。
　　“那罪恶魔就是最强的敌人了？”
　　吉尔伽美什坐在实验台上，淡淡的看着将整个欧派杵在她面前的朵艾尔，伸丶出小手，一把拍向了那晃悠着的大欧派。
　　“咿呀~”
　　朵艾尔故意发出了名为妩丶媚的尖叫声。
　　“哈~哈~我思前想后，我也没有什么东西能够作为报答吉尔伽美什大人您的报酬……哈~哈~我只能够。”
　　朵艾尔看着吉尔伽美什的目光放着犹如饿狼见到羔羊一般。
　　“只能够用你这身体来给我做报酬咯？”
　　吉尔伽美什不等朵艾尔说出那邪恶的话语，直接便将其的后话说了出来。
　　“哈~哈~是哇是哇，吉尔伽美什大人，您觉得意下如何哇~~~”
　　喘着大粗气，朵艾尔目光灼灼的看着吉尔伽美什。
　　要知道从朵艾尔在对战终焉之罪的时候所说的那些话语中，就能够意识到朵艾尔对于幼丶女有多么的痴狂。
　　“我觉得不怎么样，快点回答我，罪恶魔就是最强的敌人了？”
　　吉尔伽美什伸手推开一个劲儿想要靠近她的朵艾尔，有些不耐烦的追问着。
　　“不是噢，罪恶魔在终焉之罪里面属于高层，但并不是绝对顶尖的存在。”
　　朵艾尔那痴女的画风突然一变，变成相当的凝重。
　　“是吗？那样的话真的是太好了，从罪恶魔的身上我没有得到一点关于穿越世界壁障的技术信息，希望之后来的更强的终焉之罪的属性怪物们能够给我带来惊喜。”
　　吉尔伽美什满意的点了点头。
　　至于朵艾尔，吉尔伽美什也曾经向朵艾尔询问过关于穿越世界壁障的一些问题，但是朵艾尔表示她能够穿越世界壁障都是因为终焉之罪的技术，她自己对于那个技术并不是非常的了解，至少目前依旧还处于研究阶段。
　　能够做出在当前世界，进行空间转移的装置，对于朵艾尔来说已经是极限了。
　　……
　　在归家的路上，卫宫士郎和津边爱香看着路边的一些玩着奇葩galgame游戏的少年。
　　不由感叹的仰望天空，不过不等卫宫士郎说出galgame只有双马尾大法好的话语时，万里无云的蓝天被一块似曾相识的四方形遮住了。
　　“哇啊！！”
　　由于卫宫士郎的异常，导致了津边爱香也向着天空做出了仰望的动作。
　　天空中倒映出了一张特别严厉的兽头特写。
　　“哇~~哈哈哈哈！双马尾战队哟！尽管你们还沉浸在胜利的余韵之中，但是事情可没那么简单！导致罪恶魔大人归天的这个世界对于我等来说也是同样的死地！我们一定要得到一切属性力！！正好现在的我们迎来了可靠的援军！！”
　　这宣言是反叛在被打败之后，决不屈服的必备套路语。
　　“……果然不会这么轻易放弃啊。”
　　“感觉就算每天都这么来一出也不会再惊讶了呢……”
　　卫宫士郎和津边爱香在经历了最初的惊愕之后，变强逐渐的变得平淡。并且津边爱香小姐在表情趋于平淡之后，又逐渐的转变为了不耐烦。
　　因为天空中那严厉的兽头说出了令津边爱香非常无语的话语。
　　“死库水！将全身交托给大地之母的水之服装才是继承星之意志的属性力！死库水的属性力就由罪恶魔的盟友，我罪恶猛虎收下了！！”
　　先是后是虎？
　　卫宫士郎和津边爱香对视了一眼，看来这个名为罪恶猛虎的家伙和罪恶魔应该是一个级别的存在了。
　　“爱香。”
　　“嗯？”
　　“我决定了，明天就成立一个双马尾部。今天等我回去就找吉尔妹妹问一问，看她能不能到学校里来。”
　　好似是对于遮住蓝天的鼠辈的反击，卫宫士郎决定了，他要成立双马尾部，他要将双马尾发扬光大。
　　“G？让吉尔酱来学校里？可是她才那么大……”
　　“爱香，其实我已经察觉到了。吉尔妹妹和朵艾尔一样，都是从异世界来的。”
　　少有的，罕见的，卫宫士郎露出了睿智的表情。
　　“诶？诶诶？”
　　津边爱香没有反应过来，她惊疑的看向卫宫士郎，这还是自己认识的那个双马尾白痴吗？
　　“喂喂，爱香我感觉你看我的眼神很失礼啊！我可是认真的！”
　　卫宫士郎大叫了起来，对于津边爱香那不信任的眼神他觉得自己被小看了。
　　“从和罪恶魔的战斗中，吉尔妹妹给予我那么强大的属性力的时候，我的脑海中出现了许多我从来没有经历的场景和画面。我看到了大军和可怕的怪物在战斗，我还看到了两方大军的战斗，非常的铁血！”
　　“你觉得那是吉尔酱的记忆？”
　　战争的记忆。


 金闪闪の梦之乡


第1章 这只是个梦境（小剧场开播啦~）
　　PS：与正文无关，随想小剧场。
　　本王乃是最古的英雄王吉尔伽美什。
　　自从本王唯一的‘挚友’恩齐都死后，本王郁郁寡欢，没过多久，也便撒手人寰随着本王的‘挚友’一起去了。
　　在死去的那一瞬间，本王终于了解到，像本王这样的人死后是去不了天国，也下不去地狱的。
　　原因很简单，众神也在惧怕本王，他们杀不死本王，虽然本王也杀不死他们，但是却可以为他们制造无尽的烦扰。
　　于是上不了天国，下不去地狱的本王，被「世界」召唤了过去，成为了一名英灵。
　　好吧，说实话，在成为英灵的时候，本王还是有些小开心的。
　　很简单，因为在本王成为英灵的时候，「世界」允许本王问一个问题，于是本王就问了恩齐都是不是也成为了英灵，「世界」给了本王一个肯定的回答，恩齐都也和本王一样成为了英灵。
　　当时，本王的心情非常的愉快，本王认为自己又能再见到本王那唯一的‘挚友’，本王又能和她一起做一些欢愉的事情，这样一想本王就有些小兴奋，带着这样的心情，本王反而觉得死了更好，就这样本王被「世界」带到了一处名为「英灵殿」的地方，那里处于时间轴之外，属于超越之地。
　　来到了「英灵殿」，被「世界」带到了属于本王的「英灵座」之后，那团白色光球状的「世界」消失了。
　　本王急切地想要去寻找同在「英灵殿」里的吾之挚友，恩齐都。
　　然而，经过无数次的尝试，本王终于发现了一个令本王无比愤怒的现实。
　　那就是本王压根就无法离开以「英灵座」为圆点，对外辐射半径一米的范围。
　　也就是说，就算知道恩齐都也在「英灵殿」，本王也无法去见到她，无法找她，那么本王也就无法和她一起做欢愉的事情。
　　当时本王很愤怒，本王打开了本王的「王之财宝」，拿出了本王心爱的「乖离剑」。
　　那时的本王认为，「英灵殿」应该属于是一个自成体系的界，那么本王这件破界宝具绝对能够毁灭它。
　　最终本王发现，本王实在是太天真了！
　　本王解放了「乖离剑」的真名，用尽全力去攻击「英灵座」。
　　然而所有暴虐的能量全部一点不剩的被吸收掉了，就比那一颗沙粒投入大海还要糟糕，至少那一颗沙粒可以在大海的海面上激起一丝的波纹，但是本王的全力攻击却是连一点「英灵座」的反应也没有激起。
　　当时本王就怒了。
　　可惜，愤怒完全没有任何的用处。
　　愤怒的本王没有放弃，本王尝试了无数的方法去攻击……
　　本王自己也不知道本王经过了多少次的失败尝试，因为处于时间轴之外，所以本王对于时间早已经没有了丝毫的概念。
　　即使伟大如本王，也不得不承认，这该死的「英灵殿」的确不是现在的本王能够撼动的。
　　实在是太坚固了，根本无法被毁灭。
　　最终，本王只能一个人静坐在「英灵座」上……完全不知道自己还可以做些什么……
　　百般无聊中，本王陷入了沉睡。
　　不得不说，沉睡也很有意思，本王做了一个梦，梦到了五个长相极其相似的女孩在与本王做着各种愉悦的事情，原本对于凡人不屑一顾的本王，却发现，这些女孩原来并不是真正意义上的凡人，因为她们也是英灵。
　　穿着白色圣洁铠甲的金发女孩，她是理想中的亚瑟王，心中拥有至高的为他人着想的伟大意志，lily，莉莉，本王是这样称呼她的。
　　穿着蓝色天空般铠甲的金发女孩，她也是亚瑟王，只不过她的个人感情似乎更丰富，不像莉莉，有的只是纯真，可爱，她有着各种各样的丰富情感，虽然胃口大了‘一点？’，但是那也改变不了本王对她的喜爱……噢，她的名字，阿尔托莉雅，莉雅，这是本王对她的昵称。
　　穿着黑色女仆装束的金发女孩……太恐怖了，她还是亚瑟王，只不过她代表了「恶之面」，是一位非常凶恶的存在，小雅，这是本王对她的称呼，亦或者说这是她强迫本王如此称呼她的……
　　穿着红色战铠的金发女孩，尼禄・克劳狄乌斯・凯萨・奥古斯都・日耳曼尼库斯，她的名字好长好长，说实在的本来就是做梦，在梦境中本王的记性本来就不好，这么长的名字，真不知道本王是怎么记下来的……尼禄她是罗马帝政的第五代皇帝，时不时的她就会来点偏头痛，看到她痛苦的模样，梦境之中，仁慈的本王也是心软了呢。作为被后世人称之为「多啦A梦」的本王，哼！「王之财宝」里面什么没有？尼禄一头痛，镇痛剂顶上，镇痛剂顶不住，海量安神类宝具顶上，区区偏头痛，还不是迎刃而解？
　　最后一位，好吧，这个女孩比莉莉还要有些神神叨叨。
　　先说说莉莉吧，那个丫头整天对本王说不要伤害别人，要帮助别人什么的。
　　呵呵，让本王去帮助那些低等杂种？
　　开什么玩笑！不过在莉莉那种泪光闪闪的可怜小眼神的3.3攻势下，好吧，本王承认，本王屈服了。
　　现在就要说这个最后的金发女孩，被称为红莲圣女的她，正是那位将从将奥尔良百年战争中解放出来的法国英雄，天主教圣人……
　　她平日里总是将规则放在第一位，本王都说了本王就是规则，好吧，每次本王说这句话的时候她总会拔剑来砍本王……砍完之后还温柔地给本王疗伤，然后教育本王，不要说这样的话什么什么的……虽然在梦境中，本王也很喜欢她，但是……贞德……真的也是很恐怖的，即使是本王也感觉到了重重的压力！！！


第2章 天空中的城堡
　　简单的介绍完那五个长相极其相似，性格却又完全不同的金发女孩。
　　现在就让本王来给讲述一下某天本王那幸福又恐怖的日常吧。
　　……
　　这一座极其豪华的城堡。
　　城堡与吉尔伽美什拥有同样的色系，金色。
　　这座奢华的城堡建立在无边的天穹之上，颇有与世隔绝的净土模样。可惜这座城堡之中只有吉尔伽美什和五位金发少女，如果有外人看到这样一座壮观美丽又拥有极其高贵气质的城堡，绝对会将之称为「最接近天堂的城堡」。
　　这一天，穿着他生前经常穿的白色披纱，吉尔伽美什满脸愉悦地坐在他那闪烁着无尽金光的王之宝座之上。
　　不过这城堡的王座之上，可不仅仅只有吉尔伽美什。
　　纯白的莉莉此时就好像一只小猫咪一样依偎在吉尔伽美什的右手弯里，并且舒服得闭上双眼的莉莉还不时的用她那可爱的脑袋蹭几下吉尔伽美什那壮实的xiong膛。
　　天蓝的莉雅就好像吉尔伽美什生前曾养过的那只狮子一般，俯身趴在吉尔伽美什的左腿上，同样是一脸很舒服很享受的模样。
　　黑色的小雅虽然穿着女仆的21装束，但是她的气势完完全全就是一个超S女王！理所当然的小雅占据着吉尔伽美什的左手弯，只不过她不似莉莉那般依偎在吉尔伽美什的怀中，而是整个人靠在了吉尔伽美什的xiong膛上，将所有的重量压丶在了吉尔伽美什的身上，并且脸上还满满的一副老娘才是这水晶宫中大姐大这样的表情。
　　喜爱衣着靓丽鲜红色系服装的尼禄则是在黄金王座之后环抱住吉尔伽美什的脖子，似乎是又吃了来自吉尔伽美什「王之财宝」中的抑制偏头痛的药物，她现在感觉整个人都轻飘飘的，舒服极了，于是尼禄表现出了无比的亲昵，她洋溢着温暖的笑靥，脸对脸蹭着吉尔伽美什。
　　黑白相间，神圣圣堂战士礼装打扮的贞德，就好像是一个守护正义的骑士，她拔出了剑。
　　「红莲之圣女」这是贞德手中这柄剑的称号，同时也是世人对于贞德本人的称呼。
　　贞德她平举着「红莲之圣女」，眼神之中没有半点带有杀意的凌然之色，她那犹如宝石一般的眼眸之中所拥有的仅仅只是悲苦。
　　“吉尔，你这是在破坏规则，还有你们四个，明明说好了今天的吉尔是我的，但是你们却还这样霸占着吉尔，为了守护正义，守护规则，我……将要制裁你们！”
　　将充满悲情丶色彩的话语说完，贞德挥剑便要向着吉尔伽美什刺去。
　　此时，吉尔伽美什的心中只有一个念头。
　　「为什么制裁的是本王！！！本王只是坐在本王该坐的王座之上，本王什么也没有做啊，本王连手指头都没有动弹一下，为什么要攻击本王啊，本王是无辜的啊啊啊……」
　　只是，吉尔伽美什的悲伤嚎叫只能够是停留在内心深处的。如果他喊出来的话，贞德一定会表现出更加强大的制裁手段。
　　剑影，剑影，各种的剑影。
　　原本充满了桃丶色的气氛，一下子便被破坏殆尽了，混乱在这座城堡中日常上演。
　　半响之后，被贞德刺了数剑的吉尔伽美什总算是逃出了众位金发少女的混战。
　　看着原本富丽堂皇的房间在金发少女们的混战中变成了断壁残垣，吉尔伽美什心想，如果不是这城堡自带修复功能，或许早就被这五位战斗力超绝的存在给拆掉了吧。
　　「真是太恐怖了……」
　　擦了擦脑袋上的血渍，吉尔伽美什的右手边裂出了一道金色的间隙，伸手从中取出一瓶特效恢复药水，一口灌下，仅仅只是瞬间的工夫，吉尔伽美什便原地满血满蓝满状态的恢复了！更夸张的是，原本那些血渍，随着吉尔伽美什喝下药剂之后，也随之消失了，满满的rpg游戏的设定。
　　“本王的宝贝们。不能打架！不能打架！本王的好处都有啥，谁说对了就给她！”
　　吉尔伽美什磕上猛药，整个人那是完全换了一个状态，就好像是加了各种buff一样，吉尔伽美什冲进了众位金发少女的混战之中，大发神威的吉尔伽美什，硬是将这五位正在战个痛的金发少女一个个的给拉架了下来。
　　第一个被吉尔伽美什从混战中拉出来的金发少女是莉莉。
　　只见莉莉一出来，看到吉尔伽美什便露出了一副委屈的小女子模样，她仰着头，泪眼婆娑地看着吉尔伽美什。
　　“呜呜，亲爱的吉尔，她们、她们都欺负我，呜呜呜。”
　　咽呜着，莉莉便顺势扑到了吉尔伽美什的怀抱中，感受着来自吉尔伽美什的温暖，莉莉又开始舒服地蹭了起来，猫咪的本性改不了。
　　当然，吉尔伽美什注意的并不是泪眼婆娑的莉莉，要知道在激丶烈的混战之中，莉莉身上的衣服早就不知道被撕扯成什么模样了，就算是用破布条来形容都显得有些太过高大上，此时的莉莉完全就是一副春丶光大泄却丝毫没有自知的模样。
　　“咕噜。”
　　低着头的吉尔伽美什眼睛都要看直了，虽然并不是第一次了，但是吉尔伽美什依旧还是有些艰难的吞咽下了一口唾沫。
　　「这可真是一生难忘的美丽回忆，萌大奶！」
　　“噢~本王亲爱的莉莉，不要哭泣，本王这就让来好好安慰安慰你。么~”
　　吉尔伽美什略微的向后屈了一下丶身子，他的大手不知道什么时候攀上了莉莉的欧派，犹如清407风拂面一般在那已经是零距离接触的欧派之上摇曳着，同时，吉尔伽美什低头与莉莉么在了一起。
　　虽然并不是与吉尔伽美什第一次如此这般了，但是莉莉依旧还是非常的羞涩，不过仅仅只是片刻的时间，莉莉便开始略显主动的回应起了吉尔伽美什。
　　两人不一会儿，便纠丶缠到了一起，大有衣带渐宽终不悔，以色侍君到天明的架势。
　　城堡之中除了吉尔伽美什和五位金发少女之外便再也没有其他的人，于是在和莉莉温情中的吉尔伽美什很快便展开了他的神圣礼装战斗模式。
　　“接下来就是本王的回合了，莉莉，准备承受来自本王的攻击吧！”
　　吉尔伽美什轻喝一声，展现出神圣礼装的吉尔伽美什战斗力不知道提高了多少倍，比开了挂的智神还要强大无数倍。
　　“莉莉不怕你，莉莉是不会输的！”
　　散发着纯净洁白气息的莉莉又好像是猫咪一般对吉尔伽美什发起了蹭蹭攻击，她怡然不惧。
　　这个时候，吉尔伽美什非常强势的伸手过去就除去了莉莉最终防线，那名为胖次的铜墙铁壁！
　　在吉尔伽美什灵巧的手指下，其中妙趣不足以为众人道也。


第3章 五国之战（小葵花剧场进行中~）
　　“呜~投降啦，投降啦……”
　　莉莉红着脸将整个脑袋儿埋进了吉尔伽美什的怀中，可爱极了。
　　软玉在怀，吉尔伽美什又怎么会无动于衷？
　　如此这般之后……
　　“莉雅！尼禄！贞德！你们都给老娘停下来！”
　　吉尔伽美什的战斗才发生了不过一分钟的时间，小雅便察觉到了在她们的混战之中似乎少了一个人。
　　待得小雅仔细一看，这尼玛莉莉竟然在和吉尔伽美什战到了一起！
　　登时，小雅就怒了，明明说好是五国大战的，怎么牵扯到了五国共有的吉祥物！？
　　于是小雅大声喊着，斥责着偷跑开战的莉莉。
　　“你这只偷丶腥的猫，竟然敢偷偷默默的背着我们去和小金跑去同台较量，这简直就是不可饶恕！！！！”
　　听到小雅的河东狮吼，还处在混战状态中的莉雅、尼禄、贞德，下一瞬间便停止了混战，原本的敌对阵营瞬间组成同盟，现在她们四国出现了共同的敌人，那便就是偷丶腥猫莉莉410！
　　“小金~~你在和莉莉做些什么呀~？”
　　小雅的声音突然变得非常的柔和，很淑女。
　　假如这声音是从莉莉或者是莉雅、贞德的口中传出来也就算了。
　　可是在小雅口中说出来，那可就完全是两码事了。
　　深知小雅性格的吉尔伽美什听到这温柔的声音，好似触电一般，就是一个激灵。
　　原本和莉莉正战个痛的吉尔伽美什瞬间缩了，如果换做是普通人，估计这会儿得坏。
　　以小雅为中心，莉雅、尼禄、贞德三女手中提着各自的武器，她们的眼神之中充满了‘杀气’。大有将吉尔伽美什这尊五国共有吉祥物吞吃殆尽的意思。
　　现在该怎么办？
　　好吧，不用说也知道，因为这四女身上此时正在腾出阵阵肉眼可见的黑烟呢，吉尔伽美什看着这浓浓的黑烟，他知道假如他要是不说点什么，估计今天他就别想好过了。
　　“那个……小雅啊，本王和莉莉并没有做什么呀~”
　　吉尔伽美什勉强的露出了一丝笑容，他对着小雅还有另外三女如此说道。
　　不过因为吉尔伽美什与莉莉的武器还处于交锋状态，虽然两人都不动了，但是这样战斗的画面却毫无疑问的在突显着吉尔伽美什此时所说的话是那般的毫无说服力。
　　“呜呜，吉尔不喜欢我了吗，心好累，感觉好忧伤。”
　　停靠在吉尔伽美什怀中的莉莉泪眼婆娑，看那架势豆大的眼泪下一秒就要从莉莉的眼角滑落。
　　“诶……莉莉，别哭。本王怎么会不喜欢你呢。本王当然不可能会讨厌这么可爱美丽的莉莉呀。”
　　吉尔伽美什连忙安抚已经被他杀得缴械投降的莉莉。
　　“真的？”
　　莉莉泪眼婆娑，带着咽呜的语调对吉尔伽美什问道。
　　“当然是真的！”
　　吉尔伽美什一副本王说的绝对是实话的样子。
　　“哦？那看来你对我说的是假的咯？我亲爱的小金~~”
　　小雅温柔声音传递到了吉尔伽美什的耳畔。
　　“喂、喂……小雅，别这样，你的煞气都快形成实质的啦！冷静啊，喂……”
　　吉尔伽美什看着就要进入暴走状态的小雅，脸上露出了非常不淡定的表情。
　　“亲爱的吉尔~你的眼中的对手只有莉莉和小雅吗？”
　　尼禄上前一步，目光不善，大有吉尔伽美什的回答要是让她不满意，她就直接用手中的武器砍了吉尔伽美什的意思。
　　“还是说，吉尔，你已经无视掉了我？”
　　莉雅同样上前一步，眉目中带着淡淡的煞气。
　　“蔑视我，轻视我，无视我，我会原谅你，我会纠正你。”
　　贞德带着淡淡的笑靥，剑指吉尔伽美什的眉心。
　　「……这便是传说中的修罗场啊！区区五个女人就把本王弄的头昏脑胀，真不知道那些后宫三千的家伙是怎么活下来的……五个女人一起来砍本王就够本王受的了，要是这样的再来三千个……那本王不就要直接灰飞烟灭了吗？」
　　幸好这只是梦境。
　　“莉莉、尼禄、莉雅、贞德、你们可以先出去一下吗？让我来好好教育一下小金，最近小金真是越来越过分了呢。”
　　小雅口中虽然说的是商量的话语，当然她的语气可没有一点商量的余地。
　　小雅的这番话语，原本另外四位金发少女是不会同意的，但是眼看那已经凝固成实质的煞气，单纯战斗力方面，和狂怒的小雅进行同台较量，这是不明智的，暂退一步海阔天空啊。
　　“……”
　　于是，另外四位金发少女看着了一会煞气越来越浓的小雅，怀着「算了，还是不去触这个霉头了，就让小雅先去教育教育吉尔好了」的念头，四位金发便陆续点了点头，随后离开了这间宽广的房间。
　　关上房门，此时房间里只剩下了吉尔伽美什与小雅两人。
　　看着杀气腾腾并且不断向自己逼近的小雅，吉尔伽美什躺在地上，不断的用双手支撑着地面，努力的将身子向小雅的反方向移动，不过这一切都是徒劳的。
　　「这和本王想象中的不一样啊！明明应该是五女和和睦睦的和本王在一起，一起做着愉悦的事情，怎么会变成这样！！这……岂可修！」
　　“踩！”
　　走到吉尔伽美什的跟前，小雅脱掉鞋子，穿着黑色丝袜的小脚毫不留情面的展开了来自雷霆领主的大招战争践踏。
　　这要是普通人，绝对是要落得粉身碎骨的下场。
　　不过吉尔伽美什不是普通人，他很强大，所以吉尔伽美什是一点事情也没有……嗯，也不能说一点事情也没有，毕竟那种疼痛的感觉那还是会有的。


 李云龙の圣杯战争


第一章 你他娘的就是老子的马斯塔吗？
　　“宣告,汝身在吾之下,托付吾之命运于汝之剑,遵从圣杯的召唤,从其旨意,顺其天理,汝立时回答……”
　　“于此起誓,吾乃为世只善者,吾乃除尽世之恶者,缠丶绕汝之三大言灵,来自于抑制之轮,天秤的守护者！”
　　……
　　“绮礼，这一场战争，是我们赢了！”
　　地下工坊的召唤阵中走出的黄金王者，吉尔伽美什！最古之英雄王，远坂时臣他抽到了一张至强的王牌！
　　……
　　“该死的小偷，竟然敢偷走我的圣遗物，混蛋混蛋混蛋！！看来只能够看我的运气了。”
　　肯尼斯一想到自己的圣遗物竟然被一个不知道是谁的小婊砸给偷去了，心里满满的都是愤怒，没有圣遗物的他想要参加圣杯战争只能够看自己的运气了。
　　召唤阵之中，烟雾散去，一位身穿棕色上校军服的俊朗少年出现在了肯尼斯的面前。
　　“请问，阁下便是我的召唤者吗？”
　　……
　　哗！
　　由庞大魔力构成的风压席卷了整座会堂。
　　站在召唤阵旁的卫宫切嗣和爱丽丝菲尔眼睛都有些睁不开了。
　　“成功了吗？英灵召唤……”
　　等风压逐渐的消退之后，卫宫切嗣有些迫切的看向召唤阵。
　　“试问。”
　　呈现龙卷状的白雾散去，一个约摸150cm左右身高的人影出现在了卫宫切嗣的视野。
　　“你他娘的就是老子的马斯塔吗？”
　　从召唤阵中心走出，一位呆毛突破了天际的少女洋溢着灿烂的笑容，她看了看目瞪口呆大惊失色的卫宫切嗣，又看了看满脸震惊的爱丽丝菲尔，到底哪一个才他娘的是她的马斯塔呢？
　　“爱丽……我……我没有出现幻觉吧？”
　　卫宫切嗣有些难以接受，他觉得一定是哪里弄错了。
　　“切嗣……好……好像并没有什么问题……”
　　爱丽丝菲尔有些结巴的回答道。
　　“卧槽！这特么怎么看都不像是骑士王的不得了的家伙出现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！喂！这特么的真的没有搞错吗？”
　　卫宫切嗣接受不能，他想要召唤的是雄壮威武的亚瑟王，眼前的这个1米5的军服少女显然不可能是亚瑟王啊！怎么看都应该是近代战争的军服这！！
　　“噢！看来你他娘的就是老子的马斯塔了，喂喂，你小子这是什么表情，看不起老子是吧？”
　　呆毛穿透了戴在脑袋上的八路军红星军帽，一把大砍刀被少女随手抗在了肩膀上，看着卫宫切嗣满脸的痛不欲生的表情，少女觉得自己被嫌弃了，不行，必须要让这个马斯塔知道自己的价值！
　　“喂，马斯塔，你他娘的能把老子召唤出来也是个人才，别他娘的给老子摆出一副要死要活的表情。”
　　抗在肩膀上的大砍刀被少女的右手轻易的挥舞着，大砍刀的刀尖虚戳卫宫切嗣，少女觉得自己应该给这个一看就不争气的马斯塔自我介绍一下为好。
　　“servant，李云龙，于今次的圣杯战争中以saber的职阶现界，顺带一提老子不管是对魔力还是违抗军令都他娘的是EX级别的，令咒什么的对老子根本没用，怎么样，马斯塔，老子是不是很拧！
　　不作自我介绍还好，做完了自我介绍之后，卫宫切嗣的表情更不好看了。
　　如丧考妣的卫宫切嗣默默的从口袋中拿出了一包中华香烟，然后抽出了一根，但是想了想，似乎一根香烟并不能够平复他现在几欲崩溃的内心，于是卫宫切嗣干脆拆掉了中华香烟的包装盒，右手的食指和中指夹住了两层五根一共十根香烟，默默的点燃，放在了嘴边，深深的吸了一口。
　　“真希望一切都是幻觉。”
　　……
　　风起云涌，汇聚于冬木市的马斯塔和servant们，一场盛大的战争派对将要开始！
　　圣杯战争第一天。
　　冬木市，仓库街。
　　“这真他娘的光明磊落，要是对手都是这样的，我他娘的还要去想那么多的战略干哈？”
　　带着爱丽丝菲尔来到了仓库街，saber李云龙肩扛大砍刀出现在了久等多时的lancer面前。
　　“咦，你是……”
　　当一身棕色上校军服的lancer看到了出现在他面前的穿着一袭灰蓝色军服的少女，lancer的表情就是那么一变。
　　“嗯？你他娘的是？”
　　saber李云龙在看到lancer的正脸时，也是露出了惊愕的表情。
　　“云龙兄？”
　　“楚云飞？”
　　两人同时喊出了对方的名字。
　　“你怎么会在这里？”
　　“你他娘的怎么也来了？”
　　两人又同时向对方发出了自己的疑问。
　　“哈哈，多年不见，云龙兄依旧如当年一般，风姿灼灼啊，云龙兄，你胸大，你先说。”
　　lancer楚云飞气质优雅高贵，和李云龙完全就是一个极端，但是从他的表情来看，他似乎和李云龙的关系非常的好？
　　“你小子，老子都变成娘们了，还和当年一样？我呸！不过还真别说，老子的胸的确很大，的确应该让老子先说。”
　　saber李云龙对于lancer楚云飞的后半句话还是相当认可的。
　　“老子被那什么圣杯给召唤到了这里，不过老子好像有一些事情不记得了，当年战争打完之后，老子到底怎么了？”
　　saber李云龙对lancer楚云飞询问道。
　　“这……云龙兄，兄弟我不知当讲不当讲……”
　　“讲什么讲，快打，闹什么家常！这里是战场，你们是敌人，不要叙旧！！”
　　躲在暗处的肯尼斯看不下去了，这要是再让lancer楚云飞和saber李云龙再闹家常闹下去，这还有完没完了？


第二章 马斯塔，我他娘的捡到宝了！
　　“这他娘的是哪个连自己真面目都不敢示人的鼠辈在唧唧歪歪？”
　　saber李云龙不开心了，看到了昔日的伙伴兼对手的lancer楚云飞，想要好好的叙叙旧还要被人打断，这他娘的到底是什么事儿？
　　“我的马斯塔啊，即使是战争双方大将在战斗之前对话一番也是很有需要的，哪有一上来就好像流丶氓一样二话不说就互相对打的道理？那是相当没有礼仪的。”
　　lancer楚云飞有自己的一套行事作风，即使是作为servant，他也不会完全的受制于肯尼斯。
　　“啊啊啊，气死我也，以令咒之名，lancer给我干掉saber！”
　　躲在暗处的肯尼斯气的快要爆炸，这lancer竟然敢不听他的命令，区区一只使魔竟然还敢违抗自己的主人，肯尼斯心火上涌脑子一热就使用了令咒。
　　“唉，马斯塔，何苦呢？”
　　lancer楚云飞摇了摇头。
　　“罢了，军命难违，云龙兄，我们边战边叙。”
　　lancer楚云飞对着saber李云龙报了抱拳。
　　“真他娘的麻烦，聊个天都不安生，算了，云飞057兄，我们俩个好歹也是多年的老对手了，就让我老李看看你这些年身手有没有退步。”
　　saber李云龙一把大砍刀挥舞的那是一个虎啸生风，lancer楚云飞一把勃朗宁手枪piu~piu~piu~的射的利索。
　　双方你来我往，打的那叫一个热火朝天。
　　“云龙兄，好刀法！”
　　“云飞兄，你他娘的好枪法，哈哈，痛快痛快！”
　　……
　　哞哞哞，轰隆隆。
　　牛的嘶吼，雷霆的咆哮，电光石火之间一辆战车从天而降，打断了saber李云龙和lancer楚云飞的交战。
　　“来者何人？”
　　lancer楚云飞手中枪指战车上的红毛大汉，对于这不速之客，lancer楚云飞怒声喝问道。
　　“这他娘的是牛车吧？没想到在这里还他娘的能够看到这种东西，真他娘的怀念啊。”
　　saber李云龙则是将注意力全部都放在了红毛大汉座下的牛车之上。
　　“呼啦啦啦，吾乃征服王，伊斯坎达尔！尔等归降于我，与我共征天下可好？”
　　红毛大汉双臂一挥，气势高昂的大声说道。
　　“我楚云飞作为一名军人是有骨气的，你休想动摇我的军心！”
　　lancer楚云飞当场就拒绝了征服王的意见。
　　“云飞兄说的好，什么他娘的征服王啊，老子打的就是王！还归降？除非老子死了，不然门都没有！”
　　saber李云龙不屑的对征服王冷嘲一声，然后挥了挥手中大砍刀，那意思是你小子过来我保证不砍死你。
　　saber李云龙的声音这才刚刚落下，一道金色的光辉便出现在了一座路灯顶丶端。
　　“哼，不自量力的杂种，真正的王者岂是你可以亵渎的？”
　　“你他娘的又是谁？”
　　saber李云龙看着新登场的穿着金闪闪铠甲的人，那双乌溜溜的眼睛不由猛地一亮。
　　“哼，本王乃是天上天下唯我独尊世间最古之英雄王是也！”
　　吉尔伽美什傲然的崛起了脑袋。
　　“什么天下天上的，英雄王？老子他娘的就是英雄，老子怎么不知道有你这么一号人物？”
　　saber李云龙使劲的抓了抓脑袋，她脑袋上的军帽都被她抓歪了一些。
　　不过由于saber李云龙文化水平实在的太低了一点，她并不知道吉尔伽美什这英雄王到底是何方神圣。
　　“杂种！竟然敢如此的小觑本王，今天本王就让你死在这里！”
　　吉尔伽美什愤怒了，这个只有150的小碧池竟然敢看不起他！是可忍孰不可忍！一言不合就是战！
　　“嘿，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，咱老李看来今天就是改善生活的日子啊。”
　　摩拳擦掌的saber李云龙正准备和吉尔伽美什大干一场的时候，又一个不速之客出现了。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　“这他娘的又是哪里来的疯狗！？今天到底还打不打了！”
　　黑漆漆的berserker一出现就对着在场所有人的进行了攻击，人人有份一个不少，打完之后黑漆漆的berserker果断就跑，出现消失不带一点儿痕迹。
　　“这他娘的，装完逼就跑，真刺激啊！”
　　saber李云龙看的是目瞪口呆，从路灯上被berserker打了下来的吉尔伽美什也还没有反应过来，征服王也是没有回过神来，lancer楚云飞也是二丈摸不到头脑。
　　由于马斯塔和servant的数量变多了，战斗一时半会也打不起来了，于是在瞎比比了几句之后，众人各回各家各找各妈了。
　　在各自分散之后，saber李云龙对爱丽丝菲尔使了一眼你等等我的眼神之后，便快速的消失在了爱丽丝菲尔的面前。
　　当saber李云龙再次出现的时候，只见她肩扛着一人形金闪闪宝物，满脸的春风得意。
　　见到了卫宫切嗣之后。
　　“马斯塔，马斯塔，我他娘的捡到宝啦！”
　　“还给我，还给我，那是我的……”
　　吉尔伽美什想要从saber李云龙的手里夺回属于自己的EA，然而由于saber李云龙死死的抵着吉尔伽美什的脸，这让吉尔伽美什一时够不着saber李云龙手中的EA。
　　“……”
　　次日。
　　留下了一大笔赎金之后的吉尔伽美什拿回自己的EA回到了远坂宅邸。
　　在回家的路上，吉尔伽美什遇到了rider征服王，和征服王相约一起去爱因兹贝伦城堡里面开个派对。
　　夜晚。
　　王之酒宴。


第三章 间桐雁夜的秘闻
　　却说装完逼就跑，感觉好刺激的berserker。
　　在berserker装逼的时间里，其实躲在阴暗角落里的间桐雁夜遇到了这样那样的人。
　　其一。
　　“咳咳咳，没想到，在berserker剧烈运动的时候，魔力的消耗竟然会是如此的快速……咳咳咳，我的这具身体，一定要给我坚持住啊……咳咳咳。”
　　倚靠在黑暗所笼罩的角落墙边，间桐雁夜的身体由于魔力的剧烈消耗而变得越加虚弱。
　　berserker在外面装着逼，间桐雁夜在幕后吐着血。
　　踏踏踏。
　　渐行渐近的脚步声。
　　“什么，人？”
　　间桐雁夜有些警惕的看着出现在他面前的男人。
　　“我只是一个过路人罢了-。”
　　一位嘴丶巴边缘叼着烟，满头银发的男人看着间桐雁夜淡淡的说道。
　　满头银发的男人的衣着非常的随便，他下丶身穿着洗的有些发白的长裤，上身穿着白色长袖，外加一件薄薄的棕色外套。
　　男人的背后背着一个木质的旅行箱，看来犹如这个男人所说的一样，这个男人应该是一个简单的过路人。
　　但是，间桐雁夜以他那和普通人差不多的魔术师的第六感去观察眼前的这个银发男人，这个男人似乎并不像看上去的那么简单。
　　“你的眼睛是失明了吗？”
　　那满头银发的男人打量着同是满头银发的间桐雁夜，有些叹惋。
　　“……”
　　间桐雁夜没有回答这个男人的话语，他对于这个突然出现在他面前的这个男人抱着深深的警惕。
　　“哈哈，其实我呢，这只眼睛也看不见了呢。”
　　男人对于间桐雁夜的举动毫不在意，他靠近了一点间桐雁夜，然后伸手捋开了那挡住左眼的白色刘海。
　　男人的右眼是绿色的有些明显的光泽，但是男人的左眼却是极为的死板。
　　“这是义眼吗？”
　　或许是因为同病相怜，间桐雁夜稍微放松了一点对于这个男人的警惕，间桐雁夜的眼睛只是近乎于失明，但是眼前的这个男人，他的那只眼睛应该是整个儿的都被摘除了。
　　“是啊，这就义眼，其实我除了是一个普通的过路人之外，还有另一个身份，那就是流浪中的虫师。”
　　银发男人对着间桐雁夜露出了一个友善的微笑。
　　“虫师？”
　　一听到这两个字，间桐雁夜脑海中出现的便是那密密麻麻的刻印虫，好恶心的感觉。
　　“呕……”
　　“喂喂，你没事吧，我就是感觉到了你身体之中的虫子才来到这里的，你身体中的虫子正在吸收你的生命力，坚持住啊，我来帮你驱逐它们……”
　　好心的流浪中的虫师，说着就要给作呕的间桐雁夜驱虫。
　　“别过来，别过来，别过来！！”
　　“别怕，很快就好了，不疼的。”
　　于是，间桐雁夜华丽的晕了过去。
　　这个时候，在远处装逼的berserker才仅仅只装了一半。
　　其二。
　　“……唔，刚才好像发生了点什么事情，我昏迷过去了吗？似乎是看到了一个银发男人，算了想不起来了，身体感觉有些空落落的……呕……”
　　间桐雁夜体丶内深处的刻印虫扭丶动了起来，间桐雁夜再度露出了痛苦的表情。
　　踏踏踏。
　　“什么人？”
　　间桐雁夜警惕的看着向他走来的人，应该说，是两个人！
　　“你们是什么人？”
　　间桐雁夜纠正了自己的问题。
　　“唔，我们只是普通的过路人罢了。”
　　一个具有金色瞳孔和金发三股麻花辫加呆毛的矮个子少年对着间桐雁夜露出了一个大大的笑容。
　　“嗯嗯，我们过路人。”
　　矮个子少年身边的那高大的铠甲之中，发出了带有金属回音的声音。
　　“……”
　　相信你们就有鬼了，矮个子少年那裸丶露在空气中的右手明显是机械，穿着的服装则是大红风衣、黑色夹克和黑色的裤子。
　　另一边，那个高大的铠甲的腰间竟然还有一个白色的兜裆布，也不知道是什么特殊的打扮。
　　这种奇怪的组合，怎么看都不会觉得是普通的过路人吧？
　　“哥哥，你看这个大叔，他好像很痛苦的样子。”
　　“阿尔，他的身体中有正在吸收他生命力的东西。”
　　矮个子少年对铠甲人解说道。
　　“那哥哥，我们帮帮他吧？”
　　“炼金术士的原则是等价代换，无缘无故的帮助……”
　　“哥哥，在离开这座城市之前，我们就无偿的做一次好人吧。”
　　“这……好吧。”
　　铠甲人的劝说让矮个子少年勉为其难的同意对间桐雁夜进行援助。
　　“喂，喂，你们想要干什么，不要靠近，我说不要靠近我啊！”
　　啪。
　　“哈！”
　　矮个子少年双手合十，大喝一声，然后双手分开重重的按在了间桐雁夜不远处的地面上。
　　散发着光芒的圆形炼金符文阵下一刻便将间桐雁夜包裹了起来。
　　于是，间桐雁夜再度华丽的昏了过去。
　　这个时候，berserker已经装逼完毕，卷铺盖跑路了。
　　次日。
　　在路上‘偶遇’花了大笔票子赎身了的金闪闪英雄王之后，rider征服王果断的和英雄王打了一声招呼，相约晚上十二点去爱因兹贝伦城堡找saber李云龙high翻天。
　　在想到saber李云龙似乎和lancer楚云飞相识，rider征服王果断的又去偶遇了作为三大骑士阶之一的lancer楚云飞。
　　“既然是去找云龙兄，那么晚上十二点，在下楚云飞必会赴宴。”
　　至于肯主任的意见，将在外，君命有所不受。


第四章 不得不承认，这一次是你比较强（小剧场完）
　　明月当空照，凌晨十二点。
　　位于深山老林之中的爱因兹贝伦城堡，迎来了三位不亲自来的客人。
　　“听云飞兄这么说来，咱们几个今晚是不要聚众喝酒咯？”
　　saber李云龙摸了摸她那光洁的下巴，喝酒，怕啥子，那就喝呗。
　　“各位，皓月当空，如果只是在这憋闷的城堡之中饮酒难免会有一些扫兴，不如诸位一起到这城堡的花丶园之中，把酒当歌，举杯邀明月？”
　　lancer楚云飞提议道。
　　“云飞兄说的也有点道理，走走走，都他娘的跟老子来，这城堡的环境你们可没有一个比咱老李熟的了。”
　　saber李云龙在前面带头，引着众人来到了爱因兹贝伦城堡的露丶天花坛所在。
　　四人围坐，rider一把揽过他扛来的木酒桶，一巴掌糊碎了酒桶盖，鲜红的酒液散发出了温纯的香气。
　　“今天我们四人在此一叙，不为其他，仅仅只是为了围绕这‘圣杯’来做一次研讨。”
　　在征服王准备直接用木勺喝酒的时候，英雄王从他的金色光池中弄出了四个黄金酒杯，丢到了征服王的面前。
　　征服王一边说着，一边将空的黄金酒杯个个盛满。
　　“也就是说，这是一场关于‘圣杯’的问答。”
　　征服王被那传入鼻翼的酒香所诱丶惑，话还没有说完，便率先一口饮尽了自己杯中那红色的酒液。
　　“呼，爽快！诉说自己追求圣杯的理由，从中彰显‘逼格’来令他人折服吧，另外，都喝起来，喝起来。”
　　在四个各自饮尽一倍红酒之后。
　　人类最古的英雄王，吉尔伽美什用冰冷的视线扫视过在场的另外三人。
　　“杂修，不要得寸进尺了，原本圣杯就是本王的所有物，本王要做的是对不知天高地厚的贼人下达应有的制裁罢了。”
　　对于英雄王吉尔伽美什的话语，另外三人并没有什么过激的反应，接下来便轮到了下一位。
　　征服王，伊斯坎达尔挠了挠下巴的红色络腮胡，仰首又是灌进了满满一酒杯的红酒。
　　“嘛，虽说我是想要向圣杯许愿获得肉身，不过仔细想想无所谓啦，比征服世界还是要靠自己的不是？心中的雀跃才是俄刻阿诺斯的涛声啊！”
　　这个时候独立团团长李云龙冷笑一声，放下手中的酒杯，双手环肩，四顾一番。
　　“哈？你们以为老子想要那格老子的圣杯？谁说的，他娘的给老子站出来，老子分分钟一枪子儿崩了他！圣杯那玩意还能当饭吃咯？”
　　saber李云龙的言语之中，那满是对圣杯的不屑。
　　“咳，说起来，诸君，圣杯到底是什么东西？我们为什么要去争夺它？对于我来说，民族利益高于意识形态，国家利益高于一切，但是……这似乎和那什么圣杯并没有什么直接的关系。”
　　作为国民党将领的楚云飞陷入了沉思，话说，他到底是为什么了才出现在这圣杯战争之中的？
　　「不是你想的那样，我们本可以成为朋友的。唉，此次一别，恐怕再无相见之日了。」
　　“哦，是了，云龙兄，我出现在这里是为了和你成为朋友啊！！”
　　楚云飞似乎是想到了些什么，他有些激动的看着saber李云龙。
　　“……”
　　“先别管那些……”
　　“也就是说……”
　　“我们四个……”
　　“从一开始……”
　　“就没有打算要追求圣杯那种东西，那为什么还要打个你死我活的呀？”
　　围坐在一起的四人恍然大悟，所以说，没有什么矛盾是不能够通过语言来化解的。
　　看看，这什么圣杯战争，一下子就有四位参战的英灵放弃了胜利的象征「圣杯」。
　　“你们四个给我向全世界追求圣杯的英灵和master道歉啊！！”
　　躲在一旁的韦伯听不下去了，不由大声的吐槽道。
　　轰隆隆，boom~~
　　而正在这个时候，地动山摇，冬木市好像正在爆发一场巨丶大的灾难。
　　“那是什么妖怪？”
　　saber李云龙指着远处突然冒出来的一座肉山，脸上露出了好奇的表情。
　　……
　　四位用语言解决了矛盾的servant一起携手来到了妖怪作祟的河道旁……
　　“哇，这他娘的是什么妖怪？好大一座肉山啊！”
　　saber李云龙看着在河中扭来扭去似乎是在扭秧歌的肉山怪物惊诧道。
　　“这种距离，看来我的勃朗宁手枪是打不到它了。”
　　lancer楚云飞估摸了一下和肉山怪物的距离，脸上露出了叹息的表情。
　　“云飞兄莫要叹气，咱老李一个人就能够解决掉这种妖怪。”
　　saber李云龙一边拍着lancer楚云飞的肩膀，一边大力的拍着自己的胸丶脯。
　　“你？呵~”
　　英雄王吉尔伽美什不屑的冷笑一声，这种肉山怪物明显只有他这位金光闪闪，君临天下的英雄王才能够干得掉吧！
　　“噢，既然你们能够干掉这只怪物，那我就在一边看戏好了。”
　　rider从牛车上扛下刚才还没有喝完的红酒，继续喝了起来。
　　“来来来，让你们见识见识咱老李的本事，马斯塔！马斯塔！老子要用意呆利炮了，你没有意见吧！？”
　　随口喊了一圈，saber李云龙也没有管她的master卫宫切嗣有什么反应，直接就从胯丶下掏出了一门硕丶大的意呆利大炮。
　　“嘿！看老3.9子干他娘的的一炮！”
　　湫~~boom~~~~
　　炮管喷丶射出璀璨的火焰，带着恐怖威力的意呆利炮弹直射肉山怪物。
　　当来势汹汹的炮弹击中肉山怪物的那一刻，一朵蒸蒸日上的蘑菇云出现在了这河道之中。
　　“……不得不承认，这一次的确是你比较强一点。”
　　看着被蘑菇云侵吞的肉山怪物，吉尔伽美什干咳一声，有些不自在的如此说道。
　　不过随即，作为英雄王的吉尔伽美什便将视线放在了saber李云龙的胯丶下，到底是什么远离才能够从那里掏出那么大一门意呆利炮的呢？
　　“喂！认输就认输，看什么看，你他娘的可别想干老子的腚眼子！！”


 心机婊の圣杯战争


圣杯战争之全是心机（一）
　　出场人物：
　　吉尔伽美什（英雄王）
　　圣杯君（天国的）
　　阿尔托莉雅（狮子王）
　　间桐慎二（二货）
　　C妈（阴沉的）
　　库丘林（被结扎的）
　　红A（心机婊）
　　波丶霸R姐（萌萌哒）
　　伊莉雅（小萝莉）
　　进击的B叔（疯狂的）
　　小次郎（尽职的）
　　今天的冬木市依旧是那样的和平繁华呢，太阳的光芒好温暖呢。
　　“哈欠~~睡的好舒服，本王也该起床了。”
　　吉尔伽美什打了一个哈欠，然后迷糊着脸往自己的床沿处摸去。
　　抓……抓……
　　没有了！
　　没有了！！！
　　由于一手抓空，吉尔伽美什因为刚刚睡醒的迷糊瞬间消失不见，现在的他超级清醒。
　　“抓空了，没有了，为什么会有没有了，那黏糊糊的触感没有了，我的圣杯君哪儿去了！？”
　　吉尔伽美什左顾右盼，只是这虽然豪华但是却并不算很大的卧室里根本就没有圣杯君的身影，那可爱的流淌着黑色大姨妈血的圣杯君不在吉尔伽美什的卧室里。
　　非常焦急的吉尔伽美什转遍了卧室，突然他的灵光一闪，难道昨天晚上和圣杯君愉快的玩耍之后，忘记把圣杯君带回卧室了？
　　昨天是在大厅里和圣杯君一起玩耍的来着……
　　吉尔伽美什随手抄起床边的衣物，穿戴的差不多了之后，健步如飞的离开了他的豪华卧室。
　　大厅……
　　这个大厅有些奇怪，一张巨丶大的长桌摆在大厅之中，占据了大厅绝大多数的面积，好吧，不要在意这些细节，因为吉尔伽美什看到了他的圣杯君。
　　“啊！！本王的圣……圣杯君！！！”
　　吉尔伽美什悲惨的大声哀嚎道，他的眼角不禁滑落了豆大的泪珠。
　　“快来人啊！本王的圣杯君死掉了！！”
　　吉尔伽美什一边泪流，一边大声的将自己心中的悲哀化为愤怒通过声带从口中吼了出去。
　　随着吉尔伽美什的怒吼声从大厅的两扇通完外界的大门中传出……左右两扇门被同时打开，然后各出现了一个人。
　　“卧槽，英雄王的圣杯君死了！”
　　从左门进丶入大厅的间桐慎二看到地上的被各种分尸了的圣杯君大声的叫喊了出来。
　　“太可怕了，太血腥了！”
　　从右门进丶入大厅的狮子王阿尔托莉雅露出了逵猩竦谋砬椋吐槽道。
　　“呜呜呜，本王刚刚入手的圣杯君啊！还散发着一股淡淡的大姨妈血的气味……”
　　吉尔伽美什颤丶抖着双手，捧起地上圣杯君的尸体，然后又悲伤的看着那黑色的大姨妈血从指间滑落到地上，这种忧愁谁能明白？
　　“英雄王你别把圣杯君的血液给吃掉了啊！”
　　狮子王阿尔托莉雅大声的阻止已经被悲伤冲昏了头脑的英雄王吉尔伽美什。
　　“混蛋！不要破坏现场啊。”
　　然而间桐慎二已经看穿了一切，他想用他那大声的叫喊来阻止吉尔伽美什的举动。
　　“咦，狮子王快看，圣杯君的尸体上面有一条金色的X毛。”
　　间桐慎二再度看穿了一切，露出了沼跃鱼的表情。
　　金色的X毛，金色的……英雄王吉尔伽美什，狮子王阿尔托莉雅，毛发都是金色的！
　　“从气味和形状来看，这根X毛绝对是英雄王的没跑了。”
　　狮子王阿尔托莉雅露出了日和漫画中兔美酱看穿真相时刻的经典表情。
　　等等，为什么狮子王只是看了一眼这根弯曲的金色X毛就能够知道，这是英雄王吉尔伽美什身上的呢！
　　容在下冷静一下，这里面的信息量似乎有些大……
　　“真相只有一个，那就是……凶手就是你，英雄王吉尔伽美什！”
　　间桐慎二摆出了名侦探柯南破案时候的经典姿态，手指直指还在独自悲伤中的英雄王吉尔伽美什……
　　“呜呜呜，这是本王的圣杯君，上面有本王的X毛有什么好奇怪的，本王和圣杯君愉快玩耍的时候掉毛不是很正常的事情吗？”
　　吉尔伽美什说的好有道理，间桐慎二一时间竟然无法反驳。
　　“但是为什么这根金色的X毛会夹在圣杯君的屁丶股位置？”
　　等等，为什么圣杯君会有屁丶股！？不过看狮子王阿尔托莉雅的表情，是完全不理会自己话语中的漏洞了。
　　“你都对圣杯君做了什么！？”
　　狮子王阿尔托莉雅追问，只是为什么她的脸颊上会泛出红晕？
　　“切，竟然把我完美的推理给推翻了。”
　　“该死的二货快给本王滚开！！”
　　间桐慎二还想继续推理什么，但是悲愤的英雄王吉尔伽美什直接将间桐慎二给轰了出去。
　　“狮子王过来帮本王把它埋了，就埋到院子里的那颗樱花树下的那个坑里吧。”
　　为什么坑都早已经准备好了，难不成吉尔伽美什早就预知4.0到了他的圣杯君会死！？
　　在狮子王阿尔托莉雅的帮助下，英雄王吉尔伽美什将大厅中的圣杯君的遗骸全部收拾了起来。
　　狮子王阿尔托莉雅跟在吉尔伽美什的身后，两人来到了院子里的那颗繁茂的樱花树下。
　　为什么樱花树的旁边会有铲子，这一些都是事先准备好的吗！？
　　呼，好吧，让我们不要在意这些细节，悲伤的吉尔伽美什让狮子王阿尔托莉雅用铲子将泥土盖到了已经被吉尔伽美什放到坑洞中的圣杯君的尸体之上。
　　PS：试用一下吧，感觉稳妥妥的，能够承受的书友请继续。


　　圣杯战争之全是心机（二）
　　“本王可怜的圣杯君啊……希望你能够融入到大地母亲的身体里，然后化为肥料来供给这颗美丽的樱花树成长吧。”
　　看着泥土一点一点的将圣杯君的尸体盖住，吉尔伽美什悲伤的在一旁低鸣。
　　“英雄王不哭，站起来撸！”
　　狮子王阿尔托莉雅竟然露出相当温暖人心的表情，安慰起了悲伤的英雄王吉尔伽美什。
　　“呜呜呜，还是狮子王对本王好……”
　　而后吉尔伽美什为他可爱的圣杯君立下了一个墓碑，上面写着，「本王新到手就死掉的圣杯君，愿在天国安息」。
　　“好伤心……”
　　看着圣杯君的墓碑，英雄王吉尔伽美什表示要一个人静一静。
　　对于吉尔伽美什的要求，狮子王阿尔托莉雅点了点头，乖巧的离开了。
　　“乘21现在，快去把杀圣杯君用的刀藏起来！藏在哪里好呢……就藏在间桐慎二家好了，扔在间桐慎二的枕头低下算了。”
　　狮子王阿尔托莉雅在走过一个拐角之后，确定英雄王吉尔伽美什看不到她之后，突然低声自语，这个时候的狮子王阿尔托莉雅的表情，似乎显得有些可怕。
　　在狮子王阿尔托莉雅的低声自语中，我们似乎也发现了真正杀害英雄王吉尔伽美什新入手的圣杯君的罪魁祸首！
　　不过太可惜了，整个冬木市的人都被狮子王阿尔托莉雅那温柔善良的表情给欺骗了。
　　“我曾跨过山和大海，也穿过人山人海……”
　　狮子王阿尔托莉雅在来到间桐慎二家之前，看到了路边有一只野狗的尸体。
　　“一只咬舌自尽的野狗，还真是太奇怪了。”
　　摇了摇头，狮子王阿尔托莉雅继续前进，然后她又看到了一个熟人，那是整日将自己面容隐藏在漆黑斗篷下的‘温柔’人妻C妈。
　　“哎呀，是狮子王呀，你看看，我家的鸡好可爱啊。”
　　看着一群就好像吃了金坷拉一样四处乱窜的公鸡母鸡，狮子王阿尔托莉雅呵呵一笑，赶紧离开了表情略显阴沉的C妈。
　　终于，狮子王阿尔托莉雅来到了间桐慎二的家里，间桐慎二的家里空无一人，这可真是大好的机会！
　　狮子王阿尔托莉雅说时迟那时快，就将藏在身上还带着圣杯君血液的锋利小刀放到了间桐慎二房间里的那张床的枕头下面。
　　不过狮子王阿尔托莉雅不知道的是，她的一举一动竟然都被穿着红色紧身衣的红A看在了眼里。
　　“狮子王大人，您怎么在这里，不过算了，冬木市的边界出现了大量的进击的B叔，您快去市边界看看吧！”
　　红A装作完全没有看到狮子王阿尔托莉雅之前那些可疑的动作一样，露出了慌张的模样，对狮子王阿尔托莉雅大声的说道。
　　“！”
　　狮子王阿尔托莉雅先是被突然出现的红A吓了一跳，不过随即看到红A的表情似乎非常的正常，好像并没有看到她藏杀死圣杯君的小刀的举动，狮子王阿尔托莉雅大松了一口气。
　　“好……好的，我这就过去。”
　　狮子王阿尔托莉雅露出了一个有些勉强的笑容，毕竟刚才差一点，亏心事就要被撞破了。
　　进击的B叔，那是非常危险的存在，要是被进击的B叔抓到，可是要被吃掉内脏的。
　　狮子王阿尔托莉雅急急忙忙的赶到了冬木市边界。
　　掌控整个冬木市的英雄王由于圣杯君的死亡，还沉浸在悲伤之中，这个时候，狮子王阿尔托莉雅可不能掉链子。
　　来到冬木市边界，狮子王阿尔托莉雅先是看到了那些疯狂进攻冬木市边界城墙的进击的B叔，然后又看到了正在维持城墙耐久度的波丶霸R姐，由于进击的B叔来势凶猛，忙的波丶霸R姐胸口的那两团软肉都在疯狂的震颤着，让人看了生怕下一秒那一对丰丶满的软肉会从那看起来并不结实的束身服中跳出来。
　　“是狮子王大人啊，守卫库丘林不知道跑到哪里去了，真是急死人了。”
　　R姐一边修复着城墙的耐久度一边对狮子王阿尔托莉雅抱怨道。
　　“市外的进击的B叔也不知道吃了什么东西，异常的兴奋，随时都有可能破开城墙杀进来。”
　　波丶霸R姐继续说道。
　　“波丶霸R姐莫慌，抱紧我！”
　　狮子王阿尔托莉雅展露出了她那王者的气概，她要扛起大梁，保卫冬木市，驱逐进击的B叔。
　　“那就拜托287狮子王大人了，请您来帮忙加固城墙吧，快去找一些魔法水泥来。”
　　R姐点了点头，果然抱紧了狮子王阿尔托莉雅的大丶腿，然后说出了自己的请求。
　　“魔法水泥只要去英雄王家拿到「英雄王用过的纸巾」然后去伊莉雅家拿到「萝莉的料理」再然后使用「大量的妹汁」就能够合成了！拜托了！”
　　波丶霸R姐随后将魔法水泥的合成方法告诉了狮子王阿尔托莉雅，虽然这合成配方似乎有些奇怪，但是狮子王阿尔托莉雅不疑有他，还是非常迅疾的去做了。
　　狮子王阿尔托莉雅先是来到了英雄王的家里，英雄王吉尔伽美什现在还在因为圣杯君的死亡而悲伤，杵在那颗樱花树下不走，狮子王阿尔托莉雅也就相当肆无忌惮的进丶入了英雄王的卧室，在里面找到「英雄王用过的纸巾」。
　　“很顺利的找到了第一件合成物品，虽然不知道为什么上面有些腥臭的味道，但是算了，下一个目标，「萝莉的料理」。”


　　圣杯战争之全是心机（三）
　　活力满满的狮子王阿尔托莉雅来到伊莉雅的家里，只见那可爱的合法小萝莉伊莉雅正在热火朝天的做着料理。
　　趁着小萝莉伊莉雅不注意的时候，狮子王阿尔托莉雅趁机‘借用’了「萝莉的料理」。
　　贪吃的狮子王阿尔托莉雅嗅了嗅‘借用’来的料理，似乎挺香的……
　　磕……
　　“唔……为什么如此香喷喷的料理，会比钢铁还要坚丶硬。”
　　至于为什么能够联想到钢铁，那是因为狮子王阿尔托莉雅曾经一口咬断了钢铁……
　　“算了，这料理不能吃！最后一个「大量的妹汁」……该去哪里弄？”
　　狮子王阿尔托莉雅突然灵光一闪，妹汁！她自己不是妹子吗？只要自己捣腾出「大量的妹汁」不就好了？
　　想到就做，片刻之后，脸红红的狮子王阿尔托莉雅终于合成了波丶霸R姐急需的魔法水泥。
　　将历尽千辛万苦才合成的魔法水泥带到冬木市边界，看着急急忙忙修复着城墙的波丶霸R姐，狮子王阿尔托莉雅也就亲自动
　　手，将这些魔法水泥加持到了城墙之上。
　　在狮子王阿尔托莉雅做完这一些，缓和下了波丶霸R姐修复城墙的行动之后，突然跑出来了一个守卫冬木市和平的冬木守卫
　　小次郎。
　　“英雄王召开重大会议，请狮子王大人，波丶霸R姐大人快去英雄王的家里吧！”
　　冬木守卫小次郎对已经完成加固城墙的R姐和狮子王阿尔托莉雅如此说道。
　　“那么，波丶霸R姐我们就一起去吧。”
　　现在进击的B叔已经成功的被用魔法水泥加固了的城墙挡在了冬木市边界之外，狮子王阿尔托莉雅和波丶霸R姐也就不用在为
　　城墙的事情操心了。
　　“嗯。”
　　R姐赞同的点了点头。
　　于是，狮子王阿尔托莉雅和波丶霸R姐两人一起快速的赶到了突然召开重大会议的英雄王的家里。
　　这所谓的重大会议，应该是英雄王吉尔伽美什召集众人来商讨进击的B叔的事情的吧？
　　“臣下们都到齐了吧？”
　　不多久之后，吉尔伽美什家中的大厅里。
　　吉尔伽美什高坐在首位对冬木守卫小次郎发出了询问。
　　“报告英雄王大人！库丘林缺席，C妈马上就到。”
　　冬木守卫小次郎即刻回答道。
　　“白痴英雄王，有什么事情赶紧说，我还要去愉快的玩耍呢！”
　　作死的二货间桐慎二开启了他超神级别的作死模式。
　　“间桐慎二，本王的圣杯君是你杀的吧？你这个杂种！”
　　吉尔伽美什一巴掌拍在长桌上，愤怒的对着间桐慎二咆哮道。
　　“召开重大会议应该有更重要的事情吧？”
　　间桐慎二同样愤怒，竟然敢愿望他，不行，他不服气！
　　“咳咳，市边界外的进击的B叔貌似很危险的样子。”
　　作为英雄王的转职秘书，狮子王阿尔托莉雅非常适时的给英雄王吉尔伽美什提了个醒。
　　“没错，本王就是想说这个！为什么进击的B叔会突然暴动，攻击冬木市！？本王明明在冬木市周边的区域全都有用「王的
　　汁液」来做好标记的！”
　　咔嚓……这个时候，旷会好长一段时间的C妈走进了大厅。
　　“快看，我在边界外摘来的蘑菇，你们要吃吗？”
　　喂喂，这东西真的能吃吗？这是用「王的汁液」培养出来的可怕菌菇吧！？
　　“不用……！！”
　　在场的所有人一致摇头。
　　“哼！冬木守卫库丘林也不见了！本王的圣杯君也死了，看来只能让狮子王给本王暖床了。”
　　英雄王吉尔伽美什满脸不愉快的叫嚷着。
　　“英……英雄王大人……”
　　有事秘书干，没事干秘书，身为英雄王的转职秘书，狮子王阿尔托莉雅的脸上露出了满脸的绯红。
　　“红A，波丶霸R姐，间桐慎二，狮子王阿尔托莉雅留下！其他人出去！”
　　突然之间，画风一变，英雄王吉尔伽美什的表情化作了德意志大元首的经典模样。
　　“本王现在非常的愤怒！”
　　拍拍拍！
　　英雄王吉尔伽美什使劲的拍着桌面。
　　“英雄王大人请息怒，我已经加固了城墙，进击的B叔不会进来的。”
　　狮子王阿尔托莉雅满脸柔情的对英雄王吉尔伽美什说道。
　　“本王指的是圣杯君！！”
　　吉尔伽美什大声的叫嚷着。
　　“间桐慎二，圣杯君一定是你杀的吧！本王已经在你家发现了凶器！”
　　英雄王吉尔伽美什愤怒的将各种唾沫都喷到了间桐慎二的脸上。
　　突然之间，画风再度转变，间桐慎二突然化为带着黑色墨镜的黑社会人士，脸上露出了邪恶的笑意。
　　“我最喜欢看圣杯君被切碎时候，里面不断的漏出大姨妈血，也就圣杯君失丶禁的模样了。”
　　等等，这是被切碎了！为什么是失丶禁啊！！！
　　“哦？这么说，进击的B叔的暴动也是你的错咯？”
　　英雄王吉尔伽美什同样改变了画风，变得相当冷酷冷漠冷静，然后嘴角划出了淡漠的冷笑。
　　拍拍拍，再度拍打了几下桌面。
　　“到底怎么才能够解决冬木市的危机？”
　　作为冬木市的王者，英雄王吉尔伽美什提出了大命题。
　　狮子王阿尔托莉雅：“祈祷。”
　　波丶霸R姐：“报警。”
　　间桐慎二：“撸。”
　　！！！


　　圣杯战争之全是心机（四）
　　英雄王吉尔伽美什的眼神变得可怕。
　　啪嗒……
　　只见间桐慎二被英雄王吉尔伽美什整个儿的丢出了大厅。
　　“卧槽！居然都怪我！？我特么的是被冤枉的啊！！”
　　间桐慎二没有死！他狼狈的从草地里爬起来，拍了拍身上的泥土，满脸不愉快的叫屈着。
　　先擦一擦嘴角溢出来的鲜血先……
　　“奶奶的……我还是去找库丘林那个白痴来帮忙吧，也只有那个家伙最和我谈的来了，也只有我会开他的家的大门~~”
　　间桐慎二嘴角溢血，一步一步的走到了库丘林的家里。
　　输入非常傻缺的密码，打开库丘林家的大门，间桐慎二看着这狭小的和狗窝一样的蜗居，不由露出了淡淡的忧桑。
　　“整整一天都没有看到库丘林那个白痴了，那货到底跑去哪里了啊？”
　　间桐慎二完全搞不明白了啊。
　　这个时候，就让我们时间回溯一下。
　　前一天……
　　“喂~红A，你说这个研究所里面有什么啊，好神秘的样子。”
　　这是坐落在冬木市里的神秘研究所，谁也不知道里面到903底是在研究个啥门玩意，不过这研究的大门旁边却有一道裂缝，差不多能够容一条野狗钻进去。
　　“这个嘛，其实我也很好奇~~~”
　　红A耸了耸肩，表示自己也毫无头绪。
　　“好想进去看一看啊，但是又打不开门，旁边那个裂缝倒是可以钻一钻……但是我这身材。”
　　库丘林比划了一下，发现自己根本钻不进去啊。
　　这个时候，就有人会说了，为什么不用暴力拆解进丶入其中，哼！破坏他人房屋，死罪！
　　“那么小的裂缝，只有小动物可以钻进去啦。”
　　红A瘪了瘪嘴，对于活泼好动的库丘林他实在是没有什么多余的看法了。
　　“对了，你要是着实想进去看一看，就去找C妈问一问吧，她最喜欢养小动物了，嗯，我记得她有变身公狗药剂。”
　　C妈养了一群母丶狗……
　　听到红A的提议，库丘林果断飞奔过去寻找C妈。
　　“C妈，C妈，听说你超喜欢养母丶狗，那么你一定有变身公狗药剂吧。”
　　“那种东西，才不会给你呢！除非你给我伊莉雅的内丶裤！”
　　C妈直接终结了库丘林想要的后续对话，伊莉雅的内丶裤！只要得到这个，就能从C妈的手里换到公狗变身药剂。
　　库丘林的脑中灵光一闪，果断拔腿飞奔到了小萝莉伊莉雅的家里。
　　冲进伊莉雅的家里。
　　“伊莉雅！请给我你的内丶裤！”
　　在伊莉雅惊疑不定的表情下，库丘林说出了相当了不得的话语。
　　“咿呀！！变丶态啦！！”
　　伊莉雅不由双手捂着小脸，惊慌的大叫道。
　　“等等……不要误会了！我可不是因为喜欢少女的内丶裤，才找你要内丶裤的，我只是为了满足自己的好奇心而已！”
　　虽然库丘林的话说的很有道理，但是在伊莉雅的耳中听起来……
　　“啊！果然还是变丶态啊！除非你给我丰胸药剂，不然我是绝对不会把我的内丶裤交给你的！”
　　伊莉雅的小脸上露出了绝然。
　　等等，你这一脸坚决的说出了这么不着调的话语真的好吗？伊莉雅你的节操呢！？
　　“丰胸药剂！？那不是波丶霸R姐才有的东西嘛，行行行，我马上就去找波丶霸R姐。”
　　库丘林再度踏上了他的征程。
　　一路辗转，库丘林来到了波丶霸R姐工作的图书馆。
　　走进图书馆，库丘林突然发现了脚下有一本书。
　　低头捡起被自己踩了一脚的书本，库丘林打开了扉页。
　　《成年红A的观察日记》红A是个「左肾」控，喜欢收集各种「左肾」，如果给他「左肾」，他可以为你做任何事情。
　　「左肾」？这不就是左边的肾脏吗？这玩意一般来说哺乳生物都只有一个吧！？
　　摇了摇头，将这糟糕的信息抛在脑外，库丘林找到了图书馆中的波丶霸R姐，并说出了自己的来意。
　　“想要丰胸药剂？行啊，只要你把冬木守卫小次郎的「武士汁」交给我，我就给你丰胸药剂。”
　　又是要东西换的！奶奶的，库丘林只好再度踏上征程。
　　对了，在离开图书馆之前，库丘林还是非常好奇的看了一眼图书馆深处所摆放的一尊石像，那是英雄王吉尔伽美什的裸体雕塑……真是恶趣味啊。
　　冲锋到了冬木守卫小次郎的家里，库丘林再度说出了自己的来意。
　　“想要「武士汁」？可以啊，只要你拿公狗变身药剂来换就行了。”
　　冬木守卫小次郎理所当然的点了点头。
　　“你特么耍我呢！我要是有公狗的变身药剂还用的到来找你？”
　　库丘林的表情都要扭曲了，费了这么大的劲，又回到了原地了啊尼玛！
　　“白痴！去C妈那里买啊，只要998京巴布韦币就能买到一瓶！”
　　冬木守卫小次郎给出了库丘林相当重要的信息。
　　998京巴布韦币？
　　库丘林一翻口袋，诶嘿，他丫的刚好有998京巴布韦币，爽！
　　愉快的库丘林哼着小歌儿，又回到了C妈所在的地方。
　　“该死的女人，我要买公狗变身药剂！”
　　库丘林看到C妈，脸上的愉快就不见了，一下子拉下了脸，不爽的看着C妈，竟然不事先告诉他能买，奶奶的，让他白跑了那么多的路。
　　“要买？1000京巴布韦币，谢谢惠顾。”
　　C妈露出了商人职业化的嘴脸。
　　“纳尼！？1000京巴布韦币！？可是我只有998，能不能便宜一点卖给我？”
　　“算了，卖给你了。”
　　说着，C妈就从怀中掏出了一管药剂。


　　圣杯战争之全是心机（五）
　　库丘林接过药剂，果断喝下……
　　“这是廉价版，所以变不回来的。”
　　在库丘林喉咙刚刚吞咽下公狗变身药剂的时候，C妈的解说姗姗来迟。
　　“汪！”
　　想要说「卧槽」的库丘林，刚想要叫骂，出口的却是一声狗叫。
　　算了算了，变都变了，赶紧去那神秘的研究所看一看，先满足了自己的好奇心，再来想办法会变回去。
　　想到这里，变成野狗的库丘林拔腿就向着神秘的研究所跑去。
　　只是在奔跑的路上。
　　“唉，最近冬木市里的野狗繁殖的可~真是快啊。”
　　冬木守卫小次郎扛着太刀，走在冬木市的道路上。
　　“那很简单啊，把公狗抓起来，结扎掉就行了嘛。”
　　间桐慎二随口说道。
　　“咦，前面有一条公狗！”
　　间桐慎二手指一指。
　　“秘技・燕返！”
　　冬木守卫小次郎说时迟那时快，嗖的一下，就将路过的野狗的那活儿给切了下来，顺道还给那野狗完成了止血。
　　……如此说来，库丘林不见了的真相出来了，也就是说，那条咬舌自尽的……
　　咚咚，库丘林家的大门被敲打着。
　　“开门，查水表！”
　　还在想要寻找库丘林去哪里了的间桐慎二走到门边，稍稍打开了一丝门缝。
　　“查水表？是顺丰快递吗？库丘林这家伙到底干了什么啊！？”
　　间桐慎二口中这样说着，手也没有停下，还是打开了一丝门缝。
　　然后间桐慎二就看到了一张极度扭曲的脸庞，已经扭曲到认不出来到底是谁了。
　　“我的妈呀，吓死爹了！”
　　间桐慎二手一抖，猛地把门一关，然后一屁丶股的坐倒在了地板上。
　　“别……关门……”
　　可是那什么鬼一样的人话还没有说完，间桐慎二就已经关门了。
　　“可恶的间桐慎二，进击的B叔是你放进来的吧？啊~~~~~~~~”
　　门外的那个什么鬼一样的家伙，话说到这里，突然就爆发出了一声惨烈的尖叫，然后就没有声音了，应该是扑街了……
　　“吓死爹了，吓死爹了……”
　　缓了好久，间桐慎二这才准备走出库丘林的家，到外面看看情况，这个时候天也已经黑了下来，好可怕的感觉。
　　走出库丘林的家，间桐慎二就看到了那个不成人样的家伙是穿着冬木守卫小次郎的衣服，也就是说，那个什么鬼一样的家伙是冬木守卫小次郎。
　　“死的好惨啊，内脏都不见了……应该是进击的B叔吃掉了，太可怕了，冬木市到底怎么了啊。”
　　间桐慎二小心翼翼的看向周围，深怕突然从黑暗中窜出来一只进击的B叔。
　　“外面很危险，慎二快跟我来。”
　　就在这个时候，红A竟然出现了，并且完全无视了倒在一旁，死的相当凄惨的冬木守卫小次郎。
　　“啊……来了。”
　　看到红A说完就转身走了，间桐慎二也来不及多想，立即就是跟了上去。
　　走进了一间房子。
　　“红A，这到底是发生了什么事情啊？”
　　“进击的B叔突破了冬木市边界的城墙，席卷了整个冬木市，所以现在的我们只能够躲在屋子里了。”
　　红A为不明所以的间桐慎二相当详细的解说了一番。
　　“啊？但是狮子王不是加固过城墙了吗？怎么还会……”
　　“现在整个冬木市都陷入了危机之中，我给你把小刀自卫，这是在你的枕头低下找到的。”
　　不动神色的红A将那把击杀了圣杯君的小刀递给了间桐慎二。
　　等等，为什么英雄王吉尔伽美什会知道间桐慎二的家里有击杀圣杯君的小刀，为什么小刀又在红A的手里。
　　难道是红A像英雄王吉尔伽美什告的密？
　　虽然疑点重重，但是间桐慎二却不明所以，接过了那把小刀。
　　“这把刀……这不会就是那把杀害圣杯君的刀吧？但是为啥会出现在我的枕头低下？”
　　间桐慎二脑子转不过来了，好悲伤，好想哭。
　　“这个啊，我之前看到狮子王进到你的卧室里……”
　　“难道是狮子王她……！！”
　　间桐慎二他那满脑袋的海带头发愤怒的自带了上升气流！
　　“我一定要杀了狮子王！但是……我根本打不过她，红A你能够帮帮我吗？”
　　“嗯咳~~不能够仅凭怀疑就断定狮子王就是罪人啊~~~”
　　红A嘴丶巴里是这样说着，但是手上却弄出了一个非常市侩的手势。
　　“可恶！我给你收集五颗「左肾」你总会帮我吧？”
　　间桐慎二愤怒的大叫道。
　　“七颗。”
　　“该死的，你以为你是神龙啊！！气死我也，成交了！”
　　间桐慎二虽然不满，但是还是答应了。
　　为了收集七颗龙珠……哦不，是七颗「左肾」，间桐慎二这位要向狮子王复仇的少年，踏上了他的征程。
　　在间桐慎二走出房子之后，他第一个就发现了那具咬舌自尽的野狗。
　　“狗的「左肾」也是肾啊……没问题的。”
　　于是乎，间桐慎二得到了第一颗「左肾」。
　　在避过了进击的B叔，穿越过重重的危险之后，间桐慎二来到了C妈的养殖基地。
　　只不过养殖基地里的小动物似乎都不见了，只留下C妈独自一人在哭泣。
　　难道那些小动物都被进击的B叔吃掉了？
　　该死的，本来还想要去挖那些小动物的「左肾」来给红A的！
　　现在只能够……


　　圣杯战争之全是心机（六）（小剧场结束）
　　间桐慎二红着眼睛，趁着C妈还在悲伤，白刀子进红刀子出，掏出了C妈的「左肾」，然后飞快的逃离了现场。
　　“我的……「左肾」……”
　　然后C妈嗝屁了。
　　在收集到了两颗「左肾」之后，间桐慎二来到了伊莉雅的屋子。
　　因为进击的B叔的缘故，小萝莉伊莉雅正在害怕的抱头发抖。
　　“伊莉雅，把你的「左肾」交给我吧！”
　　间桐慎二开门见山，说出了好血腥的话语。
　　“变丶态！不要！”
　　正常人都会拒绝的，但是对于伊莉雅的拒绝，间桐慎二显然不会就这样退缩。
　　“既然这样，我只能用强硬的手段了。”
　　间桐慎二说罢就向着小萝莉伊莉雅追了过去。
　　在经过几番折腾之后，间桐慎二终于抓到了小萝莉伊莉雅，然后手起刀落，噗嗤一声。
　　小萝莉伊莉雅的「左肾」被间桐慎二挖了出来。
　　“还我「左肾」……”
　　在小萝莉伊莉雅那犹如咒怨里的鬼魂一样的向着间桐慎二荡来，间桐慎二果断的离开了伊莉雅的屋子。
　　狮子王阿尔托莉雅的房子。
　　“哼，我的「左肾」早已经被我丢到马桶里了，没有「左肾」，红A是不会帮你的。”
　　狮子王阿尔托莉雅也好像说出了好了不起的话语啊！为什么不直接弄死间桐慎二啊，为什么要把自己的「左肾」割掉啊！！！
　　“以为这样我就没有办法了吗？”
　　间桐慎二挽起衣管，就把手伸丶进了马桶……一阵淘宝之后……
　　间桐慎二终于入手了狮子王阿尔托莉雅的「左肾」。
　　带着一身翔的味道，间桐慎二穿越过荆棘之路，来到了波丶霸R姐的图书馆。
　　然后在图书馆里，间桐慎二再度发现了一本书，打开扉页之后。
　　《冬木守卫小次郎的观察日记》，小次郎在小的时候就把病变了的「左肾」摘除了，现在放在他家的宝箱里，用福尔马林泡着做标本，宝箱的密码是5462。
　　我是六二？什么鬼密码！！
　　在吐槽了密码之后，间桐慎二再度发现了一本书，打开扉页。
　　《成年英雄王的观察日记》英雄王有恋物癖，喜欢玩弄各种新买来的玩具……图书馆是英雄王建立的，那英雄王的雕像后面存放着很重要的东西，可能是英雄王的「左肾」。
　　“太好了，又有两颗「左肾」的消息了。”
　　间桐慎二复仇有望。
　　这时候，间桐慎二看到了波丶霸R姐。
　　“进击的B叔入侵冬木市了，我好害怕啊，我不要死啊。”
　　波丶霸R姐此时就好像一个小女生一样，吓的蹲在了图书馆的角落。
　　“能把你的「左肾」给我吗？”
　　间桐慎二开门见山。
　　“「左肾」？那种东西早就和红A换了最新出的「爱疯6」了！哪里还会有啊！！”
　　说着波丶霸R姐还撩起了她左肾附近的衣物，果然有一道巨丶大的伤疤。
　　“可恶，竟然就这样少了一颗「左肾」！”
　　间桐慎二非常的不愉快，不过没有办法，先去把英雄王的「左肾」入手先。
　　推开英雄王的裸体雕像，间桐慎二走进图书馆的密室。
　　密室之中有一口宝箱。
　　琢磨了好一会儿，间桐慎二这才打开了宝箱。
　　“果然有一颗「左肾」，是英雄王的吗？那家伙不可能会把自己的「左肾」摘出来的，也不知道是谁的「左肾」竟然被当成收集品了，不过便宜我了。”
　　间桐慎二拿到「左肾」，离开了图书馆，然后进丶入了冬木守卫小次郎的家里，用密码打开了小次郎家的宝箱，再度入手一颗「左肾」。
　　就算是病变坏死的「左肾」，那也是「左肾」！！
　　“可恶的波丶霸R姐，就差一颗「左肾」了！”
　　突然之间，灵光一闪，间桐慎二好像想到了什么。
　　“没办法了，只能挖自己的了。”
　　拿出小刀，给自己来了一刀，掏出了新鲜的「左肾」。
　　“终于凑齐七颗「左肾」了，我马上就能够打败狮子王了！”
　　忍着疼痛，间桐慎二找到了红A。
　　“给你，七颗「左肾」，呜呜呜，真不舍得给你啊。”
　　流着血泪，间桐慎二将七颗「左肾」交给了红A……
　　“哇，没想到你还真收集到了，厉害啊，那么这个「新奥尔良烤鸡腿堡」就交给你了，有了这个你一定能够打败狮子王的。”
　　红A将从KFC那里入手的汉堡交给了间桐慎二。
　　拿着「新奥尔良烤鸡腿堡」躲过了进击的B叔的追击，间桐慎二再度来到了狮子王阿尔托莉雅所在的房子。
　　我丢~~~
　　“狮子王，你的「新奥尔良烤鸡腿堡」掉了。”
　　“啊！？哪里？”
　　“喏，这里。”
　　间桐慎二这位机智的少年伸手一指，只见狮子王阿尔托莉雅一个猛虎扑食就开始津津有味的吃起了「新奥尔良烤鸡腿堡」。
　　“好机会！”
　　间桐慎二看准时机，红刀子进，白刀子出！！你没有看错，就是这样子！！
　　“啊~~~~”
　　狮子王阿尔托莉雅扑街~~~~
　　啪嗒，房子的大门被打开。
　　“混蛋慎二，你居然杀了我的贴身秘书！”
　　英雄王吉尔伽美什泪流满面，看着狮子王倒在血泊之中，他好哀伤……
　　“英雄王，你……”
　　间桐慎二满脸怒容。
　　“啊~~~~”
　　悲伤的英雄王吉尔伽美什扑街，进击的B叔进丶入到了房间。
　　“4.6特么的，所以说，要随手关门的啊，混蛋王！”
　　间桐慎二看着进击的B叔有些发怵。
　　“啊~~~噗~~~怎……么……是你！红A……”
　　突然出现的红A，将手中的匕首刺丶入了间桐慎二的心脏，间桐慎二死不瞑目……
　　“这样一来，整个冬木市都是我的了……这场战争……是我的胜利。”
　　脸上挂满了邪异的笑容，心机婊红A成为了冬木市新的王者。
　　他用各种心机，取缔了英明的旧王，吉尔伽美什……
　　今天的冬木市，依旧还是那般的风平浪静啊。
　　（小剧场完结）
　　Ps：特么的根本停不下来啊，我整个人都要不好了，请容我去撞一会儿墙。


