本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。



文案 
容涧好不容易从黑暗中苏醒，第一眼就看见在病床前默默照顾自己的林焰修，可是自己却已经忘记了对方。 
他看着气到肝上火的林焰修无奈之下，依旧把自己拎回家。 
失忆后变得啥也不懂的容涧，淡定地指使着这个原来是自己上司大老板的男人买菜做饭扫地。 
可是林boss家里只有一个房间，无论如何容涧也进不去，那就是林焰修的卧室。 
大老板的卧室藏着什么样的秘密呢？ 

容涧默默扭头，银边眼镜在电脑屏幕外似乎闪烁着诡笑的光芒.... 
――嘘，早晚有天他会知道的。 

此文属性下克上，主角攻，走轻松温馨搞笑风格XD~ 淡定面瘫攻X嚣张老板受~ 
高举一对一旗帜不动摇，某5保证这次不再出现抢风头的配角受了，汗=_= 

内容标签： 
搜索关键字：主角：容涧，林焰修 ┃ 配角： ┃ 其它：下克上 


 
王者归来
 
作者：紫舞h鸢


1

1、第一章 苏醒 ... 
 
 
　　虚空中充斥着漫无边际的黑暗，慢慢的，似乎有零星的光亮裹挟着纷乱的声响渗入到意识之中，这股模糊的力量促使容涧努力睁开沉重的眼帘。
　　不知过了多久，素白的墙壁和铁灰色的医疗仪器，在男人漆黑的瞳孔中渐渐变得清晰起来。
　　容涧的眼珠艰难地转动了一下，床边趴着的脑袋忽然就这么毫无征兆地撞入他的眼中，那人一头黑色简练的短发，侧脸轮廓锐利，窗口洒下的光影在他脸上投下立体的剪影。
　　
　　似乎是感觉到动静，趴在床沿浅眠的男人醒过来，习惯性地朝床上那个当了大半年活死人的家伙扫了一眼，一如从前根本没指望能看见半点回应，然而这次――
　　一瞬间，四目对视。
　　连风也静止了，明亮的病房里静得渗人，只剩吊着的点滴还在任劳任怨。
　　
　　容涧躺在床上静静注视着眼前的男人，对方维持着趴在床沿的姿势怔住一动不动，容涧的目光游弋从对方头顶打量到脚底，五官锐朗，白色衬衣和西裤□材很完美...
　　眼光扫上来仔细瞅了会儿那人英俊的脸庞，容涧再次确定自己不认识对方，默默把头扭向一边，暗道这盯着自己眼神发直的男人似乎脑子有点毛病。 
　　
　　就在容涧准备出声的时候，林焰修突然噌的一下站了起来，“哐啷”一声撂倒了椅子：“你――你终于醒了？！”
　　男人低沉的声线听来十分悦耳，但过分惊诧的语气和夸张的扬声还是让容涧直想皱眉，淡淡回了句：“我没有睁眼睡觉的习惯。”
　　话一出口才发现自己的嗓子干得冒火了，又压抑又嘶哑。容涧难受地吞咽了一口唾沫，低低吩咐了一个字：“水。”
　　水来的很快，林焰修按了叫医生的电铃后，似乎还沉浸在不可思议奇迹诞生的惊喜中，暂时没发觉任何不妥之处。
　　
　　容涧没有接，他抬眼望着面前的水杯，目光又上移盯着林焰修的眼睛，那眼神十分的正直，又十分的严肃。
　　“怎么？”林焰修皱眉自己喝了一口，水温刚好。
　　结果耳边便传来容涧干巴巴平板板的声音说道：“喂我。”
　　林焰修差点没喷他一脸，两道长眉一竖冷笑：“还得寸进尺了你？不喝拉倒。”
　　容涧严肃的眼神立刻转为鄙视：“我身上没力气，动不了。”
　　在病床上躺了大半年的刚诈尸的人，能开口说话就算神奇了，生理机能都得慢慢恢复。
　　林焰修抿嘴无语，却也只好伸出手来小心拖住对方的头，慢慢喂水。
　　
　　半杯水显然是不够的，容涧望着一脸不耐烦的林焰修，冷淡皱眉：“你这样的态度也能做护士？这家医院怎么还没倒闭？”
　　背过身倒水的林焰修骤然整个人僵硬住，像慢镜头回放一样一格格转过身，目光如同锥子直戳容涧双眼：“你刚才...说什么？”
　　容涧善良地重复了一遍：“这家医院怎么还没倒闭。”
　　“前一句！” 
　　容涧耐心继续说：“你这样的态度也能做护士。”
　　“混蛋你说谁是护士？！”林焰修终于被那漫不经心又正经无比的态度激地暴走，水杯和茶壶重重搁在桌上发出砰的一响，“我是男的！”
　　容涧闻言低头朝对方下面扫了一眼，抬起眼皮：“看得出来。” 
　　
　　“........这不是重点！”林焰修脸颊不易察觉的红了一下又转铁青，皮鞋随着主人气急败坏地来回走动在地板上发出啪啪啪的声响。
　　“容涧你少给我装傻！我是谁难道你不记得？”林焰修过来扳住容涧的肩膀，俯身凑过去眼睛盯着眼睛，眨也不眨。
　　容涧坦然地回视，直到感觉眼睛都有些发酸，叹了一口气说：“我只记得自己叫容涧，真的不记得其他人了，如果你是我的债主，那我表示很抱歉。”
　　“你――！”林焰修神色僵硬中又透着说不出的古怪，阴晴不定地瞪着他，半晌才低声喃喃开口，“你真的全都忘记了？”
　　
　　容涧听出那咬牙切齿的声音中既似愤怒又似怅惘的语气，想起他昏迷的这段时日恐怕这个人一直在照顾自己，如今好不容易醒过来，却得到一句不记得，恐怕任谁都会气的暴走吧。
　　容涧的眉头又拧紧了一点，莫非他真的欠对方很多很多钱？
　　
　　就在他以为林焰修已经控制不住要掐死自己的时候，穿着白大褂的医生终于推门而入，两个清秀的小护士客气地对林焰修道：“林先生，病人的情况需要观察一段时间，请稍微离开一会儿。”
　　林焰修没有理会，紧盯着医生问：“他失忆了是怎么回事？”
　　
　　医生熟练地给容涧做着各种各样的检查，一面推了推眼镜，沉稳回道：“他昏迷了6个多月，而且车祸的时候有轻微脑震荡，现在刚刚醒过来，记忆出现短暂的混乱甚至遗失一部分是很正常的事情。”
　　车祸？容涧捕捉到这个词，眼光朝林焰修扫了一眼，只看见对方脸色更黑了一层。
　　“那他什么时候能恢复？”林焰修紧接着问。
　　医生抬起头来瞅他一眼，冷淡说道：“上帝知道。”
　　林焰修瞬间噎住，目光在容涧身上扫了一圈，冷冷回道：“我知道了。”说完捞起床边的西装外套，转身就走了出去。
　　医生眼镜片微一闪光，心道，还真以为自己是上帝？
　　
　　“你有没有觉得什么地方不舒服？”医生直起身手插在口袋里轻声问。
　　容涧说：“口渴，没力气。”
　　“嗯，还有呢？”
　　容涧继续道：“口渴，没力气。”
　　“....我知道了，你不用说了。”医生眼角抽搐一下扭头朝两个小护士其中一个吩咐了几句，一挥手就带着另一个走了。
　　
　　容涧木着脸转头看着旁边偷眼瞅他的女护士，忽然问道：“刚才那个穿黑西装板着脸的男人，是谁啊？” 
　　女孩似乎才是个实习的，有些害羞地抬头看他一眼，挪进了一些细声回答：“他是OP游戏公司的老板，林焰修林先生。”
　　“游戏公司的老板？”容涧平板的声音重复了一遍，皱眉又问，“他跟我有什么关系？”
　　护士抿嘴笑了笑：“林先生是你的老板啊，你可是OP游戏公司的金牌职业游戏高手，技术流的代言人呢！”
　　没有注意到愣住的容涧，女护士自顾自絮叨：“林总真是个好上司，不光替你付了所有的医疗费，这半年时间工作那么忙还隔三差五就抽空来照顾你，不过每次都失望而归，奇怪，容先生你好不容易醒了，怎么林总脸色还那么难看呢？”
　　
　　容涧垂下眼皮默默道：“我要是借了人一大笔医疗费，可是到头来人家忘记这回事，我脸色估计好看不到哪里去....”
　　护士僵笑：“可是...林先生也没打算让你还啊。”
　　容涧抿嘴，淡淡说道：“不，他只是猜到我连银行卡密码一块儿忘记了。”
　　护士：“.......” 
　　
　　=============================================================================
　　新坑发文前三天，每日双更~XD
　　明天开学了...俺晚上滚回学校再发第二更~
　　第一次写现代长篇~球包养球收藏=3=




2

2、第二章 脱衣服 ... 
 
 
　　这四月天里春光是大好的，窗户外头明亮湛蓝的碧空像是被晕开了的蓝颜料，叫人抬抬头就心情舒畅。
　　此时，容涧的病房里，两个秀丽的小护士正在说服躺在病床上僵硬状挺尸的男人，乖乖脱掉衣服。
　　由于肌肉按摩复健一直都进行的很顺利，容涧已经能够简单的活动，但是完全康复还需要一段适应的时间。
　　于是，小护士们对这个英俊帅气男人的专属揩油时刻――擦身，就快没有机会了。
　　
　　“容先生，请配合我们的工作呀，快把手抬起来。”马尾护士笑嘻嘻地俯身，用自以为很亲切的幼儿园老师式语气哄道。
　　容涧的脸皮抽搐了一下，冷冷地说：“不，你摸我的时候，我浑身就会起鸡皮疙瘩。”
　　“........”小护士一号顿时笑容僵住。
　　实习护士二号立刻扑上：“我会小心拿毛巾，不碰着你的。”
　　容涧抬头立刻质疑道：“那为何非要你来？”
　　“呃...”
　　容涧皱眉问：“以前是谁给我擦身的？”
　　护士二号呐呐尴尬回答：“是...是林总。”
　　林焰修？
　　一想到那家伙顶着一张晚娘脸扒掉自己的衣服然后从头到脚看光光，容涧的眉头就像中国结似的纠结得不行。
　　小护士二号看他沉默一言不发，以为对方害羞了，于是笑着安慰道：“反正你和林总都是男人，没什么大不了的嘛。”
　　容涧半晌才开口，语气幽幽带着被骗的悲愤：“他还说不是这里的护士....”
　　“啊？”两个小护士觉得自己脑筋都快打结了，愣是跟不上这位穿越时空的思维回路。
　　
　　护士一号无奈的翻了个白眼：“林总他老人家是国内一流游戏公司的大老板，怎么可能会是这里的护士？！”虽然她也不大清楚为何林boss会屈尊纡贵揽下给容涧擦身这种事，不过――有这样的老板真是幸福啊。
　　听到这话，容涧眉毛顿时略一上挑：“既然他不是医生也不是护士，你们居然就让一个外行人对我动手动脚？”
　　“咔嚓”一声！
　　不是小护士不小心把茶杯给摔碎，而是病房的门栓被人给生生拽了下来！
　　屋子里的三个人顿时吓了一跳，两个女孩回头看见门口站着的男人。
　　
　　正是属曹操的林boss，这个高挑的男人依旧一身纯黑西装笔直地立在门边，走廊的日光灯在他背后，在男人俊朗的脸上打下阴沉的侧影。他手中还维持着握着门把手的姿势，只是那可怜的把手早已脱离了它的母亲。
　　“咝――”小护士目光呆滞了一瞬，顿时倒吸一口凉气，且不论这种高难度的技术活林大老板是如何做到的，这是要多么恐怖的力气啊...
　　――或者说，怨气？
　　容涧面上的惊讶一闪而逝，旋即担心地说道：“今晚可以给我换个病房么？万一晚上有暴力偷窥狂趁我睡着进来袭击我怎么办？”
　　暴力偷窥狂？
　　林boss铁青的脸色又黑了一分。
　　
　　“唉...”容涧目光落在对方的似乎暴起青筋的手和门把手上，认命般叹口气自言自语，“看来就算换病房也没用嘛...”
　　“啪”得甩掉门把手，林焰修终于暴走，锃亮的黑皮鞋又开始哒哒哒地来回踏在地板上：“混蛋容涧你说什么？！谁是暴力偷窥狂？！谁他妈那么无聊偷窥你啊？！老子还不如偷窥一头公猪！”
　　也许是怨气太冲，最后咆哮“公猪”两字一下子破了音，回音在安静的医院走廊上荡气回肠。
　　众人都呆住了。
　　容涧沉默了一下，率先打破病房诡异的死寂：“...我不姓‘混蛋’，还有，”他顿了顿，嘴角要笑不笑地一牵，“我有说是你吗？”
　　
　　林焰修深吸了一口气，他不停地告诉自己要在女士面前保持风度，保持风度，保持....你妹的风度！ 
　　他冷着脸迈开步子朝病床走去，慢慢弯腰将双手浸入消毒水，一面拿了干净毛巾擦拭着，一面微微侧过脸余光瞥了仍旧僵硬着的小护士一眼。
　　容涧注视着男人的动作，挑眉问道：“你要干什么？”
　　
　　林boss扭过头来对他冷笑：“给你擦身。”说着，头也不回地对两个尴尬的女孩下逐客令，“请你们暂时出去一下，这里我来就行了。”
　　确认病房里只剩下他们两人，林焰修缓缓走到床边居高临下盯着砧板上的容涧，冷笑道：“躺了半年脑袋也躺残了？虽然失忆，不过你这烂个性还是跟以前一样讨人厌。”
　　= =
　　容涧一副双眼皮表情不置可否。
　　一看他这样子林焰修就觉得有些肝上火，他气鼓鼓又无可奈何地犁了犁头发，俯身伸手向对方的衣服纽扣探去。
　　没想到一抓了个空，容涧竟然恰到好处地往后挪开了。
　　“你躲什么？！”林焰修不耐烦地皱眉磨牙。
　　容涧用诡异的眼神瞅着他：“一个陌生男人要脱你的衣服，难道躲开不是正常反应？”
　　林焰修噎了一下，忽的又笑起来：“有本事的话你可以给自己擦。”
　　“有什么不可以...”
　　林boss立刻打断他：“后背你擦得到？”
　　果然容涧无言以对，林boss的嘴角瞬间得意地翘起来：“乖乖脱衣服，如果你不想变臭的话。”
　　容涧沉默着思索了三秒钟。
　　
　　最后他无奈地叹了口气道：“唉，真拿你没办法....”说着，往靠近男人的方向又挪了回来，然后摊开双手，扭头默默望着林焰修――活像古代皇帝恩赐给小太监更衣的荣幸一样，不过容涧更牛B的是，他还是躺着的。
　　“......”
　　容涧带着一百度的银边眼镜，十分清晰地看见对方额头上瞬间狰狞暴起的十字路口青筋，于是识趣地把下一面一句“动作快点”给咽了回去。
　　林焰修嘴唇蠕动着不知道在小声嘀嘀咕咕地骂着什么，但终究凑过去一颗一颗解开容涧的衣服扣，外衣一扒开，看见里面居然还穿着一件十分眼熟地黑色小背心，不由怔了一下。
　　
　　容涧漆黑的眼睛透过镜片直直望着上方林焰修的脸，注意到他神色，便问道：“怎么？”
　　林焰修若无其事地移开眼神：“没什么。” 
　　他扶着容涧坐起来靠在枕头上，从容地褪下对方的外衣和小背心，一具精韧的男性躯体顿时暴露在空气中，半年的卧病让他稍微有些瘦削，不过依然掩藏不住男人健硕的身材。
　　
　　林焰修的目光只是略微停留了一瞬，便不着痕迹地移开了。
　　口中却不经意问：“医院病服什么时候有背心了？”
　　容涧淡淡道：“病服贴身不舒服，我让护士去买来的。” 
　　“哦。”林焰修抓着病服和黑色背心，那上面还残留着容涧的暖暖的体温，他指尖微微摩挲了一下，就随意扔到旁边去了。
　　
　　=============================================================================
　　
　　第二更到~~~~~




3

3、第三章 擦身 ... 
 
 
　　容涧注视着林焰修挽着名贵的西装袖子，拧干毛巾，使劲儿地、像搓衣服似的搓在自己光裸的身上，不由低头瞅了瞅，微皱了眉说：“皮要搓破了。”
　　“没事儿，你皮厚。”林焰修嘴角一翘，抬起眼皮瞧他一眼，不过口里虽然这么说，手里干的活却放轻了些。
　　容涧继续盯着他瞧，半晌，突然出声问：“你真的是我的老板？”
　　听到这话，男人的动作略一停顿，容涧听见对方从鼻子里发出一声轻哼，抢在他开口之前，继续接着问：“而不是我的老爸？”
　　“咳咳――”
　　林焰修一时呼吸不顺，狂咳不止，通红从脖子蔓延到脸颊――那纯粹是被气的。
　　
　　“混蛋容涧！给老子停止你的冷笑话！”
　　林boss从牙齿缝里迸出几个字，恶狠狠地狂丢眼刀，足足盯了他一分钟之久。
　　容涧抿嘴，与之对视。
　　最后林焰修依旧在容涧万年不变的双眼皮表情下，果断的败退了下来，咬着下嘴唇挫败地低着头换了个胳膊继续狂搓。
　　容涧看着对方喘着粗气撑大嗓门还不忘加上前缀“混蛋”二字，一副气恼暴跳又最终无可奈何的委屈模样，突然就有些想笑。
　　但是由于某些原因，容涧的面部肌肉还是不及舌头那样发达，于是当林焰修抬起头来的时候，看见的就是这样的表情：
　　=_,=
　　“...你抽筋了么？” 
　　容涧老实答道：“好像是的...”
　　过了一会儿，容涧总算调整过来，又开口道：“你还没回答我的问题。”
　　“没错，我就是你的老板！”林焰修哼哧哼哧地将人翻了个身，开始擦背。
　　
　　容涧舒服地闭上了眼：“可是你为什么这么照顾我？”还帮我付医疗费...有钱没处使？
　　背后传来林boss略略得意的沉悦嗓音：“哼，知道好歹了？”
　　“....我出车祸该不会是你撞的吧？”
　　背后的动作突然一停，紧接着林焰修气急败坏地重重地吼了一声：“当然不是！！”
　　不知怎的，容涧觉得自己听出了那语气里绝对含着两个感叹号。
　　
　　过了片刻，才传来对方低低解释的声音：“那只是一场意外....你是我们OP公司的招牌，外面不知道多少游戏迷，还有不怀好意的竞争公司惦记着你呢，尤其是上次全国职业游戏竞技赛上的表现...哼，背心教主...”
　　最后几个字音节含糊不清，容涧挑眉：“什么主？”
　　林焰修懒得多说：“总之，你是公司的摇钱树，身为老板的我怎么能随便放任你自生自灭？”
　　“...哦。”容涧掀了掀眼皮，“可是...我忘记怎么打游戏了怎么办？”
　　身后似乎很久才传来压抑怒火的声音：“你不会去从头学起么混蛋！” 
　　很好，混蛋变成后缀了。容涧慢吞吞闭上眼睛想着。
　　
　　顷刻，容涧又慢吞吞开口问道：“....要是我醒不过来怎么办？你身为老板难道不应该为公司再找一棵摇钱树吗？”
　　背后的男人又沉默了一下，才低哼道：“要你管！”
　　........
　　终于把上半身擦干净，他们俩男人立刻面临了一个问题：下半身该怎么办呢？
　　林焰修长眉纠结，而容涧依然舒服地躺在那里岿然不动，宛如一尊佛。
　　“你的手可以动吧？你自己擦...”
　　林焰修将毛巾浸水洗了洗，拧干直接扔到容涧怀里，别过脸去，柔顺的黑发中露出一只略红的耳朵尖。
　　容涧弯起腰试了一下，皱眉道：“我没法脱裤子。”
　　虽然很短暂，不过容涧依然敏锐地发现那只耳朵尖通红地颤了一下。
　　
　　林焰修犹豫地拧着漂亮的眉毛，虽然这种事以前就做过，但是那是在对方昏迷的时候，至于眼下――
　　容涧眼神鄙视：“又不是你被看光，你害羞什么。”
　　“谁害羞了混蛋？！”只要跟这个家伙在一块儿，似乎保持风度和理智就极其困难，林焰修恼火的扑上去，两手抓在男人裤腰上刷的往下一扯――
　　一览无余，满室寂静。
　　林boss抽搐着嘴角，满面通红的光速背过身去，没想到一时太过用力，不小心连带内裤一块扯下来了....
　　他在心里重新骂了一百遍混蛋。
　　
　　容涧拿着毛巾悉悉索索弄了半天，终于停下来。
　　“你好了没？”林焰修背着他又开始走来走去，皮鞋踏得塔塔响――这是林老板焦躁时候的习惯性行为。
　　“好了，帮我穿上裤子。”容涧扔掉毛巾，淡淡要求。
　　他注意到林boss的背影似乎有瞬间的僵硬，最后带着“为何老子非得伺候你不可”的委屈表情不情不愿地转过身挪到床边，眼神乱飘。
　　
　　林焰修别着脸给人穿裤子显然有些困难，两人哼哧哼哧折腾了半天还没弄好，容涧腿不方便腰抬不起来，林boss只好爬到床上，跪坐在对方腿边。
　　他的脸依然别开，容涧几乎以为他的脖子扭到了。
　　“...还有上衣。”容涧出声提醒。
　　林焰修总算把脖子正过来，没想到扭太久这一转立刻感到一阵酸痛，怒道：“你的手明明可以动！”
　　容涧目光落在床脚的衣服和背心，淡淡道：“我的手够不到。”
　　无言以对的林boss只好又将衣服都捞过来，一件一件给对方套上去。
　　容涧正想自己动手扣上扣子，没料到却被男人不耐烦地一手挥开：“别乱动！”
　　――于是他无奈地默默在心中想着，老板不光暴躁别扭还反复无常，真难伺候啊。
　　
　　此刻时至正午，容涧朝窗户外面瞅了一眼，又转头瞅着不知在想着什么的林焰修。
　　直到后者被他盯着得有些发毛：“又有什么事？”
　　容涧慢吞吞地说：“该吃午饭了。”
　　“....哈，我吃过了。”林焰修双手环抱，莫名其妙得意洋洋。
　　容涧望着他沉默了三秒，然后缓缓转身拎起了床头的电话，拨下一串外卖号码，顺便斜眼瞥了林焰修一眼：“幼稚。”
　　“..............”林焰修黑着脸不知该做出什么表情。
　　
　　两人大眼瞪小眼一会儿，“笃笃笃”的敲门声终于响起，不过面对一扇根本没有门把手的门，当然是一推就打开了。
　　来者提着容涧刚才叫的外卖盒饭，穿着一身米白色休闲装，身段修长而挺拔，面上微微挂着笑容，长的倒是一表人才。他目光略略在林焰修那停留了一瞬，便落在病床上直勾勾瞅着盒饭的容涧身上。
　　“你怎么来了？”林焰修在旁人面前自然而然收起了炸毛的脾气，只是神色冷淡地看着这不速之客。
　　那人笑道：“你来得，我为何来不得？”说罢也不理会林焰修不快的脸色，径自往病床走去。
　　容涧略微抬眉：“你也经常订盒饭？连外卖员也认得，能打个折么？”
　　
　　提着盒饭的男人顿时一僵，古怪地盯着容涧，半晌才转过头朝林焰修看去：“他...他在说什么？” 
　　林boss深沉莫测的神色莫名带着报复的快感和得意：“他失忆，不记得你了。”
　　
　　=============================================================================
　　
　　今日第一更..呼唤留言和收藏~~~O(∩_∩)O~~




4

4、第四章 背心教主 ... 
 
 
　　“你真的不记得我是谁？”男人脸色温和的微笑消失了，眉头隆起。
　　容涧维持着去接盒饭的姿势，无奈地摇摇头：“抱歉，就算我没有失忆，恐怕也不会记得一个送外卖的。”
　　这一刻，他确认自己清晰地听见了林焰修嚣张的大笑声。
　　男人默然片刻，才开口说：“我不是送外卖的，我是个职业游戏手，也是你的朋友，我叫温游。” 
　　“温游？”容涧口中淡淡重复一次，仔细打量对方，才评价道，“好名字。”
　　不等男人开口说话，他紧接着说：“饭菜要凉了。”
　　“....”温游默默把盒饭递了过去。
　　然后扭头似笑非笑地望着林焰修，道：“就算失忆了，果然容涧还是容涧嘛。”
　　林焰修轻哼一声：“容贱才对。”
　　
　　这话落在容涧耳朵里，他自然是没听懂的，他一面努力咀嚼红烧肉，一面鼓着腮帮子问道：“你也是OP公司的？”
　　“不是，”温游淡淡微笑，“我是散游，没有一直呆的公司。”
　　“哦，那窝们肿么润日的？”嚼烂的红烧肉蠕动到喉咙里，容涧一边吞一边问。
　　温游想了想道：“在一次区域竞技赛，我以一分惜败与你，后来就不打不相识了。”
　　“哦，原来是手下败将。”
　　“......”
　　温游似乎习惯容涧的说话方式，也不生气，只是笑了笑转过身朝一直被晾在一边的林boss道：“林总不用回公司吗？这家伙醒过来的消息已经传出风声，医院外面都快炸锅了，林总准备怎么处理？”
　　
　　“我们公司内部的事就不劳温先生费心了。”林焰修下巴微扬，双手插在裤兜里，冷漠回道，“明天公司就会召开新闻发布会，正式宣布游戏竞技界‘背心教主’归来的消息。温先生有兴趣的话，可以来捧场。”
　　默默埋头啃饭的容涧突然抬头：“背心教主？”
　　林焰修面色古怪。
　　温游忍笑：“那是你的游戏迷给你起的绰号，因为你在竞技比赛中通关high起来就爱脱衣服和撕背心。”
　　“......”容涧默然无语，莫非自己以前是个变态？
　　过了片刻他挑眉问：“那你的绰号是什么？”
　　温游朝他眨眨眼：“我和你可不同，你是游戏界的大明星。”说罢勾起嘴角低声轻笑，起身往门外走去。
　　临走前又朝林焰修补充道：“医院大门都快被挤破了，等天黑走侧门吧。”
　　等他走的影子都没了，容涧暗自在心里揣测着，这家伙的绰号一定更加不堪。
　　中途有人来修锁，容涧表示很满意医院的效率。
　　
　　吃饱喝足，容涧打了一个饱嗝，抬起眼皮瞅着林焰修，后者正对着一台笔记本电脑敲敲打打，皱着眉的半边侧脸隐藏在灯影下面，屏幕的反光清晰地折射出他深深地黑眼圈。
　　容涧面无表情地望着他，打个哈欠再继续瞪。
　　也许是这目光太过有如实质，压迫得林焰修如芒在背，不得不抬起来头来：“又怎么？”
　　容涧面容严肃地问：“我以前是什么样的？”
　　林焰修撇了撇嘴：“我还以为你除了吃饭睡觉对其他都没兴趣呢。”
　　容涧用看白痴的眼神瞅他：“那是猪。” 
　　林焰修默默合上电脑，原来你也知道....
　　
　　他思索了一下，才开口道：“你以前...原本是个散游，在圈子里也算小有名气，不过因为个性太烂又狂傲，得罪不少人，没有公司想用你。”林焰修顿了顿，挑眉续道，“除了我。”
　　容涧默默扭头：“果然脑子有毛病。”
　　“你倒是听不听了？！”林焰修又开始肝上火，“这是对待有知遇之恩的老板的态度吗？！”
　　容涧慢吞吞缩回柔软的枕头薄被里，唯一露出的脑袋对他扬了扬下巴，示意对方继续。
　　
　　林焰修气鼓鼓的坐下：“你实力是不错，但是没什么背景，即使参加几次区域选拔赛得了高名次，也闯不出什么名堂，曾经有几家公司录用你当代言人，结果你因为不肯故意输掉跟高层的比赛而辞职，直到加入OP。”
　　
　　林boss瞥了容涧一眼，看他没啥反应，又继续说道：“我们OP在业内可不是那种小打小闹的游戏公司，不过你这家伙也算有本事，接连在三次全国最高规格的职业游戏竞技赛上拿到前三，而且上一届甚至是冠军...”
　　“...不过，你每次赢得比赛的时候必定开始抽风脱衣服撕背心，可是偏偏就有游戏迷吃你这套，迷得要死还专门成立了‘背心教’。”
　　
　　说到后面几句，林焰修的嘴角明显有些抽搐，显然无法理解这些粉丝不正常的大脑回路。
　　不过这反而奠定了容涧在圈内的超高人气，成了OP公司的金字招牌，不管是竞技赛事还是新游戏投放运营，有这家伙在就是人气的保障。
　　
　　当林焰修再次抬头望向容涧的时候，却没料到那个混蛋居然早已舒服地睡着了！
　　混蛋！混蛋！混蛋！
　　只会这一个骂人词汇的林boss铁青着脸色，不断重复着握紧拳头又放开、握紧又放开的循环动作，最终还是无可奈何地叹了口气。
　　他缓步走到病床边，轻轻帮他取下眼镜搁在旁边，定定地看了一会儿容涧熟睡的侧脸，修眉细微地皱了皱，这才放轻脚步离开了。
　　就在门合上的一瞬间，本该正在睡觉的容涧却突然睁开了两条眼缝，淡淡看着玻璃窗外渐行渐远的背影消失在拐角。
　　“不光反复无常，还口是心非...”
　　容涧这才重新合上眼，往柔软的被子里缩了缩，睡起午觉来。
　　
　　午后和风春暖融融，病房容涧正在做梦。
　　梦里他正对着一面巨大的背投电视机，手握游戏手柄熟练地操控他所扮演的主人公――一个英俊的年轻王子。他一路披荆斩棘，手中华丽的宝剑不断吞噬着丑陋小怪的血槽，最后在一番恶斗之下，终于打倒穿着黑斗篷邪恶的大魔王boss。
　　
　　结果大魔王的黑面罩掉落下来，容涧定睛一看，猛然发现boss居然长着一张林焰修的脸！
　　容涧震惊之下不容多想，赶紧跑进了城堡去拯救美丽的公主。
　　他撩开绯红的轻纱床帐，准备俯身将沉睡的公主吻醒，谁知忽然发现公主露出的脖子竟然有喉结！
　　于是这只有喉结的假公主忽然睁开眼睛微笑道：“容涧，你不记得我了么？我是温游。”
　　说着对方居然凑上来准备吻他，容涧木着脸抬手一巴掌过去，顺手就将人抽飞了――
　　
　　“PIA――”寂静的病房里忽然突兀地响起一下巴掌声。
　　容涧觉得手很疼，模模糊糊地从那诡异的噩梦中醒过来，恍惚看见窗外天色早已暗淡入夜了。
　　紧接着，他发现床边多出来一个脸色比夜色更阴沉的男人――林焰修。
　　林boss英俊的脸颊上还带着清晰的淡红色五个手指印。
　　“容、贱！！！”
　　一声怒喝划破夜空....
　　
　　==============================================================================
　　
　　容贱是个好名字，正如温游是个好名字一样~=_,=~请叫俺起名天才星人~




5

5、第五章 偷渡出院 ... 
 
 
　　“有事？”容涧掏了掏耳朵，皱眉问道。 
　　林焰修抿嘴不发一言，黑如锅底的脸色和那淡红的掌印构成鲜明的对比。
　　半晌才冷冷丢下一句话：“天黑了，换衣服，准备走人。”
　　容涧怔了一下，眉头拧得更紧了：“现在走？”
　　林焰修将带来的衣服从袋子里捞出来，一面低声嘲讽道：“如果你想明天一大早被蜂涌的狗仔记者和粉丝团包围的话，你可以选择留下。”
　　容涧摊开双手任由对方麻利的脱掉自己的病服，出声疑惑道：“粉丝？可以吃的？”
　　眼前低头干活的黑脑袋一怔，林焰修抬起头来扯着嘴角：“....那是可以吃你的。”
　　
　　容涧用鄙视的双眼皮眼神回应他的冷笑话，穿好衬衫西裤又套上纯黑色的风衣，他从镜子里瞅一眼，又看看同样一身黑西装的林boss，忍不住说道：“你这么喜欢黑色？”
　　差俩墨镜就能cos黑社会了，真是...
　　林焰修冷哼：“大晚上的难道还穿白衣服找存在感吗？”
　　说罢啪得给他戴上一顶黑色的帽子，拉低帽檐把俊朗的脸孔遮了大半，活脱脱就像一可疑的犯罪分子。
　　林焰修将人从床上扶起来，让容涧坐到旁边的轮椅上。
　　戴上眼镜的容涧出声提醒：“还没穿鞋。”
　　抬头恶狠狠地盯了他一眼，林焰修到底还是认命的半跪下来，替这尊老佛爷穿鞋。 
　　
　　时光似乎有一瞬的停止流淌。
　　容涧垂眸望着男人，看见对方长长的睫毛小扇子般轻轻颤动，下面是高挺的鼻梁和优美的唇线。
　　不可否认，林焰修实在很英俊。
　　虽然脾气差了点，个性烂了点，不过看他带着深深的黑眼圈还抽空跑到医院来陪自己，其实是个好人吧？
　　容涧不大明白这个明明是自己老板的男人，为何会给他做这许多超出界限的事，不过虽然疑惑，但这并不妨碍容涧都默默记在心里。
　　“看什么？”林焰修不经意抬头就瞧见对方直勾勾地盯着自己，心头顿时一阵狂跳。
　　
　　在一身黑衣的衬托下，容涧双眸更是幽深如墨，他略微俯身，更加凑近了林焰修。
　　背光令容涧的脸大部分都隐藏在阴影下面，居高临下极具压迫感，周身默然无声的气氛弥漫着一股叫人脸红心跳的紧张。
　　他温热的呼吸让林焰修僵硬着维持着半跪的姿势，几乎忘记了动弹。
　　“你....”
　　寂静的房间里，似乎能听见剧烈擂鼓般的心跳声。
　　
　　然后，容涧默默地伸出一只手――按在林焰修柔软的头发上，温和地揉了揉，还顺带露出了自己标志性的抽筋式笑容=_,=。
　　――就像主人嘉奖听话的狗狗一样。
　　然后，容涧用他一如既往干巴巴的低沉声音说：“我一定会还你钱的。”
　　“.......我#%￥&%*#%！！”
　　此时此刻，除了火星语，已经没有别的语言可以表达林焰修萧瑟如深秋的心境！
　　天可怜见的，他多想抽这厮一百下大嘴巴，再把他的头塞进马桶里冲走吧~冲走吧！阿门！
　　混蛋容涧！
　　
　　总之，林boss在心里YY了一百种报复容涧的方法，但终究无法付诸实践之后，冷着脸推着轮椅悄然离开了病房。 
　　门外站着的是等候多时的助理方桐，见他们磨磨蹭蹭半天终于出来，舒了一口气迎上来：“林总，容先生，车已经准备好了，停在后门。”
　　林焰修轻“嗯”了一声，边走边问：“门口人还没散？”
　　方桐苦着脸说：“大堆记者杵着，游戏迷倒是走了一大半，但是还有有很多守在那里等明天医院开门呢，送的花把一楼大厅都差点堆满了。”他停顿一下，试探着问道，“林总，这事怎么处理？”
　　林焰修从鼻子里发出一声嗤笑：“处理什么？容涧从公众视线消失半年，如今醒过来正好借这次回温人气，我们何乐不为？”
　　“明天的新闻发布会准备好了吗？”
　　
　　方桐含笑道：“当然，各方都联系好了，万事俱备，只等容先生归来了。”
　　“呵。”林焰修傲然一笑，“等着看吧，明天以后，不知道WT公司的老总是个什么表情呢？下一届全国竞技游戏联赛的报名时间还没过，新网游的宣传工作不过刚刚开始，看他以后还敢不敢在我面前得瑟！”
　　
　　容涧仰头，帽檐遮挡了部分视线，从他的角度正好瞅见林焰修尖削的下巴和略勾起的嘴角。
　　这嚣张的样子跟这几天在他面前的别扭炸毛大相径庭，容涧默默想着，这竟然是一个人，世界真奇妙。
　　不过全国竞技游戏联赛....报名？
　　容涧皱了一下眉头，他想提醒林焰修自己失忆了，对于游戏什么的已经一窍不通，不过他刚一转头看见对方跃跃欲试的期待神情，又只好把话咽了回去。
　　
　　“对了，”林焰修低头冲容涧郑重说，“我们不会对外宣布你失忆的事情，明天只要照着我说的做就行了，没叫你说话就不许说话，听到没有？” 
　　容涧沉默了一会儿才点点头，扬起头又对林boss露出一副“真拿你没办法”的表情。
　　“....”林焰修心中忽然有种不太妙的预感。
　　
　　方桐一面擦汗一面安慰自家老总：“其实，容先生只要不开口，那气质还是很能唬人，反正从前容先生的个性也很、呃，很独特，也是不买任何人的账的。”
　　“叮”的一声，电梯门打开，一行人的身影终于消失在医院走廊尽头。
　　
　　医院的后门比较隐蔽，门口停着一辆钢琴黑的保时捷，虽然早有极少的记者埋伏在附近，不过在容涧几人出来之前就被私人保镖给“料理”了。
　　这次暗中接容涧来的人不多，方桐兼职司机，林焰修利索地将容涧塞进车子后座，保时捷带起一阵轻烟很快绝尘而去。
　　
　　“这是去哪儿？”容涧皱眉问。
　　“我家。”林焰修头也不回地说。 
　　“你家？为什么不去我家？”容涧继续保持警惕和疑惑。
　　林焰修哼了一声：“你家又没别人，谁来照顾你这二级残废？” 
　　容涧忽然缄默。
　　马路两旁的景物在车窗外飞速后退，霓虹灯在他侧脸上滚过光影陆离的色彩。
　　
　　林焰修扭头盯着他埋在刘海阴影下的脸色，犹豫地开口：“你...你一直一个人住，家里似乎很早就没别人，喂，你干嘛不说话？”
　　过了片刻，容涧才慢吞吞抬头看他一眼，木着脸问：“房租和保姆费能打折么？”
　　“........打你妹的折！老子不是你的保姆！”
　　
　　=============================================================================
　　
　　第一更到......呼唤留言=v=




6

6、第六章 同居 ... 
 
 
　　月色当空。
　　远离市区的郊外十分宁静，流线型的保时捷缓缓驶进一片富人别墅区，在一栋米白色的三层楼前停下，蓝幽幽的游泳池在月光下微泛波光。
　　林焰修修长的双腿迈下车，绕过车尾走到另一侧，方桐早已准备好轮椅，容涧很快就被捞出来塞进轮椅，任由林boss推着进了大门。
　　“林总，需要请专业护士吗？”方桐知道老板家里并没有任何佣人，细心地问了一句。
　　然而令小助理意外的是，林焰修想也不想就直接拒绝了。
　　
　　打开客厅的吊灯，光亮一瞬间扑面而来，容涧稍微眯了眯眼睛。 
　　林焰修的房子委实是大得吓人，容涧打量着这个过于宽敞的大厅，一眼望去满目白茫茫，冰冷的白色瓷砖，白色墙壁，幽幽飘起的白色窗帘，只有他和林焰修唯二的两坨黑色，格外显眼。
　　
　　一楼二楼之间是挖空的没有天花板，只垂下来一架巨大且晶莹剔透的水晶吊灯，静夜里稍大点声说话甚至都能听见回音。
　　玄关旁边是中规中矩的木质楼梯，往上看去楼上走廊森森一片漆黑，栏杆上挂着一串风铃，正对着客厅南面硕大的落地窗，偶尔发出怪异低哑的铃声。
　　想来夜里一定很有鬼屋的气氛吧。
　　
　　容涧窝在轮椅里面默默想了一会儿，才转头无比同情地望向林焰修：“难怪，难怪，换做是我，我也不想一个人住在这种地方，唉....”
　　林焰修被盯得莫名其妙：“难怪什么？”
　　容涧却摇了摇头，一副老神在在的样子，自个儿滴溜溜滑着轮椅在一楼游览博物馆似的参观起来。
　　方桐叹了口气，再次建议：“林总，要不请个保姆或者女佣吧？”
　　
　　他知道敬业到了一定境界的老板最常住的地方其实是总裁办公室后面的小休息室，这个大得离谱的“家”根本极少回来，可是现在多了两个人，容涧的腿还没完全恢复，难不成还让老板充当护士兼保姆？
　　方助理自己都被这个天方夜谭的诡异想法逗笑了。 
　　林焰修眉心不易察觉地皱了皱，一锤定音道：“不用，有钟点工按时打扫就行。”
　　“啊？”方桐半天没反应过来。
　　林boss沉下脸：“还需要我重复第二次么？” 
　　“不、不用，我去安排。”方桐擦了擦根本没出汗的额头，告辞往外走，突然又被林焰修叫住。
　　“让钟点工记住，唯一的要求是不许进我的卧室，否则辞退了他。”林焰修眯着狭长的眼睛冷冷甩下一句，然后啪的关上大门。
　　
　　林焰修换好家居拖鞋的时候，容涧正好从一楼的某个角落钻出来，手里拎着一罐旺仔牛奶喝的不亦乐乎。
　　林boss眼角一抽：“这里是我家！”
　　容涧一怔，颔首道：“我知道。”
　　紧接着他又补充了一句：“这么没有品位的鬼屋怎么会是我家...”
　　林焰修猛然发现好心拎这混蛋回家，是他有生之年做的最错的一件事！
　　可惜世上没有后悔药吃，于是林boss只好顶着一张晚娘脸装聋子，拖着容涧的轮椅来到楼梯口，费了九牛二虎之力把他抱上去，哼哧哼哧道：“明天给你弄个拐杖得了！”
　　
　　林焰修推着他到二楼一间客房，一脚踹进去。他抱臂靠在门口扬起下巴用鼻子瞅着容涧：“你就住这。”
　　那神态语气动作，容涧几乎以为这里是柴房，林boss则是灰姑娘的后妈。
　　不过下一刻他看清了房间里简约的摆设和干净的被褥，还有巨大的宽屏电脑以及各种新款游戏设备，容涧就辶艘幌隆
　　林焰修叮嘱道：“今晚早点休息，明早不许懒床，不许说多余的话，回来开始给你恶补游戏技术，听见没有？”
　　容涧嗯了一声，慢吞吞滑到床边，然后转身淡定望着他。
　　
　　两人僵持了一会儿，林焰修继续顶着晚娘脸趿着毛拖鞋，嘴里骂骂咧咧上前，将容涧从轮椅上弄到床上，又从衣柜里翻出准备好的睡衣扔过去。
　　当他蹲下来给容涧换睡裤的时候，林boss极其后悔自己是哪根筋不对为什么没有答应方桐的建议？！
　　
　　吃人家的，喝人家的，穿人家的，还睡人家...呃，的床，还要主人伺候更衣，容涧总算没有厚脸皮到心安理得的地步。
　　他望着林焰修郁闷的脸色，终于有些过意不去地开口：“要不...你站过来，我也替你换睡衣？”
　　“....！！”林焰修登时僵硬了一下，霍地直起身，旋即像躲什么病毒似的头也不抬，炮弹一样冲出了房间。
　　容涧默默道：“大男人还这么害羞...”
　　话音未落，虚掩的门突然又被打开，紧接着露出半个气急败坏满脸通红的脑袋：“混蛋容涧！害羞你妹！”脑袋迅速缩了回去，啪得关上门。
　　容涧愣了下，准备缩进被子里，哪知“哐啷”一下门又被踹开了。
　　林焰修冷着脸道：“记住，不许进我的房间，其他地方随便你。”
　　
　　容涧挑眉：“你的房间是哪个我怎么知道。”
　　林焰修抿嘴道：“走廊左侧第一间。”
　　容涧淡淡点头表示明白，心中暗道，怎么总觉得这话像是要求他一定要进去看看呢？莫非是自己太多心了...
　　门外的脚步声停顿一下，才终于渐渐远去。 
　　容涧双手撑在床上，按下去一摸，挺软的――就像在医院揉在林焰修头顶那样。
　　关掉灯的房间顿时陷入一片黑暗，他摘掉眼镜躺下，用被子把自己裹起来。
　　
　　容涧，25岁，孤儿，高中学历，从小沉迷游戏，十五年游戏龄精通各类电子竞技游戏，中学时代半数的时间都在外面厮混，父母不详，出生年月不详，曾有一名养母死于小混混之间的斗殴，进入OP公司前靠竞技赛的奖金和游戏赌博过活。目前人生最高荣誉是获得去年NGC的冠军。
　　这些就是容涧前些天从医院护士那里套出来的，自己过去25年的人生就是这么短短几句话。 
　　伸手不见五指的黑暗之中，容涧睁开眼睛，依稀能听见走廊里嘶哑的风铃声。
　　
　　他淡漠的神情下隐藏的是深深的茫然，无论是对过去，对现在，还是对将来。
　　容涧翻个身侧卧，在被子底下把自己蜷成一团球状，默默心想，这样的记忆大抵还是不要想起来的好吧，在没有被发现自己没有价值之前，安心留在林焰修家蹭吃蹭喝就好了。
　　在被扔掉之前....
　　
　　一定要多喝一罐旺仔牛奶，还要偷偷看看林boss卧室里有什么秘密，容涧在心里定下伟大的目标头一歪便睡着了。
　　
　　==============================================================================
　　
　　三天二更结束=_,=。。。不过俺还是会坚持日更的！握拳！
　　5盟盟规：【收藏数每增加400加更，书评每增500加更，长评一篇加更】
　　PS：不许叫俺猥琐5= =，允许叫俺5萌主~XD




7

7、第七章 发布会 ... 
 
 
　　深夜里，万籁俱寂。
　　客厅落地窗开着一条缝，惨白的纱帘随风飘起，幽幽如女子的衣裙。冷冷的月光透进来，映照在白色的家具墙壁和瓷砖上，苍白的}人。
　　阴风发出细微的呜咽回荡在宽阔的大厅，二楼走廊上的风铃发出入断弦般嘶哑的尖锐声响，怪异地刺破耳膜，挠在人心上。
　　似乎有极轻的脚步声一下一下踏在二楼走廊，最后缓缓停在左侧第一间――林焰修的房门外。
　　房门是紧闭着的，下面的门缝里幽幽露出暗淡昏惑的光，似是无声邀请又似诱惑....
　　然而这一道单薄的门却如同天堑。
　　门把手下面的钥匙孔是唯一通往隐秘的通道，大小刚好足够一只眼睛的窥视。
　　眼睛向钥匙孔凑近了，更凑近了――
　　
　　阴风似乎更大更急了，容涧觉得有些冷，微微皱起了眉头。
　　他敏锐地察觉到黑暗中有一双眼睛正在窥视着自己，那视线灼热异常，又阴魂不散。
　　容涧冷得直打颤的时候，终于睁开了双眼，然后，他看见了林焰修那张放大版的晚娘脸。
　　
　　林焰修换了一身深蓝色的西装，身材颀长，黑发利落而张扬，银色的领带给他增添了一丝郑重，简直堪称完美，当然前提是忽略他此刻阴沉的神色和诡异的动作。
　　男人双手正提着从容涧身上扒下来的被子，微微眯起的眼眸带着危险的味道，居高临下地盯着在床上圈成一团的容涧。
　　
　　倘若林boss这幅神色出现在OP公司，恐怕周围的员工属下连大声喘气都是不敢的，更别提与之对视甚至是――窝在床上睡觉。
　　只可惜在容涧睡眼惺忪的双眼皮里，那家伙依然是一副怨妇相，或者说，炸毛前的怨妇。
　　“....冷。”容涧望着他，平静地道。
　　四目相对，电闪雷鸣。
　　“混蛋容贱！！要迟到了！！”
　　随着这声凄厉的怒吼，面孔扭曲的林boss方才那完美形象瞬间崩塌了。
　　
　　屋外天光大亮，春风和煦。
　　保时捷在立交桥上极速奔驰，方桐捏着汗心惊胆战地超过一辆车又绕过另一辆，在夹缝中寻觅曙光。
　　他宁愿面对惊心动魄的飙车运动，也不愿回过头面对老总那随时可能火山爆发的脸。
　　小助理偷瞄一眼后照镜，却看见罪魁祸首容涧正窝在后座上悠然喝旺仔牛奶，顿时感觉一股敬畏之情从脚底板油然而生。
　　镜子映照出容涧淡漠冷凝的侧脸，一头黑短发打理得双鬓如刀裁，外套是林焰修为他挑的黑色风衣。
　　他沉默地坐在那里，唇线平直微抿，漆黑的双眸幽深。
　　看着这个侧面，方桐一瞬间几乎以为从前那个OP技术流的旗帜回来了。
　　
　　然而下一刻，方桐瞥见容涧从容地把喝剩的牛奶空罐子，塞进了林大老板的手里。
　　小助理顿时惊恐地倒吸一口凉气，手里的方向盘一松，差点撞上前面卡车的车屁股！
　　关键时刻总算挽救回来避免一连串严重追尾事故的方桐，简直是欲哭无泪，他发誓再也不偷窥后照镜了，他这脆弱的小心脏承受不来啊！
　　
　　“方桐，你搞什么！”与车祸擦肩而过的林焰修还算镇定，皱眉低喝了一句，余光瞥一眼容涧，后者脸上依然没有任何多余的神情。
　　“林总，对不起！刚才手滑了一下...”方桐擦汗。 
　　林焰修重新靠上椅背，闭目道：“小心开车。”
　　方桐听到身后传来一声金属扭曲的尖刻刺耳声，猜测大抵是那空罐子被林总用来泄愤了，小助理猛缩了缩脖子。
　　这段不算短暂的惊险旅程总算结束了，三人赶在新闻发布会开场十分钟之内到达了凯利斯大酒店。
　　方桐手脚利落地放置好轮椅，林焰修绕到另一边打开车门，将人弄出来在轮椅上坐好。
　　“不要说话，不要紧张...”林焰修低头看着容涧一脸无所谓，立刻明白自己担心是多余的。
　　“林总，容先生，你们总算来了！”酒店门口一个男人见到三人，立马欢天喜地一溜小跑迎上来，他是OP公司公关部经理高木，也是少数知道容涧失忆情况的人之一。
　　
　　“里面情况如何？”林焰修没有再亲自推容涧的轮椅，而是交给了助理方桐。
　　高木露出一个苦笑：“幸好林总你们及时赶到，再不来真是要炸锅了，这次到场的不仅有各方报社电视媒体，还有不请自来的其他游戏公司代表，WT公司的人也来了。”
　　
　　方桐笑道：“这次时机太巧了，正好卡在今年NGC报名时间的档口，本来容先生要是没有康复，恐怕这次的冠军WT公司就是胜券在握了，这么一来，下半年新网游的宣传正好能搭上这趟顺风车....”
　　林焰修冷笑着打断他道：“哪是这么简单，别忘了全国联赛的冠军，可以作为种子选手参加亚洲区域赛事，WT那姓陆的野心大的很呢。”
　　高木皱眉低声问：“林总是说...三年一次的全球电子竞技游戏比赛？WT公司的人有这水准？”
　　方桐干笑：“应该不会吧，国内的职业游戏高手拿到国际上竞争力普遍不大...”
　　林焰修一只手插在裤兜里，大步走在前面，冷笑道：“你怎么就知道没有‘个别’存在呢？”
　　小助理立刻说不出话了，在后面推着容涧，略微偷眼瞅了瞅一直保持缄默的男人，暗自惋惜，要是没有出那次事故，说不定容先生已经成为那“个别”中的一个了呢....
　　
　　会场设在二楼的豪华会议室，远远就能听见里面传来不断的尖锐提问声、质疑声。主持人还极力维持着场内的气氛，但是面上的笑容已经越来越有僵硬的趋势。
　　台上一排椅子上唯独中间空缺了两位今日的主角。面对着台下记者媒体们议论纷纷窃窃私语，还有其他竞争公司刁钻暗讽的言辞，OP在座的几位高层暗地里是咬牙切齿。
　　
　　“据说容涧先生出车祸之后变成了植物人，请问是不是真的？”有八卦小报的记者提问。
　　“当然不是真的，事实上容涧只是腿部被撞伤所以一直在医院复健而已。” 
　　“哦，那么现在容先生已经出院，是否代表他已经完全恢复了健康？”立刻又记者紧接道。
　　“这个...”高层还在想着怎么解释待会的轮椅，又被打断。
　　“据说车祸导致容涧先生失忆并且身残，是真的么？”
　　“那是恶意中伤！”
　　“OP公司这半年旗下其他的职业游戏高手成绩平平，请问贵公司难道就只有一个容涧拿得出手吗？”
　　“新的网游玩家参与度一直被WT公司压制着，几位有何看法？” 
　　“请问容先生的游戏水准也恢复了巅峰状态吗？今年的全国职业游戏竞技赛会报名吗？有把握可以拿下冠军吗？”
　　炮语连珠的问题一个接一个，高层们几乎快招架不住。
　　
　　一片嘈杂中，突然有人高声问道：“为何OP公司的林总裁和容涧先生一同迟到，据说他们正在同居，是不是真的？”
　　
　　=============================================================================
　　
　　迟到了更新...内牛满面...每周三整整12节课的悲催日子到来了QAQ。。。




8

8、第八章 登场 ... 
 
 
　　“听闻容先生住院期间，林总裁经常到医院亲自照顾容先生，请问他们两人究竟是何种关系？”WT公司的代表是个国字脸的中年男人，浑厚的声音回荡在会场里，嘴角带着讽刺的笑容。
　　转瞬之间，乱哄哄的会场倏忽安静下来。
　　
　　诡异的沉默和无数双意味不明的眼神落在台上，主持人和其他高层面上亲和的笑容僵硬地近乎崩裂，手心里全是汗。 
　　此刻，正安静地坐在会场角落里的温游，忽然一只手拽下耳机关掉PSP，交叠着双腿往椅背上一靠，唇边淡淡勾起一抹笑容，静待后续发展。
　　“呃...”就在OP的高层们卡壳，其他人准备看笑话的时候――他们身后的会议室大门突然发出“砰”的一声巨大声响，在寂静沉默充斥着的会场里吓了所有人一大跳。
　　
　　大门是被狠狠的踹开的。会场众人都呆滞地望着踹门之人，在众目睽睽之下施施然放下他那条修长的腿，稍稍整理一下领带，便大步地迈进来。
　　此人正是在业界素来以嚣张、目中无人、自傲等等贬义词闻名的OP总裁，林焰修。
　　
　　他另一只手仍然插在裤兜里，下巴微扬起一点弧度，眼光缓缓扫视了会场一周，最后落在WT公司代表阴沉的脸上，林焰修轻蔑地露出一抹冷笑，也不理会，径自走上台去，拉开自己的椅子便坐下。
　　“不好意思，路上堵车。”林焰修轻飘飘一句话便推了过去，接着又微笑道，“WT公司真是越来越有本事了，不仅没有请柬就能跑进别人的会场，连人家的隐私都要打探，打探不到还要把自己的妄想猜测大肆宣扬。”
　　
　　林焰修朝那神色僵硬的中年男人扬了扬下巴，同样回以讽刺的笑容：“没有请柬，说话就可以不负责任吗？”
　　随着场内一阵低声哄笑和纷纷议论，中年男人终于挂不住了，腾的一下起身便往外走。
　　身后林boss继续发扬讨人厌的损人风格：“别忘了替我给贵公司的陆老板问声好。”
　　
　　谁都知道OP公司和WT公司向来是死对头，两位老板林焰修和陆挺乾更是互相看不顺眼，揭短互斗更是家常便饭。
　　记者们心照不宣地笑了笑，至于刚才那个问题――没有人会当真的。
　　中年男人黑着脸埋首往外冲，由于走得太急，等他看见低垂的视线里突兀地出现了一双锃亮的黑皮鞋的时候，他已经不小心撞到对方身上去了，反弹的巨大力道让他一下子仰面摔倒在了地上！ 
　　众人又惊于这一出，纷纷扭头朝门口张望过去。
　　
　　中年国字脸男愤怒憋屈到了极点，下意识抬头张口就准备骂，没料到下一秒，他满色怒色骤然转变为惊愕！
　　不止是他，会场的所有记者宾客、包括坐在台上的几位OP高层甚至还有林焰修，统统都有瞬间的怔忪愕然。 
　　国字脸男狼狈的坐倒在地上，甚至忘了站起身。
　　
　　他抬头呆滞仰视着面前的男人，纯黑色半长风衣和西裤下是颀长的体魄，肩膀宽阔、四肢修长，他的面容冷漠而英俊，修眉斜飞入鬓，脸部轮廓清晰硬朗，薄唇微抿。
　　男人风衣里面是银白条纹衬衫，领口微微敞开，隐约可见精韧的锁骨，他没有系领带――容涧从来不系领带，据说是为了方便游戏玩到high的时候脱衣服。
　　
　　“抱歉。”容涧垂首看了他一眼，用低沉磁性的声线淡淡道。
　　仅这一眼他便收回了目光，然后在众人灼热的视线下从容地迈入会场――没错，迈入！那身纯黑风衣甚至在男人快步带起的风劲之下略微飘起。
　　会场中央的过道不长不短，两旁密密麻麻的记者媒体不约而同地沉默屏息，朝他行注目礼，一路注视着他走到台前平静地在最后一个空位上坐下。
　　
　　――怎么会这样？！那家伙腿是好的？！竟然是好的？！是好的？！
　　此时此刻，国字脸男平生第一次与敌对公司的林焰修心灵相通地想着同样的事。
　　不同的是，前者以为这几天容涧坐轮椅被林焰修推来推去，原来都是演戏的烟幕弹！原来他们早就知道有旁人窥视着！国字脸男心情更加挫败阴郁，只好灰溜溜的离开了。
　　
　　自打那人从进门那一刻起，林焰修的目光就跟粘在他身上似的挪不动了。
　　直到容涧坐下，林boss带着“亲和”的微笑，“喀喀喀”慢动作转过头望着身边的一脸漠然的容涧，心里早已暴跳如雷诅咒他一万八千遍，还企图用眼神溺死他、眼刀杀死他、气场冷死他！
　　混蛋懒鬼容涧！竟敢拿他当免费保姆！ 
　　注意到他滚烫的视线，容涧略侧头瞥了对方一眼，神色淡淡，继续保持缄默。 
　　
　　至于轮椅呢？其实早在刚才容涧突兀地从椅子上站起来的时候，方桐和高木差点没被吓得心肌梗塞！
　　等反应过来，人家早就大喇喇地走进会场去了，于是两人只好最快的速度藏起轮椅，再偷偷溜进来，所幸大家的注意力都被容涧吸引住了，没人看见鬼鬼祟祟的他俩。
　　
　　这片刻的寂静不过转瞬即逝，会场里记者们一下子反应过来，顿时满屋子被激动地提问声议论声和闪光灯所充斥。
　　“请问容涧先生半年前的车祸究竟是怎么回事？究竟是意外还是蓄意？”
　　“容涧先生这段时间真是在复健吗？为何不允许任何人探望呢？传闻中植物人究竟是否确有其事？”
　　“请问，容先生完全康复了吗？还会不会继续竞技游戏生涯？”
　　“即将来到的全国职业游戏竞技赛，容先生是否会参加？上一届拿到了NGC冠军，这次是否能够蝉联呢？”
　　“请问.....”
　　记者们又开始更加积极地问题轰炸，只不过这次的轰炸对象统统成了容涧一个人。
　　
　　然而他仅仅只是这般漠然坐在那里，双手放在交叠的腿上，漆黑的眼瞳疏离，平静无波，周身似乎有磁场般吸引着众人的目光，一身神秘的纯黑更凸显那股强烈的存在感。
　　至少在不明真相的围观众眼里是这样。
　　
　　他对所有问题都一言不发，沉默以对，偶尔眼神落在下面却叫人不敢与之对视，只稍微瞧他一眼就下意识忍不住移开眼光。。
　　――仿佛高高在上的王者，根本不屑于理会这些俗不可耐的问题。
　　正如方桐戏言的那样，容涧不开口的时候，光看外表还是很能唬人的。
　　
　　容涧游弋的视线忽然冷不丁扫到墙角里坐着的温游――对方神色依然温和带笑，两人目光相触，温游甚至还微笑着冲他颔首。
　　等提问的记者们歇一口气的时候，容涧低沉的嗓音才通过麦克风淡淡说道：“你们这么多问题挤在一起，我一张嘴可答不了。”
　　
　　熟悉容涧一贯狂傲作风的老记者们，对这样的答案露出了果然如此的神情。
　　主持人闻言轻笑了一下，自然地接过话题道：“容涧先生大病初愈，可吃不消大家如此的热情，呵呵，那么请OP公司公关部的高木部长详细地为大家解惑吧。”
　　
　　=============================================================================
　　
　　耍帅神马的最爽了~XDD




9

9、第九章 夸下海口 ... 
 
 
　　早已神不知鬼不觉溜到台上来的高木站起来，清了清嗓子举着话筒道：“刚才的问题呢，由本人一个一个给大家解释，实际上容涧车祸只是一场意外，并没有大家想的那么复杂，后来为了给容涧一个安静的环境养伤，所以才谢绝探望，很抱歉，至于植物人什么的，当然是好事者的无稽之谈，容涧本人已经坐在这里了，他有没有康复，大家有目共睹，某些人恶意中伤的谣言自然也不攻自破....”
　　
　　这样那样说了一大堆，总算是把矛头有意无意地推向WT公司的各种陷害，引得记者们连连恍然大悟，心照不宣。
　　高木正准备说到全国联赛的事，没想到旁边的林焰修却忽然接过了话头。
　　待众人把目光都聚焦在自己身上，林焰修环顾大厅一周，才缓缓开口：“我们公司已经替容涧报名了今年的NGC，相信以他卫冕冠军的实力，蝉联更不在话下，这次我们的目标是――拿到全球电子游戏竞技赛的入场卷！” 
　　话一出口，全场哗然！
　　
　　突然更改的剧本不光令高木方桐等人瞬间掉了下巴，就连容涧都难得地露出了微微诧异的表情。
　　不过林焰修却一副胸有成竹的模样侃侃而谈，余光扫见台下几家公司的代表同时露出既震惊又焦急的神情，林boss就扬起一抹冷笑。
　　想趁这次联手其他公司让OP一蹶不振？哼，做梦去吧！
　　林焰修揣在裤兜里的手，狠狠掐灭了手机闪烁的紧急短信提示灯。
　　
　　方桐不停地给高木使眼色，但是对方同样一脸莫名其妙，原本OP高层的打算是暂时不透露是否报名今年的NGC，毕竟容涧失忆之后游戏水准会变成什么样上帝才知道，没想到林焰修突然临时变卦，甚至还夸下如此海口，不仅让在场的记者炸开了锅，OP公司的其他人也给吓住了。
　　
　　这万一完不成目标――那OP以后再业界还要不要混了？！
　　拿到全球电子游戏竞技赛入场卷，这难度跟拿到国内NGC冠军的难度系数可不在一个档次上啊！
　　这一记重磅炸弹一出，媒体又是一通狂轰乱炸，林焰修依旧面带微笑从容地一一作答，虽然做出这个决定不过是几分钟以前的事情，但是以林焰修才智和风度仍旧应付得记者们滴水不漏，叫OP其他高层几乎都要以为这是早就做好的决策似的。
　　
　　总而言之，今日的新闻发布会在掌声和笑声中取得了圆满成功，各个媒体纷纷对OP和容涧在竞技游戏界重新崛起进行大篇幅的报道。
　　――至少在出洋相以前，还暂时是成功的。 
　　
　　这个跌宕起伏的发布会终于到了尾声，高木和方桐还沉浸在唏嘘之中，脚踩在地上还轻飘飘的不着力，好歹还算正常的走出了会场。
　　保镖其他助理在会场侧门拦住穷追不舍的记者们，他俩赶紧护着林焰修和容涧先一步离开了。
　　刚一绕过拐角，林焰修脸上的笑容立刻消失了，扯过容涧的衣襟按在墙壁上就是一通质问：“你他妈能走路不早说？！装截瘫很好玩吗？混蛋容涧！骗老子伺候你穿衣服穿鞋子抱你上下楼？！混蛋！信不信老子把你揍成高位截瘫让你玩个够！” 
　　
　　容涧无奈地伸手抹了一把脸上溅到的唾沫星子，盯着男人气鼓鼓的脸道：“你还不是没告诉我要去参加那个什么NGC，我们顶多是扯平。”
　　林焰修肝上火的老毛病顿时又犯了：“扯平你妹！那件事也是我刚收到消息，不得已才改变主意的...喂，不要随便转移话题！”
　　
　　容涧叹了口气解释道：“我是可以稍微走几步路，但是现在腿还不能长时间使劲，所以如果你们再不把轮椅找来的话...”
　　他一顿，抬起眼皮直直望着近在咫尺的林焰修，淡淡续道，“你就要一路抱着我下楼了。”
　　“――容贱！！”这是咬牙切齿的怒吼。
　　林焰修发誓这个瞬间他看见容涧那面瘫混蛋居然、居然笑了！
　　不是嘴角抽筋，而是真的笑了一下！
　　林boss一张俊脸顿时从脸颊刷得红到耳根，耳朵尖也红的滴血，气得发颤――那绝对是气的，绝对不是害羞。
　　
　　高木和方桐简直要被面前一下毫无风度破口大骂、一下又脸红别扭的boss大人吓傻了，齐齐吞了口唾沫，对视一眼，立刻从对方眼中读出了恐怕要被林boss灭口的恐惧，猛的一同转身奔向了收藏轮椅的地方，头也不回地跑了。
　　呜，这样的老板实在太可怕了，太可怕了啊！
　　
　　“好了...”林焰修扭过头去不再看他，用不可质疑的语气道，“你没时间休息了，从明天开始我会亲自对你进行竞技游戏指导，离NGC开场只剩三个月了，这三个月之内你一定要找回以前的游戏感。” 
　　容涧语气诧异的略扬：“你这个老总还会打游戏？”
　　林焰修从鼻子里发出哼的一声，傲然转过身，朝他扬起下巴：“少小看人了，好歹我也是经常光顾NGC的游戏高手！”
　　容涧挑眉：“哦？那这次大赛你自己去不就好了。”
　　林焰修移开目光瞅向别处：“...那不行，我只是普通高手...” 
　　容涧：=_,=
　　
　　高木和方桐还没回来，容涧背靠在暗金色镜面的墙壁上，动也懒得动一下，渐渐开始磨蹭着往下滑。
　　“喂，这还在酒店，你稍微站着忍忍，懒不死你...”林焰修鄙视地看着他，不过还是决定深明大义顾全公司形象，伸过手去扶着对方的胳膊。
　　容涧有了支撑点，立刻飘过来，一半靠墙，一半压在林焰修身上。
　　
　　林boss额上刚爆出青筋，忽然听见后面的走廊传来阵阵闹哄哄的嘈杂声音，仔细一听，才发觉居然是容涧这个“背心教主”的游戏迷粉丝群，约莫是冲破了拦截圈，半路朝他俩包抄过来！
　　吵吵嚷嚷得叫着“教主洒妈”“教主垫下”“恭喜穿越回来”“求豹纹背心”！blabla...
　　直听得人满脸黑线。
　　
　　“真麻烦！”林焰修攒起眉，拽起容涧就往前走，不料后者重得跟个铁秤砣似的，岿然不动。
　　“你想被那些粉丝的口水淹没的话我可不管你！”
　　容涧无奈地叹口气：“走不动了。” 
　　林焰修脸色铁青：“真没用！”
　　“那怎么办？”容涧侧耳听了一会儿，初步耳测还有半分钟不到就能追过来了。
　　“方桐怎么这么慢？！回去一定要扣他薪水！”林焰修来回踱着步子，现在跑肯定来不及了，待会可该怎么脱身呢，而且万一容涧的腿被发现破绽的话，那可就玩完了！
　　
　　“林焰修。”低沉的声音突然响起。 
　　他怔了一下才反应过来这是容涧在叫自己的名字：“...怎么...”
　　“你过来。”容涧磁性的嗓音带着命令的口吻，他曲着一条腿靠在墙上，伸手稳稳将男人拉到跟前，紧接着又道：“把衣服脱了。”
　　说着自己麻利地三两下就将那件帅气的黑风衣脱了下来，揉成皱皱的一团抱在怀里。 
　　林焰修吓了一跳，说句话都在打结：“脱衣服...干、干什么？！”
　　容涧抓着他胳膊的手分明没有用什么力气，可他偏就挣脱不开。
　　
　　容涧看见对方黑发下露出一截红颤颤的耳朵，立刻明白他误会了，不过――
　　漆黑的瞳仁在眼镜片后微微一闪，容涧依旧顶着一张认真严肃的脸，淡定地扒下了林焰修的外套，然后手臂环过他的腰背，坚定地搂进自个儿怀里。 
　　手里的外套“呼啦”展开，一下子盖在两人头顶上，遮得严严实实。 
　　
　　=============================================================================
　　
　　摆脱半章党~XD




10

10、第十章 搅基CP ... 
 
 
　　两人维持着这暧昧到不行的姿势，在衣服下面的黑暗狭小空间里僵硬了三秒钟，林焰修空白到当机的大脑才重新开始运转。 
　　两人挨得极近，林焰修要靠手肘抵着容涧的胸膛，才避免了把脸贴进他肩窝，林焰修视线的角度正好能看见他敞开的领口露出的一段性感的锁骨。
　　
　　容涧只要稍稍低头，嘴唇就能碰着对方的前额。
　　林焰修无意识地吞了口口水。
　　温热的鼻息喷在他脸上，周围的温度咻咻咻的往上升，把脸颊烧得通红，林焰修唯一庆幸这漆黑之中，彼此都看不清脸。
　　“喂...”
　　“嘘，别出声。”容涧凑到林焰修耳朵边，声音压地极低，寥寥几个音节带着呼出的气流骚在他耳廓上，像是羽毛尖拂过，痒痒地挠得人心肝直打颤。
　　――仿佛再近一些，就要亲吻上去似的。
　　
　　林焰修如同被定住一样动也不敢动一下，扑通扑通的心跳简直要跳出胸腔，那些近在咫尺的脚步声明明响到震天动地的地步，可他依旧感觉自己的心跳如擂鼓，大得全世界都要听见了。
　　――然而容涧终究没有再靠近半分。 
　　
　　正在这时，拐角里这一幕暧昧大胆场景终于暴露在“背心教”教众的眼前：从西裤和身形明显看得出来是两个男人，此时一个正压在另一个身上，膝盖甚至顶入了下面那人双腿间，只可惜外套遮住了一切，但这朦朦胧胧的，却分明更加引人遐想不是？
　　
　　嘈杂的闹哄声似乎停滞了一瞬，紧接着倒抽凉气的声音夹杂着女性的花痴的尖叫声此起彼伏，不过虽然人人都想瞧瞧那两人究竟长的什么样，但是绝对没有人有勇气敢上前揭开外套的――毕竟打扰小两口亲热，可是要遭驴踢的！
　　
　　果不其然，下一秒，外套下两人头的部位开始动了，不断变换着角度，甚至偶尔有亲吻的水渍声模糊传出来...
　　“哎呀呀呀！他们――”
　　“嘘嘘――笨蛋，不要嚷嚷！”
　　“咳咳....咱们快过去...” 
　　“噗，小声点，不要吓到小受受...”
　　伴随着各种促狭的笑意和窃窃私语的议论声，这一大群脚步总算是走远了，不少打了鸡血的花痴少女还频频回头张望期盼能一睹庐山真面目，可是直到再次拐过下一个拐角也没能如愿。 
　　
　　在这一对搅基的神秘CP乱入之下，根本没有人往容涧和林焰修身上去想，于是容贱教主洒妈这个狗血的馊主意居然还真给蒙混过关了！
　　至于那近乎接吻的水渍声呢？其实是容涧急中生智之下，一只手果断地捂住了林boss的嘴，然后自个儿认真地亲着自个儿的手背――换句话说，两人分明就是隔着容涧的手掌接吻。
　　
　　华丽的走廊终于重归寂静，暗金色的镜面墙壁上映照着一对融合在一块儿的人影，又过了片刻，其中一个人低声问道：“都走了？” 
　　另一个干巴巴的声音道：“....好像是的。”
　　呼啦一下，盖在两人头顶上的外套被掀开来，露出容涧和林boss一个淡定一个通红的脸。
　　
　　“...混蛋，下次你再出这馊主意之前就不会先打个招呼吗？！”林焰修跟风箱似的喘着气，俊朗的脸颊红的快要滴出血来，眼神乱飘就是不敢往容涧脸上瞅。
　　容涧一脸无辜地看着他：“我没料到你会想到别的地方去。”
　　....别的地方――这他妈还需要想么？！
　　“........”林焰修只觉得一阵邪火上涌烧到了脖子根！
　　
　　林焰修没有马上破口大骂，因为下一刻他瞥见了正呆呆站在拐角扶着轮椅的方桐和高木。
　　哦，这两只可怜的家伙，一来就恰巧看见暧昧“相拥”的两人掀开外套的一幕，再加上林总晕红的神态，老天啊！上帝啊！阿门啊！这个世界肿么了？！！
　　
　　当方桐的视线对上林boss那阴沉得要杀人的眼光时，小助理一个激灵差点没吓晕过去，一把抓住身边的高木，抖得跟筛糠似的，无声的求助：
　　“boss要来灭口了！肿么办？！”
　　临危受命的高木果然不负所托，只见他惨白着脸色一把将手边的轮椅给推了过去。
　　朝着他俩欺近的林boss果然顺手接过轮椅，不再理会他俩。 
　　眼看林焰修推着若无其事的容涧慢慢往电梯走去，高木和方桐对视一眼，这才大舒了口气。
　　
　　一直折腾到晚上6点，空着肚子的林焰修和容涧才回到那栋大得过分的别墅。
　　方桐临走之前塞给容涧一大堆盒子，全是“背心教”教众寄到OP公司来的“圣教信物”――各种款式的小背心。
　　黑的、白的、粉红的、透明的...还有豹纹的。
　　几乎每一件都包装得十分精致，并且大家都不约而同的附上了一句留言：“请教主洒妈自由地――撕吧！！”
　　蹲在地板上拆包裹的容涧和林焰修看得逵猩瘛
　　
　　容涧捡起那件分外夺目的豹纹背心，仔细看看吊牌上不菲的标价，抬头望向林焰修：“这个送给你抵房租？”
　　“...你他妈自己留着吧！这么没品味的东西我才不要！”林焰修又忍不住爆了口粗，趿着毛茸茸的拖鞋在木质地板上踩出“啪唧啪唧”的声响，骂骂咧咧回房去了。
　　紧接着，身后又传来容涧淡淡的声音道：“如果你要这件透明的那也行....”
　　林焰修脚下顿时一个趔趄。
　　
　　入夜，幽幽的夜风吹起了林焰修卧室里淡蓝色的窗帘，微微吹拂起他额前的短发。
　　他夜里睡觉素来有不关窗的习惯，这次也不例外。
　　皎洁的月色在窗帘的缝隙之间悄悄倾泻在中央那张白色的大床上，隐没在林焰修久久不能入寐的双眼里。
　　不知为何，一向睡眠质量很好的林boss，今日竟然失眠了。
　　
　　他烦躁地坐起身，一摸床头柜却只摸到一盒空烟盒，林焰修皱着眉头犁了犁头发，抓起睡衣披在身上便下床悄然出了卧室。
　　路过容涧的卧房，林焰修特意放轻了脚步，深黑的眼眸有些复杂对着那扇门怔怔望了一会儿，才转身下楼。
　　晚风拂过二楼的风铃微微作响。
　　林焰修的脚步声很轻，可他确定自己听见了另外一种声音！
　　
　　这诡异的声音从厨房里飘过来，像是老鼠在啃木柜磨牙，又像是塑料带在摩擦。
　　林焰修眉毛拧得更紧了些，他的手握上厨房的门把手，猛地一下打开了门――
　　下一刻，他看见了全身裹在毛毯里的家伙正蹲在冰箱门前偷食吃，听到声响转过头来，露出了容涧那张看似正经又冷凝的脸庞，彼时，那张脸上嘴角边满是旺仔牛奶的奶渍...
　　
　　林焰修愣愣地望着他，一时之间甚至不知道该摆出什么表情。
　　紧接着，他听见尚还咀嚼着食物的容涧含糊得询问道：“泥也肚子沃了么？”
　　
　　=============================================================================
　　
　　嗷呜~让JQ来的更猛烈些吧~~~XDDD




11

11、第十一章 家庭煮夫 ... 
 
 
　　“....给我把东西咽下去再跟我说话！”终于回过神的林焰修怒气冲冲。 
　　容涧点点头，然后扭头继续对着冰箱慢吞吞地吃慢吞吞地喝，浑然未觉身后被冷落无视的男人磨牙的声音。
　　终于干掉手里的干面包和牛奶之后，容涧回头，发现林焰修冷着脸瞪着他，便扬声问：“你怎么还没走？”
　　林焰修凉凉地道：“这里是老子的家，爷爱呆哪儿呆哪儿。”
　　
　　身为OP公司的掌舵人，林老板在公众面前素来是涵养极好的，又因其阴损的工作作风被业界戏称为“优雅毒公子”，要是被外人瞧见这动不动就爆口粗的模样，恐怕要吓掉一堆人的下巴。 
　　不过在容涧眼里，林焰修脸上贴着“傲娇害羞”、脖子上挂着“口是心非”、肚子上粘着“小肚鸡肠”、后脑勺还有个“幼稚别扭”等各种标签，不爆口粗才不正常呢。
　　
　　容涧挑了下眉毛，不表示任何异议，伸手指着冰箱道：“你家真寒碜，能吃的居然就只有一块干面包。” 
　　林焰修磨牙：“老子从来不在家里开伙，当然没有吃的...”
　　容涧慢吞吞地挪到桌边坐下，身体懒得动只把头扭过来，用一贯地双眼皮表情看着对方道：“那你让我住这里干嘛？我不想被饿死...”
　　
　　林大老板此刻很想脱口而出“吃屎去吧！”但是最终还是作罢，黑着脸大力拉开冰箱门，见里面还有一些干面条和调料，没好气问道：“只有面条，吃不吃？”
　　容涧蹙眉：“我想吃粉丝。”
　　“...没有那种东西！”林焰修努力耐着性子。
　　容涧叹了口气大度地说道：“唉，那就只好将就一下了。”
　　林焰修死死地闭着嘴，拿出需要的食材就“啪”地大声关上冰箱门，毛绒绒的拖鞋重重踩在地板上，以宣泄他严重的肝上火症状――可惜那软软的毛拖鞋怎样踏也踏不响。
　　
　　容涧依旧一副油盐不进死不要脸的双眼皮神情，心安理得地窝在椅子上等着吃，看那样子就知道林焰修又一次浪费表情了。
　　汤水在锅里不温不火地烧着，林焰修摆弄着几乎没怎么用过的各种调味料，心里琢磨着是不是让钟点工多买点食物储备在冰箱里，免得以后半夜里又受这混蛋折磨...
　　
　　此时在竞技游戏界叱咤风云的林大老板正像个家庭煮夫似的忙活，光滑的黑色真丝睡衣服帖地贴在身上，袖口挽到手肘，就差没围个围裙了。
　　容涧一只手支着脸颊，百无聊赖地盯着林焰修的背影猛瞧。
　　他睡衣后领很低，露出一段修长白皙的脖子，被后背肩胛骨突起的睡衣随着双手的动作微微晃动，分明是极为普通的家居服竟也仿佛穿出风情内蕴的错觉。
　　
　　容涧心中暗暗想，真是上得厅堂下得厨房的好男人啊，于是他出于同居室友应该相互关心的原则顺口问了句：“为什么你都27了还讨不到老婆？”
　　正在把一簇簇干面条往沸水里扔的林大老板骤听这话，一口唾沫顿时呛进了喉管，狂咳起来，转过头来脸还是红彤彤的。
　　“这个不用你操心！老子没到30，还没玩够呢！” 
　　容涧干巴巴地道：“可你看上去就像30的...”
　　“混蛋容贱！”林焰修手里还抓着锅铲就冲了过来，吓得容涧还以为对方要用锅铲铲死自己。
　　哪知道气势汹汹的林焰修突然停下来，神色古怪又别扭地问：“我....看起来很老？”
　　
　　“啊，那倒不是。”容涧有点诧异，其实光论林大老板俊朗的外表，非但不显老，反而像个20出头的青年，就算到了40岁也会是个大帅哥吧。
　　容涧紧接着补充解释道：“...因为据说年纪大了进入更年期会变得很暴躁....”
　　可话还没说完就立刻被暴走的林焰修挥舞着锅铲打断：“靠！老子暴躁你菊啊！更年期你妹！老子是男人！！！”
　　他的咆哮声在宽敞的客厅里回荡了一会儿，容涧才默默地道：“...好吧，你赢了。”
　　林焰修肝火上涌又想冒火星语，却听对方继续道：“快把面条捞起来，水要烧干了。”
　　“....牲口！”林大老板只觉得跟容涧再说上一句话，自己的HP值就要刷刷刷全飞走了。
　　
　　他赶紧关了火，面捞起啦都快黏成一团了，想起容涧以前喜欢吃辣，又加了点老干妈。 
　　“你不吃吗？”容涧看对方只端来一碗，有些惊讶。
　　林焰修哼道：“我又不饿。”
　　容涧问道：“那你半夜不睡觉跑到厨房来干嘛？夜游症？”
　　“吃你的面！少废话！”林焰修别开脸，他绝对不会承认自己是失眠才到处乱跑的。
　　肚子早就开始打内战了，容涧从善如流，拿起筷子就开始埋头苦干。
　　才扒了几口，他便抬起头来，皱着眉毫不留情道：“好难吃，这分明是给猪吃的！”
　　谁料被批判的林大老板非但没有发火，反而难得地赞同颔首嗤笑道：“对，对，就是给猪吃的。”
　　容涧一时无语。
　　
　　林焰修两腿交叠而坐，一只手支着脸颊，微笑偏头瞧着这家伙难得吃瘪一次，顿时觉得心中郁结随风而散，原地满血复活，乐不可支。
　　结果下一秒钟，容涧默默地放下筷子，伸出一根指头将整个碗慢吞吞地推到林焰修面前，认真地道：“原来是煮给你自己吃的，早说嘛，我不和你抢。”
　　.......
　　后来两人终于没有再说话，容涧也老老实实开始填肚子――因为林boss终于没能忍住挥手给了他一拳。 
　　过了片刻，肚子吃得撑起来的容涧打了个饱嗝，顶着多了一只熊猫眼双眼皮表情同情地望着林焰修，淡淡地道：“唉，难怪讨不到老婆....”
　　于是作为回报，林大老板也毫不吝啬地赐给他一副对称的熊猫眼。
　　
　　林焰修气鼓鼓地收了碗筷，抬头一看挂钟，这会儿已经凌晨两点了。
　　而容涧正不知从哪里摸出来一根牙签开始剔牙――你见过顶着熊猫眼的老佛爷么？这里就有一尊！ 
　　剔完牙，容涧又能毫无压力开口说话了：“你怎么还不睡觉？该不会是失眠了吧？”
　　他果然看见林焰修洗手的背影僵了一下，突然像是被踩了尾巴的猫似的跳起来：“谁说我失眠了？！我干嘛要失眠？！”
　　容涧垂眸想了想，试探问道：“....为情所困？”
　　其实他想说男人就算27岁还没有女朋友也没大不了的，可没想到这四个字一下把林大老板给活活定住了，他飞快地扭开脸，丢下一句“快去睡觉”，便躲瘟疫似的躲回房去了。
　　
　　容涧怔了怔，才拍拍吃撑的肚子缓慢地扶着墙往二楼卧室飘去。
　　路过走廊左侧第一间房，容涧放慢了脚步，他看着那扇暗红色的木质房门，关得很严实，只有门底的细缝和钥匙孔露出暗淡的光亮来。
　　他脑海中忽然朦朦胧胧想起昨夜那个被打断的梦境。
　　不过他最终也没有下手敲门，只是掉转了方向慢吞吞地回房休息去了。
　　
　　然而第二天早晨，林大老板顶着一对黑眼圈打开房门的时候，蓦然发现门外整整齐齐地叠着一套小背心――还是粉丝送的朦胧性感到近乎透明的那件！
　　上面还有一张小条：“昨晚的面虽然很难吃，但是还是拿这个抵吧。”后面甚至还有一个小括号（因为这件也很难看）。
　　林大老板的脸色由惊愕转为铁青然后彻底无语，最后却只是默默捡起衣服，轻轻嗤笑了句：“不吐槽会死么混蛋...”
　　
　　=============================================================================
　　
　　还记得啸剑外传里面的楚管家和教主的CP不？
　　

12

12、第十二章 游戏白菜 ... 
 
 
　　这天老早林焰修就把容涧从被窝里拖了出来，草草用过早饭就开始了地狱般的竞技游戏训练。
　　作为一名老资格的职业游戏手，林焰修对于各类型的竞技游戏项目是再了解不过。
　　在书房里开着两台电脑，容涧窝在皮椅里听着身边林boss滔滔不绝科普竞技游戏。
　　
　　“简单来说，电子竞技游戏分为即时战略、射击类、格斗类、体育类四个主要的类型，我们OP公司经营的方向主要集中在前三项，也是国内乃至国际上最广泛的电子竞技项目...”
　　林焰修一手搭在容涧的椅背上，俯□一手滑动桌面上的鼠标，不停地点开一个个的文档资料，直叫容涧看的眼花缭乱。
　　
　　专注地投入工作中的男人总是格外有魅力，年纪轻轻便成为一流游戏公司领导者的林焰修更加是如此。
　　今天在家，他只是随意穿了一件银灰色的V领毛衣和休闲裤，讲述游戏知识信手拈来、如数家珍，语言也挥洒自如侃侃而谈，简直与平时那个一听容涧讲话就炸毛的晚娘脸更年期形象判若两人。
　　倒是与昨天在新闻发布会现场的OP林总裁重合了。 
　　然而习惯了他每次被自己气的脸红脖子粗样子的容涧，委实有些不能适应，他默默在心里在对方脑门上贴上了一枚新标签“双重人格、精神分裂”。
　　
　　“...从前你最擅长的领域是即时战略类的BQ传奇和格斗类的战神这两个游戏，去年你NGC的冠军拿的是BQ传奇的比赛，而战神是前年得过一个亚军。”说到此处，林焰修顿了一下，发现容涧正直勾勾地盯着自己，有些窘迫的移开目光，“你有没有听我讲话？！”
　　
　　容涧总算觉得这样的语气是自己比较熟悉的了，满意地=_,=笑了一下，问道：“那你擅长什么游戏？”
　　身后的男人沉默了数秒，容涧才听到对方平淡的回答：“也是BQ传奇和战神。不过....后来不怎么玩了。”
　　“为什么？”容涧难得地表示了好奇。
　　他听见身后的林焰修像是从鼻子里发出一声轻嗤：“因为和某人1VS1输得很惨，所以发誓以后再也不玩BQ和战神，后来...就那样了。”
　　“哦？那你现在....”容涧看着电脑上出现的战神登入画面，诧异道，“又开始玩了？”
　　
　　林焰修重重哼了一声，眯起双眼冷冷道：“反正那家伙都把这事忘得一干二净了，我还记着做什么？！”
　　话说到这里，就算是白痴也听出来其中微妙的意味了，容涧一怔：“你是说...你曾经被我虐的很惨？惨到发誓退隐江湖的地步？”
　　“虐你菊！退你妹！”林焰修恨得牙痒痒，方才那昙花一现的绅士风度立马抛去了九霄云外，“你少得瑟了，就你现在这二级残废样儿，谁虐谁还不一定呢！”
　　
　　话音未落，宽屏上已经出现了是否联机的选项，林焰修随手按下“不联机”旋即进入与智能电脑对战的屏幕。
　　入眼是一个类似拳击场的房间，全方位3D的界面相当逼真，现在的技术几乎已经可以把周围围观npc的脸都弄的一清二楚，喇叭公放的呐喊声让人仿佛置身火热的竞技场之中。
　　林焰修所选择的选手一看就是敏捷型的，长得跟他一样四肢修长，而对手是个虎背熊腰的黑人大汉，旁边的人物简介列出了两人的基本数据。 
　　
　　林焰修随口讲了讲基本规则和打法，就直接开始“readygo”了。
　　由于容涧霸占了椅子，林大老板的只能弯着腰敲键盘，他专注地盯着不断转移视角的画面，右手从容地在键盘和鼠标上来回移动。
　　或许是这种对战难度系数太过低级，林焰修手速不疾不徐，甚至还能抽空给容涧点拨一些操作技巧。
　　擂台上那黑皮大汉只有一招连环勾拳杀伤力大点，但是移动速度很慢，在林boss这老鸟面前显然不够看，前后不到三分钟就已经被揍的鼻青脸肿，连连后退，林焰修趁机一个浮空连击就立马将对手吹飞，干净利落地gameover了。
　　终局积分刷刷刷往上涨，很快就达到SSS级，游戏画面也出现了进入下一关的选项。
　　
　　林焰修带着看好戏的神情朝容涧努努下巴，轻笑道：“这次换你。”
　　容涧平静地移动鼠标选择重新玩第一关，瞥他一眼道：“看起来很简单嘛。”
　　林焰修直起身站在他身后，抱着胳膊冷笑：“但愿如此，要不然三个月后的NGC你就死定了。”
　　令他意外的是容涧这次没有接话，因为他全部的注意力都被吸引到了游戏上面――就跟初学格斗游戏的菜鸟一样手忙脚乱。
　　直叫林焰修看得一阵皱眉，他没想到容涧的游戏水平倒真的完全变回了一张白纸，倘若真是如此，那三个月后死定的不只是他了，连带着OP都得吃不了兜着走。
　　
　　同样的不到三分钟，容涧也gameover了――只不过他是被揍的鼻青脸肿的那个。
　　看着终局积分大大血红色的D字，容涧扭过头来面无表情道：“看来这游戏认生...”
　　“认你妹的生！”林焰修习惯性地骂了一句，抚着额头，忽然感觉未来真是一片灰暗。
　　
　　“职业游戏手也是分等级的...”林焰修抬起头来，眼神复杂地望着容涧，缓缓开口道，“最初级的菜鸟也叫白菜，然后是入门级，出师级，高手级，接下来是金牌高手，这个级别的游戏手已经算是国内一流水平了，最后是在国际WGC赛事上取得冠军宝座的游戏王者，又称人皇。”
　　他略微一停顿，接着道：“你原本是OP的金牌高手，但是就你现在这熊样，连个白菜都能虐你！”
　　“哦。”容涧似乎不以为意，“那你呢？你是什么级别？” 
　　林焰修撇了撇嘴，不咸不淡道：“比金牌低一点。”
　　
　　容涧挑眉：“难怪以前被我虐的那么惨...”
　　“闭嘴！”林焰修习惯性地犁了犁头发，伸手快速地退出了战神，又打开BQ传奇，同样选择不联机与电脑对战。 
　　基本上没有一个职业玩家还跟电脑这种弱智得只会几种死板套路的对手对战的，但是现在游戏水平比电脑还弱智的容涧，没有别的路可以走。
　　
　　BQ传奇是现在国际最为广泛和流行的即时战略类竞技游戏，每逢大大小小的竞技游戏赛事，BQ总是受关注度最高的，竞技游戏界不管是顶级战队还是独行强者，大部分都是以BQ闻名的。
　　林焰修一面给容涧讲着基本常识，一面登入游戏选择种族。
　　
　　“幽灵族单兵攻击力很高，生命值也高，但是造价不菲，而且繁衍慢，较难上手，不适合初学者用；兽族单兵攻击力最低，生命值也很低，但是繁殖很快，胜在数量大，可以慢慢蚕食对手；最后人族的属性介于两者之间，讲究兵种的配合，战略变化多样...” 
　　说着，林焰修选择了兽族。
　　容涧看着电脑屏幕上那张牙舞爪的各种魔兽，默默道：“挺适合你的...”
　　
　　这次林焰修没有理会他，身为一名曾经的职业玩家，全身心的投入游戏不理会外物的骚扰是最基本的要求。
　　液晶宽屏上本方的大营慢慢显露出来，其余的地方黑咕隆咚等待主人去发掘。
　　右边是一堆数据资料，左下角是可以和对手聊天的对话框，此刻当然是关着的.
　　据说有些玩家在激烈对战的同时，会不停地在对话框里发些毫无营养的话以扰乱对方心神，当然这部分玩家要么是水准太高太无聊，要么是游戏风格太猥琐。
　　
　　高手终究是高手，林焰修与电脑对战一把玩不到十分钟，对方的人族就彻底歇菜了。
　　看一个人的游戏风格就能从中推测出玩家个性的影子。
　　林焰修的作风向来是直接、迅猛且凶狠、以最大的优势穷追猛打，将敌方死死压制彻底不能翻身，正如他在VS对战平台上的ID烈焰修罗一样，风格充满气势和凌厉。
　　
　　不过这样的风格是他最大的优势，也是最大的劣势，因为兽族倘若一开局没有占到绝对的压倒性优势，最后都会因为后继发展缓慢而慢慢被幽灵族或者人族反攻。
　　曾有BQ界的人皇级高手戏言，兽族和人族就好像两只小攻，一只毛躁而爆发性强，一只温吞而沉稳坚定，如果一开始兽族小攻压不了人族小攻，那就只好由攻变受，一辈子也别想翻身了。
　　没错，这位人皇陛下是个腐男。
　　
　　==============================================================================
　　
　　皮埃斯：本文所有游戏都是虚构，请勿对号入座=v=
　　如果跟现实竞技游戏环境有所出入，请勿殴打本人~~~~~~~~




13

13、第十三章 初步训练 ... 
 
 
　　林焰修最擅长的就是兽族，在比他水平低的对手面前，可以很容易地将敌人杀的落花流水，丢盔弃甲，然而一旦碰上比自己厉害的对手，则往往败的更快。
　　甚至自从对上了某个人以后，林大老板就再也没能赢过一次。
　　无论是游戏、赛事，抑或是....旁的东西。
　　
　　曾有一次林焰修与容涧私下用BQ对决，两人就是用的兽族和人族，结果可想而知，在一旁观战的温游对林焰修的打法只做了四个字的评价――奋不顾身。
　　这四个字形容既贴切又耐人寻味，自那以后林焰修再也没打过一次BQ，直到今天。
　　林大老板曾经很无奈地想过也许自己二十七岁人生中最倒霉的事情，就是碰上了容涧这个混蛋，可是如今在这个把前尘旧事忘得一干二净的混蛋面前，林焰修又重新玩起了BQ。
　　
　　轮到容涧的时候，林焰修蓦然发现一个人的游戏智商，竟然可以如此的没有下限！
　　当对手的狂犬向容涧的矿藏冲过来的时候，他正派农民去种田；当对手的飞龙朝他的大营狂吐火球的时候，他指挥士兵去开矿；当魔兽族铺天盖地涌来的时候，容涧还一脸轻松地让骑士排排站做广播体操....
　　
　　第一次看见容涧以极其可笑的方式阵亡，林焰修气得无语凝噎。
　　第二次容涧换了种死法，一大坨士兵被挤在路中央活活围殴得一根毛都不剩下。
　　第三次容涧好不容易造了一座原子大炮，结果一不小心投向了自己的阵地...
　　第四次...
　　总之，林焰修发誓自己玩BQ这么多年以来，从来没看见过如此千奇百怪、极富创意的死法，而且还能一个都不重复！
　　容涧居然还越死越带劲，兴致盎然地开始研究下一种死法，怎么样让自己阵亡的更惨烈一点、更迅速一点、更搞笑一点....
　　
　　就这样连续死去又活来了十几次，林焰修终于看不下去了，一把夺过鼠标刷拉拉就退出了游戏。
　　“先不玩这个，我们换种训练方式。”说着，林焰修黑着脸点开一个休闲益智小游戏――连连看。 
　　容涧也不废话，挪过鼠标就是一通乱点，没想到这个游戏限制时间却快得一塌糊涂，不到一会儿就gameover了。
　　“等等等等...”林焰修扭曲着一张俊脸道，“你看清楚再点，这个是训练眼力和反应力的，我把它加快了三倍速度，跟我来，先放松放松，平心静气。”
　　容涧照做，四肢软趴趴下来，脑袋也缩着，慢吞吞窝进皮椅里面。 
　　“...不是让你冬眠！”
　　容涧露出一个“你真麻烦”的表情，又坐起身。
　　
　　林焰修努力地不理会他，继续道：“握着鼠标，不要急躁，注意力集中，气沉丹田。”
　　还没等容涧弄明白“气沉丹田”是个什么意思，他已经“噗”地放了一个屁，顿觉浑身通体舒畅，妙不可言。
　　而一旁的林焰修已经直接扑倒在了键盘上。
　　当他再次起身的时候，面色似乎有些蜡黄，丢下一句“你先练着”，便失魂落魄的飘悠出去了。
　　容涧瞧着对方淡薄的背影，心里觉着十分的可怜，而下一秒他便扭过头继续蹂躏鼠标去了。 
　　相对于BQ传奇兴致勃勃地钻研各种死法，容涧对于这类比较不需要用到智商的休闲游戏反而兴趣缺缺，玩了一会儿就直打哈欠，索性关掉连连看，换了飞行棋。
　　不到一个上午时间，容涧已经把电脑里所有的休闲益智类小游戏玩了个遍，由于所有的限时游戏都是设置的三倍速度，他唯一的收获就是终于不必握着鼠标一通狂按了。
　　
　　当林焰修端着午饭进来的时候，容涧正在打经典超级玛丽，而且还是打到要紧关头，目不转睛地盯着屏幕，将他岿然不动的特技发挥到极致。
　　笑喷喷的饭香幽幽飘进容涧的鼻子，他用余光瞅了瞅菜色――看起来不错，还有红烧肉。
　　于是他飞快地扭头朝林大老板干巴巴扔下一句：“喂我，手忙。”又飞快地转回去继续打游戏。
　　――林焰修简直想把一碗饭扣到他脑门上！
　　
　　约莫是感觉到身旁男人黑气环绕的气场，容涧很识相地退出了游戏，接过饭菜埋头啃了一会儿，忽然抬起头问道：“你做的？”
　　林焰修坐到另一个老板椅上翘着二郎腿，轻哼道：“有毒的，怕就甭吃。” 
　　容涧沉默了一下，说道：“难怪是这种味道。”
　　“混蛋！”林焰修啐了一口，捞过鼠标打开刚才的游戏记录，看着那堆惨不忍睹的分数，他就忍不住想把这家伙人道毁灭了！
　　
　　“你说你就算失忆了，怎么游戏手感一点点都没有了呢？”林焰修气鼓鼓地抱怨。
　　容涧腮帮子也鼓鼓的，不过那是因为填满了红烧肉：“你说你大便完了之后，菊花还能记住它的形状么？”
　　“我#%&%*……#%￥&！！！”林焰修脸色如黑炭，一张脸扭曲地风中凌乱惊涛拍岸。
　　就在他下定决心砍死这牲口的时候，楼下的门铃突然清脆地响了起来。
　　殊不知门铃声挽救了自己一命的容涧还在奋力地解决午饭，林焰修冷着脸强行按捺下暴走的冲动，散发着一身恐怖的阴沉气场，缓缓地挪步去开门。
　　
　　此刻林大老板别墅外独立风中的年轻男子，心情着实有些忐忑。
　　他一身烟灰色西装衣着笔挺，原本插在裤兜里的手又抽出来理了理领带，扯了扯衣角，随后便不知道手该往哪里摆了。
　　嘴唇抿紧又松开，双眼也略有些紧张的眨动，男子在心里将早已准备好的说辞又翻来覆去斟酌了好几遍，确认没有什么不妥之处，这才舒了一口气。
　　这人正是OP公司两个月前刚聘请的新网游代言人，一名在竞技游戏界小有名气的职业玩家，曾经是OP旗下一家甲级游戏俱乐部的小队长，江文。
　　
　　江文等了许久还不见动静，生怕屋里没人，接连着按了好几下门铃，正当他准备再接再厉拍门铃的时候，那扇暗红色的大门忽然刷拉一下被大力打开了。
　　开门的那一瞬间，江文蓦然感觉一股凌厉迫人的杀气扑面而至，夹杂着呼啸的阴风，冷得他连汗毛都根根倒竖起来。
　　下一秒他便看见自己所效力公司的大老板出现在玄关处，那双深沉的黑眸微微眯起，冷漠而居高临下地盯着自己，脸孔轮廓硬朗而紧绷，整个人散发着诡异的生人勿近气息，压迫得江文僵硬在原地动都不敢动一下。
　　片刻，林焰修长眉不耐烦的皱起，紧抿的薄唇漠然吐出几个字：“什么事？”
　　
　　被这股压抑气场震住的江文总算是回了魂，先前想好的说辞也忘了九成，只好结结巴巴道：“那个，林总你好，我是江文...”
　　“江文？”林焰修低沉的嗓音略略太高了一些，疑惑道，“江文是谁？”
　　
　　被严重打击到的江文顿时辶艘幌拢仿佛感觉到玻璃心碎了一地渣渣被萧瑟的风吹走了。
　　这倒不是林焰修故意调戏人家，毕竟OP公司那么大，雇佣的职业玩家代言人何其多，旗下各个级别的俱乐部更是不少，身为大老板的他当然不必一个个去认识。
　　不过，容涧是例外――有且仅有一个的例外。
　　
　　=============================================================================
　　
　　【握拳！今天继续奋战，从天开始冲榜！=皿=】 

作者有话要说：
关于啸剑指江山定制印刷：
第一次定制印刷已经于今年1月结束，由于本人的失误导致封面有些色差= =
最近老是有错过定制的同学跟俺求购。。所以现在重新统计一下，如果还有错过上次定制，现在还想买实体书的同学，请在啸剑指江山第一章或者最后一章下面留言。。。满20本就重新开定制印刷。。
价钱还是跟上次一样，上下两册60元
【这次封面绝对不会色差了= =汗】
预订统计传送门，戳我

新版实体书封面：




14

14、第十四章 上门挑战 ... 
 
 
　　江文苦笑道：“林总，我是K魔俱乐部的队长，前两个月才调入公司总部，作为今年下半年新网游的代言人...” 
　　“哦，我知道了。”林焰修这才想起来，在容涧住院昏迷不醒这段时间里，公司为了保证新网游的运营和宣传，确实临时从旗下的俱乐部调了一个代言人过来，看来就是眼前这个江文了。
　　“有什么事吗？”林焰修双臂环抱立在门边，依然没有挪动半点让客人进屋的意思。
　　
　　江文有些尴尬道：“是关于网游代言的事情想问问林总，那个，可以让我进去说吗？”
　　林焰修一怔，余光往二楼瞟了一眼，想了想才道：“你进来吧，带上门。”说罢转身径自往客厅走去。
　　身后江文拘束地跟着，在心底同样发出了“房子好大”的感慨，最后小心地坐在客厅中央那雪白的沙发上。
　　“直说吧，到底什么事？”林大老板随意地坐在他对面翘着二郎腿，一手搭在沙发靠背上。
　　江文也不再拐弯抹角，开门见山道：“林总，昨天的新闻发布会我看到了，容涧先生复出这件事是真的么？”
　　林焰修挑眉，语气不咸不淡：“你都看到了何必多此一问。”
　　江文汗了一下才开口：“其实我是想知道，今年OP的新网游是否还是让容涧先生代言呢？”
　　
　　“哦，这个事啊...”林焰修避开对方期盼的眼神，低头抿了一口咖啡，半响才慢吞吞地说，“这件事是要通过策划部统一表决之后才能决定的，现在我可不知道。”
　　江文有些急了：“可是原本是说好让我作为代言人调入总部，我才对原来k魔俱乐部的队长一职请辞的，可是现在公司说换人就换人，那我――”
　　
　　“江文先生，”林焰修冷冷地打断他，“公司的决定尚未出来，你这番话都是你单方面的猜测而已，而且就算公司决定让容涧继续担任代言那也不是你一句话就能改变的，如果给你造成损失那么公司也会有所补偿，OP不会亏待任何员工，江文先生不必担心这一点。”
　　
　　江文涨红了脸解释道：“林总，我不是这个意思，只是...”
　　“那是什么意思？”林焰修放下咖啡杯，手臂环抱，目光有如实质直视对方。
　　江文憋了半天终于冲口而出：“容涧先生才刚康复不久，现在游戏实力如何尚未可知，如果只是靠从前的名声的话，我不服！”
　　
　　宽大的客厅里寂静了一下，随即响起林焰修略带冷笑的低沉嗓音：“怎么，难道你还想跟容涧1v1决斗不成？”
　　虽说容涧在国内竞技游戏界名声在外，但是这圈子里一向是藏龙卧虎，牛人层出不穷。今年是NGC三甲，也许来年就被某个旮旯里的隐士高手在预赛就被淘汰掉，也不是没发生过。
　　这个圈子的玩家，最不缺的初生牛犊不怕虎，隔着一个液晶显示屏一根网线，谁管线的另一端是人是虫？！
　　“是的！我想跟容涧先生对决一场！”
　　
　　江文腾地一下就站了起来，他在担任k魔队长的时候参加过的大大小小的比赛也有不少了，上半年的甲级联赛也取得了不菲的成绩，正是看中了他的潜力，OP公司才跟他谈妥条件调入总部聘为代言人的。
　　现在趁着容涧半年养伤真空期发出挑战，虽说有点不太光明正大，但是竞技游戏中的厮杀素来是以成败论英雄，为了自己的前程，不管如何也得赌上一把。
　　
　　听到这话的林焰修右眼眼皮狠狠跳了一下――以容涧现在这白菜水准还不给人蹂躏到死去活来？！
　　他沉默地站起身，刚想把这事糊弄过去，却恰在这时，一道沉稳淡漠的声线忽然自二楼传来：
　　――“你说你想跟我对决一场？” 
　　
　　容涧趿着一双毛绒拖鞋，家居服歪歪斜斜的挂在身上，手里端着还没吃完的饭碗，一边扒饭一边走出来，嘴角还带着没舔掉的饭粒。
　　他刚刚琢磨出来一面吃饭一面打超级玛丽的诀窍，就听见楼下有个陌生的男音像打了鸡血似的嚎叫着自己的名字。
　　容涧猜测着莫非是以前的仇家找上门来寻仇来了，遂关了游戏就吭哧吭哧飘了出来。
　　
　　他施施然站在二楼栏杆边往下看，下面的两个男人瞪大了眼睛抬头望着他。
　　三人大眼瞪小眼，一时无人说话。
　　容涧看了会觉得眼睛有点酸，于是又开始埋头扒饭，结果又有更多的饭粒黏在了嘴边。
　　
　　江文蓦然觉得自己一颗玻璃心彻底的幻灭了。
　　曾几何时，当江文还是混迹于小网吧的默默无名的小人物时，曾也同大部分游戏迷一样暗暗地崇拜过在国内竞技游戏界如日中天的“背心教主”。
　　此时此刻，江文如此近距离的直面曾经的偶像，只有一句话可以形容这微妙的心境――
　　“这货坑爹呀！”江文宽面条泪流。
　　
　　林焰修无比同情地看了他一眼。
　　这时候，容涧又开口了：“你要和我对决什么？”
　　这坑爹的货边说着，边隔着一层楼伸手把碗递向林焰修，淡淡道：“老板，再来一碗。” 
　　
　　江文悲愤的眼神瞬间化为惊悚，这逗号一前一后的组合是闹哪儿样啊？！这货把OP的大老板当做了路边无证小摊卖热干面的了吗？！
　　他慢动作似的一格一格转过头朝林boss望去，只见对方脸色阴沉得甚至可以拧出水来，脑门上冒出的青筋突突直跳，要不是顾着外人在场，林焰修早就直接冲上二楼揍得容涧回炉再造六道轮回去了！
　　
　　容涧见这气氛有些不对，只好自个儿拖着步子往楼下慢吞吞地挪动，顺手从厨房冰箱里面偷了一罐旺仔牛奶，才慢吞吞地拖着步子飘出来。
　　见江文仍旧一副痴呆的表情直勾勾地盯着自己看，容涧不悦地皱了皱眉头，冷淡道：“要喝牛奶自己去拿，这罐是我的。”
　　江文直接扑倒了。 
　　林焰修又无比同情地看了他一眼。
　　
　　见容涧喝着牛奶拖着步子又要缩回楼上去了，江文也无暇去想为何这尊金牌高手会以如此形象出现在OP大老板的家里，他赶紧爬了起来朝对方大声叫道：“等等！”
　　容涧站在原地，只把头拧了过来。
　　这诡异的姿势让江文小汗了一下，继续鼓起勇气：“容先生，恭喜您康复出院，关于新网游代言的事情，恳请您接受鄙人的挑战！”
　　
　　这文绉绉的腔调让听惯了林boss爆口粗的容涧有些好笑，他僵硬地撩了一下嘴角，然后点点头应道：“好。”
　　与江文大喜过望的神情形成鲜明对比的，是林焰修黑如锅底的脸，他甚至已经开始盘算着，待会儿怎么把看穿容涧外强中干真面目的江文杀人灭口毁尸灭迹了。
　　
　　下一刻两人又听容涧开口补充说明：“既然是你向我发起挑战，那我可以选择打什么游戏吧？”
　　江文理所当然地答应，跟林焰修打了个招呼就跟着容涧上楼去了。
　　林大老板忽然打了个激灵，心想这货该不会要跟江文比如何一边吃饭一边打超级玛丽吧....
　　“啪”的一声，二楼书房的门关上了。
　　
　　==============================================================================
　　
　　哈~贱哥会赢么？XDDD




15

15、第十五章 人至贱 ... 
 
 
　　林焰修冷着脸站在楼下客厅里站了片刻，忽然拎起电话给方桐拨过去：“喂，是我。叫策划部开个紧急会议，下半年新网游代言人的事情，叫他们半个小时之内给我结果！” 
　　“啊？半个小时...”电话那头传来小助理莫名其妙的声音。
　　林焰修在沙发上坐下，修长的双腿搁在脚垫上，皱着眉冷冷吩咐道：“不要让我再说第二次。”
　　“是是！”另一边的方桐被老板折腾完，立刻跑去折腾策划部去了。
　　
　　跟着容涧进了书房的江文有些拘谨地在电脑桌前的皮椅上坐定。 
　　虽然容涧曾经在赛季上的各种游戏rep录像江文看过不少，但是面对面1v1倒是第一次，说不紧张那自然是假的，毕竟对方的名气摆在那里，他唯一给予的希望就是这半年真空期的手生。
　　
　　容涧会要求比什么呢？是BQ传奇还是战神...或者通缉使命？不，应该不会，据说容涧对射击类游戏不大在行。
　　江文目光在电脑屏幕上游移，暗自琢磨着接下来的决斗项目。
　　然而等他看见容涧利落地进入YL游戏大厅1v1室的时候，他呆呆地望着宽屏上五花八门的Q版小游戏，半天还没反应过来：“这是什么对战平台？”
　　
　　旁边容涧冷淡的声音凉凉地传来：“你不识字么？休闲小游戏。”
　　江文当然识字，所以才一阵无语，讪笑道：“容先生，你在开玩笑？”
　　容涧挑眉朝他瞥一眼：“没有。”
　　“这是这种游戏怎么决斗啊？！”
　　容涧丢给他一个弱智的眼神：“看游戏规则。”
　　江文觉得自己快抓狂了：“我们职业游戏手就应该用竞技游戏决胜负啊！”
　　听到这话，容涧顶着一张既严肃且认真的脸转过来：“休闲游戏也是竞技游戏的一种，你连这基本常识都不知道还敢来找我决斗？”
　　
　　江文心里咯噔一下，暗叫坏了，这...这分明是在考验他随机应变的能力和沉着稳重的心态嘛！不行，身为高手绝对不能在这种小事上失了风度，稍一刁难就沉不住气了！连容涧这种金牌高手都放□段玩这种弱智游戏了，自己还敢耍大牌不成？
　　“咳，抱歉，那下面我们开始吧。”江文迅速调整心态，怀揣着高手总是高深莫测的感叹，谦虚地请示。
　　要是江文知道容涧除了小游戏其他都不会的话，肯定会惊悚地晕过去，但是可惜他不知道，反而被容涧道貌岸然的外表给忽悠了。
　　
　　这时候容涧已经随便捡了一个游戏进入了房间。
　　江文定睛一看――梦幻飞行棋。他虽然不明白为何对方选择了这么一个弱智又无聊的游戏，但是转念一想，高手嘛，当然要与众不同。
　　就好比超人总喜欢内裤外穿是一个道理。 
　　
　　容涧占的是红方，江文则是黄方，容涧很有范儿地主动让后者先走。
　　中间骰子滴溜溜的转，最后落在一点那一面上。
　　江文叹了口气，看来自己运气不大好。
　　紧接着，他看见容涧随手就扔了一个大大的六点！
　　江文怔了一瞬，郁闷地垂着眼，看来自己的运气是相当差。
　　
　　容涧一只飞机起飞，还有一次掷骰子的机会，这次他扔了一个二点。
　　众所周知，出家门两步刚好可以飞四步，实际上他相对于走了六步。但这才不过刚刚开局，江文并不以为意，从容的点着鼠标。
　　但是整整四把他没有扔到一个六点，虽然在飞行棋中四把还出不了门不算什么，但是眼看着容涧第一只飞机都快绕地球半圈了，换谁谁都急。
　　这一把他的运气似乎回来了一些，一个六点终于可以出家门了！
　　江文一阵小激动，瞥了容涧一眼，对方淡然沉稳的模样顿时让他觉得十分羞愧――不就是扔个六么，激动个啥啊？
　　没想到这一把江文总算是转运了，居然连续丢了两个六。
　　
　　江文连续两架飞机整装待飞，又要出一个二，这样的组合算是挺不错了。
　　这时候，容涧终于抬起眸子扭头淡淡瞥了他一眼，然后又若无其事地扭回去继续对着液晶屏幕。
　　江文正在为自己的时来运转舒口气的时候，蓦然震惊地发现容涧居然一把接着一把地扔六！活像不要钱的大白菜似的，竟然连续丢了四个六！
　　要不是最后一把只扔了个一点，江文简直要抓狂地以头撞显示屏了。
　　
　　但是下一秒钟，他就发现扔个一点还不如接着扔六点呢！
　　容涧走的那一只骚包的红色飞机恰好一步压在自己刚出家溜达的小黄飞机上，系统立刻无情地将他的小黄机一脚踹回了老家。
　　江文那个欲哭无泪啊。
　　万般无奈之下，江文也只好归因于自己人品不好，暗自积累怒气槽，琢磨着用下一只小黄机压死他的小红机！追着压！
　　…………
　　林焰修抬头望了眼墙上的挂钟，已经过去了十分钟。
　　二楼依旧静悄悄的没有一点声音传出来，林焰修原以为以目前两人游戏水平鸿沟般的差异，应该很快就会结束了才对。
　　哪料到一晃眼又过了十分钟，二楼书房房门还是一点要打开的迹象都没有。 
　　
　　“喂，是我。”林焰修将笔记本电脑搁在腿上，一面查看公司邮件一面跟方桐通话，“策划部商讨的怎么样？”
　　“林总，策划部大部分人认为应该趁容涧先生复出的契机给新网游相互造势，至于那个江文，给他再找个俱乐部就是了，OP旗下的一流俱乐部让他挑选，也不算亏待了他，林总您怎么看？”
　　手中动作慢下来，林焰修沉吟片刻，皱眉犹豫着说：“可是容涧他现在――”
　　
　　林大老板的话还没说完，书房的门却一下子打开了，江文和容涧一前一后地走了出来。
　　林焰修惊讶地看见江文一脸的颓丧，而容涧――除了那死鱼样他还有别的表情么？
　　电话里方桐催促了几声：“林总，林总？您给个准话啊，到底要谁啊――喂？”
　　“先这样吧，待会再说。”林焰修掐掉通话，朝江文试探着问道，“你们...打的如何？”
　　
　　谁料江文苦笑得都能拧出黄连来：“林总，你这话不是寒碜人么？容涧先生已经很让着我了，可是...唉，不提也罢。”
　　林焰修目光微闪，立刻带上职业化的亲和笑容安慰道：“胜败乃兵家常事，江文先生也不必太在意。刚才公司已经为你安排的新的工作，OP旗下的超级俱乐部长阳和微星，你可以任选一个加入，当然了，待遇是之前在甲级俱乐部的两倍，江先生意下如何？”
　　
　　江文目瞪口呆地望着他，这个巨大的便宜差点将人砸懵了：“林、林总，真的让我加入超级俱乐部？”
　　林焰修笑得彬彬有礼，说的话也漂亮极了：“当然，OP绝对不会亏待任何一个员工，也不会埋没任何一个人才。”
　　上一刻他还以为自己要卷铺盖滚回老家卖土豆去了，结果眼下居然两只超级联队给他任选！也许是一前一后反差太大，江文像一脚踩在云端飘悠悠不着力，满面红光的向两人道谢，便告辞了。
　　
　　等人走了，林焰修脸色刷地变回晚娘脸，揪住容涧的衣领不可置信地质问：“江文好歹也是甲级俱乐部队长级人物，怎么可能败在你这失忆的二级残废手里？你和那个家伙究竟打的什么东西？”
　　容涧一副高深莫测的双眼皮表情垂眸瞅他，慢吞吞回答道：“我和他打飞机，他打不过我。”
　　“打、打什么？！”林大老板扭曲的俊脸跟个调色盘似的变换，最后通红得像个西红柿，活见鬼似的望着他说话都不利索了，“你...你和他――？！”
　　容涧淡定地挑了挑眉毛：“你又想到哪里去了？飞行棋而已。”
　　
　　“我靠！”这一刻林焰修是多么想扑上去咬死他，“飞行棋？！你怎么把那家伙赢的脾气都没了？”
　　容涧鄙视地斜眼看他，平静地道：“难道你不知道有种东西叫外挂？”
　　林大老板顿时无语凝噎了，堂堂一代金牌高手居然沦落到用外挂跟人打飞行棋的份上，果然应了那句老话――人至贱则无敌啊！
　　
　　==============================================================================
　　
　　啸剑指江山第二次定制印刷开始征订~~=v= 

作者有话要说：啸剑指江山实体书点我购买

啸



16

16、第十六章 抢劫包子 ... 
 
 
　　身为OP的大老板，林焰修自然是很忙的，不可能一直在家里给容涧当私人教练外加保姆。
　　这天他给容涧制定了一长串的训练计划之后，就开车往公司去了。
　　临走时，还不忘把自个儿卧室锁的严严实实。
　　容涧偷偷试了各种办法，都没法在不弄坏房门的前提下把门打开，只好作罢。
　　这时候他万分想知道当初在医院里，林大老板是怎么把病房门的门把手给整个拧下来的。
　　不过目前除了游戏之外，对其他事情都不大感兴趣的容涧而言，反正来日方长不急于一时。
　　
　　书房里的窗户大开着，春风和暖得让人昏昏欲睡。
　　这几天容涧已经开始老老实实学习打BQ传奇，林焰修说他手感一点都找不着了，其实也不尽然，但是那玩意就好像一条滑腻的泥鳅，偶尔在脑海里面闪现一下，倏忽又消失了。
　　
　　说他是个新丁吧，进步倒是挺快，说他是个老手吧，但看他每次的死法都如此离奇，任谁都不会有这样的想法。
　　容涧刚结束一次对战，摘下银边眼镜搁在一边，懒洋洋地打了个哈欠，然后就照着“训练计划表”的安排开始做操――眼保健操。
　　毕竟职业玩家这种坐在电脑面前宅到死的职业，都有很多职业病的：近视啊、颈椎病啊、肩周炎啊等等，职业选手不好好保养，影响健康不说还有可能影响职业生涯，所以一般高档的职业游戏俱乐部都配备有专门的健身房。
　　
　　于是容涧做完眼保健操，又飘进厨房偷了两片黄瓜贴在眼睛上。
　　除了旺仔牛奶，容涧最爱的就是黄瓜片――贴完了还能吃，多么方便。
　　或许是老天爷也看不惯他这副死猪样，电脑主机突然熄了火，整座别墅都熄了火――竟然停电了！
　　容涧“啧”了一声，随手捻起两片黄瓜扔进嘴里吭哧吭哧的嚼了，才慢悠悠直起身。
　　
　　他趿着毛绒拖鞋挪到窗边朝外张望了一会儿，院子里柳条抽芽，鸟雀两三只在树梢上活蹦乱跳，甚至还瞧见一只花花绿绿的大风筝在远方的天空飘荡。
　　容涧琢磨着自己也该出去放个风什么的，否则老不见天日地呆在这栋鬼屋似的大房子里，简直像林大老板秘密包养的小白脸一样了。
　　
　　容涧低头轻轻拍了拍自己的腿，心想散个步应该还是可以的。
　　他拉开卧室里的衣柜，里面家居服、休闲装、西装、运动装还有内裤都分门别类地放好，每一件都是根据他的尺寸量身定做的，颜色搭配也看得十分顺眼。
　　
　　这些衣服都是新的，这个细节他之前还没注意到，他甚至不知道林焰修是何时将这些东西不声不响地准备妥帖的――正如他还纳闷对方居然连他内裤尺寸都知道。
　　其实林焰修还是个不知不扣的闷骚吧...
　　容涧捞了件蓝色衬衣换上，一边默默想着，如果以后要找媳妇儿一定要找个像林焰修这样的...
　　――这样的？
　　他猛然想起林大老板挥舞着锅铲红着脸炸毛咆哮爆口粗的样子。
　　容涧嘴角抽搐了一下，无言地把刚才那个脑袋抽筋的惊悚想法拍飞了。
　　他又想，这居然是同一个人，世界真奇妙。
　　
　　这里虽然是郊区，不过附近还是有巴士站的，但是乘客奇少无比，毕竟能住在这片豪华别墅群的，难不成还没有私家车么？
　　容涧上车掏零钱的时候，发现了一件很悲剧的事情――他忘记带皮夹了，全身上下就只有10块钱，一趟巴士坐到市中心要4块，意味着来回需要8块，还剩2块。
　　他揣测着这2块钱大概能买上一个包子俩馒头，于是仍旧气定神闲地在小巴士上坐定。
　　
　　沿途绿化做的很好，开着车窗清风拂面，容涧舒服地眯着眼都快睡着了。
　　虽然他在竞技游戏界也算得上大明星一个，但是圈外的人就很少知道，不像那些影视圈里的公众人物走哪儿都有狗仔队跟着，所以即使容涧就这么大喇喇的出门也不打紧。 
　　
　　小巴士一溜烟就绕进了市区，沿途清冷的风景也渐渐被喧闹熙攘所取代。
　　中途靠站的时候，一阵热腾腾的饭香勾引了容涧的鼻子，他想起自己还没吃过午饭，摸摸兜里揣着的两块钱就径自下了巴士。
　　下车的时候他还特意留意了这一站路叫“黄泉路”，心想这么个别致的名字自己大概也不是那么容易忘记的。
　　然而他却不知道，这个丁字路口足足有三个车站叫黄泉路站。
　　
　　这是一间店面挺小的包子铺，旁边紧挨着一家网吧和一家酒吧，路口人来人往，大多是些染着非主流发色的青年叼着烟进进出出。
　　所以当穿着一身高档牌子且样貌不错的容涧，还带着副眼镜斯斯文文地站在门口的时候，吸引了众多涵义复杂的眼光。
　　
　　其中一个在路边摆摊的小贩神神秘秘地跑过来，低声问他：“最新的毛片要不？关门生意，买三送一，你赚了，怎么样？”
　　容涧诧异地瞥了他一眼，说：“....我是来买包子的。”
　　那小贩将他从头打量到脚，一咬牙道：“这样吧，再送你张压箱底的，岛国GV，兄弟，够诚意了吧？爽快点！”
　　容涧沉默了一下，默默道：“我只是来买包子的...”
　　小贩神色冷淡下来，啐了一口，这才不情不愿的走了，一面走嘴里还在骂骂咧咧：“穿的个骚包样还来买什么包子...买鸭子还差不多...”
　　
　　蹲在网吧门口的两个小混混对视了一眼，便一前一后站起身摇摇摆摆地朝他走来，将容涧夹在中间低声哼道：“喂，小子，生活挺滋润的嘛，兄弟最近手头紧，借点钱花花...”
　　说着，其中一个还悄悄从怀里掏出一柄水果刀隔着衣服抵在容涧肚子上。
　　这次容涧没有说话，他皱了皱眉头，只是突然伸出右手扣住了那只拿刀的手腕。
　　
　　小混混吓了一跳，下意识就想抽刀子――毕竟他还没那么大胆子在大街上捅人肚子。
　　谁知扣着自己手腕的那只手简直跟铁箍似的，对方捏着他手腕一挫，水果刀就很不给力地掉了出来，被那人顺手就接住了。
　　另一边的小混混二号想动手帮忙，容涧瞧也不瞧，直接勾起手肘一拐子捅到他胸口，“嗷”的一声叫唤就软趴趴了。
　　一号混混知道自己遇上硬茬子了，这会儿容涧在他眼中已经不是富的流油的小肥羊，那张淡定冷凝的脸庞瞬间变得深藏不露起来。
　　他整个过程连眉毛都没抬一下，甚至连脚步都没挪上半寸！
　　
　　就连容涧自己都有些惊讶这俩不入流的家伙居然这么好对付，不过他却是忘记自己学生时代可一直都是在外头厮混的不良少年，斗殴打架岂是家常便饭，虽然失忆了，但是身体自卫的本能还是在的。
　　小混混连忙换上一副讨好的讪笑：“这位大哥，哪儿条道上的？小的有眼不识泰山，得罪了您哪，您大人不计小人过，就放兄弟一马吧，以后咱就是兄弟，您说东咱就――”
　　
　　话还没说完，容涧就皱着眉打断了他：“身上有钱不？”
　　“哈？”俩小混混都愣了一下，连连点头，“有有...”
　　“那行，去给我买五个包子，要两个酱肉的、两个鲜肉的、一个虾仁的。”容涧想了想，又补充道，“还要一个牛肉粉丝的。”
　　方才他在包子铺门口瞅着菜单看了半天，哪个都想吃，着实难以取舍，可惜囊中羞涩。
　　正巧这两个白痴送来门上让他敲诈，容涧表示很高兴，遂决定多吃两个。
　　
　　那两个可怜的小混混在这一带厮混多年，被猎物反制也不是第一次了，但是还被“小肥羊”要挟买包子可是头一遭，这脸可真是丢到姥姥家去了，万般无奈之下也只好照做。
　　这家包子铺的老板也是个老熟人，看见这一幕差点没笑死：“嘿，食品袋那一毛钱就当给你们打折吧，哈哈。”
　　接过午饭的容涧顺手抽出水果刀想还给人家，没想到那两只鼠胆混混吓了一跳，撒开丫子就跑，搞得容涧拎着水果刀十分郁闷。
　　
　　“呵呵...”一声轻飘的笑声从另外一个角落里传来。
　　低垂的屋檐下面缓缓走出一袭修长的人影，容涧这才注意到那人，不经意地瞥一眼，瞅见那一头亚麻色蓬松卷发还有对方深刻分明的轮廓――原来竟是个欧洲人。 
　　这人的打扮也十分有个性：一件宽松的T恤上印着喜洋洋与灰太狼，牛仔裤倒还算干净，两只光脚丫子趿着一双人字拖。
　　若非他的血统特征太过明显，容涧几乎以为这是哪所大学里某个理工宅男呢。
　　
　　“HI，”这个笑得满口白牙的老外热情地跟容涧打了个招呼，虽然容涧的英语向来只有高中生水平，但是这个还是听得懂的。
　　当他琢磨着是应该回答“hi”还是“hello”的时候，对方已经率先咬着奇异的声调开口道：“兄弟，借个包子来吃吃。”
　　容涧略微诧异地一抬眉毛：“借？那你准备怎么还？”
　　
　　=============================================================================
　　
　　俺的制图店今日开张大吉~~XD~~欢迎光顾 

作者有话要说：
某5新开的制图店~免费制作封面~欢迎光临




17

17、第十七章 德国帅哥（补完） ... 
 
 
　　灰太狼老外怔了一下，搔了搔卷毛说道：“这容易，等我待会进去打BQ赢点钱就能还你。”
　　“你会打BQ？”容涧倒也不介意分点包子给眼前这个可怜邋遢又落魄的外国人，反正又不是用自己的钱买的。
　　于是两个大男人就蹲在路边一面聊天一面狂啃包子，容涧这才知道他是个德国人。 
　　“我的名字是Jone，你可以叫我J。”
　　容涧试着叫了一声：“濉！
　　J好奇地眨眨眼：“这是翻译成中文的叫法吗？”
　　“嗯。”容涧正经地点头。
　　J拍了拍他的肩膀，感叹道：“唉，你真是个好人...不过你们中国人真是太黑了，我今天刚下飞机在机场坐车，结果司机足足带着我绕了三个小时才到市中心...”
　　
　　容涧腮帮子塞满了酱肉，闻言同情地看了对方一眼：“绕了三倍的路。”
　　J一口咬掉一坨鲜肉，继续诉苦：“绕路也就算了，最后结账的时候居然还要了我三十元！”
　　“才三十？”
　　紧接着又听J悲愤道：“三十欧元！”
　　“噗――”容涧不小心喷出了一块包子皮，“后来呢？”
　　“后来...”J叹气地声音更加苍凉了，“下了那辆出租车，我又要搭公交才能到目的地，结果没想到在车上被扒手把钱包偷走了。” 
　　容涧心想这真是够倒霉的，好奇问道：“就算了没了钱包，至少还有行李吧？”
　　
　　J转过头来一副欲哭无泪的表情：“我在那个黄泉路下了车，还没走几步路就被这里的小混混拦下，把我的行李拖走了！”
　　“......节哀。”容涧无限同情地看着他，然后眼疾手快捞过最后一枚包子塞进了嘴巴。
　　“看你长得人高马大，怎么这么容易就被抢了？”
　　J有些不好意思地说：“平日里都忙着打游戏去了，而且据说你们中国人都会‘功夫’，我打不过你们...”
　　容涧的脸辶艘幌掠治剩骸澳阍趺床槐警？”
　　J愁眉苦脸：“他们说这是‘国际纠纷’，要去‘相关部门’立案，但是我不知道‘相关部门’怎么走。”
　　容涧意犹未尽地舔舔嘴，由衷说道：“你没有被人口贩子拐走，真是一个奇迹。”
　　“人口贩子？刚才在那家酒吧里面有个秃头矮子缠着问我多少钱打一炮，他是人口贩子吗？还有‘打一炮’是什么意思？”
　　沉默一会儿，容涧淡淡说道：“....他以为你是卖烟花爆竹的。”
　　“哦。”
　　
　　包子也吃完了，扯淡也扯完了，容涧本想拍拍屁股走人的，不料J一扯他的衣袖，笑着往网吧里拽：“走走，看我打了钱还你包子。”
　　容涧心想这人似乎对自己的BQ水平信心很高嘛，于是顺水推船跟进去围观。
　　所谓“打钱”，其实也是竞技游戏圈子里赌博的一种，容涧以前学生时代没少在外面打钱过，只不过他现在当然都忘光光了。
　　这间网吧规模不大，人倒挺多，烟雾缭绕乌烟瘴气的，墙壁都破旧的剥落下石灰粉来。
　　
　　J在这里窝了一上午，跟老板都混熟了，他的人虽然二了一点，但是论BQ水平还真不是盖的，网吧老板要不是看他是个老外，早就连蒙带拐忽悠他在这里当廉价枪手了。
　　这会儿见J还带了个西装笔挺的英俊男人进来，网吧老板诧异地打量了一会儿容涧，望着对方冷淡沉稳的神态，那银边眼镜似乎都在幽幽反光，老板心里咯噔一下，莫非是带朋友来向自己坑他的事算账的？！
　　
　　不过容涧对于老板七上八下的心情一概不知，只是面无表情地扫视着周围电脑屏幕上各种各样的BQ地图。
　　而J早已拉着一伙经常在网吧里打钱的BQ玩家们，嚷嚷着叫阵。 
　　实际上J呆在这里一上午，不知道有多少中国玩家栽在他手里，这伙人早就看他不顺眼，现在居然还开在自个儿地盘上公然挑衅？！简直嫌命长！
　　这伙人的头头ID叫勇敢的心，在网吧群情激奋下，自然勇敢地打了头阵。
　　
　　几乎整个网吧的玩家都跑到他那一方助阵，J这一边只有容涧孤零零一个人站在一旁，在众人鄙夷的目光下，活脱脱被贴上了汉奸的标签。
　　不过这些容涧一点都不介意，因为他的注意力已经完全被J面前的液晶屏也吸引住了。
　　
　　他这才注意到J有一双十指修长的手，他的皮肤很白，敲在键盘上十指如飞，无论是鼠标点击精准度还是手速都明显比对手高明了不知道多少倍。
　　才刚预热了一会儿，那个勇敢的心已经拨凉拨凉的了，而J才刚刚开始进入状态。
　　从容涧的角度正好能够看见他认真的侧脸，不再是刚才向自己讨包子吃的悲戚诉苦二百五，简直像换了个人――沉着、冷静，又激情澎湃，神采飞扬。
　　
　　不知怎么的，容涧忽然就想起了林焰修，他的户主、保姆、私人教练兼老板。莫非玩竞技游戏的都双重人格？
　　毫无疑问，J的这一双快手，虐待这群蹲在小网吧里的普通玩家，简直跟踩白菜没啥区别。
　　第一场对战不过才5分钟，勇敢的心就面无人色地举了白旗投降，J哈哈一笑，伸手就去捞搁在桌上的十块钱赌金。
　　容涧忽然转过头冷冷地朝网吧老板挑了挑眉，老板吓了老大一跳，一个哆嗦就立刻老老实实把哄小孩十块钱换成一百的票子。
　　“咦？这么多？”J表情很惊讶。
　　容涧心里也觉得奇怪，怎么他就抬头看了眼挂在墙上的时钟，钱就变多了？
　　
　　一个人倒下，还有无数个站起来，很快就有人顶替了他的位置。
　　没想到这次更不济，才4分钟就倒下了。
　　容涧在后面观摩J的作战，整个风格跟林焰修却不太一样，林焰修往往追求速战速决、走极限暴兵流的路子，而J的风格则是变化多样，像个魔术师似的让人捉摸不定，直叫容涧看的眼花缭乱。
　　两人的共同之处，都是建立在极快的手速上的。
　　
　　第三个、第四个...第七个，一个小时里J居然足足接连干掉了七个！
　　网吧里死寂一片，都像看妖怪似的望着J和容涧，传说中一穿七的壮举啊，可不是想看就能看得到的！
　　J似乎还在兴头上：“还有谁？下一个！”
　　众人集体无语，这老外简直太欠揍了，但是大家伙也实在无脸继续呆下去被老外压在头顶上欺负，只好一个个灰头土脸地离开。
　　就算是白痴也该知道这次遇上真正的高手，很有可能还是职业级。
　　容涧饶有兴趣的想着，不知道J跟林焰修对战，谁胜谁负呢？
　　
　　“唉，怎么没人了，容，要不我们玩一次？”J抓着一把毛爷爷兴高采烈地挥舞着胳膊。
　　藏在镜片后面的黑眸微微一闪，容涧挪到对面的电脑前坐下，随意弄了个ID容么么，说道：“我刚学不久。”
　　“没事！我教你！”J更高兴了，心想容涧真是个大好人，不光请自己吃包子还肯陪自己打游戏。
　　
　　真正进入对战，J才发现容涧还真是个白菜，不光手速慢而且很多基本的常识性错误都会犯。
　　唯一令他感到惊讶的，就是容涧似乎有种很灵敏的嗅觉，无论是防守还是反击的时机把握竟然出奇的准确，虽然操作烂的一塌糊涂。
　　…………
　　一晃一下午，两人就在这不知名的小网吧里厮杀得你死我活，直到容涧感到肚子饥肠辘辘的叫唤，才发现外面天都黑了。 
　　J玩得很high，大手一挥就付了钱，出来一口气买了十个包子。
　　“容，下次上对战平台玩，我还有好多策略没教你呢！”J一边啃包子一边眉飞色舞。
　　容涧则是很骚包地装作不咸不淡的样子点了点头，其实心里早就乐开花了。 
　　
　　“Jone！”人来人往的街口突然匆匆走来一个穿着白色休闲衫的男人，等人走近一看，他和容涧同时一愣。
　　“容涧，你怎么在这里？”来者不是别人，正是之前容涧住院的时候带外卖去探望他的温游。
　　“你怎么也在？”容涧惊讶之余在心里默默想，看来回去的路费不用愁了。
　　J在一旁夸张地瞪大双眼：“你们两个认识？”
　　三人各自讲述了自己的遭遇，温游哭笑不得。
　　
　　原来Jone是温游在国际VS对战平台上结识的，德国超级俱乐部头号高手，拿到国内来也是实打实的金牌高手，跟从前的容涧一个等级。
　　这次假期来中国度假，顺便见识见识中国NGC全国联赛的盛况，自然叫温游当东道主，没想到人还没见到就遇上了一大堆的倒霉事。 
　　还遇上了容涧。
　　
　　温游突然想起什么，掏出手机发了个短信，冲容涧笑道：“你这家伙真是不安生，出个门连手机也不带，你知不知道林焰修回家没看见你，满天下找你找得都快发疯了，一个下午我的手机都差点被打爆。”
　　容涧心中一震，甚至连一向淡然的神情都不易察觉地微泛波澜。
　　温游注视着容涧的神色，了然地笑笑：“上车吧，我先送Jone回酒店，再载你回去。” 
　　容涧自然却之不恭。
　　
　　当两人驱车回到郊外别墅区的时候，早已华灯初上。
　　梅雨时节，初春的夜风带着湿润的凉意，缺月孤悬，四下里静谧连轻声说话也能传得老远。
　　容涧从温游的车上迈下来，双腿早已酸痛不已，若非大部分时间都是坐着的，恐怕他早趴地上去了。
　　“我就不进去了，省的林大老板把我给拆成零件，你自求多福吧，拜拜。”温游温和地冲他笑了笑，目送他走到门口，才踩下油门离去。
　　
　　容涧注意到院子里停着的保时捷连车库都没入，心想不知道林焰修开车出门找了他多少次。
　　他还没整理好心情的时候，那扇暗红色的大门已悄然无声地打开了。
　　开门的速度很快，快得几乎让他以为对方根本就是站在门口等待似的。
　　客厅的吊灯也跟家具一般的惨白，林焰修背光立在玄关处，整张脸几乎黑的看不清五官。
　　
　　容涧原以为对方一定会劈头盖脸一番痛骂，可谁知林焰修只是沉默地望着自己，一句话都没有说，然后转身便走了。
　　搞得容涧一肚子说辞硬生生憋在肚子里吐不出，不知为何这样的林焰修让他感觉有些难受。
　　“...林焰修。”容涧轻轻叫了一声。
　　
　　被叫住的男人身形一顿，微微侧过脸，声音出乎意料的低哑：“回来了就早点洗澡休息吧，明早还要接着训练。”说罢便径自回房，又死死锁住了卧室门。
　　
　　容涧呆在原地怔了一下，才慢吞吞地拖着步子习惯性地往厨房去了，没想到一进去就看见餐桌上摆着早已冷掉的饭菜，几乎没有动过一筷子，旁边放着一个新买的保温桶，里面的旺仔牛奶尚还温热。
　　他抿了抿嘴唇，手指微微在保温桶上摩挲了一会儿，才拎起牛奶罐。
　　
　　“唉，别扭又闷骚的家伙...”容涧叹了口气，默默地坐下来揉了揉酸痛的膝盖，抓起筷子伸向几盘冷菜一口一口地吃起来。
　　说起来今天还没好好吃过一顿饭呢，虽然凉了点，不过味道还算不错。
　　
　　“都冷了还吃什么，想一大早闹肚子吗？”身后忽然传来的冷淡嗓音吓了他一跳，容涧一回头就看见林大老板像个背后灵似的站在那儿，也不知站了多久。
　　筷子往菜盘子里又戳了戳，容涧望着他：“你也没吃晚饭？”
　　林焰修别开脸冷哼道：“我当然吃过了！”
　　可惜话还没说完，某人的肚子就炸响了一声闷雷――所幸不是在客厅，否则大得都能响起回音来。
　　
　　容涧只是轻淡地笑了笑，便转过头继续一口一口扒着冷饭冷菜，竟然破天荒地既没有吐槽也没奚落对方。
　　但是这样的反应让林大老板觉得更加没面子，正踌躇着，不料那个混蛋竟然把他不爱吃的菜统统挑了出来塞进另一只碗里，然后淡定地伸出一根指头，把碗往林焰修的方向一推。
　　“给你的，不要浪费了。”
　　“.....容贱！他妈的到底谁浪费啊？！”林焰修觉得刚才那么一瞬间竟然会以为这家伙体贴的自己，简直是脑子进水了。
　　
　　林焰修无力地往嘴里填着容涧最讨厌吃的猪肝和苦瓜，良久才有意无意地问道：“你今天去找温游了？” 
　　容涧挑了挑眉：“我找他？”
　　“刚才不是他送你回来的？”林焰修埋头扒饭，传出来的声音更低了些。
　　
　　“...碰巧遇上而已。”容涧想起白日里碰上的事，顿时来了兴致，想了想决定用一句最简洁的话概括，“今天我在黄泉路上打劫的时候碰上一个叫宓娜耍和我一块儿吃包子还教我打游戏。”
　　“噗――”
　　林大老板嘴里的苦瓜瞬间喷了满桌，咳了半天还没琢磨过来这句话里丰富的内涵。 
　　又听容涧紧接着说道：“迨歉龅鹿人，什么都好，就是有点二愣子...”
　　林焰修顿时抽搐了，心想这人能被容涧称为二愣子，那是得有多二啊...
　　
　　=============================================================================
　　
　　果然还是每章四千字比较好看=w=




18

18、第十八章 来3p吧（二更） ... 
 
 
　　两人一问一答blablabla说了一通，林焰修总算闹明白了一件事――容涧出门一定踩狗屎了！
　　竟然让他随便走在大街上都能碰见德国XL俱乐部的一号人物Jone，林焰修无语了一阵，心思忽而又活络起来。
　　“他教你这个白菜打了一下午BQ？”
　　容涧望着对方脸上似笑非笑的神情，点了点头。
　　“他还说以后继续？”
　　容涧看的林焰修面上笑容越见阴险，依旧抿嘴点头。
　　“...果然狗屎运的。”
　　容涧辶艘幌拢放下筷子慢吞吞问道：“你不生气了？”
　　
　　林焰修优雅地擦了擦嘴，斜眼瞥着他反问：“我为什么要生气？”
　　“....从我回来起你就一直摆着一张怨妇脸。”容涧诚实地说。
　　“你才怨妇！”
　　“温游说你找了我很久？”
　　林焰修沉默了一会儿，才冷哼道：“明知道自己是个二级残废还没事到处跑，手机也不带钱包也落在家里，一下子消失的无影无踪，要不是备用钥匙拿走了老子还以为你他妈被绑架了呢！”
　　他越说越愤怒，最后甚至还猛地一巴掌拍在餐桌上，恐怖的力道让瓷盘碗筷一阵狂抖。
　　
　　“上次就在病床上装死一装半年，这次又准备死在哪个不知名的角落？！”
　　不似平日里被容涧逗得抓狂，林焰修极力抑制的愤怒都深藏在低哑的声线里，仿佛蕴藏了千万种难以言说的复杂情绪，如刀般的目光钉在容涧身上，甚至让他似乎有种被燃烧的灼痛感。
　　
　　还是头一次看见林焰修气成这个样子，容涧露出了微微诧异的神情。
　　他一直对于上次车祸的事情不甚明了，自己身边的人对此也讳莫如深，言辞躲闪，林焰修看来对此事很是介意。
　　“....你为什么这么紧张我？”容涧语气还是一如既往的淡，只是漆黑的眼眸直直地注视着对方的双眼，将他躲闪的目光牢牢锁定。
　　
　　林焰修一怔，拍在桌上的手掌下意识地拳握起来，随即脸部肌肉不自然地泛起一丝嘲弄，嗤笑道：“紧张你？少往自己脸上贴金了，身为OP的老板，养好你这棵摇钱树是理所当然的事情。”
　　容涧还想要说什么，林焰修却像是早已料到似的，张口补充：“所以你最好老老实实呆在这儿训练，要是到时候无法完成NGC冠军和进军WGC的目标，老子可不会再管你死活！” 
　　
　　容涧抿嘴看了他一会儿，才慢慢说道：“换一个金牌高手也可以做到，何必把希望寄托在如今一无是处的我身上？”
　　这句话听来依旧那么低沉冷漠，宛如他的神情一样，没有任何多余的情绪波动。
　　
　　林焰修似乎被刺了一下似的，哗地站起身来，冷嗤道：“你以为金牌高手是荒山野花让你随便采的么？OP在你身上加注了那么多投资，当然要从你身上收回来，我们可不是什么慈善机构。”
　　
　　“...哦。”容涧应了一声，缓缓垂下眼去，一口口喝着快冷掉的牛奶。
　　餐厅里一瞬间安静的有些过分。
　　林焰修感觉自己的心脏像是被一只手攒紧似的猛的缩了一下，在门口徘徊了良久才出声：“要是不赶紧达到从前的游戏水准，你的职业生涯就到到头了，到时候就算是――就算是我也帮不了你...”
　　
　　容涧动作一顿，淡淡“嗯”了一声。
　　林焰修皱起眉头，嘴唇动了动，犹豫了一会儿才低着声又说：“下次出门记得带手机。”
　　容涧微微转过脸看他，四目相对。
　　接触到那目光的林焰修脸色刷的又是一沉，声音也变得大起来：“我是说不要突然就消失了搞得像被绑架了一样！”
　　容涧黑沉的双眸隔着镜片安静地望着他，片刻，慢悠悠地张嘴：“其实只有你才会胡思乱想以为我被绑架了吧...”
　　“...胡说八道！”
　　
　　容涧望着他忽然微微一笑：“我一定会记得回家。”
　　本来极普通的一句话，不知怎么的从这家伙嘴里蹦出来似乎就带上了点道不明的暧昧。
　　“....这里是我家！”
　　“咦？不是你邀请我跟你同居吗？”
　　“谁、谁跟你同居啦？！混蛋！”
　　林焰修脸色腾得一红，气呼呼地瞪了他一眼，飞快地拉开门窜了出去，生怕再和那家伙呆上一秒似的。
　　
　　目光依旧在门口处停留了片刻，直到听见那脚步声渐渐消失，容涧才缓缓转过头来继续一口一口地扒着完全冷掉的饭菜。
　　啧，味道似乎变差了。
　　一不小心吃到一小块苦瓜，容涧被苦得直皱眉头，又在心底默默想着，也许再过不了多久自己就要被扫地出门，即使是一块苦瓜也吃不上了。
　　他究竟算什么呢...
　　容涧茫然地往嘴里填着东西，味如嚼蜡。
　　
　　在网吧外面听到温游的话，似乎让他有刹那的心悸，但如果只是作为可以被代替的存在而被林焰修关心着，这种滋味实在不大舒服。
　　容涧觉得自己既然身为一个吃白食的，就不应该太贪心才是――然而就算是贪心吧，他甚至不知道自己还能贪些什么呢？
　　
　　总算是把一桌子饭菜解决了，容涧收拾了碗筷，扶着圆鼓鼓的肚子回房去。
　　二楼的风铃沙哑如常，经过林焰修的房间，里面依然没有传来任何声息。
　　容涧目光落在那扇门上，良久，才合上自己卧室的房门。
　　
　　第一件事不是打开电脑，而是从床头柜子里翻出来林焰修给自己准备的手机――据说他原来的那个在车祸中被摔的稀烂。
　　外壳是冰冷的钢琴黑，是林焰修酷爱的颜色。容涧拨弄了一会儿，打开通讯录联系人，上面只存了一个号码，当然是林大老板的。
　　唯一的一个未接来电也显示着他的大名。
　　容涧盯着那串数字默念了好几遍，终于确认自己记下来，才关上手机。
　　
　　犹豫了一下，容涧还是习惯性地打开了电脑，右下角的QQ头像顿时一阵狂闪。
　　头像上面有备注，写着温游两字。
　　“怎么还没睡？”大大的字跳出来，几乎占了小半个聊天窗口。
　　容涧嘴角一咧：“刚才吃太撑。”
　　
　　另外那头停顿了五秒钟，才发来消息：“= =那就多打打游戏消化消化。”
　　容涧想了想，敲了一行字上去：“告诉我那次车祸究竟是怎么回事，还有....我和林焰修以前是什么关系。”
　　这下另一头停顿的时间更长了，久到容涧快要睡着，消息框才再次闪亮：“想知道的话，等你用BQ赢过我就告诉你。”
　　容涧眼角一跳，发了一个大大的凸过去：“单挑吧！”
　　温游发来一个微笑的表情，随即两人同时进入了游戏。
　　
　　结果容涧自然是输得毫无新意，温游的游戏风格与林焰修和Jone都不同，沉稳如磐石。
　　面对这样的对手，除非比他更强更快，想等他露出破绽――那概率就和奥巴马迎娶凤姐差不多。
　　两人厮杀了一个多小时，总共玩了三局，一局比一局时间长。
　　隔着显示屏和网络，容涧看不到那一边的温游脸上惊愕的神色，他无法想象一个昨天还跟个白菜没啥区别的家伙，才一天的功夫最后一局手速居然突破了250。
　　容涧看着聊天框里面醒目的“变态”两字，顿觉无语。
　　
　　两人激战正酣，忽然游戏房间里游客头像Jone闪亮了起来。
　　“HI，容！温！”这句话伴随着一个笑脸出现在公共对话框里。
　　容涧很惊讶J竟然会打汉字，温游告诉他原来每年J都会来中国度假，常用的汉字当然学的七七八八。
　　紧接着，容涧又看见J打出了一行令人绝倒的话：“我们来3P吧？！”
　　温游：“.....= =”
　　
　　容涧还没来得及回答，J又恍然大悟似的说道：“容的技术太糟糕了，还是我和温轮流上吧！”
　　温游：“噗――”
　　“....灏。”容涧对着显示屏沉默了一会儿，慢吞吞地打字，“中国人不但会‘功夫’，中国的网络上还有一种叫河蟹的不明生物，你要小心被它吞掉。”
　　J果然大惊失色：“河蟹不是可以吃的吗？为什么到了中国，就变成河蟹吃人了？”
　　容涧咧着嘴角，慢悠悠敲打键盘：“堂堂五千年历史的泱泱天朝，岂你这个外国人可以揣度的？”
　　
　　扯淡了一通，小小的游戏房间很快就变成了三国争霸的沙场，只不过真正争夺霸权的是温游和J，容涧只好艰难地在夹缝中求生存，不过两虎相争倒是便宜了他，竟然支持了一个多小时才叉尽人亡。
　　接连被虐了无数次的容涧，终于渐渐对BQ传奇这个风靡全世界的经典竞技策略游戏有了全新的认识。
　　
　　最开始只会单一的疯狂造人，或者圈钱开矿，或者垦荒种田，他如今总算是学会思考一兵一卒的投放，就像一个最抠门的奸商那样思考问题。
　　三人战斗到凌晨三点，温游和J突然发现容涧的头像黑了下去，自动退出了游戏。
　　他俩看着终局上手速计算那一栏，容涧的ID容么么下面那醒目的300，两人顿时一阵无语。
　　
　　要知道温游在国内游戏界的实力已经算是金字塔的上层了，而J更不用说，就算拿到国际上都是大有名气的。温游的平均手速400，最巅峰的时候也不超过430，而J稍微厉害一些，但最快也不过450。
　　如果说头脑和经验是玩BQ的软件，那么手速则是作为一名职业游戏高手的硬件。
　　在高端硬件的基础上配合软件，才是真正的无敌。
　　
　　在认识容涧之前，打死J都不会相信一个刚学BQ不超过一周的家伙，手速能狂飙至300。
　　当然，J并不知道容涧出车祸以前，曾经是连温游都无法比拟的超强高手。
　　
　　“容真是太令人惊讶了，”J在键盘上激动地敲打着，“如果他是个德国人，我一定要娶他为妻！”
　　温游无奈地笑了笑：“不对，应该是收他为徒。”
　　此刻，早已累趴在电脑桌上睡死过去的容涧，当然没看见这蛋疼的对话的。
　　
　　窗外微风飒飒，月升月落。
　　第二天林焰修出门之前发现容涧卧室的灯竟然还亮着，门也是虚掩的。
　　他甫一推开门就瞧见某人的身影孤零零趴在书桌上，睡得瑟瑟发抖。电脑也陷入休眠状态，只剩那电源指示灯还在一闪一闪宣告着它工作了一整晚。
　　
　　轻步走过去，林焰修看着容涧眉头挤成一团，眼镜随意地扔在一旁，额发被夜风吹得凌乱耷拉着，依稀可见额头脸颊枕出的红印，睡梦中也不安稳。
　　林焰修无声地轻叹了口气，伸手推了推对方，发现那家伙睡得死沉死沉的雷打不动，只好废了九牛二虎之力将人搬到床上。
　　
　　刚刚盖上被子，容涧居然就跟装了热能感应器似的，自动自发地滚了半个圆圈，把被子卷成春卷状，自己舒服地缩在里面。 
　　林焰修倒是难得没有嘴角抽搐，反而淡淡露出一丝若有若无的笑意。
　　
　　下一刻他看见电脑上自动保存的昨晚三人激战的rep录像，瞪大了眼睛看着那狂飙上升的手速，简直恨不得盯出朵花儿来。
　　关掉电脑之后的林大老板眼神很是复杂，口袋里震动的手机将人拉回现实。
　　他低头看了看短讯，脸色缓缓阴沉下来。
　　
　　驱车赶到OP旗下的微星俱乐部，林大老板一身潇洒的深蓝色西装迈下车门。
　　微星俱乐部作为职业竞技游戏界综合性的超级俱乐部，规模和经济实力甚至超过了一般的大企业，在业界能与之比肩的，除了OP的另外一支长阳俱乐部之外，就是WT公司旗下的鸿运俱乐部了。
　　
　　这半年来鸿运俱乐部在各大赛场上表现十分惹眼，几乎将OP的两支俱乐部都压了下去，尤其是在鸿运的经理人偷偷私下不知用了什么手段，硬是挖走了微星的一大高手黄长峰，更不提在其他俱乐部里的疯狂挖墙脚。
　　此消彼长之下，鸿运当真鸿运当头，隐隐有一口气夺取超级俱乐部龙头老大之势。 
　　
　　方桐早已在大厅等候多时了，见林焰修终于赶来镇场，不由松了一口气。
　　“林总，WT的陆挺乾带着黄长峰过来踢馆，简直太卑鄙了，趁着微星的两大主力都在外地参赛，一个在国外休假，还有容涧先生又...不在状态，那个黄长峰在微星呆了这么长时间，对每个队员优势劣势都一清二楚，现在微星根本没有人是他的对手！”
　　
　　“现在情况如何？”林焰修嗓音冷淡低稳，长眉紧拧，两人皮鞋快速踏在大厅瓷砖上此起彼伏荡着回音。 
　　他迈的步子很大，一如他的个性一般锋锐逼人，以至于方桐要小跑着才跟得上他的脚步。
　　“他们正在训练室对战，我下来之前已经给对方一穿三了。”
　　
　　“啧，真没用！”林焰修重重地哼了一声，“给一个叛徒欺负成这样，莫非还要我亲自出马不成？！”
　　方桐噤若寒蝉，小心答道：“已经抽调了长阳的高手前来助阵了。”
　　两人说话间，隔着一层楼都能听见训练室传来的嘲弄的笑声。
　　
　　推门而入，果然WT的人已经完成了一穿四，这个数字是相当的不吉利啊。
　　“哟，林大老板可终于到了，倒叫我好等呢。”一道轻佻又嘲讽的男音清楚地传入在场每个人的耳膜，这人正是OP的死对头、有着笑面虎之称的WT老总陆挺乾。
　　
　　林焰修面无表情地看着面前举着红酒杯朝自己招手的男人，目光干脆地绕开了他，落在身后的黄长峰身上，冷冷一晒：“呵，才找到新东家就跑回来耀武扬威？自以为翅膀长硬了？欺负自己的师弟，算是个男人干的事么？”
　　
　　=========================================== 
 18、第十八章 来3p吧（二更） ... 
 
 
　　=================================
　　二更到~~~~
　　
　　收藏增加400~于是今日双更=v=~俺多厚道~
　　




19

19、第十九章 红酒与牛奶 ... 
 
 
　　黄长峰被迫来老东家踢馆，本身心里就有疙瘩，何况林焰修积威犹在，这一顿冷嘲热讽的抢白顿时令不善言辞的黄长峰唯唯说不出话来。
　　而被彻底无视的陆挺乾却没有一丝一毫地不虞，笑嘻嘻地拍了拍他的肩，望着林焰修说道：“林总，何必一见面就大动肝火呢？我带着长峰过来乃是交流切磋来着，过去的恩恩怨怨何必再提呢？” 
　　
　　“哼，”林焰修总算是转过头来正眼看了他一眼，淡淡道，“陆总这么闲着没事干，是不是WT快倒闭了？”
　　“呵呵...”陆挺乾顺手又倒了一杯红酒施施然递给他，自然地动作简直像自己才是这里的主人似的，嘴角微微上翘了一点弧度，冲他眨了眨那一双狭长的丹凤，“林总这么关心我，可真让我受宠若惊，有没有兴趣合作呢？”
　　
　　对陆挺乾的老话重提没有任何兴趣，林焰修优雅地伸手接过高脚杯却一口也没沾，只是慢吞吞地摇晃着那深红色的红酒，不咸不淡回道：“陆老板，我可没有关心你，至于合作，什么时候WT公司愿意转让给我们OP，我一定会好好考虑的。”
　　
　　陆挺乾注视着他冷漠又完美的侧脸，漆黑的双眸变沉了些，微微一笑：“林总说笑了，不过我相信总有一天，我们两家终究会成为一家人的...”
　　听到这话，一屋子沉默的人都暗自皱眉，方桐更是冷声道：“陆总这话未免也口气太大了吧。”
　　
　　陆挺乾不以为意，将酒杯里的红酒一饮而尽，轻轻在林焰修耳旁低声说：“林焰修...我可是，势、在、必、得。”
　　这暧昧的姿势和话语让林焰修反感地退远了一步，回以冷笑：“陆挺乾，自大也该有个限度，省的徒惹人笑话。”
　　
　　陆挺乾只是耸了耸肩，朝黄长峰招呼一声：“时间差不多了，咱们也该走了。林总，三个月后的NGC赛场上，希望容涧能带给我惊喜。”
　　末了，他又回头冲林焰修一笑：“代我向他问好，如果他还记得我的话。”
　　轻佻的笑声还回荡在走廊里，人已经走远了。 
　　
　　剩下训练室一屋子人面面相觑，林boss脸色一沉，周身像是酝酿着西伯利亚冷高压，压得众人噤若寒蝉大气也不敢出一口。 
　　“要是今年的NGC，你们敢不敢给WT一点颜色瞧瞧？”林焰修扫视全场一周，极缓慢地开口。
　　众人默然片刻，瞬间群情激奋：“那――必――须――的！” 
　　
　　从微星出来，林焰修神色一直阴晴不定，方桐三缄其口生怕说错了话又惹的老板不高兴。
　　转角处忽然亮了车前灯，晃得两人眯起了眼睛。
　　那辆拉风的法拉利车窗打开，露出了陆挺乾那张欠揍的笑脸：“林总，下午MR.T的酒会你也要去的吧？不如我送你一程？”
　　
　　林焰修一个正眼也懒得奉送：“不必了，我有车。”
　　说罢抬腿就走，忽又听见身后的男人淡淡说道：“容涧恢复的怎么样了？他还记得怎么打游戏吗？还是说...今年的NGC他准备去比试飞行棋？哈哈！”
　　
　　林焰修浑身一震，果然停下了脚步，转过身意味不明地望着车里笑意莫名的陆挺乾，抿紧的嘴唇微微张开：“...那就麻烦陆总送我一程了。” 
　　陆挺乾笑容更盛。
　　方桐一愣：“林总，那...”
　　林焰修淡淡吩咐：“你开我的车去，我有事问这家伙。”
　　“呃，知道了。”
　　
　　林焰修坐进副驾驶，从后照镜望了一眼，问道：“黄长峰呢？”
　　“我打发他先回去了。”陆挺乾笑得云淡风轻，一踩油门，红色的法拉利带起一溜青烟，卷着落叶绝尘而去，让方桐郁闷地吃了一嘴的灰。
　　车子里林焰修掸了掸袖子，目不斜视，沉声开口单刀直入：“容涧的事你怎么知道的？”
　　
　　“呵呵，你还是跟大学的时候一样那么直接。”陆挺乾笑了笑，“不过你这么紧张容涧，他却不见得领你的情吧？”
　　林焰修声音冷下来：“这个不需要你过问，我没耐心跟你打太极。”
　　“你不是没耐心，只不过你的耐心都用在容涧身上了。”陆挺乾脸上一陈不变的笑容终于慢慢消失，他握在方向盘上的双手不自觉地紧了紧。
　　
　　“...你找我来就是为了说这些无聊旧事的话，那你还是停车吧。”林焰修懒得跟他多说，修长的手指搭在车窗沿上，懒洋洋地敲打着。
　　沉默了一会儿，陆挺乾开口说道：“虽然你们把容涧那家伙藏得很严实，但是那家医院可不是不透风的墙，稍微使点手段，我想知道的事自然会第一时间摆上案头。” 
　　林焰修不屑地哼了一声以做回答。
　　
　　这场酒会算是商业圈里档次极高的了，老牌巨鳄、青年新秀齐聚一堂，每个人都可能在上一刻还是合作伙伴，下一秒就成了你死我活的竞争对手。
　　这样的酒会就成了观察对手和拉拢的盟友的最佳活动，当然，还有一项很重要的，就是政商联姻。
　　
　　林焰修虽然不屑与这虚伪的歌舞升平，但是论周旋于形形色色同行之间的能力手腕，那也是一流的，毕竟无论男女，都无法抗拒林焰修这样身家显赫、年轻巨富的优雅贵公子。
　　
　　WT公司的陆总和传闻中的死对头林焰修一同踏入会场的时候，顿时引来一阵窃窃私语，这两人从大学时代就是相互看不顺眼，一路到现在又成了同行死敌。
　　不少人等着看这座竞技游戏大山里两虎争得你死我活，可是似乎――跟传闻不大一样？
　　
　　远在郊外的别墅里，林大老板金屋藏“娇”的容涧跟死猪似的睡了一上午，这会儿终于迷迷糊糊地被饿醒了。
　　习惯性地伸手在床头柜上巴拉了一会儿抓起眼镜戴上，忽然醒悟过来自己竟然从椅子上跑到床上来了？
　　“莫非是梦游...”
　　容涧拖着步子蹭到卫生间刷牙洗脸，才发现镜子上贴着一张便签条：“帮你叫了外卖，12点整准时送到，你这头猪要是睡死过去就甭吃了！”
　　
　　容涧读着便签自然而然就想到林焰修那张额冒青筋的黑脸，忍不住就想笑。
　　恍然间发现自己最近笑的次数越来越多了――几乎到了一想到林某人就会不自觉地笑起来的程度。
　　他猛然想起今天早晨该不会是林焰修抱他上床的吧？！
　　
　　想到那样的情景，一向不知脸皮为何物的容涧竟然忽觉有些不好意思，等回过神来，结果才发现自己满嘴的牙膏泡沫一不小心吞进肚子里去了。
　　“……”
　　
　　不知不觉，转眼已经日暮西沉。
　　和一屋子老狐狸打完太极的林焰修终于逮着机会溜到阳台上透透气，他一整天几乎没吃上一顿正餐，尽被灌了一下午酒，呆在充斥着香水味和烟草味的宴会厅里，委实让他胃里翻腾难受得不行。
　　口袋里手机轻微震动着，林焰修掏出来打开解锁键，一条带着容涧大头照的短讯跳出来。
　　
　　“家里旺仔牛奶没有了，我出去买一箱，很快就回家。”
　　林焰修略略惊讶地扬了扬眉毛――这，是在报备？
　　盯着这短短一句话看了许久，林焰修翘起一边嘴角，心想这二货原来也是有可爱之处的嘛。 
　　
　　一整天紧绷的神经似乎难得放松下来，他手指无意识地拨弄了会儿手机，但是翻来翻去也翻不出第二条短讯，名贵的西装蹭在栏杆上面也完全不在意。
　　天边落日沉甸甸往下坠，绚烂的晚霞印得林焰修侧脸一片红彤，像是在想着些什么，又像是什么也没想。
　　“林总真是悠闲呢。”这道声线依旧那样轻佻又阴魂不散，在远离喧嚣酒会的露天大阳台上显得格外清晰。
　　
　　陆挺乾眼光凝视着林焰修被夕阳染得酡红的侧脸，最后不经意落在对方的双唇上――那钢琴黑的手机屏正碰在上面，在晚霞中微微泛着金属光泽。 
　　不知联想到什么画面，陆挺乾目光微微一闪。
　　
　　林焰修甚至都没有意识到自己居然干出了亲吻手机这种蠢事，只是瞥了那个如影随形的男人一眼，随手收起了手机：“陆大老板也很闲嘛，刚才不是跟百花国际的当家聊的正起劲么？”
　　“呵呵，林总原来这么关注我。”陆挺乾笑容更盛，递过来一杯香槟，“来，预祝三个月后的NGC旗开得胜！”
　　林焰修无所谓地接过高脚杯，嘴唇礼貌地抿了一下，就扔在石栏杆上置之不理：“只要陆总不搞什么小动作，今年的NGC一定是我们OP笑到最后。” 
　　
　　陆挺乾闻言凑近了半步，低声轻笑着：“如果今晚林总肯赏脸一起吃个饭，这届NGC冠军送给你也无妨。”
　　“哈，笑话！”林焰修眼神尖锐不带一丝笑意，讥讽地勾了勾嘴角，“收起你那一套吧陆挺乾，若非容涧出事，岂容你在我面前大放厥词？”
　　说罢也不等对方回答，林焰修绕过他径自往大门口走了。
　　
　　“啧，真可惜呀...”望着他渐行渐远的背影，陆挺乾耸了耸肩，淡笑的嘴角略过一丝惋惜的意味。
　　顷刻，他举起林焰修扔在石栏杆上的酒杯，一挥手洒尽了酒水，才若无其事地回到会场。
　　四处扫视一番，早已找不到林焰修的影子，陆挺乾抿了抿嘴，很快又融入到那漫长的歌舞升平里。 
　　
　　华灯初上。
　　容涧此时并不在家，这次出门他倒是记得带上手机，但是直到坐上公交车才发现自己竟然忘了换鞋。
　　于是市中心的大型超市门口，就出现了这样一个穿着笔挺西服长的英俊帅气的男子――趿着一双白肚皮猫绒毛拖鞋鬼鬼祟祟地徘徊不前。 
　　这诡异的打扮顿时引来超市保安的频频注目，容涧见混进去无望，只好拖着步子继续换下一家。
　　
　　为了偷懒，容涧决定一口气买三箱，结果在市中心恐怖的公交车上被挤成个沙丁鱼罐头，鼻子下巴都差点错了位。
　　不过倒是有一桩好处，那就是根本不需要扶手――前后左右都挤得严严实实动弹不得，就算碰上急刹车也有垫背的，怕啥！
　　
　　堵了两个小时的车终于到家，拖着三大箱牛奶跟一双老残腿的容涧累得跟狗似的，掏出钥匙开门的那一刻，他顿时有种劫后余生恍如隔世的感觉。
　　“喵呜~”
　　容涧忽而感到裤管被扯住，回头一看才发觉一只毛茸茸小白猫正扒在毛拖鞋上，两只梅花小肉爪在猫拖鞋上揉来揉去，像是把猫拖鞋当成了自己的同类。
　　
　　“流浪猫吗？”容涧试着抬了抬腿，那只小东西果然扒着爪子不肯撒，睁大泪汪汪地眼睛瞅着他，尾巴一甩一甩，“喵喵”叫着哀怨地卖萌。
　　不过铁石心肠的容涧完全不为所动，一人一猫对视了一会儿。
　　
　　容涧蹲下来，慢吞吞地伸出手抓住了小猫的尾巴，然后――使劲把这牛皮糖给丢了出去。
　　“喵喵喵呜~！！！”小白猫摔地七晕八素，全身的毛都要炸起来，又见容涧起身就要进屋，顿时飞扑上去扒住了一箱旺仔牛奶，一副要哭出来的表情控诉着这个毫无同情心的人类。
　　
　　“诶，原来你也喜欢这个？”容涧唇边露出一丝笑容，“眼光不错嘛，如果乖乖听话的话我就养你，就叫你牛奶好了。”
　　小白猫总算是松了口气，虽然不明白这个奇怪的人类怎么突然改变了心意，但是想到有热腾腾的食物和温暖的小窝，小猫就欢天喜地地跟在他屁股后面蹭进了林大老板的家。
　　
　　客厅里开着灯，显然是屋主回来了。
　　容涧拎着牛奶溜进浴室准备给它洗澡，这才发现这只猫通体白嫩嫩的没有半点斑点，毛软软的一团，抱在手上又暖又舒服。
　　于是不明真相的牛奶被容涧果断地当成了暖手宝，还喜滋滋地用小舌头舔着无良主人的手指头呢。
　　
　　谁知道刚一打开淋浴喷头，那水就跟绝了堤似的一阵猛冲，瞬间就把他俩冲了个透心凉晶晶亮，接着便歇菜了，怎么拧开关也不出水。
　　容涧一头略长的黑发锅盖一样盖在头顶上，湿淋淋地滴着水珠子。 
　　他无奈地瞅着一脸无辜的牛奶：“你看看，连淋浴都嫌你麻烦。”
　　“喵呜>_<！”
　　
　　初春的夜晚依旧静谧。
　　容涧上楼的时候，惊讶地发现木地板上赫然躺着一条黑色斜条纹的领带。
　　要知道林焰修这种平日生活样样讲究的贵公子是有轻微洁癖的，绝对不会做出把领带就这么扔在走廊地板上这种事。
　　藏在镜片后的双眼轻轻一眨，容涧提着牛奶放轻脚步慢慢磨蹭到林大老板的卧室门口，再次惊喜地发现门竟然是虚掩着的。 
　　虽然进入人家的私人领域不大礼貌，但是眼下不是正巧有个光明正大的理由么。
　　
　　林焰修都肯让自己呆在这里白吃白喝了，找他借个浴室，应该不会这么小气吧...
　　“喵~”牛奶惊恐地发现无良主人嘴角诡异莫名地上翘着，吞了口唾沫下意识往他怀里缩了缩。
　　悄悄推开这扇暗红色的房门，曾经在容涧脑海里幻想过许多次里面的各种景象，却没有一个接近事实。
　　
　　一股香甜过分的酒气扑面而来，牛奶敏感的鼻子一动，顿时打了个喷嚏。
　　卧室里并没有人，简约的黑白色系家具显得十分空旷和清冷，中央的大床上凌乱地摆着换下的西装。
　　这是一个双套间，里面除了浴室还有另外一个门，大约是小书房，两扇门都是很有质感的磨砂玻璃，看起来别有一番朦胧韵味。
　　
　　依稀有哗哗的水声从浴室传来，掩盖了容涧的脚步声，身上的水滴答滴答往下坠，几乎积成一滩水渍。
　　“在洗澡么...”他望见那磨砂玻璃上微微晃动的人影，犹豫着要不要干脆一块洗得了，反正都是大男人，而且自个儿早在医院的时候就被看光光。
　　他随即敲了敲玻璃门，但是半天 
 19、第十九章 红酒与牛奶 ... 
 
 
　　里头也反应。
　　容涧在门外踌躇了一会儿，身上湿淋淋怪难受，早春日落凉飕飕的，这次换他打喷嚏了。 
　　
　　“我都被看过了，看你一次才算扯平嘛...”怀揣着这样的想法，于是容涧心安理得地扭动了浴室门把手――令他意外的是居然一拧就打开了，敢情这家伙洗澡都不带锁门的？
　　
　　===========================================================================
　　
　　各位38嗨皮~\(^o^)/~。。。。。。【应该没有男的...吧？= =....................
　　本章补完~
　　




20

20、第二十章 包养 ... 
 
 
　　整间浴室里水汽氤氲弥漫，视线一片朦胧。
　　“林焰修...”容涧的银边眼镜顿时蒙上厚厚一层雾气，下一秒等他取下眼镜，顿时整个人仿佛瞬间被定格了。
　　
　　林焰修从酒会阳台上出来后就觉得浑身闷热得十分不舒服，原先他只以为是酒会会场太封闭又开了空调的关系。
　　想着早点回来休息，自方桐处拿了车钥匙就径自开车回家，不料一路上开着车窗狂吹风却越吹越热。
　　这躁动的身体和某股子邪火欲喷薄而出的冲动，林焰修当然不会傻到以为那是上火的缘故。
　　“该死的陆挺乾！”
　　林焰修咬着牙一路疯狂飙车，满肚子的酒精让整个胃仿佛有熊熊烈火在燃烧着。
　　
　　所幸那杯红酒里药量不大，他也只沾了一口而已，只要回去冲个澡应该就能解决了。
　　林焰修路过一间夜店的时候犹豫了一下，还是没有进去――那里面充斥着刺鼻又暧昧的荷尔蒙味道，他不想带着那身味道回家。
　　踏进屋里的时候他很庆幸容涧还没有回来，脑袋昏昏沉沉也无暇去管随意拽下的领带和西装....
　　
　　浴室里淋雨还在继续冲刷。
　　晶莹的水珠哗哗地滚过他光裸的身体，这具修长结实的身躯常年包裹在笔挺的黑色西装里面，身后是牛乳色的白瓷砖，暖黄的灯光照射下，白皙得近乎让人产生透明的错觉。 
　　
　　林焰修原本深黑锐利的双眸此刻似也弥漫着雾气，就连双唇也在急促的吐息之间水光润泽。
　　胸腔轮廓突出了精致的锁骨，优美的线条在腰腹收紧。
　　容涧瞪大的双眼望到这里，然后忍不住继续往下瞅了一眼。 
　　
　　对面那个浑身性感得不像话的男人，僵硬的双手甚至还维持着握着股间那昂扬物件的动作一动不动。 
　　看见容涧目光低垂的这一眼，林焰修顿时觉得自己整个人都被轰炸掉了！
　　
　　突如其来的慌乱和紧绷的神经仿佛瞬间绷断，他只觉得小腹电击似的热流滚滚而过――他竟然射了――竟然就在容涧的眼前，一丝不挂地自我抚慰到高潮！
　　这一刻林焰修脑子里空白一片，像是根本没有反应过来刚刚发生了什么，只有种强烈的感觉让自己干脆地昏过去吧！！！
　　
　　然而林boss终究还是没能昏过去，不仅如此，他甚至还很快地清醒了过来，羞耻的酡红色从他脸颊一路灼热晕染到脚趾尖。 
　　“谁让你进来的？！滚出去！”
　　林焰修光速地背过身去，恨不得把整个脑袋都嵌进瓷砖里埋起来，埋在那里都好，只要别让容涧那个混蛋看见。 
　　“混蛋！色情狂！老流氓！变态――！”
　　
　　容涧觉得自己很委屈，为什么他把自己看光的时候就理所当然，自己只是不小心看了一下就被骂的狗血淋头？
　　其实他还想说林大老板你转过身去背对着他，岂不是方便他把后面也看光了？不过容涧还是明智的没有把这很可能招来灭口的话吐出来。
　　被这股强烈仇恨的气氛推出来的容涧，只好可怜巴巴地扒在玻璃门上：“可是我湿了....”
　　“哐咚――”
　　
　　浴室里骤然一声巨响把他吓了一跳。
　　“林焰修，你怎么了？”容涧使劲地拍着门，十分担心里面的人一时想不开，来个以头抢地以示清白什么的，那他岂不是罪大恶极了！
　　无奈里面没有回应，容涧只好继续安慰：“那个，林焰修，其实我也摘了眼镜也没看得太仔细...”
　　“大家都是男人嘛，偶尔需要发泄我懂的....”
　　“就算你那个比我的小我也不会笑话你的...”
　　
　　浴室门突然刷地一下打开，裹着浴巾的林大老板一通大声的咆哮刹那间轰出来：“谁他妈那个比你小了？！” 
　　容涧澹暗道原来这句话的杀伤力强大到足以把轻生边缘的人给救回来。 
　　林焰修脸颊红晕犹在，刚刚发泄过一次让他的嗓音性感中微带上了些沙哑，听来更是撩人：“你湿什么――”
　　话语忽然顿住，他这才看见容涧是真的浑身透湿，白色的棉格子衬衣紧紧地贴在身上，甚至能清晰地瞅见里面黑色贴身小背心包裹的身体。
　　
　　林焰修蓦然觉得喉咙一紧，匆匆地别开脸，皱眉道：“你掉游泳池了不成？” 
　　“还不是那只猫害的...”这才想起那只罪魁祸首，容涧低头一瞅：“咦？牛奶呢？” 
　　“什么猫？什么牛奶？”
　　林焰修嘴角抽搐地看着容涧光着脚丫，穿着湿得半透明的衣服在自己干净的卧室里走来走去，水水的脚印踩了一个又一个。
　　
　　“喵呜~”
　　容涧总算是瞄到了小白猫，它不知怎么的竟然对室内另一扇小书房的玻璃门产生了兴趣，小身板拱啊拱，好不容易把门给拱开，却不料刚挤进去半个身子就被卡住了，只好泪眼汪汪地直叫唤。
　　
　　来没来得及明白究竟为何自个儿家里突然多了一只猫，林焰修大惊失色地看见容涧已经推开了那扇隐藏着最重要秘密的房门！
　　“不许进去！！”
　　
　　可是这话说得太迟了，容涧老早就怀揣着对这里一切的好奇心，推门的那一瞬间就发现了林大老板的秘密。
　　里面的东西让他浑身微得一震，杵在门口良久，才默默回身望向林焰修。
　　后者紧抿着嘴唇，也默默地望着他，只是一接触到对方黑沉的眼眸又飞快地移开了目光。
　　垂在身侧的手指无意识地扣紧了雪白的浴巾，林焰修双脚像是被钉在原地，仿佛一个等待宣判的囚徒似的，在满室的沉寂中慢慢沉默。
　　
　　“喵呜~”小白猫撒欢够了，怯怯地从容涧脚边探出半个脑袋，猫的直觉告诉它对面那个高大的男人看起来很危险。
　　这一声小声的叫唤把容涧拉回了现实，他小心地关上房门，犹豫着开口：“你...”
　　可刚出口一个字，就被折磨得快要神经质的林焰修粗暴地打断：“你少想太多，老子才没有喜欢你！”
　　两人顿时都愣住了。 
　　
　　红晕从耳朵尖蹭蹭地蔓延到脖子根，林焰修心如死灰地恨不能咬掉自己的舌头。
　　容涧看着他全身肌肉紧绷的样子，不觉有些好笑，但终究笑不出，低沉着音缓缓开口道：“你让我住在你家，教我打游戏，对我这么好，都是因为这个原因吗？”
　　
　　林焰修手指又扣得紧了些，嘴里依旧带着惯常的冷淡讥嘲：“都说了你想太多，放着你的比赛的DVD和REP是因为你作为公司形象代言人需要这些素材，收藏那些背心是因为偶尔举办粉丝见面会好直接拿去用，至于贴着你的照片是――”
　　“啊，原来还有我的DVD和小背心？”容涧忍不住打开门又仔细看了看，“其实我只看到了照片而已...”
　　“……￥&%*#”林焰修额上狂暴青筋，却无力再说一个字了。
　　
　　“林焰修...”容涧慢吞吞地走近了几步，搞得对方下意识退了一步。
　　“....干什么？”林boss皱着眉警惕地望着他。
　　“我想要――”容涧一面说一面开始扯弄身上的衣服。
　　林焰修心脏猛地剧烈跳动了一下，说话都开始不利索：“你、你要什么...”
　　
　　接着容涧淡淡地说：“借用一会儿你的浴室，楼下那个喷头坏了。”
　　林焰修沉默了一下：“还不快滚进去！”
　　容涧很自觉地附带上小宠物，朝小白猫招招手：“牛奶过来洗澡。”
　　林焰修无语地看着那只猫踩过自己的毛绒拖鞋，爪子在上面按下几个脏兮兮的梅花印之后，飞快地屁颠颠窜进了浴室。 
　　
　　磨砂玻璃门轻轻合上，印着的人影换了一个人。
　　林焰修从衣柜里翻出那件黑色真丝睡衣套在身上，窗外的夜风吹起窗帘，他冷不丁打了个喷嚏。
　　卧室里又安静下来，能清晰地听见浴室里匆匆流水声。
　　他靠坐在床上打开笔记本看文件，可无奈盯着屏幕盯了半天也看不进去一个字，耳边尽是哗哗水声。 
　　余光瞥见那朦胧的玻璃门上人影绰绰人影，林焰修就万分后悔当初怎么就装了个玻璃门！
　　
　　里面的一人一猫倒是老老实实在洗澡。
　　方才的热气还未退去，容涧赤着身蹲在地上按着牛奶洗刷它脏脏的猫爪子，五光十色的肥皂泡泡满室乱飘。
　　容涧心不在焉地梳理牛奶白白的短毛，脑海里却是不由自主地浮想着半刻钟之前这间小浴室里的情景。
　　其实他刚才撒了谎，那间小书房或者说储藏室里所有的东西他统统都看见了。
　　但是他完全不知道该怎么面对那样的林焰修，除了装傻――还是只剩装傻。
　　
　　“喵呜呜呜！”手里的牛奶终于不堪重负的叫唤了好几声，容涧这才注意到自己差点一不留神掐死它。
　　他抱歉地冲满脸哀怨的小猫笑笑，低声道：“那个家伙要是跟你一样诚实就好了，不管是难受开心都出声让我知道...”
　　
　　“喵？”小猫偏着脑袋眨巴眨巴望着他，跳起来开始狂抖毛，登时溅了他一身水。
　　容涧叹了口气，拿着毛巾给它擦干净，默默轻声说：“牛奶，你现在有家了，还想过回以前孤零零的生活么？”
　　“我不想...”
　　“但是倘若我不恢复记忆，就无法成为他期待的那个人――那个游戏界的大明星，公司的摇钱树，亦或许还是他所崇拜喜欢的对象...” 
　　“...我...不过是那个人的影子而已。”
　　
　　“....喂，死猫，你要是再敢睡下去我就把你扔出去。”
　　“喵呜>_<！”
　　
　　好不容易两人都弄干净，牛奶又开始兴奋地四处蹦Q着，可容涧猛然发现，他除了那一身湿衣没有衣服换了。
　　于是无奈之下，容涧只好学林焰修的，裹了一条浴巾便走了出去。
　　往床上一瞅，没想到林大老板靠在枕头上歪着脑袋早已睡去了。大约是今日应酬整天，再加上回家各种突发状况让他身心俱疲，方才躺着胡思乱想一阵，就迷迷糊糊睡着。
　　
　　容涧静静站在床边看着他，男人脸颊依然红扑扑的，额发散乱，睡脸倒是柔和，少了几分平日里那股凌厉，多了几分亲近。 
　　这样难得的温顺让容涧十分受用，他俯身轻轻拨弄了一下他的头发――就像方才帮牛奶梳理短毛似的。
　　
　　直到睡梦中的男人被撩拨地往枕头里蹭了蹭，容涧轻轻微笑着才收回了手。
　　“喵~”
　　浴巾下摆又被牛奶咬住一同狂扯，容涧打发它去喝牛奶，又弄了个暂住的简易小窝，这才蹑手蹑脚地溜回林焰修的卧房，悄悄爬上去一块儿睡了。
　　
　　浅浅月色透过窗户洒进来。
　　睡到半夜里起夜的林焰修迷蒙的张开眼睛，蓦然发现竟有一条腿压在自己身上！
　　一转头，容涧那张放大的脸就撞进视线里，近的差点就要碰上他的鼻子。
　　林焰修忍不住揉了揉眼睛，暗道莫非是自己憋太久了又开始做春梦了？
　　
　　约是过了三秒钟。
　　“混蛋容涧！谁准你睡老子的床的？！”二楼卧房传来的咆哮声差点把楼下的牛奶给吓醒了，“喵呜”一下又歪着脑袋继续睡。
　　被推搡地醒过来的容涧打着哈欠慢吞吞说道：“我不是正被你包养么？当然应该一块儿睡...”
　　林焰修一张脸青了又红，最后涨成鲜嫩的番茄色，恼怒地几乎破音：“谁他妈包养你了？！！！”
　　
　　容涧觉得有点冷，爪子抓住被子往上面提了提，耐心地解释道：“你给我住、给我吃、给我穿，不是就叫包养吗？” 
　　“算了...”林焰修满脸黑线：“就算如此，你干嘛不去睡自己的房间？”
　　――而且还贴得这么近！
　　一想到跟这家伙缠在一块儿睡了大半夜，林焰修就感到一阵剧烈的心悸。
　　
　　容涧侧过身习惯性地蜷起身体，懒洋洋睁着半边眼睛望着他，理所当然地说：“既然是包养的话，你当然还应该给我睡。”
　　“咳咳咳咳――”林焰修一口唾沫呛在喉咙管里，差点没被噎死，酡红色又开始进军脖子根，“谁、谁要给你睡啊？！混蛋！”
　　
　　可是任他怎么抗议，对方却再也没了回应――早就裹着被子睡死过去了，嘴里还在喃喃梦呓：“那边被子冷...”
　　林焰修彻底无言，呆呆望着天花板，默默想着，难不成自己都沦落到给这混蛋暖床了么....
　　正发着呆，忽而一条长腿伸过来死死地压在了他大腿上。
　　林大老板整个人僵住，本想挪开些，却不料稍一动弹那家伙反而贴得更紧了。
　　
　　大半夜的林焰修仰躺在床挺尸状泪流满面，这家伙是故意的吧？！
　　这个样子怎么睡得着啊？！
　　他恨恨地闭上眼，开始用古老的方法给自己催眠――数羊。
　　头顶上似乎漂浮起泡泡状的幻想：第一只羊跑过去了...第二只羊跑过去了...第三只羊...第四只容贱...第五只容贱...
　　
　　林焰修闭目的脸孔忍不住开始抽搐，脑海里的羊不知何时变成了长着容涧的脸的羊驼型动物，俗称草泥马。
　　这草泥马容涧接连着蹦Q出来，一边咩咩叫着一边撅着屁股欢快地奔跑....
　　
　　正挂满黑线的抽搐着，林焰修忽然觉得胸膛一压，原来是那混蛋一只手臂横了过来――最该死的是手指正好碰着...碰着...
　　左胸上突起的某个点，在服帖的黑色真丝睡衣下蓦然变得敏感灼挺起来。
　　
　　“....靠！”被接二连三刺激的林BOSS终于彻底暴走了，“混蛋容涧！给老子起来！还让不让人睡觉了你！”
　　“好吵...”容涧的衣领被他拽着狂摇，终于皱着眉头睁开一双眼缝，瞄见林焰修黑沉的脸色。
　　不等他再次开始咆哮，容涧干脆地扣住林焰修的后脑勺，整个人压上去， 
 20、第二十章 包养 ... 
 
 
　　用最简单的方法封住了他的嘴。
　　“唔――”
　　温热的嘴唇贴着嘴唇，容涧懒洋洋地闭着眼，而瞬间消音的林焰修则努力把双目瞪得最大。
　　
　　像是过了许久，卧室仍旧静谧。
　　林焰修觉得被压得快喘不过气来，可是身上那个混蛋竟然就维持着这样的姿势不动。
　　――确切的说，容涧睡着了。
　　他睡着了...
　　嘴巴对着嘴巴，胸膛压着胸膛地....睡着了。
　　
　　他娘的居然敢就这样睡着了！！！！！
　　林大老板在心里开始呐喊。
　　
　　============================================================================
　　本章补完
　　汗...这么快就超过500...乃们太强悍了ORZ..
　　由于今天发生了很多郁闷的意外状况，然后俺明天要考一天的试...不出意外今晚12点以前二更，如果没有的话，那就明晚双更...>_<



21

21、第二十一章 触碰 ... 
 
 
　　林焰修觉得自己全身的力气都被今晚折腾得一干二净，最后只好用力挪开了自个儿的脸，容涧的头顿时掉进了他颈窝的枕头里。
　　片刻，似乎是快憋得没气了，容涧才扭了扭头，露出半边鼻孔呼吸。
　　林焰修气的直哼哼，但是感觉到对方微热的吐息喷在自己脖子上，近得挪上一个厘米就能挨到，瞬间脖子都要酥了。 
　　
　　容涧的掌心很热，隔着那薄薄一层真丝睡衣熨在林焰修胸口，仿佛整个心脏都火热了起来。 
　　他手指尖轻轻在嘴唇上摩挲了片刻，淡淡望了会儿窗外斜斜打下的月光，终于平复下翻腾的心绪，劳累感涌上来朦胧地睡去了....
　　
　　清晨的风吹得有些凉意，容涧下意识往被子里缩了缩，怀里的大抱枕源源不断地传递着温暖，引得他手脚缠得更紧了些。 
　　只是隔着的那层布料阻碍他触碰到更暖的地方，容涧迷迷糊糊地皱了皱眉，手掌很快摸索着探进了林焰修睡衣里边。
　　
　　林焰修有着一副修长而结实的身体，皮肤光滑肌理分明，摸起来手感自然是相当的好。
　　容涧的掌心无意识地划过对方的胸膛，略过那突起的两点，微微一顿。 
　　两个人四条腿蔓藤似的缠在一块儿，容涧一动难免起了摩擦，他觉得周身似乎越来越热，似乎只有在大抱枕身上蹭上一蹭才能缓解这股燥热。
　　
　　被子里的温度仿佛不断地飙升，林焰修睡眠慢慢浅了，但是昨日太过劳累，以至于尚还陷在懵懂的梦境中清醒不过来。
　　这股躁动和高温让两人的呼吸都渐渐急促起来，双手也忍不住在对方身上摩挲，而身下最敏感之处也不约而同地有了昂扬起来的迹象。
　　
　　越来越强烈的刺激和渴望终于让他俩醒了过来，容涧迷迷糊糊地看着被自己压在身下的林焰修，那张红得要滴血的脸。
　　感觉到下面两根东西正炙热相抵，登时让容涧打了个激灵。
　　林焰修别开脸使劲推了推他，沙哑着嗓音低吼：“还不快给我起来！”
　　容涧愣了一下，有些尴尬地撑起身体，无奈道：“那个...正常男人都会有的反应，没什么大不了的。”
　　
　　林焰修狠狠瞪着他，连自己睡衣都被扯掉一大半，露出半个肩膀和胸膛都没注意。
　　容涧余光瞧见对方那不小心露在外面、而且完全挺立起来的一点，忍不住心想，竟然是粉红色的....
　　“...你看什么看！”林焰修发觉他目光的落脚点，赶紧把衣服拉好。
　　
　　容涧低头瞅瞅自己下面某个正兴致昂扬的东西，正无奈着，一只手忽然伸过来直接给握住了，他吓了一跳，温热的手掌摩挲在上面，他身上鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“你....”
　　“白痴！你不会用手吗？！”林焰修垂着眼不敢抬头，漆黑的发间露出两只红颤颤的耳朵尖。
　　
　　手里的动作渐渐大起来，容涧忍不住闭上眼伏在林焰修肩膀上，脸颊触碰到他露出的一段脖子才发觉肌肤滚烫的惊人。
　　电流般的刺激自尾椎股汹涌地往上蔓延，容涧咽了口口水，清晰地感觉到那处隔着纯棉内裤在对方手里迅速的胀大，湿湿濡濡。 
　　
　　“林焰修...”容涧本就磁性的嗓音低沉到近乎沙哑，带着浓郁的情和欲的味道，不知觉得撩拨着他耳朵。
　　“你自己呢？”
　　林焰修左耳听得一颤，喉咙忍不住干涩：“你别说话...”
　　于是容涧从善如流――用实际行动取代了。
　　
　　容涧缓缓伸手探进他睡裤里头，隔着内裤就感觉到那鼓鼓囊囊灼热如同烙铁。
　　被他稍一触碰，前端立刻湿淋淋起来，林焰修浑身一震，抑制不住低低溢出一声呻吟。
　　两人相互靠在一块儿，此起彼伏的呼吸声越见粗重。
　　容涧几乎分辨不清是自己脸颊太过灼烫，还是对方身体太热的缘故.....
　　
　　过了好一会儿，房里的喘息声才慢慢平静下来。
　　望着弄脏的裤子和床单，两人都有些发怔。
　　容涧抽回手，手指头湿哒哒的，好奇地放在鼻子下面闻了闻，皱眉道：“林焰修，原来你是这味道...”
　　林大老板脸色刷的由红转青：“容涧你个死变态！”怒吼着猛地推开他，飞快地往浴室跑去。
　　“....这么容易害羞。”容涧望着他的背影努了努嘴，片刻又似是微翘了嘴角，慢吞吞地爬下床大喇喇跟进了浴室。
　　
　　水汽才刚开始弥漫，挂在墙壁上的镜子模糊地印出两个颀长的人影。
　　正在冲淋浴的林焰修淡淡瞥了镜子一眼，用一副破罐子破摔似的口吻没好气地道：“沐浴露在柜子上，自己去拿...”
　　容涧倒了一些在手掌心，搓出了一大堆彩泡泡，满屋子乱飘。
　　
　　一只大泡泡飘悠到林焰修鼻尖上啪的一下破掉，他回头怒视对方：“你几岁啊你？！脑残怎么还没好！”
　　容涧懒懒地耸了耸肩，开始认真地拾掇自个儿，这里搓搓那里揉揉，看得林焰修一阵无语。
　　“你是洗澡还是按摩啊？”
　　容涧终于有了反应――而且还很激烈。
　　他一下子把林焰修按在瓷砖墙壁上，嘴唇就压了上去！
　　林焰修瞪大眼睛顿时说不出话来。
　　
　　不过这次倒是很快就放开了他，容涧继续淡定地搓澡，轻飘飘来了一句：“果然一用这招你就安静了...”
　　林焰修气极，牙齿磨得咯咯响。
　　
　　于是半分钟之后，浑身还环绕着七彩泡泡的容涧洒妈被赶出了浴室。
　　外边小猫牛奶正在努力地挠门，肚子饿的“喵喵”叫。
　　片刻之后，它惊喜地发现它的大英雄踏着七彩祥云飘来了，可惜它没猜到那结局――他又踏着七彩祥云飘走了...
　　“喵呜>_<!”
　　
　　那边林焰修终于梳洗完毕，再次把自己打理的妥妥帖帖风度翩翩，若非嘴唇还带着湿吻后的红润水泽，完全想象不出十分钟以前，还是那害羞又狼狈的模样。 
　　他取出一条新领带对着镜子系好，只是对着镜子的目光总是不经意地走神，不知在想着些旁的什么。
　　
　　走出房门的时候，他才发现昨天容涧那家伙捡回家的小白猫萎靡的趴在地板上，正哀怨的瞅着他，肚子里发出咕咕的声响，小脑袋上一对毛茸茸的耳朵也耷拉着，连尾巴都要摇不动了。
　　
　　林焰修眼角跳了跳，蹲下拎着牛奶无奈地道：“捡了个大的还不够，还附带个小的，一个两个的都不让人省心...”
　　“喵呜~”牛奶拖长了调子软软地撒娇，努力地伸出小肉爪想触到他的脸颊，可是无奈腿太短，怎么够都够不到，一双梅花爪只好扑扑乱挥。
　　“就知道卖萌...”林焰修哑然失笑，神情忽然变得愉悦起来，抱着小猫咪就下了楼。
　　
　　过了一会儿，当他喝着豆浆推开容涧的房门的时候，里面的情景差点没让他把一口豆浆全喷出来。 
　　――桌子上两台显示屏呈120度角靠在一起，一台开着即时战略的BQ传奇，另一台开始毫不相干的格斗游戏战神。
　　然而这不是重点，重点是――容涧那厮居然、居然在同时玩这两个游戏！
　　
　　这货下面甚至仍旧裹着那条浴巾，身上穿着一件黑色小背心，露出两只麦色的胳膊和后颈，十指在两个键盘上来回狂飞，鼠标的点击声几乎不曾间断。
　　他似乎没有听见林焰修进来的脚步声，目光锁定在屏幕上片刻不曾离开，薄唇紧紧地抿着，嘴角又像是微微上翘了一点弧度。
　　
　　他的侧脸线条比平日里更为硬朗，每一块肌肉都处于注意高度集中的紧绷状态中。
　　只有那副银边眼镜还在微微闪烁着光芒。
　　细看去，甚至能发现容涧的右手小指在不自觉地轻微颤动，这是他从前在竞技赛上处于巅峰状态才会出现的习惯。 
　　
　　一瞬间林焰修恍惚觉得时空发生了错乱，眼前专注地进行游戏对战的人仿佛回到了一年前，似是变回了那个曾经在竞技游戏界叱咤风云的人皇！
　　容涧如此亢奋又狂热的模样，有多长时间未曾见到过了？
　　
　　他嘴角的诡笑忽而越来越深，原本急切的动作也渐渐变得从容不迫行云流水。
　　望着两个显示屏上都节节退败的对手，林焰修觉得自己一颗心快要紧张地跳出了胸腔，那家伙...莫非，他回来了？
　　人皇容涧...回来了？
　　
　　林焰修强抑制心中的复杂的情绪，忍不住走上前两步，犹豫着开口：“你...”
　　谁料才出口一个音节就被容涧打断。
　　他依旧专注地盯在屏幕上，嘴里也依旧用着理直气壮的口吻，朝林焰修说了四个字：“手忙，喂我。”
　　
　　原本激荡不安的一颗心瞬间就被这四个字给结结实实的冻住，林焰修嘴角都要气歪了，恨不得让手里的豆浆糊他一脸，千言万语堵在喉咙口汇聚成一个音势如破竹地吼出来――
　　“操！！！”
　　
　　容涧抽空斜眼瞥了他一眼，见对方脸色忽青忽白，只好默默扭头继续给两个天南海北的对手致命一击。
　　两边的游戏进程都已经渐渐接近尾声，容涧也不清楚为何今天兴致如此高昂亢奋，而且手感出奇的顺畅，仿佛要一股脑儿把胸中熊熊燃烧的一团烈火，都尽数付诸在键盘和鼠标上似的。 
　　
　　最先败退下来的是战神的对手，他在连输2次后果断地打出了认输的标志，直接GAMEOVER了，容涧甚至来不及看一眼最后的积分统计情况，就全身心投入了另一边的战场。
　　倒是林焰修定定地盯着那屏幕上大大的A级总评价，还有下面那鲜红的手速――380！！
　　
　　虽然跟容涧从前的巅峰状态还有差距，但是这个级别已经超过了普通高手的水准，逼近真正的金牌高手了。
　　林焰修不可置信地瞪大了双眼，容涧现在还在BQ传奇的战场上厮杀，只专一地用着一个键盘和鼠标，手速无疑会变得更快！
　　这货到底怎么了...被什么不干净的东西俯身了吗？！
　　
　　忽而整个屏幕一闪，大大的GAMEOVER出现在中央――ID容么么连赢两局，总评价A级，平均手速统计403！
　　林焰修脑袋里似乎也随着显示屏哄闪了一下，失声道：“给老子说清楚！！你究竟是不是恢复记忆了？！”
　　可这次好不容易惊险地拿下双赢的容涧却没有回答他，他的双手依然搭在键盘上飞快的动着，但是他并没有按下任何按键。
　　
　　林焰修还想继续拷问他，蓦然发现容涧脸色变得极其难看，皱着眉头放下豆浆杯子：“喂，说话，你干嘛――你的手？！”
　　目光落在容涧依旧不住颤抖的双手上，林焰修起初的愤怒蓦地戛然而止：“笨蛋！你的手抽筋了！” 
　　
　　“唔...”容涧一向冷淡的面孔竟也露出一丝痛苦来，艰难地道，“停不下来...”
　　林焰修拧着眉，握住他的双手用大拇指在掌心和虎口轻轻按摩。
　　过了好一会儿，症状终于缓解下来，容涧呼出一口气，软软地伏倒在桌案上，双手也任由对方握在手心，像是累极了，动也懒得动上一下。
　　
　　“你真是蠢透了，没本事就别学人家一心二用！”林焰修气到极处，忍不住扔开他的手讥讽道，“你还以为你是从前的容涧吗？！我不管你用什么投机取巧的办法做到这一步的，但是要是乱搞把你这双手搞废了，你以为你还有用吗？！”
　　
　　卧室的空气像是随着这句话的脱口而出一瞬间冻结了。
　　容涧静静地和林焰修对视，一个面无表情，一个气急败坏。
　　林焰修嘴唇轻颤了一下，急促的呼吸着，终于还是没有再说一句话，转身就往外走。
　　毛绒的家居拖鞋飞快消失在门口，牛奶都躲在外面，怯生生不敢叫上一声。
　　
　　容涧继续沉默地伏瘫在冰冷的桌上，眼睛有些干涩地紧闭着，眼镜架咯着鼻梁有些疼。
　　直到牛奶小心翼翼地蹭进屋来，在他脚步团成一团，蹭着他的腿轻轻喵了一声。
　　容涧总算是有了点反应，慢吞吞将小猫抱到腿上。
　　
　　他淡淡地望着自己正抚在猫猫肚皮上的右手，低声轻轻道：“我不是以前的容涧...我变不成他...但是我需要这双手...”
　　牛奶自顾自舒服的眯着眼享受他的爱抚，也不搭理这些自言自语。
　　
　　猫肚皮暖暖的温度从掌心传递进来，容涧忍不住多揉了一会儿，摘了眼镜后露出一双黑沉的眸子，慢慢地流露出一丝苦涩来：“我唯一有用的...也只有这双手而已...”
　　
　　=============================================================================
　　本章补完
　　
　　>_<又拖到现在才更新...今天好累QAQ明天白天再二更....爬走...




22

22、第二十二章 过去(补完) ... 
 
 
　　天色有些阴霾，乌云在广阔的天空层层叠叠往下压。
　　黑亮的保时捷在高速上平稳地行驶着，气氛诡异沉默如同那阴云。
　　驾车的方桐偷眼从后照镜里瞅了瞅后座上的男人，那股子冷凝的气压几乎让他握着方向盘的手都冒出冷汗来。
　　从上车开始，林大老板就紧抿着嘴不曾说过一句话，一路上就那样侧目凝望着窗外，绷着脸一动不动。莫非――林总又和容涧吵架了？
　　
　　就在他胡思乱想的时候，后面的男人忽然沉声道：“专心开你的车。”
　　方桐吓了一跳，吞了口口水，只好目不斜视地盯着前面，小心翼翼地开车。 
　　林焰修沉默了一会儿，又开口道：“去公司之前，先去一趟张医师那里。”
　　
　　“张医师？”方桐诧异地看了他一眼，“那个兼职保健师的古怪脾气家伙？以前给容涧做私人保健医生的时候，似乎相处的不大好吧，现在又去找他，难道容涧身体又出什么问题了？”
　　
　　“叫你去就去，哪来那么多废话！”林焰修没好气地皱了皱眉，过了好一会儿，语气里依旧透着怒气还有一丝不易察觉的担忧，“早上那家伙不知道怎么搞的，同时用两台电脑，疯狂地飙手速到400多，结果手抽筋了。”
　　“啊？”方桐瞪大了眼睛，吃了一惊，“400？！怎么可能？他刚做完复健没多久吧，而且...以他现在的状态怎么可能像以前一样同时打两台电脑？” 
　　
　　听到这话，林焰修冰冷的神色居然变柔和了一些，淡淡道：“谁知道那个混蛋怎么做到的，失忆了还是那么变态...”
　　方桐小心的观察着BOSS的神情，此刻才终于松了口气，接过话笑道：“容涧是从不来不能用常识揣度的，不过他到底是怎么突然间开窍了？”
　　他暗自在心里嘀咕着，明明前几天还是个白菜来着，怎么就忽然像吃了X药似的...
　　
　　林焰修长眉皱起，刚才他想了半天也没搞明白这个问题，所以才想去咨询那个古怪的张医师。
　　若说只是前天晚上跟Jone还有温游切磋了一晚上，也不可能进步的这么快才是。
　　而且回想当时的情景，容涧看起来似乎格外的亢奋...
　　等等...亢奋？！
　　林焰修忽而脸色一红，该不会是因为早上――那个事吧？！
　　
　　方桐从后照镜里瞧见BOSS的脸色忽青忽红的，又纳闷嘀咕，林总该不会也生病了？
　　大风呼啸间，保时捷很快就停在市中心一间私人诊所门口。
　　上面的广告牌有些老旧，不过里面还算干净，空气里飘着浅淡的消毒水味。
　　
　　前台一个年轻护士正看报纸，听到脚步声抬头瞅了一眼，诧异地朝他们打了个招呼：“林老板？”
　　林焰修没有说话，方桐带上笑容上前问道：“好久不见啊姐姐。”
　　“谁是你姐姐？”护士翻个白眼，“我叫洁洁！来找张医师吗？在后面的休息室里面，你们自己进去吧。”
　　
　　推开休息室门的时候，方桐已经很熟练地捂住了自己的鼻子和嘴，后面的林焰修眉头拧得更紧了些。
　　烟云缭绕的味道扑面而来，他望着里面翘着二郎腿翻杂志被烟圈包围的张浪，冷冷地讽刺道：“就你这样还敢当什么保健师？光吃你的尼古丁都要吃死了。”
　　
　　那张医师这才转过脸来，赫然竟是当初在医院里给容涧治疗的主治医师。
　　张浪挑了一边眉毛，推了推眼镜，凉凉道：“林老板，在下只是兼职而已，而且，就算明知道要吃我的尼古丁，某人还不是屁颠颠地跑来吃了？”
　　
　　方桐顿时感到林焰修周身散发的冷气又低了几分，心里叫苦不迭，又不由想起从前张浪跟容涧两个毒舌的宗师级家伙涉枪射箭的恐怖情景，暗道其实这两只分明是失散多年的兄弟吧？！是兄弟吧？！
　　“那个，张医师，我们是来向你咨询一下关于容涧现在的身体状况...”
　　
　　“嘿，那家伙现在不是跟某人朝夕相对，他的身体状况反而跑来问我，真是搞笑。”张浪瞥他一眼，又转过头去继续看他的杂志。
　　方桐眼尖地看见那杂志封面上只穿了三点式的性感女郎，苦逼着脸无语地扭头朝BOSS求助：这死蟑螂油盐不进啊！
　　
　　林焰修绕开他径自走过去，“唰”的一下将那杂志抽出来看也不看就甩飞了，居高临下地盯着张医师：“张小强，看来你想让这间诊所关门大吉？” 
　　张小强嘴角一抽：“如果你再这么叫我的话，今晚我就去给容涧灌一整瓶伟哥，让他强暴你一百次！”
　　“咳咳咳咳――”方桐一听整个人都快晕过去了，半癫痫状地抽搐着眼角。
　　
　　没想到在容某人身边特别容易害羞的林焰修，在旁人面前却有着异常坚实的脸皮，带着嘲弄的笑容反唇相讥：“就凭你？哪次跟他抬杠不是被揍得满头包，你敢灌他？那真是本世纪最大的笑话。” 
　　张浪哼哼两声，嘀咕着站起身来：“当我傻呀？！难道不会把那玩意混在旺仔牛奶里给他喝么....”
　　方桐简直要半疯了，这什么人啊这是？！
　　
　　这边两人跟着张医师往诊室里走，远在郊外的容涧此刻正绷紧了每一根神经在电脑上跟温游大战。
　　网线另一头的温游诧异地望着眼前如火如荼的战事，敲了一行字过去：“你今天吃错药了？好大的火气啊...”
　　容涧到底是被全面压制着，已经分不出半只手来打字了。
　　
　　温游毕竟是温游，竞技游戏界有名的独行侠，跟早上那对战的两个普通货色可是天差地远。
　　不过即使如此，容涧这两天之内巨大的变化简直让温游心里有些发毛了：“你真是容涧吗？是恢复记忆了还是找了枪手啊你！”
　　
　　容涧盯着显示屏的双眸像是被恢复记忆那四个字刺了一下似的，微微闪烁，伸出舌尖舔了舔干燥地几乎脱皮的嘴唇，继续面无表情地飞快敲打着键盘，负隅顽抗。
　　约莫是Jone魔术师般的风格给了他极大的启发，就算是明知自己终究赢不了对手，也要狠狠地恶心死你，容涧熟练地指挥着仅剩地虾兵蟹将，不住地打骚扰游击战。 
　　
　　温游很明显就被这招恶心得不行，一片大好形式仿佛随时能灭掉对方，可偏偏拖了半个多小时还没结束，还被网络那头光脚的不怕穿鞋的家伙骚扰的身心俱疲。
　　这已经是第三局了！第三局了呀！这货难道都不用上厕所的么....
　　
　　他苦笑着在对话框里敲字：“你不就是想让我带你回你原来那狗窝吗，算我怕了你了，我下午带你过去。”
　　看到这句话，容涧舒了口气，总算是整个人放松下来，顺便给大腿上蜷成一团的牛奶顺了顺毛，嘴角不经意地微微一翘：“烈女怕缠男，果然是不错的。”
　　“喵？”牛奶舒服地呻吟一下，懒洋洋地翻出白肚皮。 
　　
　　照例做完眼保健操，容涧飘到厨房填肚子。
　　等他换好衣服重新坐回电脑面前，开始耍超级玛丽的时候，楼下终于传来轿车的喇叭声。
　　容涧朝窗外瞅了一眼，果真看见温游的脑袋从车窗外探出来，转头跟追着自己尾巴玩的牛奶吩咐一声：“好好看家，回来给你带火腿肠。”
　　“喵！”牛奶很狗腿地蹭了蹭他的裤管，又继续开始追尾巴。 
　　
　　“林总不在吗？”看见容涧一个人从屋里走出来，温游诧异地挑了挑眉。
　　容涧摇了摇头，心想林焰修要是在他还可能偷偷溜出来么...
　　不知为何，有关从前的所有事情，林焰修总是支支吾吾语焉不详，而容涧宁愿找温游，也要下意识地避开他。
　　虽然不清楚林焰修对此态度如何，不过直觉告诉容涧，他肯定不会高兴就是了。
　　
　　“我家...是什么样的？” 
　　车安静地行驶在郊外空旷的马路上，容涧轻声问道，目光也从车窗外飞驰而过的绿树上收回，落在温游的背影上。 
　　温游犹豫了一下：“不知道该怎么形容，那是旧城区的一栋老房子，你的养母留给你的，有好几次我们劝你搬家，你偏偏不肯，宁愿挤在那栋破房子里，唉，到了那里你就知道了。”
　　
　　容涧不置可否，忽然又提了另外一个问题：“上次你还没回答我，我和林焰修以前究竟是什么关系？”
　　“呵呵，你不也还没赢过我么，”温游微微一笑，“我这个人可是说到做到。” 
　　
　　容涧忽而脑中轰然而过一种似曾相识的熟悉感，这句话――仿佛在哪里听见过。
　　语气却绝不像这般淡然随意，而是刚烈决绝，斩钉截铁。
　　但是他皱着眉头来来回回在所剩不多的记忆里寻找了个遍，却再也找不回方才那一闪而过的灵感了。
　　
　　正不知思绪飘向何处，车子已经缓缓刹车停了下来。
　　容涧摇下车窗望着外面密密麻麻的老房旧楼，即便早有心理准备，还是给那肮脏狭窄的街道、危颤颤的老楼给震惊到。
　　从奢华的郊区别墅到平民窟，中间连个过渡都没有。
　　
　　温游的跑车在这种老楼区前显得十分扎眼，楼上楼下光着膀子的汉子和泼辣的妇女恨不得都跑出来看稀奇，甚至有一群小鬼头鬼鬼祟祟地躲在垃圾箱后面，企图朝车窗扔石头了。 
　　为了安全起见，温游只好将车子倒回去，停在不远处的街道上。
　　
　　“走，进去吧。”
　　容涧打量着窄路两旁破败的墙壁，木质的门和窗棂都烂的龟裂开来，露出里面的碎木屑。
　　小区里十分吵闹，时不时从某户人家传来男人带着方言特色的叫骂声，或者是女人凄厉的哭声，还有成群结队玩耍的小孩子大声囔囔。
　　
　　温游似乎挺熟门熟路，大抵是来过许多次了，带着他走进一栋单元。
　　刚一走进去，就是扑鼻而来的油烟味和冰冷的阴风，黑洞洞的过道，只有一盏坏掉多时的灯泡摇摇晃晃地挂着，没有一丝光亮，只能靠手机来照明。
　　
　　约是爬了三楼，楼道里总算是有了点阳光照进来。
　　一层楼有四个住户，一字排开，温游在第三间门口停下来，指了指道：“就是这里了，你的猪窝。”
　　“你有钥匙吗？”容涧细看了看顶端结了一圈蜘蛛网的门，还有旁边破掉一块的玻璃窗。
　　温游嘴角一扯，笑道：“你家很先进，不用钥匙也能开门，看着。”
　　
　　说罢，容涧惊讶地看着对方抬起腿，一脚踹向那扇看起来弱不禁风的木门，“砰”的一下门开了，抖落一地的灰尘，那蜘蛛网也抖了抖，依旧顽强地毅力在角落里。
　　“该不会...你每次来都是用这种方式开门的？”容涧跟着进了屋，里面终日不见阳光的霉味让他直皱眉。
　　“不，当然不。”温游捂着口鼻，耸了耸肩膀，“每次都是你来开门的。”
　　
　　容涧没有再理会他，屋子小到一目了然的地步――一张床、一张桌子、两个板凳、一个小冰箱、然后角落里是个一平米不到的厕所。
　　就目测来看，容涧打赌这里还没有林焰修家的厨房大。
　　没有电视，电扇倒是有一个，最格格不入的是桌子上居然摆着两台电脑，键盘还都是BQ专用的MAX5系列，市面上有钱都买不到的，这个破烂的不行、连十个平米都不到的狗窝里竟然就有俩！
　　要是给那些有收集癖的游戏迷知道了，恐怕这栋房子都得给踏平咯。
　　
　　容涧绕着走了一圈，东摸摸西瞅瞅，而然终究没有任何印象，直到他看见床头边摆着的一个招财猫的瓷罐，还有一个陈旧的磨去了颜色的相框。
　　
　　迟疑片刻，容涧先拿起了旁边的相框，里面一张泛黄的照片牢牢锁住了他的目光。
　　那是一个女人，长长的头发，笑得很温柔，依稀可见露出的两枚酒窝，身上穿着上世纪90年代很流行的碎花裙子，被风吹的很飘逸。 
　　她正拉着一个小男孩，似乎并不乐意拍照，撇着嘴望着另外的方向，站得姿势也歪歪斜斜，衣衫不整一副叛逆小痞子模样，样貌跟容涧有七分神似。
　　
　　容涧的手指无意识地轻抚在这张照片上面，淡淡问道：“这是我吗？旁边这个女人...是谁？”
　　温游瞅了两眼，点点头：“这是你和你的养母。”
　　“养母？”容涧仔细地想要辨认那女子的脸庞，却无论如何也看不清楚，照片本就已经很累老旧了，那女人脸的部位似乎也被什么磨的很厉害。
　　就像此时此刻容涧脑海深处，那迷茫模糊的印记一样，朦胧着厚厚的迷雾，任他怎么回忆，也无能为力。
　　
　　容涧忽然觉得有些心悸，他看见这个女子笑容的那一刻，心中就翻腾起浓重的难过和惶恐的滋味，飞快地往眼眶里涌动。
　　他拼命地、迫切地想要知道有关这个女子和自己过去的一切，但是什么也想不去来，想得脑袋都疼了。
　　像是觉得，生命里十分重要的东西弄丢了，再也找不回来，难过地喉咙堵着发干。
　　
　　他将那张照片从相框里抽出来，不经意间又掉出了另一张，原来它藏在那张照片背后，不抽出来就看不见。
　　这张照片看起来崭新多了，里面没有女人，只有六七个男生，容涧认出自己站在最旁边的角落里，大约是二十岁出头的青涩年纪。
　　他个头很高，神色淡淡，看来颇有几分鹤立鸡群的孤傲感觉。
　　“咦？这不是――”容涧诧异地指着旁边抱臂站着的男生，那似笑似嘲的笑容，微微扬起的下巴，怎么看怎么眼熟。
　　
　　温游看着他手指的方向，轻轻一笑，说道：“对，那就是你家林老板。”
　　
　　==============================================================================
　　捉虫
　　本 
 22、第二十二章 过去(补完) ... 
 
 
　　章补完
　　>_<大家评论刷的太给力了...俺都回复不过来了...尽力一条条回--~
　　另外特别虎摸一下给俺扔地雷的TX~~=3= 

作者有话要说：PS:再次呐喊~~这里有木有要订啸剑实体书的！！现在订的人数好生生怕杯具啊啊啊QAQ，倒计时20天~【额..俺真不是搞传销的>_<】




23

23、第二十三章 需要刺激 ... 
 
 
　　“林焰修？”容涧又瞪大眼睛细细瞅了会儿，果真是他。
　　温游凑过去故意大声叹了口气：“大哥，你近视到什么程度了？我就站你旁边，你硬是看不见我？林老板跟你隔着好几个人呢，你一眼就看见人家了。”
　　
　　“你也在？”容涧这才注意到离自己不远处的那个男生，穿着白色衬衣和浅蓝色牛仔裤，双手随意插在裤兜里，笑容亲切颇有几分邻家大哥的味道，果然正是温游。 
　　“当然，我可是我们H大BQ校队的队长。”温游伸手指着照片背景上那个硕大的大学门招牌，“我、林焰修还有现在WT公司的老板陆挺乾，都是一个大学的。”
　　
　　“那我呢？”容涧指指照片上的自己，他记得医院里的小护士说过他没念过大学的啊？
　　温游摇了摇头：“你倒不是，那年我们学校的校队被本市另外一所W大的BQ校队上门挑战，当时对方高手众多，咄咄逼人，当时校内群情激愤，我们战队输不起，刚巧我在一次选拔赛上碰见了你，那会儿你还是个名不见经传的小子...”
　　
　　容涧抬高一边眉毛：“接下来你是不是想说，你这个伯乐相中我这个千里马？”
　　“噗，”温游一摊手，“这话可是你自己说的。哎呀，听我说完你再插嘴。” 
　　清了清嗓子，他又继续说：“我可完全没料到那场比赛会输给你这个家伙，当然，后来认识你之后才发现你是个彻头彻尾的变态。”
　　“....这话是赞美？”容涧默默把头扭向一边。
　　
　　“不要插嘴！比赛结束后，我特意找到你又跟你PK了几回，结果惨败而归，当时我们校队就想到把你拉进来，就不用怕W大了。”
　　“哦？”容涧点点头，“这么说，我是枪手？”
　　
　　“可以这么说。”温游从他手上拿过照片，回想了一会儿，“校队的主力原本是我和林焰修还有左边这个胖子，陆挺乾那货就一打酱油的存在，要不是因为林焰修他根本不会加入我们，不过他倒是提供了很多外联赞助。”
　　
　　“后来你强势加入，我们和W大的比赛赢得很轻松，简直太轻松了。”温游叹了口气拍拍对方的肩膀，无不感慨道，“我把你安排在第一个上场，原来只是想给对方一个下马威，没想到你牛掰得过了头，直接来了个一穿五，对方全军覆没，一个个都输没了脾气，我们其他的队员根本就没机会上场。” 
　　
　　容涧眼光微微一闪，倒是没有过多的反应，只是淡淡“哦”一声。
　　“那后来呢？”
　　温游沉默了一下：“没有后来了，本来我们想让你继续呆在校队里的，但是....但是陆挺乾反对，你们两个总是针锋相对，你脾气很直说话总跟个刺猬似的，我们队里除了我，你和其他人几乎都合不来...”
　　
　　容涧忽然插口：“林焰修呢？”
　　“你...你很讨厌他。”温游停顿一下，眼光略闪过一丝复杂。
　　容涧一愣：“为什么？”
　　温游显然不想再继续这个话题，慢吞吞打个哈哈：“少套我的话，想知道这个先赢过我再说。”
　　容涧转过头继续摆弄那个相框，鄙视道：“小气。”
　　“总之，”温游轻咳一声，“后来你就离开了，直到我们毕业你再也没来过一次。”
　　
　　“哦...”容涧推了推眼镜，淡淡道，“用过就被扔掉，我还真是廉价嘛。”
　　他的脸色跟语气一样冷淡，温游听出他的不快，皱了皱眉无奈道：“别这么说，是金子总会发光的，你后来不是混得风生水起么？”
　　
　　容涧没有再继续这个话题，他又拿起了那个招财猫，入手沉甸甸的，里面有零碎的硬币碰在一块儿发出声响。
　　“存钱罐？”他打开底座上的开口，瞬间哗啦一下倒出了无数的硬币，大多都是一角两角的，甚至有好些早就不流通的一分、两分钱的，零星有几枚暗黄色的五角和极少数的一元。
　　
　　温游插嘴道：“你最宝贝就这玩意，旁人碰都不让碰一下，刚才我还怀疑你恢复记忆了，看来我错的离谱。”
　　容涧将硬币都一枚一枚收起来放好，干巴巴地问：“有什么特殊意义吗？”
　　“我怎么知道。”温游无奈地摊手，“我以前问你好多次，你都不肯说。” 
　　手指在招财猫身上摩挲了一会儿，擦干净灰尘，容涧目光又在屋子里四处逡巡了片刻，最终也没发现什么值得注意的东西。
　　
　　夕阳渐渐落山。
　　远在市区内一间私人诊所里，诊室忽然爆发出一声惊诧的男音：
　　“你说什么？容涧突然亢奋恢复游戏感是因为性冲动？！”方桐脱口而出这话，就悔恨地恨不得咬掉自己的舌头，怎么就管不住这张嘴呢？！
　　林BOSS的杀人般的冷冻视线盯在他身上，方桐后背上每根汗毛都快竖起来了。
　　
　　张浪习惯性地推了推眼镜，在转椅上晃来晃去，擎着暧昧不明的笑容望着林焰修：“容涧虽然失忆，但并不表示把从前很熟悉很擅长的东西完全丢掉，他只是缺少了某种契机帮他打开现在的束缚。”
　　“兴奋和刺激就是最好的契机，对不同的人而言，刺激点和亢奋点都不同，有的人可能是痛觉，可能是听觉，可能是――性欲，看来容涧这个闷骚属于这种嘛，哈哈，林老板你要小心了！” 
　　
　　林焰修就算脸皮再坚实也扛不住这样打趣，黑着脸忍不住打断他：“少说废话，有没有办法让他尽快完全习惯现在的游戏状态？”
　　张浪收起了不正经的笑，摇了摇头：“失忆其实是人体受到剧烈创伤时候的一种保护，以他目前的身体状况，并不允许他长期保持这种亢奋的状态，要是过度的话，就会发生今早那种事情，比如抽筋。”
　　
　　“...这样。”林焰修虽然猜到希望不大，但仍旧失望地沉默下来。
　　“好了，你们要知道的都知道了，别忘了付咨询费。”张浪拍拍衣服站起身来，经过林焰修身边的时候故意凑近小声地道，“不就是这届的NGC快到了嘛，其实让他临时兴奋一下还是容易办到的吧，林大老板就为了你的OP利益牺牲一下色相吧，哈哈哈！”
　　
　　“张小强！”林焰修恶狠狠地瞪了他一眼，抢在他前面推门就出去了。
　　方桐跟在后面战战兢兢地问：“那咨询费...”
　　林BOSS冷笑的声音从老远传来：“给他一百瓶伟哥！！”
　　“啊？”方桐默默回头看了看磨牙的张医师，心想，老板这也太狠了...一百瓶，会死人的啊...
　　
　　坐到车里的林焰修依然绷着脸，方桐回头试探着问他：“林总，还去公司吗？” 
　　林焰修犹豫一下，掏出手机给OP的副总打了个电话，才吩咐道：“不去了，直接回家。”
　　得到命令的方桐开动车子，保时捷一溜烟就飞也似的开走了。
　　
　　路过别墅区附近的鲜蔬超市的时候，方桐目瞪口呆地看着一身笔挺西装的林boss走进去，泰然自若地搜刮了一大堆各种食材回来，一股脑儿塞进后备箱里，又施施然上车，命令道：“开车。”
　　方桐一面开车一面默默地进行心理安慰，林总肯定只是顺便买的，肯定不可能亲自下厨的.....他英明伟大优雅华丽的老板啊，肿么可以为容贱那货洗手作羹汤呢？！
　　一幻想到那样的场景，方桐就被林大boss那崩坏的形象雷到言语不能。
　　
　　他好不容易抱着大包小包的食材进家门，独自在家百无聊赖的牛奶猫瞬间就扑了上来，两条前腿扒住他的膝盖，尾巴跟小狗似的摇了摇去。 
　　“容涧不在？又跑到哪里去鬼混了....”林焰修环顾了静悄悄地屋子一眼，腾不出手去抱它，径自走向厨房。
　　
　　他的步伐向来迈的很大，于是牛奶只好维持着扒住裤管的姿势，下半身拖在地板上被一路拖着走。
　　要是容涧在这里的话，一定会惊喜的发现牛奶新的好处――免费环保型拖布！ 
　　可惜林焰修只是用了一块鱼骨头就把牛奶给打发走了。
　　
　　他琢磨着今晚做什么晚饭，翻出特意买好的黑白奶牛斑点围裙穿上，又挽起袖子在袋子里扒拉一会儿，最后还是忍不住掏出手机来来回回翻看――终究没有看见容某人的大头照和他发来的短讯。
　　“这个混蛋....”林焰修盯着逐渐黑下来的手机屏幕，盯了老半天也没开出一朵花儿来。
　　
　　他的手指在按键上摩挲着，在短讯上敲了几个字：“你跑哪儿去了？”
　　又觉得说得太直白，好像自己每时每刻都关注那家伙的行踪似的...于是删掉重写。 
　　“赶紧回来，晚了没饭吃！”
　　不行，看起来想妻子对丈夫说的话似的！绝对不行！删掉删掉！
　　“不就是早上说了两句重话，至于离家出走么？”
　　啧，万一容涧压根不在意，岂不是显得他太在意？不好不好...
　　
　　林焰修就挂着那件奶牛斑围裙，蹲在厨房的洗手台下面，两只手抱着手机“啪啪啪”狂按，结果写好又删写好了又删，搞了半天腿都蹲麻了，也没发出去一条。
　　最后他一怒之下，胡乱编辑了一条就直接按下发送键。
　　事后他点开发稿箱一瞅，顿时脸色一红，悔的肠子都青了：“靠！！”
　　那条简讯的内容是――“混蛋你再不回来，老子就不给你做红烧肉了！”
　　
　　这又傲娇又怨妇又撒娇的语气是要怎样啊？！
　　林焰修哀叹了一声，无力地从地上爬起来，脸色似乎又开始朝蜡黄的方向开始发展。 
　　“红烧肉你妹啊！”他恶狠狠地拿着菜刀狂剁肉，差点把肉丁都剁成肉沫子，一边骂骂咧咧一边挥舞着锅铲在锅里铲得“哐哐”直响。
　　
　　过了好一会儿，热腾腾的饭菜终于端上了桌，早就被香味勾引地直流口水的牛奶屁颠屁颠蹦Q过来，绕着林焰修直转圈圈。
　　他看了看墙壁上的时钟，差不多已经快六点了。
　　“该回来了吧...”
　　林焰修躺倒在沙发里又开始翻手机，围裙也一直挂着忘了脱。
　　――对方依旧没有半点回音。
　　“搞什么...”
　　
　　林焰修拧着眉头，手指头在按键上拨弄一会儿，还是没忍住拨通了容涧的号码。
　　很快那头传来了机械平板的女音：“您拨的电话已关机，请您稍后再拨....”
　　“啧，”林焰修不信邪地又重新拨了几次，仍旧只听见这个干巴巴的声音，一怒之前把手机给甩到一边去了。
　　“喵~~”牛奶注意到他又开始散发的恐怖气压，从自个儿专用的盘子里面叼了一块儿肉，蹭到他腿边，一副讨好的样子望着他摇尾巴。
　　
　　林焰修看着这小东西就想起捡它回家的混蛋，没好气斥道：“谁要吃猫吃的东西啊！”
　　“呜>_<~”牛奶耷拉下毛茸茸的耳朵，只好伤心地继续蹲到角落里默默吃自己的，时不时远远地瞅着他。
　　墙壁上的挂钟滴滴答答地走着。
　　林焰修望着桌上热腾腾的饭菜没有感到饥饿，烦躁地开始拿着抹布擦拭家具，明明干净的没有一点污渍的地板也来会反复地继续擦。
　　挂钟上的时针走了两三圈，依然没有任何人按下门铃...
　　
　　夜色早已深沉，灯火阑珊。 
　　一辆黑色的跑车在别墅门口缓缓停下，两条修长的腿迈下来，停顿一会儿就走了进去。
　　容涧告别温游，怀里抱着那个招财猫存钱罐和两张照片，那两台电脑里外都落满了灰尘，他也用不着，就扔给了温游保管，放在那种破烂地方居然一年都没人偷，真是个奇迹。
　　
　　开车回来的时候在市中心堵了好久的车，后来到了晚上两个人都饿得前胸贴后背，直接在路边找了家饭馆解决温饱问题，最后将近十点才回到家。
　　原本想给林焰修发简讯，没想到手机没电池了，温游那厮又忘了带手机，让容涧好生郁闷。
　　
　　他刚准备按门铃，却发现屋子里黑洞洞的没有一点光亮。
　　“没人吗？”容涧蹙眉，暗道林焰修该不会又像上次那样到处去找他了吧？
　　回头瞄一眼车库，车明明还在。
　　“难不成这么早就睡了？”容涧自口袋里摸出钥匙开门，客厅里漆黑一片，只有落地窗流出些昏暗的月光来。
　　他正准备蹑手蹑脚爬上楼，忽然感觉脚下踩到了什么硬硬的东西。
　　伸手一摸，居然是一部手机。
　　
　　“怎么又开始乱扔东西了...”容涧在玄关处的墙壁上摸索了一阵子，总算找到了灯座开关，“啪”的按下去，明亮的光线一时之间让适应了黑暗的眼睛睁不开。
　　但是他仍旧一下子看见了那个窝在沙发里缩成一团的男人，容涧眯着眼睛放轻脚步走过去在沙发前站定，背着光在林焰修身上的奶牛围裙上投下一大片阴影。
　　
　　林焰修紧闭着眼睛睫毛似乎不适应光亮而微微颤动，然而终究没有醒过来。
　　侧脸枕着手臂压了一大块儿充血的红印，身上除了围裙就只穿着一件单薄的衬衣，在凉夜晚风里瑟缩着。
　　桌子上做好了一大堆菜，卖相很不错，明显是下了功夫的，容涧知道这家伙嘴很挑剔，轻易不会叫外卖，中间一盘红烧肉放了一些番茄酱，是他最喜欢吃的。
　　容涧的目光从桌上收回来，垂目望着他，望着男人红扑扑的脸颊和睡梦里都皱起的眉，心里不知觉地泛起一丝悸动。
　　
　　手里的手机还没关，亮起的屏幕上显示着草稿箱里一条又一条编辑过的短讯，容涧一行一行看过去，尤其读到最后一条，忍不住微笑起来。
　　“真是....嘴硬的家伙。”容涧嘴角翘着一直放不下来，有些好笑，又莫名的有些心疼。 
　　他把怀里的存钱罐和照片放到茶几上，轻轻伸臂捞过林焰修的颈脖子和膝盖弯，将人抱在 
 23、第二十三章 需要刺激 ... 
 
 
　　怀里缓缓往楼上走。
　　“这次换我抱你上床，咱们扯平了...”
　　
　　=============================================================================
　　本章补完
　　
　　收藏的到800的第一更~
　　不出意外的话晚上二更....（如果晚上11点前还没有的话就顺延到明天=v=




24

24、第二十四章 拥吻 ... 
 
 
　　自从上次被容涧撞破卧室里的秘密之后，这间卧室林焰修也懒得锁门。
　　窗子总是习惯性地敞开，晚风吹起轻飘飘的纱帘，抖落满地银白的月光。
　　单调的黑白色调和过于宽敞的空间，让人无端的生出些清冷孤寂之感，就好像那扇磨砂玻璃门，朦胧地掩饰着屋子主人内心深处，那永远难以诉诸于口的心情。
　　
　　无人温暖的被子带着丝丝的凉意，容涧将男人那可笑的围裙扒掉，才小心地塞进被子里去，怀里的人被冰得打个抖，下意识往容涧暖暖的怀里钻。
　　容涧无奈地被林焰修搂着颈脖子压低着头，想拉开他的手，却怕吵醒了对方。
　　他心想着反正困了，于是很光棍地脱掉外套直接跟着爬上床，两人挤在一块儿窝进了被窝。 
　　
　　两个发热源很快就把被子里热得暖烘烘的，林焰修似乎睡得很不安稳，在容涧怀中小狗似的拱来拱去。
　　先是头埋在咯吱窝里，大约觉着不舒服，又枕在对方肩膀上，最后不知怎么的又滚进了颈窝。
　　林焰修柔软的头发丝撩在容涧脸颊和鼻子上，痒得他直想打喷嚏。
　　拨开一撮毛，又有一撮翘上来。
　　痒得不行，容涧的表情顿时有点苦逼。
　　
　　然而林焰修像是听见了他的心声似的，居然蹭呀蹭的把脑袋抬了起来，于是头发丝的骚扰解决了，可新的骚扰又来了――他的呼吸。
　　不同于凉飕飕的发稍，他的鼻息十分火热，像是胸口藏着一座火山似的，每吐一口气就要带出些火来。
　　这些气息直接喷在容涧的脸颊和脖子上，直痒进他心尖里。
　　
　　容涧使劲地闭上眼睛，努力地想快点睡着，但是很多时候越是想无视掉某种东西，潜意识里却越是在意。
　　一片安静与黑暗中，他甚至觉得林焰修整个人就像个大火炉，紧紧地贴着他，还不断往他身上煽风点火，最后索性连两条腿都缠上来了，容涧愤怒地暗自想着，难道这就是传中的现世报吗？
　　如果害他硬起来的话....都是这不靠谱的老板的错吧？！
　　
　　偏偏在这节骨眼上，林焰修又皱着眉头凑近了点，嘴唇几乎贴上容涧的耳朵，不知做了什么梦，口里还在喃喃梦呓：“容...混蛋...”
　　容涧顿时觉得自己半边耳朵酥掉了。
　　
　　这么下去可不是办法，于是容涧决定反击。
　　他曲起一条腿，用膝盖顶开对方双腿，然后夹住，手也捉住林焰修的手腕，一个翻身就轻轻松松将人压在身下。
　　被子起起伏伏好一会儿，终于消停下来。
　　
　　容涧还没来得及舒口气，被压住的男人依旧不老实，红扑扑的脸颊在枕头上磨蹭一会儿，忽然眼睫毛微微轻颤，嘴里断断续续轻声吐出一句话来。
　　在静谧的夜里，容涧听得一清二楚。 
　　“...怎么还不回来...”
　　
　　容涧自认为坚硬的心脏像是被戳中了最柔软的罩门似的，蓦然狠狠地跳动了一下。
　　卧室里很暗，林焰修脸上大部分都藏在阴影里，月色下露出半张蹙着眉的脸庞，被高温的被窝热得带了点酡红。 
　　睡意就这么消散而去，容涧静静地注视了一会儿，嘴角翘着，忍不住俯身用鼻尖在对方光洁的脸颊上轻轻蹭了蹭。
　　他的鼻尖有点冰凉，碰在林焰修温热的脸上，顿时觉得暖洋洋的十分舒服。
　　
　　容涧的目光流连在他微颤的睫毛和微翕的嘴唇上，往日里冷淡无波的眼神也柔和下来。
　　他慢慢接近，唇终于碰着另一双，似乎亲上一亲，嘴唇就不会那样干枯似的。
　　林焰修安静而顺从地躺在那里，在睡梦里收起了满身武装的尖刺，坦率的用肢体表达他对他的想念。
　　被人放在心尖尖上记挂着，这种感觉实在太美妙。
　　
　　容涧情不自禁长长吻着他，月光都无法从任何缝隙透过来，齿唇里满溢着幸福的味道。 
　　这么一瞬间，他心里甚至希望时光就停留在此。
　　他回家了，永不再走。
　　他的户主有一所大屋子，还会做菜，而他捡回了一只猫，他俩负责吃。
　　
　　内心深处似是有种渴望狠狠地撞击着他的心脏，让他撑在床上的手肘都微微颤抖起来。 
　　长吻慢慢地加深了，两人的嘴唇都润泽濡湿起来，容涧呼吸渐渐急促，他支起头抬高了些，淡淡望着男人，声线低沉沙哑：“别装睡了，林焰修。”
　　
　　身下的男人蓦然一震，两片扇子似的睫毛轻轻一动，刷的张开双眼。
　　一对上容涧那黑沉的眸子，林焰修目光就有些躲闪，气鼓鼓地问：“你什么时候知道的？”
　　容涧依旧诚实：“亲你的时候。” 
　　紧接着又慢吞吞地进一步补充：“你的耳朵突然变红了。” 
　　
　　“狗眼啊你？这么黑你也能看见？！”林焰修悲愤地猛拍床。
　　容涧笑了笑，又说：“当然看不见，我诈你的。”
　　“......”林焰修眼角抽搐着，忽然扑上去恨恨地咬他的脖子，“――老子咬死你！！”
　　
　　力道有点大，虽不至于出血，但是留下两排牙印是肯定的。
　　容涧眉头也不动一下，反而低声笑了起来。
　　他抓过林焰修一只手，用他的手指碰了碰自己的嘴唇，轻声笑道：“不如咬这里吧。”
　　牙齿的动作忽然一顿，林焰修藏在阴影里的耳朵又红了些，心想反正那家伙看不见，索性抬起头来。
　　
　　黑暗里，一双眼睛看着另一双，一双唇也追逐了另一双，一双手也迫不及待抚摸在对方身上。
　　。像是摆脱了什么束缚，一股脑地把满腔的热情尽数倾泻而出。
　　林焰修一只手环过他的肩膀，紧紧拽着他的衬衣，从领口处往下扯。
　　
　　“唔――”他热烈地回应着这个吻，另外一只手情不自禁在对方的脸颊上来回抚摸，大脑缺氧让林焰修有些晕眩。
　　越来越急切和粗重的喘息环绕着两人，他们扑滚进被子里拱来拱去。
　　
　　两人的上衣很快被四只手乱糟糟地扯开，嘴唇蹂躏够了，他俩又像两只小兽相互激烈地啃着脖子和胸膛。
　　内裤包裹着的部位都已经湿得厉害，密密贴在一处不断地摩擦撩出更猛烈的火来。 
　　
　　“啊...”感觉到容涧咬舔着自己的胸前硬立的一点，灵巧湿热的舌尖在周围打着圈圈，林焰修禁不住高高扬起一段脖子，下面顿时更硬起来。
　　容涧的手掌在对方身上游走抚摸，手指有茧，摩挲在细腻的皮肤上让林焰修有种难耐地瘙痒感。
　　他闭着眼睛，额角密密溢出一层汗，忍不住哑着声道：“摸摸下面...”
　　阴影里，容涧似乎笑了笑，手顺着精韧的腰线一路往下，很快勾开内裤，探了进去...
　　
　　虽然记忆一片空白，但是干这档子事貌似是男人与生俱来的本能。
　　“挺大嘛...”容涧垂头观察了一会儿，他手掌厚实，掌心滚烫，握在林焰修那宝贝上来回弄，他顿时觉得有些受不住了，呼吸粗重气血上涌。
　　“那、那是当然...”
　　他坐起身来抱住容涧的头，喘息着与他亲热拥吻，嘴里还断断续续地不忘自鸣得意。
　　
　　容涧一边寻着呼吸的空挡，一边泼着冷水：“没我大。”
　　“你闭嘴！”林焰修恼怒地咬了一下对方舌尖，气鼓鼓地伸手去捉他那早已直挺挺抵在自个儿腿上的玩意。
　　然后他异常惊讶地发现居然一只手还握不住。
　　“我靠！”林焰修愤恨道，“难怪不长脑子，原来尽长这里了！”
　　容涧埋头啃着他的脖子，沙哑着嗓音在他耳边低声喘气：“林焰修，还不够...”
　　
　　这家伙性感磁性到不行的声线杀伤力委实太过巨大，林焰修听得整个人一抖，刷的一下子耳朵烧红得要滴血，半边身子骨都酥了，差点就射了出来。
　　“不要叫我...”林焰修紧紧地抱着他的腰，闭着眼睛，声音都带了点颤音。
　　被容涧握住玩弄的宝贝不断地溢出泪来，他简直想晕死过去一了百了――简直太他娘的丢脸了！
　　
　　容涧并不清楚下一步该怎么做，只是遵循着本能的渴望，在对方大腿里来回磨擦着，可是总是嫌不够，想要得到更多。
　　“林焰修...”容涧微微眨着眼睛望着他，浑身燥热到连眼眶都在发热。 
　　“都说了别叫我！”
　　别用这声音....要死人的啊知不知道？！受不了了...
　　他睁开的双眼怒视对方，只是那黑瞳水光润泽，一点威力都没有，反而十足的欲拒还迎。
　　
　　被勒令闭嘴的容涧觉得自己很委屈，不叫他还能叫谁啊？难不成叫牛奶吗？
　　于是他只好埋下头继续在对方颈窝里蹭来蹭去种草莓。
　　林焰修在心里大声哀叹：“不要卖萌啊啊啊啊啊！抵挡不住啊啊啊啊！！”
　　可惜他的心声注定传达不出来。
　　
　　“唉...”林焰修长长叹了口气，用肩膀顶开他，低哑着声音道，“把眼睛闭起来，白痴！”
　　“...嗯。”
　　看不见的容涧感觉到怀里的男人一动，挣脱了自己的掌控。
　　紧接着，他下面那处灼灼挺立的东西，忽然被包裹进了一个湿热温暖的空间里。
　　容涧震惊地睁开眼，看见林大老板满脸通红的脑袋埋在那里，甚至能瞧见那玩意在他嘴里进进出出。
　　“你――”
　　渐渐有湿腻的感觉滑出，容涧抑制不住低吟出声，往前挺了挺，嘴里地无意识地轻声叫他的名字：“林焰修...”
　　“呃...”被抵到喉咙的林焰修感到有些难受，但又出不了声，眼眶晕红带了湿意，自己下面的东西也涨的不行，忍不住伸手握上去套弄起来。
　　
　　浓重暧昧的喘息在被子里此起彼伏。
　　不知过了多久，才慢慢恢复平静，两个大男人赤身躺倒在柔软的床上，呼吸依旧有些急促。
　　“林焰修。”容涧还压在对方身上，半点都不想挪开，奇异地兴奋感和满足感，让他漆黑的眸子晶亮亮地一眨一眨。
　　“别叫！”林焰修忍受不能地呻吟一声，搂着他的脖子狠狠地亲上去，含糊地道：“来亲嘴。”
　　亲吻仿佛是怎么样都不够似的，靡靡的水渍声隐没在大床吱嘎的响声中。
　　
　　被弄脏的被单直接踢下床，两人又开始抱在一块儿滚来滚去，所幸卧室里的床够大，才不至于摔下去。
　　“嗯唔...”
　　接吻一如之前那般激烈，容涧几乎快用口水给林焰修洗了个脸，他也不甘示弱地把满手的精华抹得对方身上到处都是。
　　如果是论恶趣味的话，容涧觉得是林焰修赢了。 
　　
　　于是他耷拉着眼皮看了林boss一会儿，然后慢吞吞地将他的头按在自己胸口，低声道：“你弄得，舔干净...”
　　“滚！自己洗！”林焰修瞪他一眼，光着脚丫跑进了浴室。 
　　容涧紧随其后，施施然裸着飘进去。 
　　
　　淋浴喷洒出热水很快蒸地浴室里水汽蔓延，墙壁上宽大的镜子也蒙上一层水雾，印出两个交叠在一块儿的朦胧人影。
　　容涧原本是自告奋勇帮林大boss擦背的，当沾满了沐浴乳手掌慢慢地抚摸在对方脊背上的时候，又渐渐摸出了些旁的意味。
　　热水在头顶上冲刷，容涧把他抵在瓷砖壁上，温柔地亲吻，两人都闭着眼睛，这暧昧甜腻的味道绵绵密密在容涧狭窄的臂弯里环绕。
　　
　　“...喂，林焰修。”
　　他正沉浸在眼下美好的气氛中，眼睛也懒得睁开，带着浓浓的鼻音哼了声：“嗯？”
　　“那个...我想...”
　　“干嘛？”林焰修心里忽然咯噔一下莫名的紧张起来，这货莫非还想――还想做到最后？
　　林大老板警惕地盯着对方，在心里矛盾纠结地呐喊：
　　老子才是上面那个啊！
　　这货要是想上老子这可怎么办？！
　　打又打不过这货可怎么办？！
　　霸王硬上弓怎么办？！！ 
　　KY有没有啊！
　　
　　容涧稍微退开了一点，低声道：“我现在睡不着了。”
　　“然后呢？”林焰修挑了挑眉。
　　容涧理所当然地道：“我想回房间打游戏。”
　　林焰修一怔，顿时额上冒出青筋：= =凸
　　容涧退出淋浴的范围之外，开始擦干，慢吞吞道：“对不起，所以不能亲你了...”
　　“我靠！谁要你亲了？！对不起你妹啊！”深深地感到自己自作多情的林焰修终于暴走，牙齿磨得咯咯作响。
　　容涧面无表情地道：“是你自己说的，而且你明明很舒服的样子...” 
　　“闭嘴！混蛋！”
　　又被禁言的容涧无奈地看了他一会儿，然后裹了条毛巾就出去了。
　　
　　浴室里林某人默默面壁而立，一面冲澡一面骂骂咧咧：“这货到底是不是男人啊？！”
　　忽然浴室门又被打开，容涧半颗脑袋探出来：“你刚才不是才吃过...”
　　“混蛋容贱！！你躲在外面偷听什么？！滚出去！！”林焰修抓狂到挠墙，“谁要吃那玩意啊！”
　　玻璃门啪的一下合拢，锁的死紧。
　　全身就裹着一条浴巾的容涧被关在门外，抬起手指轻轻碰了碰嘴唇，嘴角似乎若有若无地翘起了一点。
　　
　　=============================================================================
　　本章补完
　　
　　下次二更的时候是评论数到1000或者收藏到1200~=v=
　　
　　=，=乃们到底是要有多饥渴啊...哪有介么快就H的~r(st)q




25

25、第二十五章 腐男人皇(二更) ... 
 
 
　　卧室里没有亮灯，只有电脑的液晶显示屏亮着，在容涧的银边眼镜上反射着蓝色的光芒。 
　　容涧的QQ上有一栏好友分类叫做“手下败将组”，还有一栏好友叫做“切磋组”，最后一栏好友叫做“强力陪练组”，知道这几组里面究竟是哪些游戏高手的人，都对容涧这种无耻自大到极点的命名方式十分无语。
　　
　　“败将组”一点开，排名第一的赫然就是在竞技游戏界名声响当当的“独行侠”温游，顺便一提的是，“独行侠”是他的ID，但是他的外号则是――老母鸡，至于为何这么叫，看他打游戏的时候护犊子护得多紧就明白了。
　　这一组的其他人也都是与容涧比赛过输掉的家伙，都是些小有名气的老手。 
　　
　　至于“切磋组”，也就是名字看起来正常而已，里面也仅仅只有三个人，但这三个人的名号：狂风、PLAX还有坦克二号，任何一个竞技游戏迷都不会陌生，因为他们统统是前几届NGC的冠军。
　　目前这一组有多出了一个人――上次遇到的德国帅哥，上面是一只喜洋洋的头像，ID被容涧修改成了“濉薄
　　
　　最后的“强力组”却只有一个头像孤零零的呆着，而且终年隐身――JJrun!别看这ID是如此的猥琐，但是就在三年前，这个ID却代表中国在全球电子游戏竞技赛上取得了巅峰荣誉！
　　当年，籍籍无名的JJrun!突然在WGC赛事上连斩数个来自美国、德国和澳洲的夺冠热门选手，瞬间成为当时最大的一匹黑马。
　　
　　他依靠着最高达600的恐怖手速和精准微操控，以绝对的优势一口气打败上一届冠军RET，狂傲地将全世界踩在脚下。
　　当他身披五星红旗，站在巨蛋赛场的最顶端加冕人皇的那一刻，全球无数游戏迷为之疯狂呐喊！
　　JJrun!自然也是从前的容涧心中最崇敬的前辈，也是他内心深处最想超越的对手。 
　　
　　不过他并不知道，这人正是曾经戏说人族和兽族两只小攻互压论的腐男人皇陛下。 
　　两人互加好友倒是一个机缘巧合。
　　当初心高气傲的容涧，大胆向这位站在世界竞技游戏界顶点的大帝提出挑战，结果毫无意外地输的一败涂地之后，JJrun!轻蔑地丢下一句话“就你这点斤两，想做总攻还远着呢！”，他的头像就再也没亮起来过。
　　然而已经把过去的一切都忘光光的容涧，当然不可能知道这家伙有着多么高的身价。
　　
　　所以当JJrun!的头像奇迹般亮起来，甚至主动跟他打了个招呼的时候，容涧直接敲了一行字过去：“你是谁啊？”
　　JJrun!：“！！=_=凸小样儿居然敢不记得老子是谁？！” 
　　容涧无语地敲了一行省略号过去。
　　那边的家伙语气不满：“速速想起来，否则本皇虐你一万次！”
　　
　　容涧的脸辶艘幌拢然后诚恳地敲字道：“请打120，他们会帮助你摆脱疾病的困扰的。”
　　JJrun!：“我去！你才有毛病！小样儿活得不耐烦了是不是？！快来BQ对战平台，本皇不给你松松筋骨你还不知道凤姐为什么要嫁奥巴马！” 
　　
　　虽然容涧并不清楚打游戏跟凤姐和老奥之间的感情纠葛有什么关联，不过鉴于温游那家伙这几天被折磨得见他上线就躲起来，眼下总算有个送上门给自己玩的，何乐而不为？
　　于是容涧很爽快地说：“好！”
　　
　　屏幕白光一闪，容么么的ID出现在右下角，整个战场的名称变成了：容么么的兵营、容么么的武器工厂、容么么的农民、容么么的金矿....
　　JJrun!一看见他这ID就快晕了，尤其当他看见“容么么的飞机场”的时候，终于忍不住开始拍桌子狂笑起来。
　　“这货太猥琐了！”
　　此刻远在云南西双版纳度假的前任人皇陛下，在宾馆里咧着嘴角，乐不可支地移动着鼠标。
　　
　　JJrun!的本名叫君杰，他对容涧游戏水平的印象依旧停留在从前那个半桶水的程度上，不过自从去年容涧获得NGC冠军之后，他才终于稍微对这个祖国的后起之秀有了点关注，可偏偏这家伙没过多久又出了车祸。 
　　君杰还摇着头惋惜了一阵，不料现如今容涧又复出了，难得上一回QQ的君杰看见大半夜里唯一亮着的头像正好就是这货，好奇之下忍不住想试试他现在究竟到了什么程度。
　　
　　进入游戏的时候，依旧抱着玩耍心态漫不经心的君杰，万万没料到自己居然有一天在阴沟里翻了船！
　　容涧的打法很奇怪，开局既不挖矿也不建兵工厂，自顾自闷在家门里面不知道干嘛。
　　君杰简直觉得自己只要派几个农民，过去偷菜都能偷死他！
　　“...莫非有什么阴谋？”
　　被阴谋论先入为主的君杰没有冒冒失失开始进攻，只是规规矩矩加固自己的基地，根本不理会容涧怪异的举动，颇有几分任尔东西南北风的气度。
　　
　　可惜，胸襟广阔的君杰最终迎来的是容么么的航空母舰....
　　“航、空、母、舰....”
　　君杰傻傻地看着屏幕：“这才开局十分钟，他怎么可能有钱一来就造航母？！有没有搞错？！不可能是外挂了吧！”
　　不过前人皇陛下到底经验老道，他很快就闹明白了原因――容涧除了一艘航母之外什么都没有，为了赶造航母连基地大门都卖出去了！
　　
　　这个时候只需要一个农民就可以畅通无阻地攻下容涧整个基地，可惜君杰的老窝已经在航母的主炮下消失在茫茫历史长河之中。
　　“我去！”君杰呆呆地望着自己变暗的屏幕和惨白的大字gameover，悲愤地朝着电脑竖起了中指。
　　人皇终究是人皇，很快从阴沟的阴影下走了出来。
　　
　　君杰饶有兴趣地问他：“你怎么会想到用这种这么大风险的打法？要是一开局我派个农民工过去你就玩完了。”
　　那边厢，容涧甩了甩手，伸个懒腰回答道：“哦，其实我只是没用过航母，想试试威力而已，但是没想到原来你这么不经打。”
　　原来你这么不经打....
　　你这么不经打....
　　不经打....
　　“我擦你#%￥……%&……*##%！！”君杰的肺都要被气炸了，“本皇不虐你一万次老子就去做零！靠！”
　　容涧欣然应战。
　　终于进入认真状态的君杰，瞬间展现了世界顶级游戏王者的水准，后面一连打了五局，打得容涧毫无还手之力，次次都是惨败而亡。 
　　即使是以容涧堪比钢筋的神经，终于也承受不住了，连举了几个白旗，趴在桌上直揉手。
　　
　　“哈哈！认识到错误了吧！小样儿，居然敢说老子不经打！”小肚鸡肠的前任人皇陛下，用蹲马桶的姿势光着脚丫蹲在椅子上，哈哈大笑，“今天先放过你，咱们明天再战！”
　　容涧无语地看着对话框里自说自话的某人，心想这人神经病不是一般的严重啊，不过实力真的好恐怖，这种紧绷全身神经的压力，即使对手是温游的时候，他也不曾感受过。
　　
　　终于松口气的容涧又做了一遍眼保健操，耐心地舒展了会儿手指头，等着电脑显示最后的评价和手速测试，可谁知等了老半天还没有。
　　“难道是死机了？”
　　容涧懒得等下去，闹腾了大半夜，原先那股子兴奋劲也下去了，他懒洋洋地拖着脚步，直接爬上床睡觉去。
　　
　　没有看见液晶屏上亮光一闪，第一局那个硕大而鲜红的“S”级评价以及再次破记录的最高手速450。 
　　这个数据已经接近容涧曾经的巅峰状态了。
　　
　　床头柜上的时钟指针单调地走着。
　　约是用脑过度，容涧很轻易就陷入了睡熟，梦境中时间流淌地极快，所有的影像都像是在录像机里面快进似的，人影绰绰看不真切。
　　梦里似有些嘈杂的背景声在回荡，容涧却独自一人孤零零地蹲在角落里，他抱着膝盖，身体也蜷成一团，只有一个破旧的游戏机抱在怀里陪他。
　　他冷眼望着周围来来往往的人们，他们的脸都带着一模一样的讥讽嘲弄、或者虚伪的同情。
　　
　　依稀从不远处传来女人的尖叫和哭喊声，朦胧中有个高大男人的背影，在他的视线里越走越远，最终成了一个小黑点消失在远方。
　　长发女子在后面踉跄着追，很快也在一片白茫茫的迷雾中淡的再也看不清。
　　容涧颤抖着伸出一只手，可是手臂太短太短，弱小的指头在空中使劲地合拢，却什么也抓不住。
　　他张了张嘴吧，却发不出声音，在冰冷的冬天里冒出了白色雾气。
　　缓缓地，直到那只短短的小手已经冻得僵掉了，才又缩回去。
　　他依旧静静地蹲在那个角落里，沉默地忍受着面前人影晃动，对他指指点点...
　　
　　声音消失了，人也消散了，单调的黑白背景也模糊起来，渐渐变成空洞的茫茫白色。
　　幼小的身体已经长得高大，就连怀里游戏机都风化了，但是他还是一个人蹲在那里，固执的不肯挪动一步。
　　就像一座冰冷的雕像，面无表情....
　　
　　容涧不知道自己是什么时候睁开眼睛的，他觉得自己已经盯着天花板望了很久很久，或许不是天花板，而是虚空中的某些东西，只是自己看不见。
　　就宛如自己内心深处沉睡的一些东西，他也看不见一样。
　　
　　“你终于睡醒了？”
　　一道优美低沉的男音忽然传来，容涧下意识看过去，林焰修正穿着家居服双手环胸倚在门口，牛奶懒洋洋地趴在他毛拖鞋上，瞥见容涧的目光，“喵呜”一声就蹦Q了过去。
　　
　　容涧伸出手揉了揉干涩的眼睛，再次睁开来发现林大老板已经直接站到了他床边。
　　“都已经快12点了，你上辈子是猪吗？”林焰修鼻子里发出一声轻哼，“电脑也不记得关，当电不要钱啊？”
　　容涧继续缩在被子里赖着，慢悠悠地道：“反正又不是我出钱。”
　　林焰修瞪他一眼：“快起床，今天要出门。”
　　
　　“去哪里？”容涧叹口气坐起身，直接就开始换衣服，一捞起睡衣就露出脖子和胸膛处深深浅浅的吻痕。
　　林焰修的目光在那上面一晃而过，刷的别开微红的脸：“云南那边有个训练营，不少高手都会参加，你整天窝在家里练习也够了，也该去亲身体验一下国内一流的竞技水准是什么样。”
　　
　　容涧倒是不知道，自己昨天晚上连国际顶尖的水准都见识过了。
　　“我昨天在网上碰见一个神经病，我只不过不小心赢了他一局，他就一直追着我打。”容涧掀开被子走下床，一面苦逼地感叹世风日下。
　　林焰修不在意地挥挥手：“别理那个神经病了，快准备一下，今晚的飞机就走。”
　　
　　倘若那位人皇陛下知道自己被这两个不靠谱的家伙称为“神经病”，还不知道该怎么吐血呢！
　　“这么急？”容涧有些诧异。
　　“少废话，照我说的做。”林焰修扭头就走，他才不会说是因为今早过来的时候，看见电脑上那令人惊恐的数据才临时下的决定。 
　　“喂，林焰修。”容涧忽然出声叫住他。
　　
　　他停在原地微微侧过脸：“干什么？”
　　“我是不是....进步了很多？”容涧声音淡淡，与其说是询问，倒不如说是笃定。
　　“嘁，”林焰修嘲笑着走远，“你少得意了，还差得远呢。”
　　身后容涧略扬起一点笑容：“不损人会死么....”
　　
　　他换了一身休闲装，梳洗完毕走出来，忽然注意到桌子上放着昨晚从旧楼里带回来的存钱罐，下面压着两张照片。
　　“重要的东西就不要乱扔。”林焰修不知何时又折返上来，手里拎着披萨饼和牛奶，看了那几样东西一眼，淡淡道。 
　　“谢谢。”容涧轻声说了一句，接过午餐埋头就吃。
　　
　　卧室里的气氛忽然沉默下来。
　　林焰修的家居服也已经换掉，穿着白色条纹衬衣和黑色西裤坐在一旁的转椅上，双腿交叠，手里把玩着M17的绝版鼠标，缓缓开口道：“你没有什么要问我的么？”
　　
　　容涧停下来，慢条斯理地咽下一口披萨饼：“你有什么想说的吗？”
　　扔掉鼠标，林焰修站起来，烦躁地犁了犁头发：“你以为我知道什么？你的过去？我根本就不知道，你从来都绝口不提，就连温游那家伙想必都比我了解的多！” 
　　末了，他又面带冷笑：“你们可是无话不谈的哥俩好。”
　　
　　容涧诧异地抬头看了对方一眼：“是吗？可我问他这个存钱罐的时候，他也答不上来。”
　　林焰修瞥了一下，断定道：“闷骚。”
　　“不过有个问题，只有你能回答我。”容涧放下牛奶，抹了抹嘴。
　　“...什么？”林焰修抿了抿嘴。
　　容涧盯着他的眼睛，问道：“昨天晚上，你为什么...为我做那种事？”
　　
　　某些少儿不宜的镜头随着这句话的出口，齐刷刷又在眼前翻滚了一遍，林焰修脸色忽青忽红，忍不住怒喝道：“谁让你问这个了？！”
　　“你。”容涧伸出一根指头对准他。
　　
　　林焰修噎住，随即扭开脸冷嗤道：“我问过你的主治医师，他说你会因为性亢奋而出现短暂的刺激性记忆，所以你的游戏手感才会突然飙升。”
　　这种说法让容涧有些意外：“是因为这个？”
　　“你还想怎么样？！”林焰修怒视他。
　　容涧抿了抿嘴：“我以为你喜欢那样...”
　　“谁他妈喜欢口交啦？！”林焰修顿时觉得气血上涌，恨不得拽下拖鞋拍到这家伙脸上！
　　
　　容涧倏忽站起来按住他的肩膀，将人按回椅子里坐下，然后俯□对准那双喋喋不休的嘴就吻下去。
　　“容唔――”
　　林焰修双腿双手直扑腾，偏偏这个吻还火热无比，他软软地靠在椅背上，双手终于环上对方脖子情不自禁回应起来。
　　容涧拉开些距离，垂目望着男人染上些许迷离的黑眸，微笑着低声道：“我喜欢...”
　　
　　“什、什么？”这几个字让林焰修猛的打了个激灵，说话都不利索了。
　　却又听那家伙凑在自己耳边轻声道：“我喜欢你给我用嘴做...”
　　“...你怎么不去死？！”
　　
　　============================================================================
　　
　　>_<感谢小e长评的加更....
　　书评又快到1000了...俺想shi!QAQ




26

26、第二十六章 出发 ... 
 
 
　　林焰修黑着脸推开他，扔下一句“快点准备”就头也不会地窜出了门。 
　　收纳柜上放着一个行李袋，容涧拉开拉链发现里面是早就备好的洗漱用具，全是崭新的，那一对牙刷款式一模一样，除了颜色是一个白一个蓝。
　　容涧从衣柜里捞出来几件换洗的衣服，想了想，又顺手塞进去一件黑色小背心。
　　
　　忙活一阵，容涧觉得差不多了，最后将电脑上那个绝版的M17鼠标拔下来，一并装好。
　　温游曾经说过，一个游戏高手的鼠标就好比是剑客的宝剑一样，虽然不到“剑在人在、剑亡人亡”那种程度，但是在某种程度上，鼠标已经成了职业游戏手的身份标识。 
　　
　　几乎所有的职业选手上场比赛的时候都会自备惯用的鼠标，有的还会自备键盘，不过更夸张的是，据说还有选手自带显示器的。 
　　不过幸好现在的显示屏都是轻薄液晶屏，带着也不算太麻烦，从前液晶屏还没有普及的时候，要是谁背个台式机显示器来比赛，不累死都被人笑死了。
　　
　　最后，他的目光落在桌上的招财猫和照片上，没来由的感到心中一紧。
　　心悸的感觉不过转瞬即逝，容涧将它们小心的收藏好，拎着行李就下了楼。
　　
　　客厅的组合式大沙发上，林大老板早已穿戴整齐翘着二郎腿坐在那里了，另一边坐着有些拘谨的方桐小助理，见到容涧下来乐呵呵地了个招呼。 
　　米色玻璃茶几上搁着一杯喝过一半的咖啡，牛奶窝在沙发里露出软软的白肚皮，舒服地眯着眼睛享受林焰修给它挠痒痒。 
　　容涧拖着行李迈下楼梯，忽然皱眉问道：“我们要带着牛奶吗？”
　　“喵？”牛奶睁开两条眼缝偏头叫唤两声。
　　林焰修摇了摇头：“不行，我叫方桐过来暂时把它带回去养几天。”
　　
　　“喵呜！”牛奶似懂非懂地跳起来，迅速地窜到容涧腿边死死咬住他的裤脚不放。
　　林焰修哑然失笑：“这猫真够粘人的，我们只是去一周而已，又不是不回来。”
　　放下行李，容涧蹲下来伸手摸摸小东西的脑袋：“乖乖听话，下个星期就接你回来。”
　　“喵呜>_<~”牛奶四肢并用地扒住他，死命的摇头。
　　
　　容涧无奈地一根一根掰开它的小爪子，不顾它激烈的乱扑腾，直接塞进了方桐手里的小笼子里。
　　方桐抹掉额上的汗：“这小东西这么念家呀。”
　　“嗯，”容涧隔着笼子戳了戳牛奶耷拉下来的脑袋，淡淡道，“它只是害怕尝到再次被丢掉的滋味。”
　　
　　牛奶睁大水汪汪的眼睛瞅着容涧和林焰修，在笼子里蜷缩成一团，喉咙里不住发出“咕噜噜”的声音，那目光委实太过可怜，连方桐都有些不忍心。
　　这样的情景让容涧蓦然恍惚了一会儿，脑海深处似乎有零星熟悉的片段滑过，仔细去想又捕捉不到了...
　　
　　回过神来的时候，容涧已经坐在那辆黑色保时捷里面，窗外光影交错的霓虹灯被飞快地抛远。
　　车子在开往机场的公路上行驶的很平稳，一如容涧冷凝平淡的侧脸。
　　林焰修坐在他身边，依旧是双腿交叠的优雅姿态，手肘撑在窗子上支着脸颊。
　　“想什么呢？”发现容涧的眼光注意到自己，林焰修若无其事地转开脸。
　　
　　“我在想，”容涧转过身，神情严肃而认真，“我到底是用那管白色牙刷还是蓝色的呢？”
　　林焰修咬牙决定不再理他。
　　
　　终于到达机场，晚霞如火烧蔓延了整个西边。
　　拎着行李的容涧站在车窗外淡淡地望着牛奶，牛奶扒在笼子里泪眼汪汪望着他。
　　方桐掩面泪流：“多么感人的主人与宠物间的羁绊！”
　　“进去吧。”林焰修瞥了瞥嘴。
　　容涧冲他点点头，然后转过头对牛奶吩咐道：“要是方桐给你吃难吃的东西的话，你就直接去吃他的。”
　　“喵！”牛奶点头。
　　小助理登时僵硬住。
　　
　　林焰修订的是头等舱，乘客不多，他俩一进去就看见几个熟面孔。
　　右手边坐着个外国人，亚麻色蓬松卷发和装酷的黑墨镜，还有那一身极其不搭调的喜洋洋t恤衫和牛仔裤，这略显犀利的混搭风格真是想让人不认出他都难。
　　Jone后面的男人摘掉墨镜露出一张温和的笑脸，冲两人打了个招呼，正是温游。
　　
　　而左手边第一位坐着个身穿米色西装的男人，他黑发略显长尾端带卷，见他二人登机，遥遥举起高脚杯微笑着致意：“林总，容先生，别来无恙啊。”
　　
　　容涧一怔，眼角余光瞥见林焰修不自然地僵笑了一下，他心里正暗自纳闷这人是什么身份，不过依然保持着一副冷淡的模样冲对方点了点头。
　　林焰修越过他身边的时候，皮笑肉不笑地问：“怎么陆老板也恰好去云南？”
　　
　　他特意咬重了“恰好”两个字，陆挺乾只是混不在意地付诸一笑：“林老板可以去，我为何不可以？”
　　接着又话锋一转，冲容涧笑道：“一直没机会正式跟容先生说一声恭喜康复，容先生也是去参加强化训练营的吧，这么快就恢复从前的水准可真让人吃惊呢。”
　　
　　林焰修的座位正好排在陆挺乾后面，他冷笑着正准备反唇相讥，忽然一只手伸过来将他拉到更靠后的地方。
　　转眼就看见容涧悠然自得地在陆挺乾后面的位子上坐定，慢吞吞地道：“我也很吃惊，不过天赋这种东西，旁人是羡慕不来的。”
　　“.....”陆挺乾一噎，目光在他和林焰修身上溜了一圈，又神色古怪地笑了笑：“上帝真是不公平，谁说不是呢。” 
　　在最后一排坐下的林焰修忽然心情大好起来，嘴角都不期然地略略上翘了一点。
　　
　　“HI，”Jone的大头凑到容涧旁边，略微把墨镜拉下来一点，笑容如同五月里灿烂的太阳，“吓一跳吧？是不是认不出我了？哈哈！”
　　容涧淡淡地瞥了他衣服上那个硕大的喜洋洋一眼，默默把头拧回来：“我倒希望我不认识你。”
　　
　　温游“噗嗤”一下笑出声来：“看来这次的旅程会很有意思。”
　　“你们俩也去参加那个强化训练营？”容涧问。
　　温游微微一笑，指了指陆挺乾：“没错，临时老板的吩咐。”
　　
　　听到这话，林焰修长眉一挑，语气带了点诧异：“你什么时候肯被招揽了？” 
　　不等温游说话，陆挺乾抿了口酒，轻笑回答：“我能给的起温先生想要的，他自然就能来帮我。”
　　听他这么一说，林焰修顿时就明白了。
　　
　　在竞技游戏界到了温游这个层次的职业高手，只要他肯，无数的大型俱乐部和游戏公司会争着要他，待遇绝对丰厚，名利之流当然不会有什么吸引力。
　　除此之外，就只剩下一种东西，可以说是全世界竞技游戏玩家都热切渴望的――每三年一次的WGC冠军宝座。
　　WGC可不像国内的游戏联赛那样，报名门槛低到只要交个报名费就能去比赛的。
　　
　　作为全球电子竞技最具影响力的盛宴，WGC的参赛选手选拔异常严格。
　　首先必须是国内NGC的三甲才有参加区域洲际赛的资格，在洲际赛上取得前五的名次，才算正式拿到WGC入场券。
　　
　　然而国内并不是每年的前三名都能参选洲际赛的，因为WGC三年才举办一次，NGC则是每年都举办，由于名额的限制，一种潜规则之下的选拔制度诞生了――推荐。
　　只有一流的大公司和超级俱乐部有推荐选手的资格，所以才能囊括下那么多的游戏高手。
　　OP和WT自然也有推荐名额，由于上个季度两个公司在交锋中OP落了下风，这次OP只剩下一个名额，而WT则有两个。
　　
　　温游当然知道OP那个名额一定是给容涧准备的，所以当陆挺乾以推荐名额为条件找上他的时候，他二话不说就答应了。
　　虽说之前一直被容涧这个变态压制的厉害，不过这次上天开了这么一个玩笑，鹿死谁手那就不好说了。 温游和容涧是私下的好友，也是竞技场上强劲的竞争对手。
　　对战的时候，只有稍微一有机会，双方都会毫不留情痛击对方，千方百计取得胜利。 
　　
　　然而对这些事情一无所知的容涧，自然是毫无压力地开始闭目养神。
　　林焰修望着舷窗外的茫茫白云，也不知道在想些什么。
　　舱内沉默了一会儿，陆挺乾才慢悠悠开口道：“据说这次训练营请到了一个神秘高手前来助训。”
　　见林焰修的目光朝他看过来，他咧嘴一笑：“林总想必也该听说了吧。”
　　可是林焰修根本懒得搭理他，自顾自抽出一本杂志看得津津有味。
　　
　　陆挺乾仿佛早已习惯了被无视，干脆地起身朝他走去，端着酒杯，目光来回在容涧身上扫过，在林焰修身旁俯身低声笑道：“这次的训练营不少人都是容涧的老熟人，不知道现在的容涧还有没有当初一穿五的魄力，嗯？”
　　“这个不劳陆老板操心，”林焰修换了一条腿叠在上面，面带讥嘲回敬道，“倒是WT准备把宝压在温游身上？别忘了他可从来没在容涧手上讨过好的。”
　　
　　被点到名的温游回头看了看，无奈地耸耸肩膀，对身旁操着诡异语调唠叨个不停的Jone说：“你上次不是问我什么叫殃及池鱼，就是现在这状况了。”
　　“哦。”Jone似懂非懂地点点头，“你们中国人总喜欢把简单的事搞得很复杂。”
　　温游笑了笑，不置可否。
　　
　　陆挺乾玩味地看着林焰修，喟叹着摇了摇头：“嘴硬这个毛病你老是改不掉，吃过的亏还不够多么？”
　　林焰修不耐烦地皱了皱眉头，刚准备开口说话，忽然一大片阴影从头顶上投下来。
　　两人抬头，冷不丁望见容涧跟个木桩似的杵在那里，居高临下面无表情地盯着陆挺乾。
　　“容先生有事？”陆挺乾诧异地挑了挑眉。 
　　容涧指了指他身后的门，淡淡道：“你挡住厕所门了。”
　　
　　陆老板只得无语地让开一条路。
　　见容涧的背影消失在门口，他垂目望着林焰修，神色复杂，压低了声音道：“这是你想要的？”
　　“与你无关。”林焰修合上杂志，语气不咸不淡。
　　陆挺乾嘴角一翘，冷笑着低声说：“你有没有想过，要是有一天他什么都想起来了，还会和你这么亲近吗？”
　　这一次林焰修没有回答，彻底地沉默下来，握住杂志的手指无意识地紧了紧。
　　接着耳边又传来更加冰冷无情地话语：“他以前有多排斥你我，难道你忘了？”
　　“还是说...你指望他永远都不想起来？”
　　
　　“哗啦”一下，门再次打开。
　　容涧站在门口望着陆挺乾，无奈地说：“你怎么这么喜欢站在厕所门口？”
　　陆老板：“......”
　　越过他的一瞬间，容涧忽然转过脸甩下一句话，语气冷淡却不容置疑：“我和林焰修的事，与你无关。”
　　坐在椅子上的林焰修顿时瞪大了眼睛，这种话居然会从容涧嘴巴里面跑出来，他几乎以为自己出现幻听了。
　　还没从惊讶中回过神，一只手伸到他头顶上――就像给牛奶揉肚子那样轻轻地揉了揉他的头发。
　　容涧低沉平淡的嗓音清晰地传过来：“我不会讨厌你，以后都不会。”
　　
　　林焰修顿时僵那里，整个人像是被炮轰过似的，脑袋都开始发晕了，脸色涨红，憋了半天一个字都说不出来。 
　　他的声音不大不小，至少足够周围的温游他们听见了。
　　陆挺乾惊讶地看着他半晌说不出话来，最后慢慢化为一抹意味不明的苦笑，招呼也懒得打径自走回了自己的位置。
　　
　　容涧又一副若无其事的样子施施然坐着闭目养神，身后的林焰修看他这模样就气不打一处来。
　　他脸颊烧红到耳根，盯着舷窗外啥都没有的天空，装作一副镇定自若的样子，心里却被那短短一句话搅得地覆天翻。
　　那句话究竟是什么意思啊混蛋！ 
　　什么不讨厌...
　　什么以后都不会...
　　一只手盖在眼睛上挡住刺眼的阳光，林焰修努力地控制住自己面部肌肉不要笑出声来。
　　说出去的话可是要负责任的啊喂！
　　
　　飞机在湛蓝的天空留下长长的白色轨迹，消失在远方。
　　
　　=============================================================================
　　
　　二更..本章补完（太困了俺掐不住了@_@。。。还有一更明天再写吧~~爬走困觉） 

作者有话要说：灰常抱歉现在才来更新TAT...
今天身体特别难受，吃了感冒片昏睡了一下午>_<~~现在脑袋还昏昏沉沉的
每个月总有那么几天r(st)q大家懂的~~

一开电脑发现评论刷的太快了濉！０趁环ㄒ灰换馗矗不过每一条俺都会看的~
这一更是今天的份，然后评论数到1000了（太快了吧啊喂！= =）加一更，最后是长评再加一更（JJ抽风多抽了一条），总共三更。
今天俺会尽量码字...肯定凌晨以后去了，大家最好不要等了，明天再来看=v=

PS:最后让俺吐槽一下，阿k桑乃的长评也太坑爹了吧啊喂！！= =凸
不是只要字数满1000字就算长评的啊啊啊！至少也该是评论文章内容人物性格剧情等等BLABLA吧>_<
不过这次还是加更，仅此一次，下不为例=_,=（再有这种坑爹的长评就拖出去戳一万遍小菊花！




27

27、第二十七章 我有你 ... 
 
 
　　昆明气候湿润，四季如春。
　　走在大街上仿佛浑身的毛孔都轻松地舒展开来，暖洋洋的太阳晒在身上，实在叫人好不惬意。
　　容涧一行人下了飞机，分成两拨上了专程来接人的商务车，两辆车一前一后路线都一模一样，几乎同时在凯利芬大酒店停下。
　　OP和WT两家大老板同时出现，让训练营的接待员吓了一跳，暗自纳闷这个级别的人物，难道不应该是坐在高楼大厦的办公室里等着属下汇报的吗？
　　以往的训练营，选手一般都是由俱乐部领队带着或者自己前来，哪有老板亲自陪同的？
　　莫非是来视察训练情况的？接待员MM表示压力很大，连说话都有些结巴。
　　
　　由于估摸人数出现误差，而这几天恰好酒店入住的客人极多，最后拿钥匙的时候竟然房间不够。 
　　原本的计划是OP的林焰修和容涧一间房，WT的陆挺乾和温游一间，出多的编外人员自然就是Jone这个跟着来看热闹的德国佬。
　　但是身为好客有礼的中国人，怎么可以让外国友人连住的地方都没有呢？
　　于是当所有人都盯着陆挺乾的时候，素来在群众面前风度极佳的陆老板只好发扬精神，主动献出了自己的房间钥匙。
　　
　　林焰修一只手插在裤兜里，钥匙在另一只手上旋转，冲他挥了挥，笑容满面：“陆老板慢走，旁边的招待所应该还是有床铺的。”
　　容涧抿了抿嘴，认真地道：“不要睡公园，就算没碰上劫财劫色的，也会被城管带走的。”
　　Jone笑很开心：“陆老板真是烂好人！”
　　温游无奈地拍拍他的肩：“Jone的意思是，陆老板真是大好人。”
　　
　　陆挺乾的面部肌肉抽搐个不停，有谁知道，他僵笑的外表下，有着一颗在滴血的心。
　　他花了那么多心思连夜完成一周分量的工作，还推掉所有的会议，都是为了什么啊？！就为了坐飞机飞到云南来睡公园吗？！
　　正当他黑着脸往外走的时候，接待员MM满头大汗地跑出来，大声叫住了他：“陆、陆老板！”
　　被改名叫lulu老板的陆挺乾脸色更黑了，沉着脸问道：“还有什么事？房费已经预先付好了。”
　　
　　接待员MM赔笑脸道：“是这样的陆老板，刚才我们联系了一下附近的酒店似乎都没有现成的套房了，只剩普通标间或者三人间...”
　　无法想象自己跟几个陌生人挤在破烂小房间里的陆挺乾，压抑着怒火冷声道：“所以呢？！”
　　接待员MM狂流汗，结结巴巴地说：“所、所以，刚才询问了一个强化训练营里，一个订下豪华套房里独住的客人，他听说了陆老板的名字，表示愿意跟您合住。”
　　
　　“哦？”陆挺乾有些意外，稍微收敛了怒色，皱眉问道，“对方是谁？”
　　接待员MM为难地说：“...那位先生说您去了就知道了。”
　　
　　看见陆挺乾去而复返的四人组都愣了一下。
　　Jone愤怒地说：“你们中国人不是讲究一诺千金吗？”
　　温游依然有着对老板该有的良好态度：“老板，是有房间了？”
　　陆挺乾微笑着点点头，目光落在林焰修和容涧身上，笑眯眯地说：“看来我们注定要当邻居了。”
　　
　　容涧一面拖着行李一面对林焰修皱了皱眉头：“他怕被城管抓走，所以决定睡走廊吗？”
　　林焰修耸肩一笑：“啊，也许吧。”
　　容涧严肃地道：“晚上记得把门锁好。”
　　“那必须的。”
　　说着说着，电梯门“啪”的合拢了，他俩在里面，陆老板顶着一张苦笑的脸在外面。 
　　
　　即使明知道电梯里面有监视器，林焰修还是忍不住不顾形象地大笑起来，笑得趴在容涧身上，乐不可支地抖动肩膀。
　　过了好一会儿他终于抬起头来，嘴角笑意盎然：“你把温游他们也关在外面了。”
　　“没关系，我刚才看见他们俩进了另外一个电梯。”容涧侧目望着他，眼角弯弯，似乎面瘫也能被笑容传染，唇缝里略微露出一口小白牙。
　　
　　林焰修站直身体，整了整衣领，状似无意地问道：“陆挺乾是WT的老板，你又不记得他，怎么今天一见面就四处让人找不痛快？小心他一生气让你卷铺盖滚出竞技游戏界！”
　　说到最后长眉一挑，语气严厉地宛如警告。 
　　
　　容涧平静地问：“他有这么厉害？”
　　“当然，”林焰修声音沉了些，“陆挺乾父母都是世界大财团强强联姻结合在一起的，而且还是独子，背景雄厚，即使是我也不得不正视。他前几年回国，突然开始创办WT游戏公司跟我抢饭碗，短短几年就能跟OP平起平坐，你说他厉害不厉害？”
　　
　　容涧“哦”了一声，又伸出手揉了揉他头顶，淡淡道：“我不会嫌弃你不是老大的。”
　　“靠！你这混蛋又在胡扯什么？！”林焰修拍开他的手，抓狂地直磨牙，“不要老是揉我头发！你把老子当牛奶啊？！”
　　容涧一愣：“当然不会，牛奶比你乖多了。”
　　“我#%￥%**……&%！！”
　　
　　林焰修忍气吞声地整理头发，嘴里哼哼道：“总之不要在大庭广众之下做这种事，你这二货！”
　　“这里又没有别人。”容涧表示很无辜。
　　“电梯里都有监视器！”林焰修恨不得翻白眼。
　　“哦，”容涧又摆出一副“真拿你没办法”的表情，又问道，“那也不能亲你咯？”
　　林焰修瞬间涨红了脸，在心里祈祷一万次但愿监视器听不见声音。
　　容涧见他红着脸不答话，凑过去叫了一声：“林焰修？”
　　“闭嘴！”林焰修别开脸，从牙齿缝里蹦出几个字，声音小到几乎听不见，“那种事回房再说...”
　　
　　“叮”的一声，电梯停在二十楼。
　　这一层整层都是豪华套间，人很少也很安静，普通人根本上不来。
　　柔软的朱红色地毯踩在脚下，林焰修脸颊红晕褪下去，又不死心地重提刚才的话题：“你还没回答我干嘛那么讨厌他？”
　　容涧低头想了想，诚实地道：“他老是对着你笑，我看着就讨厌。”
　　
　　虽然暗自有揣测，不过听到这么直白的答案，林大老板还是忍不住在心里小小窃喜了一下，语气也轻松起来：“那你真不怕他？”
　　容涧摇了摇头，理所当然地回答：“当然不，反正我有你在。”
　　
　　“跟我有什么关系....”林焰修抿着嘴，努力地控制着嘴角的肌肉不翘起来，可是弯起来的眼睛出卖了他。
　　“咦？”容涧侧头认真地道，“我们不是一条绳子上的蚂蚱吗？”
　　“....谁是蚂蚱了？！” 
　　
　　两人的身影慢慢消失在走廊尽头，这一端电梯门再次打开，温游和Jone后脚跟着出来。
　　Jone摘下碍事的墨镜，拖着步子一边走一边问：“你的老板似乎不大高兴跟我换房间，他会不会给你难堪？” 
　　温游无所谓地笑笑：“他不高兴可不是因为这个，反正我也只是个打短工的，大不了做回散游就是。”
　　明白不会连累好友，Jone立刻将这件事抛诸脑后：“陆老板说有个神秘人物会来助教，你知道内幕吗？”
　　“我这种小人物哪里知道，”温游看了看房门号，2011，隔壁房门号2012正好是容涧他俩的，不由噗嗤一下笑了出来。
　　“笑什么？”Jone迟钝地探头探脑。
　　“没什么，进去吧。”
　　
　　最后一个上来的是陆大老板，他拖着行李一路默然无语地走到2013号房，彬彬有礼的敲了敲门。
　　过了大约半分钟，依然无人应门。
　　陆挺乾低头看了看服务员给他的门牌号，没错啊。
　　“笃笃笃――”他大声地扣了半天，里面终于响起一道懒洋洋又不耐烦地男音。
　　“老子对女人没兴趣，再敲告你性骚扰！又是应招女，每天都来烦不烦...”
　　陆挺乾气的嘴皮子都在发抖。
　　加重力气又敲了三下。
　　
　　“哎呀，都说了女人不要来，要是个帅哥老子还可以考虑――咦？”
　　门一拉开，一个瘦高的男人出现在眼前，半长的头发凌乱地耷拉着，长长的刘海遮住了一只眼睛，他穿着松垮t恤睡衣和人字拖，毫不客气地将陆挺乾从头打量到脚，轻佻地吹了声口哨：“哟，还真是个帅哥。”
　　
　　这什么人啊这是？！
　　陆挺乾脸上的笑容快挂不住了，挑了挑眉客气地问道：“是你说愿意和我合住？” 
　　“哦，原来你就是陆挺乾啊。”君杰冲他笑了笑，伸出手去，“三年不见都快认不出来了，我是君杰，不记得我吗？”
　　陆挺乾一愣，一向沉稳的他也不禁露出惊愕的表情：“竟然是你？！” 
　　君杰哈哈一笑：“算你还有良心没有忘记我，还是说我让你印象深刻念念不忘呢，宝贝？”
　　说着他还眨了眨眼睛。
　　
　　那一声轻佻的“宝贝”叫得陆挺乾脸色一寒，不过很快掩饰下来，扯出一抹礼貌的微笑，慢慢地伸出手同对方握了握：“原来这次加入训练营的神秘高手就是你，没想到区区一次非正式比赛竟然能劳驾阁下大驾，真是出人意料。”
　　陆挺乾说话轻而缓慢，他惯于在博弈中掌握主动权，在任何时候游刃有余，从容不迫。
　　
　　君杰见他这一溜官腔，顿觉有些无趣，侧过身让他进屋：“你自己随意吧。”说罢就转身趿着拖鞋进去了。
　　这间套房刚好有两个卧室，大厅里茶水食物也一应俱全，落地窗外有个大阳台，视野开阔，车水马龙霓虹流景，一览无余。
　　陆挺乾放好行李，换好舒适的家居服准备出来喝杯咖啡，一出卧室就看见君杰光着脚丫，趴在大厅里柔软的地毯上做俯卧撑。
　　
　　卷起的袖子下面，精实的肌肉有力的收缩，他的脚底板很白皙，脚背上就被晒得黑黑的，中间有两道清晰的人字拖印记。
　　君杰转头望着他，一面呼气一面冲他笑：“嘿，宝贝，帮本皇也倒一杯。”
　　听到这个狂到不行的称呼，陆挺乾嗤的一笑：“我可不是你的仆人，前、任人皇陛下！”
　　
　　君杰从地上爬起来，随意捞起t恤下摆擦了擦汗，满不在乎地耸了耸肩膀：“这届的冠军依旧会是我。” 这句话要是落在一般人眼里，一定会被唾弃嘲笑地体无完肤，但是从这家伙嘴巴里面说出来，陆挺乾却半天说不出话来。
　　这不是疑问句、不是反问句、甚至不是肯定句，而是陈述。
　　陈述一个即将发生的事实。
　　
　　这样强大到目空一切的自信，让陆挺乾脑海中翻出一些往昔封存多时的记忆。
　　他默然无语地倒了两杯咖啡，缓缓在沙发上坐下。
　　初识君杰大约是在五年前，那时刚从大学毕业没多久，跟林焰修彻底闹翻，一气之下接受了父母的安排去了美国。
　　正是年少轻狂稚气未脱的时候，随便走在大街上看见别人打游戏都会觉得不爽。
　　他那时还是个十足的纨绔子弟，保镖没有在身边，说话又不知轻重，果然得罪了街头的地头蛇，逮着机会拖进巷子里差点被一枪崩了脑袋。
　　
　　恰好君杰是那一带街区老大请来的散游，专门替人家镇地下黑游竞技场场子的，所谓黑游就是游戏赌博，有钱的赌钱，没钱的，赌命。
　　君杰原也不是个多管闲事的人，只不过看在同为黑发黄肤同胞份上，说了些好话算救了他一命。
　　
　　回去之后的陆挺乾当然咽不下这口气，家族里很快发动了庞大的势力，将那一整个区的混混全都清扫一空，唯独没有找君杰的麻烦，但是，他失业了。
　　失业后在洛杉矶街头流浪的君杰表示压力很大，陆挺乾找到他，用高高在上的大少爷口吻命令他当自己的游戏教练。 
　　此后就开始了五年中断断续续的孽缘纠葛。
　　
　　“想什么呢？宝贝~”君杰悠闲地呷着咖啡，一条腿曲起坐在落地窗前，目光若有若无地扫过他。
　　五年后褪尽青涩的陆挺乾优雅地靠在沙发上，淡淡道：“不要这么叫我。”
　　君杰直接无视这句话，接着问：“你回国之后似乎过得不错嘛。”
　　“还好。”陆挺乾微笑着点点头。
　　君杰改成青蛙似的蹲坐姿势，饶有兴致地八卦：“那么，你追到你的恋人了没？”
　　陆挺乾保持着风度，淡漠地道：“我没有恋人。”
　　
　　“哎呀，对多年不见的老朋友，真冷淡呢。”君杰摇着头叹气，“小样儿，一日为师终身为父的道理不知道吗？想当年要不是本皇....” 
　　“好了好了，我知道当初是你教我正式踏入竞技游戏圈，也是你替我招揽了俱乐部最初的人才，”陆挺乾一口气说完，无奈道，“你有必要每次都要说上一百遍吗？更何况我当年违背父母的意思，一意孤行回国白手起家的时候，你这个‘终身为父’的家伙，还不是心安理得地留在美国，风风光光地做你的人皇！”
　　
　　“喔唷，原来你还在记恨我没有帮你？”
　　“没有。”陆挺乾放下咖啡杯，揉了揉太阳穴，觉得自己今天有点太情绪化了，这可不是好现象。
　　“啊哈！”君杰夸张地大笑着，“那你该不会还在介意那天晚上....”
　　陆挺乾脸色一变，唇边微泛冷笑：“那种错误我已经忘记了，你最好也忘掉！”
　　
　　“OK，”君杰一口喝掉整杯的咖啡，舔了舔嘴角，“反正只不过是419而已，在美国比一只公狗上了另一只公猫还要常见，没什么好在意的。” 
　　“goodnight，宝贝~”君杰搁下杯子，顺便拍了拍他的肩膀，转身进了卧室。
　　
　　独自一人留在空荡大厅里的陆挺乾，沉默地坐了一会儿，终于缓缓靠倒在沙发里，一只手挡住了眼睛。
　　
　　===========================================================================
　　本章补完
　　今日第一更=v= 昨天还欠两更，+小寂桑的长评加一更，还剩三更...今天努力爆发>,<
　　
　　PS：【鉴于最近评论和收藏数都增长的很迅猛，某5表示亚历山大招架不住，于是收藏数从之前的400改成每增500加一更，评论数和长评不变=v=
　　也就是说下次加更是，评论数到1500或者收藏数到1300】 

作者有话要说：一上来就看见长评轰炸= =凸...谁来给俺一刀来个痛快的吧！TAT
>,<昨天晚上睡了一觉身体好多了，不过今天晚上还要赶作业，而且晚上会熄灯，如果11点之前还没有二更的话，大家就不用等了= =~
计算一下欠债：昨天欠的一更+今天的基础更新+小懒桑的长评一更，一共三更

PS关于长评：
小淡桑那个咆哮体长评只能算是陆小三的幻想式番外，既不是本文内容评论，也不是感想，更不是人物性格分析之类~=_=
跟昨天小k的长评一样坑爹！（小k的那是坑爷爷！口胡= =凸
>_<坑爹长评不加更！
关于长评的要求具体可以参考一下JJ的标准：
1、起码1000字（废话
2、针对文章本身评论或感想（番外不算~嗷！ 
3、评论中不能大段引用原文、其它文章资料，与正文无关话题等（r(st)q




28

28、第二十八章 剪毛 ... 
 
 
　　相较之下，2012号房显得安静得多。
　　两个卧室分别在大厅的两边，容涧依次进去瞅了两眼，自顾自把两个人的行李都拖进了朝南面的房间。
　　林焰修习惯性地把窗户打开，虽然闹市区车水马龙十分喧嚣，不过几乎传不到20楼来，高处的空气清新的多，微风吹拂着，带着丝丝凉意，沁人心脾。
　　
　　午后黄昏的天空，晚霞将深蓝色渲染成深红。
　　洗完澡换上黑色真丝睡衣的林焰修靠在窗口，凌乱的发丝还带着水汽，他随意用手犁了犁，露出整个光洁额头，还有长眉下，狭长而漆黑的双眼。
　　他端着一只盛着红酒的高脚杯，静静地望着大厦下面辉煌灯火，闪烁的霓虹灯和奔流的车辆，将这光怪陆离的世界延伸至远方。
　　
　　紫红色的酒水在杯中滑动，斜开的玻璃窗倒映着他修长的身影。
　　过了一会儿，浴室里的水声停住，过分的安静中，他甚至能听见里面的男人赤脚踩水走动的声音。
　　高脚杯里的酒已经快没了一半，林焰修倾身靠在玻璃窗上，光是想象着浴室里朦胧的某些景致，他仿佛觉得自己是不是有点喝醉了。
　　
　　“哗啦”一声，浴室门打开，容涧依旧只围了一条浴巾，光裸着上半身带着一身热气湿意，赤脚就走出来，凉风吹在身上忍不住打了个喷嚏。
　　满室的旖旎气氛似乎立马被吹走了。
　　
　　林焰修无言地关上窗子，又拉上窗帘：“你怎么老是洗完澡不穿睡衣？明天你想一边打游戏一边擦鼻涕吗？”
　　容涧耸了耸肩，大喇喇地往床上一坐，拿起吹风机呼啦啦开始吹头发，理所当然地道：“穿了衣服待会儿还不是要被你脱掉，麻烦。” 
　　林大老板顿时涨红了脸说不出话来。
　　
　　容涧的头发明显地长长了些，刘海垂下来都都快要遮住眼睛。
　　热风垂得更加散乱，他拨弄着头发，唔了一声道：“该剪一剪了。”
　　酒杯搁在床尾的小桌上，林焰修走过来伸手撩起他额前一撮毛，轻笑着：“要不，我替你剪？”
　　容大爷抬起眼皮瞅了瞅他，嫌弃地质疑：“你行不行啊？”
　　“哈，”林焰修扬起一抹冷笑，“男人当然不能‘不行’！”
　　
　　说着打了个电话叫服务生送把剪刀上来，又吩咐他说：“你快穿件衣服。”
　　容涧无奈地翻出件小背心套上：“又不是女人需要穿内衣....”
　　林焰修凉凉的讥讽道：“你不要脸我还要呢。”
　　斗嘴间，服务员很快就到，很有素质地送上一把普通的剪刀，连房间也没有进就礼貌地带上门离开了。
　　容涧顿时觉得有种做了多余事的不平衡感。
　　
　　吹风机被林焰修关掉，容涧的头发半干不干地盖在脑袋上，乱糟糟的像个倒扣的鸡窝。
　　他坐在床尾，林焰修居高临下地站在他面前，视线所及之处，真丝睡衣帖服地勾勒出腰身的曲线，叫人忍不住去摸上一摸。
　　容涧正想着要是眼睛能够透视就好，又或者要是林焰修能够换上那件透明的小背心――忽而下巴被勾了起来。
　　“想什么坏主意呢，嗯？”林焰修曲着两根手指抬高他的下巴，另一只手拨弄着他的头发，左看右看似乎在琢磨着从哪里下手。
　　男人的声线似乎特地压低了，容涧总感觉这话里带着一股挑逗的意味。
　　“脖子有点酸。”
　　
　　“知道了。”林焰修用梳子给他梳了个三七分，容涧顿时成了独眼龙。 
　　他低笑了一下：“那我可开始剪了。”
　　容涧一副壮烈的表情：“来吧！”
　　他闭着眼睛，感觉到头发被拉直，剪刀合拢的声音细微地传入耳朵，被剪落的碎发掉在脸颊和鼻梁上，有点发痒。
　　他忍不住睁开两条眼缝，伸手将碎发都抹走，面前林焰修的睡衣跟着腰在眼前晃来晃去。
　　容涧忽然觉得喉咙有点发干，动了一动，正在努力学习当理发师的林大老板立刻怒道：“别乱动！”
　　
　　容涧的头顿时不动了，但是手还是不禁抚上对方的腰，手指顺着柔滑的真丝睡衣沿着腰线往下摸。
　　没想到林焰修的腰竟然敏感非常，他登时浑身一颤就缩开，差点就手抖多剪一撮毛。
　　“你干什么你？！别乱碰！”林焰修痒得想笑，又死命憋住狠狠瞪着他，表情变得十分滑稽。
　　容大爷大度地一挥手：“好吧，不碰不碰。” 
　　
　　见这混蛋终于老实起来，林焰修又开始摆弄头发，但是又觉得床的高度不够，自己蹲着腿又酸。
　　正想着要不要挪到椅子上去，容涧那厮却微笑着拍了拍自己的大腿：“坐这里。”
　　林焰修抿着嘴，脸颊又禁不住染上红晕，气鼓鼓地心想，稍微一被这家伙挑逗就脸红的毛病，怎么就老改不掉！
　　犹豫了一下，他终究还是坐了上去。
　　
　　这种姿势委实太过暧昧，林焰修抓着对方的头发努力地想要集中注意、集中注意，但是老是控制不住地心猿意马。
　　“你手抖什么？”容涧依然不忘保持一动不动的姿势，微眯起眼睛看着他。
　　“谁抖了？别说话！”林焰修从鼻子里哼了一声，继续手中的动作。 
　　
　　容涧的水平视线刚好停留在他胸口，睡衣的襟口开的很低，灯光从头顶打在脖子锁骨凹陷处，投下浅浅的阴影。
　　他忽然想起那天朦胧的一瞥，那藏在睡衣下面粉红色挺立的东西，他想着想着，禁不住伸手就摸上去。
　　“啊！”
　　林焰修蓦然手一抖，一剪下去不小心就剪缺了一块儿，可是容涧那只手却浑不在意，拇指隔着衣料还在微微刮弄着，很快让它就从睡衣下面凸了出来。
　　
　　“容涧！”左胸上奇异的感觉令林焰修坐立不安地扭动，耳根通红地低斥了一声。
　　容涧一只手紧紧揽着他的腰，皱眉道：“别动，要掉下去了。”
　　“混蛋你赶紧放手！”林焰修迅速地察觉到在男人大腿上动来动去，是一件多么错误的事情，不经意地摩擦了一会儿，下面就隐隐有抬头的趋势。
　　
　　容涧仍旧饶有兴致地继续玩弄着他的乳头，微笑道：“你真敏感。”
　　“靠！”林焰修觉得下面越来越热，气喘吁吁地趴在对方肩头，“你还要不要剪头发了？”
　　“咦？我玩我的，你继续就好了。”
　　林焰修抓狂：“这样下去我怎么继续啊！玩你妹啊！”
　　容涧微微一笑，从他衣摆下面直接探了进去，温热的掌心抚摸过光裸的皮肤，凑过去低声道：“那就继续点别的...”
　　“唔――” 
　　
　　剪刀被扔到地上“啪”的一响，再也无人问津。
　　容涧一抹脸拍掉那点碎发，搂着男人仰躺在大床上，掌心在他背后游走。
　　“你除了发情还会干什么？”林焰修双手撑着胸膛，跨坐在他腰上，垂目望着他，低低沉笑。 
　　容涧双手用力强迫他俯□，凑过去。
　　林焰修不禁闭上眼等待接下来的热吻，却听那家伙凑到他耳边轻笑着问：“这里没有监视器吧？”
　　“这种时候不要说废话！”林焰修眼角抽搐，泄愤似的啃在他嘴上，使劲地蹂躏。
　　“嗯...”
　　容涧抱着他一个翻身，将人压在床上，用牙齿一颗颗咬开睡衣扣子，膝盖也强硬地挤进男人双腿，一路顶到根部微微磨蹭着。
　　
　　林焰修急促地喘气，手攀着对方肩膀，摸索着想要脱掉碍事的背心。
　　“看吧，就说不要穿了。”容涧不忘抱怨一下，稍微直起身，一只手拽住背心衣角，干脆利落地从头顶掀了起来，顿时露出整个精实的上身。
　　
　　两人扑进被子翻来滚去，亲密地亲吻爱抚....
　　情正热着，却在此时门铃响了起来。
　　紧接着一个分外妩媚妖娆的女子，操着娇滴滴的嗲声在门外询问：“先生，是您订的特殊服务吧？先生？你在里面吗？” 
　　
　　门被扣的哐哐响。
　　卧室里正在床上做着运动的两人齐齐停下来，从被子里探出脑袋。
　　容涧盯着他，不动声色地问：“特殊服务？那是什么？”
　　“白痴，就是应招女。”
　　“哦，你找来的？”容涧高深莫测地一挑眉。
　　“当然不是！”林焰修怀疑地回瞪他，“该不会是你惹得麻烦吧？”
　　“不是...”
　　
　　门外的女高音还在继续：“先生，放心吧，我的技术包您满意！” 
　　正当这位踩着十厘米高跟鞋的女子掏出小镜子，在门口顾影自怜的时候，“哗”的一下门打开了。
　　一个浑身只围着一条浴巾的男人出现在门后，房间里几乎所有的灯光都被他高大的身躯挡住了。
　　男人半长的头发耷拉着，刘海处有道明显的缺口，还翘着一小撮可笑的呆毛。
　　
　　女子一愣，很快就露出了一抹职业化的甜美微笑：“先生，您可真帅，不请我进去喝杯酒吗？”
　　说着便慢慢朝他依偎过去。
　　谁料她一动，男人就敏捷地退了一步，依旧顶着一张面无表情的脸盯着她，双眼皮抬也不抬。
　　= =
　　女子尴尬地僵笑：“先生，您...”
　　容涧终于开了金口：“干什么？”
　　
　　“诶？不是先生叫的特殊服务吗？”女子终于开始怀疑是不是自己走错房间，抬头一看，2012，没错呀。
　　容涧想了想，问道：“会打BQ传奇吗？”
　　“啥？”
　　容涧耐着性子继续问：“会理发吗？”
　　“呃...不、不会。”
　　容涧双手环胸，目光鄙视地看着她：“会做红烧肉吗？”
　　“那个，先生，”女子觉得自己快哭了，“我是来做特殊服务的...”
　　“我知道，应招女嘛，”容涧不耐烦地点点头，“什么都不会还做什么服务，什么素质...”
　　说完，双手一拉门，一下子就关上了。 
　　女子逵猩竦卮袅⒚磐猓暗想这年头工作真不好找啊，做个应招女还要十项全能？！
　　
　　此时此刻，就在隔壁2011号房间里。
　　温游一边擦着头发一边从浴室里走出来，看见Jone对着客厅里的电话不知道在拨弄什么。
　　“你干嘛？”
　　Jone回过头冲他招了招手：“刚才有个女人打电话过来，用奇怪的口音说了一些奇怪的话，最后她问我房间号是多少，我只听懂了这一句。”
　　温游默然：“你难道告诉她了？”
　　“嗯，我跟她说了2012号房。”Jone点点头。
　　
　　“2012？那不是容涧他们的房间号？”
　　Jone夸张地叫了一声：“不是我们的房间号吗？”
　　温游抿了抿嘴，淡淡笑了：“我们的房间时2011，不过没关系，他们俩不会介意的。”
　　Jone拍了拍胸口：“那就好，不会打扰他们吧？”
　　温游默默地走进房间，忽而回过头来认真地叮嘱道：“明天千万别提起这件事，当没有发生过就行了。” 
　　“哦。”
　　
　　另一边被打搅得毫无兴致的两人，草草地整理了一下床铺，很快就入睡了。
　　翌日天光大亮。
　　接待员MM准时在8点整依次用内线电话叫早，半个小时之内下楼用早餐，顺便正式和训练营的其他成员见个面。
　　容涧揉着他的鸡窝头，神情恍惚地飘进了洗手间。
　　墙上的镜子映照出他深深凹陷的眼窝，刘海处有道明显的断层，更加过分的是，那一小撮翘起的呆毛居然还睡得打了个卷。
　　
　　不过，满脸写满了欲求不满的容涧对此完全没有在意。
　　他随手抓起那管蓝色的牙刷，挤上牙膏就开始刷牙，对着镜子口吐白沫。
　　没过多久，林焰修打着哈欠跟着走进来，定睛一看，不由无语道：“蓝色是我用的，你拿错牙刷了。”
　　容涧转过满口白泡沫的脸，含糊地道：“努用偶的.....”
　　
　　无奈之下，林焰修也只好稍微委屈自己，虽然他有点轻微洁癖，不过看在这家伙没有口臭的份上，他忍了。
　　于是大镜子里，两个男人同时开始口吐白沫。
　　林焰修从镜子里偷偷朝容涧望过去，这才注意到自己昨晚的“杰作”，一时没忍住，满口的泡沫全喷了出来。
　　“噗――”
　　容涧斜眼瞅他：“努笑傻吗？”
　　林焰修憋住笑意摇摇头。
　　
　　楼下餐厅陆陆续续来了很多人，训练营的选手有专门的一个用餐区。
　　要是随便一个资深游戏迷到了这儿，肯定要被满眼的名头响当当的人物闪吓狗眼。
　　不光前几届NGC的前三甲赫然在列，狂风、PLAX、坦克二号几个资深玩家也在，还在一些有名的散游和特殊风格著称的高手。
　　他们大多都是相互认识的，三三两两坐在一块儿嘻嘻笑着，高谈阔论。
　　
　　看见温游和Jone一块儿下来的时候，都朝他俩点点打了个招呼。
　　Jone兴奋地两眼放光，扯着他的袖子问：“这些人都是中国高手？”
　　“没错，”温游随手指了几个给他介绍，“狂风是玩兽族的，你认识，PLAX是前年国内NGC的冠军，玩的是幽灵族，坦克不用我说你应该听过，号称所到之处片甲不留的家伙，最喜欢干的事儿就是上国际对战平台专挑外国人下手。”
　　“靠！”Jone在中国厮混了这么久也学会了这个简单易懂的经典国骂。
　　
　　正说着，坦克就笑眯眯地朝他俩走了过来，哥俩好似的拍了拍温游的肩膀：“诶？容涧那小子呢？怎么没见他？”
　　
　　=============================================================================
　　
　　第一更....
　　日更四更神马的...那是个遥远的理想ORZ...欠着吧...慢慢还
　　晚上还有一更--~
　　
　　【之前没打分的话俺只是话唠抱怨说着玩的，大家别往心里去，无视俺就行了，别刷长评~
　　群虎摸，大家的心意俺知道滴~~同样的长评发多次容易被说成刷分的~~大家不要为了打分再发一次了~~】晚饭之后来更文




29

29、第二十九章 旧事 ... 
 
 
　　温游呵呵一笑：“他？还在睡大觉吧，不用管他了，咱们吃咱们的。”
　　“容涧”这两个字将不少人的注意力都吸引到这个地方。
　　“哟，那不是温母鸡么？来来，坐这儿来。”狂风端着一碗小米粥，手里还塞着俩鸡蛋，老远就冲他招呼。
　　“你人缘不错嘛。”Jone拖着步子跟过去，撇了撇嘴。
　　温游顺手在自主餐桌上夹了两根油条端过去：“嘿，好久不见，狂风。”
　　
　　狂风目光看向Jone，疑惑道：“咱们训练营啥时候还收外国人了？”
　　“hi！我是德国KANO俱乐部的J。”Jone兴高采烈地做着自我介绍，“你仰慕我的名字很久了吧？”
　　“噗――”狂风嘴里含着一口粥差点没喷出去。
　　温游含蓄地笑了笑：“Jone是想说，久仰大名。”
　　坦克和PLAX凑过来，嘿嘿直笑：“原来是KANO的超级红牌啊，中文说的，相~当不错嘛。”
　　Jone不好意思地挠了挠栗色卷毛：“在哪里在哪里。”
　　其他人无语地看着他，齐声道：“应该是‘哪里哪里’。”
　　
　　几人闲话了一阵，容大爷终于慢吞吞跟在林焰修后面走进了餐厅。
　　这位上届NGC冠军、竞技游戏界有名的‘背心教主’、并且近日各种新闻层出不穷的焦点人物，顿时成为了视线的焦点。
　　容涧今天穿了一身烟灰色的衬衫，熨烫的很整洁，笔直的裤管下包裹着修长的双腿。
　　这么长时间宅在家里，腿也已经恢复得差不多了，走起路来也稍微快了些，不过落在一般人眼里依旧慢的像蜗牛。
　　原本习惯步伐迈得比较大的林焰修，也不得不配合着他放慢了脚步。
　　
　　当两个蜗牛哼哧哼哧蠕动到专用早餐区的时候，众人都望得脖子都酸了。
　　容大爷顶着的那一头非主流发型，清晰地出现在大家的视野里，不知道是谁率先“噗嗤”一下笑出了声，带着中文日和式的调子调侃道：“哟，容涧，你这萌系发型是不是略显犀利了点啊？哈哈！”
　　
　　容涧朝那人望过去，看见温游身边坐着一个胖子，笑眯眯地指着自己的头发。 
　　“哦，”他浑不在意地随手拨弄了一下，淡淡道，“因为理发师‘不行’。”
　　背对着他正在盛粥的林焰修动作一顿，登时脸上有点发烧，抬起胳膊肘撞了撞他，哼道：“吃你的，少废话。”
　　容涧在两条餐桌上左顾右盼了会儿，头顶上那撮呆毛跟着飘悠来飘悠去。
　　他忽然眼前一亮，迅速地拿碗盛了满满一碗粉丝条儿。
　　被林焰修余光瞥见，在心里无言地想，原来这货一直对吃粉丝这事儿念念不忘。
　　
　　没一会儿，容涧已经开始刺溜儿刺溜儿地吃粉丝了，旁边的PLAX打趣道：“我说涧哥，大半年没见，不知长进得如何了？要不呆会儿咱切磋切磋？” 
　　容涧抬起眼皮瞅他一眼，慢悠悠放下碗筷道：“你要向我挑战？”
　　
　　挑战这词可是用在实力低者对实力高者，对方可是游戏界鼎鼎大名的资深宗师级人物，这话委实是太不知天高地厚，不过旁边的人都带着一副看好戏的跃跃欲试嘴脸，仿佛这种话从容涧嘴巴里面说出来，再正常不过一样。
　　
　　“啊，算是吧。”PLAX一点都没生气，应该说习惯了容涧曾经那副狂傲模样的人，自然就淡定了。
　　“好。”容涧稍一点头，又继续埋头使劲地吃。
　　这货的冷淡众人也早已习以为常，当下也完全没在意，继续七嘴八舌地八卦。
　　
　　“有没有人知道那个神秘高手是谁啊？”玩兽族的一男孩子敲了敲碗，瘦的像只猴儿似的，嫩得像个高中生。
　　坐他对面的人摇了摇头：“要是让你知道了还神秘个毛线啊？”
　　“哎，还剩两个月，NGC就开赛了，这次我要是能进前十，死了也值了！”
　　“就这点追求？！”
　　“啧，你也不看看坐在那一桌那些个如狼似虎的，你拼得过？”
　　“得，算老子没说。” 
　　“说起来OP的老总还真是把容涧当个宝贝啊，这种小小训练营都亲自跟着来。”
　　“嘘，人家就坐那儿呢，你小声着点。” 
　　“咦快看，那不是WT的陆挺乾吗？他也亲自来了？” 
　　“还真是...”
　　
　　电梯口处一个男子步履匆匆地往这里边走，到近前了才放慢脚步。
　　陆挺乾神色淡淡，似乎昨晚没睡好，不如平日里那样意气风发。
　　他随意在点餐桌上弄了点清粥，在人群中搜寻了一会儿，便不请自来在林焰修和容涧那一桌坐下。
　　“两位早上好，”陆挺乾面带微笑点头致意，“昨晚睡得可好？”
　　
　　正在吃粉条儿的容涧表示嘴很忙，没有说话。
　　“还好。”林焰修礼貌地寒暄一声，“陆老板看起来精神不大好嘛。”
　　陆挺乾舀了一勺粥送到嘴边吹了吹，微笑道：“林总多心了，我很好。”
　　几句话说完，两人也就无话可说，继续各吃各的。
　　陆挺乾默默地喝着淡如白开水的米粥，舌头泛着古怪的滋味，味如嚼蜡。
　　
　　忽而兜里的手机开始狂震，他皱眉打开一看，上面一条短信来自陌生的号码：“宝贝~本皇肚子饿了，快点带点早餐上来。”
　　看这语气，陆老板心里就是一阵扭曲，用脚丫想都能知道是哪个自恋狂发的。
　　当是公共场合又不好发作，只耐着性子回了一条：“你自己下来吃。”
　　“那怎么行？！本皇怎能和平民一起用餐？！宝贝你快点儿，我在床上等你哟~”
　　陆挺乾顿时在心里吐了口血，拿着手机的手都气的发抖，铁青着脸色默然无语地喝掉剩下的清粥。
　　“两位慢用，我先走一步。”临走时，还不忘彬彬有礼地招呼一声，陆挺乾叫来服务员打包了一份，拎着就又往电梯走去。
　　
　　容涧终于解决完了早餐，抹了抹嘴，慢吞吞开口道：“他似乎跟昨天不大一样。”
　　林焰修诧异地看了他一眼：“你竟然会关心他？”
　　容涧继续慢条斯理地喝牛奶，寻了空隙说了句莫名其妙的话：“这叫知己知彼。”
　　
　　等所有人都用过早餐，接待员MM兴冲冲跑来，带领一群人直接往专用的训练室去。
　　“这次训练营一共有十个人，加上旁观的林先生和Jone先生。”接待员MM不禁往Jone身上多瞅了一眼，国内的游戏高手她见多了，外国的可是只能在电视上见呢。
　　“待会儿到了训练室，我们神秘主教练会告诉大家接下来一周的训练计划。”
　　听到这句话，众人不禁开始好奇地猜测，这个人究竟是谁呢？
　　
　　训练室是一间多功能电子游戏厅。
　　主厅是个娱乐休闲场所，除了常见的街机、电视游戏区，还有调酒吧台、健身区等，主厅的侧面有一长串的小包间，分别配有娱乐游戏型台式电脑，有点类似高档网吧包厢的形式。
　　强化集训营实际上是由国内几家超级俱乐部合作主办，资金自然是不缺的，能够在这间五星级酒店包下整个娱乐厅整整一周的时间，可不是一般的财大气粗。
　　
　　“大家每人选择一间包间，作为你们的训练室，下面的时间就交给教练来安排。”
　　一屋子人齐刷刷盯着大门口，满心期待着出来一位重量级的传说级人物，可是左等右等，那扇门依旧静悄悄的，啥也没有发生。
　　却在这时，大厅天花板角落里的喇叭开始环绕立体公放：
　　“HI，小样儿们，你们等我等得很心急吧？”
　　
　　这个既轻佻又狂妄自恋的声音，登时让在场所有选手神情一濉
　　喇叭里紧接着又响起：“小样儿们，这次集训由我来调教调教你们，哈哈哈，不要太感激我哟！”
　　一群人的脸色逋炅耍又变得十分无语，心想这家伙究竟是哪儿来的神经病，居然比容涧那厮还夸张。
　　
　　然而此刻正在二十楼套房里的陆挺乾，看了看蹲在椅子上对着麦克风自说自话的君杰，无力地揉了揉突突直跳的太阳穴。
　　君杰为了保持自己的神秘身份，忍痛没有用“本皇”这个蛋疼的自称。
　　陆挺乾可以想象楼下那群人是怎么样一番表情，俨然当年被这个聒噪的家伙天天荼毒的时候一样。
　　他无限同情地在心底哀叹了一声，有些想笑，又不由想起林焰修...
　　他正在做什么呢？一定十分见不惯君杰这耀武扬威的口吻吧。
　　
　　“宝贝~愣着干什么呢？帮我把咖啡递过来。”君杰说着说着，突然来了这么一句。
　　正闭目养神的陆挺乾差点咬到自己舌头，更别提楼下训练室里呈呆滞状的不明真相群众了。 
　　幸好他还算有理智没有开口骂人，要是自己的声音传出去，他堂堂Wt总裁的一世英名可就玩完了！
　　咖啡杯重重搁在桌上发出“砰”的一响。
　　陆挺乾眯着眼睛，用口型对他说了句：给我记住！
　　转身就走了，留下君杰一个人对着麦克风和电脑乐呵呵地傻笑。
　　
　　训练室里的选手们用着各种方言窃窃私语，林焰修从吧台要了杯鸡尾酒，闲闲地坐在高脚椅上。
　　他目光环视，容涧站在那一堆形形色色的人群里，显眼得被他一眼就找了出来。
　　他不禁想起多年以前，H大附近那间鱼龙混杂的破烂网吧里，这个男人即使是静静地独自站在远离人群的角落，依然孤傲地鹤立鸡群。
　　一口酒滑过喉咙，舌尖火热带了点辣意。
　　林焰修手指轻轻扣在黑亮的吧台上，指甲壳在灯光下略微反光。 
　　
　　容涧像是察觉到这专注的视线，不经意地转头看了他一眼。
　　虚无的目光在空中交触，林焰修脸一热，下意识就移开了眼光，心想着，是这酒烈了些吧。
　　记忆的匣子一打开，一瞬间许多许多零碎的记忆片段就纷至沓来，几乎让人措手不及。
　　
　　那时候，是温游先认识容涧的，两人可谓不打不相识。
　　诚然，温游是个天生的和事老，被叫成温母鸡真是一点都不错，即使对象是容涧这样的冷傲大冰块，也能温温吞吞地融化了。 
　　
　　H大校队里其余人都是通过温游，才得以结识容涧。
　　起初，温游告诉他们，他这个队长被一个名不见经传的小子虐的体无完肤，林焰修几个人哪个不是心高气傲的，一百个不相信。
　　他要了容涧的联系方式，非要亲自跟他厮杀几场，结果当然是被杀的片甲不留。
　　
　　容涧说话也是从来不客气的，即使他本身并没有针对谁的意思。
　　可是越是这样，林焰修越是不服气，他从小就是被家族捧在掌心里的贵公子，要什么有什么，在某种程度上跟陆挺乾倒是相似。
　　以至于相当长的一段时间之内，陆挺乾一直觉得只有他们才是彼此般配，能并肩而立的。
　　至于其他人...那根本就不是一个世界的人。
　　
　　林焰修曾对游戏很痴迷，在竞技世界里对战厮杀的快感、血性、激情，都是他二十多年按部就班的生活里极度匮乏的。
　　他骨子里有种相当的执拗，越是难以攀登，偏偏就是不肯认输。
　　那个时候，他几乎每天晚上都守在电脑前面等着容涧的头像亮起来，可谓是屡战屡败，屡败屡战。 
　　这股子韧劲，连容涧都不由动容。
　　虽然毒舌依旧，不过偶尔也会用心提点对方。
　　这一切，温游并不知道，林焰修的游戏水平突飞猛进，他倒是很惊讶。
　　
　　但是即使林焰修终于有一天在NGC上脱颖而出，打入前十，成为小有名气的高手，他终于一次也没赢过容涧。
　　在他面前，自己总是如此渺小，追随着容涧的背影，却仿佛永远也追不上。
　　虽然嘴里打死也不愿意承认，林焰修是从内心里崇拜着他的。 
　　
　　这位贵公子的眼界向来极高，能看得上眼的一只手都数的过来，然而容涧这个个性超烂又毒舌又冰冷的家伙，终究与旁人是不同的。
　　他希望容涧能加入校队，甚至跟温游商量帮他进入H大借读。
　　他知道容涧跟很多普通学生一样，憧憬大学，即便那个自尊心强的要命的面瘫永远不会开口。
　　但是林焰修忽略了身边还有一个陆挺乾。
　　
　　H大的校队依靠容涧获得了胜利之后，陆挺乾觉得这个街头混混除了碍眼之外，已经没有了任何利用价值。而林焰修几次三番为了这种混混跟自己争吵，更是触怒了他。
　　即使是以家族势力迫使校方不接受容涧入学，也不足以平息他的愤怒。
　　不就是会打打游戏这种不务正业又不入流的东西么？
　　要是没了这个，他容涧一个连父母都没有的小子，还有什么值得引起林焰修注意的地方？
　　
　　容涧消失的前一天，毫无征兆，甚至连温游也没有通知。
　　他就那样彻底地在林焰修的生活圈子里蒸发得一干二净，仿佛从来不曾出现过似的，不管怎么找都找不到。
　　若非很久之后，陆挺乾一次酒后失言，林焰修甚至不知道，容涧的手指――他唯一拥有的游戏所寄于的手指――被折断了....
　　
　　===========================================================================
　　
　　见缝插针地来更文...
　　又多一篇长评。。ORZ。。继续欠债。。QAQ 

作者有话要说：PS：补分的同学不要每一章都打一样的字，例如“补分”= =会被JJ删评的...长评也是，一样的不要多发~~~谢谢大家=3=群吻~




30

30、第三十章 群P! ... 
 
 
　　“下面，是这一周地狱集训的安排和考核，大家听清楚了，我只说一次。”君杰不正经的调调继续从喇叭里传来，他清了清嗓子，续道，“每个人挑选一个包间，就是你的训练室，待会儿我会发给你们每个人一个网址，上面有很多不同国家的对战平台。”
　　
　　“根据你们每个人实力的不同，我为你们选择了不同的国家组合，每个人六个，一天一个。”
　　“你们需要做的，就是去注册一个ID，然后去指定的对战平台拼命赚积分！”
　　“刚开始你们会觉得很容易，但是慢慢的，等你们的积分积累到与自己实力相符合的时候，你们的对手实力也就越强，你们也会越来越辛苦。”
　　
　　“这六天，你们可以不休不眠，不吃不喝，当然了，前提是你们的小身板能扛得住。”
　　“六天结束以后，就是我验收成果的时候咯，你们当中积分最高的三个人，可以和我面对面，接受我的亲自指导！”
　　“嘿~小样儿们，是不是心痒难耐啦？”
　　
　　训练室里人一个个嘴角抽搐，要不是OP的林老板就在不远处看着他们的表现，好些个脾气火爆的恨不得爆口粗了。
　　不休不眠，不吃不喝？！
　　这到底是来训练的还是来送死的？！
　　亲自指导...你就是是人是鬼都不清楚，指导个屁啊！
　　
　　或许是上帝竟然听见了他们在心底的呐喊，喇叭里那个大言不惭的家伙，说完这一切就准备拍拍屁股走人。
　　临走之前，他那欠扁的调调再次响起：“嘿，小样儿们，忘记告诉你们本皇的ID，记着，本皇叫JJrun!。”
　　“！！！”
　　话音刚落，整个游戏大厅像是录音机被拔掉电源般，瞬间寂静。
　　
　　就连林焰修都惊讶地放下了酒杯。
　　向来沉稳的温游也吃惊地张大嘴，更别说其他被这个劲爆消息炸懵的选手们了。
　　中国游戏迷没有不知道这位传说中的人皇陛下的，这简直就像是跳过了所有关卡，直奔终极大BOSS！分明是作弊嘛！
　　一想到六天以后，积分最高的三个人可以接受JJrun!的亲自指导，大家心头顿时一片火热。
　　唯独容涧依旧泰然自若，眉头都懒得抬上一抬――至于么，他前些天还与这家伙大战三百回合呢。
　　接待员MM惊异地望着他，心中暗道，莫非他连人皇都不放在眼里？！容涧那副冷淡沉默翘呆毛的形象，顿时在她眼里神秘高大了起来。
　　林焰修抚着额头，默默想着，无知的人真是幸福啊。
　　
　　接待员MM使劲儿拍了好半天的手，才终于将众人的注意力吸引过来：“咳咳，大家刚才都听好训练要求了吧？从现在起，每人选择一个包间，这六天之内行动自由，没有约束，只有到最后一天积分总排名....” 
　　她的话还没说完，选手们就已经争先恐后地杀进了包间――时间啊！就是积分和排名！
　　
　　这群人中，又只有容大爷例外。
　　他仍旧拖着他蜗牛般的步子，找了一个隔了老远的角落包厢钻进去。 
　　里面有一方小桌，舒适的沙发椅，电脑的配置都相当不错，键盘也是游戏专用式。容涧掏出自带的M17鼠标插好，液晶屏上的界面已经是ID登入状态。 
　　
　　他收到的邮件上显示着6个国家的对战平台网址：英国、法国、美国、日本、德国、韩国。
　　这六个国家代表的水平已经是世界电子竞技最高实力了，君杰做这个安排，容涧想要轻松获得高积分完全就是做梦，不过无疑说明他对容涧的实力相当的看好。
　　
　　容涧按照顺序率先进入英国的PG对战平台，注册ID:Rongme2。
　　念起来有点像绒毛兔，容涧觉得这个笑话有点冷，转瞬就抛开了。
　　竞技游戏的对战方式有三种，一对一、多对多、一对多，其中组队的多对多对于新手而言比较容易，一对一其次，最难的当然是一对多，不过积分也相对最高。 
　　对自己的状态完全搞不清楚的容涧，直接就选择了最难的一对多频道。
　　
　　屏幕上广博的大地图，他只能看见自己这里露出的一角。
　　经过了这么长时间的训练，他已经对BQ传奇相当熟悉，不过越是深入了解，越是发现这个游戏的深奥，仿佛总有数不清的战术和创意等待他的发掘。
　　永远没有无敌的战术，只有无敌的创造。
　　或许这就是游戏的乐趣所在吧。
　　
　　敢玩一对多的无疑都是高手，忽然看见这么一个新出炉热腾腾的ID杀进来，好奇心旺盛的英国玩家纷纷侧目，暗想这是哪个高手新换的马甲呢。
　　可是谁料，没过多久，大家很快就对他失望了。
　　在一众高手眼里，这个rongme2根本就比白菜厉害不了多少，慢吞吞地跟个蜗牛似的，第一局不到10分钟就让人一锅端了。
　　“搞什么啊，就这么点水准也敢来一对多？莫非是想冲负分最高排行榜？”
　　当rongme2一口气输到第五局的时候，积分鲜红的负数已经是相当的惨烈，可依旧屹立在一对多场坚决不退，众人无不啧啧称奇。
　　
　　至于训练营的其他选手，大部分都率先选择了相对稳妥的一对一赛场，个别高手才选了一对多。虽然有输有赢，但是还没有一个人像容涧，刚开始就输得如此惨的。
　　不过除了本人之外，没人看得到别人的积分，容涧才得以保全了自个儿的面子。
　　
　　由于赛场积分限制的问题，每个人都不可能和同自己积分相差太远的对手对战。
　　所以在连输了十几场之后，容涧终于赢了一场，他在负分排行榜上的名次，也终于由第一迈向了第二。
　　“你在搞什么？”
　　熟悉的嗓音带着点怒气忽然从背后响起，容涧回头一看，林焰修双手环胸靠在门口不知道站了多久。
　　容涧默默回答道：“跟人群p。”
　　林焰修脸色一黑，关上门在他身边坐下，挑眉道：“继续，我教你。”
　　“咦？这不是作弊？”
　　“废话，要不然就凭你这二级残废能冲高积分？！”
　　容涧转过头来凉凉地看他一眼：“刚才我输了那么多次你不说...”
　　“我只是纯粹想欣赏一下你憋屈的表情。”
　　
　　在林焰修不遗余力的指点下，容涧果然卷土重来。
　　虽说林大老板的手速无法和巅峰时期的容涧相提并论，不过光论战术和实战经验，却比现在的容涧不知道强了多少倍。
　　在频道内围观的众英国玩家看着rongme2的积分又飞快地咻咻往上涨，纷纷抗议这货开挂了吧？！
　　容涧的积分终于达到三位数之后，对手们的实力终于总体都提升了一个档次。
　　三位数和两位数果然是有着相当大的差距的。
　　即使是靠林焰修老辣的眼光，容涧都赢的相当吃力。
　　
　　再次连输三局之后，林焰修看不下去了，黑着脸干脆地夺下了他的鼠标，自顾自代他打起来。
　　“...喂。”容涧无语地坐在一边，默默地环顾四周，幸好没有监视器。
　　既然有人主动代劳，他也乐得轻松，在旁边观战了一会儿又有点犯困，于是果断地把脑袋搁在了林焰修肩膀上。
　　“给老子认真看！”林焰修忙得十指如飞，头也不回地怒吼了一声。
　　
　　“...哦。”容涧慢吞吞地靠过来，双臂环过他的腰，整个人都趴在对方背上，只把脑袋竖了起来，尖尖的下巴依旧抵在他肩窝。
　　= =凸
　　林焰修抽搐着嘴角，后背上压着一大坨东西甩都甩不掉的感觉，让他郁闷无比，要是这会儿他能腾出手来，非把这混蛋丢出去不可！
　　
　　林焰修发梢上还带着清淡洗发露的香味，容涧凑过去嗅了嗅，高挺的鼻尖在对方耳垂下蹭来蹭去，温热的鼻息一下一下扫在他侧颈，鸡皮疙瘩都要立起来了。
　　“容涧！”林焰修缩着脖子，一边耳朵通红的颤了颤，“你给我下来。”
　　容涧很诚实且干脆地道：“不要。”
　　这感情好，连借口都省了。 
　　液晶屏幕上酣战正浓，战火蔓延到大地图上的每个角落，看得人眼花缭乱。
　　林焰修忙着四处征战，没工夫修理他，于是容涧坦荡荡地趁火打劫。
　　
　　一对多难就难在多线作战。一个人的精力和注意力毕竟有限，一对一的时候只需要专注于本身的发展和一个敌人就行了，而多人NP的时候，除了你自己，到处都是敌人。
　　需要精力投入的过多，大多数人恐怕就要手忙脚乱顾此失彼。
　　想要成为最终的赢家，总揽全局的大局观、精准飞速的手速，还有老练的谋略战术，都缺一不可。 
　　林焰修无论是手速还是谋略都相当不错，但是往往专注于一城一隅的得失，在大局上的把握就显得相形见绌。 
　　随着整个进度进入白热化的激烈战斗，林焰修的基地四处起火，越来越力不从心，渐渐只剩招架之力不见还手之功了。
　　
　　林焰修的眉头越拧越紧，PG对战平台聚集了英国无数的高手，更何况一对多频道更是顶级高手汇聚的地方，凭他的实力显然还远远不够。
　　“停止攻打东部和南部。”悠闲地趴在他肩头看戏的容涧忽然张口道，“用全部火力攻击北部就行了。”
　　“为什么？”
　　容涧的嗓音低沉平淡，却有一股毋庸置疑的自信，让林焰修不自觉地就照着他的吩咐去做。
　　“因为你快死了，东部和南部离得很近，空出手来，不会再管你这个随时都会一命呜呼的家伙，一定是相互狗咬狗去了，北部资源没你多，撑不了多久。”
　　林焰修挑了挑眉：“好像有点道理。”
　　
　　容涧揽在他腰间的手忽然收紧：“你要死了。”
　　“我知道！你松开点！”
　　林焰修的基地正摇摇欲坠，好像随时随地来个农民打一枪都能让他熄火。 
　　突然，他控制着鼠标的右手被另一只手掌按住了。
　　
　　容涧的动作不疾不徐，仿佛只是随手在屏幕下投下了几个炸弹，不光把来势汹汹的敌人给炸没了，自个儿的基地也去了三分之一。
　　“你疯了？自爆啊？”林焰修看着资源总量哗啦啦往下降，心疼得不了。
　　容涧不为所动，口里淡淡道：“想要得到胜利就要有所牺牲。”
　　
　　能控制的资源变少同时也意味着负担变少，艰难地渡过危险期之后，基地终于开始慢慢收支平衡，恢复了一些生气。
　　林焰修鼓着腮帮子抢下鼠标，心里却也暗自惊诧于容涧敏锐的直觉和出人意表的行动力。
　　已经定型的思维方式很难有所突破，将曾经的成就付之一炬，重新来过，不是每个人都做得到的。
　　或许容涧现在的失忆，是破而后立的契机也不一定....
　　
　　“呼，终于结束了。”看见屏幕上获得胜利的标志，林焰修长舒一口气，旋即整个人放松下来。
　　容涧双手轻轻一捞，就把人圈进怀里，微笑道：“给你奖励。”
　　“啊？”
　　林焰修一愣，还没反应过来就被亲住了。
　　容涧的亲吻很火热而激烈，直亲的他几近窒息。
　　“...嗯...等、别人还等着呢...唔...待会儿...”断续破碎的句子从林焰修嘴里溜出来，他软软地环着容涧的脖子，嘴唇被磨蹭得润红了些。
　　
　　两人一直厮磨到电脑屏幕上4321的倒计时都快结束了，才喘着气分开。
　　容涧代替他接过鼠标，按下回车进入游戏。
　　林焰修悠闲地靠在他怀里，心里不由想到张小强说过的话――要是这时候挑逗这家伙，不知道会出现什么情况？
　　他如是想着，忍不住转过头瞅他几眼。
　　容涧正专注地望着液晶屏上的大题图，嘴唇抿的紧紧的，更不可能知道他心里转的鬼主意。
　　
　　林焰修心一横，试探着把嘴凑过去亲他的脖子。
　　“你干什么？”容涧抽空低头看他一眼，喉结因为说话而细微震动着。
　　林焰修却来了兴致，露出一抹报复性的坏笑：“你继续，我玩我的。” 
　　
　　说着，他得寸进尺地整个人都转了过去，琢磨一会儿，决定从露在外面的脖子开始下嘴啃。
　　容涧衬衫最上面的两粒扣子都没扣上，锁骨轮廓很深，林焰修伸出舌尖舔了舔，一路往上一口叼住他的喉结。
　　“唔――”
　　容涧猛然觉得整个喉咙都痒起来，想挠也挠不到，只得不住地吞口水，嗓音也沉下来：“别闹...”
　　
　　好不容易可以尽情地欺负这混蛋，这样天大的好机会摆在眼前，不好好把握林焰修都觉得对不起自己！
　　“注意看战况，笨蛋。”林焰修只管说着风凉话，继续兴致勃勃地在对方身上探索。
　　只是不能遮挡了容涧的视线，亲不到嘴，这点让他有点不爽之外。
　　
　　===========================================================================
　　
　　本章补完，今晚不熄灯哦也！晚上有二更~~\(^o^)/~




31

31、第三十一章 横扫（补完） ... 
 
 
　　怕留下印记叫人看出端倪，林焰修的唇只是一触即过，又绕到他耳朵，张口将耳垂含进去。
　　舌头湿热的触感让容涧顿时感觉到左耳一阵灼烧，继而半边身体都渐渐热起来。
　　“林焰修...”容涧喉咙有些干渴，抓着鼠标的手反应也不禁迟缓下来。
　　林焰修沉沉地在他耳边笑道：“要是这局输了，今晚你就一个人睡大厅。”
　　容涧登时无言，心中悲愤，这难度也太高了吧！
　　
　　他努力地集中注意力，那边林焰修的手还在四处点火，甚至偷偷伸进衬衫里面，在他结实的胸膛后背来回抚摸。
　　容涧身体里像是被点燃了一把火，浑身燥热。
　　衬衫的扣子已经全部解开，林焰修的脑袋埋在他胸前，舌头一路往下舔，最后停在肚脐上，恶劣地打了个圈。
　　容涧一颤，小腹控制不住地一阵收缩，下面也慢慢抬头，几乎戳到对方的脖子。
　　
　　“哈，你硬了....”林焰修有些得意地冲他一笑。
　　液晶屏上的战况异常混乱，容涧的大脑却兴奋地越来越清晰。
　　容涧垂目瞥他一眼，瞳孔黑沉，他虽然腾不出手来制他，眼光却冷锐如刀，隔着镜片似也透着一股难言的压迫之感。
　　“林焰修，让它舒服。” 
　　他的嗓音染上了深沉的沙哑，林焰修正隔着裤子玩弄着他的大东西，听到这话蓦然脸色一红。
　　
　　林焰修当然明白容涧想要什么，不禁恼怒地抬头瞪他一眼，可是对方的注意力又回到游戏上面，根本没在意。
　　“混蛋，凭什么老子非要伺候你...”林焰修骂骂咧咧地拉开他裤子拉链，紧紧包裹的内裤勾勒出硬挺的形状，已经微微的湿了。
　　这么大...
　　林焰修吞了口口水，想到待会这玩意要塞进自己嘴里，不由脸颊酡红更盛。 
　　
　　容涧的呼吸渐渐急促起来，清晰地感觉到林焰修隔着内裤在上面啄吻，不禁向前挺了挺身。
　　手指下的键盘和鼠标敲击的越来越重，仿佛将整个战场当成了发泄的出气筒，气势前所未有的凌厉咄咄逼人。
　　甚至逼得另外三方的对手不约而同地同时向他出手――这是一对多极少会发生的情况，除非是那一方太过强大。
　　“唔――”
　　容涧忽然手一抖，口中也忍不住低低呻吟一声。
　　
　　林焰修自己也有了感觉，一只手掏出自己的东西套弄着。他闭着的双眼睫毛轻颤，眼尾满是晕红，嘴里的东西含的很深，几乎抵到喉咙。
　　难受地想咳嗽，又禁不住迷恋的舔吻。
　　他单膝跪在冰冷的地板上，脑海中一片空白，又像是被什么塞得满满，再也容不下其他。
　　
　　之前恶作剧的心思老早就抛飞到九霄云外，林焰修恍惚间想起当年，容涧带着冷漠而嘲弄的语气狠狠地拒绝他，宣称永远不会爱上男人，更不会喜欢他。
　　谁又能想到有朝一日，容涧会依恋他，到如此亲密的地步。 
　　
　　容涧满手都是湿腻的汗水，额头也渗了薄薄的一层出来。
　　他指头点击的频率越来越快，右手的小指也不经意略微轻颤着――林焰修一直以为那是他游戏进入高潮状态的习惯，却不知道当初被折断的正是这根小指。 
　　这个小动作根本是手速飙到一定程度时候，小指会轻微痉挛的后遗症。
　　
　　战局已经进入了白热化，三个敌方被容涧的强势推进苦苦压制，他们完全想不到容涧在同时三线作战的情况下，居然还能兼顾自己基地的发展，恐怕在拖死他之前，自己都要先挂了，那岂不是白白便宜了另外两个？！
　　三方各怀心思，谁也不愿便宜谁，这也是容涧获得喘息时机的唯一破绽。
　　要是三方都有一个统一默契的指挥，容涧还打个屁啊，直接举白旗投降算了。
　　
　　随着缓过劲来的容涧慢慢把基地扩张到，足以和三方相加的势力作正面硬碰硬对决的时候，这局比赛已经差不多没有悬念了。
　　容涧觉得自己的心跳越来越剧烈，胸膛一起一伏，整个人像是一张绷紧的弓，随时随地都要腾飞而起似的。
　　林焰修还在不断地刺激着他的感知，他下面的东西已经涨大到了难以忍受的地步。 
　　
　　决战打响，四方的兵力在大地图的中心点正面汇聚，容涧这方的兵力仿佛无穷无尽，不断地侵蚀敌人的领土。
　　容涧所要做的事情很简单，就是不停地下进攻的命令就可以了，毕竟除了他之外四面八方都是敌方。
　　而另外三家头疼不已的是，密密麻麻交织在一起的兵力，稍不注意就会不小心砍到自个儿的盟友，自相残杀得相当壮观。
　　
　　“轰――”最后一枚炸弹在敌人的基地上炸响，最后的敌对势力也终于化作灰飞。
　　容涧长吐一口气，连评价画面也等不及看，双手就扣住了林焰修的头，在他嘴里尽兴地动起来。
　　“唔...慢...唔...”
　　林焰修的手无力地抓着对方的膝盖，发出断断续续调不成调的呜咽。
　　
　　片刻之后，两人几乎同时一震，才双双倒在沙发椅上不住地喘气。
　　“混蛋！”林焰修立刻咳嗽一阵，涨红着脸狠狠地抹嘴，“居然射在老子嘴里？！”
　　容涧垂眸看见他嘴角溢出来的乳白，不由勾嘴一笑，伸手将人搂过来，对准嘴唇就火辣辣地吻上去。 
　　“你不是喜欢吃么？”
　　“靠！喜欢你妹唔――”
　　
　　两人又亲热一会儿，才用饮水机的水漱了口。
　　林焰修脸颊还晕着潮红，目光盯着屏幕上大大的“SSS”最高等级，目瞪口呆，下面手速450都已经见怪不怪了。
　　SSS级附带积分奖励是原始积分翻三倍，所以容涧原来的180分顿时变成了540，成了目前所有人训练营成员中的最高积分。
　　
　　对此一无所知的容涧兴奋地打着赤膊，依旧在一对多频道里欢脱。
　　林焰修懒洋洋地靠在他背后，脸颊贴在他光裸的脊背上，轻轻磨蹭了几下。
　　“喂，你都不休息一下吗？”
　　容涧杀的正起劲，冷不丁回了一句：“趁现在多捞点分，明天可以休息一整天。”
　　林焰修一抽嘴角：“你想都别想！” 
　　
　　Rongme2的积分在频道里火箭筒似的飞速上涨，很快就吸引了很多玩家的注意。
　　尤其当容涧再次以SSS级评价连斩三个有名高手之后，频道里顿时骚动起来。
　　同一个人怎么会在短短时间里由白菜变高手？！打死他们也不信。
　　有好事者一查IP地址，居然是中国来的――一个中国玩家居然公然跑到英国PG对战平台开挂？简直太不把人放在眼里了！
　　
　　愤怒的英国玩家们迅速联系了管理员，要求彻查此ID。
　　英国高效率的网管层很快就给出了答复――Rongme2没有使用任何外挂。
　　看见管理员明确的答复，众人在沉默中又爆发出了新的主意――找高手阻截这家伙！
　　管他有没有用外挂，看到一个外国人在自个儿的地盘上作威作福，总是让人不爽的。
　　
　　玩家们火速邀请了英国几个鼎鼎大名的BQ高手，恰巧有好几个在线。
　　可问题是，这些英国高手的积分那是在总积分排行榜上遥遥领先的，容涧这个新人拍马也赶不上，根本就无法同局比试。
　　当场就有热血青年表示愿意贡献出自己的ID，于是在英国玩家们精心谋划的狙击外敌入侵计划，轰轰烈烈地展开了。
　　容涧恰好又打完一局，评价SS，双倍积分，目前总积分终于超过四位数，1009。
　　
　　就在玩家们摩拳擦掌擎着阴险兴奋的笑容，坐等容涧上钩的时候，不料排行榜上Rongme2的头像忽然暗淡下来。
　　――这货居然在这个时候下线了？！
　　一拳打在棉花上的失落感让众人狠狠地吐了一口血。
　　
　　此刻玩得心满意足的容涧伸了个懒腰，用胳膊肘顶了顶林焰修：“中午了，去吃饭吧。”
　　“你先给老子把衣服穿上！”林焰修把衬衫甩到他脸上，气鼓鼓地道，“就知道吃，不知道抓紧时间吗？！”
　　容涧慢条斯理地扣上扣子：“要不――我去吃饭，你替我继续打？”
　　“做梦！老子也要吃饭！”
　　容涧站起身来踢踢腿伸伸手，转过头去鄙视地望着对方：“就知道吃，不知道抓紧时间吗？”
　　林焰修愤怒地摔门而出。
　　容涧仔细地瞅了瞅门把手，舒了一口气，还好没坏。
　　
　　接待员MM惊诧地看着这么早就跑出来的容涧：“上午感觉怎么样？”
　　容涧垂眼想了想，淡淡吐出两个字：“很爽。”
　　“呃...哈？”
　　不等她闹明白这深刻的内涵，容涧已经拖着他的蜗牛步子挪走了。
　　
　　二楼的西餐厅装修得颇有点法式浪漫的味道，轻柔的提琴声回荡着，用餐的客人谈话也不由地轻声细语。
　　桌子一桌一桌的隔得很开，林焰修挑了一个靠窗的位置坐下，左腿叠在右腿上，钢琴黑的手机在手中来回把玩旋转。
　　他的目光在精致的菜单上逡巡了会儿，抬目问道：“要吃什么？”
　　容涧第一眼扫过价格，似乎天生就对这个十分敏感，皱眉问：“这么贵...”
　　林焰修嗤笑一声：“你不是被我包养么，又不用你付钱。”
　　“说的也是。”于是容涧果断地点了两个最贵的。
　　
　　他戳在菜单上的手指头削瘦得骨节都有些突出，泛着淡淡的微红。 
　　林焰修伸手捏了捏，忍不住问：“你的手有没有觉得哪里疼过？”
　　容涧一愣，看了看自己手：“没有。”
　　“哦...”林焰修若无其事地转开脸。
　　菜上的很快，两人正吃着，一道带笑的声音忽而横插进来。
　　
　　“这么快就出来吃饭，看来容先生对自己很有信心嘛。”陆挺乾一身深色的休闲西装，一只手插在裤兜里，微笑着在桌前站定，眼光扫过容涧又落在林焰修身上。
　　容涧往嘴里塞着胡萝卜，冲他眨了眨眼以示回答。
　　林焰修优雅地擦擦嘴，道：“陆总应该多关心关心你们OP的温游吧。”
　　“哦，我相信以温游的实力，问鼎前三不成问题。”
　　林焰修笑而不语。
　　
　　陆挺乾见容涧一点也不为所动，忽而冲他说：“容涧，其实你我都明白，你不记得以前的事情了，对不对？”
　　“陆挺乾！”林焰修沉着声音带了些怒火。
　　吃东西的动作一顿，容涧鼓着腮帮子抬头看他一眼，将嘴里的东西咽下，才慢吞吞道：“你想说什么？”
　　“呵呵...”陆挺乾不理会林焰修的抗议，继续微笑着劝说他，“其实也没有什么，我们毕竟曾是一个校队的队友，也算是老朋友了，我在美国认识一个医术高明的脑科医生，他对你这种脑部受到撞击而失忆的病例很有研究，我可以联系他，免费为你治疗，让你可以早日恢复健康，还有...从前的巅峰实力。”
　　
　　陆挺乾语速很慢，语气也十分诚挚，他认真地望着容涧的眼睛，问道：“你意下如何？如果你肯的话，我可以马上联系他，保证在这次NGC大赛之前就可以完成疗程，很大可能你就能恢复以前的水平。” 
　　听到这话，原本神情很是不耐的林焰修忽然缄默下来，他目光默默望向容涧，容涧垂着头不知在想什么。
　　他捏住手机的手指下意识地收紧了些，如果容涧这么希望的话，他没有任何立场去阻止...
　　有名的脑科医生当然不止陆挺乾说的那一个，可是林焰修心思微妙，而且见容涧一副并不太在意的模样，也就不曾提起。
　　林焰修有些闷闷地望着窗外，一言不发。
　　
　　“怎么样？”陆挺乾忍不住又催促了一声。
　　容涧轻吐一口气，淡淡回答道：“陆老板，让我考虑一下吧。” 
　　虽然他没当场答应，不过明显是心动了，陆挺乾笑容更深了些：“也好，那等你考虑好了随时来找我。”
　　“不必麻烦陆老板了，容涧身为我们OP的重要成员，如果他有要求，我自然会为他安排医生，不用陆老板你操心。”林焰修转过头来冷淡地说。
　　陆挺乾耸了耸肩：“哦？那林总为什么不早点说呢？”
　　“那是因为――”
　　
　　“哟，就说怎么半天找不到人，原来在这里啊。”
　　就在气氛正尴尬之时，一道轻佻的声线老远就冲他们飘过来，一个穿着休闲t恤、带着鸭舌帽和夸张大墨镜的男人，兴冲冲地径自走来。
　　
　　============================================================================
　　
　　又一更...努力还债...
　　 

作者有话要说：跪地...为毛评论数又要到1500了...ORZ...让俺屎一屎吧...这样的日子何时才是个头啊啊啊=口=




32

32、第三十二章 恶训 ... 
 
 
　　陆挺乾一听到这声音顿时面部肌肉就有些僵硬，很快又不着痕迹恢复如常。
　　“不介意我坐下吧？”君杰乐呵呵的一拍他的肩头，不等几人答应就大喇喇地一屁股坐在旁边。
　　“陆老板不介绍一下你的朋友？”林焰修淡淡撇了撇嘴，手机从左手换到右手。
　　陆挺乾还没来得及开口，君杰就自顾自摘下墨镜，露出一个灿烂的过分的笑容：“这位是OP的林总吧，幸会幸会。”
　　他又转向容涧，凑过去神秘兮兮道：“小样儿，知不知道我是谁？”
　　
　　容涧莫名其妙地望着他：“不知道。”
　　君杰郁闷地说：“喂，前几天本皇才虐了你一万遍居然都不记得？！你到底是有多健忘啊？！”
　　容涧头顶上灯泡一闪：“哦，原来那个神经病就是你。”
　　其余三人神情同时一澹神经病....
　　
　　“靠！”君杰愤怒地竖起一根中指，“本皇姓君名杰，是你们这次训练营的教练，你记清楚了！”
　　林焰修震惊地看着他又看看一脸苦笑的陆挺乾：“你真是人皇JJrun!？”
　　君杰总算从他的表情上找回了些许自尊心：“如假包换。”
　　“你和陆老板原是朋友？”短暂的意外后，林焰修很快就镇定下来，意味深长地问。
　　
　　“啊，没错。”君杰乐呵呵地大力拍着陆挺乾的肩膀，“老相好了，对不对，宝贝儿？”
　　“君先生，开玩笑也要有个限度。”陆挺乾脸色一下变得很难看，轻轻挥开对方的手，皮笑肉不笑地说，“在美国的时候，曾有幸得到君杰的指点而已。”
　　
　　林焰修神色淡淡不置可否，他端起酒杯抿了一口红酒，深红的杯子挡住了他审视的目光。
　　君杰其人，据说是个极富传奇色彩的人物，他也有所耳闻，不过真正见到本尊还是头一遭，没想到与想象中差别真大。
　　而且这家伙....
　　林焰修手指扣着手机轻轻敲击在光滑的桌面上，古怪地想着，似乎和自己是同一类人。 
　　这个世界可真小。
　　
　　“不赶紧吃，菜都要凉了。”容涧伸腿从桌子下面踢了沉思中的林焰修一脚。
　　陆挺乾嘴角努力地勾出一丝笑容，起身说：“我还有事，先走一步，几位慢用。”
　　看着他飞快离去的背影，君杰无奈地耸耸肩：“真是个无趣的家伙。”
　　林焰修饶有兴味地看着他：“原来WT的老板与人皇是旧识，说出去恐怕让业界震上一震了，以陆老板争强好胜的性子，竟然一直瞒着所有人，真叫人好奇。”
　　
　　“叫我君杰就可以了，先生先生的听着真拗口。”他伸手一扯帽子，将帽檐转到脑后，微微眯起眼睛笑道，“也没什么，就是因为那家伙太过争强好胜，所以才不愿意WT跟我扯上关系。” 
　　说完，君杰话锋一转忽然冲容涧说道：“小子，我可是特别的关注你呢。”
　　“哦？”容涧一怔，继而为难地看了看林焰修，皱眉摇了摇头说，“抱歉，我对你没有兴趣，你还是去找别人吧。”
　　
　　“咳咳...”林焰修脸色一黑，差点把喝下去的酒水喷出来。
　　君杰愣了愣，忽然猛拍桌子哈哈大笑：“你这家伙太有意思了，真可惜啊。”
　　“可惜什么？”容涧暗暗摇头，神经病人跳跃性的思考回路，自己这个正常人果然无法理解。 
　　
　　“可惜你看起来不大像同道中人，”君杰微笑着眨眨眼，若有若无地瞥了林焰修一眼，拍拍屁股站起身来，“好了，不打扰二位的午餐，看你这么悠闲，冲积分前三看起来问题不大吧？我给附加一个特别的条件，你这几天呆在包厢的时间，每天不准超过10个小时。”
　　
　　林焰修顿时皱了眉头：“君先生，这未免太苛刻了吧？”
　　君杰重新戴上墨镜，嘻嘻笑着反问：“你未免对他太没信心了吧？”
　　说完，他也不再理会。
　　小心眼的人皇陛下双手插在口袋里悠然自得地往外走，心中得意地大笑，小样儿，敢骂本皇是神经病？！嘿嘿，到时候有你好瞧的！
　　
　　留下的容涧和林焰修面面相觑，只不过是出来吃个饭也闹出一堆乱七八糟的破事儿。
　　林焰修凉凉地说：“你那天吐槽的那个神经病就是人皇？”
　　“人皇是什么？”容涧不耻下问。
　　林焰修回答的有气无力：“就是人族皇帝，君杰也是玩人族的，上一届全球电子游戏竞技赛的总冠军，被称为人皇。”
　　“咦，那要是玩幽灵族或者兽族得了冠军叫什么？”
　　林焰修默然一会儿，说：“鬼王和兽皇。”
　　“啧，真难听。”
　　“――这不是重点！” 
　　
　　容涧垂着头继续扒饭，忽而在心里脑补了一下林boss当上兽皇的情形....
　　兽皇...兽皇...兽...
　　“噗――”
　　“混蛋不要突然把饭喷出来啊喂！” 
　　
　　酒足饭饱的两人在酒店附近闲逛了一会儿，才回到训练厅，结果发现几乎所有人都在吃泡面，甚至有神人一边吃一边打游戏。 
　　满室里集体吸面条和敲击键盘鼠标的声音，此起彼伏如同一场交响乐，令人叹为观止。
　　
　　“怎么你也在吃泡面？”容涧惊讶地看着正端了一碗康师傅红烧牛肉面，蹲在墙角呼哧呼哧吸面条的Jone。
　　Jone喝了一大口汤，放下筷子诧异地道：“我看他们所有人都在吃这个，难道不是你们中国人奇怪的习俗？”
　　容涧默默地拍了拍他的肩膀：“那是宅男的习俗。”
　　
　　两人闪进包厢里，一下午的恶训再次开始。
　　由于时差的关系，PG平台上的英国玩家们没想到他是去吃午饭，还以为是熬不了夜睡大觉去了。 这个时候正好是夜猫子党们下线休息，上班族没空上游戏的时段，高手断层的真空期。
　　狗屎运的Rongme2捡了这个绝佳的时间杀了回来。
　　一对多频道里顿时叫苦连天，Rongme2遇神杀神遇佛杀佛，一时之间居然横扫千军，无人是其对手！ 
　　众英国玩家看着排行榜上，这嚣张到极点的中国人积分刷刷刷往上飙升，登时欲哭无泪。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！这话放在哪里都是真理。
　　
　　公共频道里面疯狂的刷屏，要求集结超级俱乐部的顶级高手去围殴他，一定要狠狠灭了这小子威风！
　　只可惜，人算不如天算――等到英国高手玩家纷纷上线时候，容涧这边已经到了吃晚饭的时候。
　　众高手们严正以待等啊等啊，容涧和林焰修优哉游哉吃啊吃啊，然后，打了一天游戏也该回房休息了。
　　此时此刻，远在大洋彼岸的英国玩家们，寂寞望穿秋水盼君归，只可惜英雄一去不再回！
　　
　　华灯初上的城市，纵横交错的立交桥绵延千里的喧嚣繁华。
　　容涧洗完澡，从健身房拎了两个哑铃，在宽敞的阳台上嘿咻黑咻地举着。
　　他余光扫见屋子里的林焰修拿着手机面带不虞，噼里啪啦地说话，不用听也知道肯定是在教训那可怜的小助理了。
　　说起来，这么长一段时间以来，林焰修除了偶尔去去公司，大部分时间竟然都是陪着无所事事的自己。
　　“老总都这么闲么...”容涧默默心想。
　　
　　他从来没有见过林焰修加班或者晚归，林焰修的笔记本电脑是一直带在身边的，就算工作没有处理完，也绝对会在晚饭之前赶回家。
　　平日大把的时间腻在一块儿，容涧几乎已经养成了在视线里捕捉对方身影的习惯了。
　　
　　林焰修的存在感似乎总是如此鲜明，即使隔着关上的玻璃窗也能听见他不耐又刻薄的数落声。
　　“真是烂个性...”容涧安心地转过身，继续举哑铃，缓缓摇晃着脑袋，很大度的样子，“只有我能容忍你。”
　　
　　手臂抬着抬着有点发酸，容涧蹲下来歇歇。
　　头顶天色是要黑不黑的深沉。
　　容涧用同样黑沉的眸子望了会儿，心里冷不丁又回想起陆挺乾临走时说过的话。
　　离这届NGC还有两个月，如果真的能恢复....
　　
　　容涧低头看着自己的手，掌纹纵深布满细密的断纹，虎口和食指有茧，指甲剪得圆润干净，林焰修说过这双手是他最宝贵的东西，要好好包养。
　　他也说过，没有这双手，自己就没用了。
　　容涧仔细地想了想自己还会别的东西吗？似乎还会打架――不过那也需要手吧。
　　林焰修对于他过去的事情有点抗拒，容涧还是察觉的到的，他想起温游曾说过，他们以前相处的不好。
　　或许...关系比“不好”还要更差一些？
　　
　　容涧皱了皱眉，总觉得心里有点不舒服。
　　中午的时候，陆挺乾虽然动机不纯，但是说中他的心事却是无疑，而君杰说的话同样让他满头雾水。
　　“同道中人，什么意思...”
　　容涧恹恹地放下哑铃，摘了眼镜慢慢擦拭着。
　　这种缺失大块空白的感觉很不好，尤其当周围的人都闪烁其词地说着你听不懂的话。
　　大家都心照不宣，只有你懵懵懂懂。
　　
　　自从出院之后，他一直过着被安排好的生活，林焰修似乎试图把他形影不离地圈在身边。
　　他做得很成功，容涧几乎已经习惯了这样安逸的日子，除了偶尔从沉眠混乱的梦境中挣扎醒来的时候，会空洞地茫然若失之外。
　　可是人总是贪心的。
　　当一只受伤的小鸟连个窝都没有的时候，只要能有个遮风避雨的草屋就能万分高兴，当它有了家，又会希望有照顾它、给它温暖的家人。
　　等这些全部都满足了，它又会渴望外面广阔的蓝天白云，而不是永远窝在笼子里当一只被豢养的宠物。
　　
　　林焰修是喜欢自己的，这一点容涧十分肯定。
　　他无法肯定的是，像林焰修这样的男人，究竟喜欢他什么呢？
　　容涧轻吐出一口气，重重地握了握手，又缓缓松开，镜片后的黑瞳盯着它微微闪烁着。
　　――那又怎么样呢，能把握的东西，他都要牢牢掌控在手心里。
　　无论是过去、现在，还有将来。
　　
　　黑夜已经完全降临。
　　容涧拎着哑铃往屋子里走，嘴角仿佛若有若无地扬起了一点。
　　
　　“...这种小事去找项目负责人就可以，这都办不好我养着他们做什么？”林焰修侧身倚在沙发上，腿上搁着打开的电脑，拧着眉，不耐烦地把手机从左耳换到右耳。
　　玻璃门咔嚓一下打开。
　　林焰修目光瞥见容涧进来，匆匆跟电话那头说了句“就这样，你看着办。”很快就掐断了。
　　
　　容涧把哑铃扔在一边，微微喘着气，刘海汗湿得贴在额头上。
　　“都叫你练完再冲澡了。”林焰修随手合上电脑盖，捞了条毛巾盖在容涧的头上，胡乱地搓了一把。
　　他忽然从毛巾下面伸出手来，捉住林焰修的手腕，掀开毛巾仰头望着对方：“林焰修，我想快点恢复记忆。”
　　
　　他抓的有些用力，林焰修下意识一皱眉，但是仍旧任由他抓着。
　　沉默一阵，林焰修缓缓开口道：“这种事情，不是你想恢复就马上可以恢复的。”
　　“我知道。”容涧揉了揉乱糟糟的头发，“可是我还是想尽力尝试一下...”
　　林焰修抿着嘴没有说话。
　　容涧犹豫着：“你是不是不乐意...”
　　
　　“没有。”林焰修淡淡地打断他，收回手放进衣兜里，移开目光，“你早日找回从前的游戏感对于OP也是好事一件，我有什么不乐意的，别忘了我可是在众多媒体面前承诺过，这次要拿到WNG的入场券的，你可别让全公司都为你丢脸。”
　　
　　“...那就好。”容涧慢吞吞站起身，“我再去冲个澡。”
　　身后再次传来林焰修冷淡的嗓音：“等这次训练过去之后，我会为你安排这方面的权威医生。”
　　容涧身形一顿，侧过脸点了点头，迈入浴室。
　　过了片刻，哗哗的水声响起。
　　
　　林焰修重新靠坐在沙发上，缄默地掏出一盒烟。
　　打火机也跟他作对似的，按了半天才点上。
　　灯光斜斜在他脸上投下剪影，缭绕的云雾让他看起来有点阴沉。
　　一根烟燃烧到烟尾，林焰修摁灭掉，才慢吞吞掏出手机拨出一个号码。
　　
　　嘟了好几声，电话里才传来对方懒洋洋的嗓音：“喂，林大老板，容涧那小子是又残了还是废了？别三天两天的就找我行不行...” 
　　“张小强，我跟你说正事，你老实告诉我，容涧恢复记忆的概率有多大？”
　　听到这句，张浪有些惊诧的默然一瞬，才说：“这可不好说，照理来讲他的健康已经没什么大碍，但是迟迟没有恢复记忆，很可能是他自己潜意识不想回想起来。”
　　
　　林焰修再次点了一根烟，淡淡地说：“如果他想呢？”
　　“...自然有很多法子可以的，例如带他回有深刻记忆的地方，或者催眠。”
　　林焰修仰靠在沙发背上，默默吐出一个烟圈：“...我知道了。” 
　　
　　============================================================================
　　
　　.....--~欠债不是你想还，想还就能还....ORZ




33

33、第三十三章 回忆 ... 
 
 
　　头一天晚上，训练营的选手们好些个都为了抓紧时间捞积分，把枕头被子都搬进了小包厢，做好长期艰苦抗战的准备。
　　容涧这个好命的家伙，正在套房里那张舒服的大床上睡得香甜。
　　客厅里的灯亮到很晚才熄灭，笔记本旁边的烟缸，也差不多快要塞满烟头。
　　
　　林焰修轻手轻脚地走进卧室，大床一角的被子里露出半个脑袋的男人，静静睡着，呼吸悠长。
　　他掀起另一侧的被子钻进去，缓慢地挪到容涧身边，才发现这家伙连t恤也没穿，浑身上下就一条棉质内裤。
　　“白痴，等我也不说一声...”林焰修无语地想起他那套“反正衣服也要被你脱掉，还不如不穿”的理论，顿时有些想笑。
　　
　　他侧过身枕着自己的手臂，一手摸上容涧袒露的胸膛，停在心脏的地方，清晰地感受到手心下面有力的跳动。
　　林焰修安静地注视着容涧熟睡的侧脸，看了好一会儿，把嘴唇凑过去偷偷亲上一口。
　　虽然明知对方感觉不到，黑暗之中，他依然微微红了脸。
　　
　　明明夜夜都睡在一块儿，明明已经肌肤相亲，明明如此亲密，可是终究没有捅破最后一层纸。
　　林焰修知道自己在害怕什么。
　　不是怕自己在床上干不过这家伙，只是一旦越过那最后的界限，就再也无路可退了。
　　骄傲的自尊不允许他义无反顾，无论做任何事，他都惯于给自己找一个理由，哪怕仅仅是借口也好，随时随地有退路，让自己步履从容，任何时候都不至于狼狈失态。
　　
　　学生时代粘着容涧，追着他，因为崇拜他高超的实力。
　　后来在容涧四处碰壁的时候，将他招进公司，因为自己不计前嫌，看中对方的能力。
　　容涧出事之后坚持照料他，是为了公司的声誉，为了收回在他身上注下的投资。
　　容涧失忆之后养着他，也是为了保住OP的摇钱树。
　　他们之间的亲密程度已经越来越超乎预计，甚至放□段用嘴服侍他，林焰修说服自己那只是为了刺激对方的游戏感。
　　可是现在，他已经渐渐无法对自己的行为作出合理的解释了。
　　
　　林焰修脸颊紧挨着容涧的肩膀，手臂也紧紧地搂住他的腰。
　　容涧看不到，听不见，也不会反抗，更不会拒绝，只是温顺地躺在他怀里――宛如曾经在医院里的日日夜夜。
　　林焰修可以大胆地亲他摸他，或者幻想一下更情色的情景，不用担心会被推开。
　　只要容涧没有清醒，他就不需要借口。
　　
　　林焰修从来不是一个容易满足的男人，他心里总是充满着各种欲望，就像他玩兽族时候的游戏风格一样，咄咄逼人地扩张，企图将一切想要的东西都控制在手心里，激烈、顽固，不达目的不罢休。
　　当年为了能够继续留在国内，也为了证明自己的能力，不顾家族长辈的反对执意创立OP，这一执拗就足足坚持了五年。
　　
　　那个时候容涧离开没有多久，林焰修就开始用尽各种手段疯狂地找他，但是陆挺乾一直反对，虽然明面上不会跟他争执，但是私底下阻碍也绝不少。
　　拖了将近一年多，才终于在一间网吧的小擂台赛上找到了容涧。
　　当时的容涧甚至比在校队的时候更加落魄，整个人瘦得几乎叫林焰修差点认不出来。
　　
　　林焰修直到现在还清楚地记得，找到他的时候，那个冰冷的眼神，简直冻得自己满肚子话哽在喉头，一个字也说不出。
　　他把容涧堵在小巷子口，两人一个穿得西装笔挺，高大英俊，价值连城的跑车就停在不远的地方，惹得周围邻居们频频瞩目，窃窃私语。
　　另一个趿着拖鞋拎着泡面，冷漠地站在角落里，破旧的t恤洗的浆直，几乎瞧不出颜色，顶着一头乱糟糟的发，把他扔在大街上蹲着，说不定会有好心人在旁边丢俩硬币。
　　
　　林焰修不清楚容涧曾经究竟发生过什么，只知道他还是一样的冷淡，不，是比从前更漠视自己。
　　他永远都记得当时的情景。
　　巷子口很窄，大约也就两三个人并排的宽度，谁也避不开谁。
　　容涧就那样慢慢地走到林焰修面前，那年还要比他高半个头，低垂着眼淡淡地看着他。
　　
　　“你找我？”
　　他的嗓音没有丝毫情绪的起伏，跟林焰修气急败坏的样子强烈对比。
　　“...你到底干什么突然走掉？！招呼也不打一个！你跑到哪里去了？” 
　　容涧保持着那样微微蹙眉的神情，沉默一会儿，才说：“我做什么，没必要告诉你。”
　　林焰修顿时就被噎住，像是当胸被打了一拳似的，闷着一口气：“你知不知道我找你找了多久？！就那样突然人间蒸发，你知不知道我――”
　　
　　他突然就说不出口了，望见容涧的眼睛，漆黑、深沉，冰冷甚至带着一点讥嘲。
　　“你为什么要找我？我们作为队友的关系已经结束了，你是高材生贵公子，我只是个街头小混混，我们没有任何多余的关系。”
　　林焰修咬住嘴唇，瞪大眼睛望着他，垂在身侧的手紧紧地握拳，关节几乎泛青，他努力地控制着声音的镇定，可是终究带了点颤音。
　　“那是因为...我、我对你...”
　　
　　可惜，林焰修作为天之骄子活了二十二个年头，第一次放□段跟人告白，就被对方无情地打断了。
　　“抱歉，我不是恶心的同性恋。”容涧毫不避讳地用了这种侮辱性的字眼，他甚至眉头拧得更紧了一些，语气也透着浓重的厌恶和嘲弄，“要是我早知道你是怀着这种肮脏的心思接近我，我根本就不会加入你们校队。”
　　“你死心吧，我讨厌同性恋，更不会喜欢男人，也绝不会喜欢你！”
　　
　　虽然早知道容涧一直是个满口是刺的混蛋，但是如此的激烈的情绪还是头一次。
　　被毫不留情刺伤的林焰修根本无暇去想，为何容涧如此排斥，甚至比一般人更加厌憎，那时的他只觉得大脑一片空白，好像里里外外的遮蔽掩饰都被剥光似的，毫无保留的暴露在众目睽睽眼前，被鄙夷和践踏。
　　林焰修统共二十七年的岁月中，再没有比那天更加狼狈的时刻了。
　　然而对于这样一个骄傲优越的男人而言，狼狈比失去，更加痛苦。
　　
　　寂静而黑暗的卧室里，林焰修睁开眼睛，默默望着天花板。
　　不知怎么的，这几天似乎老是想起从前的事情。 
　　这些年在商场的摸爬滚打，他早已不再是那个不懂事又死心眼的年轻富少爷，可是有些事情一旦在心里留下深刻的痕迹，即使过去再久的时间，也无法忘却。
　　
　　之后的事情就索然无味了。
　　容涧既然那样直白的拒绝了他，以林焰修的高傲，当然不会再贱得热脸贴人家冷屁股。
　　他们又恢复了那种形同陌路的状态，林焰修拉不下脸再去找他，但是容涧会参加各种大大小小的游戏比赛混口饭吃，小有名气之后，网络上大堆大堆的REP广为流传，还有他参赛的DVD。
　　
　　有关于他的所有东西，林焰修都会下意识地把它们全部搜集起来，藏在卧室的小书房里，有空闲的时候，就会拿出来反复地看。
　　画面经常定格在容涧狠狠地炮灰掉对手的时候，他素来冷淡的面孔，会明显地浮现出兴奋地情绪波动，甚至利落地脱掉上衣扔在地上，然后嚣张地扬声喊“下一个”。 
　　
　　这时候的容涧，神采飞扬得让人挪不开目光。
　　林焰修就是那其中一个，即使打死他也不愿承认。
　　
　　直到有一天，陆挺乾找他去喝酒，跟他说了很多话，醉意随着酒精往深处走，语气也慢慢变得激烈。
　　林焰修发现酒里有东西的时候，他大怒地打翻了所有的酒瓶。
　　陆挺乾脸色通红，凡是他认准的东西，他绝对不会畏惧不前。
　　两人很快喘着粗气扭在一块儿，争吵之间，自然又提起了容涧，喝高了头脑不清醒的陆挺乾，口不择言地吼了一句：“当初就不该只断那该死的混混一根指头！竟然还敢回来在你眼前乱晃！”
　　
　　林焰修当时就懵了，继而暴怒地狠狠打了对方：“你说什么？！你当初对容涧到底还干了什么？！”
　　那一巴掌非但打醒了陆挺乾，也打得他愤意灼烧，更加恼恨地说着讥讽的恶毒语言：“你以为我会对那种人感兴趣？他是蚂蚁！我一根手指头就能捏死他！林焰修你别傻了，容涧跟我们不是一类人，他是直的，你我都很清楚...”
　　
　　“你知道吗？我只不过是告诉他，你对他的屁股有那个意思，哈，他当场就翻脸了！” 
　　“你没看见他那张欠揍的脸扭曲的样子，真是好笑！”
　　“...他还敢骂我们，你说，那家伙凭什么？！”
　　“断他一个小指算是轻的！不给他点颜色瞧瞧，以为自己是个什么东西...” 
　　
　　后来的事，记忆太久远已经记不清楚了。
　　林焰修依稀记得，后来他俩是被人从看守所领出来的。 
　　那一场大打出手，两人都挂了彩，林焰修被勒令窝在家里养伤，冷静下来，陆挺乾大抵也没脸再来见他，干脆地被家族里的人带去了美国。
　　
　　林焰修根本没心思呆在家里，怀揣着内疚和忐忑，他终于再次鼓起勇气去找容涧。
　　无论容涧有多么厌恶他，即使永不可能接受他，他也不愿在容涧心里留下那样不堪的印象。
　　那是他第一次去容涧的狗窝，破旧的老楼和粗俗的居民，脏乱而卑微，让他觉得再多呆一分钟都要无法忍受。
　　
　　林焰修完全不能想象，容涧怎么能在这种地方生活二十多年的。
　　那天，他就蹲在容涧家门口，忍受充斥油烟味的空气，一等就是一下午。
　　可是容涧始终没有回来，他又消失了。
　　林焰修沉默地回到家，或许是想开了，放弃了，又或许是累了，总之这次他没有再大张旗鼓的找人。
　　
　　容涧悄然地生活在这座城市里的某个角落，在社会底层摸爬滚打。
　　而林焰修不顾家人的劝阻执意留在国内创业。
　　数年间，他们始终如同两条平行线，没有任何关联。
　　人们总是在不断地受伤中学会成熟，在跌倒后摸索着站起，然后回首那些青涩的往事，总是如此可笑。
　　喟叹一声，懵懂年少。
　　
　　现在想来，林焰修觉得自己从来没有真正了解过容涧这个人。
　　他只是知道容涧从小在孤儿院长大，后来有个养母领养了他，但是在他十几岁的时候去世了。
　　此外，他对容涧的过去一无所知，不了解他的过往曾经，不了解他冰封的内心。
　　抑或者就是这样朦胧的若即若离，让他傻傻地追着跑？
　　人都是这样的，得不到的，总是最好的。
　　
　　再次的见面已经时隔好些年。
　　坐拥业界数一数二游戏公司的年轻老板，优雅地坐在高脚皮椅上，办公桌上摆着好几份职业玩家的简历。
　　最面上的那一份，姓名处写着容涧二字，林焰修不动声色地瞥了一眼。
　　
　　他原本是不想再同那人见面的――曾经那样失态过，难免尴尬，爱惜羽毛的林焰修从来不会把自己置于任何的尴尬的境地。 
　　可是这个名字却如同魔咒一般，看不见还好，一旦从某个角落重新钻出来，就上了心，忍不住又去想他。
　　
　　容涧在其他公司碰壁的经历，很快就被他得知。
　　林焰修说服自己，聘用他是因为他实力，也算是对过去的一点补偿吧。
　　于是在老板亲自关照之下，容涧在OP过的很顺利，有着不错的收入，甚至被特意捧得越来越高，炒作得跟明星似的。
　　不过这些旁的事，容涧一点都不在意，他只需要专心打游戏就可以了。
　　他也有资本，支撑着他在云端的狂傲。
　　
　　两人在公司偶尔不经意地碰见，双方都很客气地点头打个招呼，就像普通的下属和上司，甚至更冷淡一些。
　　恐怕除了林焰修，再没有哪个老板能容忍容涧的狂傲。
　　OP的其他人简直觉得不可思议，他们所认识的林总，明明是最最容不得旁人在他面前嚣张的。
　　还是那句老话，容涧是唯一的例外。
　　
　　那段时间是相当平淡的一段日子，他俩的交往如蜻蜓点水，虽然不近，却也不远。
　　林焰修可以掌控容涧周遭的一切事情，偶尔能看到他就在离自己不远的地方，这样的关系即使无法更进一步，也算是一种平淡的安稳。
　　可是这样的平衡，终究被他的贪心给打破了....
　　
　　=============================================================================
　　
　　同志们..本文后天入V，当天连更三章，每章3000字以上r(st)q
　　以后日更也是3000字以上...告别2K半章党~欠债依然算数~大家放心...
　　 

作者有话要说：首先，关于欠债和更新，俺嗦几句哈~
目前的欠债是之前没有还完的2次+新的两篇长评+评论数1500+收藏数1300=6更....(俺以头抢地!>_<)
因为俺之前更文都是日更2K..入V以后会加到3K，如果双更的话就是6K..（这个概念就相当于俺坐在电脑面前码字6个小时以上不干任何事情= =
自从上上个星期，俺就已经木有存稿了，之后都是现写现发
俺码字从来不喜欢写废话，又很慢，对于俺这个马上就要实习的大三学生来说，非常困难，所以大家体谅一下，不要急~~债会慢慢还滴~俺说过的话一定算话~~~鞠躬ING~~=皿=）

然后就是关于本文的剧情走向，如下几点可以明确滴告诉大家~~（最近作报告作多了我= =）
1、肯定是有肉滴~俺从来不来写清水文~乃们懂的（抠鼻~
2、绝对没有QJLJ之类的设定，俺最雷菊不洁r(st)q，俺可素厚道的亲妈肿么会对儿子不好捏~另外反攻也是不会有的...
3、关于副CP...其实这都是浮云啊浮云，不过大家既然这么关心，那俺就透露一下，俺最喜欢下克上了，所以老板什么当然是受不解释~XD
4、本文走轻松路线，绝对是HE~



最后的最后，今天嗦了一大堆，骚蕊骚蕊~
俺自觉已经为大家做到最大限度的努力了，~~还有啥疑问的，都可以问，JJ回复系统抽了好几天了，害俺一直没法一一回复，只能挑重要的回- -~不过大家的每一条评论俺都会认真看滴~~




34

34、第三十四章 消失的名字 ... 
 
 
　　后面的事情，林焰修有些抗拒去回想。
　　他的手掌覆上自己的眼睛，长长呼出一口气。
　　睡在旁边的容涧忽而有些不安稳地动了动，翻个身把脸对着他，手脚也蹭过来八爪鱼似的抱住了他。 
　　怀抱着温暖的发热源，容涧终于满意地再次安心睡去。
　　一瞬之间，回忆和现实的落差让林焰修觉得有点恍惚。
　　若非那人的体温无比清晰的传递过来，他简直以为这是个冗长甜美的梦境，而自己睡过了头。
　　
　　林焰修揽在对方腰间的手慢慢滑动着，犹豫着往下摸去，隔着柔软的棉质内裤摸到他的臀，掌心里性感的线条，都能让自己感到浑身发烫。 
　　容涧全身就只有这么一丁点布料，一想到这个，林焰修就有种剥掉它的冲动。
　　“该死的...”
　　林大老板呻吟一声，闭上眼把头狠狠埋进枕头里，小腹涌动的灼热感令他忍不住夹紧了双腿。
　　
　　要是趁这个时候上了他....
　　林焰修被脑袋里突然蹦出来的想法弄得躁动地睡不着，且不论能不能成功，就算真的美梦成真了，日后记忆恢复的容涧肯定会杀掉他的！
　　真他妈的！
　　好不容易平息那股子蠢蠢欲动的渴望，林焰修也终于迷迷糊糊地陷入了睡眠。 
　　
　　第二天早晨，被接待员叫醒的两人下楼吃完早餐，用餐区的人特别少，大概是彻夜抗战，连早餐都省了。
　　林焰修还有公司的急件需要处理，不能一直陪着容涧。
　　于是他独自回到训练室的包厢。
　　今天Rongme2的折腾对象是法国玩家们。
　　这个号称优雅浪漫的国度，在BQ玩家们的身上，可是一点都瞧不出这样的特质。
　　经过昨天一整天的大战，容涧对于一对多对战模式已经很熟悉了。
　　
　　无可否认，他有着极其敏锐的游戏嗅觉和极高的天赋。
　　即使是丢失了从前丰富的经验，他也能从不断地学习中很快得到提升，就像海绵，源源不断的吸取各种有用的东西。
　　就算没有林焰修的特殊刺激，容涧也能在普通高手的层次，打得像模像样。
　　只是这次没有那个别扭的家伙在耳边聒噪，倒让他颇有些不习惯。
　　
　　幸好法国玩家们没有英国玩家那么变态的捍卫精神，容涧虽然也遇到不少高手的阻力，不过跌跌撞撞地一路厮杀下来，积分情况还算差强人意。
　　没有林焰修陪着他胡闹，容涧只好坐在包厢里老老实实地打了一整天的游戏。
　　
　　晚饭的时间，训练室又开始泡面味四溢，只有容涧包厢，有个服务生专门送上来一份可口的晚餐。对此不公的待遇，温游和Jone还有一众高手们都表示十分愤慨。 
　　呆在房间里面百无聊赖的君杰，照例撩拨够了陆挺乾之后，就找上了同样清闲得不得了的容涧。
　　“喂，小样儿，来杀一局？”
　　容涧一边往嘴里塞冬瓜，一边敲字：“等会儿，在吃饭。”
　　“靠！敢叫本皇等着的你是第一个！”
　　容涧淡淡一挑眉，语重心长地说了句：“万事开头难。”
　　“虐你一万次！”
　　终于狼吞虎咽啃完晚饭的容涧，随意用袖子抹了抹嘴：“我上了！”
　　网线那头人皇陛下嗤的一笑：“是你让我上！”
　　
　　WGC冠军的实力跟法国那一票参差不齐的高手是决然不同的，容涧注意力百分之两百的高度集中，依然觉得大脑不够用似的。
　　手速尽最大努力马力全开，也完全被对方全面压制。
　　君杰这几天看过不少容涧的REP，对他的实力也算有相当的了解，他虽然不清楚为何这家伙经常一下子突然爆发，不过容涧的各方面的能力都在明显的稳步提升，这点只要不是瞎子都能看出来。
　　
　　君杰对容涧的潜力估计给予了相当大的期望值，要不然也不会接二连三地暗中给他陪练。
　　虽然电子竞技是没有国界的，但是哪个游戏迷不希望下届WGC会场上，仍旧飘着本国的国旗呢？
　　还有另一桩事，让他对容涧的事有点在意。
　　
　　去年容涧在国内NGC联赛上大放光彩夺得冠军，于是自然而然，他的名字就出现在WGC中国赛区的预选赛的选手名单上。
　　当时君杰作为WGC卫冕冠军，照例被委员会委托为预赛作宣传，身为一名中国选手，他自然对国内参赛的新人十分关注。
　　但是就在他准备观察观察这货，有无培养潜力的时候，君杰突然发现，容涧的名字从名单上消失了。
　　这是一件十分奇怪的事，不过这份名单只不过是个预赛参考，与实际比赛有很大出入，所以并没有人放在心上，主办方给出的解释也非常笼统，四个字：资格不够。
　　
　　那个时候，君杰只当他是个散游，没有取得大型游戏公司的支持，所以没有得到推荐名额，这么想着，他很快就把这桩小事抛诸脑后了。
　　可是后来回国以后，无意之间君杰又了解到了有关于容涧的一些背景，这才发觉原来这家伙分明是有推荐资格的，而且OP公司的分量还不小。
　　
　　回头想想，那么只有一种可能性――容涧的参赛资格是被有心人特意抹去的。
　　而且这个人能量极大，远远超过OP的影响力。
　　毕竟OP也只在国内的游戏业界数一数二，拿到国际上，其影响力就不值一提了。
　　
　　更微妙的是，君杰这次巧合之下来到云南参加这个训练营，不光碰上了容涧，甚至还碰上阔别已久的陆挺乾，包括他曾经跟自己提过无数次的林焰修。
　　这三个人的关系，让君杰意外之余，又冷不防想起了选手名单的这件事。
　　
　　陆挺乾跟林焰修和容涧有过节，明眼人都看得出来，曾经跟陆挺乾厮混了那么久，君杰对于他的过去也有所了解，具体虽然对方不肯说，但是他把容涧当情敌，君杰还是的明白的。
　　不过有一点君杰可以肯定，现在的陆挺乾，绝对没有这么大的能耐，能够悄无声息地抹掉容涧的资格。
　　他背后的家族倒是有这个能力，可是没有这个动机――只因为家里大少爷为个男人争风吃醋，就动用这么庞大的关系网？闲的蛋疼吧！
　　
　　君杰自问从来不是一个好管闲事的人，他虽然看中容涧的潜力，但是WGC这种大型赛事，里面浑水可深得很，他没那个兴趣也没那个能量，趟这趟浑水去帮一个交情泛泛的后辈。
　　君杰只是单纯有点好奇，这个看起来又穷又愣的小子，到底有什么特殊身份，竟然会被那种级别的势力所仇视。
　　
　　名单这件事如果不是有心人，且对里面这些道道一清二楚，绝对不会发现其中蹊跷。
　　君杰没有对任何人提起，陆挺乾自然也不知道――至于容涧自己，那就更不可能清楚了。
　　
　　两人在一个小时之内打了两局，当然依旧是容涧惨败。
　　君杰照旧鄙视了对方一阵，心里却在暗自惊异，记得上次同这家伙对战的时候，同样一个小时之内，可是足足虐了这小子五局！
　　
　　“这才几天啊，死变态！”君杰瞥了瞥嘴关掉对话框，伸手拿起旁边早已冷掉的咖啡狠狠喝了一大口。 
　　房门哗啦一下打开，却是步履匆匆的陆挺乾拎着一袋子炸鸡块，沉着脸猛的甩到对方手边。
　　“就知道你又骗我！你别老是没事找事行不行？！”
　　“哎呀呀，别激动嘛宝贝，”君杰讪笑一下，捧着食品袋，大口大口往嘴角塞炸鸡，含糊地说，“我确实快死了嘛，你再不回来，本皇就要饿死了。”
　　
　　陆挺乾极力控制着快要暴起青筋的面部肌肉，冷冷地道：“你就算要死了也别告诉我，看在相识一场的份上，我会为你收尸的。”
　　君杰耸了耸，眯着眼睛望着男人铁青的脸：“啧，该不会是给你发简讯的时候，打扰到你约会了吧？” 
　　“哼，”陆挺乾按捺下情绪，自顾自给自己倒了一杯酒，淡淡道，“知道就好，以后别再发这种说什么‘我要死了’吓唬人的简讯了，再有下次我绝对不会再理你。”
　　
　　“噗，”君杰对男人的威胁满不在意嗤的一笑，“你每次都这么说，结果每次都被我骗来，哈哈！”
　　陆挺乾抿着嘴没有说话，只是握在酒杯上的手紧得泛起青纹。
　　见男人有些真恼了，君杰识相地闭上嘴，换了个话题说道：“今天你约林焰修出去，进展如何？”
　　维持着举杯饮酒姿势的男人，有好几分钟说不上话来。
　　
　　“怎么了？”君杰换了只手臂托腮。
　　陆挺乾瞥他一眼，含在嘴里的酒吞下肚，舌头尖不知怎的卷起些苦味来。
　　“...还能怎么样。”他缓缓坐在沙发里，手指揉了揉额角，苦笑着说，“容涧果然是想恢复记忆的，我没想到林焰修竟然一点反对的意思都没有，他总是那么顺着那家伙...”
　　君杰耸了耸肩，无趣地道：“那岂不是很好，要是容涧以后不乐意跟林焰修在一起，你不是正好趁虚而入？”
　　
　　陆挺乾没有接口，他望着君杰，眼神弥漫着罕见的迷茫：“嘿，趁虚而入？你不知道，林焰修那个人，从来就没有虚的时候，他从小就顽固的要死，凡是他看得上的，石头都当块宝，拼死都要得到，看不上的，无论多好，在他眼里，跟垃圾也没有什么区别...”
　　
　　他的声音带着消沉的情绪，沙沙哑哑的，君杰不知何时已经坐在他身旁，把沙发压下去一大块。 
　　“他顽固？我看，你比他更顽固吧...”
　　君杰竟然少见的没有奚落他，嗓音淡淡，比平日里的轻佻要沉稳得多，此刻听来竟有几分令人心安的感染力。
　　 

作者有话要说：这三天更了1W3...累趴>_<
还欠4更~握拳~继续努力...
PS，由于入V之后日更字数涨了一半，某5能力有限，评论数和收藏数改为700加更，长评加更不变...、
下次加更的时候是评论数到2200或者收藏到2000
= =~这段时间好累，要缓一缓~嗷~




35

35、第三十五章 不准反悔 ... 
 
 
　　陆挺乾向来不欲在任何人面前示弱，但是君杰这个该死的家伙，却见过他太多弱势的模样，他几乎习以为常，麻木得懒得避讳。
　　或许是在人前伪装的太累，陆挺乾恹恹地靠在沙发里，基本的仪态都顾不上了。 
　　君杰慢吞吞地挪到他身边，拉开男人盖在眼睛上的手，摸了摸他的额头，轻声问：“累了？”
　　“....嗯。”陆挺乾应了声，慢慢闭上眼。
　　
　　人和人之间有着一种安全距离，当陌生人侵入到这段距离之内，会下意识地想要避开。
　　只有亲密的人，才能自然而然地靠近，触碰，而没有任何不舒服的感觉。
　　
　　君杰的身上浅淡的烟草味，对于陆挺乾而言既陌生又熟悉。
　　他们已经好些年没有见过面了，久违的亲近，竟然没有任何突兀感，就这样轻易地踏入了自己的领域，陆挺乾都觉得意外。
　　
　　他闭着眼睛，心脏却渐渐有些鼓噪。
　　他等待着君杰接下来的举动，可是等了半天却没有然后――那人只是若即若离地靠近过来，很快就退开了。
　　陆挺乾有些恼恨自己内心里竟然有微微的失落。
　　
　　“洗完澡早些去睡吧。”君杰从沙发上站起来，重新坐回电脑桌前。
　　陆挺乾动了动嘴唇，终究什么也没说，沉默地往浴室走。 
　　直到他的身影消失在门外，君杰才略微勾了勾嘴角，露出一抹若有若无地笑容。
　　“趁虚而入，呵呵...”
　　
　　黄昏入夜。
　　容涧此时正在专心致志地研究刚才与君杰对战的rep，只有亲身体验过战局，再跳出狭隘的眼界，站在全局去对比双方，那种最直观的操作呈现在眼前，简直让人仿佛醍醐灌顶。
　　看了好一会儿，容涧忽然想起他不能在包厢里面呆超过十个小时，这才慢条斯理地关了电脑走出去。
　　回到套房的时候，林焰修已经回来了。
　　
　　他换过睡衣靠在床头，正翻着一本商业杂志在看。
　　空气里似乎漂浮着一股淡淡的酒味，被容涧的狗鼻子敏感地捕捉到。
　　“你喝酒了？”
　　林焰修翻页的手指一顿，点头“嗯”了声，头也不抬地道：“应酬而已。”
　　
　　容涧也不再有过多的追问，冲完澡爬上床，把眼镜摘下放在一边，就掀开被子滚进去。 
　　杂志被扔到一边，林焰修也窝进被子躺在男人身边，淡淡问道：“今天怎么样？”
　　“还好，积分比不上昨天那么多，不过也有800多。”容涧想了想，又说，“后来又跟君杰打了两局，我不是他的对手。”
　　“废话。”林焰修忍住翻白眼的冲动，“要是你能赢过他，现在还能在这儿？”
　　容涧抬了抬眼皮：“为什么不能，你不也在这。”
　　
　　林焰修不禁嘴角一翘：“你的意思是，我在哪里，你就在哪里？”
　　容涧摇了摇头，一本正经道：“当然不可能，比如你去上厕所，我就不可能跟着。”
　　“闭嘴！”林焰修气鼓鼓地瞪着他，好不容易有点温馨的气氛，都被这混蛋给破坏了！
　　容涧再次露出“真拿你没办法”的神情，果然不说话了。
　　
　　关了灯的卧室里静悄悄的。 
　　容涧闭着眼睛却睡不着，他很想跟林焰修说说今天训练的事情，又想说没有他陪着自己总觉得哪里怪怪的，可是身为被“包养”的一方，好像被勒令禁止说话了。
　　
　　正胡思乱想着，林焰修沉静的嗓音轻轻地飘过来：
　　“我今天给你联系张医师，训练营结束以后，就可以开始治疗。”
　　容涧转头看着他，黑夜里眼睛晶亮亮地眨了眨。 
　　林焰修没有看他，沉默了一会儿，忽然低声开口：“喂...要是有一天你想起来以前的事情，会不会――离开我？”
　　
　　容涧顿时觉得心中一跳，莫名地有点绷紧神经，半晌才反问：“我为什么要离开你？”
　　“因为、”林焰修顿了顿，那些难堪的过往让他有点难以启齿，只是说，“因为你以前很讨厌我。”
　　“我为什么讨厌你？”
　　“你哪儿来那么多为什么？！”林焰修有些恼怒地瞪着他。
　　容涧叹了口气，抬起眼睛直直地望着他，语气笃定：“你对我很好，我不会离开你。”
　　一片漆黑之中，林焰修蓦然就涨红了一张俊脸，眼光钉在根本看不到的天花板上，整个人像是被施了定身术一样动弹不得。
　　
　　“林焰修？怎么不说话？”容涧支起脑袋凑过来。
　　“闭嘴！”林焰修倏忽似受惊吓似的猛然缩进被子里，把头盖得死死的，半天才从被子里闷出一句，“混蛋，老子才不稀罕...”
　　容涧一愣，继而若有若无带起一丝微笑 ：“可我稀罕...”
　　藏进被子底下的男人浑身一震，终于忍不住扑到他身上――那不像是接吻，简直是脸撞脸，鼻梁碰痛了鼻尖，牙齿差点磕破嘴唇。
　　
　　不过看在林焰修这么主动的份上，容大爷决定大人不计小人过，双手很温柔地环抱着男人的腰身，缠绵地亲吻。
　　林焰修喘着粗气稍微抬起头，一再重复地说：“你要记得你今天说过的话，不准反悔！”
　　“绝对不会。”容涧面上的笑意更浓了一些，好像白日里的郁闷统统一扫而空。 
　　两人扑滚进被子里相互抚摸，肌肤相亲。
　　
　　林焰修今天格外地兴致高昂，跨坐在他腰上，火热的唇舌一路舔舐到下面，几次的经验下来，几乎轻车熟架。
　　弄完一次，他喘息着趴在容涧身上，犹觉不满足似的，留下一排排的牙印。
　　“...喂，我们要不要...”林焰修火烧滚烫的脸颊贴着对方起伏的胸膛，低哑的嗓音干渴地透着情欲。
　　更露骨的话有些不好意思说出来，脸颊在胸前磨蹭一会儿，他微微抬起头向容涧瞅过去。
　　
　　只见被他压在身下的男人，正闭着双眼，鼻息悠长，舒舒服服地躺在那里――睡得像头死猪！
　　林焰修顿时气结，从磨得咯咯作响的牙齿缝里挤出几个字：“混蛋容贱！”
　　
　　第二天一早，还睡得迷迷糊糊做着美梦的容涧，就被毫不客气地踹下了床。
　　他莫名其妙地揉着屁股，从冰冷的地板上爬起来，翘起的呆毛又打了几个卷，浑浑噩噩地飘荡到卫生间洗漱。
　　“咦？没有迟到啊...”容涧对于林焰修一大早就没好脸色，百思不得其解。
　　
　　他一不小心又拿错了牙刷，毫不在意地对着镜子吐着满嘴白泡泡，默默心想：“果然是更年期到了吧....” 
　　“你说谁更年期到了？！混蛋！”林焰修不知何时站在他身后，面色不善地盯着他。 
　　“啊呀，一不小心把心里的话说出来了。”
　　“.....”
　　
　　接下来的几天过得毫无新意，按部就班。
　　容涧倒是十分的惬意，和林焰修两个人腻在小包厢里，打打游戏，亲亲小嘴什么的，那句歌儿怎么唱的来着？快乐得不~得~了~。
　　训练营的其他选手们，注定是配角的命，一周的戏份还没有一箱泡面来得多。
　　只可惜幸福的日子总是过得特别快，时光如流水一晃而过，眨眼就到了最后一天验收成果，积分大排名的时候。
　　
　　由于各个国家的对战平台，积分系统大同小异，最后计算总分也很方便。
　　容涧基本上就一直在一对多频道里面厮混，越往后越是觉得打得更加顺畅，积分也越来越多，就算是没有林焰修的特殊服务，他的手速也能稳定在400左右，这个成绩对于他这个“初学者”而言，绝对是属于变态范畴的。
　　
　　一对多频道是个机遇与风险并存的地方，赢的时候积分飙升，一旦输了又会跌得很惨。
　　容涧虽然实力提升的很快，但绝不可能牛B到稳赢的程度。
　　最后的排名一出来，第一并非是他，而是上上届的NGC冠军狂风，容涧甚至不是第二，排在第二的是温游，这个不声不响的家伙，向来是没有把握绝不出手的，他技术高超，又有耐心，捞个积分榜第二自然不在话下。
　　容涧的积分排在第三，而且还跟坦克那家伙并列。
　　
　　但是君杰既然说只有三个人可以接受他的亲自指导，那么势必就得筛一个。
　　除了积分之外，再比的就是评价等级和手速了。
　　然而在这两点上，容涧这货顿时就有了压倒性的优势。
　　一对多频道由于难度是最大的，基本上只要能获得最后胜利，评价一般都不会低于S级，更何况容涧一爆发起来，即使是SSS级的最高评价，都有好几个。
　　
　　“恭喜大家的泡面宅男生活到此结束，这次前三甲狂风、温游还有容涧，待会儿接待员会带你们来找本皇的，好了，大家NGC上见吧！不要太想念我哟~！”
　　君杰自我陶醉的声音从喇叭里面传出来，众人几家欢喜几家愁，最后也只能相互道别一番，约定在NGC上再决雌雄。
　　
　　狂风带着一脸的崇拜和忐忑，率先踏入了君杰的套房。
　　温游和容涧跟在后面，一向镇定的温游都不禁有些紧张，倒是在房间里看见陆挺乾的时候小小诧异了一下。
　　陆挺乾淡淡看了容涧一眼，什么也没说便走了出去。
　　




36

36、第三十六章 回程 ... 
 
 
　　书房里的皮椅上，男人的背影蹲坐在上面，对着液晶屏幕敲敲打打，听见脚步声，头也不回地对三人吩咐道：“来来来，快坐下，把三台电脑分了。”
　　几人面面相觑一阵，只好按对方的话做。
　　绕过对面的电脑桌，快被好奇心憋死的狂风，顿时看见了一张大熊猫的脸。
　　
　　君杰顶着俩硕大的黑眼圈，略显苍白的脸色看起来十分的憔悴。
　　不过精神劲倒是十足，他注意到三人的目光，不好意思地咧嘴一笑：“没事没事，纵欲过度而已。”
　　“咳咳咳――”狂风登时猛呛了一口口水，心目中那憧憬向往的美好形象瞬间坍塌。
　　
　　“好了，本皇时间宝贵，现在你们的电脑上有张大地图，变速齿轮也装好了，待会开始游戏的时候，把变速齿轮调到3倍速，就打那张大地图，什么时候能赢过电脑，本皇再说下一步的指示。” 
　　君杰慢吞吞端起咖啡呷了一口，又嘿嘿笑着说：“当然了，要是3个小时之内还没完成任务，大门在那边，慢走不送。”
　　
　　狂风一愣，用不可置信地语气问：“跟电脑对战？！也太瞧不起咱们了吧？”
　　要知道只有刚开始接触BQ的白菜初学者，才会跟只会按照预先设定好的套路、死板攻击的电脑对战。
　　君杰从鼻子里哼了一声，拖着懒洋洋的长调子道：“不服气啊？打得过再说吧。”
　　
　　狂风撇了撇嘴坐下，他倒要看看，这张地图加上变速齿轮就能让电脑成神了？
　　事实上，电脑当然没有成神，它成了恶魔。
　　这张地图简直就像是故意为难他们一样，电脑方的资源比他们多了三倍，由于变速齿轮的存在，游戏进程速度又提升了三倍。
　　毕竟人的手速再怎么快，也不可能超过电脑的运算速度――也就是说，随着游戏的展开，电脑方只会变得越来越强大，越来越鬼畜，光靠资源都能生生埋死他们。
　　
　　“我靠！这他妈谁搞出的地图？太变态了吧！”狂风捂着快抽筋的手一阵哀嚎。
　　温游在一边苦笑着，手忙脚乱连搭句话的功夫都没有。
　　容涧尚在垂死挣扎。
　　电脑方的攻击并没有选手那么变化多样，唯一的优势就是又快又精准，而这正是大部分选手所或缺的东西。
　　
　　君杰捧着热腾腾的咖啡，像首长巡视阅兵似的来回看了一圈，最后停在狂风身后冷冷一笑：“嘿，这地图是本皇做的，你有什么意见吗？”
　　狂风猛的缩了缩脖子，长大的嘴巴仿佛吞了个鸡蛋，支支吾吾道：“没有没有，这真是太荣幸了哈、哈哈...”
　　
　　一上午的时光，在昏天黑地的厮杀中，飞快地流走了。
　　好不容易险胜电脑一次的狂风，差点就要喜极而泣抱头痛哭，温游和容涧都浑身瘫软地趴在键盘上，急促地喘着粗气，活脱脱像是做了什么不纯洁的剧烈运动似的。
　　可是那罪魁祸首仍然不放过他们，笑眯眯地望着他们，宛如望着霸王龙爪子下面的小羔羊一样。
　　
　　“好了，恭喜几位完成第一阶段。”君杰拍拍手，对每个人挑三拣四评头论足一番，又继续说，“下面，地图可以不用了，满足你们不想跟白痴电脑作战的愿望。”
　　不等三人舒一口气，君杰又恶劣地笑起来：“接下来，本皇亲自跟你们玩玩。” 
　　“纳――尼――？！”
　　
　　在世界的另一端，隔着一个太平洋的地方，深夜沉沉。
　　这里是位于纽约市郊的山区别墅。
　　疏离错落地建筑群是模仿欧洲中世纪贵族古堡的风格，白日里都被繁茂的树林遮挡住，十分低调。从山脚下只能看见零星露出的几角屋檐，倘若从夜空中俯视，夜里一派的辉煌，彷如一个袖珍的国度，傲立于世界之上。
　　这里住着的每一户主人，都是跺跺脚就能让华尔街震上一震的大鳄。
　　
　　深夜寂静。
　　山腰上的一栋别墅，背阳面爬满了绿油油的爬墙虎，暗红色的墙砖，隐隐透着低调优雅的味道。
　　书房里窗帘是常年拉上的，隐隐透出了一丝微光。
　　地板上铺着意大利手工地毯，墙壁上挂着巨大的油画，酒柜书桌无一不是纯手工，到处都散发着常人难以想象的奢华。
　　
　　书桌后高大的皮椅上坐着一个中年男人，明显是华裔血统，他脸上并没有多少皱纹，坐姿很正，双手交叉着搁在桌上，没有任何多余的神情，却自热而然就带出一股上位者惯有的威严，
　　身后的老管家给他泡了一壶茶，是空运过来西湖龙井。
　　升腾的雾气朦胧了视线。
　　
　　男人端起茶杯抿了一口，却皱起眉头。
　　“味道不正？”老管家微微躬身。
　　“不...”男人摇了摇头，手指划过桌上竖着的相框，目光注视着那张老旧的黑白照片，喟叹道，“就是太正了...” 
　　“那个时候在国内，又穷又苦，喝的茶都是茶渣子。”
　　老管家笑了笑：“今时不同往日。”
　　“是啊...”男人盯着照片的眼神，有瞬间的失神，在暗淡的灯光和雾气里仿佛有种苍老的错觉。
　　“还有几个月，就到她的祭日了。”男人平静地道，“十年了，我也该回国看看她了。”
　　“是，我明天就去安排。”
　　
　　书房里再次安静下来，茶杯慢慢的冷掉。
　　那孤零零搁置的照片里，是一个笑容温柔的女人，依稀可见随风扬起的碎花裙摆。
　　只是这照片有明显撕过的痕迹，左下角被撕去了一小块儿，女子的右侧甚至被干脆地裁减掉了，剩下一大片空白。 
　　整张旧照片上，只剩她一个孤孤单单地站在那里，依旧笑得柔和。
　　
　　随着夕阳落山，为期一周的强化训练营也终于落下帷幕。
　　好不容易脱离人皇陛下魔爪的三人，实在是被摧残得够呛，狼吞虎咽地扫完晚饭，齐刷刷滚回房睡大头觉去了。
　　昏睡了一整晚，容涧那张面如菜色的脸总算是好看了些。
　　林焰修幸灾乐祸地冲他笑：“想当高手就要付出代价！”
　　容涧默默地灌下三罐旺仔牛奶，鄙视地看着对方：“难怪打游戏这么多年你也没混出头。”
　　“...你闭嘴。”
　　
　　航班是订得当天下午的。
　　两人收拾收拾就坐车去机场，意外的是，这次居然没有碰见陆挺乾，连温游和Jone也不在，他俩说是好不容易公费来次云南，还要多玩两天。
　　出来不过一周，踏上返航飞机的那一刻，容涧才发觉自己的归心似箭。
　　头等舱很空旷。
　　坐在靠窗的位置，他一直默默地望着舷窗外缭绕的云雾，林焰修见四下无人，嘴唇凑过去碰了碰对方耳朵。
　　“想家了？”
　　容涧回过头，略微勾了勾嘴角：“不知道牛奶有没有在方桐家随地大小便？”
　　林焰修“嗤”的一笑：“真是什么样的主人养什么样的猫。” 
　　“咦？”容涧微微抬高了声音，古怪地望着他，“你居然有这么不卫生的嗜好....”
　　“靠！你这混蛋胡说八道什么？！”林焰修嘴巴都要气歪了，恨不得把手里的杂志拍在这家伙脸上。
　　马上就要回到家的容涧心情很好，大度地决定不和更年期的男人计较。
　　
　　几个小时的飞行旅程很快就结束了。
　　方桐早早地就等在候机厅，迎接林大老板的大驾。
　　不过他没有想到的是，容涧和林焰修踏入机场的那一刻，方桐瞬间就被蜂拥的“背心教众”浪潮给淹没了。
　　不知道是从哪里走漏了容涧的行程，更无语的是，居然还有狂热粉丝举着硕大牌子，上面夸张地写着几个大字：教主洒妈和人皇陛下第一次亲密接触！
　　
　　八卦记者们老早就做好了战斗准备，一见他俩人就开始狂轰乱炸：“容涧先生，据说这次云南之行得到了WGC人皇的亲自指点，是真的吗？”
　　“据说人皇给容涧先生提出了特殊的要求，请问是什么？”
　　“容涧先生，请问你和人皇之间有什么特殊关系？”
　　“容涧先生，人皇是特意为你才会去参加这次训练营的吗？”
　　“传闻容先生和林总裁在酒店里共用一个卧室，是真的吗？请正面回答这个问题！”
　　
　　听到这些记者一个比一个尖锐暧昧的问题，方桐简直快半疯了，好不容易从人群中挤过去，满脸堆笑应付这些难缠的记者们。 
　　对于身经百战的林焰修而言，这种小场面完全不用放在眼里。
　　身为主角的容涧，永远都是那副冷淡的样子，比起这些不知从哪个角落杀出来堵道的人群，容涧更关心多日不见的牛奶猫怎么样了。
　　
　　正好方桐在旁边，容涧拍了拍方桐的肩膀，可是周围太吵了，他只好皱眉大声问：“牛奶呢？”
　　“牛奶？”方桐一瞬间反应慢了半拍。
　　四周的众人短暂的安静了一瞬，忽然沸腾起来：
　　“教主喜欢喝牛奶！”
　　“哎呀，我也喜欢喝牛奶呢！最喜欢三鹿了！”
　　“教主！我有奶！来喝吧来喝吧！” 
　　“.......”
　　满脸黑线的林焰修拽了容涧就走，方桐嘴角抽搐地在两人前面杀出一条血路。
　　终于坐进车里的三人同时舒了一口气。
　　“喵呜喵呜~！”
　　一声高亢的猫叫声伴随着毛茸茸的梅花爪，猛的就冲容涧扑了上来。
　　“牛奶！”容涧难得地露出一个称得上惊喜的表情，把小猫抱在怀里，一面揉着它软软的毛，又在它小脑袋上亲了一口。 
　　林焰修的目光从一人一猫身上收回来，没好气地冲发着呆的方桐低喝一声：“愣着干什么，还不快开车！”
　　




37

37、第三十七章 家族秘闻 ... 
 
 
　　眼看着侧视镜里穷追不舍的粉丝和八卦记者们，方桐猛吸一口气，赶紧踩下油门。
　　流线型的跑车噌得带起一溜青烟，转眼就消失在人们的视野里。
　　
　　时过午后，大好的春光晒在身上，暖暖的很是舒服。
　　保时捷开过四条街，后面的尾巴算总是甩掉了。
　　方桐松了口气的同时，这才想起公司有重要的事情需要报告。
　　他从后照镜里瞥了一眼，容涧抱着牛奶耍得乐在其中，自家boss臭着脸望着车窗外不知在想什么。
　　“咳，林总。”方桐小心翼翼地开口叫了一声，见林焰修把脸转过来，才继续说，“林总，您不在的这几天，公司里有件事，需要您斟酌。”
　　林焰修双腿交叠靠在椅背上，懒懒地问：“好事还是坏事？”
　　“唔，这个，可能是好事吧。”方桐想了想，苦笑道。
　　“什么叫可能？”林焰修挑眉。
　　方桐平稳地开着车，声音忽然变得前所未有的凝重：“是有关于维塔公司。”
　　林焰修骤然双眼微眯。 
　　
　　“维塔？”容涧忽然抬起头出声问道，他的一根食指正被牛奶舔湿淋淋的直掉口水，嘴角一撇，嫌恶地蹭到牛奶白嫩嫩的茸毛上擦掉。
　　“喵喵喵！>_<~”牛奶用爪子狂挠他的衬衫，以示抗议。
　　
　　林焰修诧异地扬声：“你知道维塔？”语气满是怀疑和不可置信。
　　容涧一耸肩：“不知道，只是觉得有点耳熟。”
　　林焰修翻个白眼懒得理他，方桐只好耐心跟他解释道：“维塔公司是全世界最大的游戏设计商，被誉为‘全球游戏界航空母舰’，现在广泛流行的BQ传奇、战神，都是维塔旗下设计生产的著名游戏品牌。”
　　“哦，就是每次BQ登陆界面出现的那个花形logo？难怪这么熟...”容涧点点头，默默从牛奶爪子底下把衬衫衣摆抽出来。
　　
　　说到花形logo，方桐突然来了八卦的兴致：“知道吗，这个logo是维塔公司的董事长沈洛天，亲自设计的，据说为了纪念沈董事长早逝的未婚妻子。”
　　容涧目光一动，抬起眼皮望着他。
　　
　　方桐见他竟然对八卦有兴趣，继续兴致勃勃地说：“这个沈洛天，传闻中可是个痴情种，他二十年前还是在国内的小城市打临工，走南闯北地流浪了几年之后，认识了一位非常美丽而且贤淑的女子，虽然这个女子的年纪比他大，而且还离过婚，但是沈洛天还是义无反顾地坠入爱河。”
　　“可惜的是，那位女子非常地爱她的前夫，起初一再地拒绝他，可是沈洛天为了她拼命地挣钱，坚持不懈地追了数年，才终于感动了女子，两人订了婚。”
　　“就在这个时候，命运发生了巨变！”方桐越说越兴奋，用一种文艺小青年地调调添油加醋地叙述。 
　　“与沈洛天分离多年的父亲竟然找上了他，据说是建国时期退走台湾，后来移居美国，那个时候已经是美国上流社会的大富豪了，时隔多年才寻回这个儿子，一定要沈洛天去美国，父子团聚。”
　　
　　“哼，后来这个沈洛天抛弃那个未婚妻去美国继承家业了？”林焰修忽然凉凉地插口。
　　方桐摇了摇头：“要真那样狗血，还有必要讲么？”
　　“然后呢？”容涧声线微低，目光慢慢地转向窗外。
　　
　　“沈洛天当时是个名不见经传的穷小子，这么一个天大的馅饼掉下来，当然喜不自禁了，就想把未婚妻子一块儿带去美国。”
　　“可是问题来了，沈洛天的父亲是美国有名的豪绅，怎么能允许自己唯一的继承人跟一个社会底层的女子结合，更何况那女子不光年纪比他大，离过婚，甚至还带着一个孩子！”
　　
　　“孩子？”容涧注意力又吸引过来，“那女子跟她前夫的孩子？”
　　方桐怔了怔：“这个不大清楚，有种说法是从孤儿院领养的孩子。”
　　林焰修闻言古怪地笑了声：“哟，同样是孤儿院的，你怎么没这福气？”
　　容涧神色一怔，嘴唇淡淡抿着，不发一语。
　　
　　“喂，我开玩笑的。”林焰修用手肘撞了撞他。
　　容涧转头看他一眼，温和地笑了笑：“反正有你养我。”
　　那笑容仿佛前所未有的柔和和愉悦，林焰修只觉重重一下心悸，急忙别开脸，不让对方看见渐渐染上的红晕。
　　“老子养你妹啊！”
　　容涧面上微笑如昙花一现，很快又恢复高深莫测的深沉表情：“我还有妹妹？”
　　“...闭嘴！”
　　
　　见两人打情骂俏终于告一段落，方桐轻咳一声，插话道：“我继续说吧，那时他的父亲发了很大的脾气，一定要沈洛天跟那女子断绝关系，但是沈洛天不肯，而且就在此时，他们发现女子已经怀孕了。” 
　　林焰修打了个哈欠：“这个孩子总该是沈洛天的了吧。”
　　“没错，沈洛天用这个孩子说服了他的父亲，准备带未婚妻子一同前往美国。”方桐叹了口气，“没想到，两人却因为另一个孩子的去留而发生了严重的争执。” 
　　
　　方桐慢慢地说：“虽然具体情况怎么样，外人不怎么清楚，不过猜也能到几分，一个没有血缘关系的孩子，在一个大家族里面是非常敏感且排斥的，当时沈洛天的父亲极力反对带着那个养子，于是沈洛天只好先去美国，企图说服他。”
　　
　　说到此处，方桐稍一停顿，发出了一声长叹：“可谁也没料到，这一去竟是永别。等沈洛天再次回国迎接那女子的时候，他的未婚妻竟然已经去世了，甚至还有腹中亲子，尚未出世就跟随母亲走了，唉，真是世事难料。”
　　
　　容涧忽然心中一紧，不知怎么的，手心竟渗出一层冷汗来，嗓音更是低沉了数分：“她...那个女人是怎么死的？”
　　方桐摇着头回答：“我哪知道，大概只有沈洛天才清楚吧。这种大家族的秘闻大多都是小道八卦，真实情况肯定是要对外隐瞒的，就像这个女子，记者们当初挖破了天，也找不出她究竟是谁，一定是被沈洛天的父亲给压下来了。”
　　
　　见他这么说，容涧也没有继续追问下去，只是默默扭头望向车窗外，马路上车鸣喧嚣，吵得他一阵耳鸣。
　　这件旧闻明明就与他八竿子打不着，可心里怎么就感觉一股阴霾挥之不去。
　　“喵呜！”牛奶哀嚎一声，才让容涧回过神来，这才注意到刚刚用力过大，差点掐得小猫喘不上气。
　　
　　“想什么呢？”
　　旁边忽而伸过一只手，按在容涧手背上，掌心温暖干燥，在他手背上微微磨蹭了几下。 
　　容涧搭在牛奶身上的手略微一僵，很快又放松下来。
　　“没什么。”
　　林焰修侧过脸看着他，欲言又止，最终只握了他的手。 
　　容涧依旧维持盯着窗外的姿势，只是悄悄地把手心转个面，与他十指相扣。
　　“闷骚...”旁边的林大老板也把头扭到一边去，一副两看两相厌的模样，嘴角却微微勾起怎么也放不下去。 
　　“喵呜？”牛奶眨巴眨巴眼，不明真相。 
　　
　　“哎呀！”方桐突然一拍额头，“不好意思啊林总，忘记说正经事儿了。”
　　林焰修不耐烦地道：“到底是什么？”
　　“哦，就是那个沈洛天的维塔公司嘛，实际上，昨天的时候，维塔公司突然派来了两个美国人，来找林总你。”
　　林焰修眼皮一跳，不动声色问：“来意说了么？”
　　
　　“据说是维塔公司看中了中国游戏业发展潜力，想在国内投资开设维塔分公司，作为辐射亚洲的总部。”
　　“哦...”林焰修心里有了谱，重新缓缓靠回椅背上，双目眯起，“那么，这次是来谈合作的，还是――并购的？”
　　
　　方桐立刻坐正了些，严肃道：“合作。我们OP虽然跟维塔这种世界级庞然大物不能比，但是在国内影响力还是极大的，更何况林总背后的林氏家族，在美国也不是吃素的，维塔要是想一口气吃掉我们，也要先掂量掂量自个儿的损失。”
　　
　　“呵呵，”林焰修轻声一晒，“你以前遇事总是慌慌张张，这次总算也有点长进了嘛。”
　　方桐挠头不好意思地笑笑。
　　却又听林大老板声音冷凝下来：“就算是合作，也难说维塔没有并购的打算，商场如战场，要是我们稍微示弱，就有被吞掉的可能！
　　“永远不要指望别人替你规避风险！我们只能依靠我们自己的实力。”
　　方桐面容一肃：“是的，老板。”
　　
　　一旁保持缄默的容涧倏忽把脸转过来，淡淡笑道：“你还会怕被人吞掉？”
　　“哈，笑话！”林焰修笑容诡异地盯着他，握着对方的手也紧了紧，“我没吞掉别人就不错了！” 
　　方桐试探着问：“林总，这件事，您看我们怎么办。”
　　“等我先跟对方的人谈谈再说，如果维塔有诚意的话，我们OP能够把握住维塔这个航空母舰，双赢也未尝不可。”
　　 

作者有话要说：>,<小TT的长评又多加一更...
PS：评论可以按字数，由作者给读者赠送看文积分....字越多分越多~（仅限于看这一篇文的）
PSPS这两天课比较多，更新晚一点~XD




38

38、第三十八章 沈秦 ... 
 
 
　　方桐尽职尽责地将两人一猫载到林老板那栋大别墅，又到书房谈了一会儿，才告辞离去。
　　容涧在外的时候，被林焰修督促着，不敢太随便，这会儿一到家，就成了放养的鸭子。
　　洗完澡，容大爷大喇喇地套了件小背心和一条宽松四角裤，开始往返于厨房、卧室，来回晃荡。
　　再穿绒毛拖鞋已经有点热了，遂换了人字拖，脚丫也是要呼吸新鲜空气的嘛。
　　
　　午后春光明媚。
　　牛奶在方桐家窝了一个星期闷得不得了，好不容易盼到无良主人回来，一个劲儿地在容涧怀里撒泼打滚，喵喵叫着，想要出去玩耍。 
　　反正林焰修公事正忙，闲来无聊的容涧决定大发善心陪牛奶在院子里玩。 
　　嗯，在这里白吃白住了这么久，不如找点事做？
　　
　　容涧嘴里叼着还剩一半的牛奶罐头，从车库里摸出一柄大剪刀和水管，准备去院子里除个杂草、浇个花儿什么的。
　　牛奶欢脱地撒开丫子在草地里扑蝴蝶，见容涧蹲在地上剪草，又蹭到他脚边滚来滚去。
　　容涧低头看着撒欢的小猫翻出嫩嫩的白肚皮，尾巴还一甩一甩，禁不住嘴角一翘。
　　其实...说不定这货不是猫，是狗吧？
　　
　　容涧用别有深意的目光盯着牛奶，如是想着。
　　“喵呜？”牛奶当然不明白无良主人内心的诡异想法，自顾自晒太阳。
　　四月暮的阳光不算毒辣，不过时间一长，还是晒出层薄汗来。
　　容涧的皮肤不像林焰修那种贵公子那么白皙，颇近小麦色，在火热的阳光下袒露着，细汗折射出微亮的光。
　　
　　容涧把剪刀放在一边，又拿起水管浇水。
　　他身上淡淡的汗味混合着湿润的青草气息，闻着有股说不上来的阳刚男人味，牛奶趴在他大腿上，鼻子凑过去嗅了好一会儿。
　　忽然发觉了什么似的，“喵的”大声一叫。
　　
　　容涧一愣，继而一道沉悦温和的男性嗓音自身后传来：“请问，这里是林老板的宅邸吗？”
　　容涧转过头去，只见一个穿着烟灰色风衣的男人静静站着，背光之下，看不清楚面容。
　　见容涧盯着自己不说话，男人耐着心又重复了问一次。
　　他的语调优雅缓慢，十分客气的同时，又微微透着一股疏离感。
　　
　　“是的。”容涧稍一点头，他仍旧蹲在地上，一身乡土气的打扮活脱脱像个花农，就差没带一顶草编遮阳帽。
　　很明显，陌生男人就把他当成了花农，微笑着再次询问道：“林老板现在否是在家，方便透露吗？”
　　“在。”如此文质彬彬的人，容涧自从医院醒来到现在还是头一次看见，心中颇有好感，一问一答自然而然就说出口了。
　　
　　“谢谢。”那人朝容涧点点头，转身就往别墅走，容涧的目光一直直勾勾地粘在他身上，这人像是习惯了处于视线焦点一样，没有任何厌烦的情绪，甚至微微带着笑，举止绅士般风度翩翩。
　　“等等――”
　　男人才踏出一步，蓦然惊觉脚踝被紧紧捉住了！
　　“怎么？”他低头一看，竟然方才那个年轻花农正抓着他的脚不让他放下来。
　　
　　“有什么事的话，请你先放开我的腿。”再好脾气的人，也无法容忍被一个陌生男子近乎无礼的冒犯，男人的语气已经隐隐带上了些不悦。
　　容涧伸出另一只手默默指了指地上的大剪刀，淡淡道：“我刚刚除完草浇过水，湿的，不要踩。” 说罢便松开手。
　　
　　男人顺势往后退了一步，温文地说：“抱歉，我换一边走。”
　　容涧还没出声，却听喵的一声嚎叫，瞬间一阵湿凉感扑面而来――原来是牛奶的爪子拍掉了他手上的水管，冷水乱喷之下，顿时让两人一猫湿淋淋成了落汤鸡。
　　
　　容涧还好一点，反正他浑身也就几块布，牛奶炸毛抖抖身体，很快又活蹦乱跳起来。
　　最可怜的就是那位绅士，一套名贵的风衣都湿哒哒贴在身上，发梢不住地往脖子里滴水，更是难受。
　　他一辈子都不曾在人前这么失态过，不过良好的涵养让他很快就恢复沉稳，只微皱起眉缓缓道：“先生，麻烦你管好你的猫。”
　　容涧无奈地叹了口气：“很抱歉。”
　　说着他伸出手将牛奶拎起来，不顾小猫在空中乱扑腾，将它递过去，诚恳地说道：“它很干净，你暂且用它擦一擦吧。”
　　
　　擦...擦一擦？
　　绅士男愣在原地，足足好一会儿才反应过来他话里的意思。
　　“喵喵喵喵！！>_<”牛奶一通狂扭，可是无良主人把它抓得死紧，怎么都挣脱不掉，呜呜，猫也是有尊严的！
　　“闭嘴，都是你闯的祸。”容涧面无表情地盯着可怜兮兮的牛奶，“再看着我就把你喝掉。”
　　
　　“噗...”陌生男人听这俩货不着调的互动，忍不住莞尔，又想起自己现在的处境不禁苦笑道，“算了，我看我还是改天再来拜访林总吧。”
　　“也好。”容涧这才把缩成一团的牛奶抱回怀里。
　　男子随手地脱下淋湿的外套，露出严严实实扣得一丝不苟的衬衣，平静地道：“请你转告林总一声，我是维塔分公司的负责人，沈秦。过几天我会再来拜访。”
　　
　　容涧颔首答应，目送沈秦的背影沿着来路离去。
　　即使被弄得如此狼狈，男人的腰杆也依旧挺直，步履平稳，丝毫不影响他的魅力，周身仿佛有种磁场，对外物毫不在意，永远保持着冷静和尔雅。 
　　“沈秦...”容涧手指梳弄着牛奶的毛，“跟林焰修真是完全相反的两种人...”
　　他在心里反复比较了一下。
　　
　　“要是换成林焰修，他一定会扑上来咬死我的，那家伙最不能忍受失了仪态，”容涧掰着指头数落，“还会大骂我们俩一通，最坏的结果是晚上没饭吃，嗯...还会把我赶回客房睡。”
　　容涧一停顿，嘴角又微微上扬：“不过他很好哄，亲一下就消气了。”
　　“喵~”牛奶蹭了蹭他表示赞同。
　　容涧抱着它往屋子里走，顺便武断地贴下标签：“...跟那个无趣的家伙比起来，果然还是林焰修比较可爱。” 
　　
　　“阿嚏――”
　　不远处刚坐进车里的沈秦，突然猛地打了个喷嚏。 
　　“不会这么容易感冒吧...”沈秦摸了摸鼻子，蹙着眉发动了车子。
　　黑色的跑车很快消失在山道尽头。 
　　
　　别墅二楼的书房，南边的窗户此刻并没有拉上窗帘。
　　林焰修双臂环抱倚在窗前，抿着嘴默默注视刚才那一幕，直到沈秦坐车离开。
　　以男人看男人的眼光，沈秦无论是外表还是谈吐涵养都相当不错。
　　就是太不错，所以才会不爽。
　　林焰修撇了撇嘴，刷的一下关上窗帘。
　　
　　沈秦驾车一路不疾不徐地往回走，衣服湿了倒没有什么，幸好公文包里面放着的重要文件没有出问题。
　　跟OP公司合作的前景他是很看好的，当初也是他率先跟父亲提议，将亚洲总部设在中国而非日本。
　　他的父亲是个对待工作极其严谨认真的人，大概是由于年轻时靠自己打拼的缘故，教育儿子也绝对不让他沾染富家阔少的骄矜之气。
　　能否得到父亲和家族的认可，完全要靠自身的努力和成就。
　　沈秦深吸了一口气，想起父亲，他的目光又沉凝几分，无论如何，这次的任务都不可以失败。
　　
　　他刚回到公寓没多久，手机急切的铃声就匆匆响起。
　　“喂，父亲？”
　　从小到大，沈秦没有叫过“爸爸”，而是一直称呼“父亲”。
　　“...嗯。”电话了短暂的停顿一会，响起低沉的一个音节。
　　沈秦握着手机，从沙发上站起来：“有什么事要交代吗？” 
　　
　　电话那头的中年男人缓缓地道：“我下飞机了。”
　　沈秦神情一僵，片刻，低声道：“我马上来接您...”
　　“不用了，我就是跟你招呼一声，等会老徐会来接我。”
　　“...知道了。”沈秦关掉电话，嘴角若有若无地苦笑一下，神色很快又恢复到平静的模样。
　　
　　同一片夕阳下，发生着决然不同的故事。
　　林焰修一脚踹开浴室门的时候，容涧正在里面冲澡。 
　　全身脱得光溜溜，麦色的皮肤在温暖的灯光下显得比外面白皙很多。
　　他的肩膀宽厚，四肢匀称修长，这几年来生活还算滋润，又注重锻炼，小背心外露出的肌肉精瘦结实，一看便给人以强而有力的感觉，早已瞧不出曾经那副削瘦营养不良的模样。
　　
　　林焰修的目光下意识落到对方结实的臀上，就挪不动了，猛咽了口口水。
　　真是的！
　　没事长这么性感干什么？！
　　
　　容涧听到响动转过头去，诧异地望着林焰修：“你也要洗？”
　　林焰修从鼻子哼一声，还真就开始脱衣服：“这里是我家，你管我！”
　　宽松的家居服很快就脱下来，浑身就一条黑色内裤包裹住重要部位，林焰修却忽然不好意思起来，尤其是某人还直勾勾地盯着自己看的情况下。
　　
　　 

作者有话要说：不出意外的话..明天有双更~=v=




39（鲜网版）

39、第三十九章 两个一号

　　“你洗你的，看著我干什麽！” 
　　“哦。”容涧慢吞吞转过去，沐浴露在身上搓起白茫茫的泡泡。
　　林焰修这才把身上最後一块布给脱掉。
　　“有什麽好害羞的，我又不是没见过。”容涧的声音突然传来，把林焰修吓了一跳，看他始终没转过身，才放心了些。
　　可谁料容涧冲著浴室里的镜子对他一笑：“不转身我也能看见。”
　　“...混蛋！你闭嘴！”
　　
　　自觉十分挫败的林焰修脸颊一阵火烧，气鼓鼓地凑过去，双手伸到对方光裸的身上，使劲儿地摸，企图多占些便宜。
　　容涧又好气又好笑，看著对方摸到满手的肥皂泡。
　　“林焰修，”容涧俯身在对方耳边沈沈地笑，“你这是在跟我撒娇吗？”

　　“撒你妹啊！”林焰修一瞬之间整张脸都红透了，鲜嫩的番茄色还在往脖子根蔓延。
　　将他推开，林焰修迅速把脑袋伸到淋浴下面搓头发，湿透的黑发垂下来挡住了脸颊。

　　容涧盯著他的背影左看右看，总觉得这家夥有双重人格似的，明明是个不可一世的大老板，在商场上跟人唇枪舌剑嚣张得没边，可怎麽就这麽容易害羞呢？
　　世界真奇妙。
　　容涧在心里再次感叹。
 
　　他目光在林焰修光溜溜的背上游移著，由於经常去健身房锻炼，身子骨结实没有一丝赘肉，皮肤看来既滑又白，尤其是屁股和大腿，白皙得简直跟牛奶有的一拼，真不愧是养尊处优的大公子啊。
　　──连这个也能联想到牛奶，容涧这个无良主人到底是有爱他的宠物啊？
　　於是楼下正歪著脑袋睡得冒泡的牛奶，可以安息了。

　　“我帮你？”
　　容涧见林焰修一急，不慎把洗发露流进眼睛里，哑然失笑。　　
　　“...嗯。”林焰修发出一声鼻音，以示准许容涧的伺候，听起来仿佛羽毛撩在心上，又软又轻。
　　容涧比他高了半个头，一手拿毛巾浸透水，一手托著对方的下巴抬起来，垂眼看著林焰修近在咫尺的脸。
　　他鼻梁英挺，轮廓分明，脸颊红润，暖黄的灯光打下立体的投影。
　　温热的鼻息喷在容涧手上，距离近得仿佛低头就能亲上。
　　湿热的毛巾轻轻按在林焰修紧闭的眼睛上，另一只眼睫毛微颤著，悄悄打开一条缝，冷不丁对上容涧黑沈眸子的凝视，刷的一下又赶紧闭上。
　　
　　“呵...”容涧眼尾眯了眯，仿佛在笑。
　　啥也看不见的林焰修，听见对方喉咙里发出一声意味不明的音节，顿时恼怒道：“好了没？”
　　“嗯。”容涧拿掉毛巾，望见男人眼角湿润的水渍，还有晕红的脸颊，宛如哭泣过一般，散发著一种别样的风情。
　　淋浴冲刷著林焰修赤裸的身体，热水蒸的泛红，容涧手指勾住他的脸，直直盯著不放。
　　不知怎麽的，望著男人有些羞恼又带著委屈的表情，容涧心里就是一阵灼热难耐，几乎控制不住想要欺负他到哭的念头。

　　“林焰修...”容涧轻声叫他的名字，嗓音比平时更为沙哑深沈。
　　林焰修从来不知道，男人的声音也能如此性感到骨子里，光是听一下，骨头都要酥了。
　　说了多少次不要这麽叫他啊！
　　真他妈的！要死了！
　　林焰修望著容涧离自己越来越近的脸，紧张地屏住呼吸。
　　紧接著，就被那滚烫入烙铁的嘴唇狠狠地吻住了。

　　容涧双手紧紧扣著他的头，双唇辗转吮吸，舌头也伸进去，在对方湿热的口腔里翻搅。
　　强硬得甚至有点粗暴。　　
　　没戴眼镜的他，感觉上气质都发生了很大的变化，仿佛去掉了一层冷淡的外壳，露出深藏其中的野性和狂热来。
　　微微眯起的双目，宛如草原上盯住猎物的黑豹，低调而危险。

　　林焰修原本还想著用自己高超的吻技征服他，让这货见识见识自己的魅力，在自己的主导下气喘吁吁双眼迷离，然後就可以对他上下其手，这样那样...
　　可是现实总是残酷的。
　　
　　碰触容涧舌头的那一瞬间，他的大脑顿时就像CPU温度过高似的，“嗡”的一下当机了。
　　容涧霸道地纠缠他的嘴，“滋滋”的水声仿佛盖过淋浴声，林焰修被这声音填满，整个人都要被吸得魂飞魄散。
　　直到林焰修软软地靠在容涧怀里，他才将男人放开，意犹未尽地舔舔嘴唇。
　　
　　“林焰修...”容涧抱著他靠在瓷砖墙壁上。
　　林焰修双手在对方胸膛上摸来摸去，微微发出一声鼻音：“嗯？”
　　“林焰修...”容涧叫的不依不饶。
　　“干嘛？叫魂啊你！”
　　容涧无奈地低头看著他身上某个十分精神的部位，默默地说：“你硬了。”　　　　　　　　　 
　　“闭嘴！”林焰修埋著头不肯抬起来，像是觉得这种事非常丢脸。
　　
　　“还不是你害的！”林焰修手掌挪到容涧臀上使劲一捏，狠狠地说，“我们做吧！”
　　容涧花了一会儿才弄明白他的意思，继而又困惑了：“两个男人，怎麽做？”
　　“我教你。”林焰修顿时精神一振，在心里暗暗露出得逞的窃笑。
　　
　　眼下的姿势十分有利，容涧後背抵著墙，林焰修牢牢压在他身上，浴室门锁著，想跑也跑不掉。
　　眼看就要煮熟的鸭子，林大老板怎舍得让他飞了？！
　　林焰修脸上绽出一抹势在必得的笑容，手指缓缓在对方尾椎骨上抚摸，嘴凑到容涧耳边，故意用轻佻的语调低声笑道：“插这里，笨蛋...”
　　
　　“哦。”容涧一挑眉，马上就明白了。
　　不等他反应过来，林焰修已经迫不及待地亲上去，嘴唇、鼻子、脸颊、眉心，任何地方都不落下，在对方修长的脖子上也吮下一串串的红印，继续往下舔吻。
　　少有的主动激情像是一簇火，登时把两人都点燃了。
　 
　　容涧按住他埋在自己腿间的头，喘息越见急促粗重。
　　浴室里的温度，仿佛已经升高到一个无法忍受的程度，急切的需要一个发泄口，酣畅淋漓的纾解体内奔涌的热流。
　　为了待会儿“性福”的林焰修正努力地取悦著他，感觉到嘴里粗大的东西就要喷发了，容涧却突然抽了回去。
　　
　　“怎──”来不及说句完整的话，林焰修被整个人抱起来，眨眼就换了个位置。　
　　容涧一只手臂穿过对方腋下，将林焰修牢牢抵在墙上，另一只手捞起男人一条腿，提到腰部。
　　“你、你干什麽？！放老子下来！”
　　只有一只脚指头勉强著地的林焰修，极度没有安全感地挣扎著，尤其当他感觉到後面私密部位完全暴露在空气中，甚至某个又硬又热的凶器，正好抵在那里的时候！ 

　　容涧急促地呼吸著，沈沈地道：“你说的，插这里。”
　　“靠！你这、你这──是老子插你！不是让你插！”林焰修脸颊红得近乎滴血，恨不得咬掉自己的舌头，或者，咬死这个企图干他的混蛋？
　　这种时候干嘛突然举一反三啊？
　　两个一能干嘛，啊？！
　　真他妈的！
　　　　
　　就在两人僵持不下的时候，一阵门铃声骤然响起，顿时打了他们个措手不及。
　　这种时候，谁也不想去搭理，可是这门铃声锲而不舍地一通狂响，大有无人开门誓不罢休之势。
　　“操！他妈是谁啊？！”
　　林焰修忍不住爆口粗，容涧原本就面瘫的脸色更是难看。
　　何况两个明显都是一的家夥，也不知该如何是好，只得草草用手解决了了事。

　　林焰修擦干净身体换上家居服，一楼门铃仍在不知疲倦地叫魂。
　　他黑著脸大力拉开门，一身黑色西装的陆挺乾赫然出现在眼前。
　　“陆挺乾，你到底有什麽事需要跑到这里来？”一看见这家夥倒胃口的脸，林焰修就恨不得拿拖鞋拍死他。
　　当下不耐烦地皱著眉，眼光充满了怨念：“如果是公事就等明天去公司说，如果是私事，那就不用说了。”

　　林焰修浑身散发低气压的磁场很是骇人，陆挺乾诧异的目光很快转为苦涩：“抱歉，看来是你打扰你了...”
　　“废话就不要说了，到底什麽事？”林焰修双臂环胸倚在门口，半点让客人进去坐坐的意思也没有。
　　陆挺乾竟还笑得出来，只是完全没有一点愉悦的感觉：“我是专程来跟你说一声，我要回美国了。”
　　林焰修略微一愣，继而耸了耸肩道：“然後呢？陆老板不至於闲到，为了这种小事专程跑一趟的地步吧。”　　 
　　
　　“除了这个之外，其实我是来知会你一声，关於维塔公司的...”陆挺乾苦笑一下，“我已经决定将WT51%的股份出售给维塔。”
　　“什麽？”林焰修终於露出些惊愕的神色，“这跟把公司卖给对方有什麽区别？”
　　“没什麽区别。”陆挺乾看著他，平静地道，“维塔出了个好价钱，而且──而且家族在美国遇到了一些麻烦，我必须回去。”
　　陆挺乾深吸一口气，扯出一个比哭还难看的笑容：“也许下次见面，我已经是父亲了也不一定。”

　　这才注意到对方的脸色很是憔悴，胡渣都未曾好好打理，左眼有圈明显的黑眼眶，简直像是跟人狠狠干过一场架似的。
　　林焰修冷静地看著他，语气是一贯惹人嫌的嘲弄：“逼婚？联姻？我该说恭喜吗？还是你该庆幸对著女人，你能硬起来？”
　　　
　　面上笑容消失殆尽，陆挺乾自嘲一晒：“你说话永远不会拐弯抹角，呼，这样也挺好，这世上总有那样的人，无论怎麽猜，也猜不透心里在想什麽...”
　　林焰修懒得与他闲扯：“你在说什麽？”
　　“没事，一些抱怨罢了。”
　　陆挺乾慢慢摇了摇头，涩然笑道：“我以後不会再来纠缠你，高兴吗？”
　　
　　林焰修抿著嘴没有说话，眼光复杂──此时此刻，面对著一个曾用尽一切手段，乐此不疲地追了自己数年的男人，失意而退，即使再如何讨厌对方，他也不知该说些什麽，唯有缄默。　
　　陆挺乾原也没有指望他能挽留自己，淡淡一笑，接著说：“这件事其实很早之前就已经决定了，对方是华尔伦家族的千金...”
　 “一直以来，我都挺羡慕你的，对家族的施压全然不在乎，认准的事情，一条路要走到底，八头牛也拉不回来。”
　 “我终究没有那样的勇气。”陆挺乾轻叹了一口气，“追著你这麽些年，已经是拿出了我最大的耐心了，可是果然最後还是放弃。” 
　 “与父亲的争执也是，与维塔的博弈也是，看来过去了这麽多年，我还是那个无法独挡一面的纨！子弟麽...”
 
　 “那是因为你一直是一个人。”林焰修罕见的没有嘲讽他，语气淡漠的有些萧索，“你没有碰到对的那个人而已...”
　　在与全世界对立的时候，孤军奋战才需要莫大的勇气。
　　没有陪著你共同并肩而行的那个人，终有一天会在挫折面前退缩不前，甚至回到原点，浑浑噩噩过完一生。

　　陆挺乾收起颓丧，冲他颇有深意地一笑：“你对的那个人，是容涧吗？你真的确定？”　　
　　“我不确定。”
　　林焰修有些烦躁地犁了犁那一头尚还带著湿意的短发。
　　“在一辈子没过到头之前，谁能真正确定？”
　　停顿一下，他缓缓低声道：“我只是希望是他而已。”
　　这句话冲口而出，似乎林焰修自己都没预料到，有些赧然地抿嘴别开脸，故意怒气冲冲大声说：“老子爱跟谁在一起关你什麽事？！有事快说，没事走人！代我向你未来的儿子问好！”
　　
　　“呵呵...”陆挺乾阴霾的脸上似乎轻松了些，还有心情与他调笑，“没能拐到你真是太可惜了，容涧那家夥上辈子一定踩了很多狗屎，这辈子怎麽走运。以前发生的不愉快，统统都忘了吧，啊，反正容涧也忘了。”
　　陆挺乾又恢复了一贯从容风度，轻笑道：“作为补偿，我再帮你们一把吧。”
　　
　 “你要干什麽？”林焰修警惕地看著他，下意识退了一步，可背後就是半掩著的门，这一退就抵在门上。
　　而陆挺乾已经欺近过来，二话不说就一把搂住了他。
　　“喂！放手！”
　　对方的脸在林焰修瞳孔中急速放大，他骇了一跳，又惊又怒，头猛地往後一仰就“砰”的撞到了门，痛的龇牙咧嘴。
　　陆挺乾的嘴唇已经亲上来了。

　　他的唇不似容涧那样火热，反而是冰凉的。
　　可是林焰修完全没有感受到，他正瞪大眼睛，望著眼前仿佛从天而降的一只手，直直地横在他们之间。
　　手的主人正不声不响地站在旁边，面沈如水，眉心皱的都能夹死苍蝇。
　　陆挺乾一吻竟亲在容涧的手掌心，顿觉十分无语。

　　他慢吞吞直起身，冲冷眼盯著自己且面色不善的容涧笑了笑：“哈，你生气的时候我见多了，为了林焰修倒是头一遭，有趣，真有趣。”
　　容涧颇为嫌恶地在衣服上擦了擦手，冷淡道：“要亲自个儿回去亲你妈，少碰别人的东西。” 

　　被他挡在身後的林焰修顿时耳尖一红，手心几乎都渗出汗来。
　　见鬼！什麽叫“别人的东西”啊？！
　　你倒是说清楚啊混蛋！
　　他咬著唇，反复告诉自己，不过是容涧随口一句话，不要当真不要当真....
　　可是心跳一下比一下剧烈，短短一句话透出的占有欲，在他脑海里面翻来覆去地回荡著。
　　明知道容涧说话一向不靠谱，就是忍不住雀跃期待，想琢磨，想追问。
　　
　　陆挺乾将两人的神情尽收眼底，微微一笑：“时候不早，我也该告辞了，林老板，最後给你提个醒，关於维塔公司，他们胃口绝对不小，你要小心。”
　　临走之前，他目光在容涧面上停顿一会儿，最终落到林焰修身上：“但愿你的预言成真。”
　　
　　身後的大门缓缓合上，陆挺乾停下脚步，落日已沈，晚霞也变得昏暗不明，将他的影子拉长得模模糊糊。 
　　他最後回头深深看了一眼，若有若无地叹了口气，余下淡淡的怅然。
　　只此一眼，便头也不回地离去了。 

　　屋子里四下都很安静，安静到寂静。　　
　　容涧目光直勾勾地注视著林焰修，盯得他脸颊发烫，手脚都不知道该往哪里摆。
　　“喂，你...”容涧话不多，经常是林焰修率先开口，他用力咽了口口水，後面的话却不知该怎麽说下去。
　　
　　容涧干脆直接用行动代替了语言。
　　他绝对称不上是个热情的人，大部分情况下都是温吞懒散的，走路蜗牛似的拖步子、讲话也慢吞吞无所谓的模样，可一到这种时候，就会显得异常强硬而霸道。
　　他将林焰修按在门上，激烈地亲吻，嘴唇像是起了火，灼烫著两个人的皮肤。

　　他们吐出的气息都纠缠在一块儿，粗重的喘息混合著滋滋水声，充斥两人耳膜。
　　“容、容涧...”林焰修紧紧地搂住他的脖子，舌头热烈地回应对方。
　　之前那被打断的激情瞬间又勾起来，甚至更加来势汹汹。
　　“嗯...回房里...到床上去...”连说话都仿佛断续的呻吟。 

　　容涧没有开口，只是望著他的眼神更深了些。
　　他二话不说，忽然展臂将男人整个扛了起来，扛到肩膀上，就这麽往卧室去。
　　“混蛋容贱！放我下来！靠！”这种丢脸的姿势让林焰修热血上涌，开始剧烈地挣扎扑腾。
　　“别乱动，要掉下去了。”容涧拍了拍他的屁股，挑眉道，“或者你希望我像抱女人一样抱著你？”
　　林焰修更加愤怒地吼道：“...难道这样就不像女人吗？！”
　　容涧淡淡回答：“我不会对女士这麽粗暴。”　 
　　“我靠！你这、你这──”林焰修眼前一黑，简直找不出一个词来形容这家夥。
　　
　　容涧踹开门，直接将男人扔到主卧室里那张柔软的不像话的大床上。
　　随即整个人就压上去，按住他的双手，又开始新一轮的热吻。
　　他的吻技实在不咋地，偶尔还是磕到牙齿，林焰修也算风月老手了，可偏偏碰上克星一样，容涧这麽一个雏都能让他丢了魂似的，沈迷其中，差点连呼吸都忘了。
　　
　　好不容易容涧放开他的嘴，开始向脖子和胸膛进攻，林焰修仰躺在床上，大口大口地喘气。
　　他忽然浑身一颤，低头看见容涧用牙齿扯开了自己的家居服，湿热的舌正玩弄他左边的乳头。
　　双手成一字型被紧按著，腿也被压制，这样的姿势太过弱势，林焰修动弹不得，急促地道：“放开手...”
　　容涧稍微撑起身体，双手抓著对方衣襟往两边一扯，顿时整个肩膀都暴露在空气中。
　　林焰修一得自由，登时迫不及待去脱容涧的上衣。
　　单薄的T恤，往上一撩就轻易地剥下来，紧接著是裤子。
　　很快两人都彻底“坦诚相对”。
　　
　　林焰修忽然就有些紧张，容涧不管怎麽看都没有半点由他摆布的意思，那该怎麽办？乖乖张开腿让他插？
　　靠！老子是攻啊！
　　“唔──”
　　容涧没有给他任何思考的机会，直接扑上来，硬挺的性器抵著他下面，摩擦之间一串串的电流乱窜。 
　　“林焰修...”容涧宽大的手掌抚摸在他大腿内侧，低沈的嗓音同赤裸修长的身躯一样性感。
　　“不许别人亲你...”
　　 他的话如同魔咒，每个字都足以让林焰修兴奋到战栗。 
　　“你是我的...”

　　 容涧一口含住他早已湿润的前端，那麽一瞬间，心理和身体的双重满足激动，林焰修差点就直接高潮了。
　　 “容涧...容涧...”他不断地叫著男人的名字，所有的感知都汇聚到喷发的下体，大脑空白一片，满心满眼都只有这个人，再也没有别的了。

　　容涧抬起他一条腿，手指慢慢摸索到後面从未有人探索过的隐秘之处，试探著一按，就感觉到男人一颤，指头摸到些微的湿意。　　　　 
　　他抬头望向林焰修，男人眼眸润泽也正看著他，眼角满是红晕，目光一接触，顿时红得更狠了。
　　连手指触碰到的穴口都是一阵收缩。
 
　　好奇之下，容涧兴致勃勃地插入一根手指。
　　“！──”突然的异物感让林焰修猛抽了口凉气，怒声道，“你就不能轻点！”
　　“嗯...”容涧嘴角一勾，凑过去亲他的嘴。　　
　　林焰修放松下来，可当那手指换成灼烫的性器之时，他还是禁不住紧张地闭上眼。　　
　　等待被操的感觉，他长这麽大还是第一经历，有点焦躁，又隐隐有点期待。
　　“...混蛋容涧...”
　　 
　　“林焰修...”容涧已经快忍耐不住了，他努力克制著想要将男人弄坏的欲望，缓慢地进入他的身体。 
　　“唔啊──”林焰修手指紧紧扣著对方肩膀，用力地几乎扣进肉里。 
　　容涧重重地喘气，终於推到顶点，怀中的男人似乎猛的一震，又发出了细微的呜咽声，紧致柔嫩的甬道紧紧绞住他，火热的几乎要融化了。
　　 “这里？林焰修...”
　　容涧一双手上下抚摸他的身体，林焰修浑身颤抖著，满脸潮红，也不知是疼痛还是兴奋。
　　 
　　他扣住林焰修的腰胯，开始在他体内抽插。
　　动作慢慢变得激烈而狂野，容涧轻微地喘息，在男人耳边沈沈地呢喃他的名字，简直比世上任何一种春药都来得刺激。
　　几乎每顶一下，林焰修都禁不住叫出声来，他大张著腿，腰肢随著那有力的动作摇晃。

　　 “容涧...容涧...”他无意识地喊著男人的名字，火热的东西进进出出，弄得他整个人几乎失控，擦在对方小腹上的性器也湿润得厉害。
　　酥麻的快感沿著脊椎骨疯狂的蔓延，兴奋地无法自制，呻吟也变得越见甜腻撩人。 
　　然而这样的直接後果就是，容涧干他的动作更大起来....
　　
　　後面又换了几种姿势，他已经记不清了。
　　容涧抱著男人翻来覆去做了几次，直到他迷迷糊糊累的睡死过去。
　　得到满足的容涧简单地清洗过後，也懒得再穿睡衣，搂著林焰修无比安稳地睡了一晚。

作者有话要说：红烧肉改为删节版，因为这部分系统不计算字数，所以不用大家花钱（但是包括在双更6K字里面）
错过没看见的同学可以去俺鱼羊网专栏
某5鱼羊网专栏地址：狂歌醉舞任平生

PS:正文肉肉不会太~~详细~于是期待丰盛的番外吧XDDD




40

40、第四十章“圆房”之后

    卧室里的窗帘一直拉着，满屋子都是暧昧昏惑的气息，直到日上三竿。

    四周静悄悄的，若非大床上乱糟糟的衣服和被单，直叫人以为昨夜里热火朝天的美好景致，只是一场幻梦。

    醒来以后，容涧睁开眼第一件事，就是扭头朝旁边的男人望去。

    那人仍旧沉睡着，发丝凌乱地贴在额头上，半张脸压到容涧肩膀，枕出红扑扑一片印记。

    手脚都缠在自己身上，睡相真不好。

    容涧如是想着，嘴巴凑过亲上一口，心说，只有我能容忍你。

    被子里太过温暖，容涧懒洋洋的不想动弹，他手掌轻轻抚摸在林焰修光洁的腰上，又忍不住摸到挺翘的臀。

    昨晚让自己舒服得不得了的地方，啧，手感还是这么好。

    大手在林焰修屁股上不轻不重地又揉又捏，睡得再死的猪也该醒了。

    容涧望着他迷迷糊糊睁开双眼，迅速偷亲一口，顶着一张平静的脸若无其事道：“醒了？早啊。”

    “早”还没回过味来的林老板下意识地应了一声，然后瞬间就僵住。

    容涧看着男人脸上泛出的红晕，几乎是以肉眼可见的速度从头顶刷刷往下蔓延，顿时成了只煮熟的大虾子。

    很快这只虾子像是被惊到似的，“噌”的一下缩成虾球状埋在他怀里，只露出黑发丛里两个红颤颤的耳朵尖。

    仿佛圆房之后害羞小媳妇的林大老板，没能看见容涧罕见的露出温柔笑容的神情。

    “林焰修，你想把自己闷死吗？”容涧伸出爪子揉在对方头顶上，沉淡的声线透着激情过后特有的沙哑。

    林焰修拍开他的手，从被子里露出半个脑袋，恶狠狠地道：“靠，就算老子死了，也是被你干死的！”

    这话一出口，林焰修就恨不得咬掉自己的舌头。

    干你妹啊！

    却听容涧一本正经地说：“不要说这么浪的话。”

    林焰修一张俊脸红的更狠了：“你才浪！你闭嘴！”

    容涧勉为其难地看着他，又拿出那副惯有的“拿你没办法”式表情：“好吧，就准你在我面前浪一下。”

    “我#%￥&%*%*”

    林焰修觉得自己肝上火的毛病又犯了，嘴里冒出的火星语连自己都听不懂。

    “你给老子等着，早晚有一天，老子要干哎哟――”林焰修竖着眉毛，刚想撂下狠话，才稍微撑起身，腰部猛然一阵酸痛袭来，害的他直接栽了回去，半天都爬不起来。

    容涧皱了眉抱住他：“哪里不舒服？”

    “哪里都不舒服！”

    林焰修磨牙，一面揉着自个儿的老腰，这混蛋简直是禽兽！弄得那么狠，腰都快断成两截了！

    容涧也摸过去，在对方腰部不轻不重地按摩：“我给你揉揉。”

    “嗯”林焰修哼出一声鼻音，窝在男人怀里享受免费服务。

    紧接着又听到容某人嘀嘀咕咕：“昨天你明明叫的很舒服”

    “――容涧！不吐槽你会死吗？！”

    “喵呜~>_<！”

    从大早上开始，就一直蹲在卧室外面拼命挠门的牛奶，此刻已经饿得连叫唤的力气都没了。

    一身白毛缩成个小肉球，没精打采地趴着呜呜叫，可是那扇紧闭的门依然没有打开的趋势。

    只依稀听见里面断断续续的对话传出来。

    “喂，你够了你！把那玩意拿开！”

    “不要。”

    “反了你？！”

    “是它要站着，我也没办法。”

    “――割了它！”

    “不行，割掉的话就不能让你舒服了。”

    “靠！舒服你妹啊！――唔嗯大白天的不要”

    “看，你的站着了。”

    “嗯只许一次靠！太大了别那么快插啊――”

    “你坐上来”

    “不、好深呜”

    “喵？”牛奶毛茸茸的耳朵也耷拉下来，它叹了口气――如果猫也能叹气的话。

    忽然开始无比的怀念起方桐小助理来。

    日过正午。

    都市里柏油马路车来车往，烈阳下，在远处灼热的蒸起海市蜃楼般虚幻的雾气。

    维塔公司作为世界游戏界航母级的龙头，财大气粗地直接在市中心寸土寸金的地方，购置下一栋摩天办公楼。

    最高一层的所有房间都被打空，整层就是一间宽阔的总裁办公室，无比奢华地铺满了绛红色的手工地毯。

    跟WT还有OP这类股份制融资上市的公司不同，整个维塔都是沈氏家族经营数代的私有物，家族所掌控的股份高达80%。

    而作为董事长的沈洛天，就是维塔的独裁者。

    此刻，沈董事长正在这间宽阔得走路都能听见回声的办公室里，享用午餐。

    落地窗外，阳光灿烂，可窗帘却拉得严严实实，里面一片昏暗。

    沈洛天端坐在餐桌前，拿着刀叉的双手，姿势严谨优雅如同一位中世纪欧洲贵族，即使是餐碟酒杯摆放的位置，都是讲究的。

    他的年纪不过刚逾不惑，放在那些商场里沉浮多年的同辈老狐狸里面，都算是年轻的。

    这些年富裕的生活，也保养的不错，外表看起来更不显老。

    为了悼亡他去世的未婚妻子，沈洛天多年都过着寡欲的单身生活，不知有多少名媛千金，幻想着嫁给他，可是这位身价惊人的男人，却从不在婚姻上松口。

    十年来，“痴情种”这个称号，美国华尔街人尽皆知。

    沈洛天看着对面的沈秦，目光深沉严肃。

    “WT公司的事情，你做的不错，就是略显急迫了一些。”沈洛天语调沉缓，擦了擦嘴角，继续道，“操之过急，会让其他公司产生威胁感，以后的事情就会难以顺利进行。”

    “我明白的，父亲。”沈秦抬起眼帘，恭敬地应声。

    除了细微餐具相碰的金属声，就只剩二人公式化的对话，完全就像上级对下属，若非那父亲二字，外人根本瞧不出来两人的关系。

    “嗯。”沈洛天终于稍微满意的点点头，再不开口。

    压抑的气氛充斥四周，沈秦机械地往嘴里填着食物，父子二人的姿势一般的优雅，即便是空运过来的法国牛肉，烹制出的上等料理，他也吃不出半点味道。

    好不容易吃完午餐，沈洛天终于朝他摆了摆手：“你出去做事吧。”

    “是的，父亲。”沈秦暗自舒口气，迈开长腿不疾不徐地走出房间，不忘轻手关上门。

    老管家收拾着桌上餐盘，这位在沈家工作了大半辈子的老人，才敢在沈洛天面前露出笑容：“董事长，少爷在外面锤炼几年，稳重多了。”

    “唉，还远远不够呢。”沈洛天摇了摇头，淡淡地说，“这次为了拿下WT公司，他浪费了多少力气在不相干的地方？要不是那陆挺乾似乎本就无心再经营，换个经验丰富的老狐狸来，你看沈秦还能这么顺利？”

    老管家温声道：“少爷今年不过24，董事长对他太过苛责了。”

    “都24了，”沈洛天闭了一会儿眼，“虽然他是家族过继来的儿子，我也一直把他当亲生儿子来培养的，作为沈家唯一的继承人，严苛一些理所应当。”

    老管家顺着他的口气道：“少爷一直以来也很孝顺，董事长给他压力也太大了些，何况您也没有亲生儿子”

    陡然脸色如罩寒霜的沈洛天顿时让老管家噤声，暗暗后悔，怎么一下子说了最不该说的话――沈董事长至今膝下无子，一直是他的心病。

    “老徐老糊涂了，董事长不要放在心上。”

    沈洛天面色缓下来：“老徐，这事就不要再提了。你先下去吧，让我一个人待会儿。”

    “还有一件事，这个月月底就是国内NGC预赛开始，你让沈秦准备准备。”

    “咦？董事长莫非是答应让少爷报名参赛？”

    “谁准他报名参赛了？哼，这种不务正业的事让他少碰。我是让他准备网罗热门人才，好为以后维塔的入驻打下铺垫。”

    “唉，明白了”老管家点点头，推着餐车便退了出去。

    沈洛天依旧坐在窗前，如任何时候一样正襟危坐。

    良久，他从怀里掏出一块怀表，指尖轻拂过表盖里装裱的照片，深沉的黑眸飞快地掠过一丝隐痛。

    “不知你们母子在天国可安好”

    沈董事长内心的阴霾并没有对外面明媚的阳光有丝毫影响。

    郊区别墅屋顶上镀着一层金光。

    饿得头昏眼花的牛奶，不知道等了多久，终于等到那扇门打开。

    卧室里的大床上，趴着一个大男人赤身的背影，胸膛还急促地起伏着，衣服裤子都散乱的跌在地上。

    容涧穿着剪裁合体的蓝色衬衫走出来，似乎心情很好，连步子都快了几分。

    “喵呜>_<！”牛奶立刻来了精神，扑过去死死抱住他的腿不撒爪子。

    “哎呀，饿了？”容涧抱起它，歉然地顺着毛，下楼到厨房一看，皱眉喃喃：“旺仔牛奶好像没有了，猫粮也没买。”

    容涧默默垂眼，面无表情地看着它。

    “牛奶，你吃不吃草的？”

    “喵呜呜！！！”

    见过吃草的猫吗？！见过吗？！见过吗？！

    如果牛奶可以说话的话，一定会比林老板更加咆哮的。




41

41、第四十一章卫生巾的惨案(二更)

    林焰修好不容易穿好衣服，扶着腰从床上爬起来，一路扶墙挪出卧室，尤其下楼梯的时候，两条长腿软得直打哆嗦。

    他的脸色混合了潮红未退的润泽和充满怨念的低气压，羞恼的气场实在难以言说。

    牛奶都离他远远地，怯怯张望，不敢靠近。

    看见这水汪汪的牛奶猫，就想到那无良主人干的好事，林焰修更是气不打一处来。

    容涧端着速食米饭走出来的时候，就望到林大老板黑着张俊脸，像个怀孕的准妈妈似的，挺着肚子揉腰，大约是某处疼，坐也难得坐下。

    “过来吃点东西。”容涧好笑地望着对方，招招手。

    “哼，吃不下。”林焰修重重哼一声，别开脸以示严重不满。

    “喵！”牛奶倒是瞬间就摇着尾巴冲了过去，容涧把它抱到桌子上，挑了几小块鱼肉喂给它。

    于是林大老板顿时更加不爽了。

    容涧忽然抬起头冲他淡淡一笑：“你也要我喂？”

    “谁要你喂？！”林焰修气鼓鼓地蠕动过来，小心翼翼地坐了半边屁股。

    面前的米饭香喷喷热腾腾，菜色也十分可口。

    不过到底是冷冻速食品，味道好不好有待商榷。

    林焰修扬眉扫上一眼，嗤笑道：“笨死了，连菜都不会烧。”

    “嗯，当然没有你做的好吃。”容涧坦诚地说，顺手给他夹了一筷子蔬菜。

    “废话。”林焰修对自己的手艺向来得意――应该说他对自己任何地方都很得意，当然，除了眼光太差爱上一个混蛋这点之外。

    容涧看着他得意邀功似的神情，不禁伸手按到对方头顶上揉了揉他的头发，轻笑：“嗯，你很厉害。”

    刚咽下去一口菜的林焰修差点喷他一脸，拍掉对方的爪子怒道：“老子才不稀罕你的称赞！”

    容涧毫无自觉：“不用客气。”

    “你去死！”==凸

    扒了两口饭，容涧脑门上灯泡忽然一亮，疑惑问道：“你今天不用去公司？”

    林焰修脸色登时一红，支支吾吾地说：“今天休息。”

    “哦。”容涧点点头也不追问。

    林焰修刚松口气，却听那人又用一副“原来如此”的口吻说：“难怪你今天早上那么不知节制。”

    “咳咳――”米饭没有喷出来，但是呛住了，林焰修咳嗽一阵好不容易缓过劲来，怒声吼道，“究竟是谁不知节制啊？！混蛋！难怪你妹！要不是你这货我、我、算了！”

    如果手边有针线的话，他绝对要把这货的那张烂嘴给缝起来！

    林焰修愤恨地想着，努力将碗里的米饭想象成容涧，狠狠地吃、狠狠地嚼！

    容涧不知道他为何突然又暴走，不过容大爷仍旧很大度地原谅更年期的男人。

    “家里冰箱要空了，晚上去超市采购点东西回来。”

    林焰修原本想说这种事让钟点工做就可以了，可转念一想，容涧大概不乐意一天到晚都闷在屋子里，看他上次去云南的时候那么雀跃就知道了。

    “好吧。”林焰修拿出户主的气势一锤定音。

    他看着容涧貌似欢快地收拾碗筷，在厨房和餐厅之间飘来荡去，忽然觉得柴米油盐的平淡家居生活也挺不错的。

    维塔、WT那些勾心斗角的破事也懒得去想，逛逛街、养养猫，偶尔在无人的角落亲热一阵，夜里窝在一块儿耳鬓厮磨，还有比这样的日子更惬意的生活吗？

    ――嗯除了屁股有些痛这点美中不足之外。

    林焰修趴在沙发上，目光黏在忙忙碌碌的容涧身上，跟着他来回打转。

    吃饱喝足的牛奶跳到他腰背上，梅花小肉掌按在他腰部，十分乖巧的小幅挪动给他按摩。

    午后阳光透过落地窗洒进来，暖暖的晒在他俩身上，沙发也柔软地陷下去，舒服地叫人只想躺在上面滚来滚去。

    林大老板放松地舒展身体，简直想呻吟出声。

    小桌上安静躺着的手机忽然震动了一下。

    林焰修懒懒地捞过来瞅了一眼，是条简讯，他看见发件人那一栏大大的张小强三个字，顿时眼皮一跳。

    一直被刻意遗忘的事情强制地从脑海中翻出来，林焰修沉默地爬起，面上神色阴晴不定。

    失掉平衡的牛奶咕噜噜地滚下去，一团白嫩大毛球似的扑倒在他脚边，“喵呜”一声，愤怒地用爪子踩他脚背，可是对方完全没有理会。

    “喂，容涧”

    听到叫唤，容涧放下手里的活，扭头望向他：“嗯？”

    “我给你联系的主治医师，预约的时间是明天下午。”林焰修嗓音平静，听不出一星半点喉间的苦涩。

    容涧看着他，轻轻一点头。

    快傍晚的时候，容涧蹲在门口叮嘱牛奶好好看家，牛奶蹲坐在门口，“喵”的一声摇了摇尾巴，眼珠滴溜溜的转，一副看家护院的忠犬模样

    其实这货投错猫胎吧？

    容涧默默在心里吐槽，拍拍牛奶的小脑袋，跟在林焰修身后就出了门。

    牛奶真是家居旅行必备宠物，又兼拖布毛巾、看家犬、按摩师，偶尔充当一下除草机，当然后者只是容大爷一厢情愿的想法，牛奶表示吃草会消化不良。>_<

    啧，看来得给牛奶多买点食物犒劳一下啊。

    在超市里推着购物车的容涧，一面走一面如是想着，顺手就多提了一箱旺仔牛奶。

    “反正牛奶也喜欢喝。”

    林焰修走在他身边，双手插在裤兜里，一身米色休闲装衬得高挑挺拔，英俊的外表一路不知道吸引了多少男男女女，偷偷注视。

    两人一块儿悠闲逛超市还是头一遭，林老板觉得十分新奇，尤其看容涧像个精打细算的家庭主夫似的，拿着两包东西比来比去蹙眉头的模样，顿时乐了。

    “你在看什么？”

    好奇之下，林焰修走过去瞅了一眼，瞬间双眼瞪得像铜铃：“你你拿女人用的卫生巾干什么？”

    容涧若无其事地道：“广告牌上说这个很吸水，买来给牛奶洗澡用。”

    “”

    旁边路过的女孩们用别有深意的目光看着他俩，林焰修眼角一阵抽搐，头一扭就快速走开，嘴里小声嘀咕，“别跟别人说我认识你”

    容涧莫名其妙，难道他不喜欢这个牌子？

    于是他伸手在货架更高的地方又拿了一个，可没想到这一碰，整个货架都歪了，上面大排大排的卫生棉通通掉了出来，差点把容涧淹没在卫生棉的海洋之下。

    这里的大动静惊动了周围的顾客，被堵在人群之外的林焰修狠狠抹了把脸――他俩还有脸么？

    自觉做错事的容涧无奈之下，只好蹲在地上帮助售货员将散落的东西一一放回原位。

    正忙着，突然肩膀被人一拍。

    容涧转头看见身后站着的年轻男人，微微扬眉：“是你”

    男人神情淡然带笑，有些诧异：“你不是林焰修府上花匠么？怎么还是这里的售货员？”

    这张脸让容涧记忆很是深刻。

    那天来找林焰修的绅士男，叫什么沈秦来的。

    正好从人群中挤进来的林焰修，看着两人，双目微眯。

    “我不是花匠，也不是售货员。”容涧把最后一包卫生棉放好，推着购物车准备离开。

    刚一转身，就看见林焰修迎面走来，他双腿修长，迈步又大，显得微有点急。

    “没想到会在这里遇见阁下，”沈秦说话依旧文邹邹的，他笑望着对方，从容地伸出手去，“我是维塔公司亚洲区CEO沈秦，初次见面，林总。”

    “沈秦？你认识我？”林焰修犹豫片刻，还是礼貌地伸手跟他握了握。

    “电视上。”

    寒暄的两人，完全视周围满货架的卫生巾和围观的众女士如无物，仿佛这里不是超市，而是商务会议室一样。

    等他们回过味来，才发现容大爷早已兴趣缺缺地推着小车走远了。

    “谈论公事的话，改天再说吧。”林焰修被一堆女人看着浑身不自在。

    沈秦含笑点点头：“也好，改日我会登门拜访。”

    林焰修低声说了句：“虽然你赶走了陆挺乾，不过我可不会感激你，但愿我们不会成为敌人，否则我可不会客气的。”末了，深深看了对方一眼，转身便走。

    沈秦不发一语，目送他的背影离开，面上笑容依旧。

    这位西装革履的大男人，神色自如地在女士们诡异的目光下，在卫生棉货架下足足站了一刻钟，直到管家老徐匆匆找上来。

    “少爷，您要的东西。”老管家小心地从塞满了乱七八糟东西的购物车下面，抽出一方扁平盒子给他。

    沈秦接过来，顿时露出极其罕见的、犹如孩童气般惊喜表情：“普通版的单机BQ传奇，太好了，这下终于收集齐了。”

    “嗯，少爷，赶紧混在那一堆东西里面，小心叫董事长发现又给你扔了。”老徐见他如此高兴，欣慰地叹了口气。

    二十多年来，他看着沈家少爷长大，也眼睁睁看着他单纯的童真如何湮灭消磨殆尽。

    小小年纪就在沈董事长极其严苛的鞭策下，学习做一个合格的家族继承人，从小就没有任何玩伴，就连偶尔玩游戏也要背着沈洛天偷偷进行。

    十几岁的沈秦，说话做事就像个三十多岁的大叔一样，老气横秋。

    就算是笑容，也是被礼仪老师硬性锻炼出来的“技能”之一，只有在打游戏的时候，能稍微感受到一点真正的愉悦和轻松。

    可是沈洛天对此却深恶痛绝，亲手扔掉这一切“不务正业”的东西，自那以后，沈家少爷就极少再露出那样的笑了。

    老管家看在眼里，除了叹息，又能做什么呢？

    “老徐，我刚刚在这里又见到上次在林宅遇见的花匠，还有林焰修，这真是太巧了。”沈秦这会儿心情极好，说话的语调都轻快了许多。

    “哦？OP公司的林老板？”老管家诧异问道，“他那样的身份竟会跑到这里逛超市？”

    沈秦微微一笑：“说不定也像我们，有特殊的原因吧。”

    年迈的老管家，目光扫视一眼四下，默默心想，特殊原因这里不是卖卫生棉的么

    “我们快回去吧。”

    “是的，少爷。”

    这边两人离去，另一边的容涧和林焰修还在继续晃荡。

    “喂！”林焰修追上来，不满道，“你跑那么快干嘛。”

    “我没有跑，是你太慢。”容涧瞅了瞅堆成小山似的东西，再也堆不下了，颇为惋惜地说，“唉，结账吧。”

    这伙到底还想买多少东西？难道还想把整个超市搬回家吗？宅男也要有个限度啊喂！

    林焰修无语地看着他，无力吐槽。

    付过帐，林焰修去地下停车场取车，容涧仍旧推着购物车走出来，乱七八糟的货物摞得高高的，几乎高过他的水平视线――当然这是夸张的，只是这样推车居然还能保持平衡，简直是个奇迹。

    如此一来，不小心撞到人也是顺理成章的事。

    碰到障碍的购物车陡然一震，金字塔状的东西“哗啦啦”的全散了一地。

    “抱歉”

    沈秦一回身看清背后撞到自己的那个人，不由一愣，继而笑了：“呵，怎么又是你？”

    蹲在地上捡东西的容涧抬眼瞅着对方，更加纳闷――这货是扫把星吗？怎么一见他就没好事

    偶尔也会小肚鸡肠的容大爷，不分青红皂白，就给他贴上一枚“扫把星”标签。

    沈秦自然对此一无所知，他还十分好意地帮容涧收拾落下的物品。

    “你既不是花匠，也不是售货员，难道是搬运工？”

    容涧面无表情地看着他：“你的想象力还能再丰富点吗？”

    沈秦递给他最后一样东西――是个印着BQ人族图案的鼠标垫。

    “咦，你也会玩这个？”

    容涧接过来放好，淡淡地道：“吃饭的家伙。”

    沈秦扬了扬眉毛：“职业玩家？”

    “嗯。”

    沈秦将他上下打量一番，饶有兴趣地说：“明晚有个高级俱乐部举行玩家聚会，没有会员身份不允许入内，如果你有兴趣的话，我可以带你进去。”

    容涧一怔：“聚会？我没听林焰修说过”

    “哦，看来你是OP旗下俱乐部的玩家？”沈秦含笑说道，“这次聚会可是我们维塔公司举办的内部聚会，林老板不知道很正常，但是这可是囊括了维塔在整个亚洲顶级俱乐部的大部分高手，平时就算想见都见不到。”

    听他这么说，容涧顿时就有点心动，低头想了想：“既然是内部聚会，你为何让我去？”

    “呵，虽说如此，不过反正也就是大家在一块儿切磋娱乐一下，又不是什么商业机密，何况维塔与OP合作在即，我也想了解一下OP玩家的游戏水平。”

    稍微顿了顿，沈秦脸上笑容忽而变得有点孩子气，眼尾都成了两条缝：“其实刚才说的那些都不是理由，我只是觉得你很有趣，而且我也有一个跟你一样的人族鼠标垫。”

    容涧盯着他看了半天，勉强接受这个近乎儿戏的理由：“好吧，我去。”

    “这个名片你拿好，上面有地址。”沈秦塞给他一张薄薄的纸笺。

    不远处老管家开车过来，冲他亮了亮车前灯。

    “我先走一步，明晚见。”沈秦朝他挥挥手，随即迈步离去。

    容涧将名片塞进口袋里，又继续拖着步子往外走。

    直到那辆黑色的劳斯莱斯消失在街口尽头，容涧蹙眉自语：“我好像还没告诉他我叫什么”

    好不容易走出停车场。

    “你怎么这么慢？”林焰修都已经焦躁地围着车绕了几个圈，总是看见容涧像是推着老爷车似的，慢吞吞蠕动到他面前。

    容涧本想把刚才的事告诉他，又想到沈秦的话，最后还是欲言又止。

    “快回家吧，牛奶要饿着了。”

    林焰修一面发动车子，没好气地凉凉道：“你真是它亲爹。”

    “咦？”容涧诧异地看着他，极其无辜地为自己辩白，“我只跟你□过”

    车子猛然一震，差点撞上电线杆。

    “靠！谁、谁跟你交――□你妹啊！混蛋！”

    “你脸这么红是不是生病了？”

    “你才有病！”

    “刚才忘记买维生素B片了。”

    “买那个干什么？”

    “据说对更年期有好处。”

    “――老子咬死你！”

    原本平稳的车身忽然一阵剧烈摇摆。

    “注意交通安全。”

    “你闭嘴我们就能安全到家了！”

    历经九九八十一难的两人终于进了家门，没有缺胳膊少腿真是奇迹。

    晚上的时候，容涧照例窝进房间上游戏。

    书房里的林焰修则专注地看着手中一份资料――那是张浪让他准备的，关于容涧从出生到现在经历大大小小事情的生平简历。

    这是他头一次详细调查容涧的过去，可是结果却让他大皱眉头。

    就算不动用家族的能量，林焰修自身所掌控的权利已经不小了，照理说查一查某个普通人的事情，再轻松不过才对。

    可是没想到，关于容涧的过去，竟然是大片的空白，只有那么语焉不详的短短几段文字。

    “怎么会这样”林焰修掩卷，眉头拧得死紧，缓缓按灭烟头扔进烟灰缸。

    “亲生父母不详，养母连名字也没有，更没有养父”

    “会是谁，把那家伙的过去都给抹去了”

    一筹莫展的林焰修蓦然想起张浪曾经说过的话――“迟迟没有恢复记忆，很可能是他自己潜意识不想回想起来！”




42

42、第四十二章催眠

    林焰修的疑惑和不安并没有表现在脸上。

    洗完澡，两人窝在床上，难得啥也没干，只是相拥入眠，静静迎接第二天的来临。

    和张医师预约的时间是下午两点，容涧在心里盘算着五点以前应该就可以结束，沈秦说的聚会是晚上7点开始，中间空下的时间足够坐公交过去了。

    只是――不知道怎么同林焰修解释。

    不知不觉，太阳就在天空中划了半个弧线。

    林焰修开车载他到张浪的私人诊所，容涧本也不多话，林焰修又心不在焉地不知在想些什么，一路上两人都出奇的沉默。

    诊所接待室的洁洁看见这两个百年难得一见的稀客，微微一笑，指着后面的诊室：“张医师等你们很久了。容涧先生看起来气色不错嘛。”

    容涧推了推眼镜，淡淡冲她一点头。

    诊所里浓重的消毒水味道，让他十分反感地皱了眉。

    “进去吧。”林焰修拍了拍他肩，语气淡漠的似乎毫不在意的模样。

    容涧忽然捉住对方搁在肩头的手，问道：“你呢？”

    “我不进去了。”林焰修低头想了想，又安抚道，“不用担心，我在这里等你。”

    “嗯。”容涧这才松开手。

    旁边的洁洁听见两人的对话直翻白眼：“拜托，你们两个大男人不要这么肉麻好不好，又不是生离死别。”

    正准备坐下的林焰修，动作仿佛有一瞬间的僵硬，扯了个笑容出来：“说的也是，你赶紧进去，晚上回去烧鱼吃。”

    “呃”容涧刚想说今晚有事，还没出口就被女护士不耐烦地推进门去了。

    一进门，扑面而来的是缭绕的烟味，浓重的呛人。

    容涧狠狠皱了下眉，几乎没法呼吸。

    目光一扫，室内陈设简单，桌子上文件凌乱地堆在一块儿，后边椅子上坐着个身穿白大褂的男人。

    手里杂志封面上衣着暴露的火辣美女，完全遮住了他的脸。

    “唉，依依惜别完了？”

    杂志里面响起一道冷淡的大叔嗓音，语调起伏不大，明明是调侃之语竟听来很是正经。

    “你是张医师？”容涧缓缓往前走了几步，原就没几分温度的声音更低沉了些。

    张浪正津津有味地看着惹火的美人写真，眼看还差几页就要看完，却突然从手里被抽走，“哗啦”一下被甩飞了。

    “我的杂志跟你们有仇吗？不要每次都用这招行不行？！”张浪黑着脸抬了抬眼镜，果然就瞅到容涧那张面无表情的臭脸。

    “我不是张医师，难道你是？”张浪随手按灭烟头站起身来，口里也习惯性地嘴贱一下。

    紧接着就听见容大爷用嫌恶的语气道：“我不会叫这么没品位的名字。”

    “去听诊室！”张浪的脸色被一身白色外套衬得有点发黑，不过在多年跟这货打交道的过程中，他充分的明白一件事――跟容涧较劲，受伤的总是他。

    他刚刚推开听诊室的门，身后又传来容涧颇为庆幸的声音：“还以为会被烟杀掉”

    “”

    “你坐那儿去，放轻松点。”张浪指了指一个单人沙发躺椅，嘴里这么说着，心里却不住自我劝慰，放轻松点，不就是容涧这二货么

    容涧从善如流。

    “从医院出院也有一个多月了吧，有没有想起一点从前的东西？就算是零星的片段，你也说说。”认真工作的张浪，总算拿出了些身为医生的正经严肃态度来。

    听诊室没有一丝烟味，空气很好，窗户大开着，伸进一束嫩绿的杨柳枝桠。

    沙发椅很柔软，躺进去的容涧舒服得就想睡觉。

    仔细想了想，他低声道：“没有，只是偶尔会做梦，醒来就忘记梦见什么，只记得那种空荡荡的感觉。”

    顿了顿，他指着心脏的地方，又补充道：“不知道为什么，有点难过。”

    张浪坐在他身边，轻声缓缓诱导：“现在你先闭上眼睛，慢慢回想，想得到什么就说什么，放松心情，不要紧张，不要抗拒”

    四下里很安静，容涧靠在沙发里慢慢阖上眼，张浪的声音轻慢而沉稳，循循善诱，一句一句像海浪般回荡在耳边。

    “梦境里，是什么颜色？”

    沉默了一会儿，容涧低声说道：“白雪地黑的人影黑发”

    “你有没有对什么东西，有特别强烈的印象？”

    “照片，存钱罐。”

    “谁的照片？”

    “不认识，一个女人”

    “女人？”

    “嗯，”容涧依旧闭着眼，眉头却不经意的蹙起，无意识地有重复了一遍，“不认识她”

    张浪顺着说：“她漂亮吗？”

    “看不清应该很漂亮的”容涧长眉展开，语气更像呢喃，“她在哭”

    “为什么哭？”

    “有一个男人，消失”

    张浪望见容涧紧闭的眼皮不安地轻颤，微皱起眉没有说话。

    容涧搭在把手上的双手慢慢收拢。

    “还有、还有一个人！”他的语气忽然变得急促，“同同”

    张浪低声问：“同什么？”

    容涧无意识地摇着头，眉心紧紧皱起，握拢的手背几乎暴起青筋。

    “放轻松，不要勉强”张浪轻轻按住他的手背，放缓声音安抚着。

    “病房白色的”容涧的声音断断续续地带上些微颤音，胸膛剧烈的起伏，仿佛脑海中泛起翻天波涛，一波一波地袭向他的神经。

    他漆黑的眼前忽而亮起一片白光，冰冷的瓷砖，还有病床上一动不动的人影。

    他的瞳孔放大着，心头涌起强烈的憎恨感，这种憎恨又夹杂着悲伤和痛苦，几乎吞没了他，无法呼吸。

    容涧努力地想要看清这个人的脸，可是视线越来越模糊。

    他只知道这是一个男人，虚弱而苍老的躺在那里，带着愧疚的眼神看着自己

    他想大声叫喊，可是喉咙嘶哑着，说不出一个字。

    紧接着整个画面瞬间崩溃了，包括那个看不清面容的男人――

    洁白的墙壁上，挂钟的秒钟一格一格转圈，时间在等待中似乎变得格外漫长。

    诊所里这时候并没有其他人，女招待心不在焉地看着报纸，时不时偷眼瞥瞥休息区里，静静坐着的林焰修。

    男人背靠在沙发背上，修长的双腿交叠，眼也微微阖上。

    容涧进去差不多已经有两个多小时了，没有半点动静传出来。

    手指轻轻敲击在钢琴黑的手机盖上，林焰修微皱着眉显得有些不耐。

    不知道为何，眼皮忽然猛地跳动了一下。

    还没来得及睁开双眼，听诊室里骤然传来“砰”的一声巨响，在寂静的诊所里分外惊人。

    “怎么回事？！”女护士惊叫了一声。

    眨眼间，林焰修已经飞快地冲过去了。

    “容涧！”男人一脚踹开门，却意外地看见容涧站在沙发旁，极不平静地喘息着，一向表情不多的面容在背光的地方竟似有些扭曲。

    而张浪刚刚从地上爬起来，白大褂上一屁股的灰，他无奈至极地揉着臀部，又腾出一只手来揉揉红肿的脸颊，格外狼狈的样子。

    “你们俩干了什么？”林焰修阴沉的目光扫过两人，眼前的画面太古怪，让他莫名地有些不舒服。

    张浪冷冷一推眼镜：“我看他情绪不对叫醒他，这混蛋居然打了我一拳！”

    容涧被两人同时注视着，微微移开眼光，心情已经平静了许多，淡淡地道：“抱歉。”

    “算了算了，被你揍也不只这一次了”张浪招呼小护士给自己上药，没好气地翻个白眼，“一定要加诊费！”

    转过身去还在嘀嘀咕咕：“不就是拍一下么，用不用这么大反应”

    “刚才究竟发生什么事了？”林焰修快步走到容涧身边，伸手想要拉他。

    “没什么。”容涧却是不经意地一侧身，避开了，迈步就准备往外走。

    林焰修伸过去的手僵了一下，不着痕迹地收回来，大声喊他：“你要去哪里？”

    “随便走走，我自己会回去的。”容涧脚步略一顿，又迅速地推门离去。

    “他是想起来什么？”林焰修绕到张浪面前，声音有些急迫。

    “我也不清楚，他自己才知道。”张浪叹息着摇了摇头，“他说了很多零星的片段，我只能从中推测一点，他的过去里，应该是小时候，曾经有对他而言非常重要的一男一女，我猜是他的父母”

    “他提到了病房，恐怕是父母之一染上了某种不可挽回的疾病，也许是两个人都染上了。”

    “只是不知为何，容涧好像对那个男人非常憎恨，提起的时候，反应很是剧烈”

    “啊，对了，”张浪拿笔在病历上写写画画，忽然皱眉说，“刚才他了句，‘还有一个人’，该不会是夫妻之间第三者插足？还有个‘同’什么，这个让我有点疑惑。”

    林焰修轻轻“嗯”了一声，脸色沉闷得有点发白。

    “别太担心，容涧那小子坚强的很，不会有什么事的。你看他没心没肺那样儿，咱们在这里胡思乱想，指不定自个儿跑到哪儿逍遥快活去了！”

    走出诊所大门，西沉的斜阳拉开满地剪影。

    容涧深呼吸一下，才慢慢抬起脚步。

    脑子里像是被塞满了东西，又像是空白一片，他漫无目的的顺着路走，却不知道前方延伸的街道通往哪里。

    他知道林焰修在后面等着自己，可是此时此刻，内心满溢的负面情绪令他只想逃离。

    容涧隐隐察觉到，脑海深处仿佛有只不愿面对的魔鬼苏醒了，他无法控制，只想发泄。

    衣兜里手机开始不停地震动，他缓缓掏出来看了一眼，是林焰修打来的。

    容涧盯着那三个字看了许久，回过神来，才发现自己已经掐掉了通话。

    斑马线处已经亮起了行人通行的绿灯。

    容涧跟着人群随波逐流，渐渐消失在人海之中。
 



43

43、第四十三章上宾馆

    天色渐渐黑沉，城市里华灯初上。

    容涧一向挪动得很是缓慢，不知自己走了多久，直到双腿有点酸痛感传来。

    周围如潮的人流迎面而来，擦身而过，他犹如在大江里逆水行舟的一叶浮萍，在匆匆的步履节奏中，显得极为突兀。

    不远处就是江滩，长江两岸伫立的霓虹灯，流光闪烁。

    走在一块儿的大多是情侣，也有一家三口出来散步的。

    总之，像容涧这样形单影只，走了好半天就没见第二个。

    身边跑过去两个摇晃着烟花的年轻孩子，绚烂的火花“滋滋”燃烧，在夜色里划出一圈又一圈烟白色痕迹，很快就熄灭。

    孩子们欢快地笑闹，妈妈在后面着急地吆喝，生怕他们跑得太快摔坏了。

    容涧冷眼旁观了一会儿，周围的热闹让他觉得如芒在背，连忙走快了几步，将自己的身形隐没在远离人群的黑暗里。

    又行了半刻钟，容涧茫然地四顾一番，忽然发现一件很严重的事情――他好像迷路了。

    这里已经远离人群，四下都黑洞洞的，只有坏掉的路灯，一下一下闪烁惨白的光线。

    “嘿，小哥。”

    就在容涧不知该往哪里迈步的时候，背后突然地传来一阵轻微的脚步声，夹杂一声轻笑。

    他一回头，树影处出走一个穿着皮外套的中年男人，长得颇为高大，头顶光溜溜的。

    光头男直勾勾地盯着容涧上下打量，从裤兜里掏出一个打火机，啪得按了一下，冲他笑着压低声音：“小哥，你看起来挺眼生的嘛，头一天来？什么价码？”

    容涧并不清楚，这里正好是一处gay的野外聚集地，只按打火机不点烟就是零号找一号，拿着烟不点燃就是相反。

    他冷淡地望着眼前的陌生男人，颔首道：“是第一次来。”

    来这里的gay大多是光头男这样的中年大叔，卖相不怎样，就是图个玩玩，像容涧这样相貌英俊身材又好的，实在太稀罕。

    “哈哈，”光头男越看越是心痒痒，心想今天真是捡便宜，让他遇到个这么清纯的，当下也不废话，开门见山说，“去宾馆吧，价码任你开，怎么样？”

    容涧有些意外地抬了抬眉毛，抬手一推眼镜，竟点头道：“好，我正好要去。”

    光头男见他如此上道，顿时乐开了花，赶紧引他往外走，熟门熟路地拦下一辆出租车。

    容涧大喇喇地坐进去，掏出沈秦给的名片看了看，说：“纽蓝酒店。”

    牛郎酒店？

    光头男一时没留神听岔了，暗自想着他在这儿住了这么多年，竟然没听过还有这间，今晚可要好好大开眼界。

    出租车在宁静的道路上呼啸而过。

    容涧穿着一身深蓝色的衬衫，领口敞开没有扣上纽扣，银边眼镜之下眼神淡漠，薄唇微抿沉默无话，棱角分明的侧脸轮廓一半隐藏在阴影中，他目光凝望着车窗外飞掠的街景，浑身上下无处不透着一股禁欲的气息。

    光头男从后照镜里色迷迷地看着他，想象着不久后，脱光了的他，将衬衣下面那健硕体魄完全展露在自己面前，差点没流出口水，稍微意淫一番，下面都要硬了。

    “极品啊极品啊，啧啧竟然让小爷我碰上了”

    就在他沉浸在美好的黄色幻想中，司机吆喝了句：“到了，就这里。”

    光头男顿时精神一振，抬头往外一瞅，那一脸猥琐的笑容瞬间僵在脸上。

    哇――靠！

    一栋气派辉煌的建筑物耸立在绿树环绕的山脚下，灯火通明大厅富丽堂皇至极。

    此处的车流已经极少了，偶尔进出的轿车统统是高档货，这辆小小的出租车简直是奇葩，在高耸大酒店的俯视下，渺小得令人心惊胆战。

    光头男眼神呆滞地看了会儿，直到司机不耐烦地连声催促，还猛地回过神，愤怒地转头冲容涧喊：“喂！你有没有搞错地方啊？怎么来了五星级酒店？！当爷是瞎的吗？！”

    容涧莫名其妙：“不是你自己说送我来酒店的？”

    说着，他也懒得再理对方，从皮夹里掏出二十块――总共是路费的一半，不管任何时候，小气巴拉的容大爷，也是决计不肯吃亏的。

    “喂！你――你等等！”光头男眼看他下车迈开腿就走，连忙扔下钱追上去，伸手就要去扯对方的胳膊。

    容涧脚步一顿，敏捷地侧身闪开，瞬间出手捏着光头男软趴趴的手腕，顺势往前一推一送。

    “嗷！”男人失了平衡，立马五体投地式摔在地上，疼得直叫唤，“你这家伙有毛病啊？你难道不是同性恋？”

    “抱歉，我讨厌别人碰着我，而且我也不是同性恋。”容涧皱眉冷冷地撂下一句，也不再管他，径自往酒店大门走去。

    被扔在路边的光头不住地叫骂，满嘴口臭不堪入耳。

    这样就是同性恋吗？

    这个词在容涧心里泛起一阵轻微的刺痛，他眉头紧拧着，有点反胃。

    他又想起林焰修。

    干净的、修长的身躯，别扭又骄傲的个性，默默的关心和体贴

    完全无法将他和这个词等同起来。

    容涧也不明白为何突然对这个身份如此反感，自己对林焰修既依恋又抗拒的矛盾感觉，在他大脑里乱哄哄地吵成一团。

    ――真他妈的！

    容涧在心里爽快地爆了句口粗。

    “先生，您好，请问有预约吗？”纽蓝大酒店的门童微笑着朝他一鞠躬。

    容涧掏出名片递过去，门童立刻朝电梯指指方向：“先生，请走那边上二楼。”

    “嗯。”

    大理石地板擦得光洁亮丽，镜面一般折射水晶吊灯的光芒。

    电梯处铺着地毯，踩上去仿佛置身云端，跟着电梯飞升了似的。

    容涧从里面迈出来，立刻有服务生礼貌地引他往走廊另一侧走，两扇对开的大门里，隐隐传出些喧嚣气氛。

    一推开门，扑面而来的活跃热闹，让习惯安静的容涧一下子不能适应。

    大厅里堆满了形形色色的年轻男女，男人居多，作为稀有资源的女孩们，自然被众星拱月一般围在中间。

    容涧环顾一圈，发现这里大部分都是外国人，日语、韩语、英语，甚至马来西亚语都有，不过容涧当然是听不懂的。

    “咦，这是谁？怎么没见过？”被众男玩家围在中央的一个年轻美女，在容涧推门而入的时候就注意到了他。

    高桥和叶是个日本人，口音带着浓重的日语腔调，生得小家碧玉楚楚可怜，深得男士们欢迎。

    话一出口，顿时附近的目光统统落在容涧身上。

    同性相斥的天性，尤其这么一个卖相不错的，让男玩家们纷纷表示极为不爽。

    “这位帅哥也是职业玩家吗？”和叶掩嘴巧笑，柔媚的睫毛冲容涧眨了眨，“怎么称呼？”

    可谁料，容涧肚子正饿得咕咕响，根本没注意到她的话，众目睽睽之下，自顾自在自主餐桌上挑了一大堆吃的，边吃边围着餐桌转。

    众人一阵无语，被彻底无视的高桥和叶尴尬地笑了笑，心高气傲的她犹不罢休地朝容涧走了过去，又大声重复问道：“喂，你有听到我问的话吗？”

    容涧一愣，依旧保持着俯身夹菜的姿势，仅把头扭过来，用诡异的姿势看着她。

    “你有跟我说话？”

    高桥和叶轻哼一声，下巴扬得老高：“当然。”

    “哦，等我吃完再说。”容涧没空搭理她，慢吞吞转过身去继续。

    和叶气的柳眉倒竖，用憋足的中文高声说：“你竟敢无视我，我要惩罚你。”

    容涧嘴里嚼着牛肉，看了看对方短短的百褶裙和胸口一个大蝴蝶结，冷不丁说了句：“你在cosplay美少女战士？”

    话音刚落，立刻惹来一阵哄笑。

    旁边冒出来一个衣着体面的男人，凑上来献殷勤：“和叶，这家伙太不上道儿了，你说说怎么罚他？我们都帮你。”

    “对啊对啊，喂，小子，玩BQ还是战神啊？敢不敢来决斗？”

    一大圈人眼见有乐子来了，赶紧跟着起哄，大厅里说说笑笑的人也都停下来，或是好奇或者看戏的目光，俱都投向此处。

    高桥和叶玩弄着一撮长发，这种被捧在心上受人瞩目的感觉令她十分受用，她挑衅地看向容涧：“每个进来的新玩家，都要参加今晚的擂台赛，输得太难看的话，可是要被请出门的。”

    “没错，听说今晚前三名，很有可能直接进入维塔公司！”

    “维塔的少董还会来呢。”

    “真的假的？”

    “小道消息”

    众人的窃窃私语，瞬间让大厅的气氛又火热起来。

    这些玩家都是维塔旗下，亚洲各地的大小俱乐部成员，不过俱乐部也是分等级的，真正的高手永远都是宝贝。

    玩游戏毕竟是个吃青春饭的活，在俱乐部当职业玩家，一旦巅峰时期过去，情况好的，去当个游戏教练，差的，就更没得混。

    但是，若能进入维塔这样的庞然大物工作，一辈子可就不用愁了。

    “喂，你倒是敢不敢了？！这么多人等着你呢！”

    “吃货么”

    众人都快等得不耐烦了。

    处在暴风中心的容涧，毫无压力地吃完嘴里的食物，又擦了擦嘴。

    他瞅瞅一个个雀跃地对手，又摆出一副“真拿你没办法”的表情，温声道：“别着急，一个一个来。”

    大厅里原本热闹的气氛，登时冻住。



44

44、第四十四章邀请

    “噗”

    角落里不知从何处，传来零星的笑声，让围着容涧的一群人脸色有点发黑。

    和叶伸出一只手，指甲涂着粉嫩的浅红色甲油，朝中央的几台，娱乐功能强大的电脑指了指：“随便选。”

    “让我先来会一会这小子！”刚刚献殷勤的男人，赶紧自告奋勇。

    紧接着，其他人也纷纷报名，争先恐后在日本美女面前露个脸。

    和叶甜甜一笑：“我也有点手痒，让和叶先来可以吗？”

    她这一笑，媚眼乱飞，一群宅男顿时连魂都快飞走了，晕头转向地点点头。

    和叶最后深深望了容涧一眼，款款走过去，随意挑了一台电脑。

    容涧同时在她对面坐定，随口问道：“手痒的话应该去医院看看医生，嗯如果你赶时间的话，我可以尽快打败你结束对战。”

    和叶僵笑一下：“你真爱说笑。”

    容涧在登陆界面输入容么么的ID，淡淡道：“别说废话了，快开始吧。”

    “”到底是谁在说废话啊？

    高桥和叶乃是日本MR俱乐部的第一把交椅――并非指其游戏实力，而是人缘，毕竟漂亮的女人，在竞技游戏圈子里，总是分外吃香的。

    大部分时候，男人与她对战，少不了要放水几分，以博佳人一笑。

    以至于她对自己的实力自信心极为膨胀，除了日本几个榜上有名的高手，其他人根本不放在眼里，更何况这个连名字都不清不楚的中国人。

    和叶在打游戏的时候，习惯于妩媚地微翘起尾指，坐姿也很婀娜，稍稍倾下前身，敞开的深V领，露出丰满的胸脯中央一条若隐若现的黑线。

    旁边围观的众男性玩家，根本无心注目显示屏，统统拿来看她去了。

    不过对于这一切，容涧压根毫不在意。

    不知从何时开始，一旦进入游戏，容涧都会变得浑然忘我，仿佛自带过滤器似的，自发地屏蔽掉一切外物干扰。

    就连心里那点纠结和迷茫，也暂时性的忘却――就像有人靠抽烟疗伤，有人靠醉酒度日，沉溺在奇妙快乐的游戏世界里，就是他最好的避风港。

    容涧从来没有在游戏对战的时候放水的习惯。

    赢就是赢，输就是输。

    游戏不是生活，只有绝对对立，没有那么多似是而非的爱恨情仇。

    这样一种简单单纯的黑白世界，或许更适合纯粹的他。

    显示屏前的他，沉凝专注地盯着大地图，十指如飞在键盘和鼠标上敲击，进退都带着一种莫名的节奏感，仿佛散发着无形犀利的气场，冷淡的面孔无喜无怒，游刃有余。

    同容涧的沉静从容相对，被全面打压的和叶，早已感觉到明显的吃力，刚开始偶尔还能腾出手攻击一下，现在能有个招架之功就不错了。

    周围一干护花使者纷纷对容涧怒目以示――这家伙怎能如此不懂怜香惜玉？！

    然而容涧依旧对些有如实质的仇视目光，视若无睹。

    在干脆地毁掉和叶一座矿藏之后，和叶气地猛一拍鼠标：“不干了不干了！我不玩了！”

    说着一怒之下，退出游戏，站起身瞪着容涧，后者一脸莫名其妙。

    “抱歉，我也没想到你这么不经打。”容涧面无表情的脸，怎么看都不像在认真道歉。

    “你、欺负人！”和叶怒气冲冲地一跺脚，转身就跑开了。

    “和叶小姐！和叶小姐！”

    “哼，只会欺负女人算什么男人？有本事咱俩大战三百回合！”

    一堆花痴男顿时分成了两边，一边极尽温柔之能事安慰她，一边踊跃表示要狠狠干掉这个混小子。

    容涧泰然自若地坐在原位，大手一挥，装十三的王八之气顿时呼啸而过：“下一个，快点，我赶时间。”

    一言既出，群情激愤！

    其实容涧还想再过一把孤单英雄的瘾，不过他对自己的斤两还是很清楚的，所以很明智的没有说：你们一块儿上吧。

    不过轮奸和群P也没差多少。

    容涧越打越是兴奋，每赢一次，他都要下意识地解开一颗上衣扣子。

    银边眼镜依旧折射着冷然的光芒，镜片后的双眼又深又黑，眼底仿佛有隐隐狂热在涌动。

    整个人都像是进入一种亢奋又紧张的状态，每一处细胞都在激动地叫嚣。

    ――叫嚣着，把全世界都踩在脚下！

    对手一个接着一个轮换，容涧已经有点疲惫，可是心脏却兴奋地越跳越快。

    容涧沉浸在他一个人的游戏世界里，永远不必怕，会被抛弃。

    不知过了多久，所有人的视线都集中在中央的擂台赛上。

    旁边郁闷又狼狈地站着五个人，包括高桥和叶，他们都是被出于亢奋状态的容涧打得丢盔弃甲的失败者。

    眼下这个，是第六个。

    很快，在倒吸凉气的抽噎中，一穿六的恐怖壮举完成了。

    大厅里不知不觉变得很安静，众人目光各异地盯着容涧，恨不得盯出朵花儿来。

    虽然这里大部分都是外国人，但是中国玩家也不少，渐渐地，已经有人认出，这变态得不像话的家伙就是传闻中的“背心教主”。

    ――尤其是在容涧甩下衬衫外套，露出健朗的肌肉和贴身黑色背心的时候。

    人们总是有这样一种心理，惯于用外界的因素给自己的失败找借口。

    得知容涧是上一届中国NGC冠军之后，刚才那种极为丢脸的羞耻感，顿时去了一半。

    一穿六之后，大家伙面面相觑，谁也不敢充当第七个炮灰。

    在竞技游戏界，“一穿七”被视为极其不吉利，尤其那第七个垫底的，不过也有另外一种说法，成功完成一穿七的人，都有成为“皇帝”的潜质。

    当然，对手必须是同自己实力相当或更高的层次。

    大厅陷入某种极其诡异的气氛，恰在此刻，一声淡笑从后门飘进来。

    “没有人愿意第七个上场？那么，由我来吧。”

    所有人齐刷刷朝后面望过去，待看清来人，立马露出了极吃惊的模样。

    那人一身正装，举止如贵族一般绅士优雅，面容温和带笑，正是维塔的少董，沈秦。

    他从容地在容涧面前坐下，冲他微微点头。

    “你果然来了，没想到你就是容涧，我还以为你呵呵。”

    沈秦看上去似乎很高兴，他也不忙着登录游戏，反而当着大家的面，诚恳地问：“容先生，你有没有兴趣跳槽到我们维塔来？不管OP给你什么待遇，维塔给你五倍，此外，我们公司会大力培养你，你该知道，几乎每一届WGC的人皇都或多或少，接受过维塔的帮助。”

    没有人发出任何细微的声响，众人只是张大了嘴，瞪圆了眼，还没从震惊中回过神。

    即便是对这种事不太敏感的容涧，也不例外。

    周围寂静，以至于容涧手机的震动声，都清晰地传入每个人的耳膜。

    容涧看了看沈秦，说了声抱歉，掏出手机接电话。

    这货居然让维塔的少董等――自大也要有个限度啊！真以为自己是人皇吗？！人皇都不敢这样吧！

    那些被晾在一边干瞪眼的玩家们，各种羡慕嫉妒恨，简直恨不得把鞋脱下来拍死他。

    沈秦永远都是那般随和的样子，也不生气，静静地坐在那里，似乎对于容涧的答复极为笃定――想必如此优渥的条件，没有哪个职业玩家会拒绝，除非是个傻子。

    “喂，快十点了，你在哪里？”电话那头传来林焰修低哑暗淡的嗓音，沉沉地压得容涧心头一颤。

    短暂的沉默过后，容涧才缓缓开口：“在跟人打游戏。”

    他听见对方轻微地松了口气。

    容涧默默心想，莫非那人又以为自己离家出走，还是被人绑架了？

    “外面下雨了，我来接你吧。”

    有那么一瞬间，容涧感觉到自己的心脏狠狠地悸动了一下。

    这句话很静，很淡，稀松平常到若无其事。

    却猛的戳破容涧包裹着坚冰的外壳，狠狠扎进内心深处最柔软的地方，那一刹那，心里灼热的感觉，温暖到近乎心酸。

    “不用，我马上回去。”

    之前沈秦开出的条件立刻被抛飞到九霄云外，甚至他说过什么容涧都记不清了，此时此刻，他只想回家。

    如此热切，如此心焦。

    “抱歉，我要先回去了。”容涧断掉通话，快步走回来，直白地回答，“你刚才开的条件的确很好，不过我并没有跳槽的打算。”

    即便这句话这样的清晰且掷地有声，依然没有人敢相信自己耳朵，包括沈秦。

    “你你不用再考虑考虑？”沈秦迅速调整好怔忪的神情，十分奇怪且不解。

    “不用考虑了。”容涧淡淡一笑，“因为有人在等我。”

    “”



45

45、第四十五章 爱是天意（鲜网版）

　　注视著容涧的背影渐行渐远，沈秦没有再叫住他，身为维塔的少董，他是不可能太放下身段的。
　　身旁尽是些论调各异的窃窃私语，沈秦慢慢地笑了，好似刚才挖角被拒没有发生过一样。
　　“好了，今晚还安排了其他活动，大家继续吧。”　

　　容涧走了以後，原先的气氛又恢复了活跃。
　　他迈出电梯门，酒店外面果然在下雨，不大也不小，但裹在夜里冷风中，淋得人汗毛倒竖。　　　酒店的服务非常周到，帮他叫了计程车。
　　容涧埋著头匆匆把自己塞进车里，很快就消失在雨幕深处。　 
　
　　雨夜里，车无法开的太快，路上车流不多，零星的行人撑伞匆匆而过。
　　密集的雨珠在玻璃车窗上，铺下一层透明的窗帘，容涧透过它望著外面模糊的夜景，静静地听到胸腔里，如擂鼓般的心跳。
　　两旁的路灯明暗不定，光影一道接著一道滑过他面颊。
　　
　　司机师傅闲来无聊放了歌来听，是秦海璐的《爱有天意》。
　　悠扬婉转的曲调，合著动人的女音，浓浓地缭绕著，一种别样的缱绻和温柔。
　　“我问我自己，很难说得清，什麽是爱情...”
　　“还沾沾自喜，以为能自理，其实是自欺...”
　　“不能太亲近，不能太疏离，又谈何容易...”

　　容涧的头发被淋湿了，发梢垂下来，但总不至於滴出水，只是摸在手上，有些凉意。
　　这天下午，林焰修都去了哪里？干了什麽？
　　回公司工作，在外面找他，抑或是，一直在家里等待？
　　没有注意到窗外，自己甚至不知道下了大雨，难道林焰修，会孤零零地坐在那大得过分的客厅里，一直注视著回家的方向？

　　这一切，容涧无从得知。
　　林焰修是个极度骄傲的男人，他明明那麽聪明，那麽强势，却老是干些傻事。
　　即使干了傻事，他也绝对不肯说。
　　他好面子，又执拗，就算明知前方是个死胡同，认定的路，也一定要走到底。
　　而林焰修这辈子干过最傻的事，就是对容涧掏心掏肺。
　　光是这麽想著，容涧就忍不住想笑。
　　那笑声深深藏在喉咙深处，最後只是无声地勾了勾嘴角。
　　“师傅，可以再开快一点吗？”
 
　　计程车开进郊外别墅区的时候，夜色已经深了。
　　这时候有禁车栏杆拦著，车没法往里开，容涧付了钱，便匆匆下车小跑进去。
　　雨尚还在下，稍小了几分，风还在刮，漆黑的夜里更冷了一些。
　　风雨斜斜打在容涧身上，他眯著眼睛，用手机来照明，才勉强能看路。
　　
　　白日里，他走得太久，双腿早已酸疼的厉害。
　　这会儿，又是风雨又是跑步，容涧急促地喘著气，只觉得脚越来越不听使唤，可他心里总想，马上就到家了，马上就到了，就可以再坚持一阵子。

　　手机能照亮的区域十分有限，容涧一脚深一脚浅地跑，隐隐约约，在朦胧的雨雾中，仿佛看见前方有一点光亮，正对著自己不停地摇晃，仿佛暗黑中的一盏指路灯，为他指引方向。
　　只剩短短一段路了。
　　容涧慢慢放缓了脚步，他早已被雨淋得透湿，衬衫紧紧贴在身上，皱得不得了，刘海也完全耷拉下来，狼狈地贴著脑门。　　 
　　终於走近了。

　　他看清那发光的东西，也是一部手机。
　　挥动著它的主人，正急步朝自己过来，男人越走越快，最後几乎是在小跑，皮鞋踏在积水中，甚至能穿透雨声，传出老远的声响。
　　容涧总算看清了他的脸，男人缓缓停下，呼吸还不平稳，惯性让他向前倾了几步，手里举一把黑伞，可依旧淋到不少雨。

　　黑沈湿冷的雨夜里，两人隔著半个马路的宽度，一辆车在他们之间呼啸而过。
　　林焰修举著伞静静立在路灯下面，一身黑色风衣几乎让他被夜色吞没，只是脸庞在灯光下，显得格外苍白。　 
　　容涧走近过去，望见对方脸上，那是自己从来没见过的神情。
　　他头发也都湿了，眼神一眨不眨地盯著自己，像是有些愤怒，又有些激动，还有努力掩饰的喜悦。　　　　　　
　　“...这麽大的雨，跑出来干什麽？”容涧随手抹了一把脸，钻进伞下。
　　“外面太黑，你这二级残废视力又不好，要是走到别人家去，我的脸岂不是被你丢尽了？”林焰修淡淡地回答，嗓音却又低又哑，喉咙干涩。
　　容涧定定看著他，这种话只当耳旁风：“你怎麽知道我回来了？”
　　
　　林焰修略微低下头，避开了对方过於尖锐的目光，半晌，才若无其事说了句：“...我一直在这里...”
　　容涧蓦然睁大双眼：“...等我？”
　　林焰修恼怒地瞪著他：“老子吃撑了出来散个步，关你什麽事？！”
　　而後他就僵在原地，後面的废话也捂在肚子里说不出。

　　因为容涧紧紧地抱住了他，像绳子似的捆住他，用的力道前所未有的大，简直要勒得他呼吸困难。
　　两个人的头发和脸颊都是冷湿冷湿的，容涧使劲蹭在林焰修温热的颈窝里，水珠子也趁机钻进去，凉得林焰修打个激灵，鼻息却是又急又热，弄得他的脖子简直是冰火两重天，难受得冒出鸡皮疙瘩。　
　　可是林焰修一点都不在意。
　　容涧大半的重量都压在他身上，扑过来的时候令他不由退了两步，手中的伞也掉落在地，哒哒得划了半个圆圈。 
　　“林焰修，林焰修，林焰修...”容涧一遍一遍不厌其烦地叫著他的名字，仿佛一停下来，怀里的人就走了一样。

　　林焰修无声地回抱对方，牢牢地，近乎颤抖。
　　他觉得自己的心一瞬间就被灼烫地冒烟，要不然，怎麽连眼眶都热起来？
　　他嘶哑著嗓音沈沈道：“我怕你，不会回来了...”
　　容涧一震，手掌心抚摸上他的脊背，一遍又一遍。
 
　　“怎麽偏偏是你...”
　　林焰修顺从地把脑袋搁在对方肩上，声音轻得彷如叹息，三分自嘲，七分无奈。
　　容涧低沈沈地笑了：“除了我，还会有谁能容忍你？”
　　“...你的嘴还能再咧大一点吗？”
　　 
　　我恨我爱上你，怎麽就爱上你，莫非爱有天意...
　　在茫茫人海里，想爱谁都可以，你并不是唯一...
　　可是一离开你，几乎不能呼吸，才发觉多爱你...
　　所谓神仙眷侣，注定要在一起...

　　容涧的手指尖极度的冰冷，胸膛却捂得发热。
　　他曾经觉得自己很贪心，觉得自己一无所有，後来渐渐得到很多东西，已经握在手里，就慢慢被忽视了。
　　这样在他毫无准备的时候，突兀地被翻出来，容涧恍然察觉，原来他竟然如此富有。
　　他有家，有亲人，有宠物，有林焰修。
　　其实他要的从来都不多，只是在独自一人的时候，知道某个地方，还有人在等他而已。　　　　　　 原来自己，竟是这样的容易被取悦，容易被满足。

　　容涧明白，他被埋藏的过去一定有著不为人知的秘密，定然是不好的、不愿被记起的回忆。
　　所以才会在触碰到那禁忌的时候，情绪失控。
　　他在害怕，对那份未知的记忆，害怕失去现在少得可怜的幸福。
　　可是，又不得不面对真实的自己，不可抑制地对过去的追寻。
　　这样的矛盾煎熬著，让他无所适从。　　

　　然而抱住林焰修的那一刻，这些都已经变得微不足道。
　　只要同你并肩而立，就算全世界都与我为敌，也无所畏惧。
　　眼中只容得下你，这是天意。

　　“林焰修...”容涧往他脖子里吹气。
　　男人猛的一缩脖子，推开他赶紧把伞捞过来撑开：“你又干什麽？！”
　　沈默一下，容涧淡定地说：“我腿疼。”
　　“....然後呢？”
　　“我允许你背我回去。” 
　　“容贱！你去死啊混蛋！老子背你妹！”= =凸 
　　“说过几次了，我没有妹妹，你背我就可以了。”
　　“老子为什麽非得背你不可啊？！”
　　“诶...难道你想抱我回去？这样不太好吧...”　
　　“#%￥&……*%”

　　 两人斗嘴一阵，林大老板终究还是在容涧厚颜无耻之下，败退下来。
　　 容涧举伞，趴在男人背上，另一只手按住手机，朦胧地照亮前方的道路。
　　 林焰修哼哧哼哧地背著他，表情无比苦逼。
　　 “林焰修。”
　　 林焰修懒得理他。
　　 於是容涧再接再厉：“林焰修林焰修林焰修...”
　　 “叫个屁啊！”
　　 “你好色...”
　　 “──哈？！”
　　 “你一直在摸我屁股。”
　　 “废话！老子在背你啊！”
　　 “别急，很快就到家了。”
　　 “....谁他妈急了？！”

　　 两人紧紧相贴的身影慢慢消失在雨幕深处，吵架声也随风消散而去。
　　 好不容易走到家门口，林焰修一脚踹开门，赶紧将背後那坨牛皮糖丢进去，顿时累得跟狗似的，扑倒在沙发上，气喘吁吁。
　　 头顶忽而一片阴影笼罩下来。
　　 他抬头看见容涧居高临下地站在那里，直勾勾盯著自己──像一头大尾巴狼盯住小绵羊，啊呸！这什麽烂比喻？！

　　紧接著，容涧双手一捞，跟个没事儿人一样轻轻松松抱起了他。
　　完全无力反抗的林焰修，惊悚地瞪大了眼：“你、你──刚才明明...”
　　“节省体力。”容涧说道，嘴角边露出标准的抽筋式笑容：=_,=

　　“喂！等等──”林焰修慌乱地抱著他的脖子，双腿悬空，垂死挣扎乱扑腾，“刚刚才淋了雨！”　　
　　“嗯，正好一块儿洗澡。”容涧不由分说，强硬地把男人弄进大浴室里。
　　拧开水龙头，哗啦啦的热水冒著白雾涌出来，缓缓填充著那硕大的长方形浴缸。
　　
　　暖气迅速地升腾起来，容涧三两下脱掉身上湿透的衣裤，然後转身盯著林焰修，对方脸颊被热气蒸得红扑扑，目光乱闪，手脚都绷著。
　　“轮到你了。”
　　林焰修发觉容涧朝自己迫近，吓了一跳，顿时脸上红的更狠：“你站那别动，我自己来！”
　　
　　“哦。”容涧露出略微惋惜的表情，而後就环胸站在原地，目光灼灼地望著他脱衣服。
　　“你转过去！看我干嘛？！”
　　林焰修刚解开两粒扣子，就在对方露骨的注视下忍受不能了。

　　“你害羞什麽？又不是没被我看过...”容涧抬起眼皮瞅了瞅他，语气幽怨又委屈。
　　林大老板抽搐著眼角，背过身去不理他──你不转？好，老子自己转！
　　上衣很快就扒掉扔在衣篮里面，裤子也褪下，露出两条白嫩修长的腿，和黑色内裤紧紧包裹的翘臀来。 
　　下一秒，它就落入了某人宽厚的手掌心里，被肆意揉捏。

　　“容涧！”林焰修气喘一声，恼怒地戳他一手肘。
　　“唔──”容涧不痛不痒地哼一声，嘴巴凑到他侧脸磨蹭著亲吻，含糊地说：“有点冷。”
　　林焰修情不自禁就回应起著，抚摸上容涧微凉的脸庞，唇舌交缠，沈浸在这甜腻的亲热里面，就连男人色*情地伸进他内裤里的爪子，也顾不上丢出去。
　　“...嗯唔...冷还不...泡热水...”
　　 
　　容涧的双手游走在他腰胯间，指尖勾住内裤边沿，忽然刷的一下就拉下去，一把握住那白皙的臀，沈沈地喘息：“这里能让我热...”
　　“啊！”林焰修下意识就想去拽裤子，可是整个人都被容涧牢牢抵在墙壁上，手腕也被对方一只手锁在头顶，尤其听到耳边那句性感又色*情的低语，几乎顿时就硬了，光裸的身体刷的泛起红晕。
　　
　　内裤掉到脚踝，他红著耳朵抬了抬脚，用脚趾捞起踢开。
　　容涧埋头在男人脖子上不住地吮吻，越来越粗重的鼻息交织，林焰修不由闭上眼，带著浓浓的鼻音道：“水放好了，到里面再唔──”
　　嘴巴重重啃上一口，容涧舔舔嘴唇，展臂抱起他，抬腿跨入盛满水的浴缸。

　　微烫的水立刻将这情炽烧得更旺。　　
　　容涧湿热的舌头，几乎走遍了林焰修身上的每一寸肌肤，最後又堵回他的嘴唇，用力地蹂躏到鲜红欲滴。
　　有力狂野的热吻让林焰修微微失神，张开口任对方强势入侵。
　　容涧将男人压在浴缸边缘，扣住後脑勺，深吻有力而激烈，不允许他有半点退路似的。

　　两人身躯交叠，肌肤相亲。
　　容涧硕大的性*器不住地在他大腿根处摩擦著，被热水熨烫地更加燥热。
　　林焰修余光扫见，一想到不久後，那根粗大的东西就要插到自己体内，他就不禁打了个颤，说不清是害怕还是期待的感觉，让他小腹一阵收紧，狠狠咽了口唾沫。
 
　　靠！不能这麽习惯下去──他是攻啊是攻啊！　 
　　林焰修在心底呐喊著，索性心一横，搂住容涧的脖子迎上去，企图反客为主。　 
　　“嗯...”容涧将男人抱起来跨坐在自己腰上，眯著眼睛享受对方卖力的服务。 
　　林焰修感觉自己渐渐掌回昔日情场老手的主导之势，得意地翘了翘嘴角。　　
　　不料猛的就被容涧给拽下去，拉开一条腿，被压制著架在浴缸边上，动弹不得。

　　“放开我！这次让我啊──”
　　他话还没说完，容涧一根手指就探到後面密处去了。
　　温水之中，手指进入的十分容易，内里柔嫩又火热，立刻就紧紧地吸附住。
　　容涧辗转吻住男人的嘴，吻得对方呜咽都吞进肚子里，只能眼角晕红润泽地望著他，半是委屈半是羞恼。
　　光是瞥见那眼神，就足以令人兽欲大发，扑上去吃的骨头都不剩下。　　

　　容涧稍抬起头，俯视对方的双眸黑沈得又深了一层。
　　“你在勾引我吗？”
　　他嗓音沙哑，这麽说著，一面加了一根手指，插得更深了些，男人皱著眉登时轻轻叫了一声。
　　“谁、谁勾引你啊啊──别突然插进来啊混蛋！”
　　容涧抽出手指，用性器顶上去的时候，林焰修瞬间紧绷了浑身肌肉，手脚都在水里扑腾，指甲扣紧了对方的背。
　　
　　“呼...”容涧鼻息沈沈，额上渗出薄汗，依旧强硬地压在他身上，缓慢而坚定地插入。
　　他眼也不眨地望著林焰修双目紧闭的脸庞，随著他的顶入渐渐泛起性感的潮红色，不禁低头吻住。 
　　“唔嗯──”林焰修咬著嘴唇，紧蹙的眉心染上既似痛苦又似欢愉的神情，起初的钝痛在麻木後，隐隐传来电流般的刺激，沿著尾椎骨窜起阵阵麻痹之感。 
　　
　　容涧大力拉开他的腿，一下子顶到最深处。
　　“啊啊──！”林焰修猛的全身一震，不由大声叫出来，下面灼热昂然的性*器也硬邦邦地戳在容涧小腹上，随著两人越来越激烈的动作，摩擦著滴出眼泪。

　　容涧扣紧他的腰，把硕大的性*器缓缓全部抽出，又狠狠顶入，动作越变越大，每一下都朝著林焰修最敏感的地方狂烈地进攻。
　　在那激烈的撞击声里，几乎操得男人语不成调，只剩越见高亢的呻吟和叫喘，在淫靡的交合里迅速地变得甜腻勾人。

　　“哈啊...容涧...容...啊──”林焰修大张著双腿，诱人的潮红从脸颊蔓延至全身，眼角湿红一片，迷离地望著正在自己身体里肆意侵犯的男人，不断地叫著他的名字。
　　“林焰修...”
　　容涧沈声轻喘，近乎著迷地看著对方沈溺於欢爱的表情。
　　他从来不会说多余的甜言蜜语，然而光是用磁性低沈的声线叫林焰修名字，於男人而言，就堪比世上最烈的春*药。
　　一字一声，都令他心悸。

　　“帮我...”林焰修重重疾喘，双手都要撑在浴缸边缘，否则整个人恐怕就得被男人撞得翻出去，他紧咬著唇，带了些许哀求的语气，又难堪又渴望地看著容涧，下面那灼灼挺立的东西早已肿胀到极限，想要一场酣畅淋漓的倾泻。
　　单单这一眼，看得容涧差点没把持住，将男人弄得更狠。

　　容涧忽然抽身而退，把对方翻了个身，换个姿势从後面重重挺入。
　　“啊啊──太、太深了呜....”
　　那烫如烙铁的性器深得不像话，林焰修简直觉得自己整个人都被贯穿了似的，可这奇异的快感又令他兴奋不已，连脚趾都颤抖地蜷起。
　　紧接著，是容涧越见有力的抽*插，在男人紧致敏感的身体里快速地进进出出。

　　之前雨中的冰凉早已被解冻，甚至燃烧起来。
　　容涧握住他的腰身，眯起眼眸，享受著他精韧身体带来的蚀骨销魂，掌心抚摸过的地方，带起一连串的火焰。
　　无比清晰地感受到，身下这个男人，从身到心，每一寸都是属於自己的。

　　林焰修高高仰著头，情不自禁伸手去抚慰自己被冷落多时的宝贝，可还没碰到，就被容涧捉住了手，锁在胸前。
　　“容涧！放开──我想射...”
　　林焰修不满地在他怀里扭动，但是容涧力道之大，岂是他能够挣脱得了的？

　　男人俯身下来，张嘴咬住老板通红的耳朵，无比正经认真地说：“不许碰那里，我要把你操到高潮...”
　　“你、你──混蛋！！呜啊哈──”林焰修脸色忽青忽红，最後在容涧更加大力地冲撞之下，润红了双眼，仿佛随时就要哭出来，就连淫媚呻吟声都带了哭腔似的。

　　两个人的手指交缠紧扣在一块儿，林焰修看不见背後的容涧，他赤*裸的背紧密贴合男人的健硕的胸膛。
　　在摩擦摇晃中，忍不住还想要更加亲密，更加迎合，甚至不自觉地将腰身抬高，去磨蹭容涧。

　　容涧牢牢压著他，在他情迷意乱地叫声里，狠狠侵犯，恨不得弄坏他。
　　这样强烈的欲望和激情，他仿佛一辈子都不曾有过，然而今天，无论是温情、感动还是欲火，都在短短几个小时之内，尽数倾洒在林焰修身上。

　　终於在一阵重重的冲刺之後，容涧深埋在他体内到达顶点，滚烫的热流顺著男人白皙的大腿慢慢流淌，林焰修浑身剧烈颤抖著，居然当真在哭泣中被干到高*潮....



46

46、第四十六章坦白

    浴室里雾气氤氲。

    洗澡水温度渐凉，但是围绕在二人身旁的燥热感仍然不见消退。

    容涧把林焰修抱在怀里，背靠浴缸壁，男人软绵绵地趴在他胸口，整张脸都埋着，半点不肯抬起来，手指尖还在他胸肌上摸来摸去，急促的呼吸久久无法平息。

    容涧低垂的眼，能看见对方赤红的侧颈，他抬起手揉了揉男人湿淋淋的发，低沉沉地笑：“抱歉，弄哭你了”

    “滚！谁哭了”

    林焰修沙哑得不行的嗓音，闷闷地传出来，容涧忽而感觉到，对方贴在自己胸前的脸颊更烫了些。

    “疼不疼？”容涧问，一面扯下毛巾开始认真擦洗。

    这种问题太过难堪，林焰修羞于启齿，带着浓浓的鼻音哼了声，抱着对方的腰蹭来蹭去，就是不肯开口。

    容涧伸手探向男人身后，林焰修警惕地缩了一下：“你够了！”

    容涧无奈：“射在里面的东西要弄出来”

    “”林焰修果然不说话，只是又把脸埋得更低了。

    容涧见这家伙死活不肯转过身去，只好就着怀抱他的姿势，伸了一根手指沿着股缝慢慢滑进去，那处被他略显粗暴的动作弄得有点红肿，尚还十分湿软，轻轻一按，就感觉到林焰修敏感地颤抖了一下。

    容涧尽量放柔动作戳进去，紧致柔嫩的内里依旧高温未散，甚至挤压着他的手指微微收缩，不断有乳白色的液体顺着根部流下，融进洗澡水里。

    “你有完没完？快一点！”

    全身的感知，仿佛都汇聚到身后那个难以启齿的地方去了似的，林焰修紧咬嘴唇，忍受着这种痛苦中夹杂奇异快感的折磨，可仍旧控制不住地紧紧咬住对方的手指。

    感到男人浑身又开始发烫，容涧惊讶地看了看他下面：“你又硬了？”

    “闭嘴！”林焰修低哑着声音恨恨地道，索性心一横，双手握住那处上下撸动起来。

    容涧垂目望着男人酡红的脸颊，勾嘴一笑，忽然二话不说，托起林焰修的臀，一边用手指戳在里面玩弄搅动，一边凑过去用嘴含住他。

    “哈啊――”林焰修紧闭双眼，高亢地叫出声来。

    巨大的刺激一瞬间没顶，没过几分钟，他竟然就射了。

    两人都呆了一下，容涧咳嗽着擦了擦嘴，忍不住想笑。

    “笑什么笑啊你？！

    男性尊严受到极大打击的林焰修，简直羞愤欲死，若非现在浑身酸软，早就扑上去咬死这货不可！

    看着炸毛的林大老板蹲在浴缸一角，怨恨地挠墙，容涧忍笑抱起他：“水凉了，再冲一下”

    总算好好把自个儿拾掇爽利，两人裹了浴袍，很快扑滚进卧室的大床里。

    耳鬓厮磨亲热一阵，容涧抱紧男人，像连体婴儿似的窝着。

    他犹豫一下，还是决定告诉林焰修今晚的事情。

    “你说沈秦邀请你加入维塔？！”林焰修面色不善地扬扬眉，音调都高了八度。

    “嗯。”容涧想了想，又说，“而且还开了五倍的价，不过，你好像从来没给过我薪水。”

    这话说得很是委屈，仿佛他像是被压榨的童工一样，而林焰修就是拖欠工资的无耻资本家。

    “哼，”林大老板不屑地讥讽道，“你有给我工作吗？一天到晚找麻烦”

    “咦？我刚刚不是伺候得你很舒服”

    “不是指那个！”

    容涧面无表情地摸了摸自个儿被揍了一拳的眼眶，默默感叹：“你真难伺候。”

    黑暗的室内，床上的大被子不住地拱来拱去。

    林焰修气鼓鼓地说：“你什么时候跟那个沈秦勾搭上的？竟然瞒着我偷偷去找他？！”

    容涧倒是很光棍，一五一十地将前前后后的事说了一通。

    末了，嘴快地补充一句：“其实他是来勾搭你的”

    ――于是又被赏了一拳，这下倒好，两只熊猫眼对称了。

    听到容涧说在聚会擂台赛上一穿六的时候，林焰修麻木地瞥他一眼，冷笑道：“你很风光嘛，这个月底就是NGC预选赛，到时候你敢输一场试试。”

    “这个月？不是下个月吗？”

    林焰修闭上眼：“笨蛋，那是决赛。”

    “哦。”

    两人安静地躺在一块儿，无声良久，漆黑中传来林焰修低沉的问话：“去维塔可比留在OP有前途多了，你为什么不答应人家？”

    容涧睁开眼朝他望去：“要是我去，你还会包养我吗？”

    林大老板脑门上顿时冒出一圈黑线：“你做梦！”

    “我就知道，”容涧颇为惋惜地叹口气，掰着指头数，“我不会烧菜，不会做饭，不会开车，没有地方住，要是没有你的话，我和牛奶就要饿死街头，所以怎么算，都是留下比较占便宜嘛。”

    “占你妹的便宜！”林焰修气的肝上火，说话都不利索，大幅度的翻个身，掀起被子把头都盖住。

    容涧侧身趴在他肩膀上，扯了半天也不见动静，只好自顾自躺下睡了。

    一夜无梦。

    早晨的阳光争先恐后地照耀大地。

    维塔分公司大厦，位于中心城区最繁华的商业地段，造型别致高调，在一片琉璃闪耀的高楼之中，格外引人注目。

    相较于喧嚣浮华的闹市，大厦顶层董事长办公室，却显得无比沉静。

    空旷的室内，回荡着老管家缓步走动的脚步声，他正小心地往餐桌上端上一盘盘的精致早餐。

    “国内今年的NGC就快开赛了，你准备好了吗？”

    沈洛天瞥了对面的儿子一眼，这么说着，一边夹了一块水晶蒸饺，皮薄馅足，光是看着就引人食欲大发。

    他咬了一口咽下去，还算满意地点点头：“在国外呆着那么多年，还是中餐最有味道。”

    沈秦点头表示赞同：“嗯父亲。”

    “什么？”

    被对面那个惯于高高在上的男人看着，沈秦打起十二万分的精神，试探着问：“今年的NGC，我们旗下俱乐部已经准备好了，之前收购WT，也网罗了一大批人才，父亲我可以报名吗？就这一次――”

    “瞎胡闹！”

    沈秦的话语未尽就被严厉地打断，沈洛天沉下眼神，缓缓说道：“注意你的身份，堂堂沈氏继承人，怎么能跟那些玩游戏的混在一起？你都这么大了，怎么还是不懂事？”“抱歉，父亲。”沈秦轻吐一口气，淡淡道。

    见他回心转意，沈洛天总算缓下脸色，不咸不淡“嗯”了声，又问：“还有什么事吗？”

    沈秦摇了摇头，忽而想起昨晚聚会的事，出声说：“父亲，前些天我遇到了一个十分有趣的人。”

    “哦？”沈洛天不疾不徐地用着早餐。

    沈秦渐渐来了兴致：“他明明知道我是谁，竟也完全不像旁人那样谄媚示好，而且游戏实力更是深藏不露，昨天晚上的聚会擂台赛，无人可与之匹敌，最令我意外的是，我给他开出了比原来高五倍的条件希望他跳槽，他居然完全不动心，当场就拒绝了我的邀请。”

    沈洛天搁下茶杯，随意地问了句：“他叫什么名字？”

    “他叫容――”

    “沈董事长！”门外忽而响起一阵急促的敲门声，打断了父子两人难得的交谈。

    沈洛天向来不喜用餐时被打扰，皱了皱眉：“让他进来。”

    “是的。”老徐欠身后去开门。

    来人却很是眼生，一身黑风衣，怪异地竖起领子，胳膊下夹着一套文件夹，一进门就径自朝沈洛天走去。

    这样颇为无礼的行为令老徐有些生气，沈洛天一看见他却是一愣，继而竟站了起来：“有消息了？”

    黑风衣男人点点头，拍了拍文件夹。

    “很好，到里面来细说。”沈洛天迈腿往内间走，男人冲沈家公子微笑着打个招呼，随即便跟上去。

    记忆中，沈洛天极少露出如此在意的模样，沈秦略微失神。

    想起方才没说完的话，自嘲一笑，又继续慢条斯理地用餐。

    内室的窗帘也是拉上的，不见天日。

    “坐吧。”沈洛天淡淡吩咐了句。

    “多谢董事长，”男人将文件夹打开，掏出里面一叠照片和几份文件递过去，微笑着说，“上次董事长委托我们寻找您的故人墓地的事，已经有些眉目了。”

    “找到在哪里了？”沈洛天素来沉静冷淡的嗓音不易察觉地抖了一下。

    “资料太少而且太久远，具体位置还没找到，不过就现在所查证的情况而言，就在本市，是确认无疑的。”

    “辛苦了。”沈洛天点点头，心头微有点失望，脸上却没有丁点表露，“再有新的进展，你再来吧。”

    “知道了。”

    待风衣男人关上门离开，沈洛天在皮椅上静静坐着，仿佛一座万年不变的冰山，岿然不动。

    沈秦曾问过他，为何选择本市作为维塔分公司总部地址。

    这就是他不曾提过的真正原因。
 



47

47、第四十七章死则同穴

    自那以后，每隔几天，林焰修都会陪着容涧去一趟张浪的私人诊所。

    不过这种事就好比吃药产生抗药性一样，再往后就收效甚微，容涧只是偶尔零星地想起一些支离破碎的片段。

    好像一块大拼图碎成无数碎片，找到一点，就沉淀在内心深处，蛰伏着，等待将来某个串联的契机。

    平淡的日子一天天过去，就在维塔公司和OP合作的事宜即将提上日程的时候，一年一度的全国电子游戏竞技赛终于拉开了预赛序幕。

    在这之前，温游曾来找过容涧一次，还带着一堆游戏录像，神秘兮兮的塞给他。

    “这是什么？”容涧嘴里嚼着一长条牛肉干，冲他努了努下巴。

    温游随手将一张光盘放进DVD机，轻声道：“绝密。”

    两人聚精会神地盯着电脑屏幕，紧接着，昏暗画面里出现了一个赤着身的欧洲男人，他们俩顿时辶恕

    片刻，又走进来另外一个裸男，叽里呱啦地说了句话，就冲床上的男人扑上去，开始热火朝天嘿咻嘿咻。

    “不好意思，拿错光碟了。”被容涧眼神诡异地盯着，温游无语地赶紧换碟。

    “你看那个？”容涧心里感觉怪怪的，为何他周围的人忽然全变成同性恋了？

    “不要胡说八道！”温游没好气地道，“都是陆挺乾临走时给我的，这些是今年WT从全国各地招揽的，一些参加NGC的高手的游戏录像。”

    容涧高深莫测地一扬眉头：“18NH游戏？”

    温游摸了摸下巴：“你的冷笑话不好笑，陆挺乾给我的rep可是WT公司旗下俱乐部的绝密资料，网上是绝对看不见的，今年的NGC，WT可是搜刮了好些个深藏不露的黑马，可惜没想到最后为维塔做了嫁衣，这个应该是给我的时候不小心夹了张GV，不过看来陆老板有那方面的癖好嘛”

    这么说着，他又按下播放键，这次总算是真正的游戏录像了。

    容涧不由想起从前，陆挺乾对林焰修不怀好意的刻意接近，登时不悦地皱了皱眉头。

    林焰修是他的，谁也不准抢。

    想到这个大情敌已经识相地退走国外，容涧心情才好转了一些。

    “迥兀棵缓湍阍谝黄穑俊彼问。

    温游仍然津津有味地看着录像，随口道：“他回了德国，听说德国的NGC赛事也快开始了，他们俱乐部的教练不准Jone继续在中国鬼混。”

    容涧“哦”了一声，同情地看着对方：“难怪你寂寞了。”

    温游只当没听见。

    “预赛的赛制和决赛差不多，都是抽签捉对一对一的淘汰制，胜者晋级，败者则进入败者组继续比赛，最后的冠军是从胜者组第一和败者组第一中决出，也就是说最多只允许输一场，再输就失去资格。”

    容涧点点头：“要是遇到这种情况呢？胜者组的第二进入败者组，又打败了败者组的人，最后他再次同胜者组第一名争冠军，这时胜者组第一是一路全胜没有败绩，而败者组第一唯一的失败是输对方”

    “如果胜者组第一再次赢了，冠军自然无可厚非，但是万一败者第一忽然人品爆发，扳回一局，那另外一个岂不是很悲剧？他明明只输了一次而已，却只能当亚军。”

    这话说起来很绕，不过温游还是明白了，他冲容涧古怪地笑了笑：“是啊，有人就是走狗屎运，真是不公平啊。”

    容涧奇异道：“还真发生过？”

    温游慢悠悠地点点头，叹了口气：“当然――你这家伙去年的时候，就是这么拿到冠军的。”

    “呃”

    温游神色一整，认真地说：“这个人的ID叫灭绝师太，去年惜败于你一直怀恨在心，预赛的时候不大可能碰上，不过决赛你要小心。”

    容涧淡淡“嗯”了一声，不置可否。

    “还有个人你注意一下，”温游指着屏幕上正杀的兴起的选手，严肃地说，“他叫红狼，实力相当不错，但是为人却锱铢必较，极度记仇，而且据说后台挺硬，去年的时候因为比赛失败，竟然一怒之下找人把对方打得半死，后来在拘留所由于证据不足获释，这个家伙也是决赛的热门竞争者容涧？”

    见他突然像被施展了定身术一样，眼也不眨地盯着屏幕，温游诧异地拍了他好几下。

    “这个人我好像在哪儿见过。”容涧皱眉，脑袋混乱得隐隐作痛，他揉了揉太阳穴，使劲地想，可怎么也想不起来。

    温游笑了笑：“听说这个家伙以前经常在社会上混，你们俩该不会打过架吧。”

    “不记得。”容涧只好放弃回想，摇了摇头

    “对了，你看新闻没有？”温游适时地转移话题，“陆挺乾回美国以后，原本是要跟金融界大亨华尔伦家族的千金完婚的，可是就在婚礼的前一天，这家伙居然失踪了！”

    容涧的神情总算出现了一丝变化：“逃婚？”

    “谁知道”温游一耸肩，笑道，“有小道消息说他是因为突然收到一条短讯，坐立不安了很久之后，才突然走掉的。”

    容涧想起一个可能性，皱眉问：“他该不会又回国了吧？”

    “应该没有，两个家族可不是省油的灯，他要是敢去机场绝对第一时间就被找到了，到现在还没消息，肯定是藏在美国哪个角落”

    就在两人闲谈八卦的时候，此时此刻，远在大洋彼岸的某个废旧汽车厂里，双手负背被绑在钢管上的陆挺乾，猛地打了个喷嚏。

    “呵呵，是谁在想你啊？宝贝~”同样被五花大绑的君杰靠坐在他身旁，却全无丝毫紧张的样子，反而乐呵呵地打趣，简直不像被绑架，倒是来出游似的。

    “你有点危机意识行不行啊！”陆挺乾压低声音怒喝一声，“少不正经了，快想想怎么逃出去。”

    君杰面上笑容收敛一些：“啧，要不是因为我朝你呼救，这个时候你应该已经在罗斯菲尔教堂，和美丽的新娘走上红地毯了吧？”

    他凑过去靠近了些，低语道：“后悔了吗？”

    陆挺乾低头看见对方少见的认真表情，怔了好一会儿，无奈一笑：“原本我根本不想理你，谁叫你老是给我发些乱七八糟的简讯，无论说的多危险，最后都是让我给你带吃的”

    “哈哈，那这次怎么又来了？”君杰冲他眨眨眼，目光晶亮亮的。

    “我不想来的，可这双腿不听话，自己就跑来了。”陆挺乾淡淡地移开眼光，又轻声说了句，“反正那个婚礼我也不想参加”

    “你――”

    君杰刚欲开口说什么，身后的铁门突兀地打开，在安静的环境里发出“哗啦”的声响。

    “你们俩商量好了没有？谁先去见上帝？哈哈哈！”

    一个赤着上身、胳膊纹有恶魔的美国男人粗声粗气地走进来，身后跟着数个壮汉，沉重的脚步声踩在水泥地上，在仓库里回荡。

    陆挺乾和君杰对视一眼，异口同声道：“他！”

    几个绑架犯面面相觑，其中一个摸了摸光头脑袋，瓮声瓮气地问：“奇怪，我们抓住JJrun的时候，这个姓陆的二话不说就跑来，怎么现在争着让对方去死呢？”

    另外一个长相颇有几分亚洲血统，拍了拍他的肩膀，轻蔑地道：“这你就不懂了吧，中国有句老话，‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’！现在死到临头，当然顾不上什么义气！”

    君杰每个正形地趴在对方肩膀上，笑眯眯地道：“老婆宝贝，咱们马上就要共赴黄泉了，虽生不能同衿死则同穴，要是你先走一步，一定要在奈何桥上等着为夫我哟！”

    陆挺乾差点岔了气：“谁跟你是夫妻啊？！”

    君杰只是呵呵笑，不说话。

    此事前因后果，说来也巧。

    几年前，陆挺乾为了报复那个街区黑帮，动用家族的力量一举扫平了那一块儿，将那些人统统送进了监狱，却没想到，几年后的某次机缘巧合之下，其中一个头头竟然越狱成功，出来后的第一件事就是，要狠狠报复害他锒铛入狱的君杰和陆挺乾。

    ――他始终认为是君杰勾结了外人来害他，否则为何所有人都被抓，唯独君杰一人风光无限？

    在仇恨和嫉妒之下，人们的理智和心往往都是被蒙蔽的。

    “好了！少废话，老二老三，把他们绑在一起丢到海里去喂鲨鱼！”那个纹身男等了半天，也没等到他预料之中的求饶痛哭的情景，气急败坏地下了命令。

    几条大汉立刻抓住两人，推推搡搡地往外走。

    外面正下着雨，码头水面暴涨，走在地上都打滑，仿佛一个不小心就能栽入海水被冲得无影无踪似的。

    君杰和陆挺乾被推上码头，纹身老大留在废旧车场的屋檐下，只有两条壮汉跟着他们，其中一个手里握着一杆猎枪。

    “等会绳子一解开，你就往尽头跑，那里有一艘这个老大的快艇，知道吗？”

    君杰口里若有若无地传来特意压低的声音，陆挺乾脸色不变，沉稳地低声问：“你呢？”

    君杰微微一笑：“山人自有妙计。”

    话音一落，他猛然转身，神情惊喜地大喊：“警察救我们来了！”

    这句话美式口音十足，两个壮汉吓了一跳，下意识回头看――

    但听“砰”地一声响，陆挺乾顿时觉得束缚解开，手背一阵火辣辣的疼――君杰竟藏着一把小型手枪。

    “砰砰”数下不停，君杰面容冷峻朝拿枪大汉连开数枪，壮汉应声而倒，却在胡乱扣扳机时，射中了君杰的肩膀。

    “白痴！还不快跑！你想拖累我吗？！”君杰捂着肩膀上涓涓冒血的伤口，拉着陆挺乾转身往码头尽头跑去。

    后面剩下的大汉持枪穷追不舍，眼看就要逼近。

    陆挺乾面色铁青没有说话，只是仅仅拽住了对方冰冷的手，他手背上也渗出血来，顺着二人交扣的指缝蜿蜒流下。

    好不容易跑到快艇停放的地方，眼前的事实却如一块大山压下，让他们的心蓦然沉到谷底。

    ――那上面也有一人，正冷笑着用黑洞洞的枪口指着他俩。




48

48、第四十八章预赛前夕

    林家别墅里，容涧和温游看完那一堆录像，后者告辞离去。

    晚上林焰修回家的时候，容涧打游戏打累了，正抱着牛奶窝在沙发里看电视。

    听到开门的声音，一人一猫齐刷刷把脑袋拧过来，视线呈平行状同时射向林焰修的手，然后又不约而同地开口：

    “喵喵喵喵喵？”

    “带吃的了吗？”容大爷解说，末了他低头瞅瞅眼冒精光的牛奶，面无表情地说，“你吃草就可以了。”

    “喵呜！>_<”

    林焰修脱掉外套，无语一阵，问：“冰箱里明明有吃的”

    容涧理直气壮地说：“不会做。”

    将一叠报纸甩给他，林焰修说了句“你看看头版头条。”就挽起名贵的西装袖子钻进厨房。

    容涧将报纸摊开，首页上一行黑体大字顿时印入眼帘：美国陆氏家族继承人遭黑帮绑架，重伤坠海。旁边还有一行小点的副标题：游戏人皇JJrun!同时失踪，至今生死不明。

    “绑架？”容涧皱着眉，耐心将那冗长的报道看完。

    原来当时陆挺乾和君杰在逃跑过程中，都受了重伤跳进海里，幸好警方及时赶到，搜救人员很快找到了陷入昏迷的陆挺乾，但是始终没找到君杰的影子，对于他的生死，警方大多持悲观态度。

    这消息一出来，瞬间震惊了整个竞技游戏界，对于大多数BQ游戏迷而言，尤其是中国游戏迷，JJrun!就彷如神一样的存在，但是事态的发展如此离奇，许多游戏迷无法接受，网络上各种怀疑谩骂，都快炸了锅。

    而另一方面，陆挺乾作为陆氏家族继承人，影响力主要是在金融界几个豪门家族之内，普通群众对他倒不甚了解，顶多知道他曾是国内WT游戏公司的老板。

    最重要的是，为何他俩会同时被绑架？又为何陆挺乾安全活了下来，而君杰生死未卜？

    所有舆论的矛头顿时都指向这个，尚还躺在病床上昏迷不醒的男人身上。

    至于与华尔伦家族的婚姻，自然只能暂时搁浅。

    然而这件事情的背后，还隐藏着另外一个令人眼红的事实――万一君杰出了意外，或者无法继续游戏生涯，那么三年一度开赛在即的WGC，今年会花落谁家？

    “看完了？”林焰修端着热腾腾的菜出来，见容涧仍盯着报纸发愣。

    容涧缓缓走到桌前坐下，严肃地问：“到底是真是假？”

    林焰修心情复杂地看了他一眼：“从美国传来的消息，八九不离十，只是不知道现在陆挺乾有没有醒过来，至于君杰，确实还没消息。”

    方才的饥饿感好像被沉重的心情给驱散了，容涧往嘴里填着食物，皱眉喃喃自语：“他们俩怎么会搅在一起？君杰那家伙还答应过我，给我当免费陪练呢”

    林焰修心头也颇有些阴霾，虽然这些年跟陆挺乾的关系一向紧张，但是对方对自己的心意，他怎么可能不知道，即使讨厌陆挺乾这个人，不赞同他的行事作风，但是毕竟相交多年，依旧不免一阵唏嘘。

    “我这么说也许你会不喜欢”林焰修沉淡地开口，“君杰如果真的出现意外，导致今年的WGC无法参赛的话，对你而言，未尝不是一件好事”

    容涧转过脸来望向他，目光尖锐。

    “你现在远远不是他的对手，要想功成名就――”

    “是不能靠投机取巧的。”容涧淡淡接过话茬，“其他人如何不是我能控制的，但是这种事情，不能把希望寄予对手的失败。”

    林焰修半晌轻哼一声：“从以前你就这么教训我”

    “如果可以的话，帮忙找一找君杰吧。”容涧神情郑重，“他也算我半个师傅，我不希望看他出事。”

    林焰修脸色一沉，心头陡然窜出一股怒气：“你和他是什么关系？他和我是什么关系？凭什么你的话我就非得去做不可？！”

    话到这里就刹了车，其实他还有一句话没说出来――老子的事就没见你这么认真上心过！

    容涧诧异地看着气鼓鼓的林焰修，失笑道：“他是我的师傅，论辈分的话，当然也是你的师傅”

    话还没说话，林焰修已经腾地一下站起身眨眼就跑不见了，隐约传来一声怒吼：“师傅你妹！当老子和你合体啊！靠！”

    留下容涧默默地扒饭，顺便给眼巴巴的牛奶丢几块鱼肉。

    “喵~”

    “真好哄”容涧嘴角翘起一点，也不知在说林焰修还是牛奶。

    大约三天后。

    远在美国的养病的陆挺乾终于度过危险期清醒过来，第一件事就是动用一切力量搜寻君杰的下落。

    第二令人瞠目结舌的事，便是单方面宣布取消与华尔伦家族的联姻，华尔街的两大家族顿时又是好一阵动荡。

    得知这个消息的时候，容涧和林焰修正窝在家里看电视。

    容涧的目光如同雷达似的，来回扫射在电视屏幕里陆挺乾、和一脸高深莫测神情的林焰修身上。

    “你看什么？”

    “陆挺乾喜欢你。”容涧忽而天外飞来一笔。

    “你到底想说什么？”林焰修抿了抿嘴，从这话里嗅出来一丝不同寻常的味道，不由地期待着容涧下面的话。

    容涧眼光十分古怪：“他拒婚了。”

    “所以呢？”林焰修循循善诱。

    “所以你们不会要私奔吧？”

    容大爷的神情严肃认真一如往常，甚至还习惯性地推了推眼镜。

    “”

    如果可以的话，林焰修真想把电视机砸到他脸上！

    他的表情越来越扭曲，这口气还没缓过来，紧接着，又听对方补充解释道：“电视剧里都是这样的。”

    “你一个25大男人没事看什么港台偶像剧啊？！”

    林焰修的爪子牢牢锁在牛奶脖子和嫩肚皮上，激动地一阵猛掐，疼得牛奶嗷嗷叫――连喵叫声都变了，这下手得是有多狠啊！

    两人唧唧歪歪一会儿，电视新闻里，女主持人继续用夸张的语气说道：“华尔伦家族因为这件‘奇耻大辱’，宣布终止与陆氏家族的三项合作项目，直接导致陆氏的市值下跌三个百分点”

    “啧，早知今日何必当初呢”林焰修总算把奄奄一息的牛奶丢给容涧，自顾自掏出手机拨通了美国长途。

    容涧盘腿靠坐在他身旁，腿上小白猫缩成一团，窝在他怀里瑟瑟发抖，泪眼汪汪地控诉。

    “嗯，陆家的事听说了，情况严重吗？”林焰修背对着容涧，肩膀靠着沙发，两条长腿懒洋洋地搭在茶几小桌上，“哦？陆挺乾被关禁闭？”

    “不要太大意了，陆氏这么多年的经营，水深着呢，没有把握之前不要急着去落井下石。”

    “唔，我想打听一下关于君杰――你干嘛呢你？！”

    林焰修正专注地打电话，突然感觉到有微弱的呼吸扫过，他一回头，竟差点撞上容涧的鼻子。

    ――不知从何时起，这货把脑袋凑得近近的，跟背后灵似的，无声无息竖着耳朵偷听他讲话，不对，简直是光明正大地听。

    “你继续，我不打扰你。”容大爷一挥手，继续竖着耳朵，甚至整个人都挪到他后面，就差没趴在男人肩膀上了。

    “容、贱！”林焰修捂住手机的麦，从牙齿缝里挤出几个字，“商业机密，你听什么？”

    容涧一本正经道：“监督你有没有偷偷跟陆挺乾勾搭。”

    “你够了你！”

    日子在枯燥的训练和偶尔的情趣中静悄悄地过去。

    随着五月黄金周临近，NGC预选赛终于在全国竞技游戏迷翘首以盼中来临了。

    每届的NGC由于承办方的不同，参赛地也不尽相同。

    今年则是定于武汉国际会展中心，乃是少有的将赛场定在内地的一年。

    虽然离五月还差两天，武汉大街上，已经是到处都是短袖热裤的年轻男女了。

    闹市区宽阔的马路上车辆奔流，喧嚣非常。

    会展中心门前的大广场上，人头攒动，仔细一瞧，会发现那形形色色的人群里边，大部分都是身着t恤、牛仔裤、人字拖的眼睛宅男。

    形象上好一些的，目光就跟扫描一般四处搜寻漂亮女孩子，另外自觉长的对不起观众的，只好默默缩在角落里，诅咒他们搞上的女生都是伪娘。

    身为OP的大老板，林焰修当然不会跟这些家伙挤在一块儿等开幕式的，这会儿，人家正舒服地坐在贵宾休息室里看资料呢。

    直到时过九点，开幕式都快到末声，林焰修左等右等还不见容某人滚过来。

    他终于忍无可忍地躲到个角落里，掏出手机拨过去。

    “嘟嘟”声一直持续的将近半分钟，容大爷懒洋洋的沙哑声音才姗姗来迟。

    “靠！混蛋容贱你他妈又睡过头了！！”

    “”

    于是，等到容涧穿戴完毕，戴好墨镜，撑着一把骚包的遮阳伞匆匆赶往会场的时候，“背心教主”的头一场复出赛，已经因无人到场作弃权处理，华丽丽地进了败者组。

    幸好林焰修为他多做周旋，否则连参赛资格都要没了。

    面对林焰修铁青阴沉的脸，仍旧撑着伞的容涧默默扭头――早知道还不如多睡一会儿呢。




49

49、第四十九章牛奶浴

    其实容涧去的有点早，这时候恰好是上一轮对战将将结束，观众的情绪，还沉浸在对刚才精彩瞬间的回味之中，以至于这尊“背心大神”毫不起眼的出现在后门，起初压根就没人发现。

    直到他一路施施然走到比赛室，这个区的解说员瞪圆了眼盯着他许久，才蓦然一下嚎了出来：“是、是‘背心教主’上场了！”

    这声撕心裂肺的嚎叫声太过惊悚，甚至激动得破了尾音，从随身耳麦透过广播响彻全场，偌大的会场瞬间有三秒钟的死寂。

    紧接着，整个会场终于沸腾了。

    被这叫声正面击中的容涧，简直有被魔音穿心的感觉，无奈地扫了一眼脸色微红的女解说，问：“可以让我进去了吗？”

    “当然可以！”解说MM理了理头发，引他入内坐好，犹自兴奋不已，“容涧先生，可以请问一下为何第一轮比赛弃权呢？是因为意外还是别有用意？”

    容涧平静地扭过头，说道：“那是别有用意的意外。”

    “呃”解说MM觉得大脑有点不够用，干笑两声，“不管如何，相信教主大神很快就会给我们带来一场精彩的对战，请拭目以待！”

    会场中央东南西北吊着四个大型背投屏幕，几乎同一时间切换到容涧所在的房间，原本只算是喧闹的观众席顿时变得呐喊四起。

    既有粉丝的欢呼声，也有质疑声，甚至有对于容涧占据了所有展示屏幕的不满声，不过很快又淹没在鼎沸的人群里。

    比赛室几乎是完全隔音，外面的吵闹声选手们是一无所知。

    容大爷完全不了解，自己目前正处于被众人看猴戏般围观的惨况，还维持着乡下人进城的状态，把自带鼠标装上，好奇地在赛用电脑里左点点，右瞅瞅，最后百般无聊之下，只好点开系统自带的扫雷开始玩。

    众人纷纷焦虑：对手呢？怎么还不上？没看到大神都不耐烦得玩扫雷了嘛！

    二楼贵宾室里，正悠然交叠双腿倚于沙发的林焰修，对此轻哼一声，笑骂一句：“吓到了吧，土包子。”

    维塔所包的贵宾间与之只有一墙之隔，管家老徐正细心地为沈大少煮茶，沈秦笑着，伸手对着屏幕里的容涧凌空指指：“老徐你看，这家伙玩扫雷初级居然花了40多秒――诶，第二局只5秒！”

    老徐虽然不玩游戏，不过多少还是知道一些，闻言温声道：“少爷，他可能是第一次玩扫雷吧。”

    ――意思是说5秒这种恐怖的记录，是第二次玩出来的成果，沈秦顿时无语。

    “对手进场了进场了！”

    当一个身着骚包黑衬衫的非主流男走进房间的时候，观众席立马传来阵阵嘘声。

    非主流男拨了拨一头调色盘似的头发，对着转播器摆了个自认为十分炫酷的造型，才大步迈向电脑，在容涧对面坐定。

    “嗨大神，初次见面，我是人称玉树临风俊美无滔风流倜傥人见人爱”

    容涧打了个哈欠，漫不经心地道：“抱歉，我对你这种类型的没有兴趣。”

    “呃，咳咳。”非主流男笑容僵了一下，很快又打个哈哈，“那个啥，开始比赛吧。”

    容涧熟练地登录游戏，暗自吐槽，早这么说不就好了。

    两人之间的对话虽然没有传出来，不过动作神态都是清晰地呈现在观众面前，此刻，这位非主流已经被大众唾弃了一万遍。

    漆黑的屏幕进入54321的倒计时环节，非主流男全神贯注地盯着屏幕，偶尔偷偷瞥一眼容涧，见对方永远淡定如一尊佛岿然不动，难免有点紧张，连连深呼吸了好几口气。

    “readygo!”

    随着战斗的打响，会场里的看客们俱都不约而同安静下来。

    首先令他们大吃一惊的，不是两人的技术，而是教主大神的新ID:容么么。

    这个诡异的ID和淡定的使用着这个ID人，竟然出乎意料地毫无违和感，倒很多观众直接扑地了。

    照常理来讲，前两天的比赛基本上都是混战，毕竟高手都是少数，只有到全国前100强，才算是真正的NGC赛事，而且中国的100强，含金量可是相当的高――人口基数在那里摆着呢，人家国内NGC百强是百里挑一，在中国那简直是万里挑一。

    不过这个非主流倒不是一般白菜，别看他那一身略显犀利的造型，游戏水平还是实打实的，不过那是放在普通高手行列里，到容涧这个级别，就不值一晒了。

    这个道理容涧当然也懂，照例放几个农民和卫兵试探一番，很快他就从对手应对方式、反应速度、敏感度上有了个初步判断――水平基本处于被吻得迷迷糊糊的林焰修的程度。

    容大爷自觉这个形容很贴切，满意点了点头。

    不到十分钟，非主流已经完全处于劣势。

    面对如此毫无挑战性可言的对战，容涧兴趣缺缺，哈欠连天，而且双手都忙着没法去挡嘴，幸而导播非常及时地将他的打哈欠的样子，换了个角度挡住，否则这形象可丢大了。

    稍有点眼力的人都看得出来，容涧稳赢，可偏偏五分钟过去了，十分钟过去了，转眼都过了二十分钟，教主大神竟然还没摆平对手！

    战场大地图此刻显得十分怪异。

    “咦？这真是出乎意料，教主大人竟然没有趁胜追击，如果刚才他再放一队卫兵过去，他的对手就差不多该认输了！可是教主大人居然会犯下这种低级错误，莫非是巅峰状态还没回来？”

    解说MM夸张的声音从喇叭传出，惹得看台上议论纷纷。

    比起喧嚣的会场，贵宾室就安静得多。

    林焰修随意地叼着根烟点燃，透过缭绕的白烟望向屏幕，他微微地眯起双眼。

    “这家伙磨蹭什么”

    旁边维塔的贵宾室里，沈秦依旧端坐在沙发上，坐姿和他的父亲一般优雅如同真正的贵族，也没有抽烟――旁边甚至连个烟灰缸都没有。

    他全神贯注地盯着容涧面前的屏幕，忽而眉头一展，朗声笑着说：“我明白了。”

    “少爷明白了什么？”老徐自然而然地接了一句。

    “容涧这是在‘试验’。”沈秦一向沉稳的神情出现了些微罕见的兴奋，“他的对手实力一般，不过好在‘经打’，容涧根本没在打比赛，他是拿人家当实验品小白鼠来了，换着法儿折腾。”

    “哦？”老徐笑道，“他为何不早早结束比赛呢？”

    沈秦无奈地说：“我怎么知道，这个容涧大脑回路异明显于正常人。”

    恰在此刻，比赛室里正安稳点击鼠标的容涧，忽然“哎呀”了一声，甚至少见的皱了皱眉头。

    观众们立刻紧张起来――莫非出现了什么变故？

    林焰修和沈秦各自仔细盯着地图看，容涧仍旧全方面压制对手啊，哪里不妥了？难道某个角落藏着不为人知的隐患，自己没看见被容涧发现了？

    这一声“哎呀”不但让千百观众提起嗓子眼，连非主流男都紧张兮兮地，接连点错了好几处地方。

    又听容大爷用颇为惋惜的语调，不紧不慢地说：“一不小心就到午饭时间了，快结束吧，我饿了。”

    说着，他随手就变卖了自个儿全部家当和物资，换来一艘航空母舰，就直接冲非主流的基地投了过去。

    几秒钟之后，在众人目瞪口呆的注视下，非主流被果断地炸成满地灰灰，哭都来不及就被系统给强制T了出去。

    GAMEOVER！

    等级评价：容么么S级。手速测试：容么么390。

    看台上的游戏迷都还没反应过来，满脑门贴着问号，怎么突然就结束了？

    解说MM倒是把原因听的很清楚，可是――就因为午饭时间到了？

    要不要这么准时啊，搞得好像听见下课铃的高中生一样！而且还用骚包的航空母舰人家只需要一队卫兵就能搞死啊大哥！

    解说MM很是苦逼，只好用万金油的说法道：“恭喜教主大人首战顺利结束！呃――不耽误您享用午餐了。”

    容涧收了鼠标，正准备离开，非主流忽然叫住他，十分不解且茫然地问：“大神啊，你明明有那么多机会可以弄死我，为什么手下留情？”

    “哦，这个啊。”容涧停下脚步，照例仅把脑袋扭过来，诚恳地说，“因为你挺好用的。”

    “好用？”

    青年更加云里雾里的时候，容大爷镜片后的雷达眼睛，滴滴地扫到角落中的转播摄像头，当即十分高兴地走上前，拿他的大脸堵住了整个屏幕。

    在观众们抽搐不能的目光下，容涧露出他标志性的抽筋笑容说：“今晚不用和牛奶一块儿睡了吧？”

    莫非教主大人喜欢泡在牛奶浴里面睡觉？！

    广大的女性粉丝们都疯了，难怪大神的皮肤那么好，那么健美！都是牛奶的功劳吗？！

    更有甚者，当场就打电话订购整整三箱的牛奶。

    此刻正留在家看家的牛奶猫，猛然打了个哆嗦。

    “喵？”==

    静默了三秒钟之后，会场的所有工作人员、尤其是解说MM，顿时泪流满面。

    维塔贵宾室里的沈大少，似乎觉得隔壁的地板震动了一下――仿佛有什么重物掉到地上。

    OP的苦力小助理方桐，无比担忧地挠门：“林总、林总！您怎么了？挺住啊？！需要救护车吗？”




50

50、第五十章 故人？
    接下来的三天，容涧状态奇佳，尤其在林焰修的再三强调下，几乎每场比赛必定十分钟之内解决对手。

    可谓遇神杀神，遇佛诛佛，在败者组里搅得一片血雨腥风，人人自危。

    但是令教主的粉丝们十分失望的是，居然没见到大神亢奋撕背心的香艳情景，真是太可惜了。

    而且，非但大神没有脱衣服，反而还全身包裹得严严实实，就连衬衫最上面一颗扣子都系得牢牢的。

    这天，新的NGC一百强名单终于尘埃落定。

    胜者组里，老牌高手狂风、PLAX、坦克二号、温游等人一路高唱凯歌，只有容涧孤零零呆在败者组一枝独秀；另外还有几匹惹眼的黑马也是NGC十强热门，上回温游特意提起的灭绝师太和红狼赫然在列。

    百强赛是NGC含金量相当高的赛事，观众也比之前多了很多。

    竞技游戏世界是个选手更新换代极快的领域，向来是长江后浪推前浪，每年杀出的黑马，说不定就会成为不久后的冠军。

    像容涧这样25岁的“高龄”强者，已经少之又少，实际上，如果容涧想在有生之年在WNG上封皇，今年这届便是他唯一的机会。

    一旦出现任何失误，可以说他就与WGC人皇彻底绝缘――毕竟三年后，他绝不可能再保持巅峰状态。

    坐在保时捷里的林焰修，如是想着。

    他瞥一眼旁边闭目养神的容某人，忍不住问：“你现在的实力，我也摸不透，说实话，你到底有多大把握？”

    容涧慢悠悠睁开眼，不假思索脱口而出：“五成。”

    “这么确定？”林焰修表示怀疑。

    “当然，要么拿到，要么拿不到。”容涧用鄙视的目光扫向对方。

    “废话！”林焰修懒得再理他，把脸扭向一边看风景。

    容涧也只好悻悻冲着另一个方向张望着，此时正将近傍晚，赶上下班的高峰期，堵车堵得厉害，走得最快的反倒是人行道上的行人。

    穿流的人群里，一个高挑的男人突兀地逆流而行，暗红色的衣服和黑色鸭舌帽，让容涧无意识的注意力一下集中在他身上。

    骤然间，眼光一凝。

    “停车！”他突然叫了一声。

    所幸这时车速本就极慢，方桐一踩刹车就停下来，和同样惊诧的林焰修一块儿，目送容涧迅速地打开车门就飞奔向人行道。

    “喂！你去哪里啊？！”

    容涧听见身后传来林焰修的吼声，扔下一句“你们先走”，就头也不回地继续穿梭于走走停停的车流去了。

    一路冲到人群里，容涧才深切地体会到逆流的痛苦，幸而那个鸭舌帽男并未注意到自己在追他，才没有拉远距离。

    容涧保持着这样的速度，悄然跟着对方。

    约是走了十来分钟，鸭舌帽终于在一个小岔口转弯，容涧悄然尾随而上。

    此处的人群少了许多，他加快脚步，眼看就要追上那人。

    恰巧，鸭舌帽似乎听见脚步声，不经意地回头看了一眼――视野里猛然出现了容涧急速放大的脸――他像是吓了一跳，原本悠然的神情顿时变了，几乎是条件反射一般，拔腿就逃！

    这种心虚的举动，无疑更加加重了容涧的怀疑，他二话不说，盯住对方的背影就追。

    这个鸭舌帽男，正是那天在温游带来的录像里看见的红狼，也是经常在这一带混的半职业散游，所谓“半职业”，就是像红狼这样，没有加入正规俱乐部，不通过正常比赛挣钱，而是时常在网吧打钱，或者是给黑游竞技场当枪手，这类上不了台面的工作。

    这附近一带最大的黑游场子，是蓝金夜总会旗下的游戏娱乐大厅，红狼撞见容涧一阵心慌，下意识就往大本营跑去。

    容涧紧跟而上，别看他平日里慢悠悠地跟个孕妇似的，毕竟腿长步子大，跑起来竟也格外地快。

    不过毕竟不熟悉附近的路，远远看见红狼钻进一个游戏机室的后门，便失去了他的踪影。

    这条街是片夜市，此时天色渐黑，路灯都点亮起来，周围人来人往，小店小铺生意热闹的很。

    容涧同样也钻进后门，看见到处都是游戏机和人，迟疑一下，转身去买了深色的顶鸭舌帽，把帽檐压得低低的――在游戏机室、网吧这种地方，几乎没有人会不认识教主大神。

    今天他没有穿得太正式，走在喧闹的娱乐厅里，倒也不会显得突兀。

    容涧在里面慢慢晃了一会儿，目光所及之处，鸭舌帽男看见不少，只是没有一个是红狼。

    自从他在录像看见红狼的脸，就总觉得很眼熟，今天红狼见到自己竟然逃跑，明显是认识自己的，还相当的害怕他――甚至很有可能，知道对他的某些过去。

    想到此处，容涧平静的心跳猛地狠狠跳动了一下。

    这间娱乐厅相当大，生意火爆，嘈杂的游戏音乐震耳欲聋，充斥鼻腔的烟味让容涧皱紧了眉，他仔细地绕了好几圈，始终找不到，想来那家伙恐怕早溜了，容涧无奈地抿嘴，看来只能另想办法。

    他刚准备抬腿离开，却被后面一个带笑的声音叫住：

    “哟，今天下红雨了吗？怎么把你这尊大神给请来了，哎呀，这里庙太小，容不下大佛啊！哈哈！”

    这声音听来陌生，透着十足的讥诮和蔑视，若非那人还拍了拍容涧的肩头，他根本没觉得这是在和自己说话。

    于是容涧面无表情回头，上下打量一会儿，对方有四个人，为首的一身牛仔衣裤，鼻子上还穿着个鼻环，后面几人附和笑声，看那神色，绝对称不上友好。

    容涧带着墨镜和帽子，周围尚没人认得，但这四人似乎很有名气，不断有人起身讨好地招呼：“灭哥，来这儿玩啊！”

    灭哥只冲他们挥了挥手便不理会，只是擎着玩味笑容盯住容涧，仿佛期待着对方认出自己时候惊讶的表情。

    可惜容涧脸色依旧没有任何变化，只淡淡道：“我好像不认得你。”

    后面的小弟当场就怒了，被灭哥抬手制止，后者脸色也相当不好看，皮笑肉不笑地说：走走，咱们哥俩好久不见，去叙叙旧吧！”

    说罢冲小弟们使个眼色，四人把容涧围在中央，裹挟着往楼梯间走去。

    容涧心中一动，索性顺势往里走，他模样藏在墨镜和帽檐下，显得十分神秘，一只手插在裤兜里，神态淡然又冷凝――这副光景叫外人看了，简直要以为四人都是拱卫在大哥周围的小喽似的。

    注意到这点的灭哥，脸色顿时更黑了些。

    一关上楼梯间的门，他立马就丢掉了客气的假面具，冷笑道：“涧哥真是贵人多忘事，去年NGC是谁卑鄙地抢走我的冠军？”

    原来这货就是去年的亚军灭绝师太

    容涧在心里恍然大悟，叹了口气安慰说：“失败是胜利他妈，你想要拿到冠军，当然要多找几个妈咯。”

    四个凶神恶煞都呆了一下。

    又听容涧补充说明：“如果你需要的话，我也可以考虑在当一次你的妈”

    “干！你是什么东西？居然敢占老子便宜？！”灭绝师太脸色一阵青一阵白，伸出手就冲他比了一个中指。

    这话却令容大爷大惊失色：“别误会，我的品位还没这么差。”

    品味这么差

    四人登时齐齐在心里吐了口血。

    灭绝师太面容扭曲：“容涧！你少给脸不要脸！嘿――你的小手指好了吗？好了伤疤，就忘了当年十指连心的痛了吧？”

    容涧一愣，小手指？

    另外三个小弟开始起哄：“老大，干了他！再弄断他一根指头，看他还敢不敢瞧不起老大！”

    “哼，”灭哥冷冷一晒，夺回主导权的感觉十分受用，“你要是一直呆在OP，老子还真没法动你，今天居然敢巴巴地送上门，好叫老子报当年亚军之仇吧？！”

    四人大笑着，容涧冷淡的神情缓缓沉下来――这话里的意思是，他们曾经弄折过自己的小指？

    他冰冷的目光逐一扫过渐渐围进过来的男人，忽而嘴角露出一丝笑：“看来跑了一个红狗，还有一个老尼姑嘛”

    灭哥大怒：“干他丫的！”

    一个小弟得令，操起一根钢管就朝他冲上来，容涧迅速一侧身，钢管几乎是贴着他的肩膀破风而过，呼啸的劲风吹得他刘海都飘飞起来。

    几乎与此同时，容涧微微伸出一只脚，那小弟冲得太快太猛，瞬间就被他绊了个跟头，直直地栽向门口――

    这一刻，楼梯门竟恰如其分地被人打开。

    一个染发青年咋咋呼呼地推门而入，嘴里还在喊着：“老大，外面有个家伙来圈钱，不懂规矩！圈了几万还不啊啊啊――”

    “砰”的一声闷响，青年被扑倒个正着，钢管还好死不死压到男性最脆弱的地方，那惨叫声听着都蛋疼。

    这一幕让灭哥这个老大格外没面子，阴沉着脸让他们赶紧滚蛋，又问：“谁敢在老子地头上圈钱？”

    楼梯间外面顿时有个男人被推搡进来，眨眼一瞅，身高目测有1米8以上，穿着西装十分斯文而雅的模样，在一群衣着千奇百怪的家伙面前，立刻显得高人一等，其他人都矮了一头似的。

    容涧也朝他望过去，大大出乎意外的是，这倒是个熟人，沈家大少！

    两人目光甫一接触，都微微诧异。

    沈秦苦笑着说：“没想到在这里也能见到你”

    容涧把墨镜叠好塞进口袋，默默地道：“是啊，扫把星”当然，最后三个字除了自己之外谁都听不见。

    灭哥眉头一皱：“怎么回事儿？”

    方才那个被打到蛋的家伙捂着裤裆站起来，哭诉道：“这家伙在BQ战区打钱，打一次赢一次，都圈上万了还不肯走，分明是个职业的吧！我们的人给他一笔捧场费，他拿了钱居然还不走！太没规矩了！”

    另外俩场馆也开始唧唧歪歪地诉苦起来。

    容涧和沈秦蹲在一边咬耳朵：“赚了多少啊？”

    沈秦算了算：“一万八。”

    容涧两眼放光，头顶上灯泡一亮：“这么多？太容易了”

    “请你吃饭？”沈秦此刻心情大好。

    容涧的爪子一拍对方肩头：“有前途！”

    沈秦还是头一次玩的这么high，意犹未尽地道：“要是能再玩一会儿就好了。”

    “这个简单，等会解决了他们，你教我玩”

    “喂喂喂！你们两个！茶话会呢？！”灭哥总算反应过来是哪里不对劲了，不过他倒也不是太蠢，见沈秦一身精英打扮，显然不是混这行的，估计哪家富二代吧，灭哥暗自盘算着要不要吓唬吓唬对方，敲个竹杠什么的，说不准还能十倍赚回来呢。

    这边小算盘打得叮当响，容涧可不买账，站起身拍拍屁股，就准备走。

    “容涧你丫还想跑？！老子先废你一根手指再说！”灭哥最不能忍受的就是被无视，看见容涧这副无所谓的样子就来气。

    几个小弟面容狰狞地冲他迎上去，沈秦立在原地不动，一切以仪态为优先，只皱了皱眉提醒他：“有五个人。”

    “我只是近视，不是瞎子。”他默默地说，幸好容大爷还不习惯翻白眼，要不然那张脸肯定比僵尸还可怕。

    这五个人有两个手拿钢管，其中一个男人率先冲上来，容涧无奈抽身躲开，左躲右闪一阵，一脚踹飞地上盛放玻璃瓶的箱子，可乐瓶顿时滚了一地。

    “啊啊啊！”男人一脚踩了一只瓶，溜冰似的咕噜噜就摔倒在地，容涧顺势将钢管接过来，一脚踏在他背上，还有闲暇道了声“谢”。

    根本不需要大脑下指令，身体的本能就会自动反应。

    容涧挥舞着钢管，不轻不重地敲在对方身上薄弱的部位，很快又夺过来一只，甩手抛给沈秦。

    沈大少拿着冰凉的金属端详一阵，颇为为难的样子：“好脏。”

    “要不你去消个毒”容涧已经打趴了俩，话音未落，又朝着另外一人的背和膝盖弯狠狠来了两下。

    “呵呵。”沈秦笑了两声――恐怕他是这个世界上，唯一会回应容涧冷笑话的人吧。

    终于搞定了所有的喽，容涧转头看他一眼，却见对方正掏出一方手帕拭擦那钢管，顿时无语。

    “咻！”尖锐的破风声刺入容涧耳膜，冰凉的劲风狠狠扫过面颊，几乎令他头皮发麻。

    千钧一发之际，容涧侧过头躲开了这一记，否则的话――要么他就恢复记忆了，要么直接去见上帝。

    即便如此，被风刮到的脸颊还在隐隐作痛。

    又是“铿！”的一声，两柄钢管重重撞击在一处，巨大的力道和震荡感仿佛要让它脱飞而出，可是容涧依旧紧紧握着，不放松半分――身为一个职业游戏手，他必须有一双稳健强大的手。

    “哼，你力气小了不少嘛！”灭哥冷冷一晒，一转手腕又朝着对方肚子戳去。

    容涧双目微眯，骤然出手死死扣住那冰冷的管身，一个往下压一个往上挑――容涧竟然生生把半截钢管掰弯了！

    “力气小的是你吧”容涧冷淡地道

    沈秦愕然地看着这一幕，暗自咂舌，太暴力了，简直太暴力了。

    他一面摇着头，却一面双手握住钢管两端，死命地掰啊死命地掰，可惜那玩意就是纹丝不动。

    容涧一把抽飞钢管，照着对方小腹就是一记狠辣地勾拳，灭哥当场就吐了口酸水，连退好几步才算站稳。

    “你好样儿的！等我兄弟们过来，看你一个人怎么逞威风！”

    他狠话还没说完，楼梯间的门再一次被暴力地踢开――灭哥满怀希望地扭头，却绝望地看见带着一票保镖冲进来的林焰修。

    “把这些人都收拾了送局子！”

    林焰修沉着脸环视一周，最后落到容涧和沈秦身上，眉头一松又皱起――被围攻的这俩家伙半点伤都没有，可是怎么容涧这混蛋又跟沈秦搅一块儿去了？！

    “等一等！”容涧指着一脸不爽的灭哥，说道，“我还有话要问他。”

    后者面露讥嘲，反而笑了：“你是不是想问当年是谁指使我打断你的手指？”

    林焰修心中一惊。

    他的神情被容涧看得一清二楚，一对上容涧的目光就迅速地移开去。

    那人继续道：“不妨告诉你，就是WT的老板陆挺乾，哦不对，是前老板，现在的老板可早就换成维塔的少当家，那种大人物，你要报复也没地儿！哈哈！”

    一直被当成空气的沈大少轻咳两声，不咸不淡地道：“抱歉，我就是维塔的少当家。”

    “呃”

    灭绝老尼呆呆地把对方从头看到脚，两眼一翻差点没晕过去――得罪一百个容涧也比不上得罪一个维塔啊！

    “最后一个问题，你认不认得一个叫红狼的人。”

    灭哥怔了怔，撇嘴道：“那个家伙也跟你有仇？那你可得小心咯，据说他以前可是参与过杀人的！”

    容涧瞳孔微缩，不过最终也没再出声问什么，默许保镖们将人一个个推出去。

    最后只剩三个大男人，还杵在小小楼梯间。

    “多谢林总即使赶到，要不然可是相当麻烦呢。”沈秦礼貌地朝他点点头，从头到尾他几乎就站在原地没动过几下，神色也是一如既往地从容尔雅。

    很难得想象这人暴走会是怎样一番光景，容涧看了看他，又看看林焰修，暗自叹气――果然还是林焰修比较不违和。

    林焰修没空理会他，仍旧和沈秦寒暄：“小事一桩，不过沈先生怎么会出现在这种地方？”

    说着，他瞥了容涧一眼，当时这家伙走了没多久，林焰修就下车跟着过去，就怕会出事，十分有先见之明地叫了几个保镖，果不其然，这惹祸精！

    “哦，随便走走而已。”沈秦显然不愿多说，遗憾地朝容涧说道，“看来只有下次再请你吃饭了，先告辞一步。”

    容涧望着他远去的背影，也很是失望地哀叹一声：“说好的一万八呢”

    “什么一万八？”林焰修莫名其妙。

    “没什么，肚子饿了，去吃饭吧。”容涧很快振作起来，拉着林老板就往外走。

    不远处的另一条街上有一间西式餐厅，位置比较偏，好不好吃倒是其次，客人倒是挺少，图个清静。

    容涧鸭舌帽加黑墨镜的行头，惹得路上的行人纷纷绕道――大晚上的带墨镜，当然只可能是一种情况，这位大叔是瞎子。

    “大叔”两人听见路过的一个小女孩这么说，容涧摸了摸自个儿的脸，很是郁闷，哪里像大叔了？

    “把你的眼镜摘了吧大叔。”林焰修双手插在衣兜里，似笑非笑地打趣。

    “那你是什么？”容涧仔细思索了一会儿，问，“大婶？”

    “滚！”

    “那大姨妈？”

    林焰修沉默半天，有气无力地道：“你赢了”

    容涧顺从地把墨镜摘掉，又把路人们狠狠惊悚了一把。

    两人挑了个靠窗角落，点了一盘基围虾。

    林焰修弄好调料，随手剥了一个，刚去捞几页纸巾，低头一看，虾仁没了。

    旁边容大爷哼唧哼唧吃得正欢，咽下去舔舔嘴唇：“淡了点，怎么不放调料？”

    “闭上你的嘴！”

    老老实实吃了一会儿，林焰修终于还是忍不住问：“那个人说的话，有没有想起来一些？”

    容涧剥虾的手一顿，淡淡道：“手指那事？”

    “嗯。”

    容涧低头继续吃：“没有。”

    又说：“你好像比我还在意”

    林焰修欲言又止：“你有没有想过为什么陆挺乾找人对付你？”

    “嗯，”容涧一面往嘴里塞虾仁，一面点头，“因为你嘛。”

    “咳咳咳！”林焰修差点把嘴里的食物喷他一脸，“你、你――”

    “搞半天你在担心这个啊，”容涧无奈地望着对方，“我不会怪你的。”

    林焰修顿时脸色有点红，刷的一下别开脸，嘴里哼哼道：“谁担心那种事了！”

    容涧腮帮子里挤满了虾，含糊地点头：“就像有蚊子叮了你，总不能怪自己几天不洗澡吧？”

    “――容、贱！！”




51

51、第五十一章烟的接吻（更新在此）

    林大老板书房亮着灯，光线透过磨砂玻璃的烟灰缸，竟然有些斑斓的感觉。

    白色烟灰敲落下去，林焰修重新将它叼回嘴里，他的烟瘾不大，但是需要思考或者决策的时候，都习惯性地点上一根。

    书房里的主色调是卡其色和黑色，电脑桌前又多了一张皮椅，一坨黑影正趴在那里玩扫雷，鼠标滴滴得点的跟报警器似的。

    林焰修冷不丁瞥上一眼，简直想踹死他。

    “你看了没？”他扬了扬手上两份卷宗，这是特意让人秘密调查红狼和灭绝师太资料后的报告。

    “还没。”容涧淡淡应了声，忽而猛的一划鼠标――手抖点到一个雷。

    他叹了口气，颇为怨念地回头：“差点就可以破纪录了”

    “关老子什么事？！”

    容涧抬起脚丫对准桌子蹬一下，借助这推力，连带皮椅滑到林焰修身边，接过两份文件大致看一遍。

    然后指着其中一处，说道：“这里”

    “怎么？”林焰修立刻严肃地凑过去，左看右看都没什么特别之处。

    又听容涧继续道：“有个错别字。”

    “你正经一点会死吗？！”林焰修狠吸了一口烟，鼻子都气哼哼呼出两道白烟，活脱脱被惹恼的公牛。

    容涧静静看了他一会儿，突然伸手夺过对方嘴里的半截香烟，自己叼上。

    吸了两口，皱眉道：“奇怪的味道。”

    其实他曾经也是惯于抽烟的。

    中学时代的叛逆少年，斗殴打架、逃学打钱，啥都干过，抽烟喝酒又算得了什么。

    只是后来生活拮据，这种奢侈品，自然可望而不可即，慢慢的，他也就不怎么抽了。

    只有真正空虚的人，才戒不掉烟瘾――对于容涧而言，最大的瘾已经被游戏所占据，那么，林焰修呢？

    “有抽的还抱怨”林焰修无奈之下，只好摸出烟盒又拿了一根出来，可是半天也没找着打火机。

    容涧叼着烟凑上来：“我帮你吧。”

    说着，他攫住对方的下巴，燃着的烟头对准林焰修的，双眸略微半阖，注视两人靠烟连接的地方。

    这样的亲密，仿佛不逊于接吻，

    林焰修有些僵硬地坐在那里，盯着男人浓密的睫毛，直到烟头燃亮，耀花了他的眼。

    “咳”猛的吸入肺里的烟令他轻微咳嗽两声，短短功夫，差点连怎么吸烟都忘了。

    容涧倒没有注意，只出神地抽着烟，专注地沉思。

    红狼年纪比容涧更大，家境曾也殷实过，中学时期就混社会，跟容涧打过不知道多少次架，从没讨过好果子吃，打游戏更加比不上，为了面子，跟他结下不少仇，时常呼朋唤友把容涧堵在小巷子围殴。

    这些细节资料上当然是没有的，特别引人注目就一件事，十年前，曾有名孕妇在殴斗中被误伤，后来因抢救不及时而丧命。

    十年前

    恰好是他养母去世，彻底成为孤儿的时候

    容涧微微蹙起眉，脑袋忽而有点疼。

    掉落的烟灰把手背烫了一下，他才回过神，紧接着，那只手就被林焰修拎过去拿湿巾擦了擦。

    “白痴，跟你说了多少次，好好保护你的手！”

    容涧微笑了下：“你会心疼吗？”

    “废――你才心疼！”林焰修慌忙改口，附带一记眼刀。

    容涧抿嘴不语，换了份宗卷继续看。

    至于那个灭绝老尼，不过是个小角色，干过许多恶事，几年前被陆挺乾雇佣当打手，许诺让他挂在WT名下参加NGC，以这货的能耐，去年那个亚军，水分可不少。

    容涧翻来覆去看了数遍，也没翻出更有价值的信息，索性扔到一边，烟也恰好抽完，被他塞进烟灰缸摁灭。

    没个东西叼着，嘴就容易寂寞。

    林焰修背对着他在电脑上敲敲打打，容涧盯着对方只着一件真丝睡衣的性感背影瞧了一会儿，拖着椅子挪过去，悄悄伸手从后面抱住。

    “林焰修”他低低沉沉地咬耳朵。

    随着这再熟悉不过的嗓音传入耳膜，林焰修脊背一麻，没转过脸：“大人在办事，小孩子一边玩扫雷去”

    “嗯，该办事了。”容涧理所当然地借口，后面那句被自动过滤掉。

    他一面说着，双手也开始不规矩地探入男人衣服里，四处摸索。

    林焰修喘了两下：“等、等一下，还没洗澡”

    容涧嗷呜一口咬住他嘴唇，含糊地说：“皮厚不怕蚊子叮”

    ――这跟蚊子有毛线的关系啊？！

    林焰修很想吼出这句话，可惜被堵得呜呜咽咽说不出，只能闷在肚子里吐槽。

    他从皮椅挪坐到容涧大腿上，手脚并用得将人压向椅背，企图继续反攻大业。

    皮带很快被解开，林焰修狞笑着抽出它，牢牢缠绕在容涧手腕上：“看老子这次怎么干你！”

    很明显，以上是不可能发生的，那只是处于林某人美好的意淫之中，而事实则刚好相反――被缚住双手的那位换做了他自己。

    “混蛋！快给老子解开！”

    林焰修脸色涨得像个番茄，手被捆在背后，睡衣扣子全被打开，露出半个肩头，在容涧大腿上垂死挣扎扑腾着。

    可裤子也被迅速扒下，黑色内裤下包裹着挺翘结实的臀，被容涧摸了好几把。

    “啊”

    容涧舌头舔在男人乳首上，顿时感觉到对方敏感地颤抖一下，用不容反抗的语调道：“腿分开，坐上来。”

    林焰修只觉得屁股一凉，最后一件遮蔽物也被扯下来，他泄愤似的啃着容涧修长的脖子，腰胯被他强硬地往下按。

    “慢、慢点插你个――嘶、疼！”

    容涧沿着脊椎抚摸他的背和臀，声音沉了些：“我忍不住”

    两人的呼吸都渐渐急促，林焰修也找到了感觉，靠在他肩窝，禁不住扭动起腰。

    “哈啊――快、快一点――”

    “唔”

    达到顶峰的时候，素来面瘫的容涧也露出了些许罕见着迷的表情。

    林焰修伏在他胸膛上，交叠剧烈起伏，双手早已重得自由，指甲重重地挠在容涧背后，旧痕未退，立刻又填了新的痕迹。

    ――难怪教主大神被勒令不许在打比赛的时候脱衣服了呢。

    两人简单收拾一下，便又打游击似的换个地点继续作战。

    第二天一早，林大老板趴在床上累的爬不起来，容涧本想继续懒床，立刻被他踹了下去――在某人犯二的时候，踹人的力气挤一挤还是有的。

    容大爷神清气爽地迈向会展中心，NGC前百强赛也终于正式打响。

    这次的观众比开幕式足足多了一半，鼎沸的人声几乎将主持人的声音盖过去。

    主持人照例是个漂亮MM――毕竟大多数电子游戏迷都是宅男，虽然主持人是公认的废话王，看在人家是美女的份上，这点面子还是要给的。

    周围太多美男环绕，以至于容大爷对美女反而没什么概念，他顺着众人的目光，在美女主持人那双长腿上看了半天，不由想到林焰修昨晚紧紧缠在自己腰上的腿，果然还是他比较性感

    容涧暗自下了定论，顺便鄙视地扫了周围的色男们一眼。

    接下来，主持人宣布百强赛规则，和之前一模一样，不过这次稍有特殊的是，百强选手灭绝师太涉嫌聚众赌博斗殴而被警方拘留，失去参赛资格，于是这次的百强变为了99强。

    选手们精神一振，继而两眼放光――白痴都知道，这意味着第一轮抽签，有一个幸运儿会抽到轮空。

    容涧头顶灯泡也开始放光，他倒不是想着顺利晋级，而是如果轮空的话，现在还能赶回去睡个回笼觉什么的。

    选手们卯足了劲求神拜佛，一个个兴奋上前又一个个失望而归，轮到容涧的时候，后面有个兄弟拍了拍他，哀求道：“大神，您还抽什么啊，给广大群众们一条生路吧！”

    容涧面无表情地扭过头：“回笼觉面前，人人平等。”

    “啥？”

    怀抱着无比虔诚的心境，容涧冲那黑漆漆的箱子洞口，伸出了他的爪子

    就在容涧尚在黑箱子里摸来摸去的时候，隔着老远的另一个抽签箱骤然爆发出一阵惊叹。

    “哈哈！抽到轮空啦！”

    “哎呀？已经被抽走了吗？唉，看来不用指望了”

    “谁抽到了？”

    那边的骚动自然也传到容涧耳朵里，他无奈地掏出小球一看，13号B――又是13又是B，真他妈的！

    他揣着小球往回走，冷不丁朝骚动的方向瞥一眼，不看不打紧，这一瞧之下，目光就是一寒。

    抽到轮空的幸运儿竟然就是红狼。

    容涧盯着对方屁颠颠的背影看了半天，暗自决定更加讨厌他一点。

    “下面请抽完签的选手进入赛场。”主持人MM清脆的声音从台上传来。

    容涧沿着会场绕了半圈，却在比赛室门口看到一个熟人迎面走来。

    “这次的对手竟然是你。”

    对面的男人哭笑不得，率先开门走进去：“这个号码果然很差！”

    几日不见，温游还是老样子，两人都太熟悉对方，寒暄也免了，干脆地直奔主题。

    对于“教主大神”和“独行侠”的PK，观众们的期待值是相当高的，导播第一时间在大屏幕里面切换到13号室。

    战火如荼。

    温游也更习惯用人族，不过在容涧这货面前玩农民，显然是找死的行为，于是他果断地切换为幽灵族。

    这个种族相对高端，于新人而言难以上手，玩得好的就更加少。

    容涧复出以后，对少也极少有玩幽灵的，经验少得可怜，温游就是算准这点，死命地欺负他。

    不过这会儿容涧的状态奇好，更不要说昨天晚上，还被林大老板热情地冲了整晚“电池”，亢奋得不得了。

    温游的实力强劲，刚好能激发他貌似没有上限的手速，双手如飞，在鼠标和键盘上拍得一阵乱抖。

    战场上你来我往，不断的上演一幕幕的激情四溢。

    这一仗花的时间出奇的漫长，已经有七成的选手们分出胜负，13号室还看不见半点结束的曙光。

    这样的情况正是看客们乐意看见的，毕竟赛事需要极高的观赏性，否则十分钟就分出胜负的比赛，谁愿意花钱买票？

    选手可就苦逼了，注意力必须一直高度集中不说，手速还的保持在一定水准，时间一长头晕眼花手抽筋什么，都时常发生，最郁闷的是，突然想尿尿。

    今天RP暴差的温游老母鸡就中枪了，眼看大地图上两边势力犬齿交错，要是谁都不出现失误，这仗还有的打。

    肚子传来隐隐痛感，温游苦笑地狂点鼠标，心想这真是太衰了。

    大约又过了三分钟，容涧慢慢地摸透了幽灵族的特点，越来越挥洒自如，战争的天平开始有所倾斜。

    温游虽然也不乐意就这么放弃，不过也心知再打下去输的迟早是自己，为了他的膀胱着想，温游决定稍微放个水。

    看见屏幕上大大的GAMEOVER，两人同时松了口气。

    容涧勾嘴一笑，不由自主地就站起身，一只手将早已松开了扣子的衬衫甩脱下来，搭在一边肩膀上，整个健硕的上半身，顿时暴露在万千观众们眼前。

    ――令人清晰地看见背上深深浅浅的抓痕，牙印还有玫瑰色的吻痕。

    无处不昭示着，昨天夜里，在他身上发生了一场如何香艳的欢爱。

    在他们听不见的地方，会场里尖叫声此起彼伏，一片沸腾，就连主持人MM都红着脸夸张地叫了一声，不禁脱口而出：“教主大人的女友真是――太火爆热情了，呵呵”

    这句话让广大女性粉丝深深嫉妒起来，男人们则会心一笑，无比羡慕。

    在某种程度上，这种叫人想入非非的情景，比赛事更加精彩。

    温游看了他一眼，“噗”的笑出来，无比玩味地问：“是谁留下这么狂野痕迹？”

    这才想起林焰修再三的叮嘱，容涧只好推了推眼镜，说：“一只难伺候的猫。”

    “哦？”温游忙着去厕所，懒得跟他打哑谜，只在出门留下一句，“哪天让我也见识见识你们家的猫！”

    容涧慢条斯理地穿好衣服，自言自语：“大不了让牛奶背黑锅就好了”

    “喵！>_<”正窝在家里打瞌睡的牛奶突然打了个喷嚏。

    两场赛事打完，百强赛的头一天顺利闭幕。

    这个时候，败者组和胜者组的人数已是严重不平衡，前者人数超过了三分之二，温游也被容涧送进败者组和自己一块儿蹲着。

    没有退路的败者组，竞争显得尤其激烈。

    三天之后，全国前32强正式出炉，对比去年的名单，几乎换掉了一半以上，充满着机遇和残酷。

    32强是百强中的一个分水岭，往往到了这个时候，就是各大职业俱乐部，经过了连续赛事的观察，开始疯狂瓜分新人的时候。

    一般情况下，都是从胜者组开始挖，甚至一些预测排行榜，都是根据选手们的签约身价来判断他以后的前途。

    去年WT举动强势，毫不留情地挖走了几个OP看中的潜力新人，气的林焰修牙痒痒。

    今年风水轮流转，WT已经被维塔取而代之，而维塔的第一份橄榄枝，竟然是抛给败者组蹲墙角的容涧。

    其实容涧自从被好家公司赶走，又被OP收入囊中后，几乎不再有公司会特意来挖他。

    毕竟这货“恶名昭著”，况且OP也不是随随便便，容许其他对手染指自己禁脔的。

    虽然“禁脔”这个词有待商榷，不过，私自克扣下维塔邀请函的林大老板，仍旧暗怒在心。

    他用极端怀疑的眼光，上下打量趴在餐桌上逗弄牛奶的容大爷。

    容涧大概是饿极了，不怀好意盯住牛奶的目光，就像盯住一坨肉，百无聊赖地伸出两根手指拉住它白嫩的尾巴，又扯又拖，在桌上转圈圈。

    “喵~~~@_@”可怜的牛奶备受折磨，奋起反抗，还没趴两步，又被拖回去，如此反复。

    林焰修无语地一刀剁在案板上，低声喃喃：“分明是个死变态”

    一条活蹦乱跳的鱼很快成为他刀下亡魂，林焰修一面剁一面想，维塔的人狗眼都瞎了吧，居然会看上容涧，什么眼光，简直有毛病！

    他已经完全忘记，当初在医院里，容涧也对自己说过这句话来着。

    容涧简直觉得自己要饿到升天了，热腾腾的饭菜终于上了桌。

    才伸出筷子去夹鱼块，林焰修“啪”的就给他一下，冷哼道：“你不许吃。”

    “为什么？”容涧看看他，又转头瞅瞅吃得正欢的牛奶，十分沉痛且委屈地道：“就算这是和它吃一样的东西，我也不介意的。”

    林焰修忍住脑门上隐隐爆出的青筋，咬牙说：“这是惩罚，谁叫你破坏约定脱衣服的？！”

    容涧做出恍然大悟的样子，然后再次心安理得地伸出筷子：“那还是等晚上到床上再体罚我好了”

    “容贱！你去死！”林焰修老脸一红，忽而想起什么，眼珠滴溜溜一转，“体罚？我让你干嘛你就干嘛？”

    容涧忙着往嘴里塞吃的，腮帮子一鼓一鼓，顺着他的话点头：“嗯嗯”

    林焰修挑眉，脑海里浮现出某些火热勾人的场景，顿时开始偷笑――如果一顿饭，就能让他被自己压倒尽情蹂躏的话，那简直爽翻了。

    还没等他从各种意淫中回过神，容大爷一抹嘴巴，面无表情地打个饱嗝，慢吞吞地道：“林焰修”

    “吃饱了？”林老板嘴角忍不住上翘，不怀好意地盯着他，“今天晚上你死定了！老子一定要把前几次的帐统统讨回来！”

    容涧坦然回视，默默说：“明天到NGC32强决赛了。”

    “”林焰修笑容僵硬在脸上。

    容涧故作无奈地耸肩：“今晚早点睡吧。”

    说完，他就拖着蜗牛步飘上二楼――什么叫吃干抹净就跑，眼下就是了！

    林焰修阴狠的目光，慢慢地射向一旁欢快啃鱼骨头的牛奶，它顿时抖了一下，连鱼也不要了，“喵呜”一声，撒开丫子就泪奔了，生怕被逮住再次“体罚”似的。

    他恨恨地拿筷子猛戳剩下的鱼渣：“吃死你吃死你！”

    32强决赛前夕，就这么悄无声息地溜过去。

    第二天，容大爷被勒令穿了两层，才被放出门去――其中原因嘛，佛曰不可说。

    这次的抽签不可能有轮空，容涧很郁闷地发现自己抽到一个二。

    二就二吧，他仍旧顶着那张万年不变的面瘫脸，施施然磨蹭到比赛室。

    门是虚掩的，显然对手已经先进去了。

    他刚一推开门，镜片下的瞳孔骤然一缩！

    电脑桌前坐着一个暗红色上衣和黑色鸭舌帽的男人，不是红狼是谁？！

    红狼自然也发现了他，眼神里惊慌一闪而逝，下意识就站起身来，手脚都不知道该往哪里摆，最后故作镇定地说：“唉，是大神啊，这下没机会了，那个我还是直接弃权好了。”

    不等容涧制止，他就直接按下弃权选项，低着头匆匆往门口冲去。

    会场里大屏幕上象征弃权的红灯，引来观众们一片嘘声，这种比赛，极少出现还没开始就弃权的，懦夫的行为无疑最令人鄙视。

    “站住。”容涧本就站在门口，左跨一步恰好把门堵了个结实。

    他比红狼还高了半个头，对方还低着头，容涧显得更居高临下，他牢牢锁定红狼的目光，仿佛狮子逮住小羔羊，冷冷地问，“你为什么看到我就跑？”





52

52、第五十二章最后的机会

    这句话直直的刺进红狼的耳膜，他顿时不自然地瑟缩一下，赔笑道：“这没有啊大神，我这不是见到偶像，心里紧张嘛，没有别的事的话，我先走一步了。”

    说罢，他埋头就想直接冲过容涧的阻碍，谁知男人高大的身躯仿佛一尊门神似的，杵在那里半步也不让。

    “你好像认得我。”容涧扬了扬眉毛。

    红狼扯出一个比哭还难看的笑：“打游戏的谁不认识你啊”

    容涧自顾自继续：“十年前，你干过什么事？”

    头三个字一出口，登时就让红狼惊了一跳，惊疑不定地看了容涧一眼，又慌忙地移开目光：“什、什么十年前，那么久远了我怎么记得，大神你查户口吗你？”

    容涧盯住他的眼神越发锐利，冷冷道：“曾经有个怀孕的女人――”

    “啊啊不关我的事啊！不是我不是我！”红狼骤然受了极大刺激似的，从原地跳了起来，使劲推开对方横在门口的手臂，拔腿就跑。

    此时恰好是新一批选手进入比赛场的时候，三三两两的人源源不断朝这边走来，红狼一路狂奔，不知道撞到多少选手，惹得大家怒目而视。

    嘴里还在骂骂咧咧呢，容涧又飞奔过来了，可选手们一看这次居然是大神，只好把脱口而出问候他全家的话咽回肚子里。

    眼看红狼就要借助涌动的人流消失在容涧视线锁定中，偏偏在这个节骨眼上，容涧一时大意被主持人MM热情地挡了下来。

    “教主大神，方便回答几个问题吗？”主持人甜美一笑，别看她长得这么娇小，力气居然奇大无比，扯住了容涧的袖子就不放手，容涧真是生怕自己再用点力，袖子都要被扯断。

    “刚才你的对手为何一见到你就突然弃权，请问是你的实力让对方望而却步呢，还是有什么不可告人的秘密？”主持人眨了眨她天真无邪的大眼睛，好像不是在询问游戏界的潜规则，而是问他今天晚上吃什么。

    容涧低下头面无表情地望着她，坦然道：“他尿急。”

    “啊？”

    趁着对方呆愣的一瞬间，容涧以迅雷不及掩耳的速度把袖子扯出来，再次补充说：“我也尿急。”

    “啥？”

    等主持人MM反应过来，容涧早已一溜烟蹦Q走了，跑得比兔子还快。

    “厕所明明在反方向啊”

    被那女人突如其来的一搅合，容涧再跑到大门口，四处都搜寻不到红狼的身影。

    他皱着眉，心情抑郁，却仍不死心地往更远的方向游荡。

    广场之外就是大马路，车辆奔流，行人如织，一望之下，真有茫茫人海的无力感。

    这一晃就到了马路边缘，容涧正失望地准备往回走，前面围着一大堆人吵吵嚷嚷声引起了他的注意。

    容涧怀着一丁点希望走上前，从人群的细缝穿插钻进层层人圈里，旁边八卦们在窃窃私语，指指点点。

    “怎么回事儿？”

    “不清楚，车祸吧。”

    “你没看见啊，这小子尼玛不信邪，那么多车硬是往马路上闯，不被撞才有鬼啦！”

    “是不是精神有毛病啊？”

    “谁知道，据说不走斑马线，司机撞死人没责任的吧？”

    “啧啧，造业哟”

    好不容易让容涧挤到最里面，那红蓝闪烁的警灯晃花了他的眼，柏油马路上一滩殷红刺目的鲜血，中间躺着那个被撞飞了好几米的倒霉蛋，简直惨不忍睹。

    容涧一颗心蓦然地沉入谷底――那人暗红色衣服染上脏乱的血迹，黑色鸭舌帽滚落出去老远，被警察捡回来放在透明胶袋里。

    居然是红狼！

    最有可能知道自己过去的关键人物，居然就这么不明不白的――死了？！

    容涧眉心紧拧，目光死死钉在那具快要僵硬的尸体上，一时无法消化这个事实。

    好看热闹的人们在他耳边嗡嗡嗡地不知在说些什么，容涧半个字也没听进去，直到警察将尸体抬走，疏散人群，他才磨蹭着慢慢转身离去。

    他并不知道，此时，离事发地点不远处的另一个街口处，一辆纯黑色的劳斯莱斯静静地停在那里，如同里面坐着的主人一样，肃穆庄严，又死气沉沉。

    “董事长，那个‘红狼’已经处理干净。”副驾驶座上身着黑色西装的男子，合上手机盖，转头对后座上的闭目养神的男人低声汇报。

    “嗯”沈洛天缓缓睁开眼，双眸波澜不惊，就好像那碾死的不是一条人命，而是一条虫子。

    西装男子迟疑片刻，说道：“董事长，您吩咐的要处理的人，都已经解决完毕了，每个都做得干干净净，警方那边也顺利结案，这个‘红狼’更轻松，原本还想费一番功夫，没想到他失魂落魄直闯红灯，我们的人瞅准时机正大光明地压过去，连疏通警方那一步都省了，呵呵”

    闹市的喧嚣仿佛被车窗绝缘，车内很静，男子的笑声显得格外突兀，在沈洛天淡然的一瞥之下，十分尴尬地收声。

    “呃，董事长，不知下一步有何指示？”

    这话一问，男子竟在素来英明果决的董事长脸上扑捉到一丝犹豫。

    “嗯，还有一个人”沈洛天沉吟片刻，才慢慢开口，他的语气永远那样不疾不徐，让人有种错觉，似乎世界上没有什么事，可以让这位沉稳如山的男人动一动眉毛。

    男子奇异地问：“还有一个？为何董事长以前没有提到过？这个人和十年前的那位”

    “好了，沈八，”沈洛天沉下声音，面露不虞，“那段旧事就不要再提了罢。”

    “抱歉董事长，我失言了。”沈八慌忙垂头道歉。

    沈洛天目光根本就不曾落到他身上，只漫无目的地游移在窗外。

    逍遥了十年，也该到头了，当初没有受到法律制裁的那些罪人，现在要用他的方式，来报仇！

    良久，沈洛天才收回目光，淡淡地说：“这个人，跟那些小角色渣滓不同，他稍微有点特殊，之前未曾告知与你，是因为我，并没有让他死的意思”

    素知这位顽固的保留东方人传统的董事长，说话方式一向文绉绉又肃穆，身为属下自然也学着如此，即便沈八自己并不喜欢。

    “特殊？”沈八暗自咀嚼了一下这个词汇，心中开始好奇这个人究竟是谁。

    “没有让他死的意思。”这句话着实令人玩味――那么，“有让他活”的意思吗？

    紧接着，沈洛天就以前所未有的阴狠语气，森冷地说道：“我要让他，生不如死！”

    沈八诧异地偷眼瞅了瞅他，惊悚地发现，董事长常年不变的扑克脸居然变得有点扭曲。

    他暗自更加好奇起来，这个可怜虫究竟是做了什么天怒人怨的事儿，董事长居然记恨了整整十年――连死都不能解决的，会是什么样深刻的仇怨？

    可惜沈董事长并没有再解释下去的意思，只合了双目，默然说道：“解决了，就回去吧。”

    沈八和司机老徐对视一眼，齐声说了句“是”。

    劳斯莱斯沿着街道边缘，终于缓缓消失在道路尽头。

    而被红狼的死郁闷得绷紧了脸的容涧，则默默回到OP贵宾室里。

    他推开门的时候，恰看见林焰修皱着一张老脸，犯了焦躁的老毛病，来回在地板上走来走去，发出清脆响亮的皮鞋踏脚声。

    见到容涧回来，林焰修才算面色稍霁，但仍不好看。

    “你再不出现，我都要以为你臭死在茅坑里了。”他凉凉地丢下一句，重新靠进柔软的沙发里。

    出乎意料的是，天下第一嘴贱的容涧这次却没有拿语言反击，反而是神色落寞的默默挪过来，默默伸手环抱住他，脑袋也埋进男人颈窝里，默默蹭了蹭。

    林焰修此刻第一反应就是――这货又给他捅了什么篓子？！

    他僵硬着身体任男人抱住，只愤然扭过脸去，在心里呐喊：再怎么撒娇卖萌也是没有用的！老子这次绝对要坚守阵地抵、抗糖衣炮弹的诱惑！绝不轻易原谅这混蛋！绝不！

    可惜愿望和现实永远是相悖的。

    “林焰修”容涧温热的双唇轻轻擦过男人侧颈，嗓音又沉又淡，随着鼻息喷吐而出，近乎呢喃。

    林焰修在内心里激烈的斗争――又来了！这该死的声音！

    “不要理他不要理他”林大老板在心里碎碎念，可是双手却仿佛牵线木偶似的，自动自发抬起来揽住对方的腰。

    嘴巴也不由自主地开口问：“怎么了”

    容涧沉默着，半天才闷闷地说：“我间接把红狼害死了”

    林焰修蓦然一惊：“你说什么？！”

    这个节骨眼上，林焰修口袋里的手机开始狂震起来，他不耐烦地掏出来：“什么事快说！”

    听筒里传来方桐严肃的声音说：“林总，刚才容涧弃权的那个对手红狼，于十分钟前在广场外发生意外车祸，已经确认死亡！”

    林焰修瞥了容涧一眼，他正神游天外不知在想什么。

    “到底怎么回事，跟容涧有什么关系？说清楚。”

    方桐苦笑一下，才说：“其实就车祸本身而言，跟容涧是没有什么干系的，毕竟直接责任在红狼自己，擅闯红灯，就连那个撞死他的司机都不用负直接责任，但是这件事发生的时机，太过敏感，尤其是他莫名其妙的弃权，又像收到什么惊吓一样飞奔离开会场，这种情况下出了事故，不得不引起警方怀疑啊！”

    林焰修拧起眉，沉声问道：“警方怎么说？”

    小助理犹豫了半天，才支支吾吾道：“他们希望容涧终止比赛，协助办案。”

    “什么？！简直做梦！”林焰修猛地站起身，怒气像是洪水泄闸似的往外狂冒，“要是容涧得不到这次NGC三甲，就没资格去参加今年的WGC，哪里有再一个三年让他荒废？这是他最后的机会！”

    容涧抬起头惊讶地看着雷霆大怒的老板，半晌，缓缓垂下眼，心里回荡着这句话――最后的机会

    林焰修又说了半天才终于挂掉电话，脸色仍旧阴沉。

    容涧将人扯下来坐在自己身边，苦笑道：“我还真不记得以前跟红狼到底有过什么过节，他会那么怕我，如果当真因此错过这届WGC的话，你会不会怪我？”

    “废话！”林焰修拍掉他的手，低吼道，“这么多年的努力是为了什么？我们OP在你身上下了多少心血？怎么能说没了就没了？！况且――”

    话说到此，林焰修忽然顿住，咬着牙半天憋不出一个字。

    容涧一直面无表情地看着他，忽然笑了笑，说：“我明白了。”

    林焰修一愣：“你明白什么”

    他的视线里，容涧长身而起，只丢下一句“我会继续比赛的”，便头也不回地走了出去。

    “你明白个P啊！”林焰修脸色忽青忽白，狠狠骂了一句，“老子想说的是，你他妈要是夺不下人皇的宝座，老子怎么跟家里那个顽固老头子出柜啊啊啊啊！混蛋！”

    容涧大步走在会场的贵宾通道里，透过走廊旁边的玻璃，可以清晰地看见外面吵嚷的观众。

    因这起突发事故而来的漫天流言，差点让教主大神的粉丝和黑子们大打出手，主持人几乎控制不住现场秩序，只好暂停今天的比赛。

    名人最无奈的事，莫过于明明不是你的责任，却总有那么一些唯恐天下不乱的好事者，强加在你身上。

    越是出名，越是惹人黑。

    ――从另一层考虑，万一把容涧从今年的NGC扯下来，那冠军的宝座，可就要易手了！

    走廊的尽头的VIP室，暗金色的铭牌上书维塔两个大字。

    容涧在这扇门前站了一会儿，慢慢地伸手叩响了它。




53

53、心愿

    “请进。”顷刻，门内传来沈秦醇厚的嗓音。

    容涧推门而入，见对方正伏案，专心致志不知在看什么，连头也不曾抬起。

    “有什么容涧？”沈秦把他晾在那里好一会儿，才抬头，一见之下大感惊讶，“你倒是稀客。”

    沈秦从桌子后面绕出来，引他坐在沙发上，亲手到了一杯茶递过去，笑了笑：“我猜，你找我是为了红狼的事情吧？”

    容涧一愣，也不废话，点头说：“看来你都知道，我跟他的意外事故，并没有直接干系，但是我绝不能因此耽误赛事，以维塔的能耐，摆平这个，应该很容易吧？”

    沈秦并没有立刻回答，淡淡一笑，低头喝了一口茶。

    他不说话，容涧也不动声色。

    直到一杯茶都喝完了，见容大爷还坐在那里稳如泰山，沈秦才苦笑开口：“我说，既然是你有求于我，应该拿出点诚意来吧。”

    “哦”容涧点点头，想了一下，提议说，“那，我请你吃饭？”

    “”沈秦咳了两声，无言地看着他，“我还不至于稀罕你那一顿饭。”

    容涧立刻摆出一副烈士的神情：“要命一条，要钱没有。”

    “呵呵，”也不知沈秦是出于礼貌附和，还是当真觉得他的冷笑话很好笑，总之沈秦微笑道，“我也不兜圈子，你刚才说的不错，这件事说简单也简单得很，说复杂也复杂，不过，只要你是我们维塔的选手，维塔就一定会为你出头，虽然站在私人的立场上，我很乐意做你的朋友，但是公事和私事是一定要分开的。”

    容涧静静地看着他：“说出你的条件吧。”

    沈秦见他神色，便知惹得对方不快了，无奈摇了摇头：“你还记得上次我的邀请？至今仍然有效，此外，维塔也会为你支付给OP的违约金，当然，前提是你愿意。”

    会场里依旧喧闹，这一方小桌沉默至极。

    沈秦也不着急，而是又到了一杯热茶，静待结果，虽然有趁人之危之嫌，不过作为精明的商人，本就没有什么正大光明的手段。

    “按照NGC的规定，比赛期间，选手不得转会。”

    容涧的声音很沉，沈秦愉悦哦地嗅到一丝口气松动的意味。

    “没关系，我们可以私下签订合同，等到大赛结束再公布，这样一来，无论你在NGC获得什么名次依然挂在OP旗下，也算是林焰修有交待，不会令你难做。”

    沈秦的话都已经说到这个份上，照理来讲，换了一般选手早就应该感激涕零，不过容涧跟林焰修之间，却和普通选手与老板的关系天差地远。

    与其说容涧是对OP感情深厚，倒不如说他是对林焰修恋恋不舍。

    对于这种隐秘，沈秦这个局外人当然是不可能知道的。

    长久的沉默之后，容涧缓缓起身：“让我回去考虑一下。”

    沈秦诧异地望着他：“你还有什么不满的吗？”

    “不，不是不满”容涧苦笑着说，“只是有人会想杀掉我。”

    沈秦失笑：“林总不高兴那是自然，如果你劝服不了他，我会替你出面。”

    “不必了。”容涧走到门边，回头看他一眼，“无论成与不成，谢谢你。”

    等他的脚步声渐行渐远，沈秦用内线拨了个号码回公司，沉稳地说：“早上那件事，先压下来。”

    “压下来？”电话那头极为惊讶，“这是我们打压OP的天赐良机啊，容涧既然不能为我们所用，何不”

    “那是曾经，现在不同。”沈秦淡淡笑了，“我相信他会做出最明智的决定。”

    对面犹豫一下，问：“董事长那边需要知会一声吗？”

    沈秦皱了皱眉：“这种小事，我决定就可以了，不要麻烦父亲。”

    “知道了。”

    回去的路似乎变得极为漫长，容涧的脚步比平日里迈得更慢。

    他一直在想，怎么同林焰修解释呢。

    不管怎么说，都一定会伤了那人的自尊心，那个好面子到极点的家伙，怎么受得了他转投维塔这种近乎背叛的行为。

    容涧行走的动作不自然地有点僵硬。

    可是，不这么做的话，他欠那个人的，根本无法偿还。

    ――就像林焰修常挂在嘴边的，如果无法收回投资，何必花这么多精力在他身上？

    头一次，容涧如此厌恶自己，在世俗和现实面前的无能为力。

    任他走的再慢，终究有到头的时候。

    容涧还没来得及敲门，它却自个儿打开了，林焰修那张晚娘脸顿时出现在门口。

    “你跑到哪里去了？”

    容涧张了张嘴，可是半个字也吐不出来，对方已经转身走了进去。

    他只好关门跟上，林焰修一边掏出手机拨号，一边说：“那件事你不要太着急，我们总算想到办法的，实在不行，我还可以回美国去找死老头――”

    “你的家族怎么会为了我一个外人帮忙？”容涧几次话到嘴边又咽了回去，坐在一边窝在沙发里。

    林焰修眼光有些躲闪：“这个就不用你操心了，我会解决”

    “怎么解决？”容涧抬头看他，拿出追根究底的架势。

    “反正老头子不喜欢我一直呆在国内，要是我肯回去的话，这种小事他一定帮――”

    “你要回美国？！”容涧刷地站起来，眼神一沉，异常坚决地说，“不行！”

    林焰修一怔，继而乐了：“为什么不行？”

    容涧理直气壮地说：“你走了，我和牛奶饿死街头怎么办？而且，我不会讲英文！”

    末了，他又补充一句：“牛奶也不会。”

    林焰修差点喷他一脸口水：“我靠！说了多少次老子不是你的保姆！你有手有脚，不会自食其力吗？”

    容大爷目露凶光，死皮赖脸一口咬定：“总之不行。”

    “嘁，你离不开我就直说，凶什么凶？”林焰修不屑地吊起眼角，双腿叠在茶几小桌上，语气却是万分得意，就差没有大笑三声了。

    容涧慢吞吞地挪进了一点，说道：“虽然你脾气很差，个性别扭又暴躁，不过我还是允许你留在我身边。”

    “滚！”林焰修没好气地踹他一脚。

    没想到容涧还真滚了――他用慢动作在沙发上滚了一圈，又挪回来，用无奈的口吻道：“看吧，就连弱智的要求我也答应你。”

    林焰修被气笑了，扑上去在他脖子上啃一口：“大不了再想别的办法就是了”

    容涧紧紧地抱住他，生怕一松开人就没了似的。

    片刻，他轻声问：“要是有种办法，你既可以不用去美国低声下气求人，我也可以继续比赛，你高兴吗？”

    林焰修只以为他是安慰自己，随口说：“那当然最好，唉，哪有这种好事”

    容涧用下巴蹭了蹭他柔软的头发，想了想，问：“林焰修，你最大的愿望是什么？”

    男人窝在他怀里，听到这个问题古怪地抬了抬眉毛：“最大的愿望？你问这个干什么？”

    “快说。”容涧一味催促。

    林焰修轻声一笑：“现在，我希望你穿着OP制服拿下NGC冠军宝座，然后”

    “然后什么？”

    “没、没什么。”林焰修缩下脖子，脸颊埋在对方胸膛，微微发烫，“没听到就算了。”

    容涧垂下头，舌尖舔过男人通红的耳朵，轻笑着说：“然后，跟你告白，还是跟你求婚？你再说一次，我没听清。”

    “这种事你自己决定就好了！混蛋！”林焰修刷的一下从头顶红透到脚跟，像只煮熟的大虾球蜷缩在他怀里，尖利的牙齿在他胸肌上印下一排一排牙印。

    容涧仍在笑，揽在男人腰间的手臂收得更紧，两人跟连体婴似的紧密相连，什么烦恼和障碍都抛到九霄云外，如此亲近，如此甜蜜。

    ――要是时间停留在这一刻，那就好了。

    ――林焰修，你的心愿，我都会为你实现。

    容涧在心里下了一个决定，这次他说什么也要拿到NGC的冠军，到时候再表明心迹，这样的话，即使告知他自己转到维塔，林焰修应该也不至于太过生气吧

    不管如何，只要林焰修不去美国，他们可以继续厮守就好了。

    容涧心里的小算盘敲得叮当响，可惜的是，世事的发展总是不尽人意的。

    对于容涧表示暂时只签订一份秘密合同的提议，沈秦倒是答应得很爽快。

    “32强复赛已经结束，16强、8强赛也近在眼前，后天就是三甲总决赛，容涧，你可千万不要让我失望。”

    容涧默默将合同收好，面容沉静，浅淡地说：“你可以不相信我，但你不能不相信你自己的眼光。”

    沈秦愣了一下，继而哈哈大笑。

    这一切林焰修并不清楚，他只收到警方传来的一份声明，表示容涧跟此案完全无关，并且红狼一事已经被定性为纯属意外。

    这个小插曲就作为看客们茶余饭后的谈资，随着总决赛的到来，很快消弭于无形。

    一年一度的NGC盛会，也到了最激动人心的那一天。

    胜者组PLAX被今年一匹最犀利的黑马YOYO斩于马下，败者组教主大神依然屹立不倒，最后的决赛，冠亚军就在YOYO和容涧之间决出，PLAX和温游则开始争夺季军之战。

    国际会展中心的观众席几乎人满为患，无不翘首以盼决赛的开始。

    恰在此时，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓地停在会场广场之外。

    管家老徐恭敬地拉开车门：“董事长，到了。”
 



54

54、YOU WIN!

    今天天气倒是不错，暖洋洋的微风带了点初夏的味道。

    沈洛天稳稳地迈下双腿，抬头望向湛蓝的天空，不知想起些什么，转头问道：“里面太吵，我不想进去，难得这么好的天气，偶尔晒晒也好。”

    老徐为难地说：“董事长的意思是在这里等少爷？可是，不大好吧”

    沈洛天朝广场那头高大气派的会展中心，投去颇颇为嫌恶的一眼，慢慢道：“这种毫无涵养的比赛，不看也罢，你就陪我在外面坐一坐吧。”

    “是的，董事长。”老徐欠了欠身。

    会场里又是一番热火朝天。

    主办方为了吸引眼球，先举行季军争夺赛，温游和PLAX是老对手了，彼此对对方有几分本事那是了如指掌，这一杀就是难舍难分，比赛将近一个小时，才堪堪分出胜负，温老母鸡侥幸赢了一把，成功把PLAX踢出前三甲。

    接下来，终于到了最重要的冠军争夺战。

    支持人MM在台上激动地呐喊：“欢迎我们的教主大神和黑马新秀上场！各位现场的观众们，究竟是教主大神能蝉联冠军，还是后起新人压倒旧人呢？让我们拭目以待吧！”

    圆形的观众席，不断地传来女性粉丝尖声表达对教主的爱慕之情，如此的刺激之下，广大男性游戏迷不爽地开始力挺新人。

    在两边阵营激烈的争吵之下，容涧和新人YOYO出现在会场两侧。

    这不看不知道，一看真是吓一跳，这个YOYO容涧居然认得――如果他还没有老年痴呆的话，这个YOYO分明是当初在维塔举办的内部游戏聚会上，找他挑衅的日本女孩高桥和叶！

    此女的水准有几斤几两，容涧用脚趾头都能想到，她会出现在这里，只有两种情况――要么这人是她双胞胎姐妹，要么就是跟主办方的上层人物潜规则了。

    容涧慢慢地往专用的比赛室走，微微眯着眼盯着YOYO，对方仪态万千，超短裙下两条长腿踏着猫步，只是眼神里藏着那么一股子挑衅和报复的快意。

    进门擦身而过的一瞬间，容涧听对方用不达标准的中文轻声说：“你死定了。”

    “你不怕我揭穿你？”

    “你敢说的话，我就告你强*奸！你敢不敢试试？”

    这下，容涧已经可以肯定他遇上了第二种情况。

    像NGC这样油水丰富关注度又高的赛事，潜规则自然少不了，不过今年太离谱，居然被个日本人混了进来。

    容涧虽然不可能知道，和叶是顶替了原来国内一间小俱乐部的选手，以别人的身份来参加NGC，一直以来都不曾开口说话，光看外表，叫人完全看不出是外国人。

    和叶冒此风险的原因也很简单，为了打入维塔核心，她必须拿到前三甲的成绩，为此，她日本居心叵测的老东家没少打下重金，再加上她一张漂亮的脸蛋，别说一些个看到女人就发直的宅男选手了，就连举办方高层的某位都被她的手段弄得服服帖帖。

    她本身的实力也算拿的出手，你情我愿的打个假比赛，外人也看不出。

    更何况，NGC选手女孩少，美女更少，有这样一匹黑马横空出世，只会引来更高的关注度，赞助商们何乐而不为？

    和叶原本也没想当真拿冠军的，被众人瞩目，身份被揭穿的可能性就更高，至于维塔的人，根本就不在乎她的国籍，只要有个结果就可以了。

    可是得知对手是容涧的一瞬间，她就改变了主意，这个男人，实在太可恶！

    不好好教训教训他，怎么对得起自己这一场辛苦？

    比赛室内，两人都已就坐。

    转播录只能清晰地看到画面，声音的话，如果不是像上次容涧贴着转播器讲话，一般是听不见的。

    所以，和叶也就开始放心大胆地说着她蹩足的中文：

    “容涧，我很快就会让你后悔当日羞辱我的代价！”

    容涧眼皮都懒得抬，懒洋洋地说：“不会说中文就闭嘴，生怕别人听不见你的语法错误？”

    和叶冷哼一声，环视室内，最后将椅子挪到靠近通风口的方向。

    ID登录，二人同时进入游戏。

    虽然不知道这女人会耍什么炸，容涧一副兵来将挡水来土掩的样子，十指在键盘和鼠标上敲敲打打，指挥着屏幕里大小士卒，气定神闲。

    墙上的挂钟过了将近十来分钟，初期相互的试探也结束了，和叶不动声色地地看了容涧一眼，后者没有理会她。

    通风口有悠悠的风吹进来。

    容涧起初全然没有在意，渐渐的，不知从何时起，空气中若有若无地嗅到一丝香气。

    大概是这女人的香水味。

    容涧的鼻子并不很敏感，皱了皱眉，继续集中精神打游戏。

    可他越是想要忽略这味道，却感觉香气更是浓郁，让他不住地想打瞌睡，焦距都快对不准屏幕。

    精力不集中下，容涧接连犯了好几个低级错误，观众席上一阵阵质疑和不满。

    紧接着，在众人目瞪口呆之下，容涧居然一头栽上了显示屏。

    主持人MM在台上惊呼：“教主大神怎么了？难道是昨晚没睡好？还是身体出现问题呢？他莫非要这场关键的战役中倒下吗？！”

    贵宾室里的林焰修腾地一下站起来，他妈的，那货又闹什么状况？！

    谁料容涧不光没有倒下，反而不知从哪儿来的力气重新坐起身，此时此刻，晕头转向的脑袋除了面前的游戏，已经没有了任何其他的东西。

    他死撑着的双眼只能看见屏幕，双手也仅只摸得到鼠标和键盘而已，除此之外，他看不见任何人，听不见任何声音。

    ――这是属于他的游戏世界，他一个人的世界。

    和叶震惊地瞪大双眼，在浓艳的眼影下显得更加惊悚，她呆呆地看着对面容涧迷茫又尖锐的眼神，满脸的不可置信。

    她擦在手上的香粉含有一定剂量的催眠气体，若非鼻子里戴上专用的微型呼吸器，就算是一头牛，闻久了这个气味都要昏昏欲睡。

    容涧究竟是什么外星人？！

    ――还是说，他半梦半醒的都还能打游戏？！

    和叶觉得自己脑筋有点转不过弯来，慌张之下，根本静不下心与他对决，就连袖子里藏好的、专门用来吸收这种气体的除味剂都忘了拿出来。

    周围的声音、背景都仿佛幻化成单调的黑白，渐渐远离了容涧的感知。

    他觉得脑袋和眼皮越来越重，可是意识却诡异地越来越清醒，这种意识近乎脱离肉体的感觉，几乎让人错觉是灵魂出窍。

    再撑一会儿再撑一会儿就好了

    曾几何时，他仿佛也经历过类似的情景，耳边除了自己的呼吸声，什么也听不见，视线都变得模糊，可是瞳孔仍旧牢牢盯住某种东西，生怕一闭上眼睛，就再也看不见了似的。

    最后倾尽全力的一击，在对手的基地上轰隆地炸出绚烂的火光，真实得似乎要冲出屏幕，烧到你的眉毛，耳机里的轰鸣声是如此的巨大，可是容涧已经完全听不见了。

    ――在观众们的惊呼声中，他彻底地栽倒在键盘上，液晶屏已经彻底漆黑下来，上面醒目的白色大字“GAMEOVERYOUWIN!”

    虚无的漆黑侵袭了他的意识，容涧昏昏沉沉地觉得，自己好像又回到了最初躺在医院里，那种感知全无的状态，全世界只剩下他孤零零的一个，随时随地都要消失一般。

    他忽然就想笑，不管如何挣扎，还是回到最初的原点。

    YOUWIN赢了又怎么样呢？

    赢了又能给谁看？

    “容涧！容涧你醒醒！”

    耳边的嗡鸣声慢慢地退远，变得嘈杂而混乱，而这其中夹杂了一道熟悉的嗓音，焦急地叫着他的名字。

    谁在叫我

    容涧艰难地睁开一双眼缝，焦距依然对不准，只依稀看见一张棱角分明的脸孔，紧皱着眉，嘴巴快速地一张一合。

    “容涧你醒了？你怎么了？回答我！”

    容涧感觉到自己的领口被这个男人一顿狂拽，差点拽破了，男人的脸在眼前晃来晃去，晃得他头晕，容涧微微皱了眉，慢慢伸手一把扣住了对方的脑袋。

    男人的动作顿时僵住，眼睛不带眨地盯着他。

    终于不晃了，容涧满意地睁大眼睛，直勾勾地望了半天，视线还是有点模糊，不过比起刚才800度近视外加色盲的视觉好得多了，这里不是比赛室，而是OP的VIP室，而他正躺在沙发上。

    他试探着问：“林焰修？”

    听到他准确地叫出自己的名字，林焰修才终于舒口气，生怕他脑袋又出毛病，要是再来一次，恐怕自己都要被吓得心脏病发了。

    “你知不知道你刚才――”林焰修满肚子准备的话还没劈头盖脸倒出来，忽然就顿住。

    他看见容涧拉着自己的手，指向背投电视屏幕上大大的冠军字样，眼睛晶亮亮得放光，嘴角又开始发抽：“林焰修，我赢了！”

    容涧常年面瘫的脸，几乎不知道怎么做出兴奋的表情，只好傻不拉叽地指着自己的鼻子，笑容诡异又僵硬，慢条斯理地说：“看到没？”

    那神情，简直像得了奖的孩子回家向父母邀功，又极力做出不在意的模样。

    ――真他妈的傻！

    林焰修禁不住笑出声，只好点点头：“看到了。”

    容涧像是获得了极大的满足一样，嘴角向上又翘了几分。

    林焰修这才发现，原来这货居然这么容易取悦。

    他紧紧拽着对方的手，有点好笑，又莫名有点心酸。

    电视里正在播放赛事里节选的精彩画面，主持人正慷慨激扬地解说。

    出现最多次的当然是容大爷，双连冠这种事，在短暂的竞技游戏历史上可是很罕见的，观众席上的游戏迷们高声呐喊着教主大神的名字，时不时还能看见挥舞的彩旗。

    容涧从沙发上站起来，居高临下地望着林焰修，慢吞吞朝对方伸出一只手，在男人头顶上揉一揉，微笑着说：“我家牛奶还缺一个妈，我勉强给你一个机会吧。”




55

55、第五十五章牛奶他爸(二更)

    “你这家伙脸皮还能更厚一点吗？！”林焰修嘴角抽搐，指甲在对方手掌里一阵狂掐，气鼓鼓地说，“你去找一只母猫吧你！”

    容涧嘿嘿一笑，俯身一把抱住他，嘴巴凑过去，在男人耳边轻声道：“你晚上叫床的时候，声音就像一只发情的母猫”

    “容、贱！！”林焰修尖利的牙齿吱嘎嘎地一挫，双眼眯成两条危险的缝，冷冷的盯着他，仿佛随时准备扑上去咬断他的脖子。

    “炸毛的猫。”容涧断定。

    “你闭嘴！”林焰修悲愤地祭出禁言大法。

    容贱无奈地一耸肩，又抬手揉揉他的头发，安抚似的亲吻一下男人额头，用嘴形一字一字道：“我不会嫌弃你的，快回答！”

    林焰修冷哼一声：“老子还嫌弃你呢！除了打游戏什么都不会，又蠢又笨又脑残，嘴巴贱个性烂，老子真是瞎了眼才会看上你这个傻逼！”

    数落好一通，林大老板歇口气，瞥他一眼道：“回答你妹！快说点好听的，我再考虑考虑”

    说着，他冲对方微微扬起下巴，嘴角却怎么也掩饰不住得意的弧度。

    容涧想了想，默默的说：“我要是傻逼，你就是瞎子，我要是脑残，你就是我的脑残粉，我要是牛奶爹，你就是牛奶娘”

    “容贱你去死！！”==凸

    林焰修抓狂，太阳穴突突直跳，狠狠地踩了他几脚：“老老实实说句告白你会死吗会死吗？！”

    “我怕你会死”容涧指了指他的额头，“――高兴的晕死。”

    “滚！”

    看男人脸都要气红了，容涧终于不再逗他，轻声叹口气说：“我都已经把我最重要的东西给你了，你还要我说什么？”

    林焰修一愣：“什么东西？”

    容涧缓缓把自己仍被掐住的双手抬起来，深黑的双瞳凝望着他的眼睛。

    ――他所拥有最重要的东西，就是这双手。

    ――这双手被林焰修牢牢握在掌中，只要他不放开，就哪里都跑不了。

    没有什么语言比这样的告白更加坚定。

    林焰修微微睁大眼，喉咙发热，一个字也说不出来。

    过了好一会儿，他才蓦然惊醒似的，脸颊染红，低声说：“戒指呢？”

    ――光有这货的手还不够，他要在上面再加个箍。

    “呃”容涧挠挠头，头顶灯泡一闪，“等会拿到冠军金奖杯，我拿去融了打两只金戒指。”

    “你真脑残啊？那是用来作纪念的，白痴！”

    “那怎么办？”

    “先欠着。”林焰修轻哼一声，心里却已经开始盘算着去订购一对什么样的戒指，嗯，铂金的好了，不要镶钻，低调低调。

    容涧在心里舒了一口气，很好，第一步、第二步都成功了。

    “对了，那个女人是个日本人”头等大事解决之后，容涧才算想起来差点阴沟里翻船这事儿。

    “已经捅出来的，你这个笨蛋，知道自己中招了不知道喊暂停嘛！”林焰修面色不善地瞅着他，坐下来掏出一根烟点燃，接着说，“她的香水附带有违禁品，而且还忘记用除味剂，工作人员一进去就察觉到了，后来核对身份证，才发现竟然是冒牌货，还是日产的呢，现在外面抄的沸沸扬扬，说不得主办方都得倒霉，那个女人已经取消参赛资格，明天就遣送回国。”

    林焰修无可奈何地望着他，继续说：“真不知道你的脑袋怎么长的，那种情况下居然还给你赢了，连最后手指轻微抽筋都没发现吗？”

    说到此处，他的语气已经带了些责备，不过看对方仍旧疲惫的样子，又不忍心多说，不过最后官方手速统计，这货居然飙到了502――即使是以手速恐怖著称的JJrun!，最高也不过600！

    虽然500和600之前差距相当大，但是以100一个级层来算的话，容涧所处的层次已经仅次于世界顶峰水准了。

    “是么”容涧摇了摇头，他小心翼翼地观察林焰修的脸色，看他此刻似乎心情很好，容涧决定趁这个时候把那件事说出来。

    他深吸一口气，刚下定决心开口，可话到嘴边却成了：“咱们回家吧。”――仿佛在家里能给自己增添力量似的。

    林焰修莞尔一笑：“下午还有颁奖典礼。”

    容涧低下头失望地“嗯”了一声。

    “怎么了？”林焰修一脸莫名其妙，忽而不知想到什么，老脸一红，“那种事情回去再说”

    这下换成容涧莫名地看着他：“你知道我要说什么？”

    “哼，还不是发情”林焰修装作不屑地别开脸，通红的耳尖却出卖了他。

    容涧无语又无辜：“你想太多了。”

    林焰修恼羞成怒：“那你要说什么？”

    “其实，那个”容涧依旧低垂着头，像做错事的小孩一样不敢直视对方的眼睛。

    容涧说话一向很直来直去，这幅罕见别扭的样子，惹得林焰修也不由紧张起来――这货该不会是突然改变主意了吧？

    想到这个可能性，林焰修眉头一紧，抢在容涧接下来的话之前，率先开口：“你别说，我愿意！”

    “哈？”容涧心里正思考着措辞呢，林焰修的话让他的大脑一下从地球跑到了火星。

    “装什么傻？！”林焰修恨恨地闭上眼，鼓起勇气红着脸说道，“我是说，愿意当牛奶的那个，父亲。”

    容涧先是呆愣了三秒钟，然后“噗”的一下，笑喷了。

    “你笑个屁啊！混蛋！”

    林焰修顿时恼羞成怒，全身肌肉都处于紧绷状态，随时随地都准备扑上去揍他似的。

    被他这么一闹，容涧觉得那件事更加难以启齿。

    林焰修看起来气咻咻的模样，容涧一眼就看透他心里根本是乐开了花，努力忍住笑意、强迫面部肌肉做出恼怒的表情，其实也很痛苦吧？

    容涧在心里苦笑，颁奖仪式一旦结束，沈秦就会当众宣布自己转会的事情，要是没跟林焰修商量好，他岂非要气疯了

    可这个时候破坏眼下这么好的气氛，也太让人为难。

    容涧一个头两个大，只觉得自己一辈子也没这么纠结过，只好坐在原地默默叹气。

    林焰修也察觉到他的异样，凑过来用胳膊肘撞了撞他：“你到底怎么了？有话跟我说？”

    “我”容涧深吸一口气，刷的一下抬起头，却看见男人满眼期待的表情――连瞎子都看得出来，恐怕还是期待着自己示爱呢。

    “我我有点晕。”容涧心一软顿时泄了气，默默扭过去，拿脑袋撞沙发背，一面低声喃喃道，“我是个傻逼，我是个傻逼”

    “容涧你干什么？”林焰修愕然地看着他，皱了皱眉，“你该不会脑袋又出毛病了吧？”

    “林焰修，其实――”

    容涧话才说一半，林焰修口袋里的手机却要命地响了起来。

    “你先说。”林焰修掏出来看了一眼，面上神色变了变。

    “你先接吧。”容涧有点无力地趴倒在沙发上。

    林焰修打开手机盖，走到窗户边背过身去，语气冷淡而严肃：“喂，是我。”

    从这个角度，容涧刚好能通过窗子玻璃，看见男人略显不耐的表情。

    电话那头传来一道不温不火的男中音，先是轻笑了两声，才操着暧昧的语气说道：“又是哪个美人在旁边呢？这么晚才接老子的电话，你这个不孝子！”

    趴在沙发上的容涧清楚地看见林焰修翻了个白眼。

    “为老不尊的臭老头，别乱说！”林焰修偷偷瞥了眼容涧，有点欲言又止。

    “没有女人？呵，看来你小子终于成器不少嘛！”中年男子的声音变得轻快许多，很是欣慰的样子。

    林焰修嘴角抽搐地想着，要是说对方是个男人，不知道老头会不会气得飞过来打死他。

    “你小子也好几年没回来了，再不回美国，老子这把老骨头多要入土咯！你都没妈这么多年，难道连老爸也不想要了？”

    这语气听来声泪俱下，唉声叹气，极其萧索，隐隐约约还配有背景音乐，歌词貌似是“归来吧~归来哟~”

    “臭老头！你在招魂呐？！”林焰修无语，没好气地骂了一句。

    “咳咳，总之，你赶紧回美国看看你老爸我，顺便代我去参加一下MR.TOY先生的宴会，你不是有事找我帮忙么？咱们凡事好商量”

    “我不去！”林焰修眸光一寒，“少变着法给老子安排那种、那种宴会！”

    他不经意一回头，猛地发现容涧跟个背后灵似的杵在他身后，差点没吓得叫出声。

    容涧目光幽幽，一挑眉头，用口型无声地问：“哪种宴会？”

    林焰修心虚地移开目光，神情窘迫，挥挥手示意他赶紧滚蛋。

    “林焰修！这次没得商量，你必须立刻马上滚回来！否则有你好看的！”中年男人语气一变，中气十足地厉声吼道，说完也不等他答话，就率先挂了电话。

    “我靠！你这个――喂？臭老头？！林陌西？！”林焰修大声叫了半天，最终也只听见嘟嘟的忙音。

    他骂骂咧咧地合上手机往沙发一仍，转头望到容涧眼光森森盯着自己，不知为何，那目光叫人心里发寒，难道是他想多了？

    “林陌西，是谁？”容涧淡淡地问。

    林焰修轻声一笑：“你该不会是吃醋了吧？我家老头子。”

    “林陌西”容涧垂下眼帘，听到这个名字一瞬间的心悸是怎么回事？

    “喂，你怎么了？”

    “没事，有点累。”容涧把头埋进双膝里，好像有点耳鸣，在大脑里面轰炸。

    零星的黑白画面，在漆黑的眼前闪电般划过――

    “陌西，今天我们”

    “爸爸，爸爸，‘陌西’是谁啊？为什么你老是跟他说话，都不陪我玩”

    “呃，是这样的，这个人是爸爸在日本的同事，那里的人打电话的时候都会说‘莫西莫西’，就相当于‘喂’，小涧乖，不要告诉妈妈”

    “哦，那我也要玩，陌――西――”

    “别闹别闹，自个儿去玩游戏，啊？”

    容涧抬起头来的时候，面容甚至可以用狰狞来形容。

    林焰修吓了一跳，伸手去摸他额头：“容涧你”

    “我有点累，先去睡会。”容涧拨开他的手，缓缓起身往休息室走。

    “午饭你还没吃。”

    容涧脚步一顿，没有回头，只回了“不饿”，便进屋关上房门。

    丢下一脸莫名其妙的林焰修呆在沙发上，喃喃自语：“搞什么飞机”

    随着正午的到来，头顶的太阳喷吐着热辣辣的火舌。

    这次的NGC举办的实在令人蛋疼，一连串的负面消息，让主办方焦头烂额，所幸好歹结束了，冠军再次让容涧夺走，也算众望所归。

    几个月前，OP在新闻发布会上的信誓旦旦，如今也实现了一半，容涧被推荐到WGC亚洲预选赛，也属顺理成章。

    只不过，国内游戏界从此少了一个WT，多了一个维塔，将来与OP的博弈，前者是强龙过江，后者是坐拥地利人和的地头蛇，鹿死谁手，尚未可知啊。

    “把广播关了吧。”

    纯黑色的劳斯莱斯，将里面外面分隔成两个世界，喧闹和灼热都被一股脑挡在车窗之外。

    管家老徐依言按下广播开关，本就安静的车内，顿时死寂一片。

    ――一如后座上沈洛天深黑的双眸。

    “董事长，少爷请您务必参加待会儿的颁奖仪式。”老徐恭敬地道。

    沈洛天缓缓睁开眼，不置可否：“这种小场合，未免有失身份。”

    老徐笑道：“少爷说，董事长不必正式出席，只需要去看一看便可，他说是要介绍一位朋友给您认识。”

    “哦？他的朋友？”沈洛天目光转过去，“倒是少见。”

    “是啊，少爷从小到大都没有什么朋友。”

    沈洛天淡淡闭了眼：“你多看着他，别让他跟些不三不四的人来往。”

    “这是当然。”

    会展中心，工作人员正热火朝天地布置颁奖场地，观众们用完午饭，怀揣着期待的心情三三两两走进来，叽叽喳喳高谈阔论。

    OP的VIP室内，容涧睡得很沉。

    然而并不安稳。

    他睡觉的时候习惯侧卧，觉得冷的话，会把双腿都蜷缩起来，团成一团。

    休息室明明不冷，他依旧蜷成一团窝在沙发里，眉头皱巴巴。

    梦境里，他再次蹲在那片白茫茫的雪地中，冻得瑟瑟发抖。

    有两个男人从他面前走过，其中一人拖着行李，想要摸摸他的头顶，幼小的容涧愤怒地躲开，冲那人大叫着什么。

    长发女子站另一边，拳头攥得死紧，似是竭力抑制落下的眼泪。

    “我舍不得小涧”提着行李的男人声音沙哑而哽咽。

    “既然如此，你为什么要丢下我们？！”女人尖利的声音，带了浓重的哭腔，脆弱又易碎。

    “对不起，若音，你知道我爱的人不是你。”

    “容辰！你怎么可以这么自私？以爱情的名义就可以不负责任吗？！就算你对我没有感情，那小涧呢？他是你儿子啊！”

    “我我当然爱着小涧，可是，他不愿意跟我走”

    “好了阿辰，时间到了，我们走吧？”另一个沉默的男人，径自拉起了他的手。

    这两个男人背光而立，看不清楚面容，却看得见周围充斥的浓浓悲伤和绝决，像寒风一样狂刮，像海浪一样怒吼。

    三个大人的世界，如此的复杂，如此的尖锐，容涧一点都不明白，也根本不想明白。

    他只知道，他打小就崇拜的父亲，不要他了。

    为什么人们可以这么善变？

    前一秒还在说“爱你”，后一秒就可以头也不回的离去。

    人的一生可以空口许下多少诺言？又有多少可以实现？

    还是在平淡虚伪的世界里，被刻意遗忘，转瞬不见。

    爱情都是自私的，当它和道德责任背道而驰的时候，有多少人拿理直气壮地拿“爱情”当了“自私”的替罪羊。

    恶果，却让亲人来承担。

    那两道决然离去的背影和女子的哭泣声，不停地在容涧脑海里闪现。

    他恍惚又觉得，白色的雪地变成惨白的瓷砖，鼻子充斥着消毒水的味道，让人作呕。

    当初只留给他一道背影的男人，如今虚弱地躺在病床上，苟延残喘。

    容涧面无表情地看着男人，男人也看着容涧。

    他的瞳孔已经开始涣散，有着悔恨，有着心酸，有痛苦还有歉疚。

    他的生命在无数病痛的折磨中已经走到尽头，床边站着自己的儿子，只剩下儿子。

    这一辈子，可曾后悔？

    他想大笑，可笑不出。

    “小涧，爸爸要走了”

    不到七岁的容涧，那微弱的恨意很快转化成害怕，仍天真地问他：“你什么时候回来？”

    男人虚弱地笑了笑，想要摸摸儿子的头发，却无法抬起手。

    “你不是说，你要当全世界的游戏冠军吗？那个时候，爸爸就会回来接你”

    “那妈妈呢？她不会再哭了吗？”

    “不会的。”

    “那好，小涧一定会拿到冠军的！”

    可男人已经闭上了眼睛，永远的闭上。

    那一天也下着大雪，他被长发女子带到附近的孤儿院，他乖乖地蹲在墙角，看着妈妈的背影消失在茫茫大雪中，依旧傻傻地等待她来接自己。

    小小的容涧在孤儿院的窗户下，一等就是七年，却谁也没来接他，他几乎已经淡忘了父母的面容。

    陪伴他的，只有一台破旧的游戏机。

    “你的父母是骗子！”有小伙伴嘲笑他。

    “不是的！”容涧红着眼睛，他已经长高了，又会打架，他把那些人狠狠地揍了一顿。

    即使浑身是伤，他仍然固执地蹲在门口，对自己说：“等我成为世界冠军，他们就会回来接我的”

    “他们不是不要我”

    直到十四岁的一天，有个美丽的长发女人出现在他面前，领养了他。

    容涧沉默地看着对方，手臂却死死抱住门口的柱子，他不要被人领养，他要留在这里，等爸爸妈妈来接他。

    生怕走了以后，他们回来就找不到自己了。

    长发女人笑得清浅，她有两枚酒窝，总是温柔地注视容涧，即使他冷眼相对。

    女子一连来了三次，终于说服容涧暂时寄居在她家里――虽然她一个单身女子，也并不富裕。

    但是至少，容涧终于又有个“家”了。


56

56、第五十六章 大冲击！

    养母对他非常好。

    母子有间四十平米的小房子，在那个年代已经算是不错了。

    一个单身母亲带着这么大的孩子，自然没少受邻居指指点点，不过容涧从来没见女人伤怀过。

    她在一家制奶场工作，每天下班回来，都会带上一小瓶牛奶给他。

    “十几岁的男孩正是长个子的时候，要多喝牛奶。”

    女人笑得温柔如水，就像那一头乌黑柔顺的长发，从肩头垂落。

    小容涧还没锻炼出坚实的厚脸皮，也从不说谢谢，只是冷淡地朝牛奶瓶投去一瞥。

    等到晚上养母睡下了，他才偷偷跑过去喝掉，用舌头把奶渍舔得一干二净，把空瓶子放回原位。

    第二天养母来取走玻璃瓶，似笑非笑地看着他。

    小容涧总是不屑地望向一边，声称：“是野猫喝的”

    ――那个时候，既单纯又傻气，还以为女人不知道。

    不过这并不妨碍他游戏天赋的展露。

    那会儿，容涧就已经是附近一带有名的“街机王”了，什么都能玩，而且都玩得相当不错。

    甚至有富家孩子请他去当枪手，运气好的话，能赢个几毛钱几块钱，到黑游戏室痛快地玩一通。

    为了游戏耽误学习，是天下父母最深恶痛绝的事情。

    养母平日对他百依百顺，但是对此依旧如其他人一样，很是不喜。

    对于容涧那“世界冠军”的理想，她只是摇头叹气，不愿打击他的自尊，才没说什么更直接的话，仅委婉地希望他把心思放在功课上，以后考大学，找份像样的正经工作。

    ――打游戏都是街头混混不务正业干的事儿，这是人们的共识。

    可是养母并不是一个狠厉的女子，她甚至太柔弱，又太心软，从不舍得骂儿子一句，连句重话都不曾说过，更别提打人。

    小容涧依旧那般冷淡，不过他每天起床都会叠好被子，下午准时回家，乖乖坐在饭桌前；每天都踮着脚刷碗；每次费尽心机剩下一分钱，偷偷藏在女人的枕头下面。

    在平淡漫长的日子里，容涧心里早已认可了新的妈妈，依赖上两人相依为命的生活。

    即使他坚持叫她，阿姨。

    温馨的日子过了一年多，直到一个年轻又英俊的男子，开始频繁地出现在母子二人的小家。

    女人告诉容涧，喊他“沈叔叔”。

    自从这个人出现以后，女人脸上的笑容多了，愁容也多了。

    也许是雄性的天生敏感，容涧对于沈洛天，本能地感到一种底盘被入侵的威胁。

    他敌视这个男人――这个有可能抢走自己唯一“亲人”的男人。

    反过来，沈洛天也不喜欢容涧，明明是个抱来的养子，还成天摆着一张不讨喜的臭脸。

    拖油瓶就该有自知之明！

    沈洛天毕竟是个成年人，虽然心里不高兴，但是看在心爱的女人的份上，也愿意接纳他。

    他和女人订了婚，成为容涧的养父，差不多是铁板钉钉的事儿。

    可是世事的发展总是让人始料不及。

    一块天大的馅饼就这么砸在沈洛天头上，他居然是美国上流社会大富豪的独子！摇身一变，一下从社会底层摸爬滚打的小子，一跃成为美国家族的企业继承人。

    上帝是公平的，给你一样东西的时候，往往会拿走另一样。

    沈洛天的家族嫌弃容涧母子，不准许他们结合。

    然而女人腹中却已经怀上沈洛天的孩子，容涧时常看见女子一脸微笑地抚摸自己的肚子，他默默坐在一边，半是羡慕，半是难过。

    那三个才是真正的一家人――只有他是个外人。

    有时候，容涧偷偷想着，要是自己是阿姨肚子里的宝宝就好了，他甚至宁愿从此再也不打游戏。

    但是这样的渴望，容涧永远不会表现在脸上。

    明知永不可能发生的愿望，夜深无人，独自幻想一下，已经是容涧不多的幸福之一。

    渐渐地，容涧变得越来越乖，冷淡的性子都强迫自己收敛。

    大人不喜欢自己打游戏，他每日最快乐的游戏时间就不断缩水；不喜欢自己跟街头流氓混在一起打架，他就远远绕道，被围殴辱骂也只逃跑不还手。

    容涧委曲求全，只因为害怕某天醒来，自己又重新回到那个冷冰冰的孤儿院。

    比起被抛弃，他什么都可以牺牲。

    即使他努力让自己看起来有出息一点，终究还是徒劳。

    养母和沈洛天为了他开始争吵。

    吵得很大声，容涧刚走到楼梯口都能听见那句“没用的拖油瓶而已！又不是亲生的！”

    他怔怔在原地站了一会儿，然后转身拔腿就跑。

    他当然不可能离家出走――那只是仗着被人关心的奢侈旅行。

    而容涧什么也没有，就是他走，也没人会去找自己。

    他熟门熟路地找到了一间黑游室，异常嚣张地跟人赌斗打钱，整整一晚上都没离开游戏桌，第二天清晨，他兴奋地抱着一个招财猫存钱罐往家里跑去。

    这一个晚上，他居然挣了将近二十块钱，放在平穷人家里，都算是一个月生活费。

    容涧怀揣着满心欢喜跑回去，发现沈洛天早已离开，只剩阿姨一个人静静坐在屋里。

    面容苍白而憔悴。

    她看见他，先是松了口气，接着又用前所未有的恼怒语气质问：“你昨天晚上跑去哪里了？！我找了你大半夜！”

    “我昨天在游戏室――”容涧根本没意识到哪里不对，还兴冲冲地把存钱罐递给她。

    “啪！”

    他的话还没说完，就被响亮的一巴掌打断了。

    “你、你滚出去！！我没有你这样的孩子！滚出去！”

    女人气的浑身都在发抖，容涧被打得有点蒙，直到脸颊肿起来，火辣辣的痛，愤怒又悲伤的感觉彷如潮水直冲而上，酸的熏透了鼻子和眼眶。

    小容涧紧咬着嘴唇，极力不让滚动的眼泪掉出来，可惜眼眶无法承受泪水的重量，抑制不住一滴一滴往下掉。

    明明是夏天，他却觉得通体冰寒，瑟瑟发抖，他站在原地，发着愣，手足无措。

    ――甚至不知道自己哪里做错了，就又要被丢掉？

    ……

    “容涧，容涧？”

    朦朦胧胧之中，容涧听见有人在叫他。

    肩膀被大力摇晃之下，容涧很快就清醒过来，他皱眉揉了揉太阳穴，沙哑着嗓子问：“怎么了？”

    林焰修一把揪住男人衣领，拎起来，面色不善：“你再睡下去就连颁奖仪式都要错过了！笨蛋！”

    混乱的梦境依稀在残留了些影像在容涧脑海里，挥之不去，梦里心酸的感觉太过真实，与现实交织成一团乱麻，简直叫人分不清哪是真哪是假。

    他反应了半天，才“哦”一声以示回答。

    脸颊仿佛还在痛，他伸手摸了摸，很冰凉。

    “你到底怎么了？”林焰修犹豫一下，伸手搂住男人的腰，从背后抱住他。

    容涧周身充斥着一种诡异的气场，一靠近，就像是要窒息似的。

    林焰修不安地皱起眉头，收紧手臂，抱得更牢了些。

    不知为何有种，一松手，这人就要消失掉的感觉。

    “林焰修”容涧目光几乎没有焦距，过了许久，才艰难地开口，嗓音干涩地如同烧过，“我好像想起一些事，好混乱”

    林焰修浑身一震，心里陡然紧张起来，那种笼罩心头的不安更加深沉了，压得他喘不过气。

    “你想起来了？”

    容涧缓缓点头，又摇摇头。

    梦里都是一些零星的片段，凌乱地堆积着，他根本无法理清头绪。

    总觉得，还缺了一块，最重要的部分

    “先完成颁奖仪式再说吧。”林焰修缓缓松开手道。

    容涧点点头，跟着对方就往外走。

    他满脑子想着刚才的梦，压根就把答应沈秦转会的事儿给忘了。

    颁奖现场已经布置完毕，观众席更是座无虚席。

    NGC三甲的颁奖当然是压轴大戏，此前还有前16强嘉奖，个人风格奖，以及俱乐部现场签约选手等等。

    “本届大赛的颁奖嘉宾，是维塔中国分公司的总裁沈秦先生！”主持人笑靥如花，这个级别的风云人物可不是她随随便便就能见到的。

    沈大少无论出席任何场合，都是一贯的文质彬彬，温和带笑。

    架子自然也是有的，但却不会让人感到不舒服。

    “沈先生可真帅呢，平常怎么保养的？可不可以给广大游戏宅男们传授一下秘诀？”主持人笑嘻嘻开着玩笑。

    沈秦想了想，认真地说：“这个要靠合理的营养搭配和规律的作息时间，早餐的话，可以吃全麦面包、清粥、少量水果、牛奶，午餐的话”

    主持人无语地听他讲了一大通话，最后还补充了一句：“不要纵欲过度。”

    漫长寂静。

    主持人MM泪流满面，他真的是在认真回答问题啊！

    虽然这届NGC状况百出，不过颁奖仪式倒还算顺利――至少百分之九十是顺利的。

    竞技游戏三甲奖台跟体坛的三层奖台一样。

    容涧漠然的脸色掩盖了他内心的茫然，外人瞧不出半点不对劲的地方，只有站在领奖台之外的林焰修，莫名地焦躁。

    沈秦微笑着将纯金的冠军奖杯递过去：“恭喜你，容涧，双连冠。”

    “谢谢。”容涧一看见他的脸，顿时想起转会的事，一下子脸色有点发青，极为勉强地从牙齿缝里挤出这两个字。

    从没见过哪届NGC冠军，赢了奖杯还摆出便秘似的表情，身为季军的温游无语地直翻白眼。

    当容涧高举冠军奖杯，全场观众掌声雷动，耳边轰鸣着“容涧”的名字。

    这一刻，他仿佛成了宇宙的中心，所有的目光，所有的祝福，所有的掌声，朝他涌来。

    即使以他的淡漠，也禁不住有些激动。

    容涧的目光越过层层人群，落到同样微笑着的林焰修身上，不知为何，忽而心中一悸。

    就在此时，一个出乎所有人意料的男人，霍然出现在颁奖台上。

    这个男人高大卓然，西装讲究，他面容冷凝近乎阴沉，大步迈向三甲台，工作人员面面相觑，被这人威严的目光一扫，居然连阻拦都不敢。

    男人冷冷地注视着容涧，容涧瞳孔不可置信般慢慢放大。

    “容涧，你竟然还敢名目张胆地站在这里？”中年男人眯起双目，眉头愤怒地几乎倒竖，从喉咙深处大声斥吼，“你这个害死生母和未出世兄弟的人渣！”



57

57、第五十七章 恩怨

    颁奖台并不宽阔，靠的最近的一圈工作人员和观众，听得一清二楚。

    所有人都被这个惊悚的言论惊呆了。

    紧接着，人们的言论随着波浪式的传播和好事者丰富的想象力，向越来越诡异、越来越严重的方向发展。

    甚至演变成“容涧奸*杀母亲！”、“容涧乱刀砍死兄弟！”等等罪大恶极的罪名。

    整个会场都乱成了一锅粥。

    反应最快的是主持人，她勉强还算镇定，连忙示意控场人员将这个不明身份的“黑子”拉走，一边将这个突发状况含糊带过：“各位观众们，请保持冷静，不要相信某些居心不良的谣言，颁奖仪式已经全部结束，请各位在工作人员的指挥下，保持秩序离场，谢谢大家”

    林焰修铁青着脸色，大步迈过来，而离风暴中心最近的温游和PLAX，在短暂的惊愕之后，双双警惕地盯着面前的中年男人，对于他离奇的中伤完全不相信。

    已经有数个工作人员和保全跑过去，准备强硬拉走这个“黑子”。

    男人只是冷哼一声，全然不把这劳师动众的架势放在眼里。

    ――因为所有人的动作，都在一声“父亲”中生生冻结在原地。

    这个称呼是从维塔的少董沈秦嘴里喊出来的，它意味着，眼前这个突然砸场的中年男子，竟然就是维塔公司的董事长沈洛天！

    沈洛天是什么人，你可以不知道。但是维塔公司的董事长是什么人，在电子游戏界浸淫多年的老鸟，绝对不敢说不知道。

    全球最大的游戏制造商，被喻为电子游戏领域的航空母舰――这样一座庞然大物的董事长，平日里只可能出现在权威杂志封面上的人物，竟然如此突兀的现在这里，还是以“砸场”的方式！

    简直太天方夜谭了！

    这种荒诞的感觉出现在每个人的脸上，尴尬的面面相觑，左右为难。

    不过有一件事却是可以确定的，看来今日的事，是不得善了了。

    人群在控场的指挥下慢慢散了许多，偌大的会场很快空旷下来。

    原本场内就有很多记者，混乱中也不知抢拍了多少照片，OP的人第一时间就拦下了大部分企图冲上来的记者，但是人多口杂，这个时候恐怕外界的谣言已经变得铺天盖地。

    然而被推上风浪尖口的容涧，此刻全然没有任何反应，他默然立在原地，视线一会儿模糊一会清晰，没有丝毫焦距。

    林焰修在激烈地说着什么，他已经通通听不见。

    各种各样的目光聚焦在他身上，如芒刺背，他也完全无视。

    记忆的碎片不停地串联，回旋，最后汇聚成被遗忘的那二十年，完整地拼凑起来。

    他的脑海里不断地回荡着沈洛天的话――他是害死母亲的祸首！

    “没错你说的没错”容涧霍然抬头，神情近乎扭曲，冲沈洛天厉声低吼，“对，是我害死了她！还有我的弟弟或者妹妹，你现在要为妻儿报仇吗？来啊！”

    “容涧！你胡说什么？！你脑子进水了你？”林焰修抢步上前死死扯住了他，恨不得一巴掌把人拍晕过去。

    “放开我，我很清醒。”容涧挣开他的手，缓缓走到沈洛天面前。

    两人同样森冷的目光笔直地撞击在一处。

    像是狭路相逢的天敌，绷紧了每一根神经，随时随地都准备扑上去撕咬个你死我活。

    容涧自己都没有料到，想起所有事的那一瞬间，他竟然能够如此冷静。

    甚至于他太过冷静，整个人仿佛死透了一样，漆黑的双眸吸走了所有光彩，只留下虚无的沉寂。

    “你以为你这么说，我就会放过你吗？”沈洛天的语气又恢复了往日的不疾不徐，刚才短暂的失态像是没发生过，他冷冷地看着容涧，只有那苍老的双眼里，隐隐藏着一丝隐痛。

    “父亲，这究竟是怎么回事？”

    沈秦从起初的愕然中回过神，第一件事就是让人驱散了周围不相干的人员，连温游他们也一并赶走，整个颁奖台最终只剩下他们四个人。

    沈洛天沉默良久，异常缓慢地说：“你不是一直奇怪我为何不结婚育子，我告诉你，十年前我曾有位深爱的女子若音，我们有了孩子，原本我们一家人可以定居美国安家乐业，可是，就因为这个孽子！”

    “我不在她们身边的时候，他和那帮小混混斗殴打架，最后竟然打伤了我的若音，腹中胎儿当场死亡，大人送到医院的时候，也因为错过抢救时间，一尸两命！”

    “他本是若音从孤儿院领养的孩子，送去医院急救，需要输血的时候，才检查出来他们的血缘关系”

    “我回国的时候，一切都已经无法挽回，那些元凶大多都是十二三岁的街头流氓，法律根本没法判刑，关一阵子也就放出来，难平我心头之气！后来，我一个一个的收拾他们，那个红狼也是其中之一。”

    沈秦愣在那里，一时说不出话。

    林焰修的眼光就没从容涧身上挪开过，他根本就不相信沈洛天的话，他在等待容涧做出回答。

    他看到容涧垂在身侧的手，紧紧握住奖杯，轻微地颤抖。

    “这是真的吗？”

    容涧始终背对着林焰修，忽然浑身一震，无比干涩地点了点头：“是真的。”

    沈洛天冷笑一声：“容涧，你是若音的儿子，我原也没想让你死，聪明的，就该好好夹起尾巴做人，少让我注意到你！去年WGC预选赛，抹掉你的参赛资格就是给你警告，你非但不韬光养晦，还偏偏妄图扬名立万，好，好得很，今天我就让你彻底身败名裂！”

    “你这种一无是处的人，就应该在悔恨中渡过一辈子！”

    容涧低垂的目光骤然抬起，与之尖锐地对视，他微微眯起双目，冷冷一晒：“沈洛天，你不要搞错了，我愧对的人不是你，是我妈，还有她的宝宝，你算什么？就算我一无是处，也轮不到你来评价！”

    说罢，他紧攒着冠军奖杯大步朝门外走，林焰修叫不住他，只好咬牙跟上去。

    沈洛天沉着脸，一语不发。

    “父亲”一连串的秘闻弄得沈秦有点发懵，他长这么大还没见过父亲像今天这般失态。

    “回去吧。”

    “可是容涧他已经签约我们维塔了。”沈秦试探着道。

    沈洛天瞥他一眼：“这么说连OP他也不能呆了，也好，把他雪藏起来，过个两年，他也该退役了。”

    “啊？”沈秦不料弄巧成拙，可是事到如今，他已无力更改。

    容涧和父亲之间的恩怨，他更加无法插手。

    沈秦目光复杂地望了眼二人离开的方向，淡淡叹了口气。

    会场外灼阳烈烈，人心却寒冷如铁。

    容涧漫无目的地狂奔了一段路，停下来，蓦的转身，果然看见林焰修气喘吁吁地跟在后面。

    “你跟着我做什么？”

    容涧面无表情地望着他，半张脸隐藏在刘海的阴影之下，明暗不定。

    “我、我怕你”

    林焰修忽然就说不下去，男人冰冷的眼神像锥子一样扎在他心里――又是这样的目光，跟当年冷漠的容涧一般无二。

    长久的沉默中，林焰修觉得自己的心不断地往下沉，容涧的冷漠，几乎令他绝望窒息。

    “你怕我想不开吗？”容涧忽而嘲弄地牵了牵嘴角，“不会的，车都撞不死我，我的命又贱又硬”

    “你的过去到底发生了什么，你就不能告诉我吗？”

    林焰修满心的烦躁和难受，他们明明几个小时前还亲密地拥在一起，为何现在突然就远到抓不住？

    “你想知道？就告诉你也没什么。”容涧缓缓地靠坐在路边一棵梧桐树下，把眼镜摘掉，手掌从额头抹到脑后，露出整张苍白的脸。

    他的很缓慢，语调冷淡，充满着嘲弄和讥讽，提到母亲的时候，才偶尔流露出一丝压抑地悲痛。

    当沈洛天出现在颁奖台，当头一喝。

    容涧才骤然想起了他二十五年的人生中，最痛苦的一段回忆。

    那天的太阳也很毒辣。

    他彻夜未归，在黑游室里干掉了一个又一个游戏好手，才装满了半个存钱罐。

    可惜最终换来的，却是一耳光，还有一句“滚出去”。

    容涧狂奔而出，却不料被附近一带的混混们堵在巷子口，原来他们记恨昨天夜里输掉了面子，围住容涧，准备好了破碎的玻璃瓶，企图扎断他的手，叫他再也不能打游戏，再也不能靠游戏逞威风。

    虽然容涧很能打，但终究架不住对方人多势众。

    他干倒了好几个人之后，自己也被死死摁倒在地，拳打脚踢不知受了多少，他死死咬住牙不肯发出半点喊声。

    所有人都打红了眼，失去理智之下，拳头都是能杀人的。

    那一刻，他甚至绝望地想到死。

    然而玻璃瓶尖锐的锯齿却没扎进他的身体，却有温热的血溅到他脸上。

    容涧惊愕地睁开眼，挡在他身上的女人，让他瞳孔骤然一阵紧缩。

    间不容发之际，它从女人的侧腹扎了进去，鲜血流了满地。

    脱力倒在地上的她，把所有人都吓坏了，混混们一哄而散，只留下容涧茫然无助地抱着昏迷的母亲，连哭泣都害怕得忘记了。

    好不容易送到医院，肚子里的宝宝早就死了，就连大人也命在旦夕，需要输血，需要做手术。

    容涧双眼血红，他急得没有办法，拼命地让医生抽自己的血。

    可是不论血型是否吻合，光有血还不够，要做手术，可他没有钱，就算把存钱罐里的钱统统拿出来也远远不够。

    没有任何人能帮他，救他妈妈。

    一切都来不及了，最终他只能眼睁睁看着她的生命，永远消散在惨白的病床上。

    这一刻，他才从血液化验的结果，知道自己竟是养母的亲生儿子。

    母亲从来不曾提起这件事，当初忍心抛下他，又领养他，这其中的心情，再也无从得知。

    但是，直到母亲去世，他都没来得及叫她一声“妈”。

    十五岁的容涧茫然地站在病床边，喉咙里发出嘶哑的哽咽声。

    他终究没哭。

    ――没有人看，哭有什么意义？




58

58、第五十八章 忘了吧

    阳光在头顶上方，往大树下投下一片阴影。

    容涧靠坐在树根旁，曲着一条腿，毫不在意裤子沾染上泥土。

    这一个月刘海又长长了点，直直地垂下遮住半边眼睛。

    他缓缓诉说着，语调平淡呆板，没有半点起伏，仿佛那只是个陌生人的故事一样。

    “照片里的女人其实就是你的生母？”林焰修沉默地听完，又问，“那你的父亲呢？”

    容涧住了嘴，慢慢抬起头，望向对方的眼神变得十分怪异，冷淡中甚至透着一丝嘲讽和厌憎。

    一接触到这样的目光，林焰修蓦然感到心里一沉，没来由地一阵紧张，勉强扯了扯嘴角：“怎么了？有什么不对吗？”

    出乎意料的是，容涧居然笑了笑，没有正面回答，反而问：“林焰修，你知不知道为什么我以前那么讨厌你？”

    男人整个人一僵，有种强烈的预感，后面的话绝对不是他乐意听到的，甚至想立刻掉头就走，一个字都不想听。

    可是双腿像灌了铅，怎么也迈不动。

    见他不回答，容涧也不理会，径自说下去：“我父亲？我七岁的时候，他就死了。”

    林焰修不知道该说什么。

    容涧面无表情地看着他，道：“他病死于艾滋。”

    心脏在砰砰狂跳，不安的预感越来越强烈，林焰修浑身硬地发僵，愣愣地站在那里，接受不可思议的残酷真相，只是仍旧垂死挣扎：“你父亲的死和我们又有什么关系？并不是同性恋都――”

    容涧冷冷地打断了他的话：“让他患病的男人，在他临终的最后一段时间里消失不见了，那个男人正在美国为他的儿子庆生，如果我记得没错的话，他的名字叫林陌西。”

    ――林陌西？！

    这记炸弹炸得林焰修双耳一阵轰鸣，他放大的瞳孔里，只觉得日月天旋地转，根本无法接受这个突如其来的事实。

    “也许只是跟我爸同名”林焰修勉强找到一个理由，艰难地看着他，“也许是你弄错了，我爸怎么会――”

    声音到此戛然而止，他猛地想起容涧七岁的时候，自己九岁，虚岁十岁，那年家族为他举办了隆重的生日会，原本留在中国的父亲也被爷爷下了死命令叫回去。

    莫非竟是真的？上帝居然在他们之间开了如此荒诞、可笑、又可悲的玩笑！

    “你明知道我是林陌西的儿子，为什么在大学的时候，还肯加入我们校队？”林焰修嗓音嘶哑，努力想保持平稳，尾音却仍不可控制地发颤，仿佛溺水之人抓住最后一根稻草，明知希望飘渺，也不甘绝望。

    容涧摇了摇头：“刚开始我并不清楚，我虽然恨父亲背弃我和母亲，也恨林陌西破坏我的家庭，但是跟你却没什么关系，这点我还是分的清楚的”

    林焰修骤然睁大眼睛，松了口气似的，扑上去紧紧拽住他的手臂，好像拽住一线生机，鼻头都有点发酸了：“你吓死我”

    男人的触碰让容涧有一瞬间的僵硬紧绷，他垂下目光，缓缓地、缓缓抽出自己的手，声音低沉带着浓浓的嘲弄：“如果你不来招惹我还好，只当没你这个人就行了，可你偏不，你非但跟你父亲一样喜欢男人，这个人竟然还是我！”

    “陆挺乾甚至为你争风吃醋，叫人折断我的手指，他给我的羞辱，到如今还历历在目！”

    容涧霍得一下站起身，冷冽的眼光如箭，将林焰修钉在地上：“林焰修，我知道你喜欢我，也知道你对我很好，可是，你叫我如何回应一个、我最憎恨的、同性恋的爱情？！”

    “砰”的一下，他一拳打在树干上，树枝都簌簌发抖，拳头也顿时破皮磨出血来。

    林焰修脸色刷白，原本总是神采四溢的眼神也变得暗淡无光，被容涧这样目光注视好比把自己架在火炉上炙烤，他几乎连一秒都无法忍受。

    比起这个，林焰修的高傲和自尊更加无法容忍，自己像个怨妇一样乞求男人施舍一点同情和关心。

    他紧抿着嘴唇，长身而起，不由地用坚硬的刺将自己全身紧紧包裹起来，冷硬地说：“老子喜欢谁是老子的事，与你无关。”

    “谁求着你回应了？容涧，少自作多情了！”林焰修低垂着眼帘，插在裤兜里的双手死死攥住，别人看不见。

    “就算不提我们的事，你别忘了，你还是我OP的一员，现在你不过才拿了一个NGC冠军而已，想拍拍屁股就走人？哪有这么便宜事？！想都别想！”

    林焰修迎着容涧的目光扬起下巴，摆出尖酸老板的架子――只要有了理由，他坚实的脸皮就可以变成无敌黄金装备，就算再死皮赖脸一点，也无所谓，只要、只要能

    容涧淡淡望着他，望着男人倔强又强作镇定的神情，忽然心口涌上强烈的窒息感，闷得难受。

    他慢慢牵起一抹苦笑：“林焰修，我忘了告诉你，我已经单方面跟OP解约了。”

    “你说什么？”接二连三的轰炸，林焰修再强悍的神经也经受不住，他呆呆地看着他，忽然整个人都颤抖起来，几乎彻底无法掩饰内心的恐惧，嗓音嘶哑到近乎破音。

    “你骗我的？怎么可能容涧”他眼眶染红，极力咬住嘴唇，却抑制不住喉咙深处的酸涩。

    容涧从来没想过，对什么都无所谓的自己，竟然又有不敢与人对视的一天――林焰修绝望又含着仅有的一丝奢望的眼神，看上一眼，仿佛就能把他吞没。

    他闭上眼，慢慢点了点头，半晌才找回自己的声音：“就是红狼出事之后，我去找维塔的沈秦，他可以我继续参加比赛，但条件是NGC结束以后，转投维塔，我们私下签订了合同，这个时候，违约金应该打到OP帐下了。”

    “容涧！你为什么这么做？！你说的两全其美的办法就是这个吗？”被背叛的愤怒和屈辱感冲上林焰修的大脑，脑袋一热，他猛地扑上去，挥拳照着男人的面颊狠狠揍了一拳！

    “两全其美你妹啊！你这个混蛋！”

    林焰修一边咒骂一边恼恨地挥拳发泄，容涧起初也不怎么反抗，眼见他越打越来劲，引得周围围观的路人指指点点，无奈之下，只好拉着他往无人的小巷子里走。

    “林焰修你冷静一点！”容涧皱着眉捉他的手，随手抹掉唇边一点血迹，使劲将男人压在墙壁上。

    挣扎了好一会儿，两人都气喘吁吁。

    他们彼此对视，眼神里同样的恼恨和矛盾，还有热血冲脑的一丝兽性，神经绷到最紧，只要稍微一点刺激，都有可能扑上去像两只野兽般互相撕咬。

    不知道过了多久，或许短暂到只有几秒钟。

    容涧黑瞳里，林焰修脸蓦然放大，紧接着，他的嘴唇就被重重地咬了。

    “唔――”男人尖利的牙齿一磨，脆弱的嘴唇顿时破了，容涧吃痛地皱起眉，口腔里蔓延开来的血腥味却像刺激了野兽的食欲一样，他张口就不甘示弱地咬回去。

    唇齿的摩擦是如此的激烈，这不是接吻，反而如同一场你死我活的战争，争夺着控制权和占有权。

    林焰修挣开被束缚的双手，紧紧勒住男人的腰背，食指扣在他肩胛骨上，几乎要将衣服抠出十个洞来。

    容涧的手则牢牢握住了他的后颈，像是再稍微用点力，就能扼断。

    他们鼻翼扇动着，粗重地喘息，火热的舌头在嘴里翻天覆地地搅动，两双嘴唇都在这样相互蹂躏中变得红肿不堪，但仍旧牢牢粘住一般，不肯分开丝毫。

    彼此的味道都有着致命的吸引力，明知道糖衣里含着毒，还是情不自禁地深深迷恋。

    ――真想咬断对方的脖子，同归于尽，才是真正的解脱。

    这场火热的亲吻，一直持续到两人都快要窒息，才稍稍分开。

    大口喘着气，胸膛剧烈起伏，容涧慢慢稳住呼吸，犹有些失神的眼眸，对他的脖子流露出淡淡的留恋，终于在清醒过来之后，缓缓松开了手。

    “哈，承认吧”林焰修依然抱着他，喘息着，神情交织着说不出的痛苦和快意，“容涧，承认吧，你爱着我。”

    容涧淡漠的脸孔骤然一僵，他嘴唇动了动，似乎想要反驳，却根本说不出一个字。

    良久，他直起身，拉开男人的手臂，淡淡道：“那又怎么样。”

    他低垂着双眼，看不出任何情绪的波动，只默默把一路怀揣的小奖杯递给他：“我不知道我该怎么面对你，更没法继续跟你在一起，可笑以前我还以为自己可以实现你的一切愿望，可是到头来，除了这个奖杯，我什么都给不了你。”

    林焰修愤怒地拍开奖杯，看也不看一眼：“谁稀罕这个玩意？！”

    “维塔的沈洛天明摆想整死你，在维塔呆着你还有活路吗？他们肯定不会让你再出赛的！大不了你再违约一次啊！”

    容涧看着他气鼓鼓的脸，不禁下意识就想揉揉男人头顶，不过终究忍耐下来。

    他摇了摇头：“别傻了，沈洛天不会放过我的，OP根本斗不过他，你身为老板更加不可以公私不分，因为私人感情把公司拖下浑水。”

    “我回美国找老头子”林焰修气急之下口不择言，一住口果然看见容涧脸色阴沉。

    “这是我自己的恩怨，我不想接受任何人的同情和施舍，尤其是林陌西。”

    容涧低头看着自己紧紧握成拳的双手，语气淡然中透着无比的坚定，缓缓道：“我还有它们，我会东山再起的。”

    “容涧！”林焰修看着男人的背影渐行渐远，忍不住大喊了一声。

    “你忘记你说过的话了吗？你就这么走了，我――”林焰修咬着牙，话到嘴边又改口成，“牛奶怎么办？”

    容涧修长的身影一顿，没有回头，只淡淡说了句：“牛奶我会带走的，那些话，你忘了它吧。”

    ――在我没有能力实现诺言之前，忘了它。

    作者有话要说：内牛满面……这两天忙到shi……>_<……五一之前会一直很忙，五一之后又要考试我擦擦擦！==

    要是靠林傲娇帮贱哥打败沈大怪兽，那肯定不可能撒！抠鼻~

    小攻当自强啊！后面会发生啥呢~乃们肯定猜不到哇哈哈哈哈（←这货一虐受就兴奋，请54==




59

59、第五十九章 你敢走？

    夕阳西下。

    当天的晚报娱乐版头条，就是那场混乱到极点的NGC颁奖典礼，承办方不得不下了大功夫在公关上讨好媒体和观众，至于容涧，理所当然地再次被推上风浪尖口，只不过，这次的负面新闻是完完全全针对他。

    有好事者将十年前那桩案子拿出来添油加醋，简直要用笔杆子把容涧的过去渲染成，孤僻乖戾的孤儿悲惨童年史。

    倒是起到为容涧博同情的效果，不过另一方面也有看他不爽的黑子骂他孽子败类，甚至有人对他的冠军表示质疑。

    但是无论从哪种角度来说，十年前的事情主要责任并不在他身上，更何况此事跟NGC更加没有半毛钱的关系，只不过对于容涧个人威望和形象影响甚是严重。

    毕竟对于他作为OP公司游戏形象代言人的身份而言，这个打击可谓致命。

    不过很快的，有一记重磅炸弹轰砸在众人眼前――维塔公司紧随其后发表声明，容涧已经跟OP解约，并转投维塔旗下，但考虑到NGC事件影响严重，下一个赛季是否让容涧作为正式队员参赛，保持谨慎态度。

    这里不得不提到一件事，一般公司签约职业选手，合同大约是三年到期，单方面违约将支付大量赔偿金，并且金额是跟公司的规模效益挂钩的，凭维塔的实力，容涧三年不到想要违约――就算他把自己卖了都赔不起，即使是林焰修也无法承受。

    而沈洛天的算计在于，容涧的年纪。他已经二十五岁了，作为职业游戏手而言可以说是暮年，超过二十五岁，身心状态都会有所下滑，仍活跃在赛场上的，实在少之又少。

    将容涧雪藏三年，虽然工资照样得给，不至于饿死街头，但在选手职业生涯中，几乎等同于判他死刑。

    这个消息出来以后，媒体们纷纷涌向OP公司求证，但是老总林焰修一直避而不见，连带OP上下所有人均保持沉默，但从提到容涧的时候，人们脸上露出的复杂神情，不难猜测他们的态度。

    至于真正的主角呢？

    不知道多少报社杂志的娱记纷纷出动，满世界地找他，可找了整整下午愣是连根毛都没摸到，林老板的房子外面也有人蹲点，可是直到夕阳落山，半个人影都没有。

    春末夏初的天气十分奇怪，明明白日里还是艳阳高照，傍晚说下雨就下雨起来。

    街上没带伞的人们行色匆匆，只顾埋头赶路。

    这时候公交车站、天桥这些地方就成了绝佳的避雨场所。

    桥上有个墨镜瞎子正在拉二胡，一面拉一面要闹晃脑，面前的小碗倒是装了不少硬币零钱。

    没有人注意到瞎子，还旁边蹲着一个衣服淋湿的男人，甚至有路人浑不在意地丢了几个硬币在男人面前。

    听到响声，男人慢吞吞抬起头，黑沉的目光透过眼镜，盯着那滚落的硬币看了会儿。

    然后他面无表情地拾起钱币，扔进了二胡瞎子的碗里。

    “谢谢。”瞎子动作一顿，道了句谢又继续拉。

    容涧转头开始盯着瞎子猛瞧。

    起初还相安无事，可这样的情况持续了将近三分钟之后，容涧依旧一动不动，瞎子额头开始冒汗了，心想这人该不会是神经病吧。

    男人却忽而站了起来，从口袋里掏出一张五十的票子递过去。

    二胡瞎子顿时大喜，但又不好表现得太明显。

    容涧把钱凑到对方眼皮子下晃了晃，干巴巴地说：“把墨镜卖给我。”

    “啊？”二胡瞎子一愣。

    容涧慢条斯理地又说：“你不是瞎子吧，墨镜卖给我。”

    二胡大叔一澹想了想这副墨镜不过是几块钱的地摊货，咬牙道：“行，拿去。”

    却听那人接着道：“四十。”

    “啥？”

    容涧耐着性子：“找我四十，我没零钱。”

    二胡大叔泪流满面，坑爹呢这是！

    容涧四下打量，没看见记者模样的人，换上墨镜慢慢拖着步子走了。

    没想到时隔十多年，他竟然有一次体会到这种东躲西藏的滋味，不同的是，小时候是身体被拳脚围殴，现在是精神被语言摧残。

    虽然对林焰修说了那样的话，他的内心根本是对未来茫然一片，在原地踏步迟早要重新回到曾经街头混混的那种生活，可是他甚至不知道自己该迈哪条腿，该走哪条路。

    雨点打在容涧身上，周围匆匆而过的行人，慢的跟蜗牛爬一样的他分外格格不入。

    或许是下意识不想回去那个家面对林焰修，他走的比平日更慢，不知道走了多久，双腿又开始隐隐作痛。

    林焰修给他的手机仍静悄悄地躺在口袋里，没有简讯，没有电话――也没有那个拿着伞在雨中等待他的人。

    在外游荡一整天，粒米未进，不知道牛奶在家里有没有饿到

    容涧微微抬起脸，雨水毫不留情在他脸上汹涌冲刷着，连心也跟着透湿。

    等他磨蹭到林宅，夜已深沉，雨也停了，月色彷如洗练过一样清新。

    就连在外头蹲守的娱记们都纷纷离去了。

    别墅漆黑一片，容涧悄然打开门走进去，月光将客厅映照得惨白如同鬼屋――宛如他第一天踏进这里所见一般无二。

    刚一开灯，余光就瞅见一团白毛球“喵呜”一声冲他扑上来，一双梅花肉爪十分熟稔地扒在他皮带上，尾巴一摇一摇，小鼻子凑上来嗅来嗅去找食吃。

    可是除了一身湿气啥也没嗅到，牛奶耷拉下耳朵，很不屑地跳下去，抬起一条腿踩在无良主人的鞋子上，怒气冲冲地喵喵叫。

    “你也饿了？”容涧俯身抱起牛奶雪白的毛团，顺手理了理它的毛，沉默着走到厨房。

    恒温冰柜里摆满了红色的旺仔牛奶罐，容涧想起林焰修拉下脸陪着自己去逛超市的样子，失神地看了一会儿，拿出一罐倒在猫碟里让它喝。

    容涧坐在一边，默默地望着它欢快地舔碟子，往常这个时候，林焰修总是挽着袖子在里面忙碌，而他和牛奶一块儿蹲在桌子边等着吃，顺便掏掏耳朵，承受更年期的男人各种数落和絮叨。

    “喵~”也许是察觉到男人跟平常不大一样，牛奶凑过去安抚似的舔舔男人的掌心。

    清脆的猫叫声在寂静的黑夜里明显非常，容涧这才惊觉房子里清冷的可怕。

    他抬手捂住眼睛，嘴角慢慢溢出苦味来，他啊，真是被林焰修给宠坏了。

    “牛奶，我们要跟这里说再见了。”容涧摸着它的头，嗓音低沉。

    “喵？！”牛奶吓了老大一跳，拼命地摇头。

    容涧叹了口气，抱着它往楼上走：“我们留在这里，只会给林焰修惹麻烦，以后你要乖一点，不要到处乱跑，那个老房子很乱，小心给人捉去炖了吃。”

    “喵！！>_<”

    容涧把柜子里的照片和存钱罐放进行李袋，目光触及桌上用惯的电脑，淡淡流露出一丝不舍，心想着，看来要抽空去找温游要回电脑了。

    打开衣柜，他猛地发现，没有一件衣服不是林焰修给他准备的，包括现在身上穿着的这个。

    容涧抿着嘴，嘲讽地自言自语：“我还是真是孑然一身”

    自从他跟林焰修同床之后，彼此的衣服也都放在同一个衣柜里，难免有穿错的时候，尤其是内裤和背心。

    两人经常等到夜里滚床做*爱的那一刻，才发现对方穿着自己的内裤。

    ――这种发现却更像是情人之间的情趣，林焰修会红着脸，比平日里更快达到高*潮。

    容涧握着一件黑色背心，木着脸塞进行李袋。

    满屋子、满眼都是他和他的回忆，随便望上一眼，都有种胸口碎大石的闷痛感。

    想起还有一些重要资料放在主卧室的小书房里。

    他深吸口气，脚步平稳地踏入林焰修的卧室。

    甫一推开门，一股浓重的酒气顿时扑面而来。

    一瞬间，容涧脑海里晃过自己第一天走进这扇门的时候，也是闻到一股酒味，但是现在的更重，更浓。

    难道林焰修回来了？

    容涧动作僵了僵，还是强迫自己走进去。

    里面没有开灯，只有依稀的月光从窗子透进来。

    小书房的门半掩着，容涧甚至能清晰地听见自己剧烈的心跳声。

    轻轻推开门，里面的景象登时让他整个人愣在原地。

    那简直不像最爱整洁的林焰修的房间――根本是个垃圾场。

    满地都是酒瓶子，滚动着相互磕碰，满墙容涧的海报和照片全都被撕下来，有的被揉成一团，有的干脆被撕成两半，就这么扔垃圾一样扔在地上。

    桌子上伏着一个男人，听见响声，缓缓地回过头望着他。

    林焰修喝的很醉，坐姿东倒西歪，眼神却锐利如往昔，像盯住猎物的黑豹一样紧紧盯着容涧。看到他的某个瞬间，林焰修双眸微微一亮，但很快又冷淡下来，他把玩着一个酒瓶，嘲弄地问：“你怎么还没滚？舍不得这里？你求我的话，我可以考虑让你留下”

    容涧面上无甚表情，只默默拿了资料塞进袋子，忍不住道：“你喝醉了”

    “啪”的一声扔了酒瓶，林焰修摇摇晃晃地站起身，迎着对方的目光冷笑一声：“我没醉，容涧，老子告诉你，你今天要是走了，可别指望老子会等你！”

    “我已经买好了回美国的机票，明天一早，老子就回美国！”

    容涧目光一沉：“你威胁我？”

    作者有话要说：远目这文分明是轻松文啊，俺咋一点都不觉得虐呢？==



60

60、第六十章 时来运转

    “威胁？”林焰修嘴里咀嚼着这个词。

    他微眯起眼，缓慢地逼近两步，将容涧抵到墙角，林焰修站姿也歪歪斜斜，一条手臂曲起支撑着墙壁，才不至于整个人倒在容涧身上。

    这样的姿势像是把容涧圈起来似的，充满着攻击性和掌控欲。

    ――简直像把弱女子堵在墙角的流氓。

    “我走不走与你有什么干系？你真的觉得，我的离开对你是威胁？”林焰修忽而粲然一笑。

    容涧垂目淡淡望着男人的双眼――那眼神正是自己所熟悉的，既得意又傲然，此刻还透着醉酒后的邪佞，无论这个姿势还是笑容，看起来都十足的玩世不恭。

    大概，这家伙也只有喝醉了，才敢这么大胆调戏容涧吧。

    只可惜林大老板摊上这么个面瘫货，容大爷摆着一副双眼皮表情，回应他的挑逗的笑容。

    就这么对视了足足半分钟。

    气氛僵持到林焰修几乎觉得自己忍受不住了，容涧忽然问：“你要是走了，OP怎么办？”

    “哼，关你这个叛徒什么事？”林焰修轻哼一声，凉凉地道，“一个大陆的小游戏公司，老子不过是玩玩而已，资产比起我们林氏家族不足万一，老子玩厌了，你管得着么？”

    容涧默然。

    也对。

    林焰修当年白手起家坚持创业，只不过是因为他的傲气，向家族证明他的能力。

    一个让自己高山仰止的OP，在人家眼里不过是个玩具。

    人家玩厌就扔到一边，他一个外人心疼个什么劲儿？

    无论从哪个方面来讲，他和他都是两个世界的人，本就不该有交集。

    何况林焰修去了美国，有林氏家族庇护，自己总不至于连累到他。

    这么想着，容涧嘴角一扯，淡淡道：“那，祝你一路顺风。”

    “操！容涧你他妈混蛋！”怒气和酒气同时上涌，林焰修胃里一阵翻腾，猛地抡起拳头冲对方脸颊砸过去！

    这次容涧却异常敏锐地出手，瞬间捉住了男人的手腕，登时让他动弹不得。

    拳头冲来的劲风微微吹起容涧的额发，他皱了皱眉：“我已经让你揍过很多次了，下不为例。”

    “该死的！”林焰修眼眶通红，激烈地挣扎，“你这个白痴，二级残废！你自己说过的话你统统都忘了吗？”

    “要是你忘了，老子帮你想起来！”

    林焰修可不是省油的灯，醉醺醺的也不管三七二十一，另一只能动的拳头猛的就捅在容涧小腹！

    “唔――”容涧嘴里溢出一声闷哼，微微弯腰，拧眉将人往旁边一甩。

    林焰修身体一歪差点就要倒在地上，仍不忘伸腿也把对方绊倒。

    顿时，两个大男人就这么缠在一块儿咕噜噜地滚倒在地板上，酒瓶子被撞得“啪啪”作响。

    容涧起初还算克制，可林焰修这个酒鬼耍起酒疯来简直乱打一气。

    被揍了好多下的容涧，终于也打出来火气。

    两人你一拳我一腿，居然就在这狭小的空间里互殴起来。

    “当初老子就不该救你！让你被车撞死算了！省得到头来气死我！”林焰修卯足力气一个翻身压在容涧身上，“啪”的一下挥手将他的眼镜打飞出去。

    容涧绞住他的双腿，再次翻身压倒他，居高临下冷冷地道：“要不是你在马路上装醉对我动手动脚，我会不小心被车撞到？！”

    林焰修脸色涨红，气恼地一拳揍了对方鼻子，怒吼：“这个你倒记得清楚！你知不知道当时你浑身是血倒在地上，老子差点吓得心脏病发！”

    “”容涧眼皮跳了一下，抿嘴不说话，只默默擦掉被打出的鼻血。

    “你怎么不记得是谁把你这蠢货捡回来的？”

    “是谁说过绝对不会讨厌我，不会离开我，不会反悔的？！”

    “你他妈不该记住记得这么清楚，该记得的呜呜――”

    林焰修愤怒的控诉瞬间被一双嘴唇堵在喉咙口，登时说不出话来。

    他瞪大了眼睛，黑暗里只能看见漆黑的一团阴影，男人略长的额发骚在脸颊上痒得不行。

    容涧的吻素来霸道且强硬，舌头挤进去，立刻卷走对方口腔里所有的空气。

    男人不停地变换着角度，湿热的舌头带着惩罚的力度在里面翻搅，激烈如同攻城略地。

    林焰修愣了一下，立刻恶意地重重咬了一口对方的舌头，紧接着又无比热情地回吻起来。

    “唔嗯”

    水渍交融的声音在耳边飘忽，黑暗遮掩了林焰修烧红的脸颊，他缓缓闭上眼，紧紧搂着容涧的脖子。

    激吻了好一阵，两人大口喘着气，容涧觉得自己的上衣都快被这火热蒸干了，他牢牢压制着男人的手脚，静谧里只听见他们剧烈的心跳声此起彼伏。

    “果然一亲你就安静了”容涧呼吸急促，嘴角略微勾了勾。

    “操！亲你妹！”林焰修气哼哼地别开脸，“还不赶紧带着你的猫滚蛋！”

    容涧神色一僵，稍稍直起身，却发现衣角被林焰修死死拽住，根本扯不动，顿时哭笑不得。

    “林焰修”

    “叫个屁啊，滚啊你！”

    容涧：==

    “喵~”门口一声怯怯的猫叫，引得两人齐刷刷望过去。

    牛奶从门后弱弱地冒出两只毛绒绒的猫耳朵，微颤颤地动了动，接下来是小脑袋，又伸出两只前爪扒住门框。

    小白猫露出两只水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地望着无良主人。

    林焰修冷笑一声：“牛奶都不想跟着你这个穷光蛋呢。”

    说着，他冲小猫招招手：“牛奶，到爸爸这里来。”

    眼看这猫腿货谄媚地跑过来，舔舔林焰修的手指头，容涧慢吞吞转过一张辶常骸鞍职郑俊

    林焰修用冷哼回答他。

    他维持着躺在地板上的姿势，一只手攥紧容涧的衣角，一只手随意地理着牛奶的毛，余光瞥见压在自己身上的男人阴晴不定的脸色，暗地里勾起一抹高深莫测的笑。

    他知道容涧的弱点在哪里，稍微戳一戳，这货就会心软了。

    一时之间，除了牛奶发出舒服的喵呜声，谁也没说话。

    恰在此刻，楼下的门铃却如平地里一道惊雷，猛的把两人一猫吓了一跳。

    “找你的？”容涧扬了扬眉。

    “大概是记者，不要管他。”林焰修懒得搭理。

    可是门铃依旧响个不停，甚至连容涧口袋里的手机都开始猛震。

    林焰修警惕地看着他接通电话，刚说一个“喂”字，那头立刻一通大吼：“容涧小样儿快给你爷爷开门！我知道你在里面！”

    容涧跟林焰修大眼瞪小眼，同时道：“君杰？！”

    “他不是失踪了么，怎么这个时候跑来找你？”林焰修满肚子疑惑，不情不愿地松开手，跟在容涧后面走下楼。

    打开客厅的吊灯，突如其来的光亮刺得人睁不开眼，好一会儿才适应。

    门外君杰一脸不爽地站在那里，好不容易等到开门，没好气地说：“亏我不辞辛苦找你老半天，居然让我等这么久，早知道不趟你这滩浑水了！”

    容涧一脸莫名其妙，不过见到老朋友安然无恙，心下甚慰。

    他顶着抽筋的笑容诚恳地道：“原来你还没死啊。”

    “――你才要死！”君杰狠狠赏了他一记白眼，这次厚着脸皮大喇喇钻进门去，在沙发上坐定。

    “陆挺乾不是在满世界找你？”林焰修怀里抱着牛奶，还算有几分主人的样子，给他倒了一杯咖啡，“我很好奇，你怎么从他眼皮子底下跑回国内的？”

    容涧的目光却盯在他左手上，手背中央竟然有个明显的伤疤，皱眉问：“你手上的伤是怎么回事？”

    君杰垂下眼皮喝咖啡，淡淡说：“这个啊，当时逃跑的时候中枪，就成这样了。”

    容涧和林焰修同时一怔。

    “中枪？那还能打游戏吗？”

    君杰耸了耸肩膀，嘲弄地笑道：“废话，虽然日常生活影响不大，普通的游戏也能玩玩，但是想保持以前的高手速，参加职业联赛，明显是不可能的了。”

    容涧心中一震，百位陈杂。

    一个没法用手的人皇，还能有什么用？

    君杰像是知道他在想什么，微微一笑，很快给出了答案：“那个时候我跳到海里，以为大概死定了，没想到被一艘路过的走私船所救，上面有个船员是个游戏迷，他认得我，我醒来以后，就跟着走私船回到国内，所以美国那边目前还不知道。”

    “后来我在云南修养了一段时间，刚巧碰上国家队的主教练吴衡，就好心把我这个残废收容到国家队当副教咯，呵呵。”

    容涧还不明白这番话意味着什么，林焰修猛的倒吸一口凉气：“国、家、队？！”

    君杰淡淡颔首，目光望向容涧，意味深长道：“其实我是专程找你的，在路上听说了你的事，虽然我不清楚维塔和你有什么恩怨，这些都无所谓。”

    “你的实力如何，我再清楚不过，我只是来问你，有没有兴趣加入中国国家队？”

    宽大的客厅里，顷刻陷入一片寂静。

    作者有话要说：我勒个去，居然被举报刷分==谁这么看俺不顺眼啊TAT好桑心

    把文案上加更的话删掉了，不过欠债还是算数的~>_<

    顺便说一下，原来有人不知道电子游戏竞技也是体育竞赛项目的一种么……==

    给大家科普一下，电子竞技运动是中国正式开展的第99个体育项目。

    当今世界三大电子竞技赛事：ESWC电竞世界杯、SrarsWar国际电子竞技明星邀请赛、WCG世界电脑游戏挑战赛

    另外还有欧洲杯、全美联赛等重大区域赛事――以上摘自电子竞技百度百科

    所以电子竞技游戏也是有国家队滴，打个比方，就像奥运会一样==+



61

61、第六十一章 不再逃避（二更）（鲜网版）

    明明早上才刚陷入人生感情和事业最低谷的境遇，不料晚上就来了个不可思议的峰回路转。

    这个天大的好消息砸的人有点发懵。

    容涧都禁不住动容：“我，可以加入国家队？”

    君杰微笑着点头，看着对面的两个男人呆呆愣愣的神情，不由好笑。

    这前后剧烈的反差，若是换了个心理承受力差点的，说不定要当场心脏病发了。

    “真是狗屎运。”林焰修笑骂一句，心里暗暗松口气，又想起什么似的，眉头一皱，“这件事恐怕又要在业界掀起轩然大波了，维塔那边怎么办？容涧已经签了合同了”

    容涧眼神一黯，点点头。

    “这个用不着担心，”君杰慢悠悠喝着咖啡，说道，“游戏公司只是限制选手商业比赛，又不会限制人身自由，严格来讲WGC并不是商业赛事，而且里面分为个人赛和团队赛，只要冲过亚洲预选赛，并且有推荐名额，任何人都可以报名。”

    “原来维塔如果企图雪藏你，肯定会找借口不给你推荐名额，但是国家队就不同了，只要是正式队员，就有参赛名额，不受业界推荐限制。”

    “况且电子竞技的国家队制度相对松散，加入与否全看个人意愿，跟他所在的公司或者俱乐部没有半点干系，再说了，作为一名职业游戏选手，加入国家队可以说是，个人职业生涯最巅峰的荣誉之一，连带他所在的俱乐部或者公司一同沾光，傻逼才会阻止。”

    说着，君杰轻笑一声：“毕竟国家队代表的是中国的脸面，要是维塔胆敢在这种时候给你下绊子，搞不好会被国内的游戏迷骂成‘汉奸’呢。”

    “另外，作为国家队的一员，即使是临时成员，待遇也是很高的。”

    他含笑等待着容涧的答复。

    此刻，容涧低垂眼帘，心里想着的却是旁的事。

    从出生到现在，容涧几乎是倒霉了半辈子，直到遇见林焰修，不过在上一代人的恩怨纠葛下，好事坏事也难说。

    前几分钟他还在茫然无措，眼下突然掉下一块大馅饼，差点没把他砸得眼冒金星。

    “好，我答应。”容涧深吸一口气，强烈的不真实感，让这几个字说得无比艰难。

    君杰全然一副意料之中的表情――没有人会拒绝这么优渥的条件，尤其是正面临前所未有的窘境的容涧。

    想到这里，他的眼神略微有些飘忽，几年前，当他的教练领他加入国家队的时候，那股不可思议的惊喜和兴奋劲儿，比起容涧有过之而无不及。

    只可惜，如今他除了做个教练兼游戏星探，已经无法再为游戏界贡献什么力量了。

    他还年轻，却已英雄迟暮。

    君杰瞥了眼自己的双手，心底暗叹口气，到底值得还是不值得呢？

    除了当事人，就连上帝也不知道吧。

    他的目光转到林焰修身上，微笑道：“林老板，距离WGC还剩半年不到，国家队里虽然人才济济，不过我个人还是比较看好这半吊子徒弟，这半年时间在上海总部，我会亲自调教这家伙，我借走他半年，你没意见吧？”

    抱着牛奶喝咖啡的男人一愣：“上海？半年？”

    容涧心头一跳，余光瞥了林焰修一眼，这次他不可能再让林焰修全程陪同，不过转念一想也就释然了，他明早就要飞回美国，自己去不去上海，也没什么差别。

    “怎么？舍不得？”君杰一向口没遮拦，嘴里乐呵呵地调戏个没完。

    “舍不得你妹！谁管他啊！”林焰修下意识的反驳脱口而出，也没注意到怀里的牛奶被自己抓的“喵呜喵呜”直扑腾，冷嗤一声，“反正他现在又不是OP的人，他爱去哪里去哪里。”

    君杰一看这架势，顿时明白这俩货闹别扭了，当下也不说破，非常识趣地告辞：“今天不早了，明天我再来找你，可别再让我找不到你的人，这件事在拍板之前暂时不要泄露出去，我走了，不用送。”

    林焰修还算是客气地将他送到门口，顺口问了句：“陆挺乾那家伙呢？”

    一听见这个名字，容涧雷达似的耳朵立刻支了起来，十分淡定地杵在后面窃听。

    君杰神色一怔，没有再露出多余的表情，笑了笑说：“大概还在美国焦头烂额地应付那曾经的亲家公吧。”

    林焰修从这话里听出点别的意味，若有所思地深深望他一眼，不再多问。

    面前这个深藏不露的男人，简直是把“欲擒故纵”这四个字发挥到极致了，陆挺乾遇上这个克星，算他倒霉。

    郊外别墅区一向寂静。

    没有路灯照耀的地方，夜色幽暗深邃，越往里走，越仿佛有种被黑暗吞噬的感觉。

    君杰慢悠悠地坐进车里，顺便抬头看了眼月亮，美国这个时候还是白天。

    他偷渡回国的时间不长，仍旧从各种渠道，知晓了一些有关陆氏的消息。

    虽然料想陆挺乾会有所动作，不过他可没奢望陆挺乾居然就这么干脆地解除了婚约。

    导致陆氏直接和华尔伦家族撕破脸，目前陆氏还处于被全面打压的状态。

    “哎呀呀，真是够任性的呢”君杰无奈地拍了拍额头。

    他掏出手机敲了一行短讯：“宝贝儿~想我了吗？”

    收件人：陆宝贝。

    君杰打开音乐，惬意地窝在车里等了大约一分钟，电话忽然开始狂震。

    他低头看了眼来电显示，故意又等铃声响了十多秒，才关掉音乐，懒洋洋地按下接听键，低沉的嗓音拖得老长：“喂――”

    “”电话那头只有轻微短促的吸气声。

    君杰微笑着等了一会儿：“没人说话，那我挂了。”

    “君杰！”陆挺乾终于忍不住叫了一声。

    君杰虽然看不见对方此时的神情，却也能从这嘶哑急促的叫声中猜到几分――可惜看不到他难得慌乱的模样啊。

    “你你果然还活着，没事了么？你在哪里？”

    跟他快速的问句相反，君杰拖长了语调，轻笑着说：“我啊，在阴曹地府呢，阎王让我了了最后一件心事，就要去喝孟婆汤了。”

    陆挺乾呼吸一滞，顿时有些气急败坏：“少开这种玩笑！你到底在哪里？”

    君杰却不答他，话锋一转：“你还没回答我的问题呢，宝贝儿~”

    陆挺乾耐着性子：“什么问题？”

    “想我了吗，阿乾？”君杰忽而收敛了玩世不恭的调调，用无比认真的语气问了这么一句，他的眼神在黑夜里幽深而明亮，电话那头的男人，被这个久违的昵称震得半晌说不出话来。

    君杰亦沉默着等他回答。他微笑着，就像织网的蛛，不徐不燥地等待猎物自己上钩。

    “你这家伙”陆挺乾苦笑着叹息，“要是我说想你的话，你是不是就会出现在我眼前？”

    如此直白的语言让君杰有些诧异，失笑道：“笨蛋，你不会查一查我的手机号码么。”

    陆挺乾走开了一会儿，惊讶道：“你什么时候跑回国了？”

    “呵呵”君杰笑而不语，只问，“你最近似乎不大好？”

    男人顿了顿，语气无奈至极：“何止不好也许很快，我就要变成个穷光蛋了。”

    “这么严重？”君杰一挑眉，淡淡道，“你以后要是流落街头，看在过去的情分上，我就勉为其难收容你吧。”

    “”陆挺乾呼吸有一瞬间的停顿，良久才骂了句，“自恋狂！”

    君杰笑了笑，没有反驳，甚至没有告诉对方手受伤的事情。

    他抬头瞥一眼迷人的月色，收起电话，发动车子绝尘而去。

    此时此刻，林宅别墅里又是另一番沈默。
　　客厅里的长沙发，被林焰修和容涧各占一头，牛奶撒娇地叫唤了半天没人理，只好自娱自乐在沙发中间滚来滚去。
　　容涧收拾好的行李静悄悄放在地板上，被主人冷落。

　　“哼，你究竟滚是不滚？”林焰修双腿交叠靠在沙发背上，狭长的双目虚眯，斜睨著容涧，眼下倒是瞧不出半点醉酒的样子。
　　容涧像根木头桩子戳在那里，抿嘴不语。
　　林焰修一阵恼恨，眼嘴里不停：“要滚就快点，省的留下碍眼。明天早上我可就要走了，你和你家的猫别想再留下蹭吃蹭喝！”
　　
　　容涧终於有了点反应，他侧过脸静静地看著他，一贯的面无表情：“按君杰的意思，我大概马上就要去上海，不会再占用你的家。”
　　“....”林焰修一边眼皮重重跳了一下。
　　紧接著，容涧又一转折：“不过他明天还要过来，以免他找不到人，我跟牛奶还是勉为其难再住一晚吧。”
　　
　　“靠！勉为其难你妹啊！”某一瞬间，林焰修几乎以为之前那个脑残容贱又回来了，他一阵气结，恼羞成怒地抓起牛奶的尾巴，就往容涧脸上甩过去。
　　“喵喵喵！！”牛奶一声惨叫，头晕目眩地被容涧接住，软软地团成一团滚到一边去了。
　　被当成出气筒的牛奶表示压力山大啊。

　　“你真的要去美国？” 
　　在容涧深黑的眼睛注视下，林焰修有些心虚地别开脸：“...是我家老头订下的行程。”
　　容涧眼神一沈：“跟那个相亲宴有关？” 
　　“你怎麽知道？”林焰修惊诧地看他一眼，眼珠一转，挑衅地笑道，“是啊，美国女人又火辣又热情，男人在床上也放得开，宴会上可是美人如云。”
　　
　　容涧盯著他的双眼缓缓眯成两道危险的缝。
　　林焰修也毫不示弱地回瞪过去。
　　两人对视一阵，容涧倏忽开口，沈沈地说：“我讨厌同性恋...”
　　心里顿时如同被闷棍一击，林焰修觉得呼吸有点困难，脸色难看得连僵硬的笑容也快挂不住了。

　　却听那人停顿一下，又低声说：“可我喜欢你。”

　　可我喜欢你...
　　喜欢你...
　　这几个音节好像卡了壳的录音机，不停地在林焰修脑海里回放，一遍又一遍。
　　容涧突如其来的告白，轰得让他傻了一样愣在原地，半天都还反应不过来。
　　
　　容涧依旧静静的，看他呆呆地瞪大眼，然後脸颊上的红晕蔓延到脖子根，不觉有些好笑。
　　“你、你刚刚说什麽？！”
　　林焰修突然腾地一下坐直，差点没跳起来，似乎立刻就想冲他扑上去，但是到底忍耐下来。

　　认识这家夥这麽多年，老天有多高，容涧就有多闷骚。
　　叫他说出这麽直白的示爱语言，莫说眼下这个恢复记忆的，就连之前那个脑残版容涧，都抠得要命，林焰修也就顶多在梦里想想而已。

　　可现在他居然说了──甚至是在恢复记忆、两人差点闹翻的情况下，还是说出来了！
　　先来点提示成不成啊？！
　　真他妈的要命啊！ 
　　林焰修涨红了一张俊脸，紧盯著对方的眼神有些紧张，连手脚都忘记了该怎麽摆才好。
　　
　　紧张源自於期待，不可置信中又透著小心翼翼，他深刻明白什麽叫做希望越大失望越大，可是在不知不觉之中，才发现对容涧的感情早已到了不可自拔的地步。
　　──即使失望了无数次，只要稍微看到一丝希望，仍然禁不住有所期待。 

　　相较於他的慌乱，容涧始终是那副雷打不动的双眼皮表情。
　　听到林焰修的问句，他挑挑眉，干巴巴地道：“好话不说第二遍。”
　　“──操！”
　　才将的紧张兮兮刷的一下飞走了，林焰修脑门上凸出青筋，爆了句口粗就猛地扑上来，手脚并用把容涧按到在沙发上。
　　“再说一次会死啊你？混蛋！”

　　愤怒中的林老板力气是相当惊人的，容涧竟然一时无法挣开，让他占了上风。
　　林焰修居高临下瞪著他，目露凶光，冷笑著慢慢露出尖利的牙齿，磨了一磨。
　　他俯身重重咬了一下对方的嘴唇，耍狠道：“快点说，否则让你好看！”
　　“说什麽？”容涧问。
　　“说我喜──”猛地发现这个语言陷阱，林焰修即时刹车，脸色红的更狠了，怒气冲冲，“说你喜欢我！”
　　容涧嘴角淡淡一勾，从善如流：“你喜欢我。”　
　　“...老子咬死你！”
　　深深觉得自己被耍了的林焰修，恼恨地下嘴就咬，容涧的脖子很快被种上满满好几圈的草莓。

　　他双手被林焰修扣在在头顶，两人双腿也缠在一块儿，在狭长的沙发里不住地扑腾，差点没摔下来。
　　容涧蓄积力量，倏地挣脱出来，一手按住男人後脑勺，对准那双不断点火的唇，狠狠亲上去。
　　在林焰修热情的回应下，这个深吻立刻变得狂野热烈起来。

　　另一只手也没闲著，它迅速地从男人衬衣下摆探进去，顺著脊背往下摸，钻进西装裤里面去。　　　 内裤包裹下的臀，手感还是那麽好。
　　容涧捏了两把，惹得林焰修呼吸更急促了几分。
　　两人纠缠著热吻一阵，林焰修稍稍撑起身体，迫不及待开始解对方的皮带。

　　“明天一走，我们就要分开很久...”容涧凑上去轻咬他的耳朵，嗓音沈哑，双手还不忘利索地脱掉男人的衣裤。
　　林焰修动作一顿，合眼皱眉，决不愿把眼里的不舍表露得太明显。

　　“你要是敢不接我电话你就死定了！”他恶狠狠地扒掉容涧的上衣，在左胸重重啃了一口，牙齿清晰地感觉到皮肤下心脏的有力跳动，仿佛再咬得深一些，就能咬死他。
　　继而忽然感到下面一凉，才发现自己连带内裤都被扒下来了，掉落到半跪的膝盖处。
　　
　　臀瓣被容涧一双大手用力揉捏，粗糙带茧的手掌摸在细腻的皮肤上，准确地进攻他最敏感的大腿根和股缝。
　　被那人色*情玩弄的感觉，让林焰修小腹窜起阵阵灼热酥麻，几乎立刻就硬了。　　　　
　　他半是难堪半是渴望地在容涧怀里扭动一下，腰身不觉配合著抬起来，大力地磨蹭他。

　　“等不及了？”容涧注视著他泛起红晕的脸颊，黑眸更深了一层。
　　“你、你才等不及...”林焰修羞恼万分，用膝盖顶进他腿间，恶劣地挑逗男人的性器。
　　“林焰修，”容涧骤然发难，翻身站下来，将人扯下按倒在沙发里，用略带沙哑的低沈嗓音道，“嘴硬可是要付出代价的...”
 
　　容涧眼中擎著一丝意味不明的笑，伸手摸到不远处的行李袋，从里面掏出一件柔软的东西扔给男人。
　　“换上这个。”他嘴里吐出不容反抗的命令。
　　“这个不是──”林焰修瞪大了眼睛，瞬间刷的红透了脸，“那件透明背心！”
　　容涧催促道：“快点穿上。”

　　“老子才不要！要穿你自己穿！”林焰修气鼓鼓地把头扭到一边。
　　“乖乖听话，我就再说一次你最想听的。”容涧温和地引诱道。
　　林焰修稍微有点心动，红著脸转过来，皱眉问道：“...真的？”
　　“真的。”

　　一面说，容涧已经很自觉地开始给他换衣服了，男人一副极不情愿的模样，但终究半推半就让他得逞。
　　情趣背心既薄且轻，朦朦胧胧地套在身上，长度刚刚到大腿，隐约让人看见胸前粉红色凸起的两点，还有下面茂密的黑色丛林。

　　两条结实修长的腿露在外面，被容涧一把捉住，顺著大腿往上摸，摸到背心里面，一边肩带很快被弄得掉落肩头，露出性感的锁骨来。
　　林焰修半张脸贴在沙发背上，任由男人火热的大手在衣服里摸来揉去，被爱抚得忍不住微微呻吟。
　　──简直比一丝不挂更加刺激人的兽*欲！

　　“快说啊混蛋！”林焰修也不甘心地伸手，探到容涧屁股上捏了好几把，可惜那一点力道简直像在给他挠痒痒。
　　“别急，我会在你最爽的时候说的...”
　　容涧堵住那双喋喋不休的嘴，扶男人坐起身，双手牢牢握住他的脚踝，忽而一下子使劲往两边分开。
　　毫无准备的林焰修“啊”的叫了一声，下一秒就发现自己被摆弄成M状，後背抵在沙发靠背上。

　　林焰修下半身全然赤*裸，只有件半透明的背心松松垮垮挂在身上，这个姿势令他最私密之处，完全暴露在容涧眼皮底下，被客厅里水晶吊灯一照，更是让他觉得羞耻不堪。
　　“去把灯关了！操！”

　　容涧戴好套，耐心安抚道：“不急，很快就操你了。”
　　“...你妹啊！”林焰修气结，怒吼，“谁急著给你刺嗷──”
　　男人骤然大力地插入，让林焰修最後一个音都蓦地变了调。 
　　“混蛋你轻点！嗷、疼...急个屁啊你！哈啊──”
　　
　　感到林焰修火热柔嫩的内里紧紧绞著自己，随著他的深入不住地收缩挤压，那高温几乎叫他错以为要被融化了。
　　“放松点...”容涧呼吸开始变得急促。
　　“靠，你来试试啊！”
　　为了缓解身下男人的紧绷，他放慢了侵略的速度，直到林焰修适应著配合他，才开始大幅度抽*插起来。
　　“容哈啊──呜嗯──”林焰修十指死死扣紧了他的背，张开的双腿盘在他腰间，在容涧猛烈的冲击下无助地晃动。
　　　　
　　做*爱的时候，容涧最恶劣之处，就是从不让林焰修自慰，每次必定通过捅男人後面，让他达到高*潮。
　　激情过後，林焰修最是羞恼於此，但是下次依旧沦陷，久而久之，他简直都被那人调教成习惯了。
　　“容、容涧嗯呜...”林焰修胡乱地叫著男人的名字，沈浸在欢爱中的身体，渐渐泛起潮红。

　　容涧低头望见他迷离的眼神，还有眼尾红晕润泽的水光。
　　男人的瞳孔里只倒映著他，呻吟只叫唤著他，修长有力的双腿也只向他不设防地敞开，甚至脚跟还无意识地磨蹭著容涧的後腰，简直像是在勾引他更深入的侵犯！
　　
　　“林焰修...”容涧埋头在他颈项间，深深嗅著他的气味，动作一下比一下更加有力，狠狠顶到男人体内最深处。
　　“哈啊──快点、容涧呜──”林焰修完全放弃抵抗，那硕大滚烫的性器仿佛深入到他灵魂里进进出出，无法拒绝，唯有堕落沈沦。

　　两人粗重的呼吸交叠起伏，令人脸红心跳。
　　巨大的快感和情欲交织冲击，他高亢的叫出声，被压在沙发上不住地扭动身体。 
　　“再深一点、再啊啊──”　　
　　容涧低低喘著，猛的抱起他换了个位置，让林焰修坐在他大腿上。
　　突然被顶到最深的地方，林焰修简直觉得自己要被捅穿了，“啊”的大叫了一声，几乎立刻就攀上顶峰，射满了容涧小腹。

　　“林焰修...喜欢你...”同样被刺激射出来的容涧，伏在他耳边粗哑低喃，也不管情迷意乱的林焰修有没有听进去，只说这麽一次，就再不肯开口。
　　不过，从林焰修软软的性器又有抬头的倾向看来，他明显是听见了。
　　“...你真饥渴...”容涧仍埋在他体内，沈沈笑了笑。
　　“去死...”林焰修喉咙像被火烧过，嘶哑得不行。
　　
　　两人正甜腻地厮磨著，一声“喵”叫蓦地在耳边响起。
　　他们这才发现牛奶一直在旁边──正疑惑不已地看著这里。
　　想到他俩的激情全被一只猫看去了，林焰修顿时头皮一阵发麻，难看地把脸埋进容涧胸膛：“笨蛋，上楼回房里做！”
　　
　　容涧应一声，就著紧密相连的姿势，抱起他往卧室走。
　　走动摩擦之间，贴合的地方逐渐复苏火热起来，两人又开始呼吸不稳。 
　　林焰修有些难耐地搂紧他的脖子，呜咽两声，断断续续呢喃：“快点进去...”
　　这句话显然太过暧昧，容涧急喘一声，沈沈地道：“再说这种话，我可会让你哭著求饶的...”




62

62、第六十二章 打算

    房门被一脚踹开又很快合拢，牛奶被关在外面，百无聊赖地自个儿追尾巴玩。

    小书房酒瓶满地，整个卧室都弥漫着酒香味，闻久了，晕的更厉害，灯光昏暗之下，越发暧昧不明。

    “啊哈呜――”

    林焰修被容涧紧紧按住趴在大床上，后面被深深顶入，每一次撞击都令他不禁高亢地叫出声。

    他紧闭双眼，英挺的眉头也纠结着，胸膛不停地前后磨蹭着床单，赤*裸的身上布满了激情痕迹和汗水。

    “林焰修腰抬高些”容涧双手牢牢握住男人腰胯，臀部圆滑的曲线与自己完全贴合。

    两人粗重的喘息与不断交合的淫*靡水声交织，在昏暗的卧室里环绕。

    “不、不行哈啊容涧呜”林焰修被操*弄得几乎说不出话来，只能在浪叫声中断续吐出几个零碎的字。

    恢复记忆后的容涧，在床上比从前更加狂野强势，林焰修后半身差不多被他悬空提起来，除了在他摆弄的节奏中沉浮，别无他法。

    “要死了呜”林焰修眼前一片模糊晕眩，喉咙嘶哑下来，只能小声呜咽着，叫容涧的名字，“容涧混蛋哈呜”

    容涧低哑地喘气，俯身压在男人背上，用磁性的嗓音刺激他的耳膜：“林焰修，你在床上叫得好像发*情的母猫”

    “滚！你妹的母猫哈啊――”男人一下顶到他最敏感的地方，林焰修顿时浑身一颤，下面硬得发胀，被容涧灼热的手掌一把握住，上下撮弄，很快就泪水连连。

    “不要、要弄死我了呜呜――”巨大的快感席卷，刺激地林焰修语无伦次，呻吟都带了哭腔，晕红的眼角湿润得溢出泪来。

    “唔忍一忍就快了”容涧湿热的舌尖轻轻舔掉他眼尾的泪珠，动作愈加狂放用力起来，猛地在男人体内重重一个冲刺，两人都是一颤，床单顿时弄脏了一大片。

    “呼――”高热之中，他俩满身是汗，仍蔓藤似的缠在一块儿，慢慢平复着激荡的呼吸。

    又被操哭的林焰修深觉丢人，埋首在对方颈窝，说什么也不肯抬头。

    “林焰修”容涧温柔地摸着他的头发。

    “哼。”他闷闷的哼一声，手指在容涧腰间掐来掐去。

    “林焰修”

    “叫屁啊叫！”

    容涧凉凉地道：“你是‘屁’吗？”

    “你去死！”

    现在的容涧可没以前那么好糊弄，他“啪”的一巴掌拍在林焰修挺翘的屁股上，微微露出一笑：“有爽到的没资格嘴硬。”

    “爽你妹啊，你他妈趴下让老子干！”林焰修气鼓鼓地抬头，挥手就像给他一拳，可惜被对方轻而易举地拿住。

    “等上一百年你也没这本事”

    容涧说着，恶意地顶了顶腰，林焰修“啊”地叫一声，顿时浑身酥软地倒在他怀里，疾喘道：“你、你这混蛋给老子等着！”

    “起码要等半年呢，要不要让方桐给你买跟按摩棒？”容涧骤然翻个身，嘴里一边毒舌一边重新开始抽*送。

    “容、贱！”

    “唔哈啊――不要了――啊啊――”

    …………

    一直折腾到后半夜，容涧才放过他，草草冲个澡，林焰修跟泥一样累瘫在床上，眼皮都懒得睁开。

    容涧被后面抱住男人，像只大型犬似的嗅嗅他的味道，在薄毯里窝成一团。

    “痒死了，你是狗么你？”容涧的头发骚在林焰修颈窝和脸颊，他忍无可忍地一巴掌拍开。

    “狗狗在看中一块地盘的时候，都会撒泡尿留下自己的气味。”

    见林焰修还穿着那件情趣背心，容涧一面说，一面淡定地伸手摸进去，大吃豆腐。

    林焰修额头上立马爆出青筋：“你又乱说什么？”

    “哦，我在你身上留下我的味道，省得你去美国之后被其他人觊觎”容涧气定神闲地一挑眉，把男人视作自己的私有物品，自大到眼睛都不带眨的。

    林焰修脸色刷的通红，心里开始冒泡，却仍骂骂咧咧地道：“留你妹啊，反正老子浑身上下都是你的味道”

    “咦？是么？”

    “汗味！”

    破晓清晨，东方的天空渐渐泛白。

    林宅里，两个大男人依然相拥沉睡着，牛奶倒是早早地醒来，玩耍一阵就饿了，屁颠颠跑到主卧室门外蹲点。

    一个小时过去，没动静。

    两个小时，里面似乎传来悉悉索索地摩擦声，牛奶打起精神喵喵叫着，准备好爪子开始挠门。

    可是卧室里的动静越来越大，完全把它掩埋了。

    里边时不时飘来一两句奇怪的叫声，跟林焰修平日的嗓音似乎不大一样。

    又过了将近一个小时，牛奶简直快饿晕过去，终于等到容涧走出来。

    它欢喜地扑上去，才发现无良主人居然除了一件裤头啥也没穿。

    “饿了？”容涧抱起它，嗓音沙哑地不行。

    他又回头冲床上趴着的男人说了句：“不知道你的飞机是几点，不过现在貌似快中午了”

    说罢便抱着牛奶下楼觅食，心情十分舒畅的样子。

    过了大概一分钟，楼上才传来一声愤怒的咆哮：“靠！容涧你是故意的！错过飞机了！混蛋！”

    正在喝牛奶的容涧掏了掏耳朵，问小白猫：“你有听到什么声音吗？”

    “喵？”

    “哦，没有吧。”

    下午的时候，君杰如约而至，身上带着两张机票。

    “林老板呢？怎么没看见他？”

    容涧打包好行李，把牛奶也一股脑塞进去，随口说：“他在赖床。”

    ――这话要是叫林焰修听见，必定又是一番腥风血雨，可惜他还躺在床上呢，至少今天他是走不成了。

    容涧若无其事，又问：“牛奶可以带走吗？”

    君杰无语地说：“你把它塞进行李袋也没用啊，安检过不去，要专门托送宠物。”

    “哦，”容涧冲它招招手，“快出来，真麻烦呐你。”

    “喵呜！>_<”

    君杰乐呵呵地拍了拍他肩膀：“小样儿，往后的半年可有你苦头吃了，你要做好受打击的心理准备。”

    容涧面无表情地看着他：“我受的打击比你想象的只多不少，所以你不需要担心这个。”

    “那就好。”

    容涧收拾好东西，把林焰修给他的手机装好，迟疑一下，从老房子带过来的照片和存钱罐，还是让它们沉寂在柜子的最底层好了。

    “混蛋容贱起床！混蛋容贱起床！混――”裤兜里的手机突然开始狂震，林焰修的咆哮声骤然随之响起，把君杰吓了一跳。

    “你的来电铃声真变态”

    容涧同样无语地道：“不是我设的。”

    他低头一看，上面显示的个陌生号码。

    “喂。”

    “你好，是容涧吗？”电话里传来一道沉稳悦耳的男音，有点熟悉。

    那人随即接着说：“我是沈秦。”

    微微一怔，容涧冷淡地问：“有事吗？”

    沈秦似乎苦笑了一下，沉声道：“可以谈谈吗？”

    “你要说什么，就在电话里说吧，我还有事。”容涧自沙发上坐下，一只手闲着逗弄猫咪。

    眼下明明悲催的是容涧，要换了别人，维塔的高层亲自打电话过来，恐怕早就欢喜紧张地不知道怎么讨好、趁早把僵局了了才是。

    偏偏容涧这个家伙自傲惯了，是绝对不可能向任何人低头的，尤其是沈洛天。

    若非他对沈秦还稍微有点好感，早就直接挂电话了。

    沈秦的语气有些微的复杂：“那天的事，我代父亲向你道歉，当年那些事情对他的伤害太大，所以才会对你有偏见，造成今日之局，错并不在你身上。”

    “关于媒体的夸张报道，我已经叫人压下来了，过了这段风声，应当就会平息下去”

    “至于你出赛的事情，父亲意志坚决，现在我已经无法做主，当初若非因为红狼那件事把你从OP挖过来，也不会出现这样的局面，我很抱歉。”

    “你也不用担心，即使不能出赛，我也会用私人的名义补偿你”

    “不必了。”容涧冷冷地打断他，面沉如水，“你的好意我心领了，但是不需要。”

    “容涧你――”沈秦也对他的不识好歹有些生气。

    “往后的路把握在我自己手里，我不会受任何人的支配。至于维塔，迟早有一天，我会退出的。”

    沈秦愕然地沉默半晌，叹了口气：“虽然不知道你是从哪里来的自信，不过，站在私人立场，我还是挺佩服你的”

    直到电话里传来忙音，沈秦仍旧在沉思。

    虽说父亲对容涧可谓恨之入骨，但是在了解当年事情始末之后，他倒是对容涧同情居多一点――毕竟，如果不是出了那样的意外，导致若音母子去世的话，他还不知道自己这个过继子该置于何地呢。

    除了叹一句人世无常，还能改变什么呢？

    容涧合上电话，心里十分平静。

    是非恩怨，除了自身，谁能真正理解？什么当局者迷旁观者清，那都是事不关己者，自以为是的风凉话罢了。

    沉湎于过去没有任何用处，生活总得过下去，人也总是要向前走的。

    现在的容涧很清楚自己的目标是什么，自己要什么，将来的一切，他都要用这双手牢牢把握。

    飞往上海的飞机是晚上，在离开以前，他还要先去一个地方。

    ――母亲的墓地。




63

63、第六十三章 对戒

    早已过了清明，细雨依旧。

    墓园人不多，放眼望去，漫山整齐的石碑，行行耸立，在宽广苍穹之下颇有些沧桑之感。

    容涧撑着一把黑伞，在雨中拾阶而上，他步子迈的很慢，仿佛每上一阶，身上就要承受多一分重负一样。

    走了许久，他终于在一处墓碑前停下，这里已经很久没人清理过了，墓旁长了些杂草。

    容涧蹲下来，把一束花轻轻放在碑前。

    黑白照片里的女子笑容依然明艳，容涧淡淡地看了一会儿，恍惚间，似乎觉得这副容貌竟然已经变得如此陌生。

    再深刻的记忆，在时光无情地冲刷下，也会慢慢褪色。

    逝者已矣，来者可追。

    容涧静静看着，回想到6、7岁时一点隐约的画面，那会儿他还有一个完整幸福的家庭，父亲的模样早已忘记，但是拉着他的手的温度，却记忆犹新。

    后来一家三口的印象越来越少，直到父亲跟着林陌西离开那个家，足有一年多，容涧几乎以为永远看不到父亲了，但是没想到，再见到他的时候，父亲却在病床上奄奄一息。

    其间发生了什么事？为何父亲会染上那种病？林陌西为何会不闻不问？

    这一切，容涧一无所知。父亲绝口不提，定然也不是什么光彩的事。

    他只知道，人死万事休，最重要的生命已经再也回不来了，追究旁的事又有什么意义？

    父亲去世不久，原本就没有工作的母亲带着他，日子更加艰难。他终究被送进了孤儿院，可笑好长一段时间，他都还抱着一丝卑微的希望在门口傻等。

    七年过去了，十四岁的容涧长高了，长壮了，可以说是大变样。

    其实人人都会变的，只有他还固执地守在原地。

    母亲来领养他的时候，样子变了很多，容涧根本没有认出她来，她也压根没打算告诉他真相。

    或许是自觉愧对没脸承认，又或许是怕街坊邻居的白眼，若非到她临死输液，恐怕容涧一辈子都蒙在鼓里。

    现在想想，说不定永远不知道的话，还会更幸福一些吧？

    没过多久，沈洛天又横插一杠子，打破了他们平淡的生活。

    后面发生的事，现在想来，当真是造化弄人。

    沈洛天得到了无可想象的财富，却同时失去了最爱的女人和没出世的儿子；

    母亲好不容易遇上一个可以依靠的男人，眼看就要摆脱贫困的日子，却终究无福消受；

    而容涧，终于得知母亲就是养母的真相，却还没团聚上片刻就天人永隔。

    人生的际遇就是如此奇妙且残酷，你永远也不知道下一秒会发生什么。

    也许是绝望，也许是希望。

    母亲走后，这许多年的摸爬滚打，容涧都挺过来了，可以失去的东西他都已经失去过，再没有什么困难可以打倒他。

    容涧拥有的早已不剩多少，其中最重要的，就是林焰修。

    命运这个东西，当真诡异。

    明明最不可能爱上的人，他爱上了，最不可能发生的事，发生了。

    十年后，容涧不是当年的容辰，林焰修也不是林陌西。

    倘若没有失去记忆的这段日子，林焰修掏心掏肺的体贴与深情，容涧永远不可能爱上他，甚至懒得多看他一眼。

    但是现在，容涧愿意相信他一次，相信这世上还有所谓的爱情――即便是两个男人之间。

    现如今，容涧注视着亡母的照片，复杂地感慨，这到底是上天对他的补偿，还是又一次变相的折磨呢？

    想到此处，容涧微微眯起双目。

    半年之后去美国参赛，说不准会正面对上林陌西，到那时，林焰修想必会很苦恼吧。

    “是你”一道低沉中厚的男音将他从沉思中惊醒。

    容涧望过去，瞳孔骤然一缩。

    不远处的中年男人，撑伞缓缓而来，站姿笔挺从容，面容却不似往日的威严肃穆，在冷清的墓地里，仿佛显得极为萧索沧桑。

    “沈洛天。”容涧慢慢起身，皱了皱眉，“你来这里做什么。”

    沈洛天的目光从他身上，移至墓碑上的黑白照片，冷冷地说：“我来看我的妻子和儿子，还需要知会你不成？你这个逆子还有脸过来？！”

    他看着这块寒碜的墓，拧眉道：“若音怎么能葬在这种地方”

    “呵，”容涧轻嗤，“人都走了这么多年，这种事有意义么？母亲临危的时候，你在哪里？你就只能通过用几个臭钱来消除你的负疚感？”

    “”沈洛天太阳穴跳了一下，并不答话，脸色更加难看了些。

    半晌，他才开口：“你又能为她做什么？除了给你的母亲增加负担，你还害死了她！”

    容涧冷漠地扫他一眼，道：“我自然会用我的方式，慰藉母亲在天之灵。”

    “哼，说得轻巧。”沈洛天不想在爱人墓前对他发火，稍微收敛了怒气，盯着他，“容涧，我本不想对你赶尽杀绝，你老老实实跟我低头认错，安分守己做你的混混，也许看在你母亲面上，不再为难你，否则的话，在游戏界彻底封杀你，我还是做得到的。”

    “沈洛天，这里不是美国，你也不是上帝。”容涧眼皮都懒得抬，“我说过我对不起的人不是你，更加不会跟你低头认错，如果你以为你掌控着我的未来，那就大错特错”

    他轻轻推了推银边眼镜，缓缓沉声道：“总有一天，我会让天上的父母以我为荣。”

    “”沈洛天冷凝的脸孔终于稍微露出诧异的神色，他盯着容涧看了半晌，似乎在猜测他何来的自信，眼神中有不屑，有震惊，有疑惑，想起他毕竟是若音的亲子，眼光又流露出无限复杂的情绪。

    “那就让我拭目以待吧。”他冷冷丢下一句，没有再多说什么，转身走了。

    看他的身影消失在远处，容涧垂眼对着墓碑说道：“我要走了，下次再来看您。”

    他舒了口气，接下来还有大堆的事情等着他去完成呢。

    “混蛋容贱起床！混蛋容贱起床――”突兀响亮地手机铃声一下子传出去老远，容涧吓了一跳，无奈地掏出来按下接听键。

    “喂。”

    电话里传来林焰修故作冷淡的声音：“我订好了晚上的机票，从上海再转往洛杉矶，你在哪儿？”

    容涧嘴角不由勾起一丝笑：“和我一趟飞机？”

    “少罗嗦！”林焰修十分不爽被调侃，“快说你在哪里，我过去接你。”

    “市郊墓园。”

    林焰修诧异地“咦”了一声，马上道：“我就到。”

    此刻恰好雨停，容涧收了伞当成拐杖杵在地上，走到山脚路边站定。

    不到片刻就看见林焰修那辆黑色的保时捷飞快驶来。

    牛奶扒在后座车窗上冲他喵喵叫，见他上车，顿时爪子一张就扑上去，半日没见就十分想念地在主人怀里蹭来蹭去。

    “行李都弄好了放在后备箱，我们直接去机场，君杰说在那里会合。”

    林焰修从后照镜里瞅瞅容涧，见他去一趟墓地回来还算正常，不觉稍稍放心。

    “你什么时候从上海离开？”容涧一边逗弄牛奶，一边问。

    林焰修颇有些不情不愿地说：“只能停留半个小时左右。”

    “这么紧”

    他看见容涧皱着眉，噗嗤一笑：“舍不得我就直说啊。”

    尾音还没落下，又听这货皱眉续道：“晚餐岂不是得自己付钱了”

    “刹――”保时捷瞬间打了个危险的Z字形，容涧抱着牛奶东倒西歪，严肃地叮嘱：“认真开车！”

    “撞死你算了！”

    …………

    总算是有惊无险地到达目的地，牛奶都为他们捏了一把冷汗，如果它会的话。

    林焰修神通广大地弄到一张容涧旁边的位置，这么短的时间里，就为了和他多一点相处时间，可算是煞费苦心了。

    君杰很识趣地换到后面一排去，省的当电灯泡。

    以他的眼光，显然看得出来两人关系非同一般，在圈里混了这么多年，把一个直男掰弯有多难他清楚得很。

    就冲林焰修这毅力，真是不容易啊！

    他百无聊赖地坐在后面摆弄PSP，上飞机前给陆挺乾发了短讯，要是陆挺乾千里迢迢赶回中国，却发现他又飞去了上海，还不知道会气成什么样。

    牛奶送到宠物转送通道，容涧两手空空，只好把林焰修的手拿来抓着玩。

    “容涧”林焰修无奈地瞥他一眼，话说回来，自从这货恢复记忆以后，感觉某些地方变了一些，又有时候觉得完全没变，还是那么二。

    不过这样也无所谓，反正容涧永远都只有这么一个，他就是他。

    “我有东西给你”犹豫半天，林焰修深吸一口气，从口袋里掏出一个黑色天鹅绒小方盒子。

    容涧心中一震，盒子里会装着什么东西――还用得着猜么？

    “你”

    他接过来打开，里面果然躺着两枚铂金戒指，刻着简约的花纹，银亮的光芒十分有质感。

    林焰修不自然地别开脸，哼哼着说：“你不是爱装狗么，给你个圈套着。”

    他们俩手指尺寸差不多，可以任意混戴，容涧捻起一枚试了试，轻声笑道：“你，这是在求婚？”

    “求你妹啊！”话虽如此，他的手仍直挺挺地戳在容涧手心里。

    容涧看了看他通红的侧脸，捡了剩下那个，慢慢套进他无名指上，忽而一皱眉：“怎么小了？”

    “怎么会？我挑了好久这个最合适――”

    林焰修话没说话，看见容涧一副要笑不笑的模样，顿时明白被耍了。

    “等我去美国的时候，再给你戴上。”容涧郑重的将它放进林焰修掌心。

    林焰修怒色稍平，哼了一声：“你可别它给卖了。”

    “怎么会？要是有颗钻石说不定可以考虑――”

    “容贱！你还嫌个屁啊！”





64

64、第六十四章 分别

    飞机在湛蓝的天空划过一道白色的痕迹，消失在远方。

    几个小时的旅程，两人说说笑笑之下很快就过去了。

    容涧领了牛奶，送林焰修转机，君杰酸溜溜地跟在后面，找了个没人的角落唉声叹气，掏出手机一看，顿时乐了，上面显示了二十几个未接来电，全是陆挺乾打来的。

    “他差不多应该到国内了”君杰哼着小曲把电话塞进口袋，也没有回拨一个的意思。

    登机口时不时有乘客上机，两人无奈地对望着，吻别什么的是甭想了。

    “好了，我走了。”林焰修这么说着，脚步却挪不动。

    容涧淡淡点头。

    林焰修怒道：“你就没点表示啊？”

    “作为回礼，那我也送你点东西好了。”容涧想了想，忽而嘴角僵硬地勾了一下。

    “你又想什么奇怪的东西？”林焰修被他直勾勾地瞅着，心里有点发毛。

    容涧推了推眼镜，道：“到时候你就知道了。”

    “我真的走了，你要是到时候敢不过来，老子休了你！”林焰修瞪他一眼，撂下狠话，拎起行李箱转头就走。

    “林焰修。”容涧突然出声叫住他。

    两人之间已经拉开了好几米远，中间不断有乘客路过。

    林焰修回头望着他，只见容涧冲他露出一个自以为很亲和的笑容，用口型说了句“等我”。

    “傻逼。”林焰修暗骂一句，扭头登机，可脸上灿烂的笑容怎么也藏不住，几个路过的靓丽空姐被狠狠电了好几下。

    早已对美人们爱慕眼光习以为常的林大老板，淡定而优雅地坐下来系好安全带，心情大好，顺便给帮他放行李的空姐抛个媚眼。

    心里快意地想着，最好等容涧过来看见自己美人环绕，叫那个面瘫二货吃醋吃到死，哈哈！

    林焰修心里正美滋滋的，忽然被一道醇厚悦耳的男音打断：“先生。”

    他不耐烦地抬眼，冷淡地问：“什么事？”

    面前正站着一个高大英俊的青年，一身白色的休闲西装，一只手随意地搭在椅背上，冲他一灿然笑露出满口小白牙：“先生，你似乎做错位置了，这个是我的。”

    “”

    直到这架飞往洛杉矶的飞机起飞，容涧才带着牛奶跟在君杰后面迈出机场。

    这个季节的上海可称得上炎热了，两人穿着短袖在太阳下走了片刻就热出一身汗，更别提容涧手里还抱着一团大毛球。

    “牛奶，你该剃毛了。”容涧嫌弃地看着它。

    “喵！>_<”

    “墨镜带了吗？现在赶紧戴上，等到总部附近再戴就来不及了。”君杰换了墨镜，做贼似的四处看，“这里职业俱乐部很多，随便出来一个就是游戏界叫得上名号的，每天都有大堆粉丝在这里蹲点，他们要是知道咱们在这儿，可别想活着进总部。”

    容涧默默把眼镜换成墨镜，心里却是想起来自己刚刚从医院出来不久的情景，他低头看看双手，那天在发布会的酒店里，为了躲避狂热的粉丝，跟林焰修假扮了一次基友。

    ――没想到还弄假成真了。

    “发什么愣，赶紧走。”君杰拍了他一下，笑眯眯地道，“才分开不到两个小时就害相思病了？”

    被人调侃的容涧，毫无压力地继续顶着一张淡定的脸：“你不引路我怎么走？”

    片刻之后。

    两人在一栋大厦门口停下，周围环境不错，交通便利，但也不大喧闹。

    前面围了一大堆男男女女堵在正门，他俩无奈地绕了一圈实在找不到空隙钻进去。

    “火星大人！求签名！求合影！”

    一众粉丝们高高举着笔和照片之类的东西，叽叽喳喳，脚垫地老高，容涧几乎看不到里面被淹没的那个“火星人”。

    现在他已经恢复记忆，游戏界大大小小的事情和人物当然信手拈来。

    这个火星是玩战神的超级高手，容涧更擅长BQ传奇，在战神这个格斗游戏领域，比起火星倒是逊色很多。

    他跟君杰两个挤啊挤啊，好不容易朝着大门靠近了几步，容涧一个不小心被旁边的人撞掉了墨镜。

    原本大家的注意力都放在中间的火星身上，可不料这眼尖货居然把容涧给认了出来，顿时大喜地叫了一声：“哟，那不是容涧么？见到我也不打个招呼啊，双连冠教主！”

    容涧捡墨镜的动作一顿，啧，这混蛋

    众粉丝们一愣，齐刷刷转过头来盯住他，立刻露出了不可置信的狂喜目光。

    “背心教主？我没看错吧？”

    “天哪！是活的！”

    趁着大家还没一拥而上，火星一把抓住他，逃命似的往里面跑。

    总算是跨进了总部大门，把后面一群饿狼似的家伙们挡在门外。

    君杰慢条斯理地摘下墨镜，好整以暇地道：“看到了吧，这里的每个人都会一两手逃跑技能。”

    “要是连你也暴露了，我们就都惨了。”容涧庆幸地说。

    “我擦！你、你、你是JJrun!陛下？！”火星直勾勾地盯着君杰，眼珠子瞪得老大，活像吞了个鸡蛋。

    君杰呵呵一笑：“如假包换。”

    “妈呀，容涧你太不够义气了，居然认识人皇也不吱一声！”火星义愤填膺，又冲君杰谄笑道，“陛下有空传授几手吧？”

    君杰指着容涧，笑道：“关门弟子。”

    言下之意就是没戏了，火星瞥一眼淡定参观的容涧，各种羡慕嫉妒恨。

    告别了火星，君杰拎着容涧往BQ的专门训练室走，一路上遇上许多游戏界名号响当当的人物，偶尔跟容涧打个招呼，认出君杰的无不震惊。

    若是他们知道了君杰受伤无法再参加比赛，恐怕是得更吃惊吧。

    容涧叹了口气：“可惜了你的手速”

    君杰停下脚步，少见地收起那副痞样，正色道：“很快我就会让你知道，要达到真正顶峰的高手，手速并不是最重要的。”

    训练室里已经等着不少人了，主教练吴衡赫然也在，还有国家队的几名正选队友，包括队长杨风，这些人没有一个不是拿过至少国家级以上等级的冠军的，在容涧崛起之前就声名显赫的人物。

    看到两人进来，大家纷纷起身过来打招呼。

    作为上一届人皇和连续两届NGC冠军，这个华丽的欢迎阵容也算担当的起。

    虽然容涧不曾接触过他们，不过对于彼此都不算陌生，至少也是在对战平台上大战过n次的，甚至还有人偷偷向君杰要签名。

    “咦，怎么你在这？”容涧惊讶地看见温游竟然也在。

    温游摊手：“吴教练找我来的，不过没你好运一来就能当正选，我只能当替补。”

    容涧微微一笑：“我尽量让你有上场的机会。”

    温游赏了他一记白眼。

    国家队的专业训练跟普通职业俱乐部可是大大不同，不论是器材还是训练方法都绝对是最高端的。

    稍微参观一下，容涧这个大大的土包子简直大开眼界。

    第二天正式开始训练的时候，君杰针对每位选手的特质，安排了不同的训练计划，至于容涧，则在众人羡慕又同情的目光下，被前人皇大人拎进了小黑屋――只有他是由君杰亲自一对一进行调*教的。

    容涧立马就想起了当时在云南训练营的时候，被这家伙惨无人道的折磨，这会儿看见君杰阴笑的表情，顿时一阵无语。

    这时正好是国家BQ战队队长杨风快退役的时候，主教练和君杰对容涧的青睐，明显是将他作为队长的下一任接班人来培养，不过一切都要看他的表现了。

    …………

    这边备战如火如荼，而另一边远在美国的林焰修却是独自挨着漫漫长夜。

    盖尔伦酒店的二楼宴会厅已经被林氏集团包下，华尔街的大亨们在这里比比皆是，每个能收到宴会请柬的，无不是政商界名望豪绅。

    不过这次的晚宴，却是女性居多，形形色色的千金名媛，晚礼裙装，端庄粉黛，可谓争奇斗艳，叫人大饱眼福。

    这正是林焰修最觉无趣的相亲宴，专供上流社会的家族挑选联姻对象。

    “不孝子！竟然躲在这里喝酒，害老子到处找你！”

    靠在露天阳台上的林焰修，听到这催命声，不耐烦地转过脸去：“里面闷死了，出来透个气都不行啊。”

    他面前立着一个身材高大的中年男人，年近五十，精神却相当好，样貌并不显老，还颇有几分年轻时英挺的模样。他拄着龙头拐杖，腰杆挺得笔直，双目锐利不怒自威。

    但林焰修全然视这威严的目光如无物，自顾自喝酒吹风。

    “真是奇了怪了，里面那么多美女帅哥，莫非你一个都看不上眼？”林陌西用怪异地眼光上下打量自家儿子，“臭小子，你――该不会那里不行了吧？”

    “噗――”林焰修一口酒全喷了出来，怒声道，“死老头！你那里才不行呢！”

    “废话少说，不管如何，今天有个人你必须去见见。”林陌西懒得与他废话，手里的拐杖一下下地敲击着地面。

    林焰修皱了皱眉：“谁啊？”

    “呵呵，原来你就是林少，没想到这么快又见面了。”恰在此刻，一袭修长的身影从厅里走出来，冲林家父子微笑着打个招呼。

    “是你。”林焰修微微诧异地眯起双目。

    眼前的男人赫然是在他在飞机上做错位置的原主人。

    林陌西笑眯眯地上前拍拍他，道：“这是你的堂兄，林拓。”



65

65、第六十五章 情趣礼物

    “堂兄？林拓？我都不知道还有这么个堂兄”林焰修上下打量着眼前仅有过一面之缘的男子，对方微笑以对。

    林陌西无奈地翻个白眼：“你小子从小在中国长大，林拓一直跟在他外公身边，如今你们都长大了，他刚好过来洛杉矶分公司工作，以后就在你手下做事，你们俩兄弟多亲近亲近。”

    说罢，他又转头对林拓吩咐：“把这不孝子看严实了，省的一天到晚人都跑得没影。”

    “呵呵，小叔放心吧。”林拓颔首，目送林陌西离开。

    “死老头”林焰修对着他的背影轻哼一声，根本不理会这位突然冒出来的堂兄弟，扭头继续喝酒，顺便掏出手机翻来翻去。

    对于他的冷淡，林拓倒是完全不在意，他早就听说这位林大少目空一切的脾气，将来跟他搭档，也做好了被当成受气包、出气筒的心理准备。

    “其实那天在飞机上不是我们第一次见面，十多年前在你九岁生日宴上，我远远见过你一眼，不过你肯定不记得我了。”林拓慢慢踱过来，冲他耸耸肩，“堂弟堂弟叫的好麻烦，你不介意我叫你焰修吧？作为交换，我容许你叫我阿拓。”

    “介、意。”林焰修无语地瞥他一眼，“不要用这种语气跟我说话，你以为你是容――”

    话到此处瞬间收声，林焰修差点说漏嘴，不过也懒得补救，懒洋洋地扭头继续摆弄手机。

    林拓饶有兴致地问：“容什么？”

    “与你无关。”林焰修一挑眉，将高脚杯里的香槟一饮而尽，“大厅里美人无数，你杵在我旁边干什么，赶紧进去啊。”

    林拓一摊手：“小叔让我跟着你，要不咱俩一块儿进去？大厅里美人无数，你又干嘛在此顾影自怜？”

    “中文不好就不要乱说。”林焰修淡淡道，“那我现在要求你，替我进去，明白吗？”

    “OK~”林拓忽而哈哈一笑，“其实我等你这句话已经很久了，焰修。”

    林焰修不耐烦地说：“不要这么叫我。”

    “好吧，焰修。”林拓毫不在意地挥挥手，一溜烟就钻进美人丛里，如鱼得水地四处放电。

    “这家伙”林焰修微微眯了眼，看来是个十足的花花公子，有这么个助手也不错，省得以后天天被那些女人缠着。

    回到美国以后，林焰修在林陌西的授意下，逐步开始接手家族在洛杉矶的一些家业，OP的事务已经完全交给了其他几位副总和方桐。

    对于这个向来叛逆的不孝子出乎意外的听话和配合，林陌西简直觉得不可思议，知子莫若父，尤其是在留意了林焰修接连几日正经无比的私生活之后，他几乎可以肯定，这不孝子心里有人了。

    不过他一直以来都不怎么管束林焰修，特别是在感情生活上，既然儿子不开口，他也懒得过问，心里盘算着，将来他带回来的儿媳妇，只要品行端正，身体健康，其他什么的那都无妨。

    不过即使宽容如林父，也想不到林焰修要带回来的不是媳妇，而是老公。

    此时此刻，未过门的“老公”也没闲着。

    容涧已经被君杰用各种惨绝人寰的手段，折磨了整整好几周了。

    整个人快瘦了一圈，贴身的小背心都越来越松垮，挂在身上晃荡。

    全队就他一个起得最早，睡得最晚，除了两倍分量的基础训练之外，还要应付君杰每日三虐，这还不算完，每周周六，君杰优哉游哉过周末，却吩咐其他五个正选队员，一个接一个轮他。

    这些人无一不是实力极强的好手，即使容涧起初有点优势，也会慢慢在车轮战的疲劳中败地一塌糊涂。

    虽然最后的结果总是容涧胜少败多，不过他高达560的恐怖手速，几乎已经成了每个对手的心理阴影，整个队里，没有人不被他这双抽风似的双手折磨过。

    一个月之后，容涧已经成功进化成蜡黄脸色、熊猫眼圈、飘荡游魂等等属性混合的诡异品种。

    游魂容涧属于野外boss，时刻刷新，可以从任意时段任意地点，突然冒出来，伴随着咖啡的热气或者香烟味，从你的面前、身庞、背后，甚至脚边飘过。

    无声无息，而且防御惊人――无视你的所有恶毒的诅咒和凶狠的目光。

    就算大家一块儿组团刷游魂容涧副本，最终也必定败倒在容涧boss犀利的双眼皮之下。

    队友们纷纷被惊吓过n次之后，终于学会了淡定，偶尔有路过的新人，他们会语重心长地告诫对方，千万别去那间小黑屋，否则下场一定是――

    在容么么的西装裤下颤抖吧！凡人！

    这样的日子有持续了半个月，君杰陛下终于下旨大赦天下，开始减少容涧基础训练量，采用相对温和的战术训练。

    差点以为要英年早逝的容某人，还没来得及松口气，又被君杰拎进小黑屋。

    “今天我们对战五次，五局三胜，我的手速不会超过300，你可以自由发挥，要是你赢，就放你三天假，要是我赢嘛，嘿嘿”

    容涧面无表情地看着对方的阴险笑容，说：“不要洗袜子了，换个吧。”

    “啊，被发现了。”君杰无奈地耸了耸肩膀，“那就为我做件旁的事吧，到时候再告诉你。”

    “好。”

    容涧兴致勃勃地进入游戏，心想超过他两倍的手速，赢他三局问题该不大，三天假――要是飞去美国好像有段短诶

    谁知道，两人昏天黑地地打了一下午，容涧居然只赢了一局，他惊愕地看着屏幕上惨不忍睹的成绩，脸色相当难看。

    “小样儿，想出师还早着呢，”君杰打个哈欠，拍拍对方肩膀，“早就跟你说过，想要站在顶峰，光靠手速是不够的，之后的训练会针对这个方向。好了，明天放你半天假，跟我去个地方，记住，到时候我让你干嘛，你就干嘛，做你的酷哥就成了，不许说话。”

    容涧目光怪异：“你要杀人还是放火？”

    君杰哈哈一笑，目露精光：“见个熟人而已。”

    这晚回到宿舍，容涧盘算着上次订的礼物，现在差不多应该送到林焰修手上了。

    不知道那家伙会是一副什么表情呢？

    趴在沙发上的容涧嘴角一勾，冲背上正在给自己踩背的牛奶说：“你说，要不要给林焰修打电话？”

    “喵~==”

    容涧淡定地点点头：“原来如此，你想他了。”

    “喵？”

    容大爷十分体贴地掏出手机拨通电话，然后凑到牛奶嘴边，冲他扬了扬下巴：“帮你拨好了。”

    “喵！>_<~”

    被当做借口的牛奶愤怒地在容涧光裸的背部，狠狠挠了几爪子！

    容涧不以为意地道：“差点忘了你不会说人话，我代你说好了。”

    “TAT”牛奶泪奔了。

    电话嘟嘟响了好一会儿，才终于接通。

    “喂。”那头传来一道悦耳爽朗的男性声线，周围的环境似乎有些嘈杂，偶尔夹杂着女人的笑声。

    容涧一愣，皱眉问道：“林焰修？”

    “你找焰修啊，请你稍等，他在换衣服。”

    “你是谁？”容涧眼神一沉，嗓音顿时冷淡下来。

    林拓却没有立刻回答，只笑着说：“你就是容涧？”

    “你知道我？”

    “焰修跟我提过哦，你回来了。”

    那人停顿片刻，换了一个稍微急促的男音重新响起：“容涧？”

    “是我。”听出来是林焰修，容涧脸色缓下来。

    “你等等，这里有点吵。”林焰修捂着话筒，在人群里穿梭，嘈杂的背景音终于渐渐远去。

    “你很忙？”容涧淡淡地问。

    “没有，一些应酬而已。”林焰修似乎喝了不少酒，舌头有点打卷，一声细微的关门声响起，四下终于彻底安静下来。

    “你在哪儿？”

    “唔，酒店。”又传来悉悉索索衣料摩擦的声音，林焰修把外套和领带都脱了。

    “酒店？”容涧不动声色地问：“刚刚替你接电话的男人是谁？”

    那头微微一顿，继而传来男人轻轻地低笑声：“我的助手。”

    “哦。”容涧窝进沙发里，喉咙闷闷地发出一个音。

    听出他的不快，仰躺在床上的林焰修打了个滚，乐呵呵地说：“怎么突然打电话过来，想我了？”

    容涧硬邦邦地说：“牛奶想你了，我替它打的。”

    “”林焰修一阵无语，这二货真是越来越没有下限了。

    “我的礼物收到没？”

    正在床上打滚的林焰修一瞬间僵住，在容涧看不到的彼方，脸红得像只大虾。

    “你这个死变态！居然送这种东西！”

    容涧双眼一眯：“用过了吗？”

    “用、用你妹啊！那么大，怎么可能――”林焰修懊恼地发现说漏嘴，下意识把头埋进枕头里，突然想起容涧这厮看不到他，又刷的把脑袋抬起来。

    “哦，看来是用过了，那个跟我的尺寸是一样的。”容涧微微一笑，用“晚饭好吃吗”的语气平静地问，“爽吗？”

    要是容涧就在旁边的话，林焰修发誓一定会扑上去咬死他！

    可是现实是残酷的，于是林焰修只好满脸通红，抓狂地冲他吼：“爽个屁啊！混蛋！你来试试！”

    容涧意味深长地笑笑：“原来你一定要我来才能满足啊。”

    “老子才不是这个意思啊啊啊混蛋！”

    作者有话要说：哎呀~有奇怪的恶趣味冒出来了~~肿么办呢~=_,=




66

66、第六十六章 18X游戏（鲜网版）

　　宿舍单人小沙发上，容涧盘著腿正襟危坐，斜垂的刘海遮住半边眼睛，乍看之下，十分严肃的模样，隔几秒锺就在电话里对林焰修发出一道指令，若不听对话内容，只怕还以为这两货是在商量什麽重大商业机密呢。

　　“...再加一根手指。”
　　“该死的！已经...唔...”林焰修大汗淋漓地跪趴在床上，衬衫纽扣全数解开，西裤滑落到脚踝，被嫌碍事踢到一边，黑色内裤挂在大腿上，中间有明显浸湿的痕迹。
　　手机里传来的声音简直像阴险的恶魔，不断地诱惑他做出更羞耻的动作。 
　　男人翘起浑圆的臀，几根手指顺著容涧的声音，在早已湿润的通道里缓慢进出，开拓紧致无比的禁地。

　　容涧听见电话里的喘息声，满意地点点头，继续说：“好了，下面把任务物品拿出来，戳到里面去。”
　 “操！任务你妹啊！你游戏玩傻了你！”虽然无人看见，林焰修脸颊仍旧火烧火燎，一边骂骂咧咧，一边不由自主照他说的做，摸出那根粗大的按*摩棒，缓慢地往後面戳入。
　 “咦，我们不是正在玩18叉游戏吗？”
　 “──去死啊啊混蛋！” 
 
　　随著那根硕大的东西顶入，林焰修紧闭双眼，绷紧了浑身每一寸肌肉，异样的感觉从後面蔓延至全身，他举著手机的手颤抖著，几乎握不住。
　 “靠...果然好大...容涧你这个呜呜──”
　 “哦？看来都进去了？”容涧兴致勃勃地语音遥控，又十分惋惜地说，“可惜现在手边没有可视电话。”
　　可视电话...
　　林焰修心头一阵狂跳，要是这淫*荡的副模样被那家夥瞧见──啊啊啊还不如杀了他吧杀了他吧！
　　不过事实上容涧显然无法像游戏里瞬间移动到此的，更没可能看见如此诱人的光景。
　　想到这点，林焰修稍微松了口气，或者说是失落地叹了口气──他看不到啊...

　　“没关系，等我去美国找你就用不著它了。”容涧突然来了这麽一句。
　　林焰修脸色红得都快发黑了。
　　──我靠！这安慰的语气是怎麽回事啊？！老子呸！

　 听到电话里传来林大老板愤懑地出气声，容涧嘴角一勾：“进入下一关吧，把第一档开关打开。”
　 “什麽下一关！嗷──”戳在林焰修体内的东西猛的震动起来，他整个人近乎弹跳了一下，然後无力地扑倒在柔软的床单里，腰身不自觉地渐渐开始扭动，手也绕到下面握住自己高昂的凶器摩挲著。
　 “林焰修？”容涧隐隐听到那头OO@@的摩擦声和呻吟声，光是想象那个男人诱人的身体，他也顿时开始气息不稳。
　 “...唉，看来这通电话是个错误。”容涧在心里苦笑一声，郁闷之下，也只好自食其力。 

　 “林焰修，叫给我听。”容涧呼吸急促地道。
　　趴在床上的男人已经自动自发地开了二档开关，下面早就湿的一塌糊涂。
　　听到容涧沙哑透著情*欲的声音自手机传来，林焰修微微睁开迷蒙的双眼，在自我慰藉的剧烈动作中，断续呻吟：“容、容涧...哈啊...呜...”

　　容涧紧闭双眼，脑海里描绘著男人的模样，仿佛相隔的千山万水都不存在，他就在自己身边，伸伸手就能够到。
　　容涧鼻息渐重，沈沈地叹息：“林焰修，我想你...”
　 “啊！”的一声，电话里林焰修轻微的抽气，然後死死捂住了嘴。
　 “咦，你又比我快....”
　 “──你闭嘴！”
　　 
　　也不知是困了还是累了，总之，分隔两地的家夥，今晚都睡的无比香甜。
　　房里的空调吹著有点冷，团成一团的牛奶被容涧抱在怀里。
　　也不知这无良主人做了什麽梦，睡梦里，牛奶被亲了好几下，愤怒地挣扎出来刷刷就给了容某人几爪子。
　　──不过这货也就只能趁著容涧熟睡的时候耍耍威风了。
　　
　　第二天去总部的时候，温游用诡异的眼神上下打量容涧的脸。
　　“又是你家的猫挠的？”
　　容涧默默扭头：“──还真是。”
　　
　　今天君杰放他半天假，不过容涧暗自琢磨那家夥也不见得是什麽好心，说去见个熟人，会是谁呢？
　　两人驱车来到希尔顿酒店，君杰领著他走进二楼的台球娱乐厅。
　　容涧有些惊讶地打量这个豪华的台球室，心里越来越吃不准这家夥葫芦里，究竟卖的什麽药？ 
　　“会玩吗？”君杰取下一根球杆，跟服务员小姐吩咐几句，後者恭敬地退下。
　　
　　“不太会。”容涧抱著反正不用他出钱的想法，不动声色地也取下一根。
　　“呵呵，那就好。”君杰试了试杆，目光在容涧身上转来转去，不知在打什麽坏主意。
　　既然答应了他就认赌服输，容涧气定神闲地站在原地，等待君杰的使唤。
　　“你不问问我找你来这里干嘛？”

　　“就是问了你也照样卖关子，何必浪费口水。”容涧随意地打了一杆，球桌上的小球立刻变得七零八落。
　　君杰暧昧一笑，走到他身旁，手掌按住他肩膀将人按低，伏在球桌上，随手调整了下容涧握杆的姿势，俯身凑到他耳边笑道：“注意打击力度，眼睛看著球，你看我干什麽？”
　　“...你说就行了，不用抓著我的手。”容涧凉凉地道。
　　“我在教你打呀，好心当成驴肝肺啊。”
　　容涧面无表情地说：“我起了一身鸡皮疙瘩。” 
　　
　　恰在这时，台球室的门再次被推开，快步走进来的男人，猛的看见里面暧昧的姿势，顿时僵在原地。
　　伏在球桌上的两人目光齐刷刷投向他，容涧微讶地一挑眉，来人竟然是陆挺乾。
　　他余光瞥一眼君杰眸中的戏谑，顿时恍然。
　　“容涧？你怎麽也在...”陆挺乾瞬间就反应过来，若无其事地关上门，就像许久不见的老朋友那样随意地打著招呼，目光却一直黏在君杰身上，或者还有他俩贴在一块儿的手。

　　“今天放假，我说过来玩台球，这家夥一定要跟著。”君杰一脸无奈地叹口气。
　　容涧无语，这不要脸的家夥居然全推到他身上...　　
　　君杰低声说了句：“你不要讲话。”
　　容涧淡定地冲他眨眨眼，安心准备看好戏──至於陆挺乾，嘿，当年的帐还没好好算一算呢。　
　　对於他们之间的恩怨，君杰并不太清楚，否则也不会找这货来跟自己搭戏了。

　　“君杰的手不太方便，不如我来教你吧？”陆挺乾脱掉外套，取了球杆就冲过来。
　　容涧淡淡地瞥他一眼，懒得理他，顺手一杆打出去，“砰的”一下居然一杆进两洞。
　　君杰直起身，意味深长地说：“果然名师出高徒嘛。” 

　　当初他们飞到上海，陆挺乾扑个空，咬牙切齿又急吼吼地追到上海，好不容易跟君杰见了几次面，每次他都以训练繁忙为由，呆不到几个小时就溜掉。
　　搞得陆挺乾越发焦躁不安，想挽留他，又找不到借口。
　　本以为两人劫後余生，会发生一些微妙的变化，可令他措手不及的是，这变化却是向坏的方面发展！
　　被接连冷落的陆挺乾，莫名其妙之余，又忍不住去思考他们两个之间究竟是什麽关系，更重要的是，君杰那家夥究竟是怎麽想的？！
　　
　　他单恋林焰修多年未果，被容涧那厮横插一脚，现在他也死心了，但是对於君杰，就连他自己也说不上是个什麽感觉。
　　好不容易今天约到见一次，没想到竟然又遇到容涧这根搅屎棍，陆挺乾简直要内伤到吐血三升了！
　　容涧是他命里的克星吗？！如果上天再他给一次重新来过的机会，他绝对把容大爷当成老佛爷供起来！　
　　
　　“容涧，听说林氏集团准备跟莫尔斯家族联姻，林焰修跟你说过吗？”陆挺乾硬挤过来，将君杰挤到一边，自己严严实实横在中间。
　　容涧余光瞥见君某人在旁边偷笑，无语地又打了一杆，手气不好，一个都没进。
　　对於陆挺乾的小道消息，毫不在意地说：“关我什麽事。”

　　陆挺乾意外地皱了皱眉，奇怪，莫非这家夥跟林焰修分手了？
　　他瞅瞅旁边若无其事打球的君杰，又看看面无表情的容涧，越想越怀疑。
　　君杰仍在笑眯眯地指点容涧打台球，一向高傲的容大爷居然无比听话地一一照做。
　　陆挺乾顿时更加焦躁了。

　　容涧将他的神情尽收眼底，默默暗爽在心。
　　美国那边，陆挺乾家族的困境，他听林焰修提过一些，最近陆氏似乎被打压地踹不过气，已经渐渐有把事业中心转移到中国的倾向，所以陆挺乾才能这麽顺利地回国。
　　他瞥了眼神色如常的君杰，以这家夥深藏不露的脾性，看来往後有陆挺乾受的了。
　　
　　不过这些，跟他可没什麽关系。
　　眼下离WGC开赛还剩三个多月，说长不长，说短不短，不过这点寂寞他还是耐得住的。 
　　至於林焰修──莫尔斯家族是什麽东西？能吃吗？
　　




67

67、第六十七章强叉？

    三个月不过一个夏天而已。

    容涧连续小半年几乎足不出户，天天训练室、健身房、宿舍三点一线的生活，打游戏都能把人打吐。

    转眼夏末秋初，街道上已经开始飘落枯黄的梧桐。

    国家队训练营赛前集训差不多已经接近尾声。

    就好比每个学校学期末都要考试一样，集训结束以前，全队也进行了一场内部比赛，说是验收训练成果，每个队员心里都清楚，这场比赛关乎到队长人选。

    容涧虽然对队长职位不大上心，不过君杰说队长可以多领一份红包之后，他就果断地设好闹钟早早爬起床，磨刀霍霍向队友。

    经过这几个月君杰的恶魔摧残之后，其他人明显感觉到容涧的手速下降了很多，与其说他的手变慢了，到不说是他的战斗节奏变得更加从容。

    你的极限在哪里，容涧就刚好把速度和节奏控制在这个极限之上一点点，最郁闷之处莫过于此――你总以为再努力一点点就能打败他，可是他不断地给你希望，却总能在最后给你致命一击。

    简直就像是，能用80分力气赢过你，容涧就绝对不出81分力一样。

    除非用轮X这样猥琐的疲劳战术之外，全队上下不论替补还是正选，没人干得过他，就连容涧真正的极限在哪里，也莫不出来。

    这货究竟有几分实力，恐怕也只有亲手调*教出他来的君杰才清楚吧。

    在某个黄昏时分，容涧扬眉吐气地从小黑屋迈出来，并且再也没进去过，自那以后，队员们纷纷猜测，莫非容涧终于打赢了君杰，可以出师了？！

    不过两位当事人都对此讳莫如深，天知道。

    不管怎么说，容大爷顶着一个国家BQ队队长的名号，走出国门还是能唬唬小白的。

    至于原本做冷板凳的温游，也终于在内部赛中，成功爆掉正选里面吊车尾队员的菊花，成为五位正选其中之一。

    这段集训以来，正选们一直处于被君杰和容涧蹂躏、被游魂版容涧惊吓的悲催境地，一个个都在水深火热中逐渐进化成游魂小boss，训练室经常充斥着一股森森阴气。

    每个人都附带见光死的属性，整天除了宅就是宅。

    大约离WGC开赛还有半个月的时候，总部收到大赛的国家级团队邀请函，这样的日子才终于算是告一段落。

    于是乎，由吴衡和君杰两个教练带队，容某人领导的天朝游魂boss队，雄赳赳气昂昂的出发了。

    一行人在机场的时候，没想到遇上一个熟人。

    沈秦还是老样子，整洁笔挺的西装，举止从容不迫，风度翩翩；而容涧小队却是一个个都是武装到牙齿的模样，若非沈秦眼尖认出容涧的背影，差点对面不相识了。

    “容涧？”沈秦独自走到他跟前，试探着叫了一声，面前的男人墨镜鸭舌帽盖的严实，就差再戴一副口罩，一身卡其色休闲装，身材还是有几分眼熟的。

    容涧伸手将墨镜往下拉了一点点，露出一双深黑莫测的双眸。

    “是你”

    沈秦冲他笑了笑：“好久不久，看来你在国家队混得还不错，要去美国参赛了么？”

    对于沈秦灵通的消息，容涧没有丝毫意外的神色，早在他踏入上海总部的第一天，维塔那边就应该收到吴衡教练的通知了。

    早些时候，他还在等着沈洛天的动作，没想到维塔完全不闻不问，对于他加入国家队的消息，一副既不宣传也不隐瞒的态度，实际上于容涧而言，维塔的“不阻碍”就是一种默许。

    眼下看来，想必是沈大少从中周旋的结果。

    “是的，还没说一句多谢你。”容涧点点头，虽然两人之间如鸿沟般的地位差距，他并没有当成一回事，不过这并不代表他不识好歹。

    沈秦不以为意地道：“呵呵，WGC可一直是我心中最大的憧憬呢，维塔给予了那么多届冠军的帮助，可惜永远也没我这个少董的份。”

    他耸了耸肩，语气淡淡，容涧却听出了话中深切的遗憾和无奈，大抵，这也算老天的另一种公平吧。

    “我既然答应过你到了维塔，会你在夺取人皇的途中给予帮助，自然说话算话，要不然岂非打了自己的脸，不过我还是要给你一个忠告。”沈秦面色一肃，“据我的了解，WGC大赛高手如云，虽然不知道你现在实力又到了哪个层次，不过也绝对不可以轻敌。至于父亲那里，如果你能成功那还好说，要是冲冠失败，恐怕父亲会把你永远驱逐出竞技游戏界。”

    听了沈秦的严正告诫，容涧只是轻轻推回墨镜，淡然道：“只要不遇见比JJrun!还强的选手，这届WGC将不会有悬念。”

    沈秦惊讶地久久不语，半天才说了句：“你也太狂了吧。”

    紧接着，容大爷面无表情，毫无自觉地说了句更狂的话：“这不是狂，这是事实。”

    沈秦直接无语凝噎。

    他们二人之间的对话，容涧身后的几名正选队员都听在耳朵里，沈秦这句话引得他们侧过脸来摇头苦笑。

    赶紧让容涧去祸害不明真相的外国佬们吧！阿门！

    半个小时以后，飞机载着一群欢呼着“我们是害虫~”的欢脱队员们，踏上了推倒美国的征程。

    容涧今天到达洛杉矶的事情，并没有告知林焰修――他想看看那个家伙在见到自己的一瞬间，惊喜又别扭的表情。

    这段日子，林焰修越来越忙碌，把能揽下事一股脑全揽下，仿佛根本不想自己闲下来一样，甚至努力克制着自己，不给容涧打电话。比起无穷无尽的思念，还不如让自己忙成个陀螺，时间能走得更快一点。

    入夜的洛杉矶，夜景辉煌如白昼。

    林焰修工作繁忙，并不住在家族本家，而是自己单独的高层公寓。

    此时此刻，他的心情正万分糟糕，加班到半夜回家，结果整栋公寓电路维修，一片漆黑，连电梯都是坏的，害的他只能爬楼梯，天可怜见的，他公寓在20层啊。

    其他晚归的邻居一见这情况，也懒得回去，索性呼朋唤友去酒吧逍遥快活。

    要放在以前，林焰修肯定也跟他们一样风流快活去了，可现在，他闻到里面那种泛滥的荷尔蒙气味就想吐。

    楼梯间安装有应急灯，不过常年备受冷落，如今完好可以照明的没剩几个，就算有光亮也十分昏暗。

    不过，让他知道自己爬了几层楼还是足够的。

    林焰修喘着粗气瞅瞅墙上贴着的18层标志，还差两层就到了，他细心地摸摸兜里的钥匙，幸好没忘，否则等爬到家门口发现没带钥匙，那真要是从窗户跳下去的心都有了。

    今天一整天手机都静静地不见动静，林焰修皱着眉在心里激烈地思想斗争，要不要睡前给那二货打个查勤电话什么的

    他正低着头乱七八糟地想心事，楼梯间很安静，只有他一个人的脚步声在空气中回荡。

    这层楼的应急灯坏掉了，眼前一抹黑，伸手不见五指，幸好再转个弯上去就要到家，林焰修揉着酸痛的腿微微松口气。

    “滴滴――”口袋里手机一震，似乎有信息传来，林焰修迅速地掏出来，才扫到“容涧”两个字，手机没电关机了！

    “靠！那个混蛋”林焰修郁闷地加快了脚步。

    就在他迈上最上层的时候，一道浅淡悠长的呼吸声似有似无地传入耳膜。

    林焰修心里一惊，有人！

    这个念头刚在脑海里一闪而过，突然一条修长的胳膊横过他腰间猛的一勾，林焰修整个人就被一股无可反抗的巨大力道狠狠压在墙壁上。

    “谁？！”林焰修沉沉一喝，借助墙的力道与之角力，左腿瞬间收弹而起，卡住对方膝关节让他摔倒。

    不想这人似乎早有所料，轻松闪避开，一只手就牢牢锁住林焰修双手腕，抵在头顶墙壁上。

    擦，居然是个练家子！林焰修暗叫倒霉。

    片刻功夫，手脚均被压制，林焰修到底是见过大风浪的，倒没有太过慌张，用沉稳的语气冷冷地说：“钱包里有一千美元现金，不想死的话，拿了钱滚蛋！维修警卫人员就在附近，这里是20楼，我大叫一声，你插翅也难飞。”

    林焰修被压着贴紧冰冷的墙壁，那个男人始终没有发出任何声音，黑暗里，除了他的说话声和呼吸声什么也没有。

    “你他妈到底要什唔唔――！”

    男人忽然移动手臂，用内侧捂住了林焰修的嘴，手掌依然紧紧扣着他双手动弹不得。

    另一只手隔着西裤摸上他的腰胯，很快又滑到挺翘的臀上，重重捏了一把。

    这下让林焰修惊了一跳，陌生歹徒不怀好意的抚摸令他鸡皮疙瘩起了满身，强烈的危机感促使他剧烈挣扎起来。

    可是他很快就绝望地发现，所有的反抗在男人面前都是徒劳的，那只手已经轻易地解开了他的皮带，衬衫捞起来，从下摆探进去，在温热的皮肤上肆意摸索，仿佛对他的身体熟悉无比，不断地进攻身体各种的敏感地带。

    林焰修恼怒地不断扭动，企图挣脱，但仍旧羞愤地发现身体居然起了反应，尤其当那只作恶的手摸进内裤蹂躏他的臀的时候，忍不住夹紧了双腿。

    “唔呜――”

    有没有搞错？！老子是男的！有什么好强*奸的？！擦！死变态！

    林焰修在心里狠狠咒骂着，可他那点挣扎的力量在男人面前，简直就像扑腾撒泼的野猫。

    就在他快要绝望的时候，男人却停下了进一步的侵*犯，转而凑到他耳边低沉沉地笑：“林焰修，是我。”

    作者有话要说：==~下周考试周……更新大概会变慢……好吧，是已经变慢了r(st)q

    哟呵呵呵呵~~肿么办呢~~这充满着恶趣味的气场真是让俺乱鸡东一把~XDD




68

68、第六十八章惊喜

    这熟悉的嗓音在林焰修耳边轰然炸开，他整个人僵硬了一下，挣扎的动作瞬间定格，不可置信地转头仔细确认许久，紧绷的肌肉才慢慢放松下来。

    不等容涧说第二句话，林焰修青红交错的脸庞陡然掀起一股愠怒，冲他狂吼：“容贱你这个白痴混蛋死变态！你差点吓死老子唔嗯――”

    容涧果断地用嘴唇堵住他喋喋不休的嘴，一连串的咆哮被吃进肚子里，顿时消音。

    亲吻不似从前的狂野霸道，而是温柔缠绵的，带着安抚和讨好的味道，挑逗他的牙齿和舌头。

    林焰修的双手仍旧被他抓着，反抗倒也远没有方才那么激烈，但是怒火未退，被吻得没法说话，只好气鼓鼓地拿腿猛踢他。

    容涧顺势捞起对方一条腿架在自己腰间，金鸡独立状的林焰修只能勉强背靠在墙上，动弹不得。

    半晌，这个绵长的深吻才终于结束，两人气喘吁吁，仿佛比爬了20层楼还要累。

    林焰修嘴唇殷红，稍稍伸出舌头舔掉残留的水渍。

    “你怎么会跑来的？”他狠狠瞪了容涧一眼，犹不解气地在他脖子上咬一口，两排整齐的牙印立刻被黑暗掩盖。

    这点力道，容涧眉头都不曾皱一下，淡淡地说：“我是飞来的。”

    “少贫嘴！”林焰修挣脱桎梏，冷哼道，“居然不提前告诉我，说吧，你想怎么死？！”

    月色恰从通风窗露了些微的亮光进来，斜斜打在林焰修脸颊上。

    容涧隐藏在阴影里的脸庞忽而僵硬一笑，凑上去含住对方耳垂，双手猛地扯下男人内裤，准确无比地握住臀部一捏。

    “那就死在你里面吧”

    “滚！你这个――”他的动作太过迅速，林焰修根本来不及反应，只能死死扣住他手腕，不让他再进一步攻击更私密的地方。

    容涧也不与他争力气，好整以暇地维持这样的姿势，一双火热的手掌不断地揉捏，有便宜不占白不占嘛。

    “放开我唔嗯”林焰修双眼紧闭，被撩拨的浑身火起，却偏不肯就范，就这么让这货得逞未免太便宜他了！

    他急喘道：“让老子上一次，就原谅你，否则你休想！”

    容涧摇头叹息道：“你本事不到家，也休想。”

    他余光瞥见林焰修不服气的杀人目光，扬了扬眉毛，倏忽蹲□，张口含住男人早已精神起来的东西。

    “啊容、容涧――”林焰修浑身一个激灵，下意识扣住男人的头，被包裹的宝贝顿时兴奋地涨大了一圈。

    容涧用嘴伺候他也不是第一次了，却是恢复记忆之后的第一次，嘴里塞着这么一个大玩意感觉有点怪怪的，他皱了皱眉，原本以他的个性，这种事情就算直到世界末日也不可能发生，不过想到伺候的对象是林焰修，心理似乎也没多大抗拒。

    他抬眼瞥见男人一脸红潮地望着自己，一副很爽又羞恼的模样，心头蓦地重重一跳。

    ――偶尔为之，貌似能看到不错的风景呢。

    昏暗的楼梯间隐隐回荡着两人缠绵的声音。

    “哈啊”发泄过后的林焰修大口地喘着粗气，被容涧趁机压贴墙壁打开了腿，“等、等下，这里还是楼梯间啊混蛋！会有人来嗯呜――”

    容涧进攻的动作不停，低沉沉地道：“不会有人的”

    “嘶――急你妹啊！还没调*情呢”

    “噗，待会补给你”

    “啊！混蛋笑个屁唔――”

    “叫小声点，走廊有回音”

    “没、没事，他们听不懂中文”

    正大汗淋漓猛干的容涧辶艘幌拢还能这样的。

    两人在昏惑的楼道里做的正起劲，突然一阵稳健的脚步声隐隐约约从楼下传来。

    林焰修惊了一跳，虽然美国风起开放，不过这里可是高档公寓的公共场所，要是让邻居看见自己被个男人压着干，那他还有脸住下去吗？！

    “嘘，别出声。”容涧小声地叮嘱，大力拉开楼梯间进出口的门，自己抱着他贴住墙根躲在门背后的阴影里。

    不到片刻，果然走上来一个男人，走廊的风吹散了里面暧昧的气息，男人完全没注意到门后淫*乱的一幕，径自从门口走了出去，但并没有走远，只在一扇门前停下，按了按门铃。

    容涧和林焰修屏息聆听，大气也不敢出，暗自盼望这家伙赶紧滚蛋。

    谁知半天没人来应门，那人奇怪敲了敲门，开始高喊：“焰修！焰修？你在家吗？”

    男人说的是中文，在寂静的环境中分外清晰。

    容涧听出来这声音就是上次替林焰修接电话的男人，脸色顿时一黑，不爽地故意向上挺了挺腰。

    被点到名的林焰修吓得差点灵魂出窍，被容涧这么一刺激，更加紧绷了全身神经，牙齿都要咬碎了。

    林拓这个蠢猪！被你害死了！靠！

    被容涧犀利的目光牢牢锁住，林焰修尴尬地吞了吞口水，再来这么几次，真怕自己要吓出心脏病。

    容涧也好不到哪里去，他的宝贝还埋在林焰修身体里，此时紧张惊险的刺激下，那处不断地收缩，纵使他定力再高都怕要忍不住了。

    过了好一阵，寻人无果的林拓终于决定离开。

    林焰修不禁长舒一口气，幸好手机没电，否则他再打个电话过来岂不是死定了。

    等林拓走远，四下无人，容涧将人猛的推到墙上开始重重的干他，一面冷声问：“他是谁？”

    林焰修在心里暗爽，嘴里压抑哼叫，仍嘴硬说是助理。

    “助理会这么晚还跑来你家？”容涧双眼眯成两条危险地缝，“助理会叫你‘焰修’？”

    不待林焰修回答，容涧忽而无比委屈地蹭了蹭他颈窝：“连我都没这么叫过”

    瞬间被秒杀的林焰修悲愤地道：“撒娇可耻啊混蛋！”

    很快的，他就连句完整的话也说不出来了

    两个厚脸皮的家伙嘿咻嘿咻在楼梯间激烈运动完一次，又偷偷摸摸进了家门。

    容涧毫不客气地把男人衣衫扒个精光，客厅卧室地板上扔的到处都是，将人往大床上一扔，冷笑一声：“从实招来，留你一口气。”

    “噗――”林焰修趴在被单里笑得喘不上气，“喂喂，明明是我要惩罚你突然袭击的！”

    容涧一把扣住他脚踝，用劲往床边一拉，立马将他整个人拖过来，俯身压上去。

    “我搞突袭搅了你的好事？”

    “是啊是啊，我们跟隔壁大爷说话晚上玩双飞的。”林焰修说着忍不住自己先笑起来，慢慢抬起腰迎合男人的撞击。

    “原来你喜欢这种调调？”容涧猛烈地动作着，间隙里急促地道，“那不如我和上次送你的礼物陪你玩”

    想起那东西，林焰修倏忽脸色一红：“不要！”

    “嗯，你说不要就是要”

    “你闭嘴！”

    …………

    两人亢奋地闹到后半夜，终于消停下来，把自己洗刷干净，一块儿钻进被窝抱成一团。

    虽然折腾地很累，不过精神依然处于久别重逢的兴奋状态。

    林焰修把玩着容涧柔软的头发，完全没有一丝睡意。

    “你一个人来的？牛奶呢？”

    容涧眼眸半阖，一双手还在他睡衣里摸来摸去，懒懒地说：“我跟着队里一起来的，牛奶寄给方桐代养了。”

    “切，还以为你特地从上海跑来看我呢。”林焰修哼哼唧唧。

    “我是特地从酒店跑来看你。”容涧纠正道，接着又问，“那个男人到底是什么人？”

    哈，这货果然还对林拓耿耿于怀。

    林焰修得意地扬起下巴，慢吞吞地说：“他叫林拓，现在在我手下做助理。”

    停顿一下，才继续道：“是我堂兄。”

    “堂兄？”容涧眉头一松，神色很快恢复如常，“看来姓林也是件好事。”

    他立马在心里给林拓脑门上贴上一枚“碍眼但无威胁”的标签，搂紧林焰修，毫无压力地准备睡觉。

    “喂！你有点自觉行不行！”林焰修狂扯他头发，怒骂道，“成天就知道‘吃’和睡！”

    容涧眼也不睁，像赶蚊子一样拍开林某人的爪子，慢慢道：“我一下飞机放了行李就直奔这里，在楼梯站了三个小时，既没吃也没睡。”

    林焰修心里一暖，哼哼道：“干嘛不给我打电话。”

    “惊喜嘛。”

    “是惊吓吧。”想起之前的情景，林焰修就是一阵咬牙切齿，翻身扑上去在男人颈窝里又啃又咬。

    容涧眯着眼，揉揉他头发，突然低声说：“过两天，我去会会林陌西。”

    林焰修一愣：“老头子？”

    “觉得为难？”容涧轻声问。

    “不是”林焰修皱起眉，他男女通吃的风流韵事老头子都是知道的，恐怕就连自己现在有个固定恋人都清楚，不过既然老头没有主动提起，应该还不知道这个人就是容涧。

    容涧沉默一会儿，淡淡道：“我既然决心跟你在一起，那些旧事必须要了结了它。”

    作者有话要说：←←天干物燥，注意河蟹




68

68、第六十八章 惊喜（更新在本章） ... 
 
 
　　容涧进攻的动作不停，低沉沉地道：“不会有人的...”
　　“嘶――急你妹啊！还没调*情呢...”
　　“噗，待会补给你...”
　　“啊！混蛋笑个屁唔――”
　　“叫小声点，走廊有回音...” 
　　“...没、没事，他们听不懂中文...” 
　　正大汗淋漓猛干的容涧辶艘幌拢还能这样的。
　　
　　两人在昏惑的楼道里做的正起劲，突然一阵稳健的脚步声隐隐约约从楼下传来。 
　　林焰修惊了一跳，虽然美国风起开放，不过这里可是高档公寓的公共场所，要是让邻居看见自己被个男人压着干，那他还有脸住下去吗？！
　　“嘘，别出声。”容涧小声地叮嘱，大力拉开楼梯间进出口的门，自己抱着他贴住墙根躲在门背后的阴影里。
　　
　　不到片刻，果然走上来一个男人，走廊的风吹散了里面暧昧的气息，男人完全没注意到门后淫*乱的一幕，径自从门口走了出去，但并没有走远，只在一扇门前停下，按了按门铃。
　　容涧和林焰修屏息聆听，大气也不敢出，暗自盼望这家伙赶紧滚蛋。
　　
　　谁知半天没人来应门，那人奇怪敲了敲门，开始高喊：“焰修！焰修？你在家吗？”
　　男人说的是中文，在寂静的环境中分外清晰。
　　容涧听出来这声音就是上次替林焰修接电话的男人，脸色顿时一黑，不爽地故意向上挺了挺腰。
　　被点到名的林焰修吓得差点灵魂出窍，被容涧这么一刺激，更加紧绷了全身神经，牙齿都要咬碎了。
　　林拓这个蠢猪！被你害死了！靠！
　　
　　被容涧犀利的目光牢牢锁住，林焰修尴尬地吞了吞口水，再来这么几次，真怕自己要吓出心脏病。
　　容涧也好不到哪里去，他的宝贝还埋在林焰修身体里，此时紧张惊险的刺激下，那处不断地收缩，纵使他定力再高都怕要忍不住了。
　　
　　过了好一阵，寻人无果的林拓终于决定离开。
　　林焰修不禁长舒一口气，幸好手机没电，否则他再打个电话过来岂不是死定了。
　　等林拓走远，四下无人，容涧将人猛的推到墙上开始重重的干他，一面冷声问：“他是谁？”
　　林焰修在心里暗爽，嘴里压抑哼叫，仍嘴硬说是助理。
　　
　　“助理会这么晚还跑来你家？”容涧双眼眯成两条危险地缝，“助理会叫你‘焰修’？”
　　不待林焰修回答，容涧忽而无比委屈地蹭了蹭他颈窝：“连我都没这么叫过...”
　　瞬间被秒杀的林焰修悲愤地道：“撒娇可耻啊混蛋！”
　　很快的，他就连句完整的话也说不出来了....
　　
　　两个厚脸皮的家伙嘿咻嘿咻在楼梯间激烈运动完一次，又偷偷摸摸进了家门。
　　容涧毫不客气地把男人衣衫扒个精光，客厅卧室地板上扔的到处都是，将人往大床上一扔，冷笑一声：“从实招来，留你一口气。”
　　“噗――”林焰修趴在被单里笑得喘不上气，“喂喂，明明是我要惩罚你突然袭击的！”
　　
　　容涧一把扣住他脚踝，用劲往床边一拉，立马将他整个人拖过来，俯身压上去。
　　“我搞突袭搅了你的好事？”
　　“是啊是啊，我们跟隔壁大爷说话晚上玩双飞的。”林焰修说着忍不住自己先笑起来，慢慢抬起腰迎合男人的撞击。
　　“原来你喜欢这种调调？”容涧猛烈地动作着，间隙里急促地道，“那不如我和上次送你的礼物陪你玩...”
　　想起那东西，林焰修倏忽脸色一红：“不要！”
　　“嗯，你说不要就是要....”
　　“你闭嘴！”
　　………… 
　　两人亢奋地闹到后半夜，终于消停下来，把自己洗刷干净，一块儿钻进被窝抱成一团。
　　虽然折腾地很累，不过精神依然处于久别重逢的兴奋状态。
　　林焰修把玩着容涧柔软的头发，完全没有一丝睡意。
　　“你一个人来的？牛奶呢？”
　　
　　容涧眼眸半阖，一双手还在他睡衣里摸来摸去，懒懒地说：“我跟着队里一起来的，牛奶寄给方桐代养了。” 
　　“切，还以为你特地从上海跑来看我呢。”林焰修哼哼唧唧。 
　　“我是特地从酒店跑来看你。”容涧纠正道，接着又问，“那个男人到底是什么人？”
　　哈，这货果然还对林拓耿耿于怀。
　　林焰修得意地扬起下巴，慢吞吞地说：“他叫林拓，现在在我手下做助理。”
　　停顿一下，才继续道：“是我堂兄。” 
　　
　　“堂兄？”容涧眉头一松，神色很快恢复如常，“看来姓林也是件好事。”
　　他立马在心里给林拓脑门上贴上一枚“碍眼但无威胁”的标签，搂紧林焰修，毫无压力地准备睡觉。
　　“喂！你有点自觉行不行！”林焰修狂扯他头发，怒骂道，“成天就知道‘吃’和睡！”
　　
　　容涧眼也不睁，像赶蚊子一样拍开林某人的爪子，慢慢道：“我一下飞机放了行李就直奔这里，在楼梯站了三个小时，既没吃也没睡。”
　　林焰修心里一暖，哼哼道：“干嘛不给我打电话。” 
　　“惊喜嘛。”
　　“...是惊吓吧。”想起之前的情景，林焰修就是一阵咬牙切齿，翻身扑上去在男人颈窝里又啃又咬。
　　容涧眯着眼，揉揉他头发，突然低声说：“过两天，我去会会林陌西。”
　　林焰修一愣：“老头子？”
　　
　　“觉得为难？”容涧轻声问。
　　“不是...”林焰修皱起眉，他男女通吃的风流韵事老头子都是知道的，恐怕就连自己现在有个固定恋人都清楚，不过既然老头没有主动提起，应该还不知道这个人就是容涧。 
　　容涧沉默一会儿，淡淡道：“我既然决心跟你在一起，那些旧事必须要了结了它。”
　　
　　第二天清早，林焰修是被容涧的肚子给吵醒的。
　　“咕噜噜――”
　　半梦半醒之间，林焰修几乎以为打雷了。他揉着头发翻个身，才发现这闷雷声是从容涧的肚子里面发出来的。
　　而眼下，饿得眉头纠结的容大爷，在睡梦里把自个儿的胳膊当成鸡腿在啃。
　　林焰修顿时无语，这货究竟是多有饿啊。 
　　
　　等了半天，容涧依旧没有半分醒来的迹象，林焰修无奈之下只好爬起来穿衣洗漱，钻进厨房找吃的。
　　托容某人的福，林焰修已经习惯性地在恒温箱里放一堆牛奶。
　　他嘴里叼着杯子，袖子挽起，悠悠然地做三明治，忽然想起容涧没来过美国，不知道吃不吃得惯美式西餐。
　　稍微犹豫一下，林焰修又煮了一碗汤面。
　　这几个月他忙着公司的事情，仿佛又恢复了容涧车祸以前那个工作狂的状态，早出晚归，更别谈在家里开伙。
　　幸好钟点工会定期来打扫屋子，否则厨房都得积上一层灰。
　　
　　一顿早餐很快新鲜出炉，伴随着热腾腾的香味四散，“咕噜噜”的声音从卧室飘到厨房。
　　容涧头顶鸡窝，眼挂黑框，尚还一副梦游的样子，便自动自发地在餐桌前坐好等饭吃。
　　这猪一样的人生，被林焰修说成只会吃和睡，看来是不错的――猪养肥了还能宰来吃呢！
　　容大爷养肥了能拿来干嘛？――容涧答曰：吃掉饲主。
　　
　　“...你刷牙了吗？”林焰修将面条和三明治都端上桌，太阳穴突突直跳，拍开对方伸过来的爪子。 
　　“没带牙刷。”容涧老实地道。
　　林焰修露出果然如此的表情，骂道：“蠢死了，把行李一起带过来不就好了。”
　　容涧趁他不注意，一把捞过碗筷就是一阵风卷云残，边吃边含糊地说：“反正酒店住宿队里报销，不住白不住，而且里面有一次性的洗漱用具。”
　　
　　“...你还可以更抠门一点么？”林焰修哭笑不得，忽而叫道，“你这家伙，竟然不刷牙就吃东西！”
　　容涧忙着哗哗地吸面条，嘴巴从百忙之中抽空快速地说了句：“反正都是要弄脏的...”
　　林焰修一巴掌拍上自己的额头，喃喃道：“我真是瞎了眼了居然摊上你这个笨蛋...”
　　容涧警觉地瞥了他一眼，严肃地道：“包装已拆，拒绝退货。”
　　
　　“噗，”林焰修憋了半天没忍住，噗嗤一下笑出声来，“你是说你已经不是原装货了？”
　　容涧快速地吸完面条，又喝掉汤，放下碗舔舔嘴，说：“我的意思是，你已经用过了。”
　　“....容贱！”林焰修满脸通红，从桌子底下踹他一脚，“用你妹！这杯牛奶是我喝过的啊混蛋！” 
　　“咕噜咕噜――”一口喝干。
　　“...白痴！那个三明治是要连带土司一块儿吃的，你干嘛光把火腿和蔬菜挑出来吃了？！”
　　容涧小咬一口，皱皱眉：“没味道。”
　　“废话！调味的都被你弄掉了！”
　　“又是面包又是面又是牛奶，奇怪的搭配。”吃饱喝足的容涧断定道。
　　林焰修瞬间泪流满面：“你这头猪把我的份也吃光啦！”
　　…………
　　容涧口中的酒店，实际上是WGC举办方专为各国参赛队准备的选手村。作为亚洲赛区举足轻重的中国队，待遇自然是相当好的。 
　　来到美国的头一天，容涧这个不靠谱的队长，不管如何还是得象征性地带队溜达一下，顺便观察观察未来的竞争对手。
　　
　　中午的时候，林焰修驱车载他回到酒店，想来想去，自己还是先回家探探自家老头的口风。
　　虽说媳妇再丑，也得见公婆，何况容涧他爹和他老爸那些纠缠不清的恩怨，纵使林焰修表面上淡定无比，心里头却比容涧还忐忑。
　　
　　林焰修一路纠结到家门口，好不容易做好思想准备，硬着头皮冲进去找老头摊牌，结果不料扑了个空――林陌西出门去了。
　　反倒是林拓呆在宅子里，替老爷子浇花弄草。 
　　“老头去哪儿了？”林焰修斜倚门边，双手抱臂。
　　
　　阳台上的林拓悠然自得地哼着小曲，扭头冲他一笑：“小叔没说上哪。你昨晚去哪儿逍遥快活了？我去找你都不在。”
　　林焰修若无其事地说：“这个不关你的事，你干嘛找我？”
　　“还不是跟莫尔斯联姻的事，那群如狼似虎的女人，你兄弟我快顶不住了。”
　　
　　话虽如此，看林拓笑得一脸荡漾，林焰修无语地撇撇嘴：“莫尔斯家那三个千金，你该不会都搞上了吧？”
　　“哪有，两个而已。”林拓谦逊而惋惜地说，“最水灵的莫妮卡小公主只对你情有独钟，我使劲了浑身解数也勾引不过来啊。”
　　他还没来得及答话，忽而外面传来女佣的叫唤声：“两位先生，莫妮卡小姐来了。”
　　听见高跟鞋踩在地板上的清脆响声，林焰修顿时觉得脑袋疼起来。
　　偏偏在这个节骨眼上...
　　
　　正在林焰修纠结不已的时候，容涧却在偌大的选手村里，跟个没头苍蝇似的瞎转悠。 
　　原本回到队里的时候，队员告知他，温游去德国选手区看望Jone了，容涧心想好不容易聚一次，也该去见见好友。
　　由于WGC是全球最权威的游戏盛宴，整个选手村的设计也像一个游戏主题公园，不单单是为世界各地的选手提供食宿，也作为娱乐场所向游客开放。
　　这这个时候，可谓是人山人海。
　　容涧走了老半天，完全迷失了方向，最悲剧的是，他还不会讲英文。
　　
　　离他不远处的一家咖啡屋门口，恰好走出来两个男人，一个身穿唐装、将近五十，手拄拐杖；另一个黑色西装，约莫而立之年，神色恭敬地落后前者半步。
　　这两人正是林焰修的父亲林陌西，还有秘书兼管家林哲。
　　别看林陌西年纪大，身体可是老当益壮，玩心甚至比一般年轻人还重，精神的不得了，一听闻WGC选手村刚开，就赶紧跑来游玩。
　　
　　“三爷，那边有家川菜饭馆...”林哲看了看地图。
　　林陌西在林家排行老三，家族的人尊称一句三爷，林哲是旁系子弟，林拓乃是二爷林陌北之子。
　　“三爷，怎么了？”林哲见他愣在原地动也不动，诧异地顺着他的目光望去，来来往往的人群中，忽而看见一张熟悉的脸庞，似乎在哪里见过。 
　　他拧着眉头努力搜寻记忆，却听林陌西嗓音沙哑地喃喃自语：“阿辰...”
　　“容辰？！”林哲霍然动容，震惊地盯着人群里那个年轻人，“他，他不是已经...”
　　 

作者有话要说：前三章内容有移动~66章完整版请至鱼羊专栏或者俺的博客：地址戳它→5的不老歌博客
（不用注册注意收藏）




69

69、第六十九章 故人之子（补完） ... 
 
 
　　不远处那个长相酷似容辰的青年，在人群里东张西望片刻，似乎注意到林陌西二人的目光，举步朝这边走来。
　　林哲已经从初时的惊诧恢复过来，仔细看去，这个青年的样貌跟当年的容辰还是有些微不同，不光戴了眼镜，而且气质也大相径庭。
　　“三爷，容辰已经过世多年了，这个小伙子大概只是碰巧长得像吧...”见林陌西还是怔愣出神，林哲轻声安慰道。
　　
　　“就算碰巧，怎么会这么相像...”林陌西见青年越走越近，握住手杖的手竟然忍不住微有些出汗。 
　　注意到这个细节的林哲，感叹地摇了摇头。 
　　这么多年来，林三爷早已不是当年那个，为了所谓的爱情冲昏头脑的单纯少爷了，可是早逝的容辰在他心里，依旧留下了不可磨灭的痕迹。
　　
　　不过几步路的距离，容涧很快就走到他们面前，毫不迟疑地张口就问：“大叔，请问你会讲中文吗？”
　　林陌西一愣，大、大叔...
　　倒是林哲先反应过来，笑了笑，答道：“我们都是华裔，当然会说母语，小伙子是不是迷路了？”
　　“是的。我要去德国选手营地。”被称为小伙子的容涧坦诚地道，对这两个还算亲切的大叔印象不坏，虽然被拐杖老头过于热切的目光盯得脊背发毛。 
　　林陌西上下打量他，奇怪地问：“选手营？啊，你是来参加WGC的，你是中国选手，去德国营做什么？” 
　　“...去找个朋友。”容涧怪异于这个大叔异乎寻常的热情，不过还是耐心回答。
　　
　　林陌西心里痒痒的，十分想问他跟容辰有没有什么亲戚关系，但是陌生人如此冒昧似乎不大礼貌，即使林三爷在家族中是惯于掌权的人物，与一个无名小辈客气相待显然非常可笑，但是看着容涧这张脸，林陌西委实不想看见脸上露出任何厌恶自己的神情。
　　
　　林哲见他一副欲言又止的样子，立刻会意地说：“这样吧，刚好我们也是闲来无事到处逛逛，德国营地离这儿还有段路，我们带你过去好了。”
　　容涧有些意外，又想反正有人引路更省事，便爽快地答应：“那就多谢了。”
　　
　　独自走了半天，这会儿终于有人跟他说熟悉的语言，容涧心情大好，连带着冷漠的脸孔也稍微有了点表情。
　　林陌西拉不下架子，从不主动问话，林哲在一边旁敲侧击询问容涧的身份，他就支起耳朵听。
　　“哦，原来叫容涧。”林哲余光瞥见三爷的手不易察觉地颤动了一下，心里喟叹，又若无其事地继续跟容涧闲聊，“我们三爷的儿子如今也跟你差不多年纪，呵呵，代表国家队参赛，真给令尊令堂争脸啊。”
　　
　　容涧步子一顿，淡淡道：“我没有父母。”
　　林哲目光一闪，见他淡漠的语气，便也不再追问：“哦，那真抱歉。”
　　果然！林陌西几乎已经可以肯定，他就是容辰的儿子，当年容辰有个几岁大的儿子好像就叫容涧，年纪吻合，更何况他们长得如此相似，只可能是父子。
　　
　　可话又说回来，阿辰的儿子会出现在这里，还如此凑巧碰上自己？
　　林陌西不禁有点怀疑，毕竟家族家大业大，敌人不少，虽然这些旧事鲜少有人知晓，但是万一容涧别有用心或者被人利用故意借此接近林家，那也不得不防。
　　
　　林陌西不由暗自观察容涧一举一动，一路行来，这小子个性冷淡，不苟言笑，通常是林哲问三句才答一句，要是说故意接近，哪有不卯足了劲儿讨好他们的？
　　想到此，林陌西又泛起一丝怀念，当年刚遇上容辰，那家伙也是这么淡漠的人呐，不过真正交心之后，内心却是执着又热情。 
　　
　　不知道阿辰的儿子是不是跟他一样闷骚？
　　要是容涧是个好孩子，不妨把他带在身边，就算只是看着那张脸，也是好的。
　　林陌西正神游天外，忽见容涧停下脚步，冲他们道：“就是这里，多谢两位大叔，我先走一步了。”
　　他点头表示谢意，毫不拖泥带水转身就进门去了。
　　
　　林家两个大男人面面相觑。 
　　“诶诶？这么快就到了？”林陌西有点恼怒地拿手杖戳了戳地面，“设计师怎么设计的路线？！怎么这么短？我要投诉他！”
　　
　　林哲辶艘幌拢劝慰道：“三爷，现在不是纠结这个的时候，既然知道了容涧的底细，您想与他叙旧，以后有的是机会。”
　　林陌西呼哧呼哧地吹了吹胡子，这才点点头：“你去查查他这几年过的如何。”
　　“是。”林哲犹豫一下，问：“三爷准备告诉他，与容辰的渊源嘛？”
　　
　　“唉，”林陌西神色复杂地摇了摇头，“当年阿辰病逝的原因，并不光彩，以他的个性肯定不会告诉儿子，何况他变成那样，我也要付很大一部分责任，人都走了这么多年，这些陈年旧事再计较还有什么意思？但是容涧怕是相当地恨我吧，如果能帮他一把，也算是对阿辰的补偿了。”
　　林哲叹了口气，没有再多说。
　　
　　傍晚的时候，两人回到林家大宅，林哲派人去调查容涧的身世情况，家中女仆告知说莫尔斯三小姐来找林焰修。
　　林陌西顿时一乐，偷偷对着林哲八卦：“嘿，听闻莫妮卡那个小妞难缠无比，而且越是对她不咸不淡的男人，她越是爱追着跑，反而那些拼命追求她的，统统看不上眼，啧啧，现在的女孩子哟...”
　　后面的话没有戳破，林哲会心一笑：“莫妮卡小姐是莫尔斯那个老家伙的掌上明珠，人倒是长的不错，不过三爷似乎不大喜欢？”
　　
　　“长相能当饭吃？”林陌西摇了摇头，在后院的躺椅上坐下，吩咐佣人准备晚饭，一面对林哲低声冷笑道，“这么轻浮的女孩，休想进我们林家大门，莫尔斯那个老鬼想攀亲家，也生个靠谱点儿的闺女嘛！SB！当老子是吃X的吗？！”
　　“咳咳，三爷，要开饭了。”
　　
　　女佣来叫三个晚辈用晚饭的时候，莫妮卡正缠着林焰修给她扑蝴蝶，林拓在一旁乘凉加偷笑。
　　“扑蝴蝶？扑你妹的蝴蝶！”
　　林焰修在心里骂娘，不过面上还是保持着皮笑肉不笑的状态，冷淡地说：“林拓比较擅长这个，我对蝴蝶过敏。”
　　“哦，那真遗憾。”莫妮卡失望地咬了咬嘴唇，又去拉他的手，提议道，“我知道一间不错的酒吧，今晚一块儿去如何？”
　　
　　林焰修用湿巾擦了擦手，状似遗憾地道：“今天已经约人了，抱歉，请允许我接个电话。”
　　说着，他便掏出手机走到一边，把莫妮卡一个人晾在那里，顺便踢了林拓一脚示意他去应付。
　　“喂。”林焰修看见来电显示上容涧的大头照，心里一跳。
　　“林焰修，是我。”容涧似乎在马路上，周围车鸣嘈杂。
　　“嗯，你在林家吗？我在路上，很快就到...”
　　
　　“呃，你现在就来？”林焰修一阵紧张，“我还没跟老头说...”
　　容涧的声音有些不快：“我后面有几个跟屁虫，一路都跟着我，刚刚甩掉又来几个，不知道是谁盯上我了，说不定是林陌西。”
　　
　　“什么？老头派人跟踪你？”林焰修眉头紧皱，搞什么鬼，这是突然唱的哪一出啊？
　　“...我还不确定。”容涧挑了挑眉，“怎么，我不方便过去吗？”
　　“不是...”林焰修烦躁地瞥了一眼那边一脸不耐烦的莫妮卡，冷哼一声道，“你过来也好。”
　　挂掉电话，他深吸一口气慢慢往餐厅挪，不知道老头看见容涧会怎么样，还有莫妮卡这女人...
　　
　　林宅的餐厅在离后院不远的地方，东面和南面的墙全都装上了巨大的落地窗，窗明几净，精致的花园和迷人的霞光，让人仿佛有种置身于大自然般的清爽愉悦。 
　　
　　趁三个小辈还没到，收到消息的林哲缓步走到林陌西身侧，低声说道：“三爷，关于容涧的事情已经收到部分资料，这是刚刚传真过来的，您看看，另外一件事，下面派出去的人汇报说，容涧现在似乎正在来此的路上。”
　　
　　“哦？”林陌西一面翻着不多的几页资料，奇怪地问，“莫非他知道了我们的身份？” 
　　林哲轻咳一声，面色古怪而又复杂：“三爷，恐怕不是这个原因，而是...”
　　“而是什么？”林陌西顺口一问，心思却放在入目的一行行简略的文字上，感叹道，“没想到阿辰走后，那个女人竟然把自己的儿子送进孤儿院，为阿辰治疗续命，已经山穷水尽到这个地步了么？唉，既然如此，何必拒绝我的资助呢...”
　　
　　林哲摇了摇头：“那女人如此恨您，又怎么会接受您的钱。”
　　想起往昔的一些事情，林陌西面色有些怅然，他继续往后看，忽而“咦”了一声：“这小子居然进了阿焰搞得那什么游戏公司，还拿了国内NGC双连冠，哈哈，以前阿辰就经常跟我说，这小子以游戏世界冠军为目标，没想到还真在这条路上走的这么远啦，唉，想必阿辰在天堂也该欣慰了吧...”
　　
　　看林陌西一直没抓住重点，林哲有点哭笑不得但又不好打断，只能等他慢慢看完。 
　　“维塔的董事长...”林陌西皱了下眉，“‘在颁奖现场指责容涧害死生母’，这是怎么回事？啧啧，看来这小子的路真是坎坷。” 
　　
　　林哲没有再插话，只剩林陌西习惯性的自言自语，仔细看完资料上容涧的生平事迹，最后看到他被维塔雪藏，又机缘受邀加入中国国家队，甚至还当上队长，昨天才飞到洛杉矶准备WGC比赛事宜，林陌西惊讶了老半天，才摇着头笑道：“哈，当真是一波三折，老头子我还以为在看小说呢！”
　　
　　“三爷，您没注意到容涧和阿焰似乎...走得很近吗？”林哲终于忍不住提了出来。
　　“唔，好像是的，这不是挺好嘛。”林陌西乐呵呵放下资料，开始往嘴里填食物，“阿焰这孩子个性要强又高傲，从小朋友就少，如果这两个小子能相处的好，也不挺不错的，阿辰要是在天有灵，一定会高兴的。”
　　
　　林哲无奈地说：“三爷，我的意思是，您不觉得他们俩亲近得已经超过普通朋友的界限了吗？” 
　　林陌西手中动作一顿，望向他：“什么意思？”
　　林哲神色怪异地说：“据可靠消息，容涧自车祸康复以后，一直和阿焰同、呃，住在一起。”
　　“你是说...他们同居？”林陌西皱了皱眉，神情变得跟对方一样古怪，迅速将资料又翻了一遍，越看越怀疑，最后用一种诡异且不可置信的口吻问道，“阿焰的恋人该不会就是容涧吧？！”
　　
　　两人面面相觑一阵，皆是惊异不定的样子。 
　　“这个，我也不敢肯定，要不然把阿焰叫来确认一下？”林哲看着他的脸色，小心翼翼道。
　　林陌西摇了摇头：“你说容涧在来这里的路上？你说――他该不会是来提亲的吧？”
　　
　　“噗――咳咳...”林哲呛了一口气，缓了半天，哭笑不得地说：“三爷，您为何会觉得是提亲而不是媳妇见公婆呢？”
　　“哼，我今天看容涧可不像是什么好相予的样子，阿焰那个缺心眼的SB，攻的了人家么？”
　　“咳咳，那个，三爷，现在好像不是纠结这种问题的时候。万一是真的，您怎么看？” 
　　“谈恋爱的又不是我，我怎么知道？”
　　“呃...”
　　
　　就在两个为老不尊的老八卦窃窃私语的时候，林焰修三人终于磨蹭到了餐厅，一路上莫妮卡不停地用肢体和语言骚扰，若非还有林拓打圆场，林焰修数度都差点忍不住咆哮出声了，额头青筋暴了一大堆。 
　　三人跟老爷子打了招呼，在餐桌前坐好，林哲招呼女佣布菜，林陌西神情平静，偷眼扫过他们，乍看和气融融，却是个个心怀“鬼胎”。
　　
　　莫妮卡非要挨着林焰修坐，林拓见他已经到了爆发的边缘，立刻抢险：“莫妮卡，焰修最喜欢吃鱼子酱了，你可不可以去厨房拿一下？”
　　“啊，好啊，我这就去。”莫妮卡很高兴地蹦蹦跳跳出去了，临走是还不忘给林焰修抛个媚眼。
　　林焰修顿时有种戳瞎狗眼的感觉。
　　他大力用筷子戳着盘里的鱼扒，浑身散发的极端不爽的低气压。
　　
　　林陌西看他一眼，喝了口酒，不经意的问了句：“臭小子又乱发什么脾气？莫妮卡怎么惹你了？那么漂亮的姑娘，旁人求都求不来呢。”
　　“臭老头你羡慕的话，尽管拿去好了。”林焰修没好气地刺他一句，“你趁早跟莫尔斯那个老不休说，叫他女儿死了这条心吧，我对她半毛钱的兴趣都没有。”
　　
　　“哦，那你对谁有兴趣？”林陌西听到这种回答毫不意外，放下酒杯，不动声色地问。 
　　林焰修抬眼瞅了瞅他，可惜没有从那张神采奕奕的老脸上找到任何线索，只好试探着说了句：“女人都挺烦的，暂时不想考虑。”
　　果然！
　　林陌西暗骂了句臭小子，继续与他套话：“不考虑女人，难不成考虑男人？”
　　“！”林焰修和林拓同时停下了筷子。
　　
　　却说那边厢，莫妮卡提着裙子在走廊上狂奔，可是林宅太大，她来的次数又不多，一会儿就迷了路，又拉不下脸询问女佣，只好装作参观屋子四处走，最后一不小心晃到正厅。
　　领班正巧在这里，眼尖地发现这位千金小姐，出声招呼道：“莫妮卡小姐，您是准备离开了吗？”
　　“呃，不是...”
　　
　　莫妮卡正在犹豫要不要告诉他自己丢脸的迷路了，突然瞧见领班身后跟着一个高大英俊的华裔青年，黑发黑眸，银边眼镜微微泛着金属质感的冷光。
　　青年面容冷峻，只稍微扫了她一眼，便目不斜视径直往前走，离她越来越近。
　　“好高啊...”穿着十厘米高跟鞋的莫妮卡都矮他一个头，她大胆地盯着青年猛瞧，心里扑通扑通直跳。 
　　
　　“容涧先生，少爷吩咐我带您直接去餐厅。”领班很是客气地跟他引路。
　　“啊，我也正好去餐厅，一块儿吧。”莫妮卡笑靥如花地凑上来，“这位是林家的客人吗？你好，我是莫妮卡・莫尔斯。”
　　
　　莫尔斯？
　　虽然莫妮卡的英文他不懂，不过这个发音容涧还是听清楚了，他瞥了一眼面前这个一脸花痴状的女人，缓缓虚眯起双眼――啧，有新品种的小怪出现了。
　　见青年完全不搭理自己，莫妮卡一点都没有露出生气的神情，反而有种“呀，果然好酷”的感觉。
　　这个男人冷漠的气质跟林焰修那般的优雅潇洒全然不同，她一路嘀嘀咕咕自说自话，容涧半句都听不懂，自然不可能答话，不过莫妮卡依然乐此不疲，偶尔容涧不耐烦的扫她一眼，她顿时深受鼓舞，搭讪地更加卖力，自我感觉十分良好。
　　
　　只可惜，语言不通这条巨大的鸿沟阻隔在他们之间，莫妮卡的喋喋不休，完全被容涧漠然的磁场屏蔽掉了。
　　最终，他只得出了小怪有自言自语属性且智商低下的结论。 
　　
　　在领班的引路之下，两人很快就到了餐厅门口，老远就听见里面传来林焰修冷嘲热讽的说话声。
　　起初，容涧并没有听得太清楚，领班刚刚一打开门，猛地就传来一句霸气十足的吼声：
　　“老子就只喜欢容涧一个，你管得着么？！” 
　　“...............”
　　
　　落地窗外鸟雀四五只，在晚霞中叽叽喳喳地蹦Q，颇为热闹。 
　　屋内餐厅里却是万籁俱寂。
　　几个男人沉默地对视着，林焰修甚至于还维持着方才激动的站立姿势，屋里四个林家男人齐刷刷地盯在容涧身上，都是面部抽搐，僵硬不足言语形容，只剩下小领班满头大汗地抽气。
　　还有一个女人没有受这混乱气场的影响，因为中文不咋地，没听太明白，目光好奇地在一干木头版的男人们身上扫视。
　　
　　容涧与林陌西遥遥相望一眼，前者眉头一挑，眸中似有意外，然后又望向刚才大胆发言的林焰修，嘴角慢慢牵起一抹自以为亲和又害羞的笑容。
　　=_,=
　　此时此刻，林焰修多么希望自己缩小缩小再缩小，最好变成一条毛毛虫，缩到地缝里去。
　　他刚才貌似说了奇怪的话？！容贱这个混蛋打哪儿冒出来的？那个诡异的笑容是怎么回事？啊！
　　 

作者有话要说：终于考完了~虽然很烂。。内牛满面~~
明天双更！！>_<





70

70、第七十章真实的过往（二更）

    “咳咳”一阵轻咳打破尴尬的沉默，还是林哲最先反应过来，冲领班递了个眼神，后者慌忙地推出去，顺便带上门。

    第二个有动作的是林拓，论察言观色的本领，容涧可是拍马也及不上，他像上了发条似的从座椅上弹跳起来，说了句：“我带莫妮卡四处逛逛啊，你们慢聊。”

    说罢，林拓不由分说拉了莫妮卡就走，没料到后者简直不是一般的迟钝，竟然一下子拽住了容涧的胳膊，委屈地朝林拓嚷嚷道：“你干什么动手动脚，我还没用餐呢！”接着又换上无比真诚地笑脸，扯着容涧说，“我跟他没什么关系，真的，这人好讨厌，你可以帮我赶走他吗？”

    对这女人变脸的速度简直彻底无语，林拓不耐烦地揉了揉蓬松的卷发，凉凉地道：“你不走，那我走。”说着，他一甩头发，扭头就闪。

    “哼，什么人嘛”莫妮卡嘀嘀咕咕回过头，突然发现自己的手不能动了！

    她“啊”的叫了一声，惊讶地看见容涧钢箍一般钳制着她的双手，然后手指被一点一点掰开，对方的胳膊很快抽出来，容涧左跨一步离她远远的，俯视她说：“别碰我，我会起鸡皮疙瘩。”

    “什么？”莫妮卡完全不理解他的话，又毫无自觉地凑上去拉他，“你怎么了？”

    容涧皱了皱眉，一退再退，莫妮卡好胜心起，一追再追，宽敞的餐厅几乎变成了两人的追逃游戏。

    莫妮卡乐在其中的笑容，落在某些人眼里，简直像是在调情。

    最痛苦的要数林哲了，夹在林家老少两座随时随地准备爆发的活火山之间，周身充斥着恐怖的低气压，差点没把他压扁。

    林哲无奈地抚着额头，这究竟是怎样一番混乱的场面啊？！

    在容涧和莫妮卡由快走变成小跑的时候，林家父子终于忍受不能地同时爆喝出声：“你们两个够了！！”

    ――静。

    两人像急刹车似的停在原地，容涧表情没有任何变化，只是暗地松了口气。

    莫妮卡害羞地拨弄着自己的金发，笑道：“不好意思，玩得太高兴了”

    “莫妮卡小姐，”林焰修三两步堵在她面前，怕她听不懂，特意用英文重复一次，“我们林家现在有重要的事情，请你回避片刻，如果要吃晚饭的话请出门往左，要是你回家的话，我会更加感激的。”

    “莫妮卡小姐请跟我来。”林哲适时地插上话，不管她如何反对，连拖带拽地把人弄走了。

    少了这位的胡搅蛮缠，所有人顿时松了口气。

    “那个老、呃，老爸，”林焰修生生把到嘴的老头给咽回去，瞅着林陌西不善的面色，试探着问，“要――要继续吃饭么？”

    见他憋了半天，脸都憋红了却只说了这么一句废话，容涧扯了扯嘴角。

    “你闭嘴！”林陌西冷冷地瞪了他一眼――看来口头禅也是能遗传的。

    林家老头慢慢从主座上起身，淡淡在容涧身上扫了眼，望见这副容貌的时候，心脏仍旧微微跳快了几分，语气却是不咸不淡，威严的眼神自有一股俯视众生般的傲慢：“你知道我是谁吗？”

    “你是林陌西，林焰修的父亲。”容涧平板地念出了这个名字，淡然到连他自己都意外。

    林哲眼角一跳，暗暗为年轻人不知谦卑感到忧虑。

    “哼。”林陌西抓着手杖戳了戳地板，“你跟我到书房来。至于你，留在这里。”最后一句话却是对林焰修吩咐的。

    林焰修欲言又止，刚才表白被撞破的尴尬，又不好意思去看容涧的眼睛。

    容涧经过他身旁的时候，在老爷子眼皮底下，神态自若地揉了揉他头顶，安抚地说：“我很快出来。”

    男人的脸瞬间成了个红透的番茄。

    老爷子嘴角抽搐，不知想起什么，苦笑地暗自摇头，装作没看见。

    容涧跟着林家老头不疾不徐地走到书房门口，一路无话。

    房间里窗帘整齐地勾好，远处辉煌灯火从落地窗透进来，一片迷离之景。

    “坐。”林陌西用手杖点点桌前的单人沙发，自己则缓步走到窗前，望着眼前繁华的夜景，不发一语。

    容涧并不喜欢被人俯视的滋味，站在原地没有动，反而主动开口：“我来这里是有两件事。”

    林陌西没有回头，只平静地说：“是有关你父亲，还有阿焰吧？”

    与白日里遇上的和气老头相比，眼前这个中年男人，才是真正拿出了一家之主的气魄来，随随便便往那一站，目光甚至只透过玻璃的反光盯着容涧，都让人有种不敢与之对视的压力。

    听他主动提起父亲，容涧垂在身侧的手不由自主地握紧了些，他深吸一口气，低声吐出一个字：“是。”

    林陌西霍然转过身，隼鹰般锐利的眼光钉入对方瞳孔之中：“我是林家之主，分秒的时间都是很宝贵的，若是换了旁人，连见我一面的机会都没有，看在你是故人之子又是阿焰的朋友份上，我才答应与你谈谈，但是，你只有一个话题的机会。”

    在容涧缓缓眯起的双眸中，他缓缓地续道：“你是要问我有关你父亲的事，还是跟我谈阿焰的事？”

    一个话题，二选一。

    林陌西开出这个条件的用意不言而喻，要么完全放弃过往恩怨纠葛的追溯，忘记父亲的死，才给他追求林焰修的机会，要么彻底做个了断，说不定要和林家反目，与林焰修的事自然免谈。

    在这个残酷的现实面前，容涧沉稳的面容不由陷入的短暂的僵硬。

    林陌西不动声色地坐下，喝了口茶，静静地等待他的回答，那双低垂的眼睛没有丁点半百老人的浑浊。

    大约过了半分钟，容涧的双肩略略一松。

    “如何？”林陌西头也不抬地问。

    容涧从容地拉开单人沙发坐下，顶着一张双眼皮脸，慢吞吞地道：“我选――有关我的事。”

    听到这句话，林陌西终于正眼看着他，不温不火地说：“我好像没有给你这个选项。”

    “你说‘我有一个话题的机会’。”容涧伸出一根指头，理直气壮地耍无赖，“我选有关我的话题，不算违背规则。”

    “好一个耍滑头的浑小子！”林陌西轻哼一声，放下茶杯。

    容涧注视着他，嘴唇微抿，平静地神色下隐藏的是忐忑和紧张――虽然他并不喜欢这种命运被别人左右的感觉，即便无畏如他，也不免担忧。

    林陌西看着这张脸半晌，才微微叹了口气，颔首道：“说吧。”

    容涧这才稍微放开了呼吸，想了想，还是决定先搞清楚父亲的事，这是他心里将近二十年来的疙瘩，也是他和林焰修之间难解的心结。

    深吸了口气，他直视林家之主的双目，毫不拖泥带水地单刀直入：“父亲病逝，究竟和你有没有关系？”

    容涧的直接和勇气，让林陌西多少有点意外，他同样报以直接的回答：“虽不中，亦不远。”

    容涧呼吸一滞。

    “你可知道，阿辰得的什么病？”林陌西垂下眼来避开了那张难忘的面容，干瘦的手指摩挲着茶杯杯沿。

    容涧抿了抿唇，声音不带半点情绪：“艾滋。”

    林陌西动作一顿，微闭了眼，涩然问：“你可知道，病因是什么？”

    “这是我正要问你的。”手指不由地掐进掌心，容涧清晰地听见自己的心跳在加快。

    林陌西久久没有说话，似乎有点难以启齿，略微皱了眉，良久，才凝视着容涧的双眼，面无表情地说：“如果我告诉你，那是因为你父亲跟其他一些不三不四的男人鬼混，才染上的，你相信么？”

    “你胡说！”

    容涧下意识“砰”的拍了桌子，腾地一下站起身来，胸膛因为怒气而剧烈起伏，他太久没有露出如此大的情绪，脑筋空白一片，完全拒绝接受耳中听到的话语。

    身为美国上流社会排的上号的大家族掌权人，林陌西已经多年不曾被这样指着鼻子骂了，何况竟还是一个晚辈。

    然而他却没有动怒，只是静静地看着勃然大怒的容涧，看着他熟悉又陌生的脸，心思有点恍惚。

    ――多年以前，当自己跟容辰提出分手的时候，那个男人也是这样，激动而又克制地怒视自己，拒绝相信他的话。

    这一瞬间，和容辰重叠在一起的容涧，令林陌西猛地感到心脏紧缩钻痛了一下。

    他伸手摸到抽屉里的药盒，合着水吃下一片，平复一会儿，又吃了一片――这症状他早已两年都不曾犯过，药也许久没有服用，没想到此刻却连吃了两粒。

    待这从内心蔓延到四肢百骸的痛苦渐渐过去，林陌西才缓下来，他再次抬头望向容涧，却惊讶地发现对方早已冷静下来。

    “我父亲绝对不是不自爱的人，如果你说的是真的，告诉我原因，我要知道真相。”容涧依旧站着，深沉的黑眸闪烁，似乎极力忍耐着眼中波涛汹涌的怒意和痛恨。

    这样的目光让林陌西有种被灼痛的错觉，他揉了揉干涩的双眼，嘶哑着声音，艰难地道：“我把他带走以后，他无意中得知我在美国有妻有子，而且我又在那时迫于家族的压力，提出分手”

    他仿佛没有注意到容涧越来越愤怒的眼神，带着悔恨和痛楚的沙哑嗓音，自顾自续道：“阿辰已经背叛了妻儿，又失去我，他接受不了这个打击，所以买醉堕落”

    “砰！”的一拳猛然砸在坚实的暗榆木桌上，发出巨大的声响，整个林宅似乎都在这一击之下震了几震。

    容涧暴怒的脸容泛起青筋，拳头在剧烈的力道下充血的厉害，他几乎浑身在抖。

    从小崇拜的父亲，温和的父亲，濡慕的父亲，支撑他一步一步向着游戏冠军的目标艰难前行的理想，都在这一刹那，轰然坍塌！

    书房里死寂一片，夜里远处的灯火显得虚幻而遥不可及。

    林陌西的目光从对方的拳头移到双眸，眼神沉寂而空洞，带着复杂地叹息，沉声道：“他会这么消沉，我也要付很大的责任，你会恨我也是理所当然的事情，不过我希望你一码归一码，不要迁怒到阿焰身上，他什么都不知道，也不关他的事情。”

    容涧嘴唇颤动了一下，冷然质问道：“你明明有妻有子，为何还要来破坏我好端端的家庭？既然你已经跟我父亲离开，又凭什么抛弃他？！即使他即使他犯了错事，你甚至在他病危的时候都不曾出现过！你怎么可以这么自私这么冷血？！”

    林陌西疲惫地靠在座椅上，没有半句反驳，他皱眉回忆着二十年前的不堪往事，仿佛一瞬间被抽干了所有的精力，真正变成了一个迟暮老人，死气沉沉。

    “那个时候，我一直被家族异常严格的控制，一言一行都没有自由，甚至包括婚姻，我对妻子没有感情，也厌憎这被安排的按部就班的日子，于是我利用一次回国发展的机会，趁机暂时摆脱了他们。”

    林陌西看着他的眼睛，眸中流露出一丝莫名的情感：“就在那时，我遇上阿辰。”

    他低低叹息一声，缓缓闭上眼，过去二十年的回忆一一在脑海中浮现，可是却早已模糊不清，若非容涧的脸长得太像容辰，他几乎已经忘记曾经恋人的模样。

    “他是个温柔的男人，但是骨子里却很倔强且固执，一旦认准了某件事就绝对不回头，爱情也一样。我知道他有家室，我也有，可那又如何？我那时年轻气盛，自大傲慢又自以为是，从小在家族的荫庇下长大，自以为自己是世界的中心，自以为，爱情就是私自又伟大的，自以为，爱情就是生活的一切，呵，所谓爱情”

    林陌西掩住眼睛，喉结震动，似乎为自己曾经的愚蠢而发笑。

    “我们不顾一切地相爱了，阿辰虽然嘴上不说，但是实际付出地却比我为他做的多得多，甚至不惜与家室决裂，然而在那时的我看来，别人的付出是理所应当的”

    “后来我们在一起了很长一段日子，虽然快乐，于我而言却总有腻味的那一天，柴米油盐的平淡生活，你父亲乐在其中，而我这个富家公子却无法长久忍受，再多的激情总有被单调的日子磨光的时候”

    “而恰巧，这时家族的长辈命令我回去。我跟阿辰摊了牌，其实我并不想和他完全断绝关系，可是正因为我的隐瞒和不忠，惹恼了他。他平日里性情温和，可发起火来却相当极端，是个眼里绝揉不下半点沙子的人。”

    “我们大吵了许多次，我无法忍受一贯对我顺从的他变得忤逆，一怒之下我回去了美国，后来冷静下来，我又回来找他，可是却发现，阿辰已经彻底的变了，变得自暴自弃。”

    林陌西沙哑的声音带了一丝哽咽：“我见到他在不入流的酒吧里跟人厮混，消沉堕落，我勃然大怒，又心痛，最后仍旧闹的不欢而散，我甚至发誓再也不要见他，那个时候，我并不知道他染了那种绝症。等我后来知道的时候，已经太晚了”

    “这是我这辈子犯下的最大的错误，”林陌西苦笑道，“只可惜这个道理，我活了百辈子才明白。”

    “太迟了。”容涧缓缓收回拳头，垂在身侧，心中复杂苦闷难以言说，他甚至不知道该责怪林陌西自私，还是怒骂父亲懦弱不负责任。

    他只觉得心里空荡荡地被挖掉了一块，有冷冰的寒风在里面来回的刮着，刮得人感知麻木。

    悲伤、愤怒、羞耻、失望统统摆在面前，他甚至无措到不知道该先体会哪一种。

    最终，容涧只是呆呆地站在原地，低垂着眼睛，承受着这个令人窒息的残酷事实。

    在孤儿院的时候，在母亲去世的时候，他是恨着父亲的。

    恨他抛弃自己和母亲，恨他卑劣地独自离去，恨他把自己一个人孤零零的留在这世上。

    可是没有爱和依赖，哪里来的如此深切的恨？

    如今得知父亲的一切，容涧已经说不清究竟是该痛快地大笑三声，还是悲哀地痛哭。

    无比讽刺，当真可悲。

    一老一少都默然不语，一时之间，书房里又变得更加清冷死寂。

    不知过了多久，林陌西抹了把脸，从悲伤的气氛中回过神来，定定地望着容涧，低沉而严肃地开口道：

    “这件事说到这里，也就没什么好说的了，我对不起你父亲，你怨恨我，我也无话可说，不过我还是要提醒你，阿焰是无辜的，我看得出来，他是真的爱上你，唉命运这东西当真莫测，叫人难以琢磨，我原是不信什么因果循环，报应往来，如今看来，也许并非没有道理”

    林陌西郑重地看着他，沉声道：“容涧，虽然我于你有愧，但是并不代表就要赔一个儿子给你，你们俩的事情，我不会阻碍，但是老实说我也并不看好，我和你父亲就是前车之鉴，这不是童话故事，生活就是最残酷的考验，说不定日后就有什么变数，让你们后悔如今的不顾一切！难道真要等到那个时候，像我一样追悔莫及吗？我绝对不愿意看见你和阿焰，再步上我们老一辈的后尘！”

    “容涧，你有什么要求，我会尽我所能的补偿给你，但是你和阿焰的关系，我希望你们两人都慎重的考虑，美国是个开放的国家，我也不是什么保守的父亲，我更不在乎你的身世地位，我并不怀疑你们是否相爱，可我是担忧，你们是否能相守？时光这个敌人太过强大，而你们，太过年轻。”

    林陌西一番肺腑之言，容涧听在心里，忽而感到一阵莫名的酸楚，忽而无比羡慕林焰修，不管林陌西曾犯过多大的错，他是如此真心实意地疼爱着自己的儿子。

    ――而他呢？

    在他被人欺凌，孤苦无依的时候，有谁为他心疼担忧过？




71

71、第七十一章 紧密相拥

   

    第七十一章紧密相拥

    天色早已全然的黑沉下来，整个天空像盖了一张大幕，月色也被遮挡去。

    轻悄悄的书房里，林陌西与容涧隔着一张书桌对视。

    “你要说的就是这些？”容涧终于从失神中清醒过来，他低头看了看自己的右手，因为剧烈的撞击而微微痉挛，痛苦的感觉瞬间蔓延上来，让他冰冷的面容有些扭曲。

    林陌西长长的叹息，喝了一口早已冷掉的茶，淡淡道：“你还有什么要问的吗？”

    “没有。”容涧捏了捏拳头，说，“我告辞了。”

    说罢，他转身就往门口走去，拉开门的那一刻，他略微侧过头说最后一句话，语气平淡，却掷地有声：

    “你刚才说，我们会后悔今日的不顾一切，我问你，你可曾后悔过当时放开了我父亲的手？”

    书桌后面的男人浑身一震，嘴唇细不可查地抖动着。

    “无论是我还是林焰修，以后会不会后悔我不知道，我只知道，如果我们现在放开了对方，一定会后悔！”

    容涧丢下这一句话，随手关上门，头也不回地走了。

    林陌西几度欲言又止，终究没有说什么。

    书房顿时重归于寂静，只剩他的脚步声回荡在狭长的走廊中，渐行渐远。

    “咯噔”一下，手杖掉落在木质地板上发出惊雷一般的响声，静坐于皮椅上的老者仿佛没有听见似的，仍旧维持着原来的姿势，一动不动。

    他长长久久地凝视着书房的某个角落，瞳孔却没有焦距，宛如凝望着虚空中的某件东西。

    余下的，是沉重的叹息。

    “后悔”

    餐桌的饭菜没有动过几筷子就冷了。

    林焰修支着脸颊，坐在那里，手里的筷子有一下每一下的拨弄着菜盘，自从容涧跟着老头进书房以后，他就一直神游天外。

    林哲旁敲侧击地问了半天，只换来几句不置可否的哼哼，只好无奈地闭上嘴。

    等待的时间无比的漫长，足足过了一个多小时，容涧才走出来。

    “容涧”林焰修望见对方苍白的脸色愣了一下，刷的就站起来，朝他走过去，“怎么了？”

    “我没事。”容涧微微皱眉，继而松开，看了对方一眼，似乎一刻也不想在这里多呆下去似的，匆匆道，“我先回去，改天再说吧。”

    “臭老头跟你胡说了什么？”林焰修心里一紧，牢牢地扯住他的胳膊，将人拦在原地。

    “你的手怎么了？”他拧眉，莫非跟老头动手了？

    “没什么，我倒希望他是胡说”容涧苦笑一下，男人紧张的神色让他心中略微柔软了一点，容涧安抚地拍了拍他的手，说：“让我一个人静一静吧。”

    说着，他挣脱出去，默默往门外走去。

    林焰修无言地望着对方依旧挺拔的背影离去，眉头一皱，怒气勃发地冲进书房的大门。

    “阿焰！”林哲心中劝不住，暗地里叹口气，只好干自己的活去了。

    书桌后的老者正在打电话，骤然就听见“砰”的一下踹门声，紧接着是宝贝儿子口气不善的怒吼：“臭老头！”

    林陌西稍稍回神，把听筒放在一旁，瞥他一眼，缓缓将手仗捡起来，皱眉说：“瞎嚷嚷什么？”

    “你欺负容涧了？”林焰修劈头盖脸就是这么一句。

    林家老头哭笑不得：“我欺负他？”他沉默一下，摇了摇头，迟疑地说，“只是因为跟他父亲的恩怨牵连到他”

    “你的那些破事我不想知道。”林焰修面无表情地打断他，“无论过去发生了什么，我的决定不会改变，我也拒绝别人替我做决定，不管是你还是容涧。”

    林陌西有些惊讶地看着他，随即脸色一沉：“年轻人可以冲动一时，不可以冲动一世！”

    父子两人难得同样严肃地遥遥对视，林焰修双臂环胸靠在门框上，面容沉淡，既没有咆哮，也没有戏谑，只是平静地说：“我27了，已经不是年轻人了，父亲。”

    已经多少年没有听见这个称呼了？

    林陌西望着他有些发怔。

    “我独自回国创立OP，就是想告诉你，告诉家族，我是一个独立的男人，不用靠家族我也可以独立养活我自己，生活的很好。”

    “我有权利追求我想追求的一切，我有权利掌控我自己的人生。”

    林焰修放下双手，直视父亲沧桑的双眼，缓缓地说：“我虽然不知道未来会发生什么，但是我很清楚我要的是什么。”

    “我喜欢那么一个人，他个性很烂，嘴巴很坏，爱偷懒，爱懒床，闷骚又冷淡，又穷又没品位哪里都不好，真是个混蛋！”

    他骂着骂着忽而笑起来：“他什么都讨厌，可是我就是喜欢他。”

    “我大概有病”林焰修瞥了瞥嘴，语气有着自嘲地不屑：“无可救药。”

    “你们认为我是冲动也好，头脑发热也罢，我不在乎别人怎么看，就算全世界都反对又怎么样？关他们屁事！”

    “你是我父亲，我尊重你，所以才跟你解释。”

    “我会为我的言行负责，现在做下的决定，不管以后背弃也好，幸福也罢，我已经做好了承受那种结局的准备，这是我自己的路，没有人能替我走。”

    林焰修的脸色微微有些发红，但是容涧不在场，他可以毫无顾忌地坦白。

    他深吸一口气，斩钉截铁地说了最后一句话：“以后会如何我不知道，但是如果我现在轻易地放弃他，我一定会后悔！”

    这番话的余音还在安静的书房里回荡，林陌西怔怔地注视着自己的儿子，心中的震撼和悸动，翻腾汹涌，简直无可言说。

    阿焰竟然和容涧那小子说了一样的话

    林陌西按住自己渐渐发热的眼睛，默然无语。

    在一起真的那么难吗？

    无非是受不住挫折，经不起苦难，消磨了勇气，忘记了誓言。

    自己在他这个年纪的时候，要是有阿焰一半的勇气和决心，结果，会不会不一样？

    “呵呵”林陌西缓慢地站起身，将一半的重量给手杖支撑住，“阿焰，你要记住今天的话，你们要在一起，就好好的在一起给老头我看！”

    “千万别给我嘲笑你们的机会！”

    林焰修愣了一会儿才反应过来，轻哼了一声：“才不会呢，死老头！”

    夜已转深。

    洛杉矶街头的霓虹灯带着长远的光带绵延至远方。

    容涧走在通往选手村的人行道上，周围有美国人三三两两的经过，偶尔对他这个东方人投去一抹好奇的眼光。

    街上繁华而热闹，陌生的国度，陌生的语言，陌生的人们。

    而他是个实实在在的外来者，只有影子与他相互作伴，与周遭全然的格格不入。

    容涧在十字路口的路灯下停下脚步，点了一根烟。

    他这几年来极少抽烟，尼古丁的味道能让他紧绷的神经稍微松弛下来。

    夜风吹在他脸上，他揉了把脸，揉起细小的纹路。

    他曾想象过无数的可能，却独独想不到竟会是这样。

    躺在病床上奄奄一息的父亲，想必是后悔的容涧想着，可是他后悔的是什么呢？是自甘堕落，还是抛弃妻儿，抑或是后悔爱上林陌西？

    可惜这个疑问已经永远被父亲带入坟墓之中，再也无从得知。

    父亲在临死之际后悔了，那么他和林焰修呢？

    容涧狠狠吸了一口烟，以现在来揣测往后，未免可笑。

    “混蛋容贱起床混蛋容贱起床混蛋――”诡异的铃声伴随着震动在裤兜里狂抖，容涧掏出来看见一个陌生号码。

    他迟疑一下，还是按下接听键。

    “喂。”

    等了片刻，那头只有些轻微的电流声。

    “是谁？”容涧皱了下眉，想着该不会是什么骚扰电话吧。

    他正准备挂断，手机里突然传来林陌西冷凝的声音：“年轻人可以冲动一时，不可以冲动一世！”

    容涧长眉一掀，有些莫名其妙，又有点恼怒，刚欲说话，又听那边接着竟传来林焰修的声音：“我27了，已经不是年轻人了，父亲。”

    怎么回事？

    容涧仔细听了会，才恍然发现是对方发送过来一段语音录音。

    录音还在继续，他听见林焰修越来越沉稳和坚定的话语，清晰地传递进来。

    “他个性很烂，嘴巴很坏，爱偷懒，爱”

    “他什么都讨厌，可是我就是喜欢他”

    “我大概有病无可救药”

    容涧惊讶地慢慢瞪大双眼，这还是他第一听见林焰修如此正经的告白，虽说是间接的

    “就算全世界都反对又怎么样？”

    “如果我现在轻易地放弃他，我一定会后悔！”

    听到这里，后面似乎还说了什么，容涧已经听不进去了，他握住手机的手渐渐有轻微地颤抖。

    继而传到他的双肩，他低垂着眼，忽然噗嗤一下笑出声来，紧接着哈哈大笑，笑得浑身颤动，简直乐不可支。

    长这么大，素来冷淡漠然的容涧，似乎从来没笑得如此欢实过。

    周围的外国人惊讶地看着他指指点点，不知道他突然发什么神经。

    “这个笨蛋”

    录音结束，手机又收到一条短信，黑色的屏幕上白色的文字在夜里格外醒目：

    “唉，老头子老了，随你们年轻人去折腾吧！”署名，林陌西。

    容涧慢慢收敛笑容，默默将手机揣进荷包。

    因为他看见十字路口对面，一个高大的青年男人匆匆朝这个方向跑来。

    男人跑得大汗淋漓，脱了西装外套搭在手臂上。

    夜已经很深了，刮着风。

    马路上车辆往来，男人被迫停下，颇有些焦虑地盯着对面看。

    好不容易等到绿灯，容涧看着男人一脚深一脚浅地小跑过来，短短一段路，林焰修却觉得长得叫人心急。

    幸好容涧没有走，他一直停在昏暗的路灯下面，静静地等待他来到自己身边。

    或许是跑的太急切，林焰修没有留神人行道的台阶，离那个人还有两步路的时候居然被绊了一下，失去平衡的他几乎是近似“扑”的姿势，被容涧一把抱进怀里。

    “靠！”林焰修顿觉丢脸非常，使劲想推开他。

    可容涧的力道哪里是他反抗得了的？

    “喂，还不放手！想被人围观吗你？”偶尔有行人经过投来暧昧的目光，林焰修尴尬地小声嘀咕。

    容涧压低他的头，按在自己胸膛里，听见他加快的心态，沉稳有力的跳动。

    “林焰修，你也什么都很讨厌，又暴躁又傲慢，还常常口是心非。”

    “啥？！”林焰修僵硬着，额头泛起青筋。

    却听那人续道：“你唯一的好处，就是――只属于我！”

    容涧停顿一下，深黑的眼眸渐渐泛起微红的光芒，他紧紧抱着完全傻掉的林焰修，双肩不可察觉地轻颤。

    两人就这么旁若无人的紧密相拥，在异国他乡的星空之下，在陌生人指点的目光之中。 





72

72、第七十二章 偷拍 ... 

　　撩人夜色下，零星路过的行人，纷纷对路口相拥的情侣，投以善意而暧昧的注目礼。 

　　“喂，你还要抱多久啊？这里是大街上...”林焰修涨红了脸，手指戳戳容涧的后腰，另一只手却仍牢牢扣住男人肩胛。

 　　“咦？难道不是你舍不得松开吗？”这话尾音上扬，语气状似惊讶。

　　“胡说八道！”林焰修顿时额上青筋直跳，使劲地挣开了他。

　　“那好吧。”容涧摊了摊手，趁他不注意，暗地里将手机短信设了密码，以免被某人发现秘密恼羞成怒。 　　

　　“回家去吧。”林焰修将外套搭在肩上，一只手插入裤兜里，领着容涧往停车的地方走。 

　　大概是方才跑的太急，他雪白的衬衣紧紧贴在后背，隐约有浸湿的汗水。

 　　容涧缓步跟在后面，目光牢牢锁在男人高挑的背影上，贴合的衬衫勾勒出背后凸出的蝴蝶骨，优美的腰线往下收紧，腰侧是他十分敏感的地带，摸上一把都能让林焰修浑身发颤。 　　

　　“...你看着我干什么？”林焰修忽而刷的回过头，警惕地望向对方，简直像是背上长了眼睛似的。

　　容涧泰然自若地说：“我没有。”

 　　林焰修盯了他半天，无奈始终无法从那张全无变化的脸上看出丝毫线索，只好扭回去嘀嘀咕咕：“...刚才那种奇怪的心悸感是怎么回事...” 　　

 　　回到林焰修的高层公寓，电梯早已修好了。

 　　这个时间邻居们早已入睡，只有他们两人在电梯里。

　　在心理学上，狭小的空间总会让人有种紧张感。尤其感觉容涧的目光一直若有若无在自己身上逡巡，林焰修手心出汗，过快的心跳简直要跳出胸腔来。

　　“该死的...究竟是怎么回事？！”林焰修在心里胡思乱想着，“周围像新婚一样的粉色泡泡是要怎样啊？！” 　

　 　　容涧站在他左后方大约半步的地方，注意到男人紧绷的双肩，不由微微翘起一边嘴角。

 　　“你在期待什么？”他忽然凑过去，声音柔柔地钻进男人耳中，手掌按在对方头顶上，又自然而然地滑到脸颊。 

　　“期待你妹！”林焰修像只被踩到尾巴的猫似的跳起来，正巧电梯门打开，他拔腿就跑了出去。 　

　 　　容涧晃悠悠地跟着飘进门，昨天黑灯瞎火的没顾上参观他的屋子，趁林焰修去洗澡的空挡，容涧头顶上的小雷达果断地支起来，开始四处扫描。

　　家具陈设仍旧是黑白配，林焰修喜爱简约分明的格调，容涧趿着拖鞋推开书房的门，一眼就看见桌子玻璃板下压着的东西DD赫然是自己被某人剪掉的照片。 　　

　　他的手指轻轻擦过桌面，那些照片中间都有明显拼接的痕迹，偶尔还有头像被马克笔打了个大叉，后来又用什么东西试图涂抹掉，最后变成了个大黑脸。

 　　桌子上就随意地放着一个卡片相机，容涧捡起来摆弄了一下，眉毛一挑，忽而有了个主意。 　　

　　浴室门是半掩的，容涧可不知道，林焰修进去的时候好生纠结，盯着门锁看了半天，最后还是顶着一张番茄脸默默地假装遗忘掉这回事。 

　　其居心嘛DD不可说也。 　　 

　　幸好容大爷在这方面很是自觉，把相机弄成自动定时连拍，施施然就推门而入。 　　正在面壁冲澡的林焰修，冷不丁听见响动吓了一跳，扭头一看果然是容涧，又刷的回过头继续动作，橘黄的灯光和水汽，遮掩了微红的脸色。 

　　“你跑进来干嘛...” 

　　容涧偷偷从背后拿出相机搁在对面的储物台上，确认不会被淋浴淋到，才若无其事地回答道：“一起洗。” 　　 

　　“喂你DD”林焰修刚一回过身就被抹了大片的沐浴乳，容涧的双手仿佛涂奶油一样，兴致勃勃地在他光裸的身上乱滑。 

　　“我已经洗过DD靠！笨蛋！那种地方不要抹啊呜呜DD” 

　　容涧按住男人乱扑腾地手脚，慢慢挪向最佳摄影地点，一面正经地说：“帮我擦背。” 

　　林焰修一动就觉得股缝间粘粘滑滑的，十分难堪，但是又不好意思自己去掰开屁股洗那种地方，听他这么说，赶紧道：“你转过去，我帮你擦背。” 　　

 　　“就这么样擦....”容涧丝毫不为所动，反而很是自觉地开始给男人洗刷那个地方。 

　　“擦！”林焰修瞬间从头顶红到脚趾，在他手指挑逗的触碰下，顿时夹紧了臀，“不要乱碰...沐浴乳滑进去了混蛋！”

 　　“哦，我给你弄出来。”

　　“啊啊啊不要唔DD” 

　　“咦，你怎么硬了？” 

　　“你闭嘴！”

　　“咳，你要把我的背搓破皮了...那个，老二不用擦...” 

　　“..哈嗯...要、要硬一起硬...” 

　　“...” 

　　两人终于玩够了，容涧把人压到雪白的墙壁上，开始认真做。 

　　喷头的热水不断地冲刷，氤氲的水汽朦胧地笼罩着他们剧烈的动作，沉迷欢乐的林焰修完全没有注意到对面相机细微地咔咔声。 

　　不知做了多久，容涧关掉莲蓬头，把他们俩收拾干净，抱着筋疲力尽的林焰修睡进卧室的大床。 　　 

　　不一会儿就把男人哄睡着，容涧立刻偷偷跑回去把相机拿走，躲在书房的小角落里筛选各种令人喷鼻血的艳照，全数将它们传到U盘里藏好，删掉相机里的罪证，才算松了口气，露出一抹奸计得逞的笑容。

 　　这些东西可都是他的宝贝啊，而且绝对不能让某人看见，否则DD 

　　容涧可以想象那毁天灭地的恐怖情景，顿时咽了口唾沫。

　　他揉了揉脸庞，把奸笑迅速地揉掉，然后爬回床上，搂着林焰修一睡到天明。 　　 

　　距离WGC不到半个月，容涧白天要回选手村训练，傍晚跟着林焰修在洛杉矶四处观光，晚上忙着寻找各种情趣场合嘿咻嘿咻，实在是忙得不~得~了~... 

　　无人打扰的二人世界飞速地过去，总觉得时间再多都不够用似的，半个月一晃而过，还在意犹未尽呢。 

　　全球竞技游戏的盛宴WGC大赛，已经正式打响。 　　 

　　容涧报名的是个人赛，赛制规则跟NGC相差不大，都是一对一捉对厮杀，同样设有胜者组和败者组，最后两组各自前两名进行轮流赛，决出冠亚季三甲。

 　　这次容涧可不敢再迟到了，否则那么多中国游戏迷，口水都能淹死他。 

　　WGC开幕式举办相当盛大，比NGC规格档次高了不知道多少，体育场内人声鼎沸，四面望去，密密麻麻的观众席上到处都是挥舞的国旗队旗。

 　　主持人在高台上照例讲着比赛规则，介绍各个国家队，尤其是今年最惹眼的队伍或选手，当然少不了提一提上届人皇JJrun!，明确地告诉游戏迷们，他因手伤已经正式退役，转入中国国家队当教练，一时之间，不知伤了多少粉丝的心。 　　

 　　当身穿不同颜色款式的国家队队服的选手们，一个个踏入会馆的时候，全场的沸腾终于达到顶峰，议论此次赛事冠军花落谁家的声音，渐渐盖过悼念前人皇陛下的伤感。 

　　选手们按照国家顺序入场，第一个当然是东道主的美国队，第二个是韩国队，中国排第三，后面是德国、日本等等。 　

　 　　这个排序就是全球电子游戏界，国家实力的象征。 

　　上一届中国可排在五名开外，只因为出了一个JJrun!而一跃排为第三，这次原本蝉联冠军呼声最高的卫冕人皇却不在了，所有的人都在揣测，笑到最后的会是谁呢？

　　 作者有话要说：= =~这两天有点事~字数不多...



73

73、第七十三章 开赛 ... 　

  　选手们入场踏过的红地毯一路延伸至比赛室，耳边全是观众们震耳欲聋的呼声，队员们讲话恨不得用吼的。

　　容涧作为中国参赛队队长，一个首要责任就是扛国旗，鲜红的旗帜随着他的走动像披风似的飘在身后，教练吴衡和君杰走在他身侧，沿途的中国观众既多且热情到疯狂，穿着同样鲜红色的文化衫，尖叫声和飞吻连绵不绝。 　　 

　　在这样的氛围下，即便是容涧这样淡漠的人，也不禁被这接近世界顶峰的荣誉和自豪感所感染。 

　　自从WGC开赛以来，各个游戏强国层出不穷，毕竟电子竞技不像一般的体育竞技，受到国力影响相对较小，虽然中国竞技游戏发展晚于欧美强国，但是中国宅男们的可怕之处，可不是一般人所能揣度的了的！ 　　

 　　好多中国观众文化衫上印着那句广为流传的“神坛箴言”：在中国理工科技术宅男们的泡面面前颤抖吧！凡人！

 　　倘若没有那个醒目的泡面二字，此句实在令人瞧得虎躯一震，王霸之气尽显。 　

   　可见Jone同学自认为泡面是中国职业玩家的奇怪习俗，也不是没有道理的。 

 　　“两届的皇帝都是我们的！要皇帝不要太监！”

　　“go!go!go!再来一炮！”

　　“教主必胜！不赢不许脱衣服！”

　　“要是中国没有赢，我就再也不相信爱情！” 

　　“求总攻！求双飞！” 

　　“....” 　

    　原本心情激荡的一干队员们，在听清了各种颇具中国社会主义特色的激励语之后，顿时有神地埋头默默往前走，幸好大部分外国选手都听不懂中国话。 

　　不过他们并不知道，在风起更为开放的美国，中国观众们已经很是保守了。 　

　 　　第一轮抽签没有轮空，世界各地参赛队总共32支队伍，160名选手，每天早上下午各两场比赛，体育馆中央的超大四面屏幕，对各个比赛进行实况转播。

 　　此时此刻，当容大爷在全封闭的室内、跟人拼个你死我活的时候，林焰修气哼哼地扶着腰，小心挪到书房电脑前，努力从身后某个难以启齿的地方转移注意力，集中精神观看网络转播。 　　

　　第一天的前四轮比赛可谓是淘金漏斗，筛掉一些凑数的选手，留下的无不是经验丰富，有几把刷子的。

　　林焰修原以为以容涧的风格和实力，前几轮比赛应该轻轻松松就能蹦出来吃晚饭了才对。 
　　可是没想到，他非但没有尽快一口气灭掉对手，反而打得无比悠哉，相较于以往激烈地高风险高效率，如今变得稳重多了，即使已经坐拥了许多优势，仍然不肯直接摊牌。 　　

　　林焰修无语地看着全方面视角的屏幕，容涧的对手早已完全被压的没了脾气，气都喘不上来，一副要哭出来的样子，像只巨人面前的弱弱小鸡仔，没有半点反抗能力。

 　　偏偏容涧这货还不肯一下子踩死它，给它个痛快，非要慢慢地放下那只臭脚，恐怕在压死人家之前，就已经要熏死了。 　　

 　　关注到这场比赛的游戏迷们，无不纷纷指责Rongme2选手臭死小鸡仔的残忍，只有坐在教练席吴衡和君杰在阴阴窃笑。

　　“唉，真是的，你看你的弟子，怎么能这么对待亲爱的外国友人呢？至少给人留条活路嘛。”

　　“咦，容涧那小子拖了这么久，明明给对方留了很多次机会了，是他自己没有珍惜嘛。” 

　　“什么机会？我怎么没看出来？”

 　　“真蠢，投降的机会！”

　　“...” 

　　陆挺乾坐在君杰的旁边，插不上话，只好默默无语。

 　　以陆家的能量，挂个顾问的牌牌混进来还是挺容易的。虽然他对看容涧比赛兴趣不大，反正游戏什么的，他也不怎么在意。 　　

　　不过每每想到君杰自从收了容涧作关门弟子之后，整天跟抱着一坨宝贝似的围着他打转，三句不离“容涧如何如何....”，不管是有意无意，总能气得陆挺乾直磨牙。 

　　不把君杰这只泥鳅牢牢地抓住，实在不让人放心啊！ 　

　 　　话说回来，早上在抽签公布的时候，中国队的Rongme2ID一出现，顿时引起英德日等几个国家观众席上一阵骚动。

 　　尤其是英国玩家们，对年初那次PG对战平台上威风扫地的丑事，可谓往事不堪回首。

 　　接下来的几场比赛，Rongme2又以这种残忍的办法虐杀了好几个欧美选手，那嚣张至极的半边嘴角翘起的笑容，还有好不把对手放在眼里的火辣脱衣秀，气焰之盛，简直让人想拿拖鞋抽死他！

 　　最好抽的连妈妈都认不得！ 　　

 　　其中最郁闷的要数身在德国国家队的Jone了，由于他与容涧还有温游熟识，今日德国队的赛况又惨不忍睹，害得队友们纷纷怀疑他是不是见基友忘队友，结果连宵夜也被罚吃泡面了。

 　　Jone可怜巴巴地捧着一盒泡面蹲在小角落里，时不时瞅一眼队友们各种丰富的美味宵夜，当真是无辜至极，宽面条泪流。

　　中国宅男们的怪癖习俗，不是他想学就学的来的啊！ 　　

　　这场三年一度的游戏盛宴，吸引了全球无数游戏玩家的目光，其中不乏大型俱乐部的星探，专门来挖些有潜力的职业玩家。

　　在这些人群中，谁也没有想到，维塔这样的巨型航母游戏公司的老板，就默默藏在密密麻麻的观众之中，除开那一身久居上位的疏离气场不谈，一个中年男人丢在人堆里，委实不怎么起眼。

 　　朝他投来的目光，还没有周围的花痴女们，频频扫视他的儿子来的火热。 

　　 　　WGC举办了这么多届，沈洛天亲自到场，还是第一次，而且还只是以普通观众的身份，除了沈秦陪在旁边，一个人也没带出来。 

　　他这次来，除了沈秦极力游说之外，主要是冲着容涧而来。

 　　怀着一种轻视与嘲弄，来看他究竟能走到哪一步，来到现场，是为了亲眼见证容涧的失败。 　　

　　可是每一场的比赛，在沈秦压抑不住兴奋的解说下，容涧势如破竹的强势突进，让他一次比一次更加失望。

 　　连赢四局的选手绝对不少，但是来自神秘东方的Rongme2绝对是最吸引人眼球的DD他每次比赛花的时间最长，可看性观赏性也最高，所以十分得承办方的青睐，几乎有个固定的屏幕专门放他的赛况，坐拥中国这个人口基数大国，人气自然是直线攀升。 　　

　　周围震耳欲聋的欢呼声，几乎要将屋顶掀飞。

　　在这样的环境下，沈洛天的脸色简直快要僵硬到极点。

　　容涧每晋级一轮，都像是一巴掌抽在他脸上DD更何况对方压根不知道他就在现场，原本见证失败突然变成见证成功，这种无意识的反击，宛如最直白的无声嘲讽，比粗鄙的语言更加让人难以忍受。

 　　沈秦注意他黑如锅底的脸色，立马识相地闭上了嘴，暗自苦笑。

　　恰在这时，旁边一个空位却来了个不速之客。 　　 

　　“嘿，没想到能在这里碰见你啊，老伙计。”一只精瘦的手忽而拍上了沈洛天的肩，加之这个熟悉的中年男音，沈洛天回过头去愣了一愣，继而古怪地皱了皱眉，暗道这个老家伙出现简直比自己会来还要神奇得多。 　　

　　“林董事长，您怎会来此？”沈秦下意识就准备站起来，又被林陌西给按下去。

 　　沈洛天的反应却是比沈秦写在脸上的惊讶要显得平静得多了，不动声色地往旁边挪开一点，问：“林董事长，好久不见，以你的身份何必屈尊于此，莫非你还对这些年轻人玩的东西有兴趣不成？” 　

　 　　林陌西笑眯眯地坐下，手杖往比赛场点了点，道：“有个小辈在里面玩，老头子闲来无事，正好过来看看。”

 　　沈洛天心中一动，问道：“小辈...莫不是令公子？”

 　　“不不，那小子打游戏的水准过家家还成，哪里上得了这种大场面。”林陌西呵呵一笑，“这个小辈想必沈董事长也该认得，前段时间在国内，据说你们还闹过一些不愉快呢。” 　　

　　“哦？”沈洛天神色一沉，缓缓地回过头看他一眼，林陌西那张老脸实在瞧不出葫芦里卖的药，“不是容涧跟林董有什么渊源？”

 　　没想到小小一个容涧，竟然会和林氏这种庞然大物的掌舵人扯上关系，即便是沈洛天这样的巨鳄，要想轻易动他，也不得不掂量掂量其中利害。

 　　思及于此，沈洛天本就不怎么好看的脸色，瞬间扭曲得不行。 　　

　　听他这么问，林陌西顿时老脸一抖DD要说渊源真不是一点两点，与他上一辈那些事过于私密，不说也罢，至于容涧和阿焰之间的那层关系... 

　　林陌西的脸皮还不至于那么厚实。 　

　 　　“说起来确实是有点，虽然老头子我并不清楚容涧那孩子跟你之间有何恩怨，无非是些前尘旧事，沈董也是华尔街举足轻重的人，犯得着和一个小辈计较？林董也不怕掉了份....”林陌西轻轻戳了戳手杖，声音不咸不淡，不高不低，听在对方耳里，却平白多了一丝警告的意味。 　　

 　　“哼，我与容涧之间的事情，等WGC结束自然有个了断，这与林董你无关，不要多管闲事的好。”周遭嘈杂的声音刺得沈洛天头疼，他拍拍裤腿，说罢便起身欲走。

　　“呵呵，不听老人言，吃亏在眼前哟，你爸爸没有教过你吗？”林陌西摸了把胡子，声音不大，恰好能让沈家父子二人听见。 

　　沈洛天脚步一顿，只好装作没听到，心里头暗骂一句“老不休！” 　　 

　　都一天的赛事很顺利的结束了。

　　林焰修虽然看完直播，不过多年的良好备份习惯，让他依然准备将容涧的每一场比赛都拷贝一份刻盘。

 　　这种闷骚的事情当然要趁容某人没回来的时候做咯！

 　　林焰修兴致昂扬地到处找空碟，无奈找了一圈才发现空碟都用完了，最后只在桌脚里外层之间的细缝里发现一个U盘，不仔细看还真完全发现不了。 　　

　　“奇怪，怎么掉进来的...” 

　　林焰修也懒得追根究底，把U盘插上去准备拷贝，拿到公司去刻盘。

 　　谁料不插不知道，一插何止吓一跳！

　　看着显示屏上那些成缩略图状的照片，林焰修呆愣了好一会儿，才颤抖着手点开，放大。 

　　各种淫*荡的姿势和他潮红的神态，赫然出现。 　

　 　　一瞬间，不只是脸，他整个人都绿了！

 　　这次不是红，真是绿了啊！

 　　“容贱￥%￥&%**……￥！！！！！！！”



74

74、第七十四章 情趣报复 ... 

　　幸亏高档公寓楼隔音效果十分良好，否则以林焰修的怒到极点的吼声，估计整栋的人都要被惊吓到了。 

　　可怜的书桌也成了出气筒之一，被拍的震天响，微微颤颤地，仿佛随时都有可能丧命在林大老板盛怒之下。

 　　U盘里一共有三十多张照片，乃是容大爷昨天晚上蹲在小角落里精挑细选，清晰无码，又香艳十足的激情见证。

　　林焰修一张一张看下来，还没看到一半，整张俊脸由绿转黑，由黑转紫，调色盘似的好不精彩。 　　

 　　“混蛋！死变态！□狂！”林焰修简直怒不可揭，刷刷刷一通狂删，瞬间就把U盘清了个干净，犹不解气地还格式化了一遍，又把相机翻出来，不过里面的罪证已经没有了。 

　　“等等...罪证？”林焰修突然发现自己犯了个错误DD要删也该等到容涧回来，跟他兴师问罪之后再删嘛！那个脸皮比城墙还厚一万倍的家伙，没有罪证肯定不会认账的！ 　　

　　“哼，容涧你给老子等着...晚上有你好看！”林焰修侧阴阴冷笑着，将卡片机拿在手里拨弄，半眯的双眸偶尔划过一丝精光。

 　　“以其人之道还治其人之身！”

 　　心里已有定计的林焰修，顿时心情好转，趁对方现在还没回来，赶紧出门去街对面的情趣成人用品店买了一副手铐和眼罩，顺便还通过各种渠道弄到一点小剂量迷药。 　　 

　　林焰修愉悦地哼着小曲，坐在客厅沙发上看电视，盘算着等到容某人回来，趁其不备制住他，拖到床上去剥光衣服，再套上眼罩，到时候还不是任自己玩弄？想怎么上，就怎么上，想拍多少就拍多少！

　　小算盘打得叮当响，想到兴奋处，林焰修噗嗤一下美得笑出声来DD渴望已久的反攻梦想，注定要在今天实现了吗？ 

　　“到时候挑一张最性感的，洗出来放大裱在墙上，每天早上醒来第一眼就看见那货被我干的样子，哈哈...” 　　

　　一想到容涧那张面瘫脸在床上可能会有的羞涩神情，林焰修顿时激动地坐不住了，顺手把抱枕扯过来抱在怀里，乐颠颠地在沙发上滚了一圈。 

　　“不行...万一让别人瞧见了，岂不是白白便宜了外人？绝对不行！”

 　　林焰修趴在靠背上，长眉纠结，完全没注意到自己跟容某人一样，把彼此都当成了自己的私有物品，外人别说碰，看一眼也休想！ 　　

 　　就在他为如何处置即将到手的艳照纠结不已的时候，门口忽而响起了有人开锁的声音。 

　　自从容涧来这的第一天，林焰修就给了他备份钥匙，按门铃这种客人的象征，容涧才不会干。

 　　可见脑残也是有自觉的一面的。

　　“来了！”林焰修心中一阵紧张又一阵兴奋，迅速调整好坐姿，若无其事地装作看电视的样子。 　　

 　　今天连续四轮战绩不错，打的也很顺手，容涧此刻的心情非常的好，就连向来冷淡的神色也温和了很多，在回来的路上还专门去找了一家华人料理店，买了一笼小笼包。 

　　林焰修爱吃这个，国内遍地都是，不过在美国实在稀罕得很。 　　

　　他一手拎着小笼包，一只手开了门，第一眼就看见林焰修倚在沙发上的背影。 　

    　“林焰修，我回来了。”

 　　“哦，怎么这么晚？”

 　　林焰修神色如常地回过头来，容涧冲他招招手DD就像平日里招牛奶一样DD将包子袋拎起来，说：“第一天的战利品，不用感谢我。” 　　

 　　“你妹的！”林焰修瞪他一眼，瞧那得瑟样儿，真是不爽，恨不得将人按到地板上狠狠地调*教一番！

 　　不过闻到小笼包的香味，林焰修还是决定先吃掉大餐前的开胃菜，再去吃他。 　　 

　　挪到餐桌前，林焰修打开食品袋嗅了嗅，上面有常记的标志，中式餐点是有名的，就是跟这儿离得挺远，看来容涧是绕了很大一段路。

　　不过这点小体贴，丝毫不能撼动林焰修报复的欲*望，他心安理得地嗷呜一口塞进一枚小包子，幸福无比地把腮帮子吃得鼓鼓的，得意地想，这是利息！ 　

　 　　容涧半点没有注意到男人心里那点小九九，看他吃的那么欢，冷不丁突然凑上去，从他嘴里叼走半个。 

　　“泥抢窝的干毛？”眼睁睁看着一大坨肉馅飞了，林焰修顿时无语，嘴里的半个让他讲话发音都含糊不清，他斜眼给容涧一记眼刀，又从袋子里摸了一枚稍大的出来，看起来也很足料的样子。 　　

 　　刚准备一口吞掉，容涧忽然闪电般出手把包子抢了过来，然后从下面皮薄的地方入口，瞬间把最美味的肉馅挖出来吃掉，将包子壳塞回林焰修手里。 

　　一切都发生在电光火石之间，林焰修根本还没来得及反应，手中肥肥的小笼包就只剩一个空壳了。

 　　等他不可思议地瞪大眼睛，容涧泰然自若地丢下一句“洗澡去”，就飞快地钻进了浴室。

　　“可恶啊！容贱你这个混蛋！噎死你算了！”

　　林焰修冲他的背影骂骂咧咧一阵，最后还是顶着一张无比苦逼的脸，吃掉包子皮。 

　　“我忍！” 　　

　　待容大爷洗刷刷完毕，裹着一条雪白的浴巾溜达出来，意外的发现林焰修仍老老实实地呆在餐桌前，望着面前的一杯水发呆。

 　　“换你去洗澡了。”容涧用干毛巾擦拭着乌黑的湿发。 

　　“哦好，”林焰修把水杯搁在玻璃桌上发出轻微一声响，状似无意地说了句，“给你倒的。”转身就准备去浴室。 　　

　　容涧不作他想，端起来就喝了一口。

 　　听见响动，林焰修心跳如擂鼓，还是忍不住回头看了一眼。

 　　DD然而就这一眼，简直令他捶胸顿足，后悔终生！ 　

　 　　两人相距不过半步的距离，容涧喝了一口还没咽下去，见他回头，果断地握住男人的胳膊往自己怀里一带，嘴唇顺溜地印上去来了一记深吻，顺便把凉水也渡了过去。 　

    　林焰修整个人登时僵硬在原地，回过神来，那下了药了凉水已然咽进去了。 

　　容涧意犹未尽舔舔嘴，丝毫不知道方才阴差阳错的惊险，还说了句“去洗澡吧”，便施施然滚到沙发上看电视去也。

　　怎么办？他刚刚好像喝下去了奇怪的东西...

 　　林焰修失魂落魄地捂着嘴往浴室走去，心存侥幸地想，不过一小口而已，应该效果不大...吧？ 　　

 　　为什么现实总跟他想象的不一样呢？

　　林焰修打开莲蓬头默默地冲水，默默地挠墙，这到底是为什么... 

　　不过很快他就重新振作起来，没关系，还有手铐在！这才是关键！ 　　

　　客厅里背投电视放着无聊的八点档，容涧却看得津津有味，聚精会神，那严肃的神情简直叫人以为他在看新闻联播。

 　　林焰修穿着浴袍出来，看见这副情景，就忍不住吐槽一句：“你根本听不懂英文吧你...” 

　　被戳穿的容涧完全不觉得尴尬，仍然一本正经地指着屏幕里，那失恋后哭哭啼啼的女主角，说道：“当哑剧看也挺有喜感的。” 　

　 　林焰修懒得理他，把手铐藏在身后，慢慢挪到他身边坐下。 

　　容涧只瞥他一眼，又继续注意电视去了。

 　　好机会！

 　　林焰修心里乐开了花，怦怦直跳。

 　　他暗自深吸口气，骤然扑上去，把毫无防备的容涧扑倒在地，巨大的冲击两个大男人立马同时摔下沙发，可怜的容涧被当成垫背不说，还摔了个狗吃屎。 　　

　　“你干什么？”容涧皱着眉整欲爬起，谁料林焰修也不知哪里来的力气，使劲反扣住了他的双手，交叉在背后，紧接着就被一个冰凉的东西锁在了一起，是手铐！ 

　　容涧被他死死压在地板上，一时不察，竟然着了道，无语地扭头望见男人一脸得瑟兴奋的模样：“你又想玩什么花样？” 　　

 　　“呵，当然是玩弄你！”林焰修坏笑着，伸手摸了一把对方脸颊，又色*情地探进浴巾下摸了摸他结实的大腿，十足地流氓样。

 　　容涧叹了口气摇摇头，好好一个优雅贵公子，怎么变成了这个样子？究竟跟谁学的... 　　 

　　“你这个吃货，怎么变得这么重了？”林焰修废了吃奶的力气，哼哧哼哧把人往卧室的床上拖，好不容易拖到床边，重重一推，容涧就倒了下去。 

　　他完全没有“贞操”受到威胁的紧张感，顺口回了一句：“是你把我喂得太饱了。” 　

 　　林焰修太阳穴又开始突突跳，随即整个人压上去，把眼罩也给他套上，容涧眼前一黑，默默地说：“看来你准备的挺充分嘛。” 

　　“哼！为了压你一次，老子我可是劳心又劳力，容易么我...”林焰修很是威风地跨坐在男人腰上，俯身低低地阴笑道：“你这个死变态，敢偷拍老子...那个什么时候的照片！以为大爷我不知道吗？今天我就要在你身上连本带利的讨回来！干掉你，然后拍个够，用教主大人的性感裸*照做桌面、做屏保！”

　　说着，他从床头柜上摸出相机，对着上半身光裸的容涧咔嚓拍了一张。 　

　 　　容涧虽然看不见，但总归听得到，他把头扭向一边，撇了撇嘴，说：“什么偷拍，我没有做过。”
 　　林焰修冷哼：“U盘都被我找到了，你还敢不认账？” 

　　“哦？证据呢？让我看。”

　　林焰修一滞，没好气地道：“删了。”

 　　“没有证据吧，你无赖我。”容涧反咬一口得面不改色，理直气壮。

　　“你DD”林焰修气结，扑上去狠狠咬了几口，双手抚摸过男人胸膛突起的两点，冷笑道，“等会你就该求饶了！”

 　　 作者有话要说：哇哈哈哈哈~林傲娇王八之气一发，贱哥会肿么反击捏~~~~=_,=嘿嘿嘿~~ 完结倒计时ING




75

75、第七十五章 结婚照 ... 

　　可惜容涧带着眼罩挡了上半张脸，林焰修看不见他的表情。 

　　他就这么不设防的躺在雪白的床铺上，全身只有那么一条松垮的浴巾，一动不动地任由林焰修上上下下的摸。

　　“啧，没事长得这么结实干嘛...”林焰修羡慕地捏了捏男人精实的肌肉，分明的腹肌，手掌停留在左胸心脏的地方，感到那里沉稳有力的心跳声，隐隐传来。 　

　 　　“哎呀，从哪里下嘴才好呢？真令人为难啊。”林焰修舔弄着对方的耳朵，双手极尽所能的挑逗，膝盖也没闲着，恶劣地滑过浴巾中间那处，很快就受到满意的效果。

 　　容涧不耐地动了动，始终没有说话。

　　这样的反应让林焰修很是不满，他决定下一剂狠药！ 　　

　　怀揣着满心恶劣，他探手摸到浴巾下面，一把握住容涧的要害部位，熟稔地弄了片刻，果然就听见男人闷哼了一声，身躯也细不可查地颤了颤。

　　“呵，这次逃不出老子的手掌心了吧？嗯？”林焰修低沉沉地笑，压在容涧身上，开始凶狠地亲吻爱抚，以往的优雅情调一瞬间抛到九霄云外，像只头一次猎到美食的小老虎，兴奋地不知道该怎么享用才好。 　　

　　容涧被他亲得又痒又痛，被压在床上挪不动，实在是痛并快乐得哭笑不得，急喘着说：“我说你...你该减肥了...好沉...” 

　　“混账居然敢嫌老子胖？！”林焰修勃然大怒，剥掉自己的浴衣瞅了瞅，不就是比模特身材多了那么一点点肉而已吗？还不是这段时间整天跟这个懒鬼腻在一起，吃了睡睡了吃才会长胖的！

 　　被戳到痛脚的林焰修，恼羞成怒之下，决定一不做二不休，直捣黄龙！

 　　他一把扯掉容涧身上最后一块遮羞布，准备好润滑油，紧张又兴奋地抬起男人一条腿，正准备提枪上阵DD 

　　“林焰修...”容涧忽而整个人颤动了一下，继而有些痛苦地扭了扭头。 　

　 　　“...可怜是没用的！我才不会上你的当DD”林焰修狐疑地摘掉他的眼罩，却见男人紧闭双眼，长眉拧蹙，额上满是薄汗，十分难受的样子。

　　“容涧你怎么了？”林焰修吓了一跳，也顾不上即将实现的宏大志向。 　

    　“手...”容涧有些艰难地道。 　　 

　　“啊？不会又抽筋了吧？”林焰修这才想起来他的双手一直被反锁着，压在背后，还承受了一个自己的重量，今天几场比赛下来手还没好好休息，难怪抽筋了。

 　　他赶紧从对方身上爬起来，将人翻个身，那宝贝双手果然在微微发抖。 　　 

　　“啧！笨蛋不早说！”林焰修火急火燎地找到钥匙开锁，抓在手里按摩了好一会儿，忽然发现容大爷在他身后坐起，一副高深莫测的表情玩味地看着自己。 

　　心头猛的跳了两跳，意识到自己犯了错误的林焰修，开始磨蹭着往前挪，然后一下子蹦起来就想跑。

　　“笨蛋，门在那边，你往哪儿跑呢？”容涧微微笑着，不费吹灰之力，就轻易将人拎回来，一个翻身呈大字型压倒他。

 　　“这个混蛋竟然骗我！”林焰修气呼呼地手脚乱扑腾，可惜大势已去，再如何蹦也只是浪费体力而已。 　　 

　　“我可没骗你，我有说手抽筋了吗？”容涧乐呵呵地在男人嘴上亲一口，捞过手铐把玩片刻，链条绕过床头雕镂的木柱，将他的双手高举头顶，咔的一声上锁。

 　　眼看就差一步就要吃掉这货了，结果立马就报应到自己身上，林焰修气得简直想晕死过去，还想抬脚踹他，结果抬到一半，浑身的力气就像被抽干了一样，软软地倒了回去。 　　 

　　“不是吧...药效居然这时候发作？！”

 　　林焰修两眼一翻，哀叹一声，天亡我也！

 　　下一秒他眼前就漆黑一片啥也看不见，容涧那厮居然把眼罩也给他戴上了！

 　　容涧俯身慢慢剥掉他身上最后一块布DD内裤，低低地笑道：“林焰修，你喜欢我从哪里下嘴呢？”

 　　他的手指接连抚摸过男人敏感的腰部，和大腿内侧的嫩肉，林焰修登时打了个激灵，毫无气势地威胁：“你给老子等着！下次我嗷呜DD” 

　　“你叫太大声了...” 

　　“唔嗯...不要咬那里呜...” 

　　“...你看不见的时候更加敏感了。” 

　　“闭嘴！嘶DD轻、轻点...” 

　　“唔...” 

　　“哈嗯...不要...放开我的手...” 

　　“好，不放。”

　　“不是那个意思！” 

　　“...你真难伺候。”

　　“你去死！”

　　………… 

　　无比火辣的一夜里，林焰修不知道被容涧拍了多少张照片，最后累得一动也懒得动，只好听之任之，只在心里默默想，拍多少老子删多少！哼！

　　手铐早已解开，林焰修洗完澡趴在被子里生闷气，扭过去不肯理会他。

 　　容涧蹭过去推推推，只换来一声冷哼。 　　

　　“林焰修...”

 　　“快来拍合照。”

　　林焰修额上冒出一道青筋：“拍你妹！” 

　　“不要害羞，笑一个。” 

　　“...你笑一个给老子看看！” 

　　“好啊。”容涧将人搂到怀里，轻薄的毯子刚好拉到胸膛，露出两人光裸的肩膀。 　　 

　　他高举着相机，镜头里他俩亲密地头挨着头，神情诡异无比：

 　　林焰修= =凸，容涧=_,= 

　　咔嚓一声按下快门，诞生了两人相识多年以来，第一张单独的合照。 　　

 　　林焰修无语看着容涧把相机当儿子一样护在怀里，生怕自己抢去删了似的，突然噗嗤一下笑出声来：“死蠢...”

　　“这是证据，免得有一天我又忘了怎么办？”容涧慢吞吞地说道，将相机郑重地放在床头柜上，准备过几天去亲手印出来。 　

　 　　静谧的夜晚，四下一片安宁。

 　　林焰修没有说话，心头却狠狠震动了一下。 

　　其实容涧一直都对失忆的事情耿耿于怀... 

　　尤其是在有了想要珍惜的人之后，害怕忘却，害怕分离，害怕很多很多。

　　不知从何时起，容涧已经变了，不再是从前那个冰冷得拒人以千里之外，用坚实的冷漠把自己武装到牙齿的家伙。 

　　他越来越像一个普通人，会哭会笑，会恐惧会愤怒，习惯表达自己的情绪。 　　 　

   　林焰修用发酸的鼻头蹭了蹭容涧脸颊，他并不清楚这个男人幼年经历的一切，有多艰难，他等待着将来的一天，容涧放下往事，亲口告诉他。
 　　林焰修丝毫不曾怀疑，容涧是多么坚强的人。 　　

 　　往昔的回忆已经成为生命的一部分，或苦或甜，也许跟照片一样会在漫漫时光中褪色，但是珍惜的人和事，永远不会遗忘。 

　　即便生活有多少风雨，有多么平淡，未来有多么难测，多么曲折，一路有人同行，就无所畏惧。 　　

　　第二天，顺利比赛回来的容涧，将最后那张的合照印了出来，弄了个大相框裱在床头墙壁上，好像结婚照似的。

　　两个大头靠在一起，一个嘴角抽搐，一个笑容僵硬，光着胳膊，还是自拍的，如果这样也叫结婚照的话，简直太非主流了。

 　　容涧摸着下巴仔细打量这副杰作，盘算着下次回国，把牛奶带上再拍一张。 　

    　“这么久没见牛奶，不知道肥成什么样了...” 　  

　 　　WGC赛事持续时间并不长，转眼就到了总决赛。 

　　容涧一路高唱凯歌，在胜者组遇神杀神，所向无敌，连Jone在他手上折戟。

 　　这匹从未在往届WGC上露过脸的黑马，继中国队上一届JJrun!之后，顶着神秘的东方光环和传说中人皇弟子的称号，再次吸引了全世界游戏迷的瞩目。

 　　然而总决赛的对手，竟然是上届惜败于JJrun!手上的RET，不得不说命运的奇妙。 

　　究竟是RET在他身上一雪前耻，展开复仇，还是Rongme2继续为中国队延续上届的荣耀呢？

　　 作者有话要说：下一章大结局~~=_,=~~ o(





76

76、第七十六章 大结局（正文完） ... 

　　早上九点，洛杉矶体育馆内，WGC最后一场冠军争夺战正式拉开序幕。

　　一时之间，全球无数竞技游戏迷的目光聚焦于此，RET与Rongme2之间的决斗。 

　　RET是个韩国选手，韩国一向是竞技游戏界强国，RET17岁出道，加上这次共参加了三届WGC，拿过一次冠军，一次亚军，然而这次，起码也是个亚军。 　

　 　　若论奖杯总价值和身价，他甚至远高过JJrun!，从来没有一个选手可以像他这样连续三次参加WGC且必是冠亚军，在韩国，RET的声望无人可及，即使他今年已经超过26岁，即将退役，在往后的很长一段时间之内，韩国也无人可与之比肩。 　　

　　RET的游戏生涯里唯一的遗憾，就是在上届惜败于来自中国的JJrun!，所谓一山不容二虎，若是输给欧美其他一些国家的选手，还好说一些，可偏偏是排名落后于己的中国选手，两个国家离得这么近，谁打个喷嚏都能喷到对方家门口。 　　

　　过去的三年里，RET可真是卧薪尝胆，就因为败在JJrun!堪称神速的手速上，因而疯狂地提高手速，据小道消息，在半年前RET就已经突破了JJrun!600手速的记录。 

　　开赛以来RET手速一直保持在500左右，大约是为了保存实力，以备在决赛上爆发。

 　　这一仗对于RET而言，可以说是游戏生涯的最后决战，倘若无法一雪前耻，那么等待他的就是遗臭万年。

 　　这一战，只许成功，不许失败！ 　

　 　　观众席专门有一个特别区，是给已经结束比赛的各国选手们准备的。

 　　温游和Jone抢了靠前排的位置坐下，人手一桶爆米花和一杯可乐，兴冲冲地预测结果。

 　　“你觉得谁会赢？”温游嘴里嚼着爆米花，十分悠闲，这次他人品大爆发，居然一不小心冲进了十强，从国内十强跨步到世界十强，这个跨度可不是一般的长。 　　

　　“不知道，我希望不是容。”由于在八强赛事上一不小心碰见容涧，结果被他无情地一脚揣进败者组的Jone，摇头晃脑地说。

　　温游微微一笑：“友谊第一比赛第二，心怀怨恨的不是乖孩子。”

　　Jone挠了挠金色的卷毛，嘿嘿笑道：“要不然我砍容十刀八刀，再送去德国最好的外科医院，体现一下我们超越国界的友情？”

 　　温游同情地看着他：“最好不要，因为到时候被砍的会是你。” 

　　Jone纠结地想了想，为难道：“那我还是不要容的友情了。”

 　　“噗...” 　　

　　不远处的教练席上，吴衡和君杰还有紧迫盯人的陆挺乾，正在讨论同样的话题，不过显然君杰这个RET的老对手更有发言权。

 　　“这次比赛，你那得意门生还能赢么？”吴衡皱眉看着手里珍贵的数据，语气颇有些担心。

 　　陆挺乾悠然地靠在一边，接口道：“容涧那小子即使得了亚军也够他得瑟了，万一再得冠军，尾巴岂不是要翘上天去。”

 　　“啧，要是那家伙败给了RET这个蠢货，就等着我全天候贴~身~服务吧！”君杰双手的骨节捏得噼啪响。 

　　陆挺乾立刻改变了念头，心想容涧这货赶紧赢了滚蛋，最好再也别出现了！ 

　　 　　“说真的，胜率如何？”吴衡严肃地问。

　　君杰收起那副不正经的模样，说：“五五之数。” 

　　“哦？资料显示RET的手速已经突破了620。”

 　　“那又如何，如果他不想自己的手废掉的话，是不可能长时间保持这个速度的，容涧早已学会了不依赖手速磨死对手，何况他的最高手速能飙到多少，连我都不清楚。” 

　　君杰想起那次在小黑屋里某些难以磨灭的记忆，顿时露出了一抹淫*邪的笑容，看得旁边的陆挺乾鸡皮疙瘩起一身。 　　

 　　说话间，两位选手已经各自在比赛室就位。

 　　身为WGC的常客，RET的气质十分沉稳，干净的衬衫牛仔裤，下巴有些微的胡渣。

　　他在位置上坐定，从容地换上自己的鼠标DD还有一个液晶显示屏，没错！他就是那种连显示屏都要用自带的怪癖人士之一！ 　

　 　　“出现啦！RET的超级无敌肥妞显示屏！”观众席上的韩国游戏迷开始呐喊。 

　　RET用的是个宽屏，相当的大，尤其当与容涧面前的标准显示屏放在一块的时候，视觉冲击力相当强烈。

 　　去年参赛，RET没有带上它，结果被JJrun!斩于马下，韩国玩家纷纷借口是用不惯显示屏的缘故才会输，而中国玩家啧对此嗤笑不已。

 　　然而这次比赛，他居然又带上了它，可见RET是多么重视这次的冠军。

　　“容么么上啊！用你的绣花针戳坏他的显示器！”

　　“在小黑屋里S*M他吧！”

　　场内的中国观众们纷纷给予强有力的还击。

　　听到这句话的温游，嘴里一口可乐，差点没喷到前面一个选手的后脑勺上去。 　　

　　由于是冠军争夺战，为了体现公平性和观赏性，这一仗是三局两胜制。

 　　随着主持人一声开始，两人同时登录了游戏。

 　　游戏一开始，还是照例选择种族，RET跟容涧一样，惯于玩人族。

 　　通常人族对人族的比赛，时间都会拖得很长，高手之间，任何一点细微的不慎之处，都会造成失败。 

　　此时此刻，在特等观众席上看直播的林焰修，紧张地瞅着容涧的一举一动。


 　　下一秒，大屏幕里的画面几乎让偌大的体育场瞬间哗然。

　　DDRongme2居然选择了兽族？！

 　　这是怎么回事？莫非兽族才是Rongme2最拿手的种族，而之前一直都在藏拙？如果是真的，那表示这厮是人兽双精，这也太可怕了！ 　

　 　　“我靠，那两家伙玩人兽！好重口！”一个男性玩家猥琐地笑道，“不过我喜欢。” 

　　身后的对话听得林焰修嘴角抽搐，即便是他也搞不明白，容涧那一脸闷骚的下面在盘算什么小九九。 　　

　　随着赛事的展开，观众席逐渐变得安静下来，漆黑的战场一点点被两人挖掘，跟多数比赛一开始的试探不同，容涧几乎是没有任何思考，就像打了鸡血似的冲RET的农民们猛攻，丝毫不给他们种田和采矿的时间。

　　看着屏幕上一大堆魔兽和农民们纠缠群P，观众们频频捂着鼻子倒吸凉气，简直太激烈了！ 　　

　　RET直勾勾地盯着面前的宽屏，心中纳闷不是一点半点，从对手高精度的操作来看，明显实力强劲，玩兽族的修为也还算尚可，但仅仅只是尚可而已，就前几场比赛而言，远远没有玩人族时那样强大。 

　　“怎么偏偏选了兽族，难道是有什么杀手锏？” 

　　RET仔细分析着胶着的战场，由于容涧的手速相当快且精准，RET不得不一直保持着同样的高速操作。

 　　“哼，想跟我比快？” 

　　RET心里憋着一口气，这次他一定要痛痛快快地赢一场，当下食指急点，键盘和鼠标之间晃动得几乎带出虚影，拿出了他最快的速度，再加上他们种族修为上的差距，很快就把容涧压制得死死的。 　　

 　　而容涧显然不肯就这么认输，他几乎完全没有管生产，指挥着魔兽们用以命搏命地方式，前仆后继地进攻进攻进攻！

　　RET知道对手是没有任何后继之力的，只要挨过了这一波，这一局基本上就没有悬念了，于是他不断地加快速度，以高达620的平均手速，为自己争取时间，硬生生挨过了黎明前的黑暗。 　　

 　　二十分钟之后，容涧第一局终于还是输掉了。 

　　还有两局，他再没有退路，再输一次，就要和人皇宝座说再见。

 　　看台上的林焰修，接连换了几次不同的坐姿，显得有些忧心忡忡。 

　　休息五分钟以后，第二局开始。

 　　容涧这次老老实实地选择了人族。

　　观众们的情绪又紧张起来，真正的比赛要开始了。 　　

 　　开赛后不久，容涧这次采用了非常稳妥的策略，跟刚才仿佛疯狗似的打法全然不同。 

　　随着战事进入白热化，人们慢慢地发觉，RET爆发高手速的频率越来越低，第一局那压倒性的气势已经慢慢被消磨掉，而容涧始终温吞如一潭深水，摸不到底。 　　 

　　“...原来他是打算用田忌赛马的方式骗掉RET最高的爆发力。”林焰修眼前一亮，慢慢地放下心来，又怪异地想，看不出来容涧那个脑残还会耍阴的...

　　这种说法似乎是合乎目前状况的唯一说法，观众们纷纷做恍然大悟状，然后感叹Rongme2的阴险。

　　不过，要是给他们知道其实容涧完全没有这个意思，只不过是第一局开场过于紧张，选错了种族，只好抱着破罐子破摔的心情乱打一气，会不会被噎死。 　　

　　第二局持续了将近四十分钟，容涧一点点的积累优势，终于以微弱的差距艰难地战胜了RET。

　　目前比分一比一，最关键的一局开始。

　　局面立刻变得扑朔迷离起来。 　　

 　　“看来RET注定晚节不保啊。”教练席上的君杰喝了一口可乐，乐呵呵地说道。 

　　“哦？才开始十分钟你就觉得他会输？”吴衡并不那么乐观。

　　“很显然，”君杰很装B地伸展一根手指头摇了摇，“RET从一开始，节奏就被容涧所掌控，而且他的状态在走下坡，人族对人族长时间的比赛耗尽了他的爆发力，然而容涧那小子还有余力，再过半个小时，等他蓄力完毕，就该射了。”

 　　“咳咳咳...”吴衡和陆挺乾同时尴尬地咳嗽起来。 　　

　　局势竟然与君杰所言分毫不差，原本势均力敌僵持的战场，因为容涧突然吃了X药似的亢奋，逐渐全面压迫RET，后者被攻得节节败退，身体和心理的双重压力之下，RET的状态越来越差，失误也渐渐多起来。

　　只做困兽犹斗，败亡是迟早的事。 

　　五分钟以后，没有出现任何奇迹，RET的基地被连锅端掉，比赛结束。 

　　Rongme2最终以二比一，顺利夺取WGC总冠军！ 　

　 　　一瞬之间，全场鼎沸，所有的中国游戏迷统统站了起来，挥舞着国旗高喊容涧的名字。而外国观众则喊着它的英文。

　　在这一刻，绒毛兔和容么么这两个诡异的物种同时火了！ 　　

 　　当容涧神色恍惚地站上高高的加冕台，头顶是冉冉升起的鲜红国旗，还有响彻全场的欢呼和国歌，全世界游戏迷的目光都聚焦于他，即便以他堪比钢筋的粗犷神经，都有些无可置信。

　　他是中国队蝉联冠军荣耀的继承者，让下一代国家队选手们压力山大，对他又爱又恨，在游戏的领域，他是英雄，是王者。 

　　赢了，也结束了... 　　

 　　颁奖嘉宾拿来一张三百万美金的奖牌，和一根纯金打造的权杖奖杯DD那是人皇的专属象征。 

　　“恭喜你，容先生。”嘉宾微笑着跟他握手，用中文说道，神情十分的感慨，“没想到时过三年，站在这里的又是一个中国人。那么照惯例，说说你现在的感想吧。” 　　

 　　容涧垂眸想了想，他可不是那种张口就是感谢国家的人，仔细思考了半天，他开口说了第一句话：“请问现在美元对人民币的汇率是多少？” 

　　“....”有翻译人员翻译出这句话，会场内所有人顿时都被镇住了，膜拜地看着他。 　　 

　　幸亏嘉宾反应迅速：“呃，将近一比六点五吧。”

　　“哦，谢谢。”容涧默默心算了一下，微笑道，“看来我离开维塔的违约金不用愁了。”

　　“什么？！”

 　　大家还没从刚才的惊讶中回过神，又被他抛出的另一个炸弹轰得风中凌乱。 　

　“进入维塔工作可是所有职业玩家的梦想，容先生却说要离开？还用全部的奖金来付违约金？”

 　　容涧摇了摇头，说：“我回国以后，会重新加入原来所在的OP公司。” 　　 　　“OP公司？”场内的玩家们在问着同样的疑问，这家什么游戏公司，听都没听过，大概只有中国玩家才知道一二。

 　　台下的陆挺乾瞥了眼特等席上呈呆滞状的林焰修，回想起从前种种，复杂地笑了笑：“就冲容涧在全世界面前说的这句话，OP想不出名都不行了...” 　　

　　嘉宾僵硬地笑着，勉强转换话题问：“容先生还有别的话想说吗？你的亲人或者恋人在场内吗？”

　　容涧微微一愣，目光透过镜片扫过前排的观众席，于密密麻麻的人群中一眼就找出了林焰修。 

　　他一身黑色西装，银色领带，站在那里远远凝视着自己。

　　跟平日一样，又仿佛截然不同。

　　称号也好，荣耀也罢，都是虚的，只有他才是唯一真正属于自己的。 　　

　　慢慢的，容涧笑了。 

　　他从口袋里摸出一直不曾带过的那枚铂金戒指，缓缓单膝跪地，在无数摄像机和众目睽睽之下，高举人皇权杖。

 　　人们震惊他的动作，整个会场静谧无声。

 　　这一刻，全世界似乎只剩下他和林焰修两个人，遥遥相望。 　

　 　　“我说过，你的愿望我都会为你实现。”容涧看着林焰修的眼睛，用无比郑重的口吻说道，“现在我实现你大的愿望。”

　　他嘴角微微勾起来，又露出他自以为最迷人的笑容。 

　　女性观众们都尖叫起来，以为下面他一定要说一番最浪漫的求爱宣言。 

　　林焰修全身僵硬地定在原地，黑发里的耳朵有些紧张地动了动。 　

　 　　紧接着，容涧的话通过镜头传遍了全世界。

 　　DD“林焰修，我允许你做我的皇后。” 　　 

　　一片死寂和僵硬。

　　继而轰得一下场内鼎沸炸锅！ 

　　人们的目光四处搜寻他口中的“林焰修”，最终集中在特等席一个黑色西装男人身上，啊，竟然是男人？ 　　

 　　林焰修已经恼羞成怒到了极点，涨红脸色，用目光杀了容涧几万次，最后他深吸一口气，冲那个高跪在颁奖台上的人皇陛下，冷冷一笑，竖起一根中指！

　　没错，是中指！ 

　　还有一句中气十足的咆哮：“你妹的！” 　　

　　观众们愣了一下，继而满场哄笑。 

　　咦，是谁冲我们新加冕的人皇陛下扔了几只拖鞋下来？ 　　 

　　全剧终 


作者有话要说：唉~~终于写上了全剧终三个字~~贱哥的游戏结束了，这本书也到了完结的时候。T_T~各种不舍得~~ 掰指头数一数，这已经是俺在JJ码字的第五个年头了（竟然5年还没混出头，这怂货= =）

 王者是以轻松开头，就以轻松作结束~结尾多少有点恶搞的嫌疑吧，博大家一笑XD~其实是坑爹来着.. 它是俺写过最快速、最开心、短评论最少（不见流光那个短篇不算= =）、长评最多、点击最少TAT、收藏最多的一本书（数一数，竟然有6个最- -||） 现在已经将近凌晨4点，还可以多加上一个熬夜最多来凑数。。下个月要到俺的生日了，又老了一岁，内牛TAT，而且就要撒鼻息地独自去外地实习，暑假杯具地泡汤，所以新坑暂时还没有着落 - -~而且更新的速度也可能会慢一点~（PS：这篇的欠账还剩2次，如果后面有新长评，同样累计到新坑= =） 

另外，王者只是正文完结，后面还有番外




77

77、君陆H番外(鲜网版）

君陆番外

　　“给老子往死里揍！有几个钱了不起啊！弄死他！”
　　正叼著一根棒棒糖的男人路过长街，窄窄的巷口传来一阵咒骂和拳打脚踢的声音。
　　男人在靠近拐角处停下脚步，挑了挑眉，棒棒糖被舌头推到另一边含住。
　　
　　拐角的墙後恰好在地面投下四个影子。
　　中间那个趴跪成一团，一个影子站在一边，剩下两个不停地对中间那人拳脚相加。
　　君杰放轻呼吸，在墙角阴影里站了好一会儿，直到棒棒糖都快化了，那些人还没完事。
　　“...啧，快点走啊，我还有事呢...”君杰在心里默默想著，无聊地瞅瞅手表，双手插在裤兜里，悄然靠墙，叫别人看了只怕还以为他是给里面那些人放风的呢。

　　“你、你们等著瞧！我陆挺乾不会放过你们这些垃圾的！”
　　一堆恶毒的辱骂之间夹著了几句微弱的中文，君杰眉头一皱，是个华人？
　　“哼，光会嘴硬，敢在老子地盘上撒野？给你个教训，愚蠢的东西！”
　　 站在一旁的影子动了动，伸手拍了那人两耳光，又说，“把这蠢货钱包搜出来。”
　　“哈，这麽多钱，这下发了！咦，老大，你看看这个...”
　　“什麽玩意？不值钱的不要拿来。”
　　“这是...陆氏财团的名片？”
　　“不会吧，这家夥莫非是陆氏的人？！”

　　中间俯趴在地的人影挣扎著起身，冷笑用英文说道：“你们这些白痴，今天的帐我会记住的！”　　 “老大怎麽办？这个人好像来头很大的样子？”一个混混惊异不定地低声问道。
　　“妈的！管他什麽来头，一枪崩了他，毁尸灭迹，省的以後找我们报复，这一带乱的很，自个儿乱跑的话，很容易出人命的！” 
　　“可是...”
　　“闭嘴！照我说的做！” 
　　
　　看见他们居然真的敢掏枪，陆挺乾心里蓦然一沈，在中国一般的街头流氓绝不可能有枪，更别提闹出人命，可这里是美国！而且还是这个城市最为混乱的黑区。
　　陆挺乾暗暗为自己的鲁莽後悔，他可不想糊里糊涂把小命交代在此，趁著几人犹豫的档口，他骤然发力从地上跳起来，拔腿就跑！
　　“开枪！别让他跑了！”几个混混一急，砰砰开了几枪，只有一枪擦到陆挺乾的胳膊，其余全打空了。

　　拐角後的君杰暗自叹气，看来麻烦自己找上门来，挡也挡不住。
　　他慢慢贴近转弯处，一手摸出腰间的小型手枪，挡在面前。
　　短暂的一秒锺似一阵劲风吹过，拐角口赫然扑出来一个颀长的人影，黑色的西装到处是泥灰，满身是伤，无比狼狈。

　　陆挺乾突然看见握著枪君杰猛的一惊，不料这里竟然还埋伏这一个，顿时心如死灰，可是双腿还是习惯性地往前奔跑。
　　谁知君杰根本没看他一眼，发现三个前後冲过来，抬手就是三枪照著他们握枪的手打过去！

　　他的突兀出现把三个混混骇了一跳，这麽短的距离，这麽大的目标，轻而易举被君杰打中，三把手枪全打飞了。
　　三个人顾不上疼痛妄图去捡枪，又是砰一声，一枚子弹在老大的脸颊上带出一丝血痕，他们立马僵在原地一动都不敢动。

　　“不要乱动哦，子弹不长眼睛的。”君杰UU几下咬碎剩下的糖，把小棍子吐出去，笑得十分亲和，“你们是奥斯托的手下吧？”
　　三个汉字惊疑地看著他，为首的听见奥斯托的名字忽然放松下来，面前这个东方男人既然认得头头，那就好办多了。 
　　“不错，我是负责这条街的，我叫珀尔。”那人冲君杰敬畏地点点头，“请问先生是混哪条道上的？”
　　
　　这不伦不类的敬称令君杰笑了笑，只说：“今天就卖我个面子，你们回去跟奥斯托说这个人被J带走了，他不会为难你们的。”
　　几人面面相觑，并不知道面前的J是何方神圣，不过人在枪口下，不得不低头，最後珀尔一咬牙道：“好吧，就看你面子上，放过这小子！我们走。”
　　
　　不远处捂住手臂忐忑不安的陆挺乾看见这一幕，惊讶非常，不过危机暂时解除，总算是松了口气。
　　“喂，你还不走？”君杰慢悠悠地收了枪，冲他说了句中文。　
　　陆挺乾这才仔细地打量起对方，眼下，同样黑发黑眸说著母语的君杰，面带微笑，毫无半点适才一枪惊走三人的冷酷，感激之余，陆挺乾对他的好感更加深了几分。

　　“多谢你救了我。”陆挺乾勉强站直，放松的神经立刻让手臂的痛感加剧，他额头冒著冷汗，不得不请求道，“我是陆氏的人，麻烦你将我送到附近的诊所，报酬随你开口。”
　　君杰耸了耸肩膀：“我还有事呢，打伤了手臂而已死不了人的，诊所出去右拐就到了，祝你好运。”说罢他转身就准备走，出手不过顺手而已，根本懒得搭理对方。 
　　
　　“一千美金。”陆挺乾咬牙道。这一带太混乱，万一刚才那些人没走，他岂不是找死。
　　君杰果然停住脚步，似是思考了一下，随即转回身来，露出一个大大地笑脸：“愿意为您服务，老板~”
　　这家夥翻脸比翻书还快....
　　陆挺乾嘴角抽搐了一下，想到有他的护送想必不用担心那些混混了。

　　後来的事情就简单多了，君杰买一赠一，自觉附送背景音乐和陪聊服务，一路哼著小曲不说，不停地换话题跟陆挺乾聊天。　　
　　起初陆挺乾保持著良好的风度，还回上一两句，到後面发现君杰根本就是个话唠，刚才那短暂的凌厉一面简直让人以为是眼花了。
　 
　　“好了，这里就是最近的诊所，我跟威尔医生蛮熟的，可以给你打个折。”君杰轻笑著，完全不像刚经历一场械斗，反而如同带著他去逛街一样。
　　“不必了，谢谢你送我到这里，我去打个电话叫人送钱来。”陆挺乾忍耐著痛苦打完电话，君杰又blabla地说了好一阵，陆挺乾终於迎来了他的曙光。

　　“我叫君杰，这是我的电话，以後有事可以找我，再会老板~”君杰乐呵呵地数了钱，给他丢了一记飞吻，这才走了。
　　陆挺乾犹豫一下，叫住他，别有深意的说了句：“如果你认得那群人的话，这几天最好不要出家门。”
　　“...我记住了。”君杰不动声色地点点头，转身离去。
　　这个公子哥看来似乎真准备报复回来啊....恐怕是陆氏某个实权者的儿子吧，或者干脆就是继承人？
　　君杰一面走一面摇摇头，这关他什麽事？不要牵连到他好不容易找到的金饭碗就好了，不过遇见这种金主的机会真不多呀。
　　
　　可惜人算不如天算，以陆挺乾的身份，陆氏当然不可能就这麽算了，甚至一口气摧毁了整个黑区的地下势力，只有乖乖呆在小公寓打游戏的君杰逃过一劫，但是他的饭碗可就没了著落。
　　正当他为了下周的晚饭唉声叹气的时候，一辆黑色的劳斯莱斯停在小公寓楼下。

　　从车上下来的不速之客给了君杰两个选项：一是得到一大笔钱，二是跟他们上车，等待安排。
　　君杰眼睛一眨，毫不犹豫就选了第二条，跟著陆挺乾那个傻傻的金主，下半辈子还怕没钱麽？ 
　　从此之後，两人之间正式开始了长达数年的纠缠不清....
　 
　　WGC结束不久後的美国街头，人流来往，两个同样黑发黑眸的华人显得分外显眼。
　 “想什麽呢？”陆挺乾微微侧过脸注视著身边的男人，不满地道，“你有没有听我说话，晚上去哪儿吃饭？”
　 “在听在听，”君杰打了个哈哈，连忙从往昔的回忆里钻出来，突然说道，“去‘黑区’吧，听说那里有家披萨店不错。”
　　“‘黑区’？”陆挺乾脚步一顿，神情复杂，这个名字显然也勾起了他的某些回忆，至於是快乐的还是痛苦的，天知道。
　　他瞥了一眼笑意盎然的家夥，大度地说，“无所谓，要去就去吧。”

　　夜幕深深。
　　当年黑区被扫平之後，经过几年的蜕变，如今已经变成一片较为繁华的商业区。
　　吃饱喝足的两人驱车缓缓在街面兜风，偶尔有金发碧眼的女郎在路灯下吹口哨。
　　不远处盘山公路上有座山顶公园，这个时间当然早已关门了，不过开车去上面幽个会还是可以的。 
　　山路静寂，远离喧嚣的闹市仿佛进入了另一个宁静的世界。
　　
　　半山腰的地方有一处还算平坦的空地，陆挺乾把车停在附近，正想下去透个气什麽的。
　　那深黑的草丛间，忽的传出一阵骚动。
　　陆挺乾止住开车门的动作，两人对视一眼，莫非是什麽野猫之类的又或者是蹲点抢劫的？

　　很快他们就发现自己错了。
　　安静的环境里，隐隐约约传来一声声细微的呻吟眉媚叫，还有低沈的粗喘，此起彼伏地传入他们的耳膜。
　　居然有人在附近野合....两人的表情顿时变得诡异起来。

　　君杰伸手把车前灯全打开，灯光延伸到老远，草丛动的越发厉害，不一会儿，竟然跳出来两个人！
　　一男一女，皆是衣发凌乱，男的还在匆匆系皮带，女人紧紧裹著一件大号的男士外套，他们紧张又尴尬地看向那辆车，幸而不是警车，弄好衣服立刻拔腿就跑。

　　“呵呵，你说刚才那麽一下，那个男人会不会吓得就此不举啊？”
　　君杰恶趣味地拨弄著车前灯的开关，在那两人跑掉方向不停地闪灯。
　　陆挺乾好笑地按住他的手，说：“别玩了，你想把附近的人都引过来看热闹麽？”
　　下一秒，就被君杰反手握住往自己怀里一带。
　　“...我倒是不介意有人观赏。”
　　君杰附在他耳边地沈沈地笑，车内狭小的空间，随著温热的吐息和不断探索的手，悄然充斥起一丝暧昧来。

　　陆挺乾尚还坐在驾驶座上，上半身却被对方扣在怀里动弹不得，虽说荒郊野外无人在旁，可这个被人完全掌控的姿势令他多少有点尴尬。
　　他勉强按住君杰企图解开他皮带扣的手，低声问：“你该不会要在这里做吧？”

　　“哎呀呀，要是这车是敞篷的就更好了。”君杰惋惜地来了这麽一句，换来陆挺乾一记白眼。
　　“...你臭著一张脸干嘛？以地为床以天为铺，多麽浪漫！”
　　说著，君杰轻而易举抽出手，乐呵呵为男人解开一颗颗衬衫纽扣，嘴巴凑过去，在锁骨上吮了几颗草莓。
　　 
　　对於陆挺乾而言，在野外玩车震一点都不浪漫，反而因为事後无法洗澡而难以忍受，他是个有洁癖的男人，何况在狭小的车内干这档子事实在不尽兴。
　　君杰余光瞥见对方不置可否的模样，就知道他在想什麽了。
　　他也不在意，轻笑两声，一路往下啄吻到小腹，隔著裤子亲了亲他下面，挑逗不到一会儿就感觉到男人浑身肌肉紧绷起来。
　　
　　“唔...喂，你...”陆挺乾呼吸急促，眼下的情形让他不可避免的想到一个月前的那次，血脉喷张的感觉令他小腹燥热难忍。
　　“呀，很久没做了？积得很多嘛...”君杰恶劣地用手指弹了弹支起的“小帐篷”，然後趁机解开皮带，探手摸进他裤子里。 
　 
　　“...啊..还不是你一直借口说很忙..唔...”
　　两人亲吻一阵，陆挺乾开始迫不及待地扒他的衣服，虽然时间地点都不对，不过看在人的份上，他就勉为其难一次吧。 
　　
　　其实衣服是不需要全脱掉的，这月色下，荒郊里，颇有几分放肆的快感。
　　陆挺乾健硕的胸膛尽暴露在月光下，立起的乳*头还沾著君杰的湿热的唾液，衬衫褪到手肘处，只剩一条孤零零的领带在挂在脖子上。
　　
　　君杰伸出舌尖舔弄他的喉结，戏笑道：“像不像狗链？” 
　　“...你这家夥...”陆挺乾急喘著，伸手在那人勃*起的粗大性*器上狠狠一拧，“就不会说点好听的？”
　　“！──”君杰夸张地抽口气，“想要我代表月亮惩罚你是不是？”
　　陆挺乾牵起嘴角挑衅地看著他，手指一动，两人座椅靠背同时往後倒去。

　　君杰一个翻身压在男人身上，居高临下的看著他，慢慢地脱下他的西裤。
　　“记不记得我们第一次做的时候？”
　　他低沈的嗓音缓慢地回响，如同手里的动作，像电影里的慢镜头，连同色*情放荡的感觉一块儿无限放大。　　
　　“...早忘了。”
　　内裤也被脱下，被露骨注视的陆挺乾有些难堪地扭开头，那一夜他当然忘不了，虽说都喝醉了，具体的记忆十分模糊，但是那种被男人压在身下狠狠贯穿的感觉，当初可是令他整整难受了一周才缓过来。

　　君杰也不恼，微微一笑，缓慢地拉开他双腿，将自己的性*器抵上去，沈沈地说：“没关系，马上就让你回想起来...再也忘不了...”
　　“喂，你别马上就捅啊啊嗯──”陆挺乾话说到一半就被毫不留情地顶回去，异物突然插入的钝痛让他背後都汗湿了，甬道夹得紧紧的，君杰进退不得，好一阵安抚才稍微放松下来。
　　
　　“不就是一个月没做麽...你也太紧了...”君杰一面调侃他，一面缓慢地抽动，呼吸渐渐急促起来。
　　椅背将两人可以折腾的空间缩的很小，他每冲击一下，就像把陆挺乾钉在靠背上一样，令自己埋得更加深入。

　　“...哈啊..我可没有、捅自己後面的习惯...嗯...”陆挺乾被男人干得渐渐面容潮红起来，紧致的甬道慢慢适应了性*器的抽送，滑腻湿热的感觉让他小腹一阵阵发紧。
　　“有我捅你就可以了...”
　　君杰的动作幅度变得越来越大，他知道该攻击哪里，可以叫身下的男人爽得浑身发颤，叫喘地声音都变调。

　　他火热的双唇从陆挺乾的脸颊一路亲吻到腹肌，舌尖在肚脐附近舔了舔，陆挺乾顿时叫了一声，直挺挺杵著的性器更涨大几分，很快就在他的玩弄下流出乳白色的液体来。
　　“不要太快哦...”
　　“不会比你快的！”陆挺乾呼吸的间隙，不甘示弱地回了句，他双手抱紧了君杰的後背，又滑到结实的臀上使劲一捏，催促道，“你晚饭都吃到哪里去了...捅快点...”
　　虽说被男人干是一件不怎麽光彩的事情，不过对一向奉行享乐主义的陆挺乾，如果对方是君杰的话，看在操得很爽的份上，他也就不介意了。
　　　　
　　听到这嘲弄，君杰不怒反笑道：“哈？待会你可别像上次那样丢脸的求饶...”
　　他用力地分开男人的腿，狠狠地挺地更深，飞快地全部抽出，又更猛烈地插*进去，不断进攻对方最敏感的地方，一边握住他硬挺的性*器，上下撮弄，感到它在掌心里肿胀欲喷，却偏偏堵住。
　　激烈的动作搅得车椅发出吱嘎吱嘎的声响，车子都仿佛在晃动。

　　“不、唔啊啊哈──”陆挺乾抑制不住地大声叫出来，回声荡开很远，他只好把头埋在君杰胸前，呻吟呜咽，腰身扭动著，无论如何也得不到解脱，脚後跟无意识地蹭著男人後腰，头皮都快被干得发炸了，仍旧死死咬住牙不肯求饶。
　　
　　银亮的月光透过玻璃窗斜打进来，陆挺乾被重点亲吻过的脸颊、颈脖和胸膛都泛起情*欲的潮红，赤*裸的修长身体紧紧缠在君杰身上，满身都是被侵犯的痕迹，无不刺激著人的观感。
　　“...放、放手..我要..啊...”陆挺乾上下蹭著他，再也忍受不了在高*潮边缘徘徊的折磨。

　　 “乖，就好了...”君杰差不多也到了极点，他用力搂住那人翻个身，又让他转个面，火热的性器几乎就在陆挺乾体内转了将近180度。
　　“啊──”被一桶到底的快感再也压抑不住，陆挺乾一下子射出来，弄脏了面前的挡风玻璃。
　　君杰也同时达到顶峰，他沈沈喘息著，从後面抱住陆挺乾，双手仍旧握著他的腿。

　　“看前面...”他低哑地坏笑。
　　“啧，你把手放开！”陆挺乾喉咙干渴得不行，玻璃里隐约印出的姿势更加令人难堪，他努力想要合拢双腿，可惜无论怎麽动都是徒劳。　　
　　“哎呀，你把玻璃都弄脏了呢。”君杰懒洋洋地拥著他，交换亲吻。
　　陆挺乾无奈至极，疲惫地躺靠在他胸膛上，嘴里喃喃自语：“下次再也不玩这个了...” 
　　“唔，下次去车外面怎麽样？”
　　陆挺乾：“....”

end




本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。