    [王老五的情欲生活 / 坦然 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    小说描写一个单身男人与几个不同职业、不同背景女性的情感纠葛。主人公王老五与小说中的几个女主人公有着心灵和肉体的精彩对话。和他有关系的女人都爱他，他也爱她们，可没有一个愿意嫁给他，他们之间究竟发生了些什么事？王老五最终能抱着美人睡好觉吗？他会有些什么不同凡人的经历呢？请从《王老五的情欲生活》中找答案吧。只要你收藏，精彩绝对不会错过！该书与17K已经独家签约，盗版将会视作侵权，后果自负！


 ------章节内容开始-------

    正文 1 站街的鸡
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:24 本章字数:3992

          坦然/著
　　又是一个暖冬，入冬以来，还没下过一场雪，气温总是徘徊在零至十度之间。
　　在这个美丽的北方岛城，也许对某些人来说，暖冬要比严寒好受些，最起码可以省下一大笔用于取暖和保暖的费用。可对那些卖电暖炉、取暖器及羽绒服的商家来说，暖冬就意味着生意的严冬来临。这是个全球性的问题，是人类难以抗拒的的自然环境恶化带来的结果，也是人类文明进步和科学发展所带来的负面影响，如果人类终将毁灭，那么，毁灭人类的恰恰是人类自己。
　　和往常一样，在周五和父母一起吃完晚饭后，王老五驾着他那辆黑色保时捷凯宴turbo，从郊区别墅往市区的自己公寓里飞驰着。
　　岛城的冬天日头短，天黑得早，此时国道上车子不是很多，王老五听着激烈的黑人打击乐，把车开到一百五以上的速度，飕飕的超着车，黑色保时捷就象一只黑豹，睁着闪闪发光的眼睛，矫健的在黑色柏油路面上与黑夜赛跑着，发动机发出的低沉吼叫声，向来往的车辆显摆着这只怪兽想要撕破黑夜奔向光明的欲望。
　　进入市中心，还不到八点，市区街道上，白天的那种车来人往热闹景象没了，有的只是路边那些路灯孤独的发着光亮，高楼上的霓虹灯自我陶醉般，在那里一闪一闪的自慰，马路上不多的车辆，都急匆匆的想马上回家似的，象是家里有个漂亮的老婆脱光了等着一样。
　　王老五在一个亮着红灯的十字路口停下，在等绿灯时，他关了音乐，点上一支香烟，深深吸了一口，把左边前车窗的玻璃开了一条手臂可以伸出去的缝，顿时觉得一股冷风飕的就钻进了车里，与车里的暖气缠绕在一起，尽情的在车里缠绵，直到完全融为一体。王老五被不断涌进的冷风吹得全身舒畅，精神头一下子提了起来，看到绿灯亮后，松开手刹，把脚放到油门上，只轻轻一点油门，黑色保时捷很听话的朝前冲了出去。
　　王老五把车开到公寓大厦的门口刚停下，还没下车呢，一个穿黑色大衣，头戴大盖帽的保安马上从大厦里小跑过来，象是朝车子鞠躬般，笑嘻嘻的向王老五问好：“王先生，你好！”
　　王老五车没熄火，也没关车灯，直接下了车：“今天你夜班吗？那就麻烦你了。”
　　“为你服务是我的荣幸。”保安弓着腰笑着回答，同时很熟练的上了车的驾驶室，把车朝大厦地下停车场的口子开去。
　　王老五进门前习惯性的向左边瞄了一眼，看到一个穿着黑色大衣的女人站在三十米外的路灯下，跺着脚搓着手往双耳上捂，好象很冷的样子，还朝王老五这边张望。王老五一看就知道是怎么回事，脸上露出丝讥笑，推开大厦的玻璃门，走了进去。
　　在等电梯的时候，王老五脑袋里又浮现刚才看见那女人的一幕，心想：‘做鸡也真是不容易，这么冷的天，还站街，有生意还好，要是没生意，可真是身心疲惫啊．．．！’正想着，电梯门开了，那个保安从电梯里出来。
　　“王先生，让你等长时间了吧？这是车钥匙，请你收好。”说着把车钥匙递给王老五。
　　“谢谢你！”王老五左手接过车钥匙，右手伸进裤兜里，抓出一把零钱，从中抽出一张十元的钞票递给保安。
　　“你总这么客气，呵呵．．．”保安笑着双手接过钱，同时再按了一次电梯向上箭头。“你请进，王先生。”
　　王老五的右已经迈进电梯，又缩了回来：“外面那女人站了多久？”
　　“好象很久了，有个把钟吧？”保安有些迷惑的看着王老五，心想怎么问外面的女人，他可从没带过女人回来的呀。
　　“这样，你去看看，如果那女人还在的话，就告诉她，让她到我的公寓来，28A，你应该知道的。”说着又掏出零钱，看看没十元的，只有两张五元和几张一元的，就把那两张五元的递给保安。
　　“不用了，你不是才给过的嘛。”嘴上说不用，但还是笑嘻嘻的收下。
　　王老五上到二十八楼，他的公寓是A座，是面朝海的。他熟练的在门口密码器上输入密码后，门嗒的一声开了。
　　公寓有两百多平米，装修不算豪华，但很雅致，具有情调。进门的左边墙根，有个很大的鞋柜，往右边走几步，是开放式的更衣间，衣柜是原色脱脂松木，人走近的时候还可以闻到淡淡松香。整个公寓都是开放式的，除了进的门，再也找不到房间的门了。以进公寓的门为中心，右边大约占整个公寓的五分之四左右，左边占大约五分之一。在左边，主要是有个二十平米左右的浴室，浴室里有个很大的白色按摩浴缸，与浴室相连的是十平米大小的蒸房，都用耐高温的钢化透明玻璃与公寓其它空间隔开。厨房和餐厅也在左边，是开放式的。右边除了更衣的空间外，靠右边落地窗旁有个高出两个台步的空间，大约有五十多平米，上面铺了米黄色的新疆羊毛地毯，地毯上除了放着张两米宽两米二长的床外，还有书柜和古玩柜，床的对面有个可移动的放着超薄大屏幕电视座，电视座的背面是个工作间，玻璃桌子上有台电脑和电话。在正面的落地玻璃窗内，放着一张沙发休闲躺椅，躺椅的两旁，有两盆郁郁葱葱的榕树，整个公寓的地板除了浴室和蒸房外，用的都是犁木原色地板，在房间的中央，有一组布艺沙发围成的起居间。房间的白墙上，挂着几幅欧洲乡村风景油画。
　　王老五把身上的外套脱下，没穿拖鞋，走到树立着的衣架边，把衣服挂在上面，然后转身走到厨房饮水机旁，倒了杯水，走向落地窗前，站着面朝窗外黑洞洞的夜空看，外面什么也看不到，可他好似什么都看到，很专注，慢慢的喝着水，想着等会那女子上来，自己该怎么办。想着想着，门铃声把他从思绪中惊醒，知道是那个站街的女人上来了。
　　他走过去，开了门，见到的是一个鼻子被冻得有点发红，脸却有点发白，双手插在大衣口袋里，从左至右斜挎着个棕褐色牛皮挎包的漂亮女孩。
　　“来了，快请进来，外面冷。”王老五侧身，让女子进来。
　　“请问这是28A吗？”女孩有点吃不准的问。
　　“没错，这里就是，是我要你到这里来的。快进来吧。”王老五微笑着点头回答。
　　女孩犹豫着怯怯的进到房间里，那样子仿佛象是害怕屋子里有什么恐怖景象般。
　　王老五此时看着这个女孩，仿佛看到了自己的妹妹，心里有种酸酸的感觉，眼眶都有些湿润了。与自己相比，她的确只能算是个女孩，年龄大约二十一二，而自己的亲妹妹都比眼前的这个女孩大很多。
　　“好漂亮的房子啊！”女孩打量着整个屋子，不由自主的发出赞美声。
　　“你可以把大衣脱了挂在那里。”王老五指了指更衣间的临时衣架。
　　“这屋子真暖和，是有暖气的吧？”她把大衣挂起来，回头问。
　　“是中央空调。你过来坐下吧，喝水还是喝饮料？”王老五走在到厨房的地板上问。
　　“如果有热水最好，还可以暖暖身子呢。”她笑了笑，很甜的那种笑，站在那里不敢坐，双手指交叉着放在身前，明显的有些拘谨。
　　王老五把一玻璃杯热水端来，递给她：“坐呀，还没站累吗？”
　　“谢谢！”她的这声谢谢充满着感激，对王老五来说，谢谢这句话并不陌生，但从没有过此时这样听起来有味道的。女孩浅浅的坐在沙发上，双手捧着玻璃杯。
　　王老五看着她双手捧着玻璃杯，用嘴吁吁的轻轻吹热水样子，觉得这个女子和自己似乎不是第一次见面，象是老朋友一样的亲切。
　　“我可以问你的名字吗？”他问。
　　她抬起头来，“当然可以，我叫汇音。”
　　“是真名吗？”他有点不信，做她们这个行业的，不可能把真实名字告诉客户的。
　　“是真名，叫杨汇音。”她又笑了，还是那种甜美的笑。
　　“怎么写？”他信了，因为她的笑。
　　“杨家将的杨，汇合的汇，音乐的音。”她很认真的回答。
　　“好名字，和你很相配。”王老五也笑了，因为她的真诚。
　　“是爸爸起的名。”悲伤的神情从她脸上一闪而过。她又低下头喝水，王老五看到了闪过她脸上的不快，感觉出她似乎心事重重的。
　　“你怎么不问我的名字呢？”王老五想逗他开心。
　　她再次抬起头来，“你不会告诉我的，即使告诉我，也不会是真名，所以问也白问。”
　　“我叫王老五。”王老五很严肃的自我介绍。
　　她刚喝的一口水差点就喷到他的身上，“你…叫什么？哈哈…哈哈…”
　　“王老五。”他一本正经的回答。心想：‘她笑起来的样子很美。’
　　“哈哈…你叫…哈哈…王…老…五！哈哈…”她笑得前仰后合：“还真有人…叫王…老五的吗？哈哈…不是真名，你肯定不叫王老五，你骗人！”
　　“我怎么就不能叫王老五啦！名字只不过是人的一个代号嘛，叫什么有关系吗？”王老五看到女孩开心的笑，心里也倍加高兴。
　　“你可真逗，笑死我啦。不开玩笑了，说正事吧。”她看着他继续说：“你知道我是做什么的吧？你找我来不会只是开开玩笑或聊天的，如果你觉得我还可以，满意的话我们就开始吧。”她有点脸红，可能是身子暖和了，或者是刚才笑的，也许还有别的原因。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 2 小人与小姐
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:24 本章字数:4876

          坦然/著
　　王老五才开始认真打量起眼前的这个女子来。乌黑的披肩发，鹅蛋脸，双眼皮，眼睛清澈透着亮光，鼻尖稍稍的向上翘，双唇红润富有弹性，牙齿洁白而整齐，脸上的皮肤颜色和外露的脖子肤色相一致，很细嫩，整个五官镶嵌得很协调，如果白天在大街上遇到，让人会觉得是个很优雅且有很好家教的女子，决不会让人想到是个站街的妓女。一件黄绿相间的毛衣与紧身弹力牛仔裤勾勒出她健康而充满活力的身段，左手上腕戴着一只卡通手表，双手没涂指甲油，但很精心的修理过，十指圆润而修长。从她进们脱了鞋看，身高大约一米六二到一米六五，体重不会超过55公斤，可以说是个美人。
　　‘她做什么不好，为什么要做这行啊！’王老五真是想不明白，心里想：‘她也就是个爱慕虚荣的女子罢了，不然，也不会做这个的。’他有点想得入了神，忘记了要回这个女子的话。
　　“你不满意我可以走的，没关系。”杨汇音有些失望的说。
　　“哦，不，你留下。”他听到她的话才反应过来，但心里有些局促不安，毕竟自己的底线就要被这个女子打破。本来只想请她上来暖和暖和，给点钱就完事的，可见到她后，却很想让她多陪陪自己。以前，王老五有很多找小姐的机会，他都守住了自己的底线，虽然他不是个禁欲主义者，也和很多情投意合的女人有过性关系，但从没花钱买过，在他的观念里，花钱买来的性是不会愉悦的，因为他认为的愉悦应该是身心同悦而不是身悦心不悦。今天，一旦把这个女子留下，那就是给自己开了个口子，底线就会完全的崩溃，所以王老五还真是忐忑不安。
　　“请问是做一次呢，还是留宿？”那女子的声音很小，但听在王老五的耳中却嗡嗡的叫。
　　“有区别吗？”他有些不高兴的问。
　　“一次的话，是五百元，留宿的话加倍。”那女子的脸更红了，说话的声音也越来越小，眼睛不敢看王老五。
　　“我要你留下，到周日晚上离开，也就是说我要你48小时陪着我，你觉得多少比较满意？”王老五此时的心情不再那么复杂。他有个良好的习惯，那就是事情在没有决定之前，决不轻易实施，但一旦作出了决定，就会毫不犹豫甚至很冒进的去做。这个习惯让他不管在做企业还是现在做投资，都给他带来丰厚的回报。还有一点，就是他决定留下这个女子，不完全因为生理的需要，还有想了解这么美丽优雅的女子为什么要走上这条路的想法，也就是想从身体和心灵里了解她。
　　“不可以，我明天和后天的白天都有重要的事情，最多留宿一夜。”她很坚决的样子，丝毫没有余地的说。
　　“这样啊，一定是很重要的事情等着你去做，这么说你在明晚才有时间？”王老五的谈判技巧竟然用在了一个妓女上，要是让他的朋友或公司以前的同事知道，丢脸可丢到家了。
　　“是的，明晚可以，如果过了今晚你还满意的话，明晚我再过来，这样我也不用受冻了。”她的回答让他大吃一惊，想不到这个女子把明晚的生意都做了，更想不到的是这女子为了钱似乎疯了一样。
　　“好，我同意，就按你说的办，但明晚要和我一起吃晚饭，可以早来吗？”退一步是为了更进一步，这是王老五谈判技巧中常用的一招，他说完看着她的眼睛，等着对方中招。
　　“六点，可以吗？你这人到还不坏。”她笑着说：“我可是要吃点好吃的哦，你就不怕我往死里宰你一顿吗？”
　　“那说好了，六点到这来。你放心，就你一个，是吃不死我的。哈哈，那两晚上就是两千块，是吧？”王老五哈哈的笑起来。
　　“不过，你明早得先付今晚的钱。”听她口气好象没商量的余地。
　　“不，只能给你今晚的一半，另一半后天一次性和明晚的一起给。”他在钱财上可不是省油的灯，不然也不可能成王老五。
　　“为什么呀？我可是等着急用呢！”看杨汇音急的样子，不象是装的。
　　“要是你毁约，明晚不来或晚来。我不就白等了吗？”他有点嬉皮笑脸的说。
　　“那你也不损失什么呀？”杨汇音不知不觉没了刚进门时的拘束，和王老五愉快的交谈，让她对他没了心理防备，很放松。
　　“要真是那样，我当然损失了，我的诚意和自尊受到打击了呀。”王老五就是王老五。
　　“你这人太精，简直就是个人精子。那按你说的吧，我可以先洗个澡吗？”她妥协了，投降了，为了明晚不再站在寒风里，她自己还觉得很幸运，上周五站了大半夜，也没做成一次生意，还差点就冻感冒了。看来这周换个地方的决定是对的，今晚才站了一个多小时就有这么好的生意，而且这个男人也不老不胖不丑还很能聊，要是能每次遇到这样的男人，也就少受些罪，哎！谁让咱命苦呢！杨汇音想到这些，心里觉得今晚很幸运，遇到王老五这样的好男人。
　　“可以，去洗吧，你可以好好的泡个澡，然后蒸一蒸。”王老五说着走向浴室，浴室比大厅矮了一个踏步的距离，地面镶嵌着防滑白色地砖，他走到按摩浴缸旁边，扭开热水的笼头，水就从各个喷射孔里哗哗的射出。
　　“你进来吧，我告诉你怎么用。”于是等杨汇音进来后大概的给她讲了讲怎么调节水温，哪个是洗发水哪个是沐浴乳等等。“如果想蒸一蒸的话，我把加热器打开，等你洗完，就可以在那个蒸房里蒸了。”他用右手指了指用玻璃与浴室隔开的木头房对她说。
　　“不了，泡个澡就成。”她有点不好意思的红着脸说。看着毫无遮拦的透明玻璃，心想：“我在里面洗澡，不全都让他看见了吗？看来这个人也和其他男人一个德行，是个色鬼，肯定经常带女人到这里。”
　　王老五似乎看出些她的心思，忙说：“你放心，我没有偷窥的嗜好，从现在起，这个空间只属于你自己，我要上网看看我的邮箱，和网友聊聊天，你洗好了，有浴衣在那个柜子里，自己找件适合你的穿吧，我这就出去。”说着他走出浴室，随手把玻璃门关上。
　　王老五不是个君子，也算不上是个小人，更不是伪君子。他曾经给朋友们说过：“要是让我选择做什么样的人，我宁肯做小人，也不做伪君子，更不会去做君子，因为做个君子有时候要忍受一些常人难以忍受的东西，稍不注意，就成了伪君子，做小人好，小人就是平常人，能和这个社会绝大部分人相同，才是真正的做人。”
　　在他的工作间，是看不到浴室的。
　　王老五开了电脑，看了看电子邮箱，没什么重要的邮件，自从不上班后，他的电子邮箱似乎也不上班了，最起码没了往日的繁忙，但他还是改不了每天看看邮箱的习惯。此时玻璃桌上的电话响起，一看来电显示，是郊区别墅的家来的电话，他才想起到公寓快一个多小时了，还没给妈妈打电话呢。
　　“妈，是我，让你担心了吧？早到了，有点事，还来不及给你和爸打电话呢。”如果说这个世界上还有比他自己更关心自己的人，那么，这个人肯定是母亲，他拿起电话不用问，就能知道是母亲的电话。每次从别墅出来，母亲都要把他送上车，总忘不记叮嘱说开车要小心、到了打个电话等等，王老五从没觉得母亲罗嗦过，反而心里的温暖一次胜过一次。母亲很少给他打手机，怕他接电话的时候正好开车。电话那头传来母亲的声音：
　　“我说早该到了嘛，怎么还不来电话呢，所以给你打过来。安全就好，早点睡吧。”
　　“妈妈晚安，别忘了睡前喝杯热牛奶，我挂了。”王老五挂上电话，看了眼电脑上显示的时间，九点二十二分。他点上支香烟，点开电脑里的足球电视网络链接，有场英超的转播，就点开了看。
　　王老五在上大学前连足球什么摸样都不知道，只知道肯定是圆的，不然也就不叫球了，但后来知道叫球的还有不圆的呢，橄榄球。他进入大学，最让他兴奋的就是足球，可以经常踢或看到别人踢它。为足球狂热到有那么一段时间每晚睡觉前，都要到操场上借着微弱的路灯踢球撞墙，这样还可以避免听那些来自城市里的同学，躺在床上讲些希奇古怪的下流事，他不是自卑，而是觉得那些同学和自己在思想及道德标准上有差距，也就是观念上的不同，但究竟是他们不如他还是他不及他们，说不清。现在清楚了，就拿足球来说，那时侯，同学们讲起球星来，一个比一个来劲，头头是道，对比赛的输赢看得很重，王老五不一样，他不会去特别的喜欢哪个球星，也不在乎哪个队赢哪个队输，他看重的是比赛的过程，享受的是来自于球场上，二十二位运动员各自全力以赴，为一个足球争来抢去，而带给他的激情。他看球不大呼小叫，更不手舞足蹈，但这不代表他不激动，这和他的性格相吻合，沉稳而理智，荣辱不惊。拍案叫绝和骂爹骂娘就更与他毫不相干了，可他绝不是沉默寡语的人，王老五平时积极的参加各种校园和班级活动，尤其是他的口才，在演讲和辩论赛上，让很多学妹学姐们仰慕，更让那些平时自认为很有才气帅气的学弟学兄们自愧不如。球德有时候也可以看出人德来，世间很多人，都可以用平时很多小事来判断其性格和成败的。
　　王老五看球很专注，已不记得还有个陌生女人正裸身躺在他的浴缸里，他把全部心思集中在那只球，和来回为那只球奔跑的运动员上，脑子里还帮拿球的那位想着怎么传才最有效，或怎么防才不会犯错误。
　　这就是王老五，每当做一件事情时，都全情投入，全力以赴，尽情享受那种忘我时刻。要是他对女人也这样，王老五也许不会单身到现在，也不会让父母焦急上火的啦，王老五也就不是王老五了。
　　“你怎么不在电视上看球赛呀？”杨汇音不知什么时候已经洗完澡，穿着有点肥大的白色浴衣，手上拿条白毛巾，站在他的身后，身体微微前倾，微笑着说。
　　“哦，洗完了，蛮利索的嘛。”王老五抬起头看了她一眼，又把注意力集中在屏幕上。
　　“还快啊，都泡半个多小时啦。喂！你的浴缸可真舒服，我还是第一次享受到如此高级的泡澡呢。”杨汇音很放松的说：“你不洗吗？”
　　“啊？哦，要洗，等会。”他随便的应了一句，眼睛仍然盯着屏幕看。
　　“那我现在为你做什么呢？帮你按摩，好吗？”杨汇音说着伸手按在王老五的双肩上，开始很轻柔的用十指按压着他结实的肩背。
　　王老五侧过头，看着她的脸，停了几秒钟，把杨汇音的手从自己的肩膀上拿开说：“不用，我再看会球赛，你可以躺在床上看电视或看书，困了的话，先睡吧。”
　　“啊？还没办正事呢，这样也可以吗？”她有些不明白他的回答。
　　“正事？办什么正事？哦！哈哈！真是皇帝不急妃子急啊！哈哈．．．．．．！”王老五那招牌式的爽朗开怀大笑，弄得杨汇音羞红了脸，她第一次真正觉得在一个男人面前是这么的羞涩。记得做这个头几次，她也有羞涩感，可那种羞涩感绝大部分是羞辱感，这次不一样，是那种女人本能的羞涩，是有火花的羞涩，是激动的，而且敏感的，是一种来自原始欲望的羞涩。
　　“你这个坏王老五！”似骂非骂的娇羞，更让人觉得她风情万种，杨汇音娇羞的骂了一句，双手握成小拳，捶打在王老五的后肩上。
　　“我看完球赛就去洗，你能等我吗？”王老五的小人本性，此时完全暴露无疑，顺着她的话和她调笑起来。
　　“你坏！不理你了，我看电视去。”说完，杨汇音转身向床的位置走去，把个浴衣拖地的白色娇小背影留给了王老五。
　　王老五看着杨汇音的背影，笑了笑，然后摇摇头，再次点上一支香烟，又把眼睛移回到球赛上。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 3 谈话游戏
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:24 本章字数:3889

          坦然/著
　　看完球赛，王老五边朝浴室走边脱着衣服。电视里传来歌声，杨汇音独自躺在大床上，眼睛盯着他，王老五回头，见她往自己身上看，脸上露着她那甜美的微笑，他不好意思的笑笑，没再往下脱衣服。
　　此时的王老五象回到了现实中，发现自己那舒适的大床上躺着个妓女，而且是自己让她躺在床上的，他心里很不舒服。进到浴室里，看到浴缸，就更不舒服了，不是浴缸有问题，而是想到有个妓女刚才泡在里面，那种感觉让他难以接受，也不知道她有没有性病，要是有，那浴缸也被传染了。想到这些，王老五立即放开热水，不放冷水，想高温消毒，这样做最起码能给自己心理上有个安慰。
　　热水的蒸汽很快充满了整个浴室，王老五是不敢再泡澡了。虽然是学医学的，但他没医生那种特有的洁癖，如果不知道她是个妓女，也想不到性病上去。其实，有性病的不一定是妓女，妓女也不一定都得性病，理是这个理，可妓女会得性病，这样一个心理障碍还是困饶着他。不得已，王老五只好用淋浴随便冲起身子。
　　此时，杨汇音正透过玻璃，偷偷看着在水蒸汽中，若隐若现的那个就要和自己肌肤相亲的裸体男人，内心有种偷窥感，心情很不平静。她刚进门时，看到的是一个还算年轻的男人，是把他当顾客看的。而现在，经过两个多小时相处，加上刚才的谈话，她眼中的男人又重新在心里更新了一次，变得比刚见面时清晰了许多。身高在一米七五以上，肤色是那种健康、微黑中带点淡淡红润，这样的皮肤颜色，使他看上去更具男人阳刚魅力，身上没有过多的坠肉，五官端正，眼神很具有吸引力。对杨汇音来说，男人长什么样与她没多大关系，反正都一样，只不过是她生活中的过客而已。但眼前的这个男人不同，他幽默随和，没有暴发户的趾高气扬，属于女人心目中暗自喜欢的类型，不属于还不懂男人的女孩喜欢的小白脸或奶油小生型的，只有真懂男人的女人才会知道，这个男人的真正内在价值。
　　杨汇音见过的男人很多，而且都是赤裸相见。女人要全面了解一个男人，应该是在床上，而不是‘望、闻、问、谈’那么简单，在和她上过床的男人中，也有几个属于自己喜欢的类型。但这次遇到的这个不同以往，她透过玻璃，隐约看着里面那个男人的裸体，感觉到自己的身体竟然从头到脚，开始慢慢的燃烧起来，一种狂野的躁动正在她身体深处蔓延开，她有些激动，又有些害怕，害怕这种原始的躁动会把她吞噬掉。杨汇音正想入菲菲，见玻璃门开了，她忙把头扭向电视机的方向。
　　王老五从浴室出来的时候，已经穿好浴衣。他给自己倒了杯水，看着床上的杨汇音问：“想喝点酒吗？”
　　“啊．．．．．．？不，不喝！”她局促的回答。
　　“需要的话别客气，放松点，这里的东西，当然也包括我，你都可以碰。”他笑着说，走到沙发边，把杯子放在茶几上，再走到更衣间的衣柜旁，打开衣柜，从里面拿了条毛毯，走到窗旁的沙发躺椅上躺下。
　　‘他这是什么意思？是要睡那里吗？’杨汇音看着他的举动很是纳闷，想问，但又不知道怎么问。
　　“和我说说话好吗？你对我来说，可是个迷，我很想知道你的一些情况，可以说很好奇。”王老五没看杨汇音，这是他心里话，有想了解她的欲望。
　　“那我起来吧，和你坐着聊。”她听了他的话后，觉得自己不应该躺着，毕竟这是人家的床，心中有些不安，顺手把电视关了。
　　“没关系，躺着又不会影响说话。”王老五听见起床的动静，然后电视的声音也没了。
　　“我哪有什么迷啊，我做什么的，不说你不也知道嘛，反而我认为你才是个迷呢？”杨汇音也去厨房的饮水机旁倒了杯水，走到起居间的沙发旁，面对王老五坐下。
　　王老五看她一眼，从沙发躺椅上起来，走到她侧面的沙发上坐下：“是吗？这么说我们都有想了解对方的欲望啦？那我们不妨先解决这个彼此的心理欲望怎么样？”
　　“你是我的上帝（是指消费者），我可以满足你任何合理的要求，如果你不急着做那事的话。”她说到这的时候，脸又红了起来，那份羞涩让她看上去更美：“那我们就聊聊。可以先问你个问题吗？”
　　王老五站起来过去把水晶吊灯关上，屋子顿时暗了下来，只有起居间的落地灯和床旁边的微弱夜灯亮着，仿佛公寓的空间突然缩小了好几倍。
　　“那这样吧，你问一个问题，我问一个问题，这样公平，谁也不吃亏，你说好吗？”他重新坐回沙发上，端起水杯喝了一口。
　　“这公寓就你一个人住吗？”杨汇音微笑着点点头，算是达成了谈话的协议。接着，问出了早就想问的问题。
　　“是。”他回答得很坚定：“这是你的第一个问题，现在轮到我来问。”王老五停了几秒，看着她：“你不到酒吧、夜总会或洗浴中心这些地方找客人，为什么要站街呢？”
　　杨汇音以为他第一个问题要问的是为什么做妓女呢，她心里早编好回答他的问话准备了，谁知道问的是让她没有想到的。
　　杨汇音笑着回答：“那些地方不适合我，我在周末才出来做，如果在那些地方，辛苦赚来的钱会被他们收走一部分，运气不好的话，还会经常被那些人打骂羞辱。带我走上这条道的那位大姐，第一天就给我说：‘做这个千万不能被别人控制，不然以后想‘洗白’就难了。’所以我宁愿做人家叫的‘野鸡’，也不会去那些地方的。”说出这些话时，她的头越来越低，左手握住右手，慢慢的把两只手抱成拳，微微的有些发颤。
　　王老五看到了杨汇音的这个动作，明白她内心正挣扎着，心想：‘如果再问下去，也许会触到她更大的内心痛楚。’他有点后悔，实在不该玩这个游戏。
　　“如果我问的问题你不方便回答，也可以不说的。”王老五笑了笑，有点勉强的那种笑，还不如不笑呢：“现在该你问我。”
　　杨汇音再次抬起头来的时候，王老五看到了她眼眶中没流出来的泪光，不知道自己应该怎么安慰她。她也勉强的挤出点微笑来：“你一个人住这么大的房子，一定很有钱吧？”问出这样愚蠢的问题，她刚说出口就后悔了，这还用问吗？不明摆着的事嘛。
　　“哈哈．．．．．．．！怎么回答你这个问题好呢，恩．．．这样说吧，还够用。这样回答，你满意吗？”连王老五都觉得她这样问有点吃亏。
　　“这可要算一个问题的哦！”杨汇音马上找到了释放自己心情的机会，很调皮的说。
　　他一愣，过了几秒才明白是怎么回事。于是，哈哈的大笑起来：“我上当了！我上当了！不算不算！不能算一个问题！”边大喊大叫，还用手拍打着自己的双腿及沙发，真象是很委屈的样子。
　　“我很满意你的回答。现在该我问你问题。”看着王老五那可爱的摸样，杨汇音的心情也似乎好起来，没等他笑完就接着问：“你是南方人吗？”
　　“好吧，就算是个问题吧，反正你已经开始问了。”王老五喝了口水，一本正经的回答她的问题：“是的，我是南方人，看我的摸样和听我的口音，也不象北方人嘛。听口音你是北方人吧？”
　　“是，我是北方人，但不是本地人。”杨汇音很真诚的回答，并接着问：“你是做生意的？”
　　王老五摇摇头又点点头：“怎么说呢？说是也是，说不是也不是，这个问题问别人好回答，具体到我身上，有点复杂。”他点上支香烟，深吸了一口，然后呼出烟雾的同时话也跟着吐了出来：“我是个自由人，不上班，但在做事，是做自己的事。说好听点是个投资人，说不好听的就是投机份子。几年前从公司辞职后，一直就这样过。呵呵，这样过比以前上班时快活而自由，也很自在，有充足的时间做自己想做的事。”他把腿抬起盘坐在沙发上：“我可不敢再问你这样回答满意不满意了，反正我是尽量的真实回答你的问题，现在该我问你。”
　　“问吧，听得出你回答得很真诚，我很满意。”杨汇音看着盘腿坐在眼前的这个男人，心想这男人还有个优点，那就是待人诚恳，好男人很多，但诚恳的男人恐怕没几个，这样的男人怎么会一个人过呢，早该有个优秀的女人在其左右才合情理啊，常言说红颜薄命，难道绝好男人也命薄吗？
　　“你怎么想到来岛城做这个的?”杨汇音正独自想着，听见了王老五的问话：“做这个在大都市里不是更容易赚到钱吗？比如北京、上海、广州、深圳等等。”
　　杨汇音犹豫了，暗自想：‘我是把真相说出来呢，还是不要说的好？’正在她犹豫不决的时候。王老五又说话了：“如果不方便回答，也可以不说的。”是怕她为难。
　　“我正在想，你问的可是两个问题呢，这不符合游戏规则哦。”说着杨汇音站起来：“我先上个洗手间，回来再回答你的问题。”说完朝卫生间走去。
　　王老五看她穿着宽大浴衣的滑稽样，噗嗤的笑了出来：“这浴衣你穿是太大了点，要是不舒服，你可以穿自己的。”
　　杨汇音回过头来，上下打量着自己：“是吗？很滑稽吗？我也觉得不合身呢，但很舒服。”说着走进卫生间。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 4 风尘女子的血泪
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:24 本章字数:3526

          坦然/著
　　杨汇音从卫生间出来，身上的浴衣变成了蓝色浴巾，围裹着她高窕身体，显得是那么的性感，还有些高贵。
　　王老五看着她朝自己走来，一股火焰腾的冲上了脑门，好似有个人在背后推着他：‘还不快站起来去拥抱她，爱抚她，你这个傻瓜！’要是别的男人，可能就这么做了，但王老五可不是一般的男人，他在越冲动的时候越懂得理智的思考，也越能判断当前形式，人犯错误往往都是一时的头脑发热，失去理智的结果。王老五欠起身来，拿起茶几上的水杯，这不经意的一个小动作，完全化解了他想站起来去拥抱她的欲望。
　　杨汇音的换装，目的就是要引起王老五的欲望，这是她经过考虑后，精心设计的，是为了尽快完成自己到这里来的的角色，而耍的一点小花招。毕竟，再怎么心情愉快，自己还是懂得来这里是做什么的，尽管这里的主人很好，但她仍然没忘记自己是干什么来的，只要这个事情没完成，心总是悬着。她希望纯粹一点，不要太多繁杂的思想和意识，也许是职业习惯吧，杨汇音只想马上赚到该赚的钱，那样心里才会塌实些，要是还这么没完没了的聊下去，悬着的心总落不下，所以她决定自己主动些，引诱王老五就范。
　　“好象有点晚了，我们上床吧？”杨汇音径直走到王老五面前停下，小腹正好对着他的脸，右手轻轻的放在他的左肩上，左手抓着自己胸前浴巾的上缘，象是怕它突然掉下来似的。
　　王老五闻到一股淡淡兰花般的清香，那种正常男人的冲动，在他身体的各个部位开始欢快的起舞，随着血流速度节奏的加快，他身体里的欲望也在一步步的升级。他慢慢抬起头，脸朝上看了看她微低着的娇美脸盘，在杨汇音的眼神中，王老五看到了默许和暗示，同时还掺杂些她的欲望。王老五只看了一眼，马上把头扭开，用自己的右手轻轻的把她的右手从自己肩上拿下来：“你还没回答我的问题呢，这样怎么让我睡得着，还是先满足我好奇心的欲望吧。”柳下惠如果还在世，也要为王老五的举动而汗颜了，真有他的，在这样诱惑面前竟然还要先满足好奇心。也只有王老五才能做到，换其他男人，早爬下了。
　　杨汇音也从王老五的眼睛里看出了他的心思，知道自己的小花招还是管用的。于是，她顺着他的心思，慢慢的挨着王老五右边坐下，头靠在他的右肩上，轻轻叹了口气：“我本来打算不说实话或不给你任何答复的，谁知道你非要我说。”她把右手放在他的右手上，继续说：“我担心说实话你不信，可我现在改变主意了，可以告诉你我的全部。”说着她把双腿抬起放在沙发上，头和身子顺势的躺在他的大腿上，看着他的上半身：“我是安徽人，是来岛城读大学的，现在是大三，做这个职业是因为有不得已的苦衷，具体什么苦衷，你没必要知道。我是大二下半学期开始做的，是那个师姐，就是我刚才说的大姐，她那时侯是大四，当时她就做这个供自己读完大学的。是她带我走上这条路，但这不怪她，是我多次要求她带我，并把我的难处给她说了，她是哭着答应的，因为她也是个个苦命的好人。我到现在都感激她，真的，很感激她把我带上了路，以后有机会我会报答她的。”
　　说到这里，杨汇音的眼泪开始静静的流淌在脸上，她用双手的手指把流出的泪抹了抹，接着往下说：“平时学习紧，只有周末才出来，周五周六两个晚上。我确实很需要钱，你也看到了，这么冷的天，我还站在大街上。今天要不是你让我上来，我还不知道要站多久呢。真是谢谢你！”杨汇音对王老五笑了笑，这个时候，她竟然还笑得出来。
　　王老五看见杨汇音笑的时候，自己心里却酸溜溜的，他伸手搂着她的腰，想给予她点安慰，尽管他的手碰到了她裸露的胳膊，但却没有丝毫的邪念，反而刚才起来的欲望也没有了。
　　杨汇音接着往下说：“你肯定会说：‘需要钱可以做别的工作嘛，干嘛非得做这个　。’是吧？你会这么说吧？”她停下来，用左手摸了一下他的脸问。
　　王老五心里的五味瓶彻底的打翻了，万万没想到问出这样的事情来，他没有一丝怀疑她说的真实性，后悔真不该问这些，现在知道了，不仅好奇心没被满足，反而给自己的心里添了堵。听到她问话，他躲开她摸自己脸的手：“不会，我才不会这么说呢，是你想歪了。”
　　此时，王老五心想：‘她肯定是家里出了大事，是急需用钱的大事才做的，不是我想的那样，她不会为自己做这样的事情。’他把她扶起来，说：“我很抱歉，让你说出难言之隐，请你原谅我的冒昧，我不是有意的。”
　　杨汇音看着王老五那种愧疚样，心想：‘我以为说自己是个大学生，他会很高兴，甚至更兴奋的想做那事呢，看来是我估计错了。’
　　“你早点睡吧，不是说明天还有重要的事要做吗，可别耽误了你的事情哦。你放心，我们谈好的价钱，我会一分不少的给你。”听王老五这么一说，杨汇音有点迷糊了，觉得莫名其妙，怎么这个男人会这样，难道是心软了吗？是良心发现吗？还是缺心眼？竟然什么都没得到也要付钱啊。以前也有嫖客知道自己是大学生的，可从他们那如狼似虎的干劲中可以感觉出，他们似乎觉得自己花的钱值了！眼前的这位也是男人，而且比那些男人更加的男人，为什么就与那些个不一样呢？
　　“那你不是吃亏了吗？什么都没得到。”杨汇音理理头发，掖掖浴巾的下缘和上缘。
　　“不，我已经得到了我想要的，你不必觉得有什么亏欠。”王老五很随和很平静的说：“你让我今夜很充实，在这里住这么长时间，还没有单独和一个陌生女人呆过，今晚能和你这么美丽的女人如此相处，我很满足了，也得到了自己需要的，还应该感谢你陪我度过这美好时光呢，真的谢谢你！”他这样说，　一半是真心话，一半是为了不让她觉得什么也不做，就拿到钱而感到不好意思。
　　“难道以前你没带女人来过吗？我还以为你是个老手呢。”杨汇音笑嘻嘻的看着王老五，已忘记了自己的不幸：“我以为象你这么有钱的男人，不坏都难，看来是我错了。怎么好意思睡你的床，我睡躺椅上吧，因为太晚了，不然我可以回学校睡的。”说着她站起来走向躺椅。
　　王老五抓住她的左胳膊：“听我的，常言说客随主便，你这样，让我很不自在呢，为了让我舒服点，你听我的，睡床吧，听话。”他边说边把她往大床的方向推。
　　“多不好意思呀。”杨汇音挪动着脚步说。
　　“有什么不好意思的，就当是自己家好了。”王老五把她推到床边。
　　“可是．．．我．．．”她不知所措。
　　“睡吧，我也困了，我们再这样推让，还怎么睡呀。”他边说边把落地灯关了，回到躺椅上躺下，盖上刚才从衣柜拿出的毛毯。
　　杨汇音没办法，只好无奈的揭开被子，躺到床上，伸手关了睡灯，睁着眼睛，静静的躺在洁白的五百线埃及棉制成的床单上，盖着和床单一样质地和颜色，但里面套着鸭绒的被子，可丝毫感觉不出这些织物带给她应有的舒适感。这是杨汇音从事这个职业以来，第一次和一个男人什么都没发生的共处一室，虽然没躺在一块，却觉得离那个男人是那么的近，也是第一次让她在走上这个职业以来感到了温暖。她闻着床单和被子散发出来的那种男人特有的阳刚味道，还真有点心猿意马了，自己身体上那个对很多男人来讲，有着无限诱惑的神秘地方，现在正慢慢的温暖且潮湿着，以前的羞辱和所受的身心折磨，在此时此刻，都离她是那么的遥远，仿佛自己重生于人间，是那么的洁白而单纯。这个苦命的女人就这样慢慢的带着自己美好的遐想进入了属于她自己的梦乡。
　　躺在躺椅上的王老五，思绪万千，本来今晚是因为可怜站街的女人，想让她到屋里暖和暖和，然后给点钱就完事的，没曾想遇到一个可能饱含辛酸的女人，而且还是个在校女大学生。这不得不让他重新审视自己，应该怎样拥有并使用财富，虽然自己不是一个救世主，也不愿去当什么沽名钓誉的救世主，只要自己力所能及的去帮助那些真正需要帮助的人，也不枉度此一生。于是，一个决定在他脑海里形成，心胸也就坦荡了许多，没再那么的堵得慌了。他还想到自己从小生活过的那个小山沟沟，那个永远让他想忘记但又难以忘怀的穷山沟．．．．．．慢慢的，他带着童年记忆渐渐的进入梦境中。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 5 信封里的钱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:3837

          坦然/著
　　杨汇音睁开迷迷糊糊的眼睛，天已经大亮，她摸到枕头旁的卡通表一看，快七点钟，伸了个懒腰，当完全清醒过来，把她给吓一跳：‘我在哪里？这是什么人的床？’再掀开被子看，身上还裹着条蓝色的浴巾，这才想起昨晚的事。悄悄把头往右边侧，想看看那个男人起来了没，躺椅上是空的，又往浴室卫生间的玻璃房看，也不见人，以为是在工作间，坐起来眼睛迈过电视往工作间瞅，也是空的。
　　“人到哪去了？”杨汇音嘀咕一句。掀开被子，从床上起来，双手掖着裹在身上的浴巾，轻手轻脚的光着脚丫朝卫生间走，生怕撞上人似的。走到玻璃门口，正要推，看见玻璃门上贴了张纸条：‘我去晨跑，起来的话，麻烦你做点早餐，谢谢！’她撕下纸条，笑了，心里的别扭随着一笑丢到了脑后。
　　从卫生间出来，换上自己的衣服，杨汇音走到厨房冰箱旁，这是双开门海尔品牌、由纳米材料制成的环保健康银色冰箱，再看看整个厨房，整套厨俱都是一个品牌，使人看着整齐，有品位。她打开冰箱，里面啤酒和果汁占据了大部分空间，没什么菜，有三个西红柿，六个鸡蛋。冷冻室也没有肉，更没速食类的食品。
　　怎么办？杨汇音犯了难，此时真的体会到什么叫巧妇难为无米之炊的意境了。她在橱柜里找，在其中的一个柜中发现半把蔬菜挂面，她终于松口气，知道这早餐该怎么做了。穿上围裙，开始象个家庭主妇般做起早餐。
　　王老五在周末的晨跑是多年来养成的一个习惯，每周两天，周六和周日，冬天就是下雪也跑，只有一种情况例外，那就是下大雨时，才会很遗憾的在家跑步机上运动。这个习惯让他的体能保持在三十岁以前，全身充满活力。虽然昨晚睡晚了，但也没影响他六点多醒来。当他醒来时，天才朦朦亮，看看杨汇音，她的睡姿与本人一样的漂亮，向左侧斜卧，双手枕在左脸下方。身子随着均匀呼吸轻轻起伏着，看她此时的睡意，根本看不出她有什么不幸，要是她能永远象睡觉这样的单纯该多好。王老五很熟练的穿上一套NIKE白色冬运服和运动鞋，写好字条贴在浴室玻璃门上，是怕她起来不自在，所以请她做个早餐，可以缓解她的尴尬。
　　刚炒好番茄鸡蛋，等着水开后下面条时，杨汇音听到门铃叮咚叮咚的响，忙小跑着去开门：“回来啦，很冷吧？”笑脸相迎的样子要是不知道的人看到，还以为这个漂亮的女人就是女主人呢。
　　“还行，今年的冬天是个暖冬，不怎么冷。”王老五按门铃，也是为在里面的杨汇音考虑，他担心自己直接进来，要是她在卫生间或刚换衣服的话，两人都会难堪的。他边脱鞋边回答，然后朝卫生间走去：“早餐好了没？”随口问一句。
　　“你先洗脸刷牙吧，马上就好。”她回答着打开锅盖，估计着把面条放够两人吃的量，用筷子搅动，那架势，活脱脱一家庭主妇。
　　王老五洗漱出来，走到餐桌旁，两碗热腾腾色香味具佳的番茄鸡蛋面摆在桌上。“看起来很好吃的样子哦！咱们吃早餐吧，我都开始流口水啦。”王老五坐下来拿起筷子，埋头吃了口面。
　　杨汇音受到夸奖，嘻嘻的笑着说：“都没什么调料，可能不合你的胃口。”也坐在他对面的餐椅上。
　　“好吃！”王老五嘴里还嚼着面：“你的手艺可以与我妈一拼。”还不忘记翘起大拇指。
　　“冰箱里几乎是空的，我用了两个鸡蛋，里面剩了四个。”她提醒他：“该买点菜放着，那么大的冰箱，空着实在是太浪费。”
　　“哦，对了，你没刷牙吧？家里没多余的牙刷，我今天去趟商场，顺便给你买一把。”说这话的时候，他好象突然想起，停下吃面，眼睛看着她。
　　“用不着，我可以回学校再刷，你别买。”她没抬头，小声的说，其实心里喜滋滋的。
　　“那怎么行，你今晚不是还来的嘛，晚上用明天也要用的呀。”他很快吃完，伸手抽张餐巾纸抹抹嘴。
　　“你还要我来吗？来了又能做什么呢？你又不要我，我还是不来的好？”她慢慢的吃着面，象是自言自语的说，想来也不能明说呀，怪别扭的。
　　“六点，说好的，我们一起吃个晚饭，你可不能放我鸽子啊？”王老五站起来，走到更衣间，从挂着的大衣左口袋里拿出钱夹，抽出所有的百元钞票，到工作间找个信封，把钞票全装进去。
　　“这个你拿着。”他走到餐桌旁，把信封放在桌面上，推到她面前：“晚上我等你。”
　　杨汇音打开信封看一眼：“这么多，说好不是这个数的。”她抽出五百元，把信封又推回给王老五：“说好五百的，其实拿五百都已经够多了，本不该拿的，但我今天真的需要这五百元。”说完自顾收拾起碗筷来。
　　“我是把今晚的也一次给你，不是怕你不来嘛，你是不是不愿意来，才不收的？”他笑着说：“算是定金，怎么样？”王老五看着她，象是乞求她可怜，求她收下钱似的。王老五没见过不爱钱的人，可眼前的这位女人，说她爱钱但又不贪钱，明明很需要可又无功不受的样子，倒还是第一次见。
　　她哭了，开始是眼泪慢慢在眼眶里转来转去，后来就哗哗一颗颗黄豆大小的泪珠往下流，哽咽着说：“你欺负人，以为有钱了不起吗！呜呜．．．呜呜．．．！”干脆爬在桌子上放声的哭起来。本来她几乎都已经忘记自己身份，可钱摆在面前的时候，现实的残酷又回到眼前，她嘴上是这么说，其实是她觉得很丢脸，毕竟自己是个妓女。所以杨汇音是哭自己，是为自己而哭。
　　可王老五不知道呀，看着她莫名其妙的哭，不知道该怎么办好。想想，才意识到自己的好心可能起反作用，让她觉得受到羞辱，后悔真不应该这样做。但她需要钱啊，怎么说服她好呢？正思讨该怎么办才能让她接受这点钱时，手机响起，是他的。杨汇音的哭声也被手机的铃声打断，抬起头来用手袖抹抹眼泪，不想让哭声影响他接电话，起来继续收拾餐桌。
　　“是李主任啊，你好！”他看来电显示就知道是谁，“请说。啊！哦！好的！我几点过去，八点半是吧？好，那等会见，拜拜！”
　　杨汇音听着他讲话，但没听明白是什么事，只顾自己埋头洗着碗筷，似乎被这么一打岔，不怎么伤心了。所谓女人的心秋天的云，象秋天的气候一样，明明太阳高照，突然会下起雨来，来的快去的也快。王老五过去侧着身看她脸，嬉笑着说：“哦，天怎么晴啦？你哭的样子可真够难看的，哭声也很难听，象这样．．．．．．”他咧着嘴呲着牙眯着眼，学她哭摸样。
　　“讨厌呀你！去你的，你才难看难听呢，我才不象这样。”她笑着‘骂’他，脱下胶皮手套要打他，他忙躲闪开。
　　“这样就对了嘛，多可爱啊！”王老五拿起信封，“那好吧，你今晚来，明天我再把不够的钱给你补上，我等会出去一趟，要换衣服，你可不许偷看哦。”他向更衣间走去。
　　“谁稀罕看呀。”她羞红着脸背对着他，开始用抹布擦洗洗碗槽。
　　王老五先把信封偷偷放到她挂在衣架上的挎包里，然后才换衣服。衣柜里有现成一套一套的衣服整齐的挂着，他随手拿起一套毛料浅色西服，换上白色保暖内衣后，回头叫杨汇音：“你能过来帮个忙吗？”
　　“什么事？不是不让人家看的嘛？”杨汇音仍然不回头的说。
　　“现在是我让你看，你就过来一下，给你便宜占，还不愿意呀？”王老五笑哈哈的开玩笑。
　　她停下，走过来，还是穿着围裙，戴着手套。
　　“帮我看看穿这套怎么样？”他拿起西装比划在胸前。
　　“蛮配的，就穿这套吧。如果配上鲜艳点的领带，就是绝配。”她很在行的说：“你现在就出去吗？那我也走好了。”
　　王老五穿着衣服问：“要我送你回学校吗？”
　　“不用，我坐公交，很方便。”她也把围裙和手套脱下。
　　王老五穿戴好，看看手表，已经八点零五分，说：“我先走啦，不然来不及呢。你先别走，帮我把屋子收拾一下，好吗？出去时别忘记关门就好。”都走到门口，又回过身来说：“记住，晚上别放我鸽子！”做个鬼脸，这才出门。
　　等王老五出了门，杨汇音突然觉得这屋子空荡荡的，他这么相信自己，难道不怕我把他值钱的东西卷走，从认识到现在，也就十二个钟头，怎么就对我那么放心，是试探还是真放心，只有他自己清楚啦。杨汇音心里寻思着，摇摇头，不再想这个，不管是试探还是真放心，人家毕竟让自己在这里好好的睡了一觉，这是她今年入冬以来第一次睡得这么香，也许是那大床太舒服的缘故吧。
　　收拾好厨房后，她开始收拾浴室，把地砖檫得都可以照见自己的身影才觉得满意，她想用这样的方式来报答这个男人对她的好，还把浴室的所有玻璃都檫洗了一遍。等收拾完浴室，时间已经快到九点，本来想把木地板也好好的檫一檫，可时间不多了，她必须得走，于是把床整理得和昨晚没睡前的一样后，穿好衣服出了门，去办她说的重要事情。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 6 重要的事情
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:5823

          坦然/著
　　岛城人民医院住院部内科李主任办公室里，王老五正和他谈着父母的体检结果。
　　李主任名云，叫李云。是个有名的内科医生，他和王老五是同一所医科大学毕业的校友，曾留学于美国，四十左右年纪，是临床医学博士，在两年前的一次校友聚会中，和王老五认识，两人一见如故。王老五因为父母年纪大，又有这样那样的身体疾病，所以他聘请李云做家庭保健医生，平时家里人有个头痛脑热的，都是李云负责诊治。做私人保健医生当然是业余兼的职，是不公开的，每年王老五支付给他五万元作为报酬。两人是交情归交情，钱财还是分得很明确，人与人之间的关系只有这样才能保持长久，这一点，二人心照不宣。
　　“你母亲的血糖控制得还是很平稳的。”今天本来李云休息，但为了和王老五谈他父母的体检报告，一早打电话约王老五到办公室来。拿别人钱财，就得为人消灾，这是他做人做事原则：“但你父亲的血压没控制好，还是偏高，而且冠心病也有加重的可能。”
　　王老五的母亲三年前查出有糖尿病后，他把父母都接到岛城住，父亲的高血压和冠心病有些年头了，一直都用药物控制。
　　“是不是该给我爸换换药？可能以前的药有耐药性，效果不好啦？”王老五问。
　　“那倒没必要，一般心血管药物不象抗生素那样有耐药性，只要多运动，当然不能剧烈，注意饮食，清淡点，别大鱼大肉的。呵呵，是不是你给他们吃的太好啦？”李云笑着说。
　　“家里都是妈做的饭菜，保姆做的他们还不习惯呢。你也知道，南方人吃得辛辣，什么火腿香肠的，老家那边上个月又寄来些。爸嘴馋，时不时的让妈给他做。”王老五翘着二郎腿，吸着香烟，也只有他能在这个办公室吸烟，换别人，早被李云轰出去了：“妈每次给爸说你交代过那些东西吃多了不好，你猜我爸怎么回答：‘我烟酒不沾，就好口家乡腊肉，难道连这点嗜好你都要把我给剥削光吗！’他还跟我妈急呢。”王老五学着父亲口气，把李云逗乐了。
　　“哈哈，你父亲也是性情中人哪！就象我爱吃披萨一样，难改喽！”李云接着又说：“但你父亲情况特殊，一定要控制好饮食，即使和你母亲闹翻，也要让你母亲坚持原则，你该和你父亲好好谈谈。”
　　“我今天就跟他们谈。对了，今天中午一起吃个午餐，有时间吗？”王老五约他吃饭。
　　“今天就算了，改天我请你，一会还要带夫人和孩子回丈母娘家。找你来，就是想和你谈谈两位老人的体检报告。”李云话锋一转：“你到是自由自在，需要我给你介绍个我们医院的吗？还真有个适合你的，刚来不久，正好现在是我带着她，感兴趣的话我马上打个电话，先见个面，认识认识，觉得好，你就约。今天好象上班呢。”
　　“要真成了，你就不怕她抢了你保健医生的饭碗？”王老五开着玩笑。
　　“一码归一码，要真那样，我还落得个成人之美的美名，高兴还来不及呢。她见到你这个王老五，准喜欢。”谈这事，李云好象很来劲：“是个名副其实的美人哦！在我们医院，那可是院花，给你说啊！要是你不赶紧动手去摘，迟早被哪个牛粪王八蛋给得手啦，那可真是鲜花插牛粪上喽。告诉你，可是有很多‘采花大盗’都瞅着下手的哦！”
　　“该不是你也有份吧？”王老五调侃着他。
　　“你看我象吗？就我这模样，这身肥肉，虽有那胆可也没那条件啊。再说，也得有点师德吧。你不一样，撇开钱不说，看你这身材，相貌，只要在‘采花大盗’们面前一亮相，他们都得象看到大侠一样灰溜溜的躲一边去。”
　　“对了，上次回来的那个，就是那个你美国老情人的事情，嫂子没再闹吧？”王老五把话题转移开。
　　“呵呵，我夫人这点好，可是别的女人没法比，记心差，没几天就忘得一干二净。说实话，我可是取了个好老婆，要模样有模样，要修养，那也是一流的。我们院长，就住我家楼上，是三天一小吵五天一大闹，简直如同和一母老虎同居，我看哪！院长迟早得被那只母老虎给吃了不可。”这时的李云象变了个人似的，讲起家长里短来，不比娘们差。
　　“那你和嫂子不是挺受罪的吗？”王老五好不容易插个话。
　　“呵呵，现实教育，你懂吗？他家每次吵闹，我把它当作活教材，给你嫂子好好的洗洗脑，还别说，挺管用！你嫂子每次都逆来顺受，他们在楼上吵，我们在楼下抱，要是哪天没听到动静，你嫂子还没那‘性’趣呢。哈哈！”
　　“那是嫂子有修养，加上你也没那么多花花肠子，回家把公粮交足给嫂子啦！把嫂子伺弄舒服了，你老兄也就省心不少。否则，呵呵！”王老五投其所好，和他开着黄色玩笑，很管用，乐得李云是合不拢嘴。
　　“你说的也是。”李云把头凑到王老五面前：“你没个固定性伴侣，平时是怎么解决生理欲望的？找小姐的事你不会做，这我是知道的，该不会是．．．．．．呵呵．．．．．．都用手解决的吧？”他那胖乎乎的脸露着坏笑：“最近有没有和女人做过？你可别告诉我说没有啊？看你这气色，一定有吧？肯定是个不错的女人，不然怎么会如此容光焕发呢？”
　　“你这个保健医生，我还真是请的值，对我的生理心理都照顾到了家啊，哈哈！”王老五调侃着他。
　　“你也别老是把精力用在健身房和高尔夫球场上，有时候把精力用在女人身上，比你打十场高尔夫球还有好处。现在的人很开放，很少讲贞操了，只要谈得来又相互有需求，几分钟就能上床，所以你不能浪费了你的‘白蛋白’能量，更别对不起你的‘小老弟’，不然，它生起气来，你想使唤的时候都使唤不了。呵呵！男人这枪啊，是要随时擦的，平时不保养好，用的时候可会卡壳的哦！哈哈！”李云说完，自个笑哈哈的。
　　“是吗？那我得多听听你的建议，以后多多向你请教，看来我们的李博士在这方面也是‘博（勃）士（事）’哦！”王老五顺着他的话说。
　　“呵呵！这个学位是你颁发的，比美国总统布什颁发的还让我受用，哈哈！”李云是个开朗的人，只要有机会，他都能找到乐子。
　　“好了，不开玩笑啦，说点正事。”王老五把话题引回来：“年终了，我已经把今年的费用给你打到卡上，你查收一下，看有没到帐。下一年的合约我让钱律师准备好后，我们找个时间聚一聚，把它签了。”再不转移话题，还不知道李云往下要说出些什么怪东东来。
　　“还有大半个月今年才完的，呵呵，你也不用那么急嘛！”李云心里的高兴溢于言表，傻子都看得出来。
　　“你不是有事吗？别让嫂子等急了，揪你耳朵哦，还是忙你的去吧，我也得回家给父母说说体检的事。”王老五想结束这次谈话了。
　　“哟！是该走了。”李云看看表。
　　“开车来吗？”王老五问。
　　“是，这么冷的天，不开车可就活受罪啦。这鬼天气，好象是要下雪的样子。”两人说着话出了门，朝电梯方向走去。
　　电梯到了一楼，王老五让李云先出电梯，他跟在后面，他往大门口看了一眼，忽然见到杨汇音从门口进来，为了不让她看见自己，王老五忙给李云说：“你先走，我上个卫生间。”没等李云反应过来，他朝相反的方向走去。于是李云只好一个人走向门口。
　　杨汇音心事重重，一心想着母亲的病情，再说她也没想到王老五会到医院来，所以没注意到那个背影就是他。等她进了电梯，王老五又折返回来，看着电梯往上升，心里在想：‘她说重要的事情就是到医院来吗？难道是有朋友病了？’他压根没往她家人身上想，因为她是外地人，家人肯定也不可能在岛城。看见电梯停在四楼，然后往下降，说明她到的是四楼。出于好奇心，他等电梯下来后也进去，想知道她说的重要事情究竟有多重要。
　　四楼是泌尿外科，他看看两边楼道，不知道往哪边走才对。这时，有个护士从右边走过来：“你是来探视病人的吧？”那护士问王老五。
　　“是，可我忘记是哪个病房了。”王老五回答。
　　“病人叫什么名字？”那护士问。
　　“是一个叫杨汇音的女大学生常来看的那个病人。”王老五也只能这么说。
　　护士上下打量着他：“你是她什么人？”
　　“是她的老师。”王老五自称老师，是怕护士再往下问什么。
　　“在411房间。”她犹豫一下，但还是说出病房号。
　　“谢谢，谢谢！”王老五道着谢朝左边走。
　　“喂，不是那边，是这边！”护士真是天使啊，王老五心想。
　　“打扰了。”他回头朝右边走。
　　在病房门口，王老五犹豫着不知该不该进去，正没法下定决心的时候，门却开了。
　　“你？怎么会在这？”杨汇音端着个尿盆出来，看见王老五，疑惑又奇怪的问他。
　　“啊？我到医院找个医生，看见你，就想着跟过来看看。”王老五尴尬的解释，搓着双手。
　　“不是专门跟踪我的吧？”杨汇音觉得他是在跟踪自己，有点不高兴。
　　“没有，没有跟踪你，我敢向毛主席他老人家保证。”王老五举起右手，要发誓。
　　杨汇音没理他，到卫生间去倒尿盆了。回来见王老五还站在门口，斜了他一眼：“既然来啦，进去吧。”说着推开门，自个进病房里。王老五乖乖的跟在她后面，也进病房里。
　　“妈，这是……”没等杨汇音介绍完，王老五赶忙走上几步，对着她喊妈的病人说：
　　“我是杨汇音学校的老师，知道你住院，代表学校来看看你。”王老五看着这个被疾病折磨得表面年龄，要大过实际年龄二十岁以上的女人，尽管憔悴得不成人样，但那种以往的优雅和善良，从那双眼睛里仍可看到。
　　这是间有四张床位的病房，其它三张床上都躺着病人，此时都往这边看。
　　“哎呀！太感谢了！学校老师那么忙，怎么还来看我呀。”杨汇音母亲说着感激的话，想坐起来。
　　“你躺着，别起来。”王老五忙上去扶她躺下。
　　“妈下午要做透析，做完透析才会好受些。”杨汇音没看他，但王老五知道这话是说给他听的。
　　王老五学的是医学，知道在泌尿外科要做透析的是什么病。
　　“阿姨，你看我什么也没给你带，知道你不能吃水果，也不能喝饮料，所以不知道带什么？”他马上找到了话题：“等你病好些，可以吃的时候，我再给你买。”心里却想：‘这病可不是那么容易好的。’
　　“你来看我，就很感激了。都因为我，拖累了我家汇音，她没给学校添麻烦吧？她的学习成绩还好吗？”杨汇音母亲口干得说话都有点吃力。
　　“阿姨，你少说话。不用担心，杨汇音同学是个好学生，成绩一直都很好，还常拿一等奖学金呢。”睁着眼睛说瞎话，不是他王老五的本性，可美丽的谎言在这个时候对杨汇音的母亲来讲，其作用不亚于世界上最好的良药，可以给她带来希望。王老五看着杨汇音，安慰着她母亲，见到杨汇音投来感激的目光。
　　这时，有个护士进来：“21床，下午透析，先去把费用交了吧。”说着把手里的单子递过来，杨汇音忙接过说：“好的，马上就去。”
　　‘原来她急着用钱是这么回事啊！’王老五终于明白她说等着用钱的意思，对她来讲，那可是救命的钱哪！也难怪她要在那么冷的天站街呢，要是我昨晚没叫她，那她能弄到五百元吗？真是不敢想象！
　　“妈，我到楼下交费，等下午透析完，你就会好受很多的，王．．．老师，你在这呆一会，我去去就来。”杨汇音叫王老师时，脸唰的红了起来。
　　“去吧，我陪你母亲再坐一会。”他看她一眼，刚好看到她的脸红。
　　王老五陪杨汇音母亲坐了几分钟，找个借口走出病房，但他没走，而是去了医生办公室，找到主治医生，问关于杨汇音母亲的病情，同时也了解到杨汇音已经决定把自己的一个肾移植给她母亲的事，只是现在她没钱交手术费和以后的治疗费，还有就是她假期没到，所以拖着没做。王老五没等杨汇音回来就走了。
　　医生最后的话在王老五耳朵里不断的响起：“要做的话就要快点做，否则怕来不及了，因为病人的情况越来越糟．．．．．．”。王老五在开车回家的路上，心情一直不能平静，这事不知道还好，知道了就不能袖手旁观，只要能做移植手术，杨汇音母亲的病就有很大可能得到治愈，那样杨汇音也不用再去做那个本不该她这样的女学生做的职业。近一年来，为了救她母亲，不惜去做妓女，小小女子承受了这么大的身心之痛，常人是无法想象的。而得到的那点钱，只能勉强维持她母亲的透析费用，靠她做这个职业，那么大的一笔手术费，什么时候才能凑够！如果等她把手术费凑够，也许她母亲就没了，她以后的精神支柱也就会倒塌，这可是关系着她未来一生的大事，如果没人帮她，她的一生就得这样玩完。王老五决定今晚和她好好的谈谈，那点手术费对杨汇音来讲，可能是个天文数字，而对王老五来说，还不够交一年高尔夫俱乐部会费呢。王老五帮她，而且是要彻底的帮，所谓的送佛要么不送，要送就送到西天，帮人也一样，有的人给别人点小恩小惠，还常挂在嘴边，见人就讲。他王老五不是这样的人，每次帮助别人，他都很彻底，甚至没让人家觉得不好意思过。
　　他用车载电话给郊区别墅的家里打电话，接电话的是保姆：“阿姨和叔叔吃完早饭后，到海边散步了，还没回来呢。”
　　“那你看看有什么要买的东西，我中午回家吃饭。”王老五用的是免提。
　　“好象没什么需要买的，上次买的菜还够吃两天。”保姆回答。
　　“那好，我半个小时后到家。挂了啊。”他按下挂断键，专心的开着车。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 7 孝 子
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:3890

          坦然/著
　　回到家，王老五的爸妈还没从海边回来。
　　这是一栋二层独立别墅，能买这个别墅区房子的人，多少都有点来头，但暴发户是不会买的，因为暴发户们买楼一看大，二要贵，三要靠市区近，这样幽雅僻静的郊区，他们看不上。这个别墅区是很多商界精英及政府高官们周末度假的地方，平时常住的，都是其父母或小蜜，父母住是为了养老，小蜜住是为了保密，所以这里平时进出的人，除了老人外，就是美女，当然，不是美女也做不了人家小蜜。王老五在这里买房，是为了养父母，他是不养小蜜的，可刚才在回家的路上，却有了养小蜜的打算，但不会把她养在这里。
　　今天是周末，与以往周末一样，别墅区大门口，高级轿车进进出出的。
　　王老五没把车停进车库，他父母回家时，看见车子停在车库外，知道他回家了，他母亲高兴得没进门就叫他小名：“小武！你是回来吃饭吗？”进屋没见王老五在客厅：“小许，我家小武在哪？”母亲问保姆。
　　“好象在楼上，刚进家门，可能换衣服吧？”保姆回答。
　　“中午得做点好吃的，小许，都有些什么菜？有黄花鱼吗？”王老五喜欢吃黄花鱼，母亲问保姆，还没等到回答，不放心的到厨房，打开双开门冰箱看着说：“应该够了。”然后她把要吃的菜挑出来，让保姆洗。
　　“妈，这么冷的天，你和爸还出去那么老半天，以后别走那么远，就在附近转悠转悠吧。”王老五已换上休闲装，从楼上下来，因为这房子是地暖，他也不穿拖鞋，边下楼边给母亲说：“不用做太多，吃不完，晚上你和爸又得吃剩菜。”他走到客厅和父亲坐到一起。
　　“怎么？晚上不在家吃吗？你又没什么事，吃完晚饭再回你那自由窝不就得了。”母亲有点不高兴的说：“一个人在那公寓里，吃饭都不香，住公寓有那么好吗？比妈妈我还重要吗？家里这么多房间不住，偏要去公寓住。”
　　“房子没人住就没人气，这不是你常说的嘛，我是去给那房子添人气呢。”王老五拿起个苹果咬了口，嘴巴嚼着苹果，话语有些含糊的说：“再说，住在这，能给你和爸找到好儿媳妇吗？”他把嘴里的苹果嚼碎后咽下，朝厨房喊：“妈，你过来，我有话说，饭让许大姐做吧。”
　　母亲交代给保姆说要做些什么菜，让她都准备好，下锅可是要自己亲自动手的。到客厅里坐下问：“是不是找到合适姑娘要介绍给我们认识呀？”母亲只要有机会，绝不放过说说娶媳妇的事。
　　“妈就是急，你看爸，他可没你那么着急。”王老五看着父亲那苍白的银发，总想法子让父亲也多说说话。
　　“不急才怪！”父亲说了这么一句，又没话了，眼睛仍然盯着电视屏幕看。
　　“上午李博士让我去了趟医院，是谈爸妈体检报告的事。”王老五把吃剩的半个苹果放在茶几上，为了让两位老人重视，所以他坐正身子，郑重其事的接着说：“妈妈的血糖控制得还可以，没超警戒线，但不能松懈，还要继续注意饮食。妈，这是李博士的原话，我可没贪污半个字，原话传达给你的哦。”他看着母亲，看着眼前这位一辈子永远看不够的女人，以前儿时记忆中漂亮妈妈，现如今已满脸皱纹，头发不再那么浓密乌黑，目光也没了往日的神采，腰弓了许多，假牙还比真牙多。每次看着母亲，王老五心中都有酸酸的感受，他认为母亲变成这个样，那都是因为自己读大学给害的，母亲操劳一辈子，省吃俭用，可以说艰难度日的把自己供完大学，加上年轻时没条件保养，现在才六十出头，显得却如此的苍老。
　　“我会注意的，到你这来后，我觉得身体比以前还好呢，你不要太担心。”母亲给他剥了个橘子递过来。她总是关心别人要多过关心自己。
　　“爸爸的不是很乐观。”他把头扭向父亲：“李博士说啦，如果再吃腊肉，他要你去医院住院呢。”他知道父亲最怕住医院。
　　“他真这么说的吗？”父亲有点半信半疑，不看电视，看着儿子问。
　　“打个电话不就知道是真是假啦。”母亲接过父亲的话：“我说了多少次，你都不听。这下可好，去住院，你受罪不说，还害得我和儿子也遭罪。要真住院，儿子没法做事，不做事就没钱可挣，你说，这要有多大损失啊。”母亲可不是一般人，讲起道理来，那是一套一套的。
　　王老五在旁边心里乐得差点笑出声来，他忍住不笑，还装着一脸严肃的说：“李博士也说啦，要控制吧的高血压和冠心病，没别的办法，除了按时吃药外，就是要少吃腊肉少吃盐，还有就是多做点运动，但不能剧烈运动，生活要规律，不能老坐着看电视。”
　　“那些家乡寄来的腊肉和香肠怎么办？”父亲还惦记着腊肉和香肠呢。
　　“明天我把它们都丢海里喂鱼去！”母亲顺口说。
　　“那些年饿饭的时候，你怎么不把它们拿去喂鱼呀！”父亲听母亲这么说，还真怕母亲那样做，心里急了起来。
　　“那是因为老家那山沟沟穷得连海都没有。”母亲幽默感随时都有。
　　“哈哈！妈，能说出这话来，你可真行！你太有才啦（学着宋丹丹的口气）！”王老五的口气把两位老人都逗乐起来。
　　“另外，李博士还说，你两位老人家的骨密度也很正常，没有骨质疏松，说明平时喝牛奶补充钙片很管用，要你们坚持吃。早晚的运动不能少，因为天冷，到海边散步可要穿暖和点。”
　　王老五真真假假说完这次体检的事，看得出父母都听进去的，愿意接受。看来搬出李博士还挺管用，只要管用，那钱就花得值，自己的头毕竟还得别人来剃。之所以今天回来，是为了尽快让父母重视他们的身体。
　　母亲去厨房炒菜，客厅里剩下王老五和父亲，父子俩看着电视，王老五想抽烟也只能忍住。
　　“爸，想不想和妈去海南度假？那里温暖。”他问父亲。
　　“不就是看海嘛，这里天天都看得到，跑那么远干嘛。”父亲不爱旅行，认生，到不熟悉的环境里常犯病。
　　“那回老家吧，妈不是常说想弟弟妹妹和他们的孩子吗，你和妈一起回去看看吧，你那些老朋友们，可能也挂记着你呢。”王老五确实有让父母回老家住些日子的打算。
　　“你妈提过这事，也有三年没回去过，她还想你外公外婆呢。”其实父亲也想回去，又不好意思明说，于是抬出母亲来说事。人常说知子莫如父，反过来，知父莫如子也是成立的。作为儿子，虽然中断多年没和父母在一起生活，大树的枝叶再怎么茂盛，可也永远连着根哪。
　　“那就回吧，我过几天给你们准备。你和妈在老家可以多呆些日子，见见亲戚和朋友，也顺便和你们的孙子们热乎热乎，过完年，天气也暖和了，再过来。”王老五让父母回去过年，首先当然是考虑他们多年没回老家的缘故，其次也是与他在回家路上决定要做的事情有关，怕父母知道误会，以为是自己找了女朋友。
　　“吃饭吧。”母亲已经把饭菜做好，摆上了餐桌，解着围裙走出厨房说。
　　母亲的厨艺王老五永远认为是最好的，即使在最高级的餐厅，他也没吃饱过，只有吃母亲做的饭菜，才会填饱他的胃。
　　“妈，我想给爸买鱼杆，等天气暖和了，你们可以常到海边钓鱼。”王老五边吃边说：“爸爸没什么爱好，这样可不行，得培养他兴趣，这个任务就交给妈来完成。”
　　“钓什么鱼，散散步就蛮好的，费那个钱干什么呀。”父亲心疼钱，他知道好的鱼杆得几千上万，其实他自己偷偷的到鱼具店里了解过。
　　“小武你买吧，我保证完成好你交给我的光荣任务。”母亲一向很乐观，就是在他小时候，家里最困难阶段，母亲也是很积极的毫不消沉去面对，王老五能有今天，与他有个坚强的母亲是分不开的。
　　“刚才我和爸说了，过几天我安排你们回趟老家，妈，你看看都要带些什么回去，给谁谁买什么礼物，列个清单，找个时间我陪你们一起去买。”王老五的这点细心周到，完全就是母亲的遗传。
　　“是啊，是该回去一趟了，不知道你外公外婆身体怎么样，都快九十的人啦，见一次少一次。还有你弟弟和妹妹的孩子，我还怪想他们的。”母亲提起回老家，心里就不好受，说明真的是想回。
　　“那这么说定啦，这个月末吧，还有十几天时间，准备准备应该足够了。”王老五说着也吃好饭，准备离开桌子。
　　“小武，你不回去吗？一个人在这里怎么过春节，和我们一起回吧。”母亲不想让心爱的儿子孤零零的过节。
　　“和你们回去，谁挣来回机票钱哪。”王老五给自己倒杯水：“爸妈先回，我快到春节的时候回去。”
　　“儿子说的没错。”父亲是穷怕了的人，一听说回去会耽误挣钱，马上附和着他说。
　　母亲没话可说，只是埋头吃饭。王老五看得懂母亲那颗疼儿子的心。
　　等父母都吃完午饭，知道父母有睡午觉习惯，所以王老五说：“我得回市区办几件事，还要到超市买点吃的，公寓里的冰箱都空了，爸妈好好休息吧。”说完上楼换衣服。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 8 烛光晚餐
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:7117

          坦然/著
　　王老五回到市区后，先到中国银行办了张银联卡，并从自己原来的卡上存入二十万，再到移动通讯大厅，办个手机号，交两年话费就拿到一部预存话费送的诺基亚手机。最后去了趟超市，除购买大米、蔬菜、水果、牛奶外，还特别买了电动牙刷和毛巾，还给杨汇音买了双拖鞋，完全是做着让她常住的准备。
　　回到公寓都快到四点钟，觉得有些困，于是脱光衣服，关上手机，钻到被窝里倒头便睡。
　　杨汇音陪母亲透析结束，回到病房，到外面买了份鲍鱼粥，看着母亲吃完，并到医院食堂订好母亲晚上吃的面，给母亲说要回学校复习功课，因为快考试了。
　　她坐在公交车上，想起交透析和药费来，心里很感激王老五：‘要不是他偷偷装在我包里的钱，今天妈妈的透析恐怕做不了，他真是个好人。’
　　杨汇音下车后，到菜市场，买了些菜，她想亲自给这个刚认识的恩人做一顿饭，人家什么也不要，还帮了那么大的忙，怎么能让他请吃饭呢，应该是自己请他才对，可买菜的钱，还是他给的呢。
　　王老五睡觉有个习惯，不管什么时候，只要是睡觉，必要光着身子，那样才睡得塌实，这是小时候养成的毛病，农村的孩子，从小别说穿睡衣睡觉，就连裤衩都难有得穿。
　　王老五被门铃惊醒时，还迷糊着呢，一骨碌从床上爬起，眼睛半睁半闭的去开门。
　　“来啦。”他见到杨汇音，打着哈欠，没睡到自然醒实在不舒服。
　　“有人在里面吗？”杨汇音看着他的下身问，没有马上进门，因为看到那挺着的大家伙，让她误以为他可能和某个女人在约会。
　　“没人啊，就我一个。”王老五还没意识到自己不但光着身子，那‘炮口’还雄赳赳的对着一个提着袋子的女人。
　　男人在睡觉的时候，大部分人的生殖器都是挺着或半挺着的，当然这指的是有生殖能力的青壮年男人，尤其是早晨起床的时候，王老五已经很久没碰女人了，在床上躺着时，可能闻到了杨汇音昨夜留在被窝里的体香，一种本能的冲动，让他下意识的膨胀起来，尽管不是在早晨，也挺得尤其的坚硬。
　　“那你．．．嘻嘻．．．！”杨汇音笑看着王老五那个地方，王老五顺着她的眼神往下一看：“别看！你．．．转过身去，快转过身去！”他用双手去‘捂’，却成了‘握’，不知所措的样子，弓着腰完全没了风度。
　　杨汇音羞红着脸，进到屋里：“有什么呀，我又不是没见过。反正看都看了，它又不会被我吓得跑掉。”嬉笑着把手里的袋子放到厨房里：“好在我见过，要是遇到没见过的黄花大闺女，见到你那大家伙，早把人家吓傻啦！哈哈！”
　　王老五弓着身子忙找衣服穿：“你怎么不说一声就来了，我正睡觉呢。”
　　“不是叫我六点来的吗？你看看时间，是不是六点啦？你也买菜啦？”杨汇音打开冰箱，看到冰箱里的菜问。
　　“那你来前也得打个电话呀。”王老五说完，才想起没给过她电话号码。
　　“我没有你的电话，只是掐着时间过来的，嘻．．．嘻．．．刚才我还以为你在和女人做那事呢。”她边整理冰箱边说：“今天就在公寓里吃吧？”
　　“说好出去吃的，家里没什么菜。”王老五已经穿好裤子，但没穿上衣。
　　“冰箱里这么多菜，怎么会没菜呢。”杨汇音指着冰箱里和自己刚买回来的菜说：“你不用管，我来做。”说着把大衣脱下，走过去挂在衣架上，脸还是羞红着不敢看王老五。
　　“不是说要宰我一顿的嘛，怎么啦？”王老五其实也不想出去吃，站在落地窗前，看着窗外的天空说：“这天气，整天阴沉沉的，似乎要下雪的样子。”
　　“你想吃点什么？”杨汇音走过来，站在王老五身边，眼睛也朝窗外看着问。
　　王老五侧头看着杨汇音说：“那就在家吃吧，我想你做的菜应该不错，吃完饭我还有话对你说。你自己看着做吧。我得蒸一蒸，放松一下。”他伸个懒腰，往浴室走去。
　　杨汇音开始在厨房里忙起来，对她来说，在这样的厨房里做饭，也是一种在天堂般的享受。
　　王老五在蒸房里光着身子，全身上下都是蒸出来的汗水。此时他的命根很听话的向下垂着，没有了刚才的威风，玻璃外面可以清楚的看到杨汇音忙碌的背影，只要她回头，也可以看见他的裸体，奇怪的是王老五没了刚才的害羞感，也许那种不好意思的害羞，是因为刚才是挺着的缘故吧。所谓欲从心生，人只要不想那事，就不会有那种欲望。王老五在想：‘怎么给她说要帮助她的事呢，如果直接给她一笔钱，以自己对她仅有的一点了解，她很有可能拒绝接受，如果是说包养她，也许她心里会自在些，这样她和我就是商业关系，彼此也没有约束，我要她的人，她得到想要的钱，也不会让她觉得是欠我的人情，同时，她也不用很辛苦的再去站街。’想到这，王老五关了加热器，出来在水龙头下冲洗。
　　王老五冲完澡出来穿上一套灰白色纯棉休闲装，点上香烟走到厨房问：“要我帮什么忙吗？”
　　“还有半个小时才能好，饿了吧？再等等。”杨汇音用套着一次性手套的手，揉着放好调料的牛肉说：“你忙你的吧，这里我一个人就行。”
　　“你母亲透析完了吗？有没吃点东西？”王老五问：“没人在旁边守着没事吧？”
　　“有护士呢。”杨汇音没停下手中的活，回答他的问话：“吃了点粥，睡了。”
　　“哦！”王老五转身走到书架旁，找了本投资方面的书，趟在躺椅上看起来。
　　等杨汇音走过来说饭好了的时候，他才觉得真是饿了，肚子咕噜噜的叫唤起来。
　　王老五看到餐桌上亮着蜡烛，饭菜已经摆好，他走近餐桌：“真是饿啊，都几点了？”看看表：“哟！都快到八点。烛光晚餐呀！如此气氛，我们喝点红酒吧？”说着走到酒架上，拿了瓶红酒，很熟练的用开瓶器扭开木塞，从酒架顶上摘下两只高脚杯，一只放对面杨汇音位置的桌子上，并倒了小半杯，另一只杯子放在自己的位置上，也倒上半小杯。杨汇音在他倒酒的时候过去把吊灯关了。
　　“来！为你母亲早日康复。”王老五举起杯子说：“我们干一杯！”
　　“也为了我能认识你这个‘老师’。”杨汇音举起杯碰过来：“干杯！”
　　两人各自喝了一口，王老五用餐巾纸抹抹嘴，看着杨汇音说：“哈哈，什么老师，那是为了让你母亲不想别的，才那么说。以后，你就叫我哥吧，岛城的人都喊哥呀妹呀的，我们也入乡随俗，我比你大，所以就叫我哥好了。”
　　“哥！谢谢你！”杨汇音温柔的看着他，心想要是自己真有个这样的哥哥就好了，自己也许不用象现在这么辛苦。
　　“你可别那样看我，你不知到你的眼睛，会把男人的魂勾走吗？”王老五跟她开着玩笑，然后说：“干嘛谢我？我又没为你做什么？”
　　“你装在我包里的钱，今天帮了我，要不是你偷偷把那个信封装在我包里，那妈妈今天有可能做不了透析。”杨汇音很感激的说：“本来我准备的钱应该够，可医生还开了些药，所以交费的时候，差了几百元，于是我用了信封里的钱一部分。”
　　“那本来就是给你的，不存在谢不谢。”王老五拿起筷子，看着桌子上的菜说：“做这么多啊！我们开吃吧！”说着夹起一块切成小片的烤牛排放到嘴里：“恩！好吃，比西餐厅做的牛排味道还好！”
　　“是用烤箱烤的，要是用木炭烤，应该更好吃。”杨汇音也夹了一小块：“要是好吃，你就多吃点。”
　　摆在桌子上其它的菜，还有白糖拌番茄、素炒西蓝花、凉拌海带、上汤小白菜和牡蛎炖豆腐。都是营养健康的菜，每个菜的量不多，但精致且味道好，王老五很满意这样的食物。
　　两人东一句西一句的聊着天，时不时的喝口红酒，可能是酒劲慢慢上了头，两人的脸颊泛起了些许红晕，话也多了起来。
　　“你还有多久才放假？”王老五端起酒杯轻轻摇晃着问。
　　“还有一个月多点。”杨汇音喝了口酒回答。
　　“这么说要准备期末考试了？”王老五接着问：“你打算什么时候做移植手术？”
　　“你．．．你怎么知道的？”王老五突然问起移植，让杨汇音吃了一惊。
　　“我早上在医院和负责治疗你母亲的主治医生谈过。”他一口把杯子里的酒喝干。
　　“这么说你全知道了？”她象是问他也象是问自己。
　　“医生说最好尽快做，你母亲的情况不是很乐观，再拖下去，有危险。”王老五很严肃的问：“你怎么打算的？”
　　杨汇音看着手里的杯子，酒杯里的红酒此时在她的眼中，仿佛是母亲透析时流在塑料管里的血一样，她垂着头回答：“我知道，可．．．”预言又止。
　　“可没钱，是吧？”王老五说出她没说的话。
　　“我与亲戚们借，但数目太大，谁都怕以后我还不起。”杨汇音一仰头，把剩余的红酒一口喝干，然后说：“我打算向银行贷款。”
　　王老五听说她要向银行借钱为母亲做手术，真是哭笑不得，劝着她说：“你放弃这个打算吧，银行是什么？是利益至上，不顾人情的。”他知道她的这条路走不通，于是问出自己想问的话：“你的父亲不管吗？”
　　杨汇音的眼眶慢慢的潮湿起来，离开桌子，走到落地窗旁，双手抱在胸前，虽然屋子很暖和，但她似乎很冷的样子，双眼望着窗外，尽管窗外黑得看不到什么，只有她的影子印在窗子上，可她仍然象看得很远，好象看到了父亲就在窗外等着她，向她招手。
　　“爸爸是个小学老师，在我高三的时候，那年发洪水，他为了救一个落水的孩子，和那个孩子一起被洪水冲走了，都没找到他的尸骨。”杨汇音开始抽泣：“她是个好爸爸，也是个好老师，他教的孩子都很喜欢他。”
　　王老五走过去，双手扶在她的后肩上。她流着泪转过身，整个人象找到了依靠般，扑在他身上放声大哭起来，把所有的委屈、羞辱、无助和压抑了很久的情绪，统统用撕心裂肺的哭声发泄出来，想用泪水把它们洗刷干净。
　　“哭吧，都哭出来吧，把它们都哭出来。”王老五用右手轻抚着她抖动的背，让她尽情的在自己怀里哭着。
　　这样过了大约一、二分钟，杨汇音才慢慢停止了哭泣，抬起头离开他的怀抱。双眼皮被泪水泡得有点发肿，他用双手的拇指帮她抹去脸上的泪，这是他此时唯一能为她做的事。难怪昨晚谈到她父亲给她起的名字时，会有那么一丝伤感流露在她脸上，真是个不幸的女人，但也是个坚强的女人。年轻轻的就要承受丧父之痛，承担救母之重担，自己还在求学中，在同龄人都忙着追求时尚，盲目追星的时候，眼前的这个小女子却承受着巨大的痛苦。还能要求她怎样，她能想到最好、尽快赚钱救母的办法，也只有她的外貌了，难道还有比这更好的办法吗？如果有，那请天下人帮帮她，告诉她该怎么去做吧！
　　“哥，谢谢你！这是我在爸爸去世后，得知妈妈有尿毒症以来，第一次哭得这么痛快。为了不让母亲担心，我尽量在她面前装得若无其事的样子，也没告诉她治病花费情况，每次她问，我都说自己边上学边在外面打工，可以负担得起。”可能是刚才哭累了吧，杨汇音扶着沙发的边缘坐在上面，继续说着：“那是在大二寒假，快过年了，妈妈突然昏倒，到医院检查，说是尿毒症，而且肾脏严重衰竭。听到这些，犹如晴空霹雳，差点把我也给击垮，但自己冷静的想想，如果我也垮了，妈妈怎么办？她更没办法。于是自己给自己打气，随时提醒自己要坚强。”
　　王老五给她倒杯水，坐在她身旁，搂着她靠在自己的右肩上。
　　“妈妈他们工厂让她提前退休，说是退休，其实就是下岗，每个月领三百块的基本生活补助金，也没有重大疾病保险。家里没房产，住的是工厂的房子。开学后，我怕妈妈一个人在家出问题，苦口婆心的说服她和我一起来到岛城，租了间小房子，我边上学边打工，没多久，家里的两万多元积蓄，因为给妈妈治病用完了，而打工挣的钱，我再怎么努力，每个月还挣不到五百元，连一次透析都不够。好几次，我去上课，把妈妈一个人留在租的屋子里，等我回去时，看到她晕倒在地。我怕出什么意外，只好让她长期住院，还省了租金的支出。”她从他肩上抬起头，喝了口水，接着说：“还好后来遇到那位带我出来做这个行业的学姐，收入比打工高了很多，才让妈妈还住得起医院，要不然，现在恐怕妈她已．．．．．．”说到这里，她又开始抽泣。
　　王老五拿了张纸给她，她接过抹抹泪，揩揩因抽泣流出的鼻涕。平静点后接着说：“刚到医院，医生就说最好做移植，买器官的话很贵，我打算把自己的肾脏移植一个给妈妈。经过配型，医生说有百分之八十多的相匹配，是最理想的，做的话成功率很高，只要手术后服用些好的抗排异药物，妈妈可以活下去。可光手术费也得好大的一笔呢，而那些抗排异药物都很贵，服用的时间要很长，即使现在有钱做手术，可手术后我也要住院，那样就没人挣钱，怎么也买不起那些好药啊。还有，妈妈还不知道我要把自己的肾脏移植给她，要是她知道，她宁可死也不会同意的，这个问题也是我没办法解决的。”
　　说到这，杨汇音站起来开了灯，朝厨房走去，准备收拾桌子。王老五跟过去，对她说：“不忙收拾。”
　　“我没事的。听我讲自己的身世，是不是很烦？你是这个城市里，第一个知道这些的人。”说着话，她把围裙和手套穿戴好。王老五没想到这么快她就从悲伤中恢复过来，说明她真的是个坚强的女人。
　　“怎么会烦呢，从昨晚开始，我就一直想知道，但又不敢问，怕捅到你的痛处。”王老五走过去要帮她。
　　“你歇着吧，我一人很快就好。”杨汇音不让王老五动手。
　　王老五把剩余的红酒倒到两个杯子里，抬到茶几上。红酒开了瓶，最好把它喝完，不然难保存，容易坏。他不是那种浪费的人，只要值得节约的，他就一定会认真节约。
　　杨汇音收拾完厨房，切了个木瓜，用果盘盛着端过来和王老五坐在沙发上，拿一块木瓜递给他：“哥，我影响你的心情了吧？对不起！”
　　“别这么说，该说对不起的是我，是我勾起了你的伤痛。”他接过木瓜：“其实我在你这个年纪的时候，也过得很苦，上大学几乎是半工半读。”吃着木瓜，想想还是不要过多的给她说自己以前的事为好：“这木瓜真甜，你也吃吧。看不出，你还真能喝啊，我都有些醉了。”
　　“你比我喝得多嘛，我不会喝酒，只是今晚想陪你喝。”双手捂着脸：“我的脸是不是很红啊，烫烫的。”
　　“你脸红的样子最好看，我喜欢。”是真话，王老五真的有点动情了。
　　“是吗？那我天天喝。”杨汇音笑着回答。
　　“可别喝成个酒鬼哦！”他调侃着。
　　“那也是好看的酒鬼。”这个时候，她有些撒娇的样子了。
　　“哈哈，你有见过好看的酒鬼吗？”王老五开朗的大笑着说。
　　“现在不就有一个嘛。”说笑着她就装起醉的样子来。
　　王老五被她给逗乐了：“还是个美女酒鬼呢，我王老五可真有艳福啊！哈哈！”笑一阵后，接着说：“看到我买的牙刷和毛巾了吧？”
　　“你真买了，我以为你早上是说着玩呢。”杨汇音抬头到处找，没看见。
　　“放在浴室里，今晚你可以用了。还有拖鞋，去泡个澡，然后蒸一蒸，放松放松。”王老五已经决定，今晚就和她睡，自己也很长时间没和女人上过床了，从生理需要上讲，也到了个极限，更主要是，他的心里接受了她。
　　“好的，你的浴缸只要泡过一次的人，今生都难忘。那我去泡澡了，可不许偷看哦！”杨汇音能这么说出来，其实明摆着是要王老五偷看的。
　　“在我家里，我爱怎么看就怎么看，谁能把我怎么样。再说，你不也偷看过我吗？”王老五的口才，和女人调笑起来，也是一把好手。
　　“那是你自己想让我看吧，是不是呀？不然怎么去开门都要光着身子，那个还．．．哎呀！不说了，羞死人啦！”杨汇音捂着脸跑进浴室里。
　　如果说王老五刚才只是想想而已，那么，听完她的话，此时是被完全调动起性兴奋的状态了，连他自己都感觉到下身的小弟弟已经昂起头来，象是要冲破所有的阻拦，去寻找属于它的港湾。
　　他站起来走向浴室，看见杨汇音正背对着他解开胸罩，当她要往下脱裤子时，见他进来，忙把双手抱在胸前，瞪着眼红着脸说：“哎呀！你还真偷看哪！快出去！”饱满白嫩的双乳被他的手挤压着向上隆起。
　　“我是来给你开蒸房的加热器，又不是没看过，看了就看了呗，它又不会被吓得飞了。”王老五是用她刚才看见自己时的口气说的。他走过去开了加热器，出来时又看一眼她的胸：“很丰满哦。我在床上等你。”说这话时，脸上还带着坏坏的笑。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 9 与小姐的欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:6498

          坦然/著
　　王老五光溜溜的躺在大床上。他从浴室出来，迫不及待，三下五除二的抹光里外衣服，钻到被窝里等着。心不在焉的拿着遥控器切换着电视频道，被窝里还留有昨夜杨汇音的淡淡体香，下午睡觉时就觉得那股特有的香味很特别，但此时更加明显，而且有意识的去体味，那香味是那么的的诱人，给他带来一种本能的冲动。王老五时不时的瞄着玻璃房，想看看她到底为什么还不出来，心里越是有这种想法，身体就越不听使唤。想象着她是会全裸着出来呢，还是裹着浴巾出来，也许是想要我进去也说不定。这样的胡思乱想着，身体亢奋着，他真想冲进玻璃房把她给抱出来放到床上，即使她拳脚相加，自己也绝不会放弃想要得到她的想法，但他还是一动不动的躺着。
　　有些事，只能想不能做，如果一想就做，那就不是人了，要是大街上突然看到某个让人很冲动的异性，什么都不管不顾，扑上去又亲又摸的求欢，这个社会不乱了套才怪。所以人都不自由，想做的不敢去做，想说的不敢去说，甚至做了不敢说，说了的也不敢做。因为这样，才会出现所谓的变态，即使是出于本能做出些事，只不过所做的这些事不符合道德规范，被那些想做而不敢做的人指责为变态。其实，从骨子里，每个人都想成为变态，而且内心里都是变态着的。
　　王老五此时的想法和‘常人’的想法完全一样，也是变态的。但他没去做‘变态’的事，他只是想想而已，控制在一个正常男人的性心理和生理上的幻想范围内。
　　杨汇音在蒸房里，心理和生理的激荡有如蒸房的温度一样，甚至还要高，蒸房的温度加上自身的温度，使她的皮肤在湿漉漉中白里透红。她不敢往玻璃外看，怕看到他的脸，怕自己忍不住的想跑到他的大床上，投入到他的怀抱中。经历过很多男人的她，还从没有过象现在的冲动，也许是蒸房的温度太高，使她有些喘不过气来。身上的汗水从脸上脖子上流下，在乳沟处汇合，顺着小腹流淌到她那乌黑浓密柔软的毛丛里，象是汇入了浩瀚的海洋中。
　　杨汇音觉得头有些发晕，赶忙从蒸房里跑出来，到淋浴的喷头下，拧开有点发凉的温水，从头顶开始往下冲着全身。温热的身体随着水温慢慢恢复正常，激荡的心情也逐步放松下来。
　　王老五终于看见杨汇音裹着蓝色浴巾，用白毛巾揉搓着半干的长发走出浴室，可惜没看到她往自己身上或床上看，只见她径直走向正面落地窗前，离沙发躺椅很近的地方，站在那揉搓着湿发，眼睛却朝窗外看。
　　“下雪了！外面下雪啦！”她象个孩子一样，欢奔乱跳的，把毛巾丢到躺椅上，快步走到窗前，用手掌擦着玻璃上一层水蒸汽，欢天喜地的喊叫着。
　　“哦，真的下雪啦！这可是今年的第一场雪！”王老五光着身子走下大床，站在她身后，双手扶在她裹着浴巾的胯部，他那个虽没完全挺立但也是半挺着的生命之根正好对着她微翘很有弹性的臀部。
　　“我喜欢雪，喜欢它的洁白，喜欢她的自由自在，尽管它的美丽很短暂，可在短暂的生命中不管不顾，尽情的飘飘洒洒挥舞着，要是我是一片雪花该多好啊！没有忧伤、没有烦恼和痛苦。”她看着窗外飘飘洒洒、无声无息、自由自在的在夜空中飞舞的雪花，发自内心由衷的说。
　　两人在温暖舒适的环境中，用心感受着窗外那雪花刺骨的冰凉，此时两人不约而同的想到，在这样一个雪花飞舞的夜晚，应该用特殊的方式来让自己与大自然融为一体，只有用彼此的身心交融，才能衬托出此时窗外白雪的洁白无暇，让燃烧的激情来与窗外的飞雪对话。
　　杨汇音慢慢的把还有些湿的头侧靠在王老五的胸口上，眼睛仍然看着窗外飞舞的白雪。她把双手放在他的双手上，引导着他的双手慢慢从她的胯部往上移动。王老五的手此刻，似乎已经不听自己使唤，任由杨汇音的手摆布着，他的鼻孔里飘进来自她头发和身体里散发出的、混合着她自身香味的沐浴乳和洗发水的味道，这种香味刺激着他全身每一根细小的神经，从鼻黏膜的神经传导到大脑中枢，再经过大脑向全身每一个细胞发散。他的命根在这种味道的刺激下，渐渐挺立起来，隔着浴巾顶着她的臀部，似乎想把浴巾挑开，又象是想把她的臀部托起。
　　杨汇音的手引导着王老五的双手，游走到她的胸前，她仍然把双手心放在他手背上，指导着他用手指解开浴巾的上缘，在浴巾敞开夹在两人身体之间的同时，王老五的手被她的手压着按在了她丰满而富有弹性的半球型双乳上，她发出一声哦的轻叹。
　　两人的身影，映照在落地窗的玻璃上，仿佛那上面也有两个男女在抚摸，在蠕动，两人不时的看看玻璃上映照的两人身体，刺激着彼此的原始欲望，让他们都完全沉浸在感官的刺激中。
　　王老五看了眼窗上的影子，然后把嘴唇吻在她的脖颈上，杨汇音全身颤抖了一下，侧过头，把自己的嘴唇朝后寻找着王老五的热唇。王老五似乎理解她的渴望，把脑袋朝前伸过去，接纳着杨汇音凑过来的唇。在王老五的唇接触到杨汇音的唇一刹那，她微张开饥渴的唇，象是等待着甘露的滴落一样，情不自禁的伸出舌尖，王老五把她伸出的舌，紧紧吸住。杨汇音象是触电般，饥渴的把整个舌头伸进他的嘴里，身体微微的颤抖着，自己整个身体的重量全交由王老五支撑，她怕自己倒下，又象是怕他离开，用右手反勾着他的脖子。
　　王老五的手忽轻忽重的在她双乳上和小腹上游走着，感受着她柔软舌头在自己嘴里搅动的同时，也用双手的末梢神经感受着她身体起伏的曲线和滑嫩。杨汇音轻轻扭动着腰和臀，那片阻隔在两个裸体之间的蓝色浴巾被她的扭动慢慢蹭落在两人的脚间，她感受到那根来自他身体中部，象征着男人力量、尊严的命根，肆意的在他臀部挑逗着她敏感的神经，每一次不同位置的触碰，都会引起她全身心的战栗。
　　此时窗外的飘雪越来越密集，一片片茸茸的雪花，似乎专门为屋子里激情相抚的两人欢快的飞舞着，也被屋子里两人的情欲融化着。有些雪花贴到窗上，慢慢就化成了水珠，有的雪花似乎看到两个交织的裸体而害羞了，飞近窗子又远远的躲开飘走在夜空中。
　　王老五的右手中指探索着来到她湿润的生命之口时，杨汇音微闭上双眼，嘴离开他的唇，轻声的呼唤着什么，象是自己再也无力抗拒和挣扎，转过身来双手环抱着他的腰。王老五双手放在她的两只大腿上，托起杨汇音，把她放倒在沙发躺椅上。他的命根坚挺得有些发酸，看着眼前这具已经完全瘫软的娇躯，感受到了她全身散发出的渴望。这时的杨汇音，不由自主的把身体向上弓起，嘴里发着痛苦而愉悦的呻吟，任由王老五摆弄着。
　　“哥！我要，进来吧！”她有些哀求的声音让王老五更加的膨胀。
　　他抬起上身，看着眼前起伏的娇嫩身躯，双手把她的两腿分开，对准着那等待好久的门，逐步的向前推进。杨汇音在王老五的推进中娇喊着，把自己的臀部向上抬起，迎接着他那温热而有力量的快乐根源。
　　王老五完全进入到杨汇音体内后，那种温暖、润滑、柔软紧紧包裹着他的命根，包裹后又松开，松开后又包裹，他随着杨汇音一紧一松的节奏也把他的命根抽出又送进，两人紧密的交接在一起，他看着她那因兴奋或愉悦而涨红的脸，而她却陶醉在被满满的充塞快感中，双眼要么紧盯着他，要么微闭着把头往后仰着，连她本人也分不清是自己嘴里发出的呼喊还是身体其它地方的欢叫，她只知道必须要有声音发出才觉得舒畅。王老五耳中听着那一声声此起彼伏的欢叫，就象是一针针的兴奋剂扎在身体的每个毛孔上，全身的细胞都在膨胀着，命根变得更加坚硬，更加的炙热，动作也越来越快，全身的肌肉紧绷着。
　　“哥，别．．别那么的．．快。”杨汇音不想让他这么快就射：“抱起我，到．．．床上去。”于是，王老五没有抽出，抱起她，她用双手楼着他的脖子，两人亲吻着朝大床走去。
　　“你躺下。”走到大床边，杨汇音在他耳边轻声的说。
　　王老五很听话的抱着她坐在大床边上，身子往后躺下。杨汇音挺着上半身，双手按着王老五结实的胸膛，坐在他的胯上，两人的身体始终没有松开过。王老五躺在下面看着杨汇音的上半身和脸，双手抚摸着她的双乳，下身向上耸动着，她的身体也上下起伏，配合着他的每次耸动，在两人的每次深深相交时，杨汇音都发出陶醉的娇唤。
　　窗外的雪花，正默默的见证着这对赤裸男女那相互需求，和对对方的强烈渴望。此时的两人已经忘记了这个世界上还有别人，忘记了还有疾病、痛苦、悲伤和生离死别，甚至忘记了自己，他们只记得应该更多的给予对方，使对方能够快乐，两人根本不在乎还有窗外的白雪在那羞涩的偷看着他们。
　　王老五被杨汇音的迷醉姿态刺激着，一时性起，忽的坐起，双手托着她的臀部，一上一下的加快速度套弄起来，她的双乳随着他的动作也上下跳动并触碰着他的脸。
　　时间就这样在两人的情欲中飞快的流逝。
　　当王老五发出低沉吼声时，杨汇音知道他快要射了，忙说：“哥，别射．．．射在里面，危险．．．险期！”说着两人分开连接，他把她放倒在大床上仰卧着，对着她的身体，瞪着发光的双眼，盯着她的双乳和发红潮湿的命门，边用左手抚弄着她那往外翻着的花瓣，边用右手来回的套弄着膨胀得青筋直冒的命根，杨汇音抬着头紧盯着他右手的动作，只见一股乳白色的浆液从他发红的命根顶部喷射而出，落在她的胸口乳房和肚子上，他吼叫着高昂起头，接连把剩余的生命之源不断的喷洒在她的身上，直到再也挤不出什么来，才倒在她左手边喘着粗气。
　　两人就那样赤身裸体的平躺着，室内空调的暖气包围着他们每一个毛孔，细密的汗珠在灯光下透着反光。谁也不说话，这种时候还有必要说什么吗，所有的语言都在刚才的身心交融中说完，虽然身体已经分开，但心却近了。男人和女人的神秘面纱，其实都是因为衣物遮盖而存在的，只要把这些遮羞布撕去，距离感自然消除，那种神秘感也会象魔术的花招被揭穿一样消失得一干二净。
　　“哥，好吗？”杨汇音睁开眼，头扭向左边，看着王老五微喘着问。
　　“恩，不是好，是太美妙了。”王老五喘着粗气，但还是闭着双眼的回答。
　　“以前和别的女人也这么美妙过吗？”杨汇音也是女人，也喜欢打听好奇的事情。
　　“有过。”王老五没丝毫隐瞒，坦诚的回答。
　　“你怎么也不骗骗我，说没有过啊，那样我会很高兴的。”杨汇音也坦诚的说。
　　“说实话总比说假话好。”王老五侧过身，用右手支撑着头，面对她笑着说：“尤其是这种事，好就是好，不好就是不好，有过就是有过，没必要骗对方，骗对方其实就是骗自己。”
　　“你怎么不问问我好不好呀？”杨汇音用右手指触摸着他胸口结实的肌肉。
　　“我正要问呢，你就等不及的问出来了，呵呵，是不是我也让你很舒服啊？”王老五用左手食指沾着她乳房上的黏液在她的两点上转着圈。
　　“不好！一点也不好！”杨汇音严肃的板着脸回答，然后又忍不住的笑起来：“嘻嘻．．．嘻嘻．．．痒死人了！”她被他在两个肉红色的点上划着圈痒得脚手缩起来的笑。
　　“你再不说真话我就痒死你，快说，说真话！是不是很舒服啊？”他干脆翻过身来用双手的手指逗弄起她的两点来，那对肉红色的两点在他手指抚弄下又硬起来。
　　她咯咯的笑着说；“你饶了我吧！我说实话！说实话，很舒服，真的很舒服！饶我吧，求你了，哥．．．饶我．．．”
　　他停下来，很认真的问：“真的舒服吗？”
　　“恩！”她也停止笑：“是很舒服，从没有过的舒服。这是我第一次不用安全套的做，也许是因为没隔着那个薄薄的东西吧，我真正的达到了人们常说的高潮，而且是好几次，一次比一次好。这可是从来没有过的。”她说出这些的时候，脸是红着的，在他嘴唇上轻轻吻了一下：“哥，谢谢你！”
　　“为什么谢我？”王老五有点不解。
　　“因为你让我知道自己是个幸福的女人，我才知道做女人是如此的好。”杨汇音说的时候那种陶醉样子，让王老五有了再次的欲望。
　　“哥，你知道吗？除了第一次没用安全套外，你还是我第一次真正亲吻的男人，这也许是我唯一能留给你的一点贞操吧，还好能有这么点东西留给你，要不然，我的内心会真的觉得对不起你呢。”杨汇音说着，泪珠在她脸上开始往下滚。
　　王老五被她的话感动了，一把抱住她，吻着她的泪说：“别这么说，汇音，在我心里，你比任何人都纯洁。你的坚强，你的乐观，还有你的真诚都让我为你感到欣慰，相信好人总会有好报的。你放心，我会帮你度过这道你难以逾越的难关，治好你母亲的病，让你不再为此而流泪。你知道吗？你每次在我面前流泪，我的心都在颤抖，看着一个弱女子流泪，而且这个弱女子是那么的无奈且无助，我的心真的好痛，为了不再让我心痛，你别再哭了，好吗？”
　　“恩，我听哥的，以后不再哭。”她离开他的怀抱，把眼泪檫干，她觉得这一年来第一次不再孤单，有了依靠。
　　王老五起来，到工作间提了个塑料袋，从袋子里拿出个盒子递给杨汇音：“这是手机，给你的，已经交了两年的费用。”
　　“我不能要，也用不着的。”杨汇音拒绝着。
　　“你听我说，”王老五拉起她的手：“我是为了好找到你，而且我已经决定包养你，只要你愿意，在你做手术之前的这段时间里，你每周末过来陪陪我就可以。”他又从袋子里拿出个信封：“这里面有张卡，卡里是二十万，足够你和你母亲的手术费和手术后的治疗费，不够我还可以再给你。你去租个好点的房子，等你母亲出院后可以住在那休养，希望这点钱可以支撑到你毕业。卡的密码也在信封里，当然，如果你不愿意我包养你，这点钱你也要收下，算是我资助你，好吗？”
　　杨汇音听着他的话惊呆了，不是为他说要包养她，而是他的那种关心人的方式，让她觉得不可思议：“我．．．”泪又挂在她脸上。
　　“不是说不再哭的嘛，怎么又想让我心痛了吗？”他帮他抹着泪：“你是不是不愿意陪我呀？”
　　“不是，我愿意陪哥哥。”她扑到他怀里呜呜的哭。
　　“你看，又来了，不哭，啊！”王老五想到郊区别墅里被包养的那些小蜜，以前自己很看不起那些包养她们的男人，也看不起她们为钱而心甘情愿的被人包养，此时的他也要包养小蜜了，却觉得是那么的自然而理所当然，没有一丝的愧疚感。
　　“哥，真的谢谢你，其实我也想过让你包养我的念头，但又怕你拒绝，不想自取其辱，所以没说出口。你知不知道，你是在救我的命呢，只要妈妈的病能治好，我什么都愿意做，就是死也愿意，怎么会不愿意你包养我呢。我知道你是为我着想才这样做的，真的谢谢你。”杨汇音说着更加抱紧他，象抓到了救命的稻草，何况她抱住的是一棵大树，怎么能不紧紧抱住呢。
　　“好了！好了！你都抱得我喘不过气来啦。身上还粘粘的，去洗洗吧，啊？”王老五想把她的注意力转移开，免得她总觉得不好意思。
　　“对不起，我可能是太高兴的缘故。那我去洗洗，”用手摸摸胸口和肚子上的黏液，有的地方已经干了：“你也去洗洗吧，都弄到你身上了呢。”
　　“好，那我们都去泡澡。洗鸳鸯浴喽！”王老五光溜溜的跳起来，手舞足蹈的跑向浴室，杨汇音被他的举动逗得又想笑又有些害臊，别别扭扭裸着身体跟在他后面走进浴室。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 10 浴缸春色
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:3115

          坦然/著
　　早晨醒来，王老五睁开眼睛，床上不见了杨汇音，在房间四处看了看，也没她的影子，再往窗外看，此时天已大亮，雪不知什么时候停了，可天仍然是阴沉沉的。
　　‘是到医院去了吗？’王老五心想：‘她可能去医院看她母亲了。’他起来上了个小便，然后拿上手机又钻到被窝里，把手机开机后，才知道已经十点半了，手机屏幕上提示有语音留言，输入语音信箱的密码后开始接听。
　　“哥，是我，我是用你给我的手机给你留言的。见你睡得好沉，所以没叫醒你吃早餐，起来后一定要吃哦。我煎了荷包蛋，牛奶加热了再喝。我得去医院照顾妈妈，不能陪你，你不会怪我吧？下午会早点过来做晚饭的。我不说了，公交车到了。”
　　听着杨汇音那甜美声音，王老五又想起昨晚消魂的一夜，命根不知不觉的把被子顶起个小帐篷来，他把右手伸进被子里，心里美孜孜的握住它，突然想起李云说的‘擦枪’，不觉笑出声来。
　　此时，王老五又清晰的想起昨晚两人泡在按摩浴缸里的情景：
　　两人从床上起来，一前一后光着身子跑进浴室，王老五把浴缸的水龙头开了，没等水放满，抱起杨汇音跨了进去，把她放在自己的胯前。
　　随着热水不断从喷射空里喷出，沐浴液的泡泡开始逐步增多。
　　在满是白色泡沫的浴缸里，杨汇音背靠着坐在王老五的两腿之间，头枕在他宽厚的胸前。王老五用沾满泡沫的双手，从杨回音身体两边伸向前，上下左右的揉搓着，因为有泡沫，所以很滑腻，感觉与刚才在窗前的摸捏完全不同。受这种感觉的刺激，王老五泡在水里的‘枪’逐步的举起，遇到杨汇音的背，停下来了，于是他朝后挪动身子，让他的‘枪’顺利的举到她的背和自己肚子之间。
　　杨汇音微闭眼睛，双脚伸展，享受着他双手的按摩，她喜欢王老五对她这样，心甘情愿的被他爱抚，这种爱抚使她有种安全感，说明他喜欢她，最起码也是喜欢她的身体，她也不敢奢望他会爱她，但她从他的手中明确的知道，他喜欢抚摩她，只要他喜欢，她的身体就全是他的，在未来一个多月里，她将会完全毫无保留的把自己奉献给这个能挽救母亲生命的男人，不仅仅是身体，而是全身心的奉献。她知道自己唯一能报答他的，只有这点，如果连这点都还吝啬的话，那怎么能对得起抱着自己的这个男人呢。她愿意象个奴隶一样在这短短一个多月时间里，认认真真的伺候他、回报他，同时也决定不能让他爱上自己。想到这里，她翻了个身，面对着王老五。
　　“哥，你真的叫王老五吗？”杨汇音看着他的眼睛问。
　　“哈哈．．．！”王老五用双手捧起她娇美的脸，泡沫沾在她脸上，看起来象个美丽的小丑：“傻丫头！还想着这个呀。哈哈．．．！”
　　“你就说说是不是嘛？”杨汇音撒娇的样子煞是可爱。
　　撒娇每个女人都会，但不一定每个女人撒出的娇都可爱，这要看是什么样的女人、在什么时候、什么地点、对什么人、为什么事撒娇，这几个条件差一样，撒出的娇都会不伦不类，让人哭笑不得。很丑的女人撒娇就象东施效颦，适得其反；即使是美丽的女人，撒娇的时机不对，比如说男人因为某事正在烦恼的时候，那时候撒娇是不识时务，只会让男人反感；选择的环境不对也不行，比如在会议室，大家都很认真的在开会，一个女人总不能用撒娇来活跃会议氛围吧，当然这样的女人不会有，就是有，那肯定不是傻子也是疯子；选错了撒娇对象，那更糟，是自作多情；为什么事情而撒娇尤其重要，总不能无缘无故的乱撒娇吧，那不成轻浮啦。此时的杨汇音撒娇撒得很适合，让王老五心痒痒的很受用。
　　“呵呵！就凭你的这个娇，我也要说实话的。”王老五在她嘴唇上吻了一口：“没错，我不叫王老五，真名是王健武。”然后解释是哪三个字。解释完接着说：“王老五是朋友们的抬爱给起的外号，因为这外号很特别，叫的时间长了，大伙似乎都忘了我真名，有时候，连我自己都以为自己就叫王老五呢。哈哈．．．！”说完大笑起来。
　　“是这样啊，我昨晚听到你说叫王老五的时候，可把我给笑死了，我压根就不信！”杨汇音说完，又转过身背对着王老五。
　　王老五再次伸手抚摸她的乳房：“汇音，你的乳房很美，我很喜欢。”轻声的在她耳边说：“发育得很完美，是标准的半球型，长这样乳房的女人都很性感。”
　　“是吗？这么说你对女人的乳房还很有研究喽！”杨汇音心里酸溜溜的，有点吃醋，认为他可能摸过很多女人的乳房。
　　“我是学医学的，女性乳房的构造是解剖学的一个小部分。记得我们刚学完这一课，晚上我们男生宿舍就议论开了，把我们班的女生乳房一个个的评价了个够。”
　　“你们男生真无聊！都是怎么评价的？”女人就是这样，明明感兴趣，但又要装着矜持。
　　“我们呀，都躺在各自的床上，发表着对女生乳房的猜想。说谁谁是标准半球型，谁谁是圆锥型，谁谁是口袋型，谁谁是扁平型。说得那晚谁都睡不着，我还自慰了呢，别的同学肯定也和我一样，第二天一个个都没了以往的精神头。”王老五给她讲着这些时，他自己的那家伙一直在泡沫下的热水中挺着。
　　两人在温水中，相互索取着对方的肉体，把各自的身心交给对方。浴缸里的水在他们激烈的动作下哗啦哗啦的响着，象是为他们打着节拍。两人的速度逐渐的加快，动作幅度也在加大着，杨汇音的呻吟声不再象开始时那么微弱，而是象在喊叫，身子也成弓型的向后仰靠，王老五双手托着她的腰和臀部，缩紧自己的臀部肌肉往前一下又一下喘着气冲刺着。杨汇音的长发飘散在泡沫上，象是整个人都飘在水中一样，她用自己的双手抚摩着自己的双乳，直到她一声嘶叫后，才慢慢放松起弓着的身体。王老五看着他那样子和听到她的叫声，知道她已经到了顶峰，于是更加快了自己的冲刺速度，不一会也开始发出嗷嗷的嚎叫。杨汇音听出这是要射的前兆，忽然把自己的臀部抬离他的胯部，后退一步跪在池子中，用右手快速的套弄起他的‘枪管’来，帮助他把‘子弹’射出。王老五全身的肌肉紧绷着，嘴张开但发不出声来，直到体内的火山喷出滚烫的岩浆，才噢的一声大叫，身体紧绷的肌肉也放松下来。杨汇音继续挤弄着他，好让他完全的喷发完，她看着他那高潮样子，自己似乎又有了新的高潮，这种高潮不同于交媾时的，是全新的心灵体验，嘴里随着手的动作也发出快乐的呻吟声。
　　王老五躺在床上想起两人在浴室里的样子，手摸着命根，想用自己的手解决一次，正加紧实施呢，电话却响了，本不愿意接，可那响声弄得他没了兴头。很不情愿的拿起电话，没看来电显示接听。
　　“谁呀？”带着有些气恼的声音问
　　“哦，是陈总啊！你好！”原来是陈铭川，他坐起来靠在枕头上：“有什么指示？是吗？什么时候到？好的，要我去机场接你吗？那好，我六点去海星大酒店见你吧。那下午见，好的好的。哈哈！你客气了。好！拜拜！”
　　王老五接完电话，没了用手解决的性趣，只好起来，都快十一点多，洗漱完把早餐当午餐吃了，给杨汇音发了个短信。穿戴整齐，出门到健身俱乐部健身。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 11 迷人的缝隙
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:3376

          坦然/著
　　杨汇音正陪母亲聊天，突然手机响，拿出来看是条短信：‘我去健身，今天有个约会，晚饭要在外面吃，你自己到公寓做你一个人的饭就好，但我的‘小弟弟’是要回来吃的哦，你得给它准备好美餐。真想早点见到你！你的哥。’
　　看完，脸上露出甜蜜的微笑，被她母亲看到了：“汇音，好久没看见你这样笑了，都是妈不好，拖累了你。”
　　“妈，别说这样的话，让人多难受啊，什么拖累不拖累的，这是我应该做的。”她握住母亲的手：“妈，我已经凑够手术费了，现在只要等着有器官捐献者的捐献，你马上可以好起来的。”杨汇音的微笑让母亲觉得无比的欣慰。
　　“你怎么凑够钱的，那可是不小的数目啊。”她母亲知道做手术要很多钱，但根本想不到要很多很多的钱，因为和她同病房的人做的手术一个是肾结石，一个是输尿管结石，另一个是膀胱结石，花费虽然很多，但决没有要做移植那么多，杨汇音给医生护士都交代好，不要告诉她母亲手术费和自己要移植的事，所以她母亲还以为就三两万呢。
　　“是和老家亲戚借的。”杨汇音撒着谎。
　　“是和你舅舅借的吗？他家在农村，可没那么多钱，他可能也是借别人的。”母亲还以为自己的亲弟弟有多么在乎她这个姐姐呢。
　　“是，舅舅已经把钱寄来啦。加上我打工挣的，足够了。”杨汇音想起自己差点跪下求舅舅借钱的情景，心里难过得象要列开般，但亲戚里最亲的除了那个舅舅外，也没其他人，难怪母亲会想到是找舅舅借的钱，‘哎！可怜的母亲！’杨汇音在心里叹着气。
　　其实，这些都是王老五教她的。她不觉又想起昨晚的一夜激情来，此时她的羞处还有些舒服的酸胀，但一想到王老五，那里又开始潮湿起来。
　　两人在浴缸里嬉戏完，都站在淋浴喷头下嘻嘻哈哈冲洗起身上的泡沫，相互用手抚摸着对方。杨汇音用右手轻轻拍了拍王老五那已经满足后垂下的小弟弟：“这小子，现在怎么老实了呀！”
　　“呵呵，它吃饱了，想着睡觉呢。”王老五笑呵呵的说：“等他睡醒了，可是要接着吃的哦，你可要随时准备着喂饱他才行。”
　　“讨厌！不跟你说，我出去睡觉了。”杨汇音说着擦干身子，走出浴室。
　　窗外的雪还在下，空调保证着室内的温度在二十六至二十八度间，窗外窗内可谓是冰火两重天。
　　杨汇音裸着身爬在大床上，研究起新手机的功能，双腿朝后翘起摇晃着。
　　王老五出来看见她那样子，站在她后面看着她，在那两片粉白屁股中间，随着她双腿的摇摆，若隐若现的看见一条褐色的缝隙，那是男人的港湾，是男人的归宿，也是男人快乐的园地。有多少千古风流英雄都倒在女人这条缝隙中，让多少豪杰为女人的这条缝隙而撕杀争斗，使那些高官纷纷为女人的这条缝隙而落马，这条女人的缝隙可以让一个富有的男人一夜间倾家荡产，女人这条缝隙的能量，对男人来说，不亚于可以毁灭地球的原子弹。王老五心想：‘眼前的这个女人的缝隙，难道就是我这生的归宿吗？她是那么的激发着我的原始欲望，我在这条缝隙中享受的快乐是那么的彻底，在这条缝隙中我的欲望永远的膨胀着，我可不能陷得太深。’他提醒着自己，但忍不住的爬上床，用手爱抚着她的臀部。
　　杨汇音其实早就知道他来到身后，但装着不知道。聪明的女人会利用所有可以利用的机会来引起男人对她的兴趣，杨汇音无疑是聪明的，她不是为了从这个男人身上得到什么，该得到的已经得到了，但那不是主要的，她在他面前耍的这点花招，也是为自己，因为自己也深深迷恋着他的命根。虽然她经历过很多男人命根的进出，可都是自己不得已而为之的，虽然身体接受，内心却强烈的抵抗着。对近在眼前的这个男人，她却完全打开了自己的身心，从接纳他的那一刻起，这个男人的身体就深深吸引着她，刺激着她狂野本能的性欲，是他把自己变成一个懂得享受什么是性快乐的女人，他的命根在自己体内的搅动使她欲罢不能、欲仙欲死。此时她希望他再次勃起，来推开她的门，进到让她迷醉的地方，来满足她总是干渴的肉欲。所以她装着不知道他在看，甚至不理会他在自己屁股上的爱抚，任由他挑逗着。
　　……
　　“对不起，我忍不住射你嘴里了。”他用手抚摸着她的腰和臀。
　　“没关系，只要哥愿意，以后都可以射在我嘴里，只是这样让你太辛苦，要不我吃避孕药，以后你可以尽情的射在我体内。”杨汇音抬起头深情的看着他，她真的愿意为他做任何事。
　　“不，你在手术前，尽量不能吃药，要保持身体机能的最佳状态，这样移植的成功率就会增加很多，我没关系，射在里面和射在外面是一样的，男人只要有射就有高潮。”说完，王老五接着问她：“想好怎么给你母亲说钱和手术的事了吗？”
　　“是呀，我该怎么给妈说呢？”杨汇音真的没主意。
　　“我有个办法，你可以试试。”王老五把杨汇音往上抱了抱，让她的头靠近自己的头。“你就说钱是与老家亲戚借的。对于你移植肾脏的事，现在先告诉你母亲正等捐献者，而且要说明是无偿的。到你放假后，找两个特护，一个照顾你妈一个照顾你，把这些都准备好后，告诉你妈说你有个挣几千元钱的机会，但公司要求你到广州去搞促销。你其实是住在旁边的病房里，最好是单间，和医生商量好，同时在两个手术室进行手术就可以了。等你母亲觉得你已经走了的时候，医生给她说有捐献者了，要马上做手术，这样，等你半个月后恢复了再出现在你母亲面前。一切都要绝密进行，请的两个特护要相互不认识的，都不知道是你为你母亲移植肾脏。你最好找个你的好朋友帮助照顾你，你母亲的特护找个年纪大点的阿姨，医院的护士会帮你找的。你觉得这主意怎么样？”
　　“你的脑袋还真是不简单，难怪能成‘王老五’。”杨汇音同意了这个办法：“我到有个相好的女同学，也是个苦命的女孩，我俩是同病相怜，她也在外面打工挣学费，做业余促销，因为人长得漂亮又聪明，所以还不错，每个月除了生活费外，还有些节余，只是她不知道我做什么的，虽然她问过几次，我都支支唔唔没告诉她，但她知道我妈的事，她会同意不回家过年而留下来的，我也会给她应该得的钱。”她说完，似乎觉得所有问题都解决了，心情完全轻松下来。
　　“你那个同学可以让她来帮我收拾公寓，学生嘛，还是要以学习为主，不能总在外面打工挣钱。你可以给她说有个人要找家政员，每周一次，月收入一千，她要是愿意，就让她来吧，我平时不在，只有周末过来住，她只要在周一或周二过来一次就可以啦，这样，她有多点时间花在学习上，你看可以吗？”王老五喜欢帮助那些自助的人，他以前读大学时，也是这样过来的，那些给过他机会的人，他永远感激。
　　“哥，你真是个大好人，是个好‘王老五’，我想她不会拒绝的。”杨汇音在他身上蹭了蹭说。
　　“哟，都早晨三点多了，快睡吧。”王老五打个哈欠，看看表说。侧身从背后抱着杨汇音，手放在她乳房上摸着摸着就睡着了。
　　杨汇音向左侧躺着，背后是他结实的身体紧贴自己的背，他的右手从上往下的压在她的乳房上，自己的臀部贴在他的胯前，感觉得到他小弟弟此时正软软的也象他一样睡着了，可自己这样的姿势很不舒服，为了让他睡的塌实，她忍着不动。
　　杨汇音在医院里就这样想着昨夜那从没有过的激情性爱，她也期待着晚上早点来临，她感到了自己对这个男人的依赖不仅仅在金钱上，而且身体的依赖要大过金钱，尽管知道自己是个什么样的人，和这个男人也就只能有肉体上关系，不可能再有别的了，但她的身体和心灵，已经被这个单身男人在短短两天时间里，完全的俘获了。
　　‘唉！就当是一场梦吧！’杨汇音很无奈的想。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 12 英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:25 本章字数:3354

          坦然/著
　　矫健健身俱乐部，在岛城，是公认最好的、一个定位于高端阶层人士的顶级俱乐部，这里的设施和服务都一流好，要有一流的设施，就要舍得花大笔的钱，俱乐部老板花了大价钱，在市南购置面积很大地产；要有一流的服务就应该有一流的服务员，这里的服务员教练员，个个都是俊男美女，当然，在这里消费也贵得一流。
　　王老五是这里的会员，每周来一到两次，除了器械健身外，还要游一个小时的泳，这里的游泳池是室内的，夏天以外都是温水，而且还是海水。他做完器械运动后，换上泳裤泳帽来到泳池，可能是因为天气比较冷吧，今天没人来游泳，连负责泳池安全的救生员也不在，泳池空荡荡的，只有湛蓝的池水发着孤独的鳞光。
　　王老五在池子边，做着下水前的放松运动，听见身后有脚步声从传来，扭身回头看，一个穿着橙黄色三点式比基尼泳装女人，身上披着白色浴巾，带的泳帽也是橙黄色的，深褐色泳镜套在泳帽上，身材修长性感，皮肤白皙，优雅大方的朝泳池走来。她经过王老五身边时，向他微微笑着轻轻扫了一眼，并点点头，算是与他打了个招呼。王老五有点心慌意乱的忙回以微笑点头，可心里却觉得自己是在傻笑，因为那女人已经背对着他，压根没看见他的笑。
　　来这里的女人要么是身材健美有几分姿色的，要么就是臃肿肥胖的，很多王老五都认识，刚才看见的这个，还是第一次见。岛城常有拍电影电视的剧组，在这个健身俱乐部，可以见到很多演员身影，所以王老五还以为她是个演员，可能还是个新人，因为在影视里和广告上没看到过，王老五一向对影视娱乐圈的人有成见，认为娱乐圈的女人大部分都是些高级妓女，靠陪导演和制片人睡觉来出名，而男的，结过两次婚的，已经算是很纯洁的了，绝大部分，都是三婚四婚以上，这还不够，经常还整出些和某某的绯闻来。
　　王老五活动开手脚，下到池子里，看到那个橙黄色三点式比基尼，在池子中部游着很不标准的蛙泳。王老五感觉水的温度稍微有点凉，用自由泳游了两个来回后身体才适应了水温。
　　可能是昨晚的一夜激情消耗了王老五不少体能，才游几个来回，就有些体力不支，他喘息着爬上泳池坐在躺椅上休息。那个穿比基尼的女人独自在泳池里，王老五看着她，见她正从浅水区游向深水区，橙黄色的泳帽一隐一现，向前滑进着，王老五正看得出神，这样的景致，只要是男人都会看得出神。本来一上一下很有节奏的橙黄色泳帽突然不见了，水面平静下来，王老五还以为在他出神的工夫，她就走了呢，心里一愣，才忽然反应过来是怎么回事，于是甩开身上的浴巾，跑向泳池鱼跃飞入水中，没戴泳镜，睁着眼在水里找，看到橙黄色的影子在不远的水池底下挣扎着，他用游泳健将的速度游向她，从背后用左手搂住她的腰，右手和脚划着水，把她托出水面，游到池边。还好，她咳呛着没有昏迷过去，王老五问：“你没事吧？”
　　“没事，腿抽筋了，谢谢你！”她把泳镜推到脑门，脸上露着惊慌的回答。
　　“不客气，你还是上去休息吧。”说着王老五放开她：“你能行吗？”
　　“可以。”她回答着慢慢游向有金属扶手的泳池台阶。他跟在后面，以防万一。
　　等两人一前一后的上到池子边，王老五走上前：
　　“可能没活动开就下水的缘故，现在还抽吗？”
　　“还有点。”她坐到躺椅上用手揉着右小腿，脸上痛苦的表情隐藏不住她抽筋的严重程度。
　　“我来帮你吧？”说着单腿跪下，手握住她的右小腿：“是这里吗？”
　　“是，哎呀！”她回答并痛得叫出声。
　　“你躺下。”王老五用命令的口气说。
　　等她躺下后，王老五抬起她的右腿，把她抽筋的脚掌抵在自己的小腹上，双手按住脚背往下压着她的腿，然后又放松，再往下压，这样做了几次后问“好点没？”
　　“恩，好多了，还有点酸。”她躺在椅子上看着他。
　　“放松，别紧张。”他边说边压着，并用双手在她小腿肚揉搓：“等肌肉松弛了就会没事。”
　　她仰躺着，看着这个健美男人摆弄她的腿，从腿部的皮肤传来酥麻感，很是舒服，于是干脆双目合上，脸上因自己的脚掌贴在一个男人温暖小腹而泛起淡淡红晕，一种奇妙的感觉顺着脚心传到心里，刺激着她心脏砰砰的跳。觉得他和那些追逐自己的男人不一样，有种让女人放心的安全感，所以让自己放心的闭上双眼。以前自己总认为世间男人都一个模子里出来的，都有个共同特点――好色！但在这个男人面前，她看待男人多年的观念慢慢起着变化。
　　王老五看着她双目闭上，象个睡美人，胸口两个隆起的橙黄色，在他揉搓她小腿时，轻微的摇晃着，她那肚脐眼，圆润而光洁，浅浅的窝里有水珠在里面晃动，洁白光滑的肚子，随着她的呼吸和给她揉搓小腿的作用力，有节奏的起伏着，那个属于女人生命的禁区，被三角形橙黄色紧紧包裹着，并微微突起，因为是把她右脚抬着，因此可以看到橙黄色包裹着的下缘，两只大腿的根部，被橙黄色泳裤勒成两瓣，中间有个诱人的小沟。看着这些，王老五有些不好意思的脸红起来，赶忙把注意力集中在她的小腿上，此时小腿已经被他的双手揉搓得有些发红。
　　“应该好多了吧，你起来走走看。”他忙活得都有点出汗，轻轻放下她的腿。
　　她把眼睛睁开，见他正看着自己，眼神很诚恳，没有邪念，这是她第一次看到一个男人看自己时没有色欲的眼神，心里不知道是失望还是高兴，只是觉得怪怪的。慢慢站起来，走了两步，看着王老五说：“谢谢，已经好了。”
　　“我以前踢足球时，也经常抽筋，主要是肌肉疲劳或受冷热刺激引起的肌肉强直性收缩，以后下水前做好活动，把肌肉放松下来，可以减少抽筋发生的频率。没什么的，你不用担心，但今天你是游不了啦。”王老五很专业的给她讲解着。
　　“今天真是谢谢你。”她笑起来的时候脸上有两个浅浅的酒窝，很甜：“我先走一步，再见！”
　　“不客气，再见！”他看着她转身向更衣间走去，那窈窕的背影犹如一个正在T型台上走猫步的模特，摆动着橙黄色遮盖下的臀部，很有弹性的起伏让王老五忽然想到杨汇音的裸体，小腹下有股暖流涌起。
　　她不是有意摇摆着腰和臀，更没有要引起他注意的意思，反而想让自己走得自然点，因为知道他就在背后看着她，可脚步就是不听使唤，越想自然却越不自然，只觉得路怎么这么长，总是到不了女更衣间，脸上羞红着，心象小鹿一样乱跳，还好他看不到。
　　王老五目送着比基尼快要走入更衣间了，突然不自觉的喊出：“喂！”她听见这声喂，心跳都快停止一样，似乎早就等着这声喊，转过身来微笑着：“还有事吗？”王老五见她转身，笑着大声说：
　　“我忘了告诉你一件事。”
　　“什么事？”她不解的问。
　　“你的泳装很漂亮！”王老五本想说：‘你很漂亮！’可话到嘴边，又改成这句啦，心里真是后悔。
　　“是吗？谢谢！”她羞红脸笑着说，以为这个男人要问电话、地址、职业，或是要告诉我他的电话、地址、职业呢，原来是夸我的泳衣，本来自己都想好，只要他问就告诉他的。
　　“再见！”王老五朝她挥挥手。
　　“再见！”她也挥挥手，很失望的转身走进女更衣间。
　　王老五有点失落的再次下水游了半个多小时，才疲倦的出来去桑拿房，蒸完做了个全身按摩，这里的按摩师技术可是顶呱呱，可以把你全身每个关节都按摩得酥酥的。按摩完小睡了一会，然后到自助餐厅喝了点牛奶和果汁，结完帐，时间已经五点过十分。开上车直奔海星大酒店方向而去。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 13 酒店领班
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:2851

          坦然/著
　　到海星大酒店平时只需要十几分钟的车程，但因为昨晚的雪，路上塞车，所以王老五到的时候，都五点四十了。
　　这是个五星级超豪华大酒店，吃住娱乐都可以，王老五来过几次，是陪朋友吃饭的，这里的海参牛尾汤很地道。
　　王老五把车直接开到大堂门口，还没下车，就有服务生过来：
　　“你好！先生。”鞠躬后把车门打开。
　　王老五下车后，向服务生点点头。‘尊重别人就是尊重自己。’自从他走出山沟沟那天起，王老五永远记住母亲送他出村口时嘱咐过的这句话。
　　走进玻璃旋转门，一股暖流立刻包围住他的全身。外面寒风刺骨，里面温暖如春，人世间的不公，由此可见。有的人为了温饱，风餐露宿一辈子，也不可能进这样的地方一次，甚至都可能不知道世间还有象天堂一样的这种地方，到这里吃喝玩乐的人，醉生梦死，他们享受着对大多数人来讲象梦一样的生活，根本不会在乎别人挨冻受饿，就这么一道旋转门，隔绝着两个人间不同的世界。
　　门里也有个穿制服的服务生鞠躬向他问好，他也以点头表示尊重，然后向左边中餐厅的过道走去。大堂里，有两对男女站在服务台边，右边的休息厅宽大的沙发上，有几个年龄不等的男女在聊天，这些人都是在这个豪华五星级酒店消费的顾客，看他们的穿着打扮，就知道都是些有几个钱的人，要么是公司金领要么是私企老板，甚至有可能在他们中间还有政府官员。王老五见惯了这些，所以也就见惯不怪。
　　快走到餐厅，见对面一个穿黑色制服，烫着垂肩直发，脸上化着淡壮，穿着黑色羊绒连裤袜，外面套着和上衣一样颜色的职业女裙，象个黑衣天使般的女人朝王老五微笑着走来，那半高跟黑皮靴，踏在亮得可以照出人影子来的大理石地板上，发出清脆的声响。
　　“王先生，你好！”双手掌交叉很自然的放在腹部，给王老五鞠个躬。
　　“你认识我？”他奇怪的看着她，停下脚步。
　　“是。”是那种迷惑人的职业微笑。
　　“我们见过吗？”王老五一脸迷惑的问。
　　“没有。”黑衣天使灿烂的笑着回答。
　　“那你怎么认识我？”王老五更加迷惑了。
　　“我们酒店有你在这里消费的资料。”黑衣天使的笑显得有些神秘。
　　“什么？资料？有我的资料？”王老五似乎被吓了一跳。
　　“哦，是这样的，我们酒店从上个月开始规定，凡是来过宾馆消费几次的客人，都要求领班以上的人要记住名字和相貌。”她微笑着耐心而明了的解释着。
　　“神了啊！比克格勃还厉害！”王老五开着玩笑。
　　她这次的微笑不是职业性的，可以从脸上判断出　：“王先生真会开玩笑。请问是约了人吗？”
　　“是，在餐厅。”王老五简短的回答。
　　“有预订吗？”黑衣天使很职业的问。
　　“没有。”王老五答。
　　“请问几个人？”黑衣天使再问。
　　“两人。”王老五伸出右手，树起食指和中指回答。
　　“那坐你上次来的位置可以吗？”黑衣天使问。
　　“上次？我都不记得坐什么地方，难道你知道？”王老五看着她微笑的脸问。
　　“你请。”黑衣天使笑着右手往前做了个邀请动作，然后走在王老五前面半步。
　　王老五很好奇她是怎么知道的，在她左侧后半步走着：“还真神了，你们连这个都记得住，是怎么记得的？”
　　“这是我们的工作，平时是要考核的。”她边走边回答着进了餐厅，领他走到一个靠窗位置，拉开椅子，等王老五站到椅子前再把椅子往前轻轻推，直到他坐稳。“请问是现在点菜吗？”黑衣天使把手背到背后微微躬下上身问，脸上始终带着微笑。
　　王老五抬头正好对着她那鼓起的胸部，看了眼左胸上的镀金胸牌：“司马文晴，你叫司马文晴？”王老五心想：‘漂亮的女人连名字都起得漂亮。’
　　“是。”黑衣天使还是微笑着答，没半点羞涩感。
　　“这名字很好记。”他想知道她对他究竟了解多少，于是用毛巾边檫手边问：“这么说我的手机号码你也知道？”
　　“这个不知道。我们只知道你留下的信息。”黑衣天使笑着回答。
　　“哦，那我问你，上次我和谁来的？点了些什么菜？”王老五开始考起这个领班来。
　　“你和钱先生来的，点的是两份海参拌饭、一份清蒸海鱼、一份蒜蓉粉丝扇贝、一份韭菜炒海肠、还有．．．．．．”她滔滔不绝的回答。
　　“停停停！”王老五用手做了个停止的动作，想起来了，是和钱律师来过：“佩服！佩服！但和我来的人，你是怎么知道的？”
　　“你喊他钱律师。”黑衣天使马上回答。
　　“哈哈哈！我还以为遇到神仙了呢，原来是这样啊。”王老五的大笑声引来周围吃饭人的目光，他才不管这么多，反而弄得司马文晴有点尴尬，心里觉得这人有些粗俗。
　　“这是我的名片。”王老五掏出名片夹，从中拿出一张，双手递给她：“有空给我打电话。”他绝没有要泡这女人的意思，只是觉得她很特别，有着很专业的职业素养，心里欣赏她。
　　黑衣天使双手接下名片，看都没看一眼，很随意的放到上衣口袋里。她在这上班一个多月，这样的名片几乎每天都能收到几十张，来这里吃喝玩乐的男人，她根本看不上，认为他们给名片，只不过都是些想泡她的男人而已，看上的是她的容貌，所以，她也认为王老五与那些给她名片的男人没什么两样，都没看清他名片上写些什么，就放口袋里了。
　　正好停车的服务生进来给王老五车钥匙，本来他想给那个服务生点小费，但因为有他同事在就没给，只说了声谢谢。然后对司马文晴说：“有个姓陈的先生一会到，请你把他带这里来，等他来了，我再点菜，好吗？”
　　“好的。”黑衣天使回答着走开。
　　王老五拿出手机给陈铭川打电话：“陈总，是我，你在酒店吗？哦，我现在在你楼下餐厅呢，好的，一会见。”他挂上电话点上支香烟，随手把打火机放在了桌子上，他知道等会抽不了，所以在陈铭川来前先抽上一支。
　　王老五的思绪又回到了十年前的一个药交会上，那是他和陈铭川的第一次认识，这次的认识改变了他也改变了陈铭川的命运。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 14 男人的胸怀
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:3236

          坦然／著
　　那一年的药品交流会是在广州会展中心举行的，云集了全国各省市的医药销售精英，各医药生产销售企业不管大小，都踊跃参展，为的是抓住这一年一度难得的机会提高自己产品知名度。王老五当时是某外资医药企业江南分公司总经理，理所当然的带着属下几名大区经理参加展会，下榻在白云宾馆。
　　因为住白云宾馆的医药企业很多，所以宾馆的大堂都有各企业做的展架摆放，算是一种企业形象和产品的广告。王老五手下一个负责展架摆放的员工，发现自家的展架位置被一家企业给占了，很生气的把那家企业的展架放到了一边去，摆上自家展架，刚好被那家企业的人看到，于是两人开始在大堂了吵起来，最后都动起了手。
　　王老五从房间下来处理，他不但没帮着自己员工说话，还对他的做法提出批评，要他让位置给那家企业。这一切都被那家参展企业的负责人看到听到，等人都散了，那人走到王老五面前：
　　“你好，这是我的名片。”双手递上一张名片。
　　王老五很客气的双手接过，看了一眼，也拿出张自己的名片双手递过去：“你好，陈经理，这是我的。以后请多关照”
　　“哦！是王总。你好！”那人也双手接过名片看了一眼，马上伸出右手。
　　王老五也伸出右手和那人握在一起，听口音就知道这个姓陈的经理是东北人，但没有东北男人那样特有的魁梧，比王老五矮半个头，年纪不大，但有些发福，戴着眼镜，镜片里有双精明的眼睛，手很有肉感，也很温暖。
　　“我们国企和你们外企可没法比啊。”陈经理说。
　　“哪里话嘛，都一样，不好混哪！”王老五从名片上看，已经知道他就是刚才的那家企业来参展的负责人。
　　“刚才真是惭愧，是我没管好自己家的人，为了向你赔罪，今晚我请你吃饭。能给个面子吗？王总。”他很诚恳的说。
　　“哈哈！赔罪不敢当，吃饭嘛，我乐意。”王老五的哈哈大笑，让陈经理觉得这人很豪爽，是个人物。
　　两人共同来到餐厅，找了个僻静位置就坐，在上菜前先聊了起来。
　　“你们公司可是国内医药企业的龙头老大啊，效益应该不错吧？”王老五首先打开话题。
　　“唉！最近一两年不是很好，制度问题，外企的进入冲击很大，营销成本也在不断增加，尤其是人才流失，有本事的都不愿意在国企干，主要是待遇不好。”从陈经理的话语中，王老五听出些怀才不遇的味道：“现在是你们外企吃香啊，有很好的管理销售制度，而且人才济济。”说完喝了口茶。
　　“你干这行几年了？”王老五递给他支香烟，陈经理拒绝了，说自己有哮喘不能抽，连闻都会难受。所以，王老五也只好忍着没抽。
　　“有五六年啦，到现在只混了个省区经理，与王总你没法比。”陈经理说。
　　“是负责广东地区销售的吧？这里可是个聚宝盆哦。”王老五是知道什么地方药品销售比较好的。
　　“我才刚上任，很多情况还不是很清楚。”陈经理谦虚的说。
　　“现在的临床费是越来越高，企业的竞争靠回扣可不是件好事情，迟早会自己把自己给害了。”王老五说。
　　“是啊，挂金销售的模式，在未来的医药销售模式中将会被淘汰。”陈经理似乎很有把握的说。
　　“哦，这话怎么说？”王老五很感兴趣的问。
　　两人说着话，菜逐步上来，没要酒水，喝着茶，边吃边聊。
　　放下手中的筷子，陈经理开始回答王老五的问话：“首先是国家政策，随着医疗费用的提高，老百姓看病吃药的费用增加，国家是不会坐视不管的，一旦政府对医药市场整顿起来，有些医药企业，尤其是那些小企业将被淘汰或被大企业吞并；其次，因为销售费用的增加，企业盈利能力下降，而国家又一再的把价格往下降，如果在销售中，还象如今这样，靠给医生回扣来提高销售额，利润会更少；第三，国外药企的不断涌进，会给国内药企来一个重新洗牌，不管从管理上还是营销模式上，都将有一场白刀进红刀出的肉搏战。如果再不转变销售观念，那就只有被市场抛弃。因此，我敢大胆的预言，三到五年后，中国医药营销将走上一个全新的道路，这条道路不会再象现在或以前一样，只要给钱，销售额就能上去。未来，医生大胆开处方的时代将过去，取而代之的是医生开的处方，病人可以不在医院使用，而是到更便宜的药房购药，那样，连锁药房将会成为市场主流，医院药房不会再独家经营了。而且未来人的自我保健意识会越来越强，小病一般不会到医院看，到药房自己买点药吃。随着生活水平的改善，患心脑血管疾病的人会逐步增加，他们的日常用药不会都到医院开，只要自己知道吃什么药管用，就会主动到连锁药房购买，因此，未来连锁药房的销售将成为药品和保健品销售的主流。”
　　“恩，有道理，很有道理！那应该如何应对。”王老五为眼前这个其貌不扬的东北人的言论所折服。
　　“精简人员，走合作化道路。”他简洁的回答。
　　“能具体点吗？”王老五更感兴趣了。
　　“逐步取消现在医药企业的医药代表，与当地的代理商或连锁药房合作，由代理商去维护他们的市场，药品生产企业只为他们提供优质的商品和专业知识服务。”他的思路让王老五很佩服，心里想：‘这是个未来医药企业界的精英人物。’
　　“还真是听君一席话，胜读十年书啊！今天真是值得啊！这顿饭我请客！”王老五受到很大的启发，所以决定交这个朋友。
　　这一次的邂逅，成为王老五和陈铭川两人的人生转折点，从此两人经常来往，只要有机会，就会见上一面，随着两人友谊的加深，各自都在医药市场上有着惊人的发展。在王老五辞职后两年，陈铭川也辞职自己办了个海川医药集团公司，主要代理国外的一些保健药品。公司成立没到一年，因为资金问题，加上国家开始对医药市场严加监管，银行收紧对医药企业的放贷，陈铭川的企业又是刚起步，所以银行不敢贷款给他，公司陷入严重困境中。王老五听说他遇到资金的瓶颈，主动去找他，用现金参股的方式，购进海川集团百分之二十五的股份。当时陈铭川问：“你就那么相信我能为你赚到钱吗？就不怕你的这个风险投资血本无归吗？要知道，连银行都不敢给我贷款的哦！”王老五的回答是：“投资企业，其实是投资给人，因为企业是人做的，人选对了，就是投资对了，我对你有信心。”陈铭川含着泪紧紧握着王老五的手，除了谢谢外说不出别的话。
　　后来有个股东觉得投资医药行业风险太大，想撤股，陈铭川当时正处于内外交困之中，根本没多余的现金给那个股东退股，王老五知道后把那个股东百分之五的股份吃进，成为海川集团的第二大股东。
　　陈铭川请王老五出任副懂事长兼副总经理，王老五拒绝了，挂了个副懂事长的名，没有具体参与经营管理。陈铭川问为什么？王老五的回答让陈铭川不得不佩服他的胸怀。王老五说：“一山不容二虎，你我都是有管理大集团公司本事的人，两人在一起，难免会有意见分歧，这不利于公司的发展，再说你提出的先做强再做大的理念我很赞同，按你的想法大胆的干吧。我自由惯了，做个甩手掌柜比较好，凭我对你的了解，你能行。”
　　事实证明，王老五是看对人的，短短三年时间，海川集团在陈铭川的带领下，销售额每年以倍数增长，去年达到三亿多元的销售额，预计今年将达到五亿多元。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 15 拒绝出山
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:3894

          坦然/著
　　陈铭川很准时的在司马文晴引领下走进餐厅，王老五看到后把手中的香烟在烟灰缸里摁灭，站起来迎上去。陈铭川快步走上来，两人很热情的拥抱，是那种男人与男人之间最贴心最有情谊的拥抱。
　　“我们多长时间没见面了？”王老五在两人分开后还紧握着陈铭川的手问。
　　“武哥，还是那么的有活力，都快半年没见了吧？”陈铭川小王老五一岁多，所以喊他哥。
　　“快请坐，你的身体可是越来越富贵了啊。哈哈！运动少了吧？我嘱咐过仕兵要督促你运动的，看来这小子没完成任务。怎么，他没和你一起来吗？”王老五说的仕兵是他专门给陈铭川找的保镖兼司机，叫李仕兵，曾经获得过全国散打亚军，王老五帮助过他，所以对王老五是当亲哥一样对待。因为陈铭川被业界的竞争对手威胁过，怕他出事，王老五就让李仕兵给陈铭川当保镖兼司机。
　　“你别怪他啦，他很尽责的，是我没时间，有时间也懒得动。”陈铭川坐下：“他在房间里叫餐上去吃，你不用管他，我有重要的事情要和你商量。等会我们一起上去，他可是很想你的哦。”
　　“你想吃点什么？”王老五坐在他对面问。
　　“吃什么都行，我来是为大事的，不是来和你吃顿饭那么简单。”陈铭川擦着手说。
　　“那好吧，我就自己做主啦。”王老五侧过身，招手喊司马文晴过来说：“点菜吧。”
　　司马文晴拿出个掌中电子点菜器：“王先生请说。”
　　“先上牛尾海参汤，然后来点生鱼片，要三纹鱼的，再上个葱拌海螺，然后是清蒸海芦鱼，最后再来点蒜泥菜心，主食等会再说吧。”王老五没看菜谱，哗哗的说出菜名，可见他对这家宾馆餐厅是很熟悉的，他虽然出身山沟沟的农民家庭，但他身上流的可是当地大地主的血，他的外公能讲一口流利的英语，外公的父亲是前国民党一个少将军官，七十年代初死在台湾，因为这个原因，他母亲没上完小学就被开除，外公也因为出身不好而被打倒，王老五母亲虽然识字不多，但那种优雅高贵的血统没被压迫，王老五遗传了母亲所有的优点，加上他多年来在商界的淘炼，他很喜欢出入这种高级场所，在这里能享受一对一的贴心服务，菜嘛在哪里吃都一样，但服务水准的不同，人的心情是不一样的。他的这种气质，就连站在旁边的司马文晴都很仰慕。
　　点完菜看着陈铭川问：“你看这样可以吗？”
　　“武哥还记得我喜欢牛尾海参汤啊，我看行，就这些吧。”陈铭川回答。
　　“我和她比，”王老五看着司马文晴说：“那可是差得远着哪！我才来过这里几次，隔那么久了，她还记得我和谁来的，坐什么位置吃的是什么，连我都不记得了，她却能象背书一样的给你背出来，你说神不神？”
　　“是吗？那肯定是学泰国的一个酒店管理方式，我听说只要客人在那个酒店住一次，那里的服务生都能记得住。”陈铭川看着司马文晴问：“是这样的吧？”
　　司马文晴微笑着回答：“这位先生见多识广，我们是学着人家的管理方式。请问还有什么需要的吗？”
　　“需要的话我们再叫，好吗？”王老五也微笑着对司马文晴说。
　　“好的，祝二位先生用餐愉快！”司马文晴留下甜蜜的职业微笑转身走开。
　　陈铭川看着她的背影，笑着对王老五说：“哎！武哥，这个女子不错嘛，你可以考虑考虑哦，我看做我嫂子行。”
　　“哈哈！嫂子，你是不是想叫嫂子都想疯了，一出口就这么的顺溜。”王老五哈哈大笑着说。
　　“呵呵！是呀，是想疯了，老夫人可是好几次在我面前提醒我，要帮你物色个好女人，为此，我还在娱乐圈里帮你打听着呢。”陈铭川压低声音说。
　　“嘿嘿！我妈就爱瞎安排。你可别啊，娱乐圈是什么，那是是非圈，你是想让我以后不得安宁吗？”王老五一听到娱乐圈，心里就反感。
　　“哈哈！没错，是是非圈，最好不要惹，否则麻烦了。”陈铭川笑了起来。
　　“说正事吧，你从北京专门下来，肯定不是小事。”王老五把话题转到正事上。
　　两人说着话，汤上来了，陈铭川喝了口汤：“就是这个味！我喜欢！”放下汤勺，正要接着说呢，王老五的电话响起。
　　“哦，是我，是吗？我告诉你，332169，开了没？开了啊，那我挂了。”是杨汇音来的电话，问开门的密码。“我还是把手机关了的好。”王老五说着把手机关上。
　　“不会耽误你的事吧？”陈铭川问。
　　“再大的事也没你陈总来到这里要说的事大啊。”王老五笑着说。
　　“叫我名字就行，别陈总陈总的。”陈铭川纠正着。
　　“我两个客气什么呀，说事吧。”王老五还真有点好奇他要说的事。
　　“快年底了，懂事会召开在即，我想在开董事会前征求你的意见，想得到你的支持。”陈铭川停了停，看着王老五：“第一件事情，我想把集团尽快上市，这是我们做大的机会。现在已经做强了，那么，要壮大和寻求更大的发展，只有走上市融资这条道，这是最快最有效的。”
　　“这是好事呀，我同意。不过，你想好融资的资金怎么使用了吗？”王老五来了兴趣。
　　“想好了，融资的钱主要做两件事：一是扩大工厂，增加生产量和品种；二是建立研发中心，我们要长远发展，必须要有自己的产品研发能力。但是，要在A股市场上市，得有保荐机构，还要每年以百分之三十以上递增的企业盈利能力，而且要连续三年以上。这个你应该比我清楚。”陈铭川对资本市场是没王老五清楚。
　　“是你说的这样，在A　股市场上市要排队，三年以后也难以上市的。”王老五回答。
　　“我的想法是先到海外上市，比如说在香港。”陈铭川说。
　　“哦，那里要快一些吗？”王老五问。
　　“我打算先在香港注册一个公司，这样就比较快。”原来陈铭川已经有了想法。
　　“恩，这想法不错，你都打听清楚了吗？”王老五很赞同。
　　“是的，但要找个可靠的人过去，我想来想去，这个人非你莫属。”陈铭川绕了半天，原来目的是为了劝王老五出山。
　　“哈哈！你是不是看我太清闲，想把我弄到火上烤啊！”王老五这下知道陈铭川为什么这么急着来找自己了。
　　“你可以在集团上市后再过你逍遥的生活嘛。”陈铭川知道要说服王老五很难。
　　“你还是饶了我吧，我已经闲得没心思管企业啦。”王老五想了想说：“这样，我给你推荐个人，他比我还合适。”
　　“说说看。”陈铭川本来准备着要是说服不了王老五，就让他推荐个人去的。
　　“这个人是资本市场里的奇才，由他担任香港公司总经理绰绰有余。”王老五说。
　　“武哥，你别卖关子啦，说吧，他是谁？”陈铭川有些等不及，在王老五认识的人中，自己几乎都知道。
　　“段向东。”王老五说出名字来。
　　“是他。”陈铭川回了一句。
　　“你认识？”王老五问。
　　“听说过，但没打过交道。人品怎么样？”这是陈铭川用人的根本。在他认为人的学识和能力可以培养，只有人的品德是要从小就养成的，一旦长大，很难改变，所以他用人首先看人品，只要人品好，那么这个人就有可塑价值，说人品决定一个人的成败决不为过。
　　“我和他交往也有两三年了，从别的朋友那也打听过他的情况。他的妻子瘫痪几个年头，可他还是不离不弃，甚至她妻子提出离婚他都不同意，一个男人要做到这点是很不容易的，你我扪心自问，能做到吗？”王老五的看人有他独到的地方。
　　“恩，这样的人可靠，最起码不会吃里扒外。”陈铭川心动了。
　　“没错！他现在在银投证卷公司做投资顾问，虽然经济上还是够用的，但要到国外给他妻子治病，还是不行。我推荐他，不仅仅是看中他的人品，还有他的才，他是清华经济学院毕业的研究生，做证卷这行也有很多年，他对未来中国甚至是世界资本市场的看法有独到之处，另外，是我想帮帮他，想让他能到国外给他妻子把病治好。”
　　“他能愿意吗？给多少年薪合适呢？”陈铭川相信王老五不会看错人。
　　“你同意的话，我和他谈谈，我想他能要一个比较合理的价位。”王老五说。
　　“你推荐的人错不了，那这事就这么定，你尽快吧。”陈铭川来的第一件要谈的事情基本落实。
　　“好的，我在下周末前给你答复，可以吗？别的还有什么事情？”王老五知道陈铭川还有事。
　　“那我等你的消息。第二件事情，是给员工加薪的事。”陈铭川回答。
　　两人谈着事情，菜也上得差不多了，可没动过，王老五忙说：“别光说事情，我俩也吃点菜吧，凉了就不是那个味啦。”于是两人暂停说话，开始认真对付眼前的菜肴。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 16 男人的友谊
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:2586

    坦然/著
    酒是应酬用的，是为了把‘敌人’灌迷糊了，好达到自己的目的。朋友相聚，不是应酬，而是一种情谊。是真朋友都知道对方平时为了应酬没少喝，所以都会为对方着想，能不喝就不会强加给对方喝，那些只会往死里灌朋友的人，不是真朋友，也不能把那样的人当朋友。王老五和陈铭川在一起从来不喝酒，这是他们俩心照不宣的规矩，所以没要酒水。
    两人菜吃得差不多了，重新开始谈正事。
    王老五问：“加薪的幅度有多大？”
    “现在中层以上的管理者，都是在集团最困难时候留下来的，可以说都是经过了严峻的考验，集团的利润在成倍的增加，但没给他们加过薪，我的意见是在原来的基础上加百分之五十，这是底薪，奖金另算。”陈铭川说。
    “恩，是应该加，另外的股东可能会觉得幅度大了点，但你放心，我会在董事会上说服他们的。”王老五知道陈铭川经常要为说服股东支持他的做法而头疼。
    “我要的就是你这句话，那些股东都服你。第三件事，我想再加大给陕北建水窖的捐助，去年捐助了一百万，效果很不错，有将近五百家受益，我去看过，那里的人吃水非常困难，我想今年再多拿出一百万来捐助给他们。这事也要在董事会讨论。”陈铭川知道，什么事情，只要王老五同意，都好做。
    “这事他们不会反对，做好事都要反对，那他们也不配做海川股东。”王老五说。
    “最后一件事情就是员工度假问题，我下午从机场直接去了正在建设中的岛城游艇码头，问了问购买或租用泊位的价格，我想买个泊位，再买艘游艇，专门给员工度假用。”陈铭川的想法，确实非同一般，能在自己企业发展的时候，不忘记给予跟随自己的人很好的福利，是一般私企老板难以做到的。
    “这想法可以，我支持，平时不用可以出租嘛，做到以租养艇。”王老五很赞同。
    “你的这个以租养艇我没想过，但可以试试。武哥就是武哥，脑袋就是与众不同。”能得到陈铭川夸奖，是很难得的。
    “你不用夸我，我这样说是要你在董事会讨论稿里这样写，让他们觉得不用花费太多，少些反对理由。”王老五说。
    “你想的很周到，你不出山实在是海川的一大遗憾哪！”陈铭川自从第一次与王老五认识，就知道他的胸怀，所以他把王老五当作他这一生的良师益友相交，凡是有重大或自己没法决断的事情，他第一个想到的就是王老五。
    “别的还有什么事情吗？”王老五真想抽支烟，想早点结束这个饭局。
    “也就是这些了，得到你的支持，我可以放心大胆的去落实啦。”陈铭川来的目的已经达到，心里塌实了很多。
    “还需要点什么吗？主食想吃点什么？”王老五问。
    “我得减肥，少吃点有好处，你自己想吃什么就要吧，我可以了。”陈铭川回答。
    “那好，我们上去看看仕兵吧，我也想这小子啦。”说着，王老五给服务生招手买单，把打火机忘在了餐桌上。
    上楼来到陈铭川住的套房，李仕兵一个人正在玩电子游戏，看见王老五，站起来就喊：“武哥！”眼睛里逐渐有了泪花。
    王老五走上去，双手拥抱他：“我很想你呀，跟着陈总还好吧？”
    “陈总对我很好，我也想武哥。”说着忙放开王老五，用手抹了一下双眼。
    “怎么象个娘们样啊，男儿流血不流泪。好了，我还有话给你说。”王老五说着坐在沙发上。陈铭川忙着看手机里的来电，因为要和王老五谈事情，所以没带手机下去。
    “仕兵，你家里人都好吧？”王老五坐下后问。
    “都很好，我娘常提起你呢。”李仕兵也在他身边坐下。
    “找个时间我去看她老人家。”王老五在几年前救过他娘：“你这次回北京后，要做一件重要的事情。”李仕兵一听是重要的事情，马上很严肃的听着。
    “回北京后你去买一架跑步机和一对哑铃，放在陈总办公室，每天只要他上班，你就监督着他跑十五分钟，这十五分钟里，你是他的老板，能做到吗？”
    “呵呵！陈总他不会听我的。我哪敢命令他呀！”李仕兵抓着后脑勺，侧头看着陈铭川说。
    “本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6ｋ.c n！他不听，你就说是我命令他的，你要向我保证，一定要做到，等我去开董事会的时候，我要看看他有没减少体重，如果还是老样子，你今年的奖金就没了，明白了吗？”王老五板着面孔说。
    “哈哈，你别为难他，以后我注意就是了。”陈铭川笑着走过来坐下：“仕兵，你去把我给两位老人带的东西拿来。”
    “我这不是为弟妹着想吗，她正是花容月貌如狼似虎的年龄，你的身体垮了，最不愉快的就是她，多抽点时间陪陪她，别冷落了人家。你们几天做一次那事？”王老五开起陈铭川的玩笑来。
    “哈哈，你这个单身光棍比我还懂这些，是在哪里学的，不会是有女人了吧？我们夫妻做那事可没必要向你武哥汇报，你就放心吧，还不到要吃药的地步。”陈铭川笑哈哈的说。
    两人说着话，李仕兵从陈铭川的卧室里抬出几个袋子。
    “武哥，这次来很仓促，没时间去看望二老了，这是几瓶韩国红参膏，老人吃了补身体。另外，上个月去欧洲考察筛选代理的药品，给你买了个礼物，你肯定喜欢。”说着拿出个很精美的小盒子，递给王老五。
    王老五接过看了看外盒，打开来才知道是表，是欧米珈表。王老五曾经给陈铭川说过：‘那些戴劳力士的，都是些没品位的俗人，爱招摇，真正有品位的男人，应该戴欧米珈。’想不到陈铭川还记得这个。表是王老五身上唯一的装饰品，现在戴的这只浪琴表，还是以前认识的一个女人送的呢。
    “好，那我就收下，谢谢陈总啦！”王老五没客气。
    “你我之间还用说谢吗？”陈铭川说。
    “我走了，你们早点休息，以后有什么事打个电话就可以，跑这么老远的，也实在累人。”和陈铭川、李仕兵拥抱告别后回公寓。
    （赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 17 绝色姐妹
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:3132

          坦然/著
　　司马文晴换好衣服，正准备下班回家，有个服务生找到她：“司马经理，那个王先生忘记了他的打火机，你看怎么办？”
　　“哦，是吗？你把打火机给我吧。”司马文晴接过打火机，这是个普通的ZIPPO不锈钢打火机，外壳已经有些陈旧的划痕。司马文晴拿出名片翻找着，找到两个姓王的，其中一个是个老头，她记得那个老头色迷迷的眼睛，接过名片的时候，闻到名片上散发出香得刺鼻的味道，所以她马上排除了那张名片不是王老五的，剩下这张名片很普通，没有单位、职业和头衔。‘王健武’三个黑字在白色名片纸的中央很显目，下面是个手机号码，没有联系地址。她到服务台拿起电话，按名片上的号码拨，电话中传来用户已关机的提示音，拨了几次都是关机，司马文晴想等会再打，于是放下电话回家。
　　司马文晴回到公寓，已经是晚上十点多。自从他母亲去世后，他父亲重新找了个女人，她恨父亲那么快把母亲忘记了，所以没回那个本应属于她的家住，出国留学回来后，自己找了现在的这个公寓，偶尔表妹也过来和她住。回国是因为父亲的身体不好，酒店需要人帮忙打理，在父亲的一再请求下，她才不得不回来，本来她父亲给她安排的是副总经理职位，但她拒绝了，主动要求到大堂当领班，她认为只有这样才能找到酒店服务方面的不足之处。要求领班记住客人名字相貌，就是她改革的第一个起点。
　　她脱下外套，从冰箱里拿出牛奶倒了一杯，坐在沙发上边小口的喝着边看今天收到的名片，脑子里回忆着每个给她名片的人，逐一的把名字和外貌对上号，当看到王老五的这张，停了下来，这是她第一次接到没有任何头衔的名片，有的人恨不得把世上所有头衔都印上去，可这个人很特别。她再次拿出打火机，打开盖子，用拇指在打火轮子上轻轻一擦，火苗立刻冒出。司马文晴盖上打火机盖子，拿起电话，看着名片的号码正要拨号，电话突然响起，一看来电显示，原来是她表妹打过来的，她甩了下头发，把电话放到右耳上：
　　“是冰冰啊，这么晚还不睡，哦，有事在电话里说吧，在路上啦，那好吧，我等你，一会见，开车小心点。”
　　十几分钟后，司马文晴的表妹寒冰来到公寓：“什么事非得大晚上的跑来说呀？”司马文晴双手抱在胸前笑看着她脱下皮靴和大衣。
　　“晴姐，我遇到个让我心动的男人啦！”她的脸上露着甜蜜的笑。
　　“这可是大新闻哪，我家寒冰又要恋爱啦！是个什么样的男人？快说说。”没等她坐下，司马文晴迫不及待的问。
　　“唉！可惜连叫什么名字都还不知道呢。”寒冰叹口气坐下。
　　“是单相思啊。”司马文晴有点取笑她似的说。
　　“你不是给了我张健身卡吗？”寒冰说。
　　“这跟健身卡有什么关系？”司马文晴奇怪的问。
　　“我用那卡去健身，在游泳池碰上的，他还救了我呢。”寒冰说。
　　“救你？”司马文晴一脸的迷惑。
　　“我在深水区腿抽筋了，当时没别人，是他把我从池底救上来的，还给我按摩抽筋的脚，我当时的心直咚咚的跳，除了那个坏蛋外，他是我遇到的能让我心动的男人。”说那个坏蛋的时候，她的神情有些失落。
　　“你不再想张浩了吗？他出国有一年多了吧？还是没有他的消息吗？”司马文晴说的是寒冰在医大时候的男友。
　　“没良心的家伙，我以后再也不想他了。”寒冰象是下定决心似的说。
　　“你舍得吗？那么死去活来的爱着人家，现在又说不想了，不会是因为今天遇到的男人才这样说的吧？我告诉你啊，去那个健身房的男人都是靠不住的。玩玩可以，你要是来真的呀，最好不要找去那些地方的男人。”司马文晴似乎很了解去那个健身俱乐部的男人。
　　“他和其他男人不一样，说帅那是小看了他，应该是酷，对，就是酷！有男人洒脱的酷劲，简直是酷毙啦！”寒冰拍着手掌，想起那个男人，她就陶醉。
　　“哈哈哈！你是不是想男人想疯了你，男人在女人面前就爱装酷，等女人上手了，那股子酷劲也就没了。”虽然司马文晴只比寒冰大几个月，但心理年龄要大很多，也理智得多，可能是在国外呆过，经历的事情也要多的缘故吧。
　　“我知道你比我了解男人，但今天遇到的这个真的不同，整个下午我满脑子都在想着他给我按摩脚的样子，心里好温暖哦！”从她陶醉的神情里，司马文晴看到她的这个漂亮的表妹完了，已经被那个男人完全迷住了。
　　“你呀你，让我怎么说你好呢。那个时候我就给你说过张浩不是个好男人，不可靠，你就是不听，还和他有过．．．现在又来了，你是花痴呀你！”司马文晴怕引起寒冰伤心，所以没往下说。
　　“晴姐，你还说人家呢，那你不也是这样的嘛，而且你还说过，只要是让你心动的男人，就算那男人是个杀人犯你都会和他上床的，你不也和几个男人好过嘛，还说人家呢。”寒冰嘟着嘴回答。
　　“那是寂寞的需要，不叫爱，和你不同。”司马文晴辩解着。
　　“那我也寂寞呀，我也需要男人的啊，有那么多男人在我后面追着，我连看都不想多看他们一眼，我一直认为会遇到真正的男人，现在遇到了，你又给人家泼冷水。”寒冰有些委屈的说。
　　“我是在提醒你，不要轻易的上了男人的当。姑姑对你的期望可是很高的，你可不能让她失望。”司马文晴象个大姐姐一样，对这个表妹很是疼爱。
　　“每次你都把妈搬出来，我以后不跟你说这些。今晚我睡这里啦！这是谁呀？不会是你新找的男人吧？”寒冰拿起茶几上的名片：“怎么名片还有这样的，象是古代时候的名贴，可名贴也没这么简单啊，晴姐，人长得怎么样？是个想泡你的男人还是你想泡的男人啊？”一脸的调皮样子。
　　“你说什么呀你，我虽没你那么漂亮，但追我的人可不比你少，难道你老姐我就不能被男人泡吗？就没资格去泡男人吗？”从寒冰手中夺过名片：“这可是我的男人，你可别抢了去，也是个酷毙的家伙，属于你喜欢的类型。”司马文晴和寒冰开着玩笑，然后问：“你明天不上班吗？”
　　“明天夜班。我才不稀罕呢，泡你的男人我又不是没见过，一个个小白脸样，看着都让人起鸡皮疙瘩。”说着寒冰站起来：“都累死我啦！那个李博士真是个魔鬼，我写的病历每次他都挑毛病，不知道什么时候我才熬出个头啊。”伸个懒腰：“她老婆倒是个美人，那女人究竟看上他什么呀？一堆的肥肉不说，还是个爱唠叨的家伙。”
　　“说不定以后你找的男人还不如他呢，还说人家。快去洗漱吧，我可是要睡了，哦．．．啊．．．！”司马文晴打着哈欠，右手轻拍着嘴走进卧室。
　　寒冰答应一声，走进卫生间洗漱。
　　司马文晴专门给她准备了一个卧室，她这个表妹从小和她很要好，只要自己有什么好东西，也要给她准备一份，所以寒冰在没有夜班的时候，都会来和她住，医院的单身宿舍当然没司马文晴的公寓舒服。
　　在寒冰医大研究生毕业后，司马文晴的父亲帮她找了在岛城人民医院的工作，还给她买了辆她喜欢的黄色福特福克斯两箱车。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 18 纯洁的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:2769

          坦然/著
　　王老五开门进公寓，房间里的睡灯亮着，杨汇音穿着浴衣躺在沙发躺椅上睡着了，胸前放着本书，那熟睡的样子就象只小绵羊，呼吸均匀，很讨人喜爱。
　　他走过去在她脸上轻轻的吻了一下，转身正要离开：“哥，你回来了。”她睁开迷糊的睡眼说。
　　“你怎么不上床睡呀？等久了吧？”说着王老五坐在她身边，她抬起上身靠在他腿上。
　　“我等你，等着等着就睡着了，你这里又暖和又舒服，让人觉得很疲倦。”杨汇音说。
　　“对不起，我和朋友谈的事情太多，你打电话的时候，正和他吃饭呢。”王老五给她解释着，拿出香烟，可怎么也找不到打火机。只好再站起来，到厨房用燃气灶点。
　　“我给妈说了，是按你教我的办法说的。唉！妈还以为是跟舅舅借的钱呢。”杨汇音起来给他把烟灰缸拿到茶几上：“对了，大概八点左右，好象是你母亲打来电话。”
　　“你接了吗？”王老五问，他不希望母亲知道自己的公寓里有女人。
　　“没有，电话响了几声就开始录音。”杨汇音不是那种不懂事的女人，虽然还是学生，可她所经历的，比三十几岁女人的都还要多很多。
　　王老五走过去，按下录音播放键：“小武，我是妈妈，今天有好好吃饭吗？明天回这里来吗？要回来的话，我让小许明天下午去给你收拾屋子。怎么这么晚还不回公寓，可别在外面喝酒啊！回来给家里来个电话。我挂了。”
　　他拿起电话，拨通家里，如果这个电话不回，母亲会等到天亮。
　　“妈，是我，刚回来。不是去喝酒，是陈铭川从北京来了。他明天一早就回去，没时间去见你。他是来和我谈事情的，我的妈妈呀，你就别再跟他说那事了，我不让他瞎忙。明天啊，我下午回去，上午还有事。哎呀！不用来，我叫了小时工来收拾，大冷的天，你让她跑来跑去的多不好。恩，我会早点睡觉，你和爸爸也早点休息。恩。好，挂了啊。”
　　杨汇音静静的听着他和他母亲的谈话，虽然听不到他母亲说什么，但可以想象得到，是一个母亲在关心自己的孩子，想想自己的处境，心里酸酸的，自己都觉得自己是多么的可怜。等王老五讲完话过来，她站起来扑在他的怀里，没说什么，就那么紧紧的抱着他，觉得在他的怀抱里，自己才有安全感，也不再孤单，他象父亲也象大哥哥，他的怀抱坚实而温暖。
　　王老五似乎感觉到漾汇音内心此时的想法，轻轻的抚慰着她的背。
　　“汇音，想你爸爸了吧？”
　　“恩，不知道他在那里好不好？冷不冷？”
　　“好人有好报，你的父亲是个好人，他不会冷的，一定过得很好。下周我带你去寺庙给他上个香吧，顺便告诉他你母亲的病会很快好起来，让他放心。”
　　“哥，你真好！谢谢你！”
　　“傻丫头，有什么好谢的，换成是别人，我也不会不管的，何况我喜欢你，喜欢你的坚强，喜欢你的善良，喜欢你的美丽，还喜欢你的纯洁。”
　　“我不纯洁，早就不纯洁了。”说着，杨汇音开始呜呜的在王老五怀里哭起来，在这个男人的怀抱里，听着他说着那些温暖人心的话语，过去忍受的那些羞辱，似乎此时已经离自己是那么的遥远。
　　“怎么又哭了呢，不是说不再流泪的嘛。”王老五安慰着她：“你在我心里，永远是最纯洁的，没人能比你更纯洁的了。这个世界上，有的人表面很干净，其实内心脏得怎么洗都洗不白，这样的人才是真正的脏，他们脏得连说纯洁这句话的资格都没有。有我在，你什么都不用怕。不哭了啊。让我看看你这漂亮的小脸是不是哭成小花猫啦。”他用双手捧起她的脸：“哟哟！你看看，不好了！眼睛肿得象猪尿脬一样，难看死了！”王老五逗着杨汇音。
　　杨汇音赶忙用手摸摸脸：“你骗人！你骗人！才不会呢！”转过身到窗前照：“我哭的样子真的很难看吗？”
　　“没错，非常的难看！”王老五心里笑着，但嘴巴却很严肃的说。
　　爱美，是女人的天性，即使是个很丑的女人，也不愿意别人对她说真话，何况眼前的这个女人，是那么的迷人，就是在她大声嚎哭的时候，都有种能勾男人魂魄的魅力，这样的一个女人怎么会在听到说她哭得难看而不动容呢。
　　“以后你都住这里，门的密码你已经知道，但不要接座机的电话，我给你电话会打手机。我每周五才过来住，以后我不再叫小时工，屋子就由你收拾吧。等你要做手术了，再把收拾屋子的事情交给你那个同学，我会按月的给他报酬。你看这样安排怎么样？”王老五心很细，即使是在为别人着想，也会想得很周到。
　　“哥，我听你的。”杨汇音能不听他的吗，什么事情都被他想完了。
　　“哦，对了，床单每周换洗一次，拿到楼下的干洗店就可以，我和他们签定了协议，每个月结一次帐。”
　　“好，我明天就把床单换了。”
　　“我去泡个澡，你先上床睡吧，明天你还要上课呢。”王老五说完走进卫生间。
　　王老五很舒适的泡在浴缸里，回想着从周五到现在所发生的事情，这是他过得最充实的一个周末，以前的每个周末，要么是看书，要么是和朋友聚会，甚至无聊得只好一整天的上网和网友聊天，进入冬季后，他已经很长时间没和朋友去郊外活动了。这个周末，因为遇到了杨汇音，让他不仅享受了男欢女爱的极乐，还让他没了往日的孤独和寂寞。尽管才和杨汇音认识没多久，但在他内心里，似乎觉得这个女子与自己是那么的有缘分，好似和她认识了几年甚至十几年。这是多年来没有过的，以往与他上过床的女人，能让他记得的，没有几个。王老五没有固定的性伴侣，不象那些结婚和谈恋爱男人，可以三天两头的泄泄本能的欲火，他都是在遇到合适的，谈得来，相互有要求的女人时，才会偶尔的有性生活，那样的性活动，仅仅只是活动而已，没掺杂任何的感情成分在活动中，活动完，大家愉快的散了，以后也很少联系，是纯粹的那种，相互也不要联系地址电话，几乎都是在宾馆完成。但王老五确实没用钱买过，都是一夜情。但这次不同，他不仅花钱了，还花了心思，投入了感情，甚至于在和杨汇音交欢的时候，让他有种这个女人是属于自己的，不能再让别的男人碰她的感觉。王老五知道，自己爱上了杨汇音。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 19 灵魂的交欢
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:26 本章字数:1920

          坦然/著
　　杨汇音没上床睡觉，而是去衣柜里拿出王老五明天要穿的内裤和保暖内衣，整齐的放在床头柜上，然后整理着书柜，把拿出来的书放回原位。
　　王老五穿着浴衣出来，看着她的背影，仿佛眼前的女人就是自己的老婆，是那么的自然。他走上前去，从背后抱住她的腰。
　　“汇音，我好想你，今天过得真是漫长。”
　　“我也想哥，都好几次想给你打电话，又怕影响你谈正事。”
　　王老五把手伸进她穿着的浴衣里，里面什么也没穿，他很熟练的握住她饱满挺拔的乳房，用双手十指上下左右的揉玩着。
　　人的心理都一个样，只要自己没有的，都很新奇。男人对女人乳房的迷恋，就象是女人对男人命根的迷恋一样，都是因为自己身上没有才会那么的好奇。长着一对漂亮乳房的女人，肯定是个漂亮的女人，就象是一个有根争气命根的男人，才是个真正男人一样，那些脸蛋再怎么漂亮但没有饱满胸脯的女人是算不上美女的，同样，不会很好利用自己命根的男人也不算是个好男人，真正懂男人的女人看重的是男人的技巧，就象男人看女人是否性感一样，首先看的是乳房而不是脸蛋。
　　杨汇音无疑是漂亮的，因为她有一对漂亮的乳房，脸蛋和身材与乳房是相对应的，所以她的脸蛋和身材就象她的胸脯一样漂亮。
　　杨汇音在王老五的摸捏中慢慢开始酥软，来自脖后根耳垂下王老五的亲吻，更是让她难以忍耐，欲火在她身体里开始蔓延开。自从昨夜和王老五那三次消魂的做爱后，短短的二十个小时，隐藏在她身体最深处的原始欲望完全的爆发了，这种爆发让她有如重生，她从他的身体上体会到了有的女人这辈子都无法体验的快乐，现在她还不到22岁，正是一个女人欲望萌发的年龄，是女人一生中探求性爱的开始。在这一点上，她是幸运的，因为她遇到了一个懂得怎么使女人快乐的男人，这个男人不仅仅懂得自己享受，而且懂得怎么为对方付出，他把付出看作是自己的一种最大享受。有的人，只会不断的索取，根本不愿意付出，其实，这样的人是可悲的，因为他们根本享受不到真正的快乐。杨汇音愿意全身心的付出，所以她很享受肉体的快乐，曾经的她是被动的接受男人，现在是主动迎接着男人，因此带给她的快乐是不一样的，以前也有过肉体的高潮，但绝没体验过灵魂深处的高潮，就在昨夜，她不仅仅有着多次肉体高潮，更让她惊喜的是她从内心深处享受到了从未有过的快感，这种快感是那么的惊天动地，让她有投胎重生的感觉。
　　王老五感受到了她的热切需要，抱起她，放到大床上，解开她身上浴衣的腰带，把浴衣从她身体中间慢慢分开，随着白色浴衣滑向她身体两旁，在睡灯的微光下，杨汇音的玉体凸凹分明的出现在王老五眼前，她的身体在急促呼吸中起伏着，这种起伏增强了她曲线的弧度，她微闭双眼，等待着他来占有她，右腿半缩起，向外慢慢的分开。
　　王老五的眼睛看着她凸凹有致的裸体，开始脱去自己的浴衣，双手轻轻分开她的双腿，仔细的看着杨汇音那正在渗着液体的命门。
　　此时的杨汇音，虽然闭着双眼，但她能感觉到王老五的眼神正刺透她的花瓣，无声无息的从她羞处缝隙里钻了进来，慢慢向上爬着，直达她的心脏，她扭动着呻吟一声，然后又一声，王老五看着她在自己目光占有下变得越来越敏感和兴奋，这种视觉的刺激远远胜过肉体的直接接触，他随着她在眼前的蠕动和抚摸，用视觉和心灵感受着自己正用命根在她温暖柔软的身体里搅动，他看着想着，即使在完全退去雨衣的时候，他的眼睛都没离开过她扭动的身体，是舍不得离开。
　　王老五跪在杨汇音的胯前，用手握着挺拔的命根，向目标瞄准着开始慢慢的来回套弄。就这样，一场没有身体接触，而是灵魂与灵魂的对话，心灵与心灵的交欢开始了。
　　两人几乎同步达到快乐的顶峰，而王老五喘着的气息好象把杨汇音拉回到现实中。
　　她缓慢的睁开双眼，似乎不记得刚才自己做了些什么，丝毫不觉得害羞，反而感觉到全身舒畅。身上王老五压迫着她的那种感觉很舒服，她叉开双腿接纳着他的整个人，让他在自己的怀抱中象个孩子一样的睡去。自己也感觉一阵疲倦袭来，慢慢闭上双眼，沉沉的睡去。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 20 同病相怜
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:2975

          坦然/著
　　第二天一早，杨汇音没到八点回到学校宿舍，同宿舍的姐妹们都不在，她拿上书包，正要去教室，她的好朋友郝冬梅却急匆匆的跑进来。
　　“汇音，你昨晚做甚去哩？一夜没回，让姐妹们都急死哩！都担心你打工回来的路上出甚事情哩！”郝冬梅是陕西人，一口的陕西口音。她是杨汇音的死党，个子比杨汇音稍高，大眼睛，双眼皮，鼻梁挺直，上嘴唇微微上翘，显得尤其的性感，标准的美人。
　　“在医院呢，陪妈睡的。”杨汇音有点心虚，怕她看出自己说谎，她接着问：“快上课了，你怎么回来啦？”
　　“忘带笔了，回来拿。”郝冬梅知道她母亲的情况，所以没怀疑杨汇音说的话：“阿姨甚时候做手术？”
　　“我正要和你商量这事呢。快走吧，边走边说，来不及了。”杨汇音催着她。
　　“甚事嘛？”在两个手挽手的下楼往教室走时，郝冬梅催问杨汇音。
　　“你放寒假要回去吗？”杨汇音没说什么事，而是先问郝冬梅。
　　“回去能做甚，来回还花冤枉钱哩。不回，和以前一样，我在这里找了个工作做。”郝冬梅是陕北农村的，父亲为了供她上高中，到山西一个私人煤矿做矿工，在一次矿难中死了，母亲两年后也改嫁，郝冬梅用父亲不多的赔偿金和母亲改嫁时那男人给的钱，上完高中并考上这所大学，当时是她叔叔收留了她，上大学的钱还是全村老乡给凑的。所以她来到岛城后，除了上学还要打工挣学费和生活费，好在她人漂亮又机灵，白天没课或放学后在商场做牛奶促销，晚上在学校附近的酒吧做啤酒和饮料促销，每个月也能挣近千元，她省吃谨用，除平时花消外，把辛苦赚来的钱攒着做第二年的学费，两年多来，一次也没回去过。
　　“妈要做移植手术，我已经决定把自己的肾脏移植给妈一个，时间就定在寒假期间，所以需要人在手术后照看我半个月，我妈那里也要找人照顾的，我想要是你不回家，就请你帮帮我，钱我会给你的。可以吗？”杨汇音给郝冬梅说。
　　“你说甚嘛！甚钱不钱的，你放心好哩，谁让俄是你的死党哩。你终于挣够手术费了，这下阿姨有救哩。”郝冬梅的善良热心让杨汇音很感动：“可是，你要把肾脏捐给你母亲，那样你不就少了一个了麻，汇音，你不害怕吗？”
　　“为了让妈妈能好好的活着，别说一个肾脏，就是要我的命，我也愿意，怎么会害怕呢。”杨汇音苦笑着回答。
　　“那么一大笔钱，你是怎么攒够的呀？俄问过你好几次，你都瞒着俄，是不是怕俄抢了你的工作呀？”郝冬梅哪里知道杨汇音是做什么的，要是她知道，恐怕都不把杨汇音当朋友了。
　　“我为一个有钱人打扫房间，每个月有一千元，加上还做别的，所以才凑够的。冬梅，对不起，不是我以前不说，是我觉得没必要说，要是我说自己有个很挣钱的稳定工作，怕你在我妈那里说漏嘴，让她担心为了她不好好学习，妈会觉得是她拖累了我，那样的话，我怕妈发生意外。”杨汇音小声的解释着：“我住院后，你就去做打扫房间的工作吧，每周一次，每个月钱还是一千，那家人只有周末才来住两三天，平时不在，只要周一到周五把房间收拾好就可以。”
　　“甚？有这好事？”郝冬梅接着说：“你让给俄做，那你病好了做甚？俄不做。”这么好的工作，她怎么能抢了杨汇音的这份好工作呢。
　　“我做完手术后没办法再做这种需要体力的活，要好长时间才能恢复，那你就算是帮我把这个活做下去，等以后我完全恢复了，再接过来做，好吗？”杨汇音只有把谎话编圆了，不然郝冬梅是不会接受的：“你做着好几份工，加起来一个月也挣不了一千，以后你只要专心做这份工就可以，别的都不要再做了，会把身体累垮的。”
　　“真是这样的吗？是医生说不能做体力活吗？还是你骗俄的？”郝冬梅有些疑惑：“汇音，俄谢谢你的好意，你比俄更需要休息。”她是最了解杨汇音的人，知道她比自己还命苦。
　　其实，杨汇音还有个想法，但这个想法不能给她说，也不能给王老五说。
　　“要是我住院了，那家人会再找别人做的，多可惜呀！一周才一次，钱又给那么多，你不做，别人可不会推让的哦。”杨汇音说。
　　“说的也是哩，那俄做吧，但得先说好，俄是帮你做，钱俄一分不要，都给你。等你完全好了，你再接着做，你比俄更需要钱哩。”郝冬梅为了不让这么好的工作落入别人之手，所以决定帮杨汇音做这个工作。
　　杨汇音想：‘等你爱上他，到时候就是我让你还，你也不会还给我的。’想到这个，心里针扎一样的痛。
　　“我已经凑够所有的费用，可以到毕业也不用再打工了。我还要在学校附近找间房子，等妈妈出院后养病住。所以我不缺钱，你去做，那钱当然要归你，以后你有了很多钱，我需要的话再找你要，就算是你帮我攒着，好吗？”杨汇音说服着郝冬梅。
　　“恩，这样也好哩。汇音，真的谢谢你。”郝冬梅真的很累，几乎没有自己的空余时间，上个星期累得还晕倒了，杨汇音陪她到校医院检查，医生说是疲劳过度，加上营养不良引起的中度贫血。
　　“那你下个月开始吧，我们也要考试了，学习的时间更加的紧，你从明天开始别再去打工了。冬梅，你就答应我，别再那么累了，好吗？”杨汇音看着好朋友面色菜黄的脸，一个这么漂亮的女孩，就因为家里穷，累得都没了个人样，她有些心疼的说。
　　“好哩，俄答应你。”郝冬梅觉得杨汇音就象是亲姐姐一样，心里面暖暖的，挽着她的手更加的紧了，两个苦命的女孩相互就这样紧紧的挽着胳膊走进教室。
　　杨汇音人坐教室里，心却还在王老五身上。
　　早上她恋恋不舍的从他赤裸身体旁起来的时候，看着他那象婴儿般熟睡的样子，真不忍心就这么离开，见他翻了个身又睡过去，她怕把他弄醒，轻手轻脚的起来穿上衣服，给他做好早餐，自己匆匆吃了点，就往学校赶。她很明白，自己深深的爱上了他，不管从身体上还是心灵上，她都难以离开他。
　　刚才自己的一个大胆想法，让她痛苦不堪，不能去爱心爱的人，世上没有比这更痛苦的折磨了，可自己曾经做过妓女，她不想给王老五在以后的生活中带来麻烦，觉得自己配不上他。但她又想报答他，于是，就想给他找个好女人，而这个好女人就在身边，她看了一眼正专心听讲的郝冬梅，希望冬梅能给他带去真正的幸福。她很清楚，郝冬梅还是个纯洁的处女，班里甚至是学校其他班男生都很喜欢她，向她表示过爱意，但她一直守身如玉，不轻易和那些男生过密的交往，当然她也没时间谈情说爱。杨汇音认为只有冬梅才配得上王老五，想帮他结束一个单身男人的生活，有个美丽聪明的女人在他身边，她也就放心了，可自己究竟能不能真的放下这颗深爱他的心，她自己也没把握。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 21 二十万美金的工作
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:3272

          坦然/著
　　王老五和段向东中午十二点准时在蓝山咖啡店见面。
　　“段夫人的身体最近有没起色？”王老五为了不让段向东跑太远，所以上午给他打了电话，约他在蓝山咖啡店见，这家店刚好在段向东他们公司楼下。此时两人已经把各自的牛排吃完，王老五喝口咖啡后问段向东他老婆的病情。
　　“唉！难啊！在国内，几乎所有大医院都跑完了，最权威的专家也看了，回答都一样：‘国内没办法。’”段向东愁眉苦脸的样子，王老五看着都有些难受。
　　“那就到国外去看看吧。”
　　“谈何容易啊，一没钱，二没时间哪。”
　　“钱不是问题，我可以帮你，需要多少尽管开口，主要是你走不脱，这可是个问题啊。”
　　“谢谢武哥，等以后需要，我会开口的，也只有你这个朋友能帮我。”段向东其实早在一年前跟王老五借了十万，至今没还，心里总是别扭，他接着说：“还好你能理解，每次提要还钱的事，你都说不急，我都不好意思见你呀！”
　　“朋友间说这话就见外啦，以后不许再提此事，我是看你象个爷们才帮你的，要是那种白眼狼一样的家伙，就是跪着求我，我还不理呢。”王老五喝口咖啡，接着说：“我认识你有些年头了，你是个什么样的人，我还不知道吗？说真的，我是敬佩你的为人，所以才和你交朋友。你是真不容易啊！不说别的，就光说象你这年纪的男人，能忍受着无性生活，就已经够让我感动得掉泪啦。除非你不正常，没有性的需要。”
　　段向东苦笑着，一肚子的苦水没法向外人倾诉。他老婆和他是一个村的，都在老家县城读高中，两人是青梅竹马，后来都考上大学，但为了供段向东一人读大学，他老婆主动放弃，回家伺候他体弱多病的娘，直到把他娘送了终。他毕业后二话不说，和现在的老婆结了婚。他老婆因为伺候他娘和供他上大学积劳成疾，落下了个腰椎严重向内增生的毛病，婚后没一年，下半身瘫痪了。这么多年来，段向东多次拒绝了他老婆提出离婚的要求。要说他没想过找别的女人，那就虚伪了，曾经有几个女人主动的和他好，被他给拒绝了，因为在他心里，总觉得是自己害了他妻子，为了赎罪，他愿意服伺她一辈子。说起性生活，可以说只有一半，隔三差五的，他妻子会用手或口帮他解决一次，开始他也不愿意这样，但他妻子坚持要这样做。他的工资收入，绝大部分给她老婆治疗保健用，自己连零用钱都得省着花，上下班连公车都不坐，而是骑自行车。这些苦处，没人知道，有些事连他老婆都不知道，还以为他在外面挣很多的钱呢，他自己一个人在深夜里偷偷哭的次数是数也数不清。
　　“我也是人，是个男人，怎么会不需要呢，想的时候，忍忍就过去了，时间一长，也就习惯了。”段向东苦笑着回答。
　　“所以说我佩服你嘛，这种事，要搁我身上，早在外面有女人啦！”王老五向服务员要了火，点上香烟后，接着说：“今天约你，是有个机会可以到国外治段夫人的病，这要看你能不能把握这个机会了。”
　　段向东听说可以出国治妻子的病，马上来了精神：“武哥，你说说看。”
　　“你知道我是海川的股东，现在海川想到香港上市，要在那里注册个投资公司，需要一个在投资行业里有资历的人去负责，我想问问你愿不愿意去？”
　　“你最合适，为什么还要找人去呀？”段向东是知道王老五的，知道他在投资方面是把好手。
　　“我嘛，是清闲惯了，不想劳心费神的。而且是个半路出家的投资人，与你这个科班出身的，可没法比。你与现在的公司合同什么时候到期？”王老五笑了笑说。
　　“我们是一年一签，过了今年就结束了，下年的还没签。”段向东回答。
　　“那你愿不愿意去嘛，今天得给我个答复，我好做两手准备。”
　　“有这样的好事，当然愿意，可是．．．”段向东有些犹豫。
　　“可是什么？尽管明说，钱不是问题，你提个价码。”王老五以为他考虑的是年薪问题。
　　“不是钱的事。”段向东回答。
　　“那是什么？”王老五不明白他还有什么事。
　　“要是在香港上不了市，我怎么办？”段向东把自己的担忧说了出来。
　　“哈哈！段向东啊段向东，你可真会开玩笑，要是上不了市，我们花那么多钱去那里注册公司干什么呀？你可真有趣。”王老五哈哈的大笑起来。
　　“你也知道，上市是需要公司有不断盈利能力的，我不怀疑海川的企业经营能力，可市场是很现实而残酷的，以后的事谁也说不清。”段向东是考虑自己以后出路的问题。
　　王老五还真佩服他的小心谨慎，考虑问题的长远：“恩，我们还真没想过这方面的事，不过，我相信你能办好。对于说以后要真上不了市，你仍然是海川的人，你放心吧，在合同上可以把这个写上。”
　　“你就真那么相信我？我可是没有管理经验的哦。”
　　“可你有投资经验啊，错不了，我相信你。”王老五很肯定的说。
　　“这对我来讲，确实是个机会，真是谢谢你，武哥，难得你这么看得起我。”段向东已经拿定了注意。
　　“那好，你这个星期找个时间，去趟北京，到海川集团和陈铭川谈谈你的条件吧。我想问问你准备要多少年薪？”王老五想知道他要的价码。
　　“呵呵，这个你们不会亏待我的，你们看着给吧。”段向东不是不想开口，但不好开口。
　　“做人别那么厚道，该要的时候就应该狠点才行，否则我还怕你办不好事情呢。这样吧，我说个大体价位，你如果觉得不够，我们再商量，怎么样？”王老五看着他那个样子，有些想笑。
　　“可是，年薪的事是你说了算还是陈总说了算？”段向东的这点认真劲王老五喜欢。
　　“哈哈！当然是陈总说了算，我只不过是帮你和海川要个合理的价钱而已。”王老五回答。
　　“那你觉得陈总能出多少？”段向东明白王老五的意思了：‘他是怕我不好意思开口，也怕我要的低了吃亏，这人还真够朋友。’
　　“你就跟他说要二十万吧。”王老五想开开他的玩笑。
　　“嘿嘿，你不是在开玩笑吧，武哥，我现在也拿十多万哪！”段向东有点失望。
　　“哈哈！看把你急的，是美金，不是人民币，看你那熊样！我现在还真担心你干不了这个总经理呢，哈哈！”王老五大笑起来。
　　段向东很是尴尬，觉得刚才自己说话也太小人了：“陈总能同意这么多吗？”
　　“你不试试，怎么能知道他同不同意呢，但有个条件。”王老五说。
　　“你说。”段向东认真的听。
　　“两年之内必须要达到上市目的，到那个时候，你还可以得到一定比例的股权，当然不会太多。能做到吗？”王老五再次抛出诱饵。
　　“为了每年二十万美金和未来的股权，就是拼了命，我也要去干一干！”这可是真心话，他如果放弃这次机会，那这辈子都别想治好他老婆的病，他的事业也就没法发展。
　　“那好，我会把你我今天的谈话向陈总汇报的，你尽快去趟北京把合约签了吧。”其实王老五开出的价码和条件，是早就想好的，只要集团能上市，公司的资产就会十倍二十倍以上的增值，和几十万美元相比，那是不可同日而语的。
　　两人又谈了些别的事情后散了，王老五去给父母订回家的往返机票，段向东兴高采烈的回公司上班。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 22 再见领班
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:2691

          坦然/著
　　司马文晴在服务台里考虑着要不要再给王老五打个电话，约他见个面，把打火机还给他，这是为酒店好，属于公事，顾客遗失东西是常有的事，每次酒店都能及时找到失主，为酒店服务的提升起到了很好的效果。因为酒店规定服务人员上班时间不能接打手机，所以她到服务台，打算用座机打。
　　其实，她想打这个电话，是想再见到王老五。不知道为什么，司马文晴从昨晚见过他一面后，心里总是有种说不明白的感觉，有的人即使天天见，也没什么希奇的，甚至都记不起相貌来，可有的人只要见过一面，就难以忘记，还迫不及待的想再见到第二面，王老五就是她想马上再见第二面的人，但她又怕见到他，因为见面后还了打火机，就没了要见他的理由，那根牵扯着她心灵的线也就断了。
　　最后司马文晴决定不打电话，把手里的电话放回座机上。只要这只打火机在，她就会心里想着这事，如果还给他，也就没了念想，所以决定不打这个电话。
　　司马文晴从大堂服务台出来，朝门口习惯性的瞟了一眼，突然愣住。
　　海星酒店里有航空公司的售票点，王老五在这里订过几次机票，和段向东分手后，因为离得近，所以把车开这里来了。
　　司马文晴看见王老五走进旋转门，心里刚刚才想着的人突然出现，还真没任何思想准备，她愣在服务台出口，不知如何是好。见王老五朝大堂右边走去，象是没看见她似的，心里有些失落。
　　“王先生！”怕他忽然会消失似的，司马文晴心里一急，嘴巴就大声的喊出来，同时快步朝王老五走来：“王先生，请等一等。”
　　王老五听见后面有人喊，左右看看没人，才知道是叫自己，转过身来，司马文晴已经站在眼前：“是叫我吗？”王老五问。
　　司马文晴点点头，不知道该说什么。
　　“有什么事情吗？司马小姐。”王老五还记得她，漂亮女人的优势之一，就是容易让人记住她的相貌和名字，机会自然也就多过相貌平平的女人。
　　司马文晴想说还打火机，但话到嘴边又咽了回去：“请问有什么需要帮助的吗？”她很得意自己的急中生智，说出这话后觉得轻松了好多，脸上的职业微笑很自然的表露出来。
　　“没什么需要，我是来订机票的。”王老五看着她的微笑，心里很舒服，这样的职业性微笑他到处可见，但司马文晴的笑与众不同，使他觉得自然而亲切，象是认识很久的那种亲切。
　　“那我领你过去吧，请！”司马文晴说着做个请的手势，朝航空公司售票处走去，心情完全和昨晚初次见王老五时是不一样的，昨晚是把王老五当顾客，此时却只想和王老五多说上几句话。
　　到售票处，司马文晴没进门，王老五说了声谢谢后一个人走进去。
　　可司马文晴并没马上走，等在门外，她也不知道自己为什么要等在门外，只是独自在想：‘我和他说些什么好呢，请他喝杯咖啡，不行，这不是在国外，怎么能一个女人请男人喝咖啡的，那样不是很明显的告诉他自己喜欢他吗，可该怎么说好呢，总不能什么也不表示吧，以前自己可没这样过呀，难道这次．．．．’想到这里，她摇摇头，否定了自己突然冒出的念头。
　　司马文晴是个很洒脱的女人，虽然没有固定的男友，但只要她看上的男人，不管那男人是结了婚还是没结婚，最终她都会让他们拜倒在她的石榴裙下，可她从没和那些男人认真过，玩完就完了，除了满足肉欲外，没有丝毫感情的投入。一向很自信的她，此时却手足无措。在国外的那几年，她和大多数国内去的留学生一样，过着纸醉金迷的生活。性对她来说，不象国内女人那样保守，她和不同国籍不同肤色的男人上过床，体味过不同男人的性魅力，甚至还玩过群交的刺激游戏。回国两个多月里，至今还没遇到见面就想和他上床的男人，这主要是工作太忙太累的缘故，但昨晚和她表妹谈完话后，在睡梦中却做了春梦，梦中和一个强壮赤裸的男人缠绵，自己正要达到最美境界的时候，那男人却离开她的身体，头都不回裸着身子无情的走了，急得她大喊‘回来！’，男人没叫回来自己却被喊醒，用手摸摸下面私处，已是小泉流水般。这是司马文晴在出国后到现在第一次做春梦，这个春梦提醒了她：‘已经很长时间没和男人做爱了！’这个梦也勾起了她埋藏在身体深处的渴望。今天一早，在开车上班路上，脑袋里忽然冒出王老五的影子，觉得他应该是个不错的性伴侣，于是决定要给他打个电话，电话没打成，她却见到了他。
　　“司马小姐，你还站在这呀？”王老五已经订好两张这个月三十号父母回老家的机票，而且是返回无期限的往返头等仓机票，他自己乘飞机一向是坐经济仓，而且尽量要买折扣低的，但给父母买，就一定要是头等仓，这也算是他报答父母养育之恩的一点孝心之一。出来看见司马文晴，心想这个酒店的服务水准还真是高，来买机票都受到如此礼遇。
　　“啊！哦，我在等你。”司马文晴红着脸，一急就把心里话急出来，说完才知道自己有些失态，红着脸赶忙低下头。
　　“等我？为什么等我？”王老五是个精明而细心的男人，司马文晴窘迫的样子，他是看得出来的，也多少明白点她的心思，心里觉得这个女人是想男人想疯了，肯定是瞄上了自己。他不露声色的装做不知道。
　　“恩，是等你，我有话对你说。”司马文晴反应也很快，既然已经说出来了，也就没必要装矜持，干脆承认是自己在等他得了。
　　“很重要吗？那我们找个地方坐下来慢慢说吧。”王老五给她面子，毕竟人家是女人，怎么好意思约自己坐呢，自己说出来总比她说出来要好些。而且为她的坦率大方感到吃惊。
　　“到我办公室吧，就在二楼。”司马文晴终于放松了紧张情绪。她虽然是个大堂领班，但她父亲仍然给她安排了间办公室，平时她根本不去，今天算是派上用场了，总不能在员工面前和一个男人坐着喝茶聊天吧。
　　“好啊。”王老五回答着和她向楼梯方向走：“你们酒店还真不错，给领班都准备办公室。”
　　“是啊，我们总经理是个好人嘛。”司马文晴边走边回答，心里却想笑。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 23 穿紧身裤的美人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:2903

          坦然／著
　　王老五走进办公室：“哟！好气派啊，不知道的人还以为这办公室是总经理的呢。”他打量着整个办公室，赞叹着说。
　　宽大的空间，足有五十多平米，进门的右手边摆着一组黑色真皮沙发，左手边是落地窗，窗下有几盆好象没怎么打理过的花草，印花羊毛地毯，脚踩在上面很有肉感，门对面有一张楠木大办公桌，桌子背后有一把真皮黑色大班椅子，桌子前面摆着两把和桌子差不多高的访客坐的椅子。整个办公室看上去给人的感觉有点俗气，而且好象很久没人在这里办公的样子。
　　“你请这边坐。”司马文晴请他坐右边的沙发上：“喝点什么？”问王老五。
　　“好象你这里也没什么可以喝的啊。”王老五看着四周笑着说。
　　司马文晴走到办公桌旁，拿起电话：“是西餐厅吗？请送两杯咖啡到201。”打完电话，很优雅的转过身来：“这不就有喝的了吗。”笑看着王老五。
　　“你们酒店招不招人呀？”王老五忽然问
　　“啊？”司马文晴有些奇怪的啊一声，一时没明白王老五的意思。
　　“我也来当个领班得了。”王老五很随便的说。
　　“你开什么玩笑啊，你这样的人怎么当得了领班呢。”司马文晴才知道他问招人原来是这个意思。
　　“那做总经理也不错啊。”王老五接着说。
　　“你呀，最多做个服务生。”司马文晴笑着说：“在门外当泊车服务生应该还可以。”说完咯咯的笑起来。
　　“我就那么差吗？连迎宾服务生都不够格呀。”说完王老五也哈哈的笑起来。
　　在两人说笑的时候，一个服务生把两杯咖啡送来，放在茶几上，出门时把门轻轻带上。
　　司马文晴走过来坐在王老五身边不远的地方，端起咖啡喝了一小口。
　　“司马小姐不是有话对我说吗？请讲吧。”王老五拿出香烟，抽出一支，在茶几上敲着。
　　“你抽吧，没关系的。”司马文晴以为他是顾虑有女人才不抽。
　　“呵呵，我没带打火机。”王老五不是顾忌她在而不抽，是因为打火机丢了还没买。
　　“是吗？抽烟的人怎么会不带打火机呢？”司马文晴装作不知道他丢了打火机，但心里在暗暗的笑。
　　“我昨天不知道丢哪了，还没买。没关系，不抽也可以的，你还是说说要和我说的话吧。”王老五把烟放在鼻子前闻了闻。
　　“你有急事吗？”司马文晴问。
　　“没有。”王老五答。
　　“那陪我到商场一趟好吗？我想请你帮我参谋一下要买给一个男人的礼物。”司马文晴忽然想到一个很好的主意。
　　“可以呀，是什么样的礼物？”王老五已经发觉这个小领班想泡自己的意图了，他想看看她是怎么泡自己的。
　　“等会你就知道了。那请你稍等，我去换换衣服就来。”司马文晴高兴的说。
　　王老五看着司马文晴走出办公室，拿出手机，给陈铭川打电话，告诉他和段向东谈的结果，并把自己的一些看法给陈铭川作了详细解释，直到司马文晴换好衣服回来才把电话挂断。
　　“恩，庞若两人啊！”王老五上下打量着司马文晴：“你适合穿裤子，显得身材尤其的魔鬼。是男人见了，都会忍不住的盯着看。”王老五说的是真话，并没夸大，司马文晴穿了条紧身弹力牛仔裤，上身穿了件收腰白色带红梅花的羊绒衫，那腰和臀部凸凹分明，紧身弹力牛仔裤很均匀的把屁股分成两瓣，微微上翘，显得很性感，她右手拿着件灰色大衣，听见王老五的赞美，司马文晴在他面前转了两个圈。
　　“你喜欢女人穿裤子的样子吗？”司马文晴在王老五的眼光注视下，心里甜丝丝的有点羞涩，同时也更觉得自己的判断是正确的，他的确是个懂女人的男人。
　　“那要看什么样的女人穿喽，象你这样身材好又漂亮的女人，才配得上穿这样的裤子，那些腿短，矮胖的女人，穿什么都不好看，尤其是穿紧身牛仔裤就更滑稽了。”王老五的甜言蜜语是在职场里练就的，做业务不会说话等于没能力，但他绝不瞎说，赞美美人并不难，难的是要赞美那些既不美又很爱臭美的女人，如果话稍说不对，后果，嘿嘿！那可就不好说啦。
　　“没想到你的嘴吧还真甜，好听话说起来让人飘飘欲仙。咱们该走了吧，不然再让你甜言蜜语的说下去，我都走不动了。”司马文晴不知什么时候开始，已经不再叫他王先生了，连王老五都意识到她的这种转变，说明她已经把他当作了朋友。
　　“遵命，小姐。”王老五装成服务生的口气和她开着玩笑：“请问，司马小姐，我可以为你做点什么吗？”
　　“给，麻烦请你给本小姐穿上大衣吧。”把手中的大衣递给王老五，然后转过身背对着他。
　　当一个人敢把背对着另一个人的时候，尤其是女人把背对着一个不是很熟悉的男人的时候，说明她心里对他很信任，完全没有戒备心理。此时王老五就是上去抱她，她也不会拒绝的。可王老五没有要搂抱她的想法，走上一步，把大衣展开，让司马文晴很舒适的穿上。
　　“请问小姐，我的服务你还满意吗？”王老五开玩笑的说着，并等着要小费似的给她鞠躬。
　　把司马文晴乐得用手轻轻打了他伸着的手一下：“你还真想做服务生哪你，快走吧！”
　　两人愉快的说笑着到停车场。
　　“开我的车吧。”司马文晴把车钥匙递给王老五。
　　王老五接过来一看，是宝马车的钥匙，按了一下防盗开关，前面一辆硬顶银色宝马Z4响了两声：“看不出，一个酒店领班开这么好的车哪，薪水不低吧？”王老五很惊讶的问。
　　“开什么车并不重要，重要的是车的主人是谁。”司马文晴说着话打开右车门上了车。王老五回味着她说的话，摇摇头怎么也想不明白。上车后先系上安全带并提醒着司马文晴也系上，因为他以前出过车祸，是安全带救了他的命。
　　“我们去哪？”王老五问。
　　“废都商厦。”司马文晴说的废都商厦是个奢侈品专卖的商场，那里可以买到世界上几乎所有的名牌真品，一般的工薪阶层进去也只能望物兴叹，价格贵得离谱。王老五都很少在那买东西，不是买不起，而是觉得一件物品当价格远远高过本身的价值，那这件物品也就没有任何价值意义了。王老五心里嘀咕着：‘这小妞还真他娘的牛，肯定是被哪个大款包了的“蜜”货，否则怎么开得起名牌跑车。买得起那里的商品呢？’心里有丝阴郁，他发动车子开出停车场，向那个只有奢侈的‘废人’喜欢的废都奔去。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 24 废都商厦
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:3216

          坦然／著
　　走进废都商厦一楼，就象走进了天堂，大白天的，里面的灯光比外面的天都亮，在这些耀眼的光亮见证下，这里的奢侈品压跨了多少贪婪的官员，害苦了多少虚荣的青年男女，他们为得到这里的一件商品，不惜以身试法、不顾廉耻的卖身做‘蜜’。王老五看看身边这位漂亮女人，感觉到自己身上被周围的眼光包围着、攻击着，浑身的不自在。
　　司马文晴的眼睛四处搜寻，长长的眼睫毛上下跳动着，根本不在乎四周投来的眼神，她看到这么多名牌，没有表现出好奇和惊喜，反而因为没看到自己要买的东西而有些迷惑，说明她是这里的常客。
　　“究竟什么礼物？快买了走吧，我的小姐。”王老五催促她，他真不想在这里多呆一分钟。
　　“还没找到，我去问问导购员。”司马文晴说着走向站在边上，身披红稠宣带的导购小姐。
　　“请问ZIPPO专卖店在几楼？”司马文晴问。
　　“什么专卖店？”导购小姐听不懂。
　　“ZIPPO专卖店。”司马文晴再说了一次，可能是她的英文太标准了，所以听在导购小姐耳朵里成了天外之音，还想再听一次。
　　“就是卖打火机的地方。”王老五走上前来给导购小姐说。
　　“哦，在四楼。”导购小姐回答。
　　“谢谢！”王老五笑着谢导购小姐，和司马文晴向电梯方向走。
　　“你买打火机送男朋友吗？”王老五在电梯上问。
　　“你怎么知道？”司马文晴很神秘的笑看着他。
　　“我也喜欢用这个牌子的打火机，很不错，质量可靠，比中国江浙一带生产出口的伪劣产品好很多。”王老五说。
　　“所以请你来帮着挑，我又不懂。”司马文晴说。
　　“你找对人了，别的不敢说，这个我在行。”王老五拍拍胸脯。
　　“那你就帮我挑一个最贵而且你最喜欢的。”
　　“我喜欢怎么行，要你男朋友喜欢才对，可也不一定要买最贵的，其实贵的也就是外壳不同而已，里面是一样的。”
　　“那不行，这可是我第一次给他买礼物，一定要最贵最好的。”司马文晴此时有了过去那种泡男人的感觉：“你喜欢的，他也一定能喜欢，你就挑你喜欢的颜色吧。”以前她也送过礼物给她看上的男人，但和现在不一样，现在是没上床就要送了，以前是上了床让她高兴了才送。
　　“你就那么相信我的水准？要是你那位不喜欢，到时候可别怪我哦。”
　　“我说他一定喜欢就一定能喜欢。”说的话象绕口呤似的，让王老五怎么也听不明白。
　　说着话，来到了ZIPPO专卖店。
　　这里的打火机有很多档次，最便宜的三四百元，最贵的有几千上万元，花样繁多，可以满足不同人的需要。
　　“你看上哪个款式的。”司马文晴问王老五。
　　王老五正在看一款铂金外壳，用镀金礼盒装着，这是他喜欢的颜色，和他丢了的那个很象，但看看价格，要五千八百元，觉得价格高了，摇着头咂着嘴正要走开。
　　“这款不错，是吗？是你喜欢的颜色吧？”司马文晴把头凑过来看着问。
　　“就是价格太贵，三千以内还比较合理。”王老五很在行的说。
　　“小姐，要这款，开单吧。”司马文晴对销售小姐说。
　　“看来你男朋友在你心目中占据着很重要的地位哦，不然，你怎么会买这么贵的礼物，小心他不识货，还以为你买的是水货（假货）呢。”王老五说着风凉话。
　　司马文晴没理会他，自己去收银台交钱，王老五也想买一个，独自看着几百元价位的，可没看到象刚才那个一样款式的，心里有些遗憾，想将就着买个用，叫销售小姐，可销售小姐正忙着给司马文晴拿货。
　　“先生，这是那个小姐让我给你的。”王老五在里面背对着她们正埋头看打火机，听到销售小姐在背后说话，抬起头转过身，见她手里拿着刚才司马文晴买的打火机递过来。
　　“给我的？”王老五用右手食指指着自己问。
　　“是，是那位小姐让我拿给你。”销售小姐回头看了眼站在外面，正看着王老五微笑的司马文晴说。
　　“是送给你的。我怎么还没听到谢谢声呀？”司马文晴走过来，背着手摇着身子，微侧着头笑眯眯的对王老五说。
　　“这．．．真是．．．送给我的？不是说．．．要送．．．？”王老五结巴着，自己说着说着明白司马文晴的意思了，脸唰的一下就红到耳根。
　　“快接下呀，我还等着你说谢谢呢。”司马文晴催促着王老五收下礼物：“这位小姐的手都递酸了。”
　　王老五把双手手心在衣服上擦了擦，接过礼物：“我．．．哦．．．谢．．．谢谢你。”
　　“不会吧，一个打火机，就把你激动得连话都说不利索啦。”司马文晴走过来右手挽起王老五的左胳膊：“咱们走吧。”
　　王老五看了眼司马文晴挽着自己胳膊的手：“好．．．好的，那走吧。”脑袋象没了反应。
　　两人象对恋人一样，司马文晴挽上王老五就没放开过，右胸部还紧紧的贴靠着他的左胳膊，虽然两人衣服都穿得厚实，可王老五仍然能感觉到左胳膊碰融着她右胸乳房的温软。
　　从进来到出来，短短不到半个小时，两人的距离就近到可以肉贴肉了，看来这女追男隔层纸是一点不假。王老五不仅不反感司马文晴这样挽着他，反而心里喜欢得不得了，被这样一个美女主动挽着胳膊，有哪个正常男人拒绝得了，如果说有，那肯定是个伪君子，或者是个‘同志哥’。王老五说过自己愿意做小人，所以他不是伪君子，他和很多女人上过床，证明他不是‘同志哥’。看到商厦里别的男人投来羡慕的眼光，心里很是得意，昂首挺胸，象个绅士一样迈着步子。
　　王老五把司马文晴送回酒店，在下车的时候，司马文晴问：“晚上有没时间？一起吃个饭吧？”
　　“我已经答应母亲要回去吃，而且还有事情要做，以后吧，有时间我请你好了。”王老五委婉的拒绝着，他觉得司马文晴人虽漂亮，但有股说不出的邪气，在没有完全了解她之前，王老五是不会轻易和她有更深交往的。
　　“那好吧，我等你电话，这是我的名片。”说着从提包里拿出名片夹，掏出一张递给王老五。
　　王老五接过名片，下车把车钥匙还给她。
　　“谢谢你的礼物，这是我收到女人送的最好的礼物。”王老五又找回往日的风度。
　　“是我的荣幸，但有个小小的要求。”司马文晴的神秘微笑让王老五又紧张起来，不知道这个女人又会想出什么鬼把戏来。
　　“什么要求？”王老五本来放松下来的心又再次紧张起来.
　　“可不能再把打火机丢了哦！”她说完嘻嘻哈哈的笑起来。
　　王老五用手摸摸后脑勺，也不好意思的笑出声。
　　两人分手后，王老五直接回郊区别墅，在车上总觉得不对劲，但又找不出是哪里不对劲。收到女人礼物，这不是第一次，而是第二次，他给司马文晴说最好的礼物一点不假，但不是最珍贵的礼物，最珍贵的礼物是第一次那个夺去他处男之身，比他大将近十岁的女人送的。王老五又想起在自己刚升任省区经理那年发生的，让他这辈子都难以忘怀的事情。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 25 与老师邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:27 本章字数:4359

          坦然/著
　　第一次的性，对一个女人来讲，是由少女变成女人的分界线，失去处子之身，有如一次洗礼。对男人何尝不是，由一个处男向一个真正男人的过度，也是由第一次的性开始的。不管男人还是女人，第一次性对象的优劣，都会影响其一生的性福与否，是这辈子最难忘的。
　　如果第一次遇到的是一个有经验，而且是个中高手，是值得庆贺的事情，相反，第一次遇到个粗暴且不顾对方感受，只懂得猛冲猛打的，不仅没给自己带来快乐，反而会留下阴影，一生都很难摆脱的阴影。
　　王老五的第一次失身，可以说是幸运的，虽然没把自己第一次留给最心爱的女人，但他遇到的是一个经验丰富且还算喜欢的女人，如果说有什么遗憾的话，那就是这个女人比他大将近十岁，身体已经不再有弹性，甚至身上的肉开始变得下垂，尤其是乳房，但王老五在内心里永远的感激她，把她当作女神。
　　那是在一个夏季，王老五作为一个外资企业的省区经理，出差已经可以住三星级以上的宾馆了，那年的区域经理培训会在成都的金牛宾馆召开。
　　会议开始的第二天下午，是分组讨论，各自在房间里举行。到六点钟吃饭时间，等电梯的人就特别的多，王老五是个不喜欢凑热闹的人，所以缩在最后，电梯几个来回后，等的人已经只有四五人了，电梯的门一开，下来一个穿米色职业裙，上穿短袖白衬衫的女人，王老五正要进电梯，听见那女人叫他：“王健武！”王老五回头看了一眼，没看出是谁。
　　“你是王健武，还真的是你！”那女人看见王老五愣着没认出自己，忙自报家门：“徐缨，不记得了吗？你们的徐老师啊。”
　　“王经理，你不走吗？”电梯里的同事问。
　　“哦，你们先走吧，我遇到个熟人。”王老五回答他们后，看着那个女人，脑袋里立刻想起她就是自己读大学时的辅导员徐老师，忙走上前伸出手：“徐老师，很抱歉，刚才没注意，想不到会在这里碰上你。”
　　徐缨也把行李箱放下伸出手和王老五握在一起：“是呀，我也很意外，说明这个世界真的很小。现在当经理啦？刚才听他们叫你王经理。”徐缨握住王老五的手没松开，笑着问。
　　“让你见笑了，什么经理不经理的，现在满大街都是经理。”王老五觉得自己脸有些发烧，握着徐缨的手有点出汗：“徐老师也住这里吗？”
　　“别叫徐老师了，我现在已经不当老师，叫我名字或者叫姐也可以。”她放开王老五的手：“我刚开了房，你现在要去哪里？”
　　“下楼吃饭。”王老五回答。
　　“这样，你等我，我把行李放好，我请你吃火锅。”徐缨提议说。
　　“应该我请你才是。”王老五忙回答。
　　“成都我常来，有家火锅店不错，等会我带你去。”徐缨说着去提行李箱，要到房间去，王老五忙上前：“让我来吧，在几号房？”
　　“12号。”徐缨也不客气，让王老五拖着行李箱朝房间走去。
　　王老五跟在徐缨后面走进房间，这是一个单人豪华商务套房，除了卧室还有个会客厅，会客厅里有办公桌和一组棕色真皮沙发。王老五把行李箱提到卧室里，徐缨似乎很着急，忙着进卧室里的卫生间，不一会王老五听到卫生间传出不知道是水声还是尿的声音，心里慌慌的很是不自在。
　　“刚下飞机，卫生间都来不及上，就打车到这里，把我憋得肚子都有点胀痛。”徐缨说着从卫生间出来，整理着裙子和白色的短袖衬衫，似乎是自言自语，又象是说给王老五听。王老五却更不自在了，看着那白色的双人大床，不知道是站着好还是坐着好，正手足无措呢。徐缨又开口了：“我们走吧，你是不是很饿了？”
　　“好，我们走。”王老五巴不得早点走出这个房间。
　　两人打车来到一家名叫皇城老妈的火锅城，后来王老五才知道，这是成都比较有名的火锅城之一。
　　他们要了一个雅间，很适合二人私密聚会，这是专门为情人边烫火锅边聊天准备的雅间。
　　“有没有特别喜欢吃的？要辣的还是不辣的？”徐缨问王老五，象一个大姐姐关心小弟弟一样，很是细心周到，说着话，给王老五倒着茶水。
　　“徐老师喜欢什么就要什么吧，我都可以，也没什么特别喜欢的。”王老五点上香烟。
　　“你开始抽烟啦？以前你可是连饭都不够吃的哦。”徐缨象是责备他。
　　“毕业后开始抽的，为了应酬，没办法，现在上了瘾。”王老五苦笑着解释。他还记得上大学时，徐缨没辞职前，每个月徐缨都会拿十斤饭票给他，说是学校给困难学生的补助，他不信，一直以为是徐缨自己给的，直到后来徐缨在他们上大三的时候辞职去了广州，每个月拿给他十斤饭票的，换成他们新的辅导员后，他才相信那饭票是学校给的补助。
　　“你们班那个美人江雪过得怎么样？结婚了吧？”徐缨边点着烫火锅的菜边问：“喝点什么酒？”
　　“听说结婚了，还不错，嫁了个高干子弟。”王老五也是听其他同学说的：“酒水就算了吧。”他除了应酬外，一般是不喝酒的。
　　“那怎么行，见上一面多不容易啊，这也算是缘分呐！要瓶红酒吧。”徐缨点完菜，要了瓶干红。
　　“徐老师．．．．．．．”话还没说完，徐缨打断他：“别叫老师，叫我姐。”
　　“一日为师，终身是师啊，你永远都是我的老师。”王老五笑笑说。
　　“那随你吧。你现在在什么公司？”徐缨问。
　　“一个医药企业。”王老五在烟灰缸里抖着烟灰回答。
　　“应该还不错吧？”徐缨小口的喝着茶。
　　“还行。”王老五很简单的回答。
　　两人聊着彼此这几年的生活，烫着火锅，喝着红酒。王老五从徐缨口里知道，她现在是广州某意大利合资名牌服装公司的市场总监，常来成都出差。
　　“你知道江雪喜欢你吗？”徐缨的脸有些红晕，可能是酒精起的作用，额头和鼻梁上有细细的汗珠渗出，看上去比实际年龄小好多。
　　“她怎么会喜欢我呢。”王老五笑了：“有那么多条件很好的男生追她，我一个穷学生，她怎么能看上。”他用餐巾纸擦了擦额头上和脖子里的汗。
　　“你真不知道吗？她一直没向你表露过吗？”徐缨有些惊讶的问。
　　“我和她都很少说话。”王老五其实一直暗恋着江雪，只是当时自己觉得配不上她，所以不象其他男生那样大胆的追求过江雪，她在他的心目中就象是个圣洁的仙女，这么些年过去了，他的心里仍然装着她的微笑和婀娜多姿的身影，甚至在晚上自慰的时候想的都是她。
　　“唉！我早应该告诉你的，要是早点让你知道，现在坐在一起的，就是我们三人了。”徐缨叹口气，很遗憾的说：“你知道那每个月十斤的饭票是谁给你的吗？”
　　“你不是说那是学校给困难学生的补助吗？”王老五停下手中的筷子，有些疑惑的反问着徐缨。
　　“是江雪让我给你的，而且要求我保密，我辞职后你们新的辅导员也就接过了这个秘密。江雪知道你平时连肉都吃不起，肚子里没油水，饿得快，那三十二斤国家的定量粮，你根本不够吃，而她自己饭量小，把节余的交给我，让我以学校名义给你．．．．．．．”徐缨讲述着事情经过。
　　王老五听着徐缨的话，眼眶慢慢湿润了，他很少在人面前掉眼泪，但听着徐缨讲起江雪怎么帮助他，而且是默默的关心着他，那么多年，自己一点都不知道，徐缨的每一句话每一个字，都象针扎一样刺痛着他的心，他的心里就象堵着块石头一样憋得慌，真想放声的大哭一场，现在才知道那个自己放在心里的人，也同样的把自己放在她内心里，而她已经成为人妻。就在他知道江雪嫁人的那个晚上，他一个人痛心的号啕大哭了一场，那时候还没现在这么的痛苦，他深深自责，是自己的懦弱和自卑害了自己也害了江雪。他的泪顺着脸颊流进嘴里，感觉到咸味，才象醒过来一样忙着用餐巾纸擦。
　　徐缨讲着讲着，看见王老五开始流泪，也就停止了讲述，她用心疼的目光看着他。心想：‘这是个重情重意的男人，哪个女人要是拥有这样的男人，那这个女人一生都会没有危机感。’然后又想到自己以前那个丈夫，觉得自己也是个可怜的人，离婚后，一个人辞职到广州闯荡，这么些年，虽然钱挣了不少，可内心却一直空空的，尽管前后也和几个男人交往过，可都是肉欲多于情感。
　　“呵呵，让你见笑了，真是不好意思。”王老五呵呵的笑着给徐缨说。
　　“是不是心里很痛啊，没关系，你就是放声大哭，我也能理解的。真到伤心处，再怎么坚强的男儿也会流泪的。”徐缨是个懂男人的女人，安慰着王老五。接着把话题扯开：“你现在有女朋友吗？”
　　“还没呐，工作后虽然接触的人多了，但要真正交个朋友，还真不容易。”王老五确实没有女朋友。
　　“要不要我给你介绍一个，我们公司经常和模特打交道，又漂亮又清纯的很多。”徐缨的话，好象不是开玩笑。
　　“以后吧，现在还没这个打算，再说工作也比较忙，想先发展好自己事业再考虑，不过，还是谢谢你。”王老五有点腼腆的说。
　　“看你这腼腆的样子，是不是还没有和女人上过床啊，都说学医学的人很开放，我看说这话的人是因为没见过你。哈哈哈！”徐缨和他开着玩笑。
　　王老五的脸更红了，加上酒精和火锅麻辣的刺激，脑袋晕忽忽的。
　　徐缨见他脸红的样子，心里明白，他还是个处男，一般男人在女人面前脸红，只有两种可能，一是这个男人喜欢这个女人，另外就是这个男人还没经历过男欢女爱。可能是酒精开始起作用，也可能是自己已经很长时间没有和男人睡觉了，徐缨的心开始潮湿起来，这种潮湿慢慢的传遍全身，一个如狼似虎年龄的女人，其欲望只有经历过的男人才真正能体会。
　　“我们回宾馆吧。”她说着就叫服务员买单，王老五抢着买，两人推来推去，王老五的手不经意的碰到徐缨的胸部，觉得软绵绵的，手象过电似的感觉，忙缩了回来，于是两人这场抢买单战争以徐缨‘以柔克刚’的胜利而结束。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 26 王老五失身
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:3298

          坦然／著
　　在回宾馆的出租车上，徐缨象是醉了一样，把头很自然的靠在王老五肩膀上，微闭双眼。
　　王老五闻到从她身上散发出的高级香水味，心猿意马的，不知道手该往哪放，正局促不安，徐缨伸过来一只手，握住王老五的右手，抓起放到她的腿上，她穿的是刚好盖住膝盖的职业裙，里面没穿丝袜。女人穿裙子的时候穿丝袜，那是因为要隐盖腿上不好看的皮肤，本来大热的天，穿裙子是为了凉快些，再穿丝袜那不是不凉快了嘛，其实穿丝袜的女人是一种不自信的表现。只有那些有细嫩白皙皮肤的女人才不穿丝袜，那是一种炫耀，显示自己美丽的皮肤和漂亮的双腿。
　　徐缨虽然已经三十好几的年龄，脸上的鱼尾纹在一年年的增加，但由于保养和职业特性，身材还是很好的，尤其是那双腿，四处奔波锻炼得仍然很有弹性，加上人本来就很白，所以光看双腿和身材的话，不比二十几岁的女人差。
　　王老五的手指碰到徐缨大腿的皮肤，那种柔软滑腻，使他的心脏开始加速跳动，借着酒精的助力，胆子也大了好多，没有把手撤回，而是任凭徐缨的手摆弄着往大腿内侧慢慢的移动。
　　徐缨试探性的主动进攻，可以说是初战告捷，也没让王老五的手再进一步，就停留在大腿中部内侧，给王老五留下很大的想象空间。
　　王老五以为她会把他的手带向那个神秘地方，自己又惊喜又害怕，但手停住了，徐缨没再带他往前走，他动了动手，想向前挪，可徐缨的手制止着他，一种焦躁和干渴的情绪笼罩着王老五，小腹下那个宝贝也在蠢蠢欲动，他反复的努力着想再让手进一步，来回几次都没能成功。
　　徐缨的腿在王老五手指的触摸下，也很想让他到达目的地，但她知道还不是时候，就象一个狩猎高手一样，为了不让到手的猎物从眼前跑掉，不到百发百中的地步，决不轻易开枪，她要的就是王老五欲罢不能，但也不能不给他点甜头，否则一旦他不耐烦了，就有可能前功尽弃，所以在车快到宾馆的时候，让他的手进了一大步，到达了她内裤的边缘，也给自己带来了一阵渴望已久的战栗。
　　王老五眼看车就要到宾馆了，而手还是不能再进一步，自己觉得再没希望的时候，他的手感觉到徐缨手的暗示，一下子滑到了她大腿根，手指碰到她内裤的一刹那，一股暖流从她的中心地带传到手指尖上，万分之一秒的时间就传到了他那焦躁不安的命根上，自己仿佛都能听见命根嗖的一声弹跳而起，把裤子顶起一个小山丘来。手正要进一步挑开徐缨底裤，攻破她最后防线时，车忽然停下。
　　徐缨正要阻止他的手指不能再往前的时候，车刚好停在宾馆大门口，于是抬起靠在王老五肩膀上的头，同时把腿朝外挪了挪，打开车门下车。
　　王老五恋恋不舍的把手从徐缨的大腿内侧移开，掏出钱夹付车费，也跟着徐缨下了车，还好那命根很给他面子，在脚踏上地面时，很规矩的缩回去一半，旁边的人几乎看不见山丘了。
　　两人各怀心事，没说一句话的乘电梯来到楼上，住的是同一个楼层。
　　下了电梯，王老五正犹豫着是回自己房间呢，还是邀请徐缨一起去。
　　“到我房间吧？”徐缨在电梯里就已经想好要约王老五到自己那去。
　　王老五一听，正中下怀，因为自己那房间是个标准间，有个人和他同住：“恩，好吧。”很听话的跟在徐缨后面。
　　徐缨开了房门进去，等王老五进到房间，立刻关上门，转过身来扑到王老五怀里。王老五在她一扑之下，没有任何防备，后背靠在了墙上，还没反应过来怎么回事，徐缨的嘴已经堵住了他的嘴，正想张嘴说点什么，一条温热滑腻的舌头伸进了口中，几秒钟后才知道这就是书中和电影电视里出现过的接吻，于是闭上双眼，体会着徐缨舌头给他带来的温柔。慢慢的，王老五开始有了反应，首先是双手搂抱起她的腰，其次自己的舌头也开始配合着徐缨的舌头，在自己的口腔里，两条饥渴的软肉绞缠在一起，不时的发出啧啧的声响。
　　王老五用双手把徐樱托起在自己的胯前，向里面卧室走去，边走边亲吻着她的嘴唇和脖子，徐缨知道将要发生她所渴望的事情，加上王老五嘴唇对她暴露在外的皮肤攻击，忍不住的开始轻声哼哼起来。
　　王老五把她放倒在床上，没有马上扑上去，而是站在她上面开始解开领带和衬衣扣子。徐缨在王老五双手的抚摸下战栗着，嘴里不时的发出轻声呻吟，同时心里在想，看他这么不急不慢，很沉得住气的样子，根本不象个处男，倒象是个采花高手，心里嘀咕是不是自己判断错了呢。
　　王老五被眼前的这女人裸体征服了，他以前学解剖学的时候，见过很多裸体，男的女的、老的少的，但那都是被福尔马林浸泡过的脱水脱脂的干尸，是他们医学生的学习工具，在他们的眼里，是没有男女高矮胖瘦之分的，只知道哪些肌肉是叫什么名称的，哪块骨骼叫什么名字，有什么作用等等。另外，他看过的女人裸体，是在影视里的黄片中、小说的描述里、画家的画布上、黄色杂志里和照片上，从没真正这么近距离而且可以用手感觉到温度的接触过，他忘记了自己下一步该怎么做，象一个艺术家在欣赏一件艺术品一样，沉醉在艺术的美感中。
　　“你怎么不动呢？”徐缨在王老五的胯下边动边说。
　　王老五没说话，听到她这么说，才懂得动起来，这不动则已，一动就一发不可收拾了，他的抽动速度越来越快，不一会，自己的肌肉一松，插在徐缨体内的命根传来一阵阵酸麻感，自己感到一股能量从自己的小腹中冲出，接连几次，瘫爬在徐缨丰满柔软的身上了。
　　徐缨正在兴头上，在王老五的激烈冲击下很是受用，正要向顶峰迈进，突然下体里面传来王老五命根的突突抖动，知道他射了，心里很是遗恨，但她没抱怨他的意思，她理解，一个男人，即使不是处男，不做这事太久，也是很快就射的，何况在她身上爬着的这位男人，是个不折不扣的处男，因为在王老五插入她体内后不知道怎么做的情况上判断，他的确是第一次。徐缨轻抚着王老五的头和背，象是在安慰着一个受伤的孩子。
　　王老五释放了自己积累了二十几年的能量后，整个人象是虚脱了，他一点也不感到快乐，反而心里很失落，他也说不出为什么会这样，在他射出的那一瞬间，他的脑袋里出现的是江雪的身影，就象过去自慰时出现的一样。他爬在徐缨身上，眼泪慢慢从眼眶里渗出，滴落在白色的床单上，无声的渗透到床单的棉里。
　　“没关系，第一次都这样。”徐缨在下面搂抱着王老五，轻轻用手拍着他的背说。
　　“我很难过，也不知道为什么要难过，就是找不到难过的理由才更难过。”王老五对徐缨说。
　　“我理解，从现在起，你是个男人了，是个真正的男子汉啦。”徐缨安慰着他：“以后你还会遇到别的女人，会比我年轻，比我漂亮。她们会在你未来的生活中带给你无限的欢乐。男人和女人的欢爱，是件美妙的事情，不要觉得做这事是不道德，反而应该觉得是圣洁的。一个真正的男人，如果拒绝一个女人的求欢，那才是不道德的，是对女人的不尊重，会深深伤害女人的自尊，也是没有男人风度的。记住我的话，以后只要有女人愿意，而你也喜欢也需要，就不要拒绝，大胆的去做，让她愉悦也让你愉悦。”
　　徐缨的话让王老五似乎感觉好多了，他一直想把自己的第一次留给心爱的女人，这个女人就是他暗恋多年的江雪，这是他多年来保存的礼物，现在，这个宝贵的礼物送给了他以前的老师，一个比他大将近十岁的女人。
　　“去洗洗吧。”徐缨说。
　　“恩。”王老五答应着，从徐缨的怀抱中起来，到浴室洗澡。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 27 珍贵的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:1689

          坦然／著
　　徐缨并没有得到满足，在王老五走进浴室后，一个人赤条条的仰躺在床上，想着心事。
　　她怎么也没想到王老五把自己的贞操看得那么重，以为一个男人不会象女人一样。徐缨想起被前夫灌醉后强奸时，自己还是个处女，醒来后她对他又踢又咬，直到她前夫答应和她结婚才算完。她本来想把自己宝贵的贞操留给喜欢的男人，没想到会被一个无赖给霸占了，那时侯的自己，就象是此时的王老五，虽然有些不同，但在他心里会不会落下很深的伤害呢？想到这里，觉得自己有责任让他成为一个真正的男人。
　　她起来时，王老五留在她体内的液体顺着她大腿内侧往下流，她不觉得脏也不觉得难受，反而觉得这是一个童男留给她的宝贵礼物。她用脸上露出陶醉的微笑，然后朝浴室走去。
　　王老五在淋浴的喷头下一动不动，任凭冷水从他头顶淋向全身，完全没注意到徐缨已经来到身后。
　　“会着凉的。”徐缨把水温调高些，从背后抱住他，把脸贴在王老五强壮的脊梁上：“对不起，我不应该勾引你的，明明知道你还是个处男，可我真的想要。在大学的时候，你们班那么多男生，可我和你接触得最多。加上我的婚姻不幸福，所以在那时侯我就对你很有好感，只是碍于我们的师生关系，不敢过多与你交往，尽量的保持自己为人师表的形象。今天在这里遇到你，知道我有多兴奋吗？这些年来，我越来越感到孤独，可能年纪大了吧，总是觉得我的人生很失败。好了，不说这些，我帮你洗澡吧。”徐缨说完，转到王老五的前面，双手捧起他垂着的头：“你现在是个爷们了，怎么还象个小伙子似的。来，姐给你先洗洗头。”她把王老五的头按到自己胸前，扭开宾馆里提供的可以一次用完的洗发水，抹在王老五头发上揉搓起来。
　　王老五听完她的话，觉得她也是个可怜的女人，其实自己内心里根本没有怨她的意思，毕竟一个巴掌拍不响，自己也是把持不住自己。这些年来想了解女人身体的欲望，才是罪魁祸首，毕竟自己是个血气方刚的年轻男人，再说徐缨也可算是自己曾经仰慕过的女人，虽然过了几年，但她看上去并没实际年龄那么大，小肚子还是扁平的，尽管有些下垂，但身材仍然很好，加上皮肤白嫩，吸引力不比青春美少女差，唯一不足，是她脸上的淡淡雀斑。王老五低着头，很老实的任由徐缨摆弄着。
　　徐缨用淋浴喷头把王老五身上的沐浴液冲干净，说：“好了，洗去了过去，准备迎接新的未来吧！”拍了一下他的屁股：“你可以出去了，等我洗完再来教你怎么爱女人。”说完咯咯的自个笑起来。
　　王老五羞红着脸，知道徐缨看出了自己的心思，忙拿上条浴巾边擦头和身子边走出浴室。
　　徐缨是光着身子出来的，看见王老五用浴巾盖住身子中部，看着电视抽着香烟，不觉笑出声来：“还盖什么呀，我都看完看够了。”说完爬到床上来拿王老五的浴巾。
　　王老五紧紧抓住，怕她把浴巾拿走，两人为浴巾开始了你来我往的争夺战，争着争着，不自觉的就缠绕在了一起。
　　王老五在徐缨的指点下，越来越有节奏的抽送着，眼睛盯着两人结合部位一会，又看看徐缨陶醉的面部一会，完全沉醉在和这个老师的交欢中，有时候，脑子里还不时的冒出江雪的面容。他睁着欲火熊熊的眼睛，仿佛眼睛也在占有着老师，象是要把她的每个毛孔看透，永远铭记在脑细胞中。
　　“要懂得均匀的呼吸，这样你才能持久，嗷！你太聪明了，没想到这么快就掌握了要领。”徐缨似乎又回到当老师的角色：“有的人需要学习大半生的事情，恩！你在短短一小时不到就学会了，真是个好学生。”她在下面恩恩啊啊的教导着王老五。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 28 成为真正的男人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:1946

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。）
　　王老五在徐缨的理论教导下，没有丝毫停止实践，呼吸顺畅了很多，心境也很平静，专心对付着眼前这活色生香扭动着的女体。
　　“我们换个姿势吧，同一个姿势时间长了也会疲劳。”徐缨说着慢慢抬起右腿，往左边转动，王老五用手帮助着她的转动，但两人交接的位置仍然紧紧相连着，等徐缨完全转过腿，变成了王老五在她的背后。
　　“你累的话就说，哦！我们可以再换姿势。”徐缨爬在床上，一前一后的摆动身子。
　　王老五始终不说话，只管照着徐缨吩咐去做。他双手一用力，把徐缨的上身抬起，徐缨顺势把右手勾住王老五的脖子。
　　“太好了，哦！真是太妙了，你真行。”徐缨开始第一次高潮来临，不停的叫唤，并鼓励着王老五。
　　等徐缨的高潮过后，王老五觉得有点累，他于是往后躺下，徐缨仍然背对着他，也跟着放下臀部，始终没让王老五滑出，等王老五完全躺下后，徐缨身子往前，手按在王老五的小腿上，摆动着臀部，上下的套弄，忽快忽慢，忽深忽浅，忽左忽右，忽前忽后，忽高忽低．．．．．．
　　“记住，以后做这种事时，尽量的把注意力分散，不要总想着快感，做爱是体会做的过程，而不是为了几秒的快感，很多男女因为不懂得享受做的过程，所以总说自己没有高潮，只要做的过程久一点，慢慢积累着快感来临时爆发的能量，那样，到快感真的到来时，就会享受到充分的高潮。”徐缨在王老五的胯上讲解着怎么享受性爱，同时自己的私处也和王老五的私处对着话，交流着彼此的需要，给予着对方最大的快乐，同时也吸收着对方付出的激情。
　　王老五耳中听着徐缨讲解，就这样过了十几分钟，他实在忍不住了，腾的坐起，抱住徐缨的身子上下急促的抖动起来，徐缨知道王老五的极乐就要来临，任凭着他在自己身体里狂奔，让他尽情的蹂躏自己，而自身也很享受他这种疯狂的，带有野性般的侵犯。
　　徐缨被王老五的这种疯狂刺激得前所未有的兴奋，娇唤着也紧密配合王老五的动作，两人都睁着眼睛，像是此时两人的眼睛也在交欢，叫唤的声音越来越欢快，并很急促。
　　王老五在她积极配合和叫唤下，做着最后的冲刺，几乎窒息一样的把积攒起来的能量嚎叫着全部释放在徐缨的体内，徐缨接到王老五热乎乎的能量，闭上双眼，用心灵感受着此刻魂魄离开自己的身体。两人一前一后的到达目的地，双双相拥着静静瘫软在床上。
　　等两人慢慢平静下来，徐缨又给王老五讲授了很多王老五不知道但又需要知道的男女方面的事情。王老五自始至终一直保持着一个好学生的求知欲望，徐缨在讲解的过程中，为了让王老五能充分理解，还做了些示范动作，王老五在徐缨的教导下，真正懂得了什么是男欢女爱，了解了性爱不仅仅是为了繁殖后代，也是人生活中不可或缺的重要组成部分，以男女双方都达到最佳快乐为最高境界。
　　第二天王老五昏头晕脑的开完会，正要去找徐缨，服务台的一个服务小姐却先找到他，拿给他一件包装得很精致的东西，王老五打开，原来是块浪琴表，里面有张纸条：‘我走了，以后我们也不可能再见面，你送给了我一件珍贵礼物，我也送给你一件礼物，尽管我的礼物没法与你的相比，但这也是我的一片真心。最后，祝福你将来的人生过得美好性（幸）福！’王老五没看完纸条，就往徐缨住的房间跑，可是那里却物是人非，只有一个服务员正在打扫房间。
　　后来，王老五再也没见到过徐缨，即使他托人打听她的下落，也没任何消息，听说她从成都回去后到香港了，也有人说不是香港，是去了澳大利亚。她仿佛从人间蒸发了一样。
　　王老五很感谢她，是她让自己成为一个真正的男人，享受了无穷尽的欢乐。他在这么些年里，只要遇到合适的女人，她需要他也需要的情况下，都会相约的上床，两人都觉得好，可以再约，不好，分开了也就不再见面，但他始终没和真正的处女上过床。
　　他心里始终想着江雪，默默的为她祝福着，他始终相信，总有一天他会再见江雪，所以遇到再好的女人都没结婚的念头，一直保持着单身，为的就是等再见一次暗恋多年的人――江雪。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏。如果你还没有收藏，那么，请赶快收藏起来慢慢的品吧！）





    正文 29 甩不掉的春梦
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:3222

          坦然／著
　　王老五看看左手的表，心里想着徐缨，这只表他戴了多年，总舍不得换，即使昨天陈铭川刚送给他一块自己最喜欢的欧米伽，但他还是决定戴浪琴，因为这是他失去贞操的纪念。
　　司马文晴和徐缨，王老五觉得这两个女人有相似之处，但具体是哪些地方相同，王老五一时半会也想不明白。他从来没认为象徐缨那样的女人是坏女人，反而觉得那样的女人才是真正的女人，是纯粹的，并不复杂。美丽漂亮的女人很多，但优秀纯粹的女人很少见，这也怪不得女人，男人应该负主要责任，因为自古男人注重女人的，是她们的漂亮和美貌，根本没花太多心思去了解她们作为一个女人的真正价值和存在意义，尤其是在有着悠久历史的中国，在封建思想长期的熏陶下，把女人文化看成是繁殖文化，认为女人就是为繁殖后代而存在的，这种思想，即使是到了当代，有的男人还是这么的认为，甚至于有很多的女人也自认为女人就是为男人而生为男人而活。很明显，徐缨不属于这类女人，她是为自己而生为自己而活，是那种拼命挣扎着要活出自我的女人。
　　那么，司马文晴又是什么样的女人呢？王老五总觉得司马文晴有点不对劲，可又找不出哪不对。自己在她面前，象一只羔羊，可怕的是，自己喜欢当羔羊这个角色，还心甘情愿的被她控制，她摆布男人的本事和想控制男人的欲望，让王老五既喜欢又害怕，喜欢的是她的美丽和她身上透露出的那股霸气，害怕的是她那强烈的控制欲，毕竟，王老五是个男人，也是生长在这个大男子主义的社会中，是不甘心被女人当作羊羔的。王老五暗自提醒着自己，得看清楚啦，否则自己会在司马文晴那里越陷越深，最终不能自拔。他和司马文晴才见第二面，就被她身上特有的东西深深吸引着，这种东西就是欲，王老五和她在一起，很明显的能体会到她内心那种火山般的欲望，随时都会喷发的欲望，而自己就象是很希望她为自己喷发一样，焦急等待着，随时愿意与她一起融化。王老五在心里提醒自己：‘以后最好少和她来往！’
　　王老五左手握着方向盘，右手拿出打火机，心想：‘这妞出手这么大方，肯定是把我当小白脸了。年轻轻的，做个酒店大堂领班，五千八也得花她半个月薪水吧？’想到这，手机突然响起，看了看，不认识的号码，把车靠边慢慢的开着，开始接听电话：
　　“你好！哦，是司马小姐呀！是吗？这是你的电话，好的，我会保存的，有空一定给你打，哈哈！不会的，看在你送给我打火机份上，我也不能忘记呀。是，我在开车，好，也祝你愉快，以后联系，拜拜！”
　　原来是司马文晴打来的，王老五挂断电话笑了笑，也是，收了人家的礼物，连人家电话都不知道，虽然接了名片，可看一眼也记不住呀，以该怎么还她这个人情呢？人家主动把电话号码告诉他，目的就是要他记住：‘别忘记给我打电话哦！’
　　王老五的这个周末，过得是香艳刺激，但也很疲累。在杨汇音的身体上，尝尽了人间最美的‘佳肴’，别人花一辈子去追求都难有一次的极乐，他在短短两天时间里，就多次的享受到，为享受人间仙境般的感觉，他付出了全部的身心，做的时候没觉得怎样，可毕竟是快四十的年龄，与二十多岁时是没法比了，一阵阵的疲倦向他袭来，打着一个接一个的哈欠。此时坐在车子那恒温的真皮驾驶座上，双手很轻松的握着方向盘，把车速控制在八十公里每小时以下，好在郊区别墅离市区不远，他虽然开得比平时慢了很多，但不到半个小时就到了家。
　　把车开进车库，从车子后坐上拿上陈铭川送给父母的礼物。
　　父母午睡还没起来，王老五把手中几个袋子放在客厅里，自个上楼倒在卧室的床上，不一会就睡着了。那个伴随着他多年的春梦，又开始萦绕在他大脑里：
　　阳光明媚的夏日，一个光着身子的少女，在家乡那条两岸杨柳青青的小河里哼着小曲，四肢舒展着仰躺在清澈小河里的一湾集水到膝盖的小潭中，双手戏耍着流经身边的水流，长长的黑发有一大半飘散在水中。一个少年男孩，正悄悄躲在一棵茂密杨柳树上，借着杨柳枝叶的掩盖，从来回摇摆的柳枝缝隙中，眼睛一眨不眨的紧盯着水里白嫩的少女。少女除了头发是黑色外，其它地方全是粉白娇嫩，胸部也见不到隆起，和少年的胸部是一样的，此刻那少女正用双脚向上踢着水，水花在她的脚两边象雨点一样升起又落下，在阳光的照耀下，那一颗颗的水珠仿佛犹如一颗颗晶莹剔透的珍珠。少年看得口干舌燥，满脸是汗，右手抓着的一杈柳枝在他激动紧张中瑟瑟发抖，那少女听见动静，也不侧头向这边看，咯咯的笑着说你就别在那偷偷摸摸了下来吧。少年知道自己暴露了，只好很不情愿的从树上缓慢的往下爬，到了柳树下，不知道自己应该跑开还是应该留下继续看，正左右为难时，那少女又说干嘛杵在那还不快来帮我搓搓背。少年象听到老佛爷的旨意，象电影里的太监般差点就单腿跪下手触地的喊喳了，忙不跌的抹光身上衣物，欢天喜地的跑到水里，笑嘻嘻的来到少女身边，象她一样的躺下。少女看着他笑嘻嘻的说你是个坏小子。少年傻呵呵的说我不坏是我先在树上掏鸟窝你后来才洗澡的。少女看着他那也是白嫩的小弟弟很奇怪的问你的肠子怎么露出来了？少年仍然傻呵呵的答爸爸说这是命根不是肠子是用来生孩子的。少女取笑少男说你个傻冒生孩子是妈妈不是爸爸我才是妈妈所以才会生小孩。少男奇怪的问你没小弟弟怎么生孩子？少女还是用取笑的口气说说你傻冒就是傻冒我没有小弟弟但我有小妹妹，说着把眼睛移向她自己的胯部。少男也跟着她的眼睛往她那里看，并奇怪的说怎么是那个样子真难看。少女回敬着说你的才难看呢象根猪肠子。少男问我可以摸摸你的小妹妹吗？少女说只要你让我摸你的小弟弟我就给你摸。少男把手伸过去，少女把手伸过来，相互好奇的摸着自己没有的东西，少男摸着少女的小妹妹，少女摸着少男的小弟弟。少男觉得少女的手很暖和，少女感到少男的手很温柔．．．．．．
　　王老五突然惊醒，每次做这个梦，一到这里就惊醒。这个梦是在他小学五年级时候开始做的，那时侯他还十二岁不到，在梦中的他就是那少男，梦中的少女是他的一个女同学，梦里的情景让他很舒服，在他摸那少女和那少女摸他时，他就被惊醒，醒来觉得小弟弟那里粘粘湿湿的，当时他根本不知道那是遗精，只是心里很害怕，从此落下这个春梦常把他从睡梦中惊醒的‘病根’。
　　自从和徐缨有过男欢女爱的交流后，这个春梦出现在他梦里的次数明显减少，但一两个月还是会做那么一两次，和以前不同的是现在做这个梦后不再遗精了。他曾经也尝试着要甩开这个困扰他多年的梦，但都没成功，今天又开始做这个梦，而且是在他消耗体力精力后做的，所以让他觉得更是奇怪。
　　正想着怎么会做这个梦的时候，母亲在楼下喊他，王老五起来走到楼下。
　　饭桌上，王老五把已经订好机票的事给父母说了。母亲问陈铭川有没提到给王老五找媳妇的事情，王老五含含糊糊应付着。
　　母亲看出他明显的瘦了，而且精神也不是那么的集中，这才两三天工夫，人怎么就变成这样，心里想：‘这小子肯定是在外面有女人了，不然怎么会变成这样。’母亲是过来人，能瞒得过她的法眼吗。
　　王老五吃完饭，给母亲讲了讲那些红参膏的服用方法，要他们记得天天吃。
　　母亲把回老家要买的礼物清单给王老五，说这些是能想到的，以后想起什么来再临时加。
　　于是王老五在以后的几天里，开始为父母回家要带的礼物忙起来。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 30 苍蝇和臭肉的人生
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:2879

          坦然／著
　　寒冰坐在医生办公室的桌子上写病历，今天是今年的最后一天了，明天就是新的一年，新的一天，而自己还没有新的开始。心烦意乱的怎么也没心思写，干脆放下手中的笔，走到窗口向外远眺。
　　这个城市是美丽的，即使是在冬天，它也是生机勃勃。她看着远处大街上车来车往，行人匆匆，每个人都在忙着各自琐碎的生活，不管是有车开的还是没车开的，都是那么富有节奏，日复一日重复做着他们熟悉的事情，见着熟悉的面孔。想想自己，不也和他们一样，不也是上班下班，吃饭睡觉，也没什么不同的。漂亮没给自己带来与众不同的生活，反而增加了许多的烦恼，那些象苍蝇一样的男人，赶都赶不完，自己就象是一块臭肉，总是被苍蝇嗡嗡的围着。
　　“唉！人生啊人生！苍蝇和臭肉的人生！”寒冰站在窗前，因为办公室就她一个人在，所以无所顾忌的发起感慨。
　　“说得好啊！苍蝇和臭肉的人生！”李云刚好路过医生办公室，正好听到寒冰的感慨，拍着巴掌赞扬着寒冰这句经典感慨。
　　“哦，是李博士。”寒冰转过身，看见李云站在门口拍巴掌，她右手理理发梢，羞红着脸忙说：“我正写病历呢，坐累了起来活动活动。”李云不仅仅是他的上司，是内科主任，而且还是带她的专家，相当于是她的老师。
　　“别写了，到我办公室来一下。”李云笑着说。
　　寒冰跟在李云后面来到主任办公室，在看病的病人坐椅上就坐，李云坐到他主任位置上。
　　“那些苍蝇里有你看上的绿头苍蝇吗？”李云的胖脸上，眼镜后的小眼睛笑起来几乎没了。
　　“说什么呐！李博士又开玩笑。”寒冰很不好意思的笑着回答，在整个内科，只有她喊李云李博士，别的医生护士都喊李主任，她觉得喊人家职务也太世利了，要是他哪天不当主任，再改口不就显得太小人了嘛，而喊他李博士，即使他以后不当医生，那也是博士呀，所以她喊李云李博士。而李云是留过洋的人，在国外都喊职称不喊职务，没职称的就喊名字，他对寒冰对他的称呼很满意。
　　“刚才我可是听懂你的感慨啦，可你也太谦虚了吧，谦虚得把自己都比作臭肉，哈哈哈！”李云是真的为寒冰的比喻逗乐了，让他越想越觉得好笑。
　　“李博士，你可不许给别人说啊，要不然别人以后都叫我臭肉臭肉的，叫人家的脸往哪搁呀！”寒冰知道李云那嘴巴是没封条的，不严谨一下他，说不准哪天就给说出去了。
　　“哈哈哈，你放心，我李大嘴还没大到那个份上，哈哈哈！臭肉！有意思，有点意思啊！”李云就是这样一个人，有乐的东西，他绝不放过，必须乐够了乐疲了才肯罢休，他的这个性格，给他得到了从病人到医生护士的好感，口碑一直很好。
　　“又来啦你，可不能再取笑人家了啊。”寒冰娇羞着说，李云看着美人的娇样，心里酥酥的舒坦。
　　“要是我没现在这个好老婆呀，也许我也成你的苍蝇了呢。哈哈哈！”李云开着玩笑，但又不是玩笑，他的内心里的确曾这样想过，甚至在晚上他抱着老婆干那事的时候，脑子里也想过抱着正在干的女人是寒冰，当然这是他的秘密也是他的自由，思想的自由，肉身可以被人控制，但思想不同，如果说一个人有真正属于自己的东西，那这件东西就是自己思想。
　　“李博士叫我来，不会是为取笑我的吧。”寒冰本来心情就不好，现在被李云弄得更是烦躁，说出的话里都带有些刺了。
　　“不是，你别误会，我本来是去找你的，刚好被我听见你的．．．哈哈哈．．．好，咱们说正事。”李云打住笑，喝口茶水，接着说：“明天是元旦，我看了你也没有排班，我的一个朋友约我去温泉山庄泡温泉，怎么样？一起去吧？我夫人也去，算是和她做个伴。”李云看着寒冰，说完等着她答复。
　　“李夫人不是有你那朋友夫人做伴嘛，我明天有安排，尽管我很想去，但首先答应了人，不好推辞的，还是你们去玩吧，以后机会还会很多。”寒冰推辞着，她现在根本没心情去玩，其实她没什么事情，只是想去矫健健身俱乐部，希望能再遇到那个给他按摩脚的男人，自从上次遇到王老五后，半个月来，只要她休息，都要去俱乐部，健身是次要，目的是想再见到王老五，她向那里的服务员打听，可不知道名字，人家有规定，不能向无关的人透露顾客的任何信息，她根本打听不到王老五半点消息，所以，这几天心绪不宁。
　　“是不是有贵公子约你呀，那些纨绔子弟，没一个好的。我是想介绍个真男人给你，你只要见一面，包你想忘都忘不了，那可是个世间少有的奇男子啊！”李云的确想让王老五和寒冰认识。上午王老五打电话来邀请他的一家元旦去泡温泉，他想到把寒冰也带上，他一直认为只有寒冰这样的女人才配得上王老五那样的男人，李云真不想让寒冰这样的美女被那些纨绔子弟给糟蹋了。
　　“李博士，谢谢你的好意，其实，我已经有喜欢的人了。”寒冰说这话，是为了堵住李云的口，让他以后没了这心思，可她说的也是事实，她心里确实喜欢上了王老五，即使才见过一面，也不知道那男人是谁，叫什么做什么的都不知道，但王老五那天的身影，总是出现在她梦里，她的心已经被王老五占满，再也没有空隙留给别人了。
　　“唉！遗憾呐！遗憾！可惜啦，可惜！”李云听说她有喜欢的男人，心里难过得就象自己被喜欢的女子拒绝一样。心想：‘以后你会后悔的。’
　　“还有什么事吗？没事我先回去，还得把今天的病历写完呢。”寒冰不想再和他聊下去，怕他再问些什么。
　　“哦，是吗？那你去忙吧，新年快乐！”
　　“新年快乐！”寒冰站起，转身走出李云办公室。
　　寒冰在过道里拿出手机，给司马文晴打电话：
　　“请找司马文晴，对。”她打的是服务台座机，因为司马文晴在酒店上班后，规定凡是上班时间，酒店服务人员包括领班，都不准接打手机，这个季节是酒店的淡季，也是整顿酒店最好的时期。
　　“哦，晴姐，是我，恩，今晚有空吗？什么时候有空？哦，那我直接去舅舅那，你也回去是吗？好，那家里见吧。拜拜！”
　　打完电话回医生办公室写病历，今天她收住了三个病人，都是老年人，慢性病急性发作的。她很喜欢自己的工作，虽然收入不多，但还是够用的，住的是医院单身职工宿舍，本来他舅舅，也就是司马文晴的父亲，要她住家里，但因为司马文晴的原因，不想让表姐因为她而不愉快，所以她也只好同仇敌忾的不去舅舅家住，但节日是肯定要去的，不然就连亲人也不是了。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 31 二人世界
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:2779

          坦然／著
　　下午两点，离收市还有一个小时。王老五在别墅家里的工作间，坐在摆放着两台电脑的桌子前，很认真的观察着今年最后一天的交易情况，从今年下半年开始，中国的资本市场迎来了等待已久的春天，上证综合指数和深市成份指数在不断的攀升，这是王老五在辞职进入资本市场时就估计到的。国家经济一直每年以百分之八以上的速度增长多年了，可资本市场却跌多涨少，是与国家宏观经济相违背的，所以在几年前他就知道中国资本市场会有这么一天的到来，现在来了，而且是在国家股改进行的过程中开始的，说明这将是一次真正的牛市，时间会在一年以上。
　　王老五看着电脑屏幕，不断翻看着指数和个股，他看好的有色金属类股票表现一直不错，尤其是黄金和铜的股票最抢眼，都是他满仓的板块。他正在想着下一目标价会在什么位置时，放在桌子上的手机响起，原来是杨汇音打来的：
　　“是汇音呐，不上课吗？哦，好的，我会去，那晚上见，拜拜！”杨汇音给他打电话说要和他一起过今年的最后一天，会在公寓里做好晚餐等他一起吃饭。
　　王老五挂了电话又把心思集中在电脑上，开始思考要买进的下一个版块，他看好三个版块的股票，一是金融类的如银行证卷，二是房地产，三是钢铁，这些版块的股票还涨幅不是很大，尤其是钢铁，市盈率是最低的，最具有上涨空间。他计划着在下一年一月底清空有色金属类股票，买进以上三类中的龙头公司股票。这样的计划逐步在他脑袋里形成。
　　快到三点的时候，他的手机再次响起，是司马文晴：
　　“你好！司马小姐，哈哈哈！那该怎么叫你呀，哈哈哈！好，以后不叫小姐了，叫司马大姐，哈哈哈！也是，你又没我大，叫大姐也太委屈你，好，叫文晴。文晴，有什么需要我效劳的，哈哈哈！我真的连服务生都不够格吗？在你这个大领班眼里，要什么样的才入你法眼啊！是啊，我长得确实不够英俊，还很黑，哈哈！是吗？很抱歉，今晚约了人，改天吧，一定请你吃饭，好，法国大餐就法国大餐，没问题。是，我正忙着哪！恩。拜拜！”
　　王老五从司马文晴买了打火机送他后，就经常接到她的电话，要么约他吃饭要么请他听音乐会，王老五每次都找各种借口回绝着，他也的确很忙，忙着给父母买回家带的礼物，老家亲戚朋友多，小孩也多，陪父母买东西跑市区都跑了好几趟。半个月来，就和杨汇音见过一面，一起度过了一个美好晚上。昨天刚把父母送走，给做家务的阿姨放了两天假，一个人住在这么大的房子还真是冷清，尤其是父母回老家后，更是显得空荡荡的，所以早上给李云和钱律师都打了电话，约他们两家人明天到温泉山庄泡温泉，其实是要和李云续签聘书，家庭医生的聘书。
　　王老五关上电脑，换好衣服，开上车到市区公寓见杨汇音。
　　他破天荒的到废都商厦前把车停下，到里面买了个女式肩背包，还让服务员作了精美包装。
　　回到公寓，杨汇音还没到，他看看冰箱，里面的菜还有，见大床已经换了被单被套，是天蓝色的，王老五喜欢两种颜色，一种是白色，另一种是天蓝色，所以家里的床单被套都是这两种颜色。
　　旧的一年就要过去，新的一年马上到来，很多朋友发短信祝福，他不喜欢这样，把手机关了，呼叫转到座机上，真有正事的人是会留言的，所以他不怕耽误事。
　　王老五正洗澡的时候，杨汇音来了。见他在玻璃房里，她进去和他打了个招呼，顺便问他想吃点什么？王老五正洗着头，没看她，回答说随便。
　　王老五裹着浴巾出来，看见杨汇音穿着条长裙，上身穿着白色保暖内衣，围着围裙在厨房里忙活，那细腰被围裙的带子那么一系，尤其的显眼，王老五看着眼前的杨汇音，心里荡漾起欲望来，走过去从背后抱住她。
　　“汇音，你真美。”他把手从她肚子上往上摸着，最后停留在她胸前。
　　“担心弄脏了你，快去穿上衣服，小心感冒了。”杨汇音说着停下手中的活，双手在空中举着，半转过身来吻亲了一口王老五。
　　“我想你了，能不能现在就做那事呀？”王老五有点按耐不住，边说边去撩杨汇音的裙子，手摸到她里面穿着的羊绒紧身保暖长裤。
　　“不行，哥，今天不行，我来情况了。”杨汇音躲着王老五的手，解释着。
　　“唉！看来今天我的小弟弟该寂寞的度过今年最后一天喽。”王老五有些失望。
　　“对不起，哥。”杨汇音心里觉得很愧疚似的。
　　“说什么呀，又不是你的错，干嘛说对不起啊。以后不要再这么说了，啊？”王老五在她耳后亲了一口，放开抱着她的手：“我来帮你吧。”
　　“不用的，你去穿上衣服，看会电视，或者听听音乐吧，我要给你做你喜欢的鱼，我还买了泡菜和豆腐，做泡菜酱汤。”杨汇音问过王老五的口味，知道他的爱好，今天特地做他喜欢吃的。
　　“你母亲怎么办，她一个人会孤单的。”王老五觉得杨汇音为了给自己做好吃的，而冷落了住院的母亲，心里过意不去。
　　“我已经请好陪床护理的阿姨了，早点请，是为了和妈妈多熟悉熟悉，也可以减轻些妈妈的心理负担，这都是因为哥给了那么多钱，才能办到的，要是．．．”
　　“你不要再说钱的事情了，要是能早点认识你，也许你和你母亲就可以少受些罪，命运真是捉弄人啊。”王老五打断她的话，又亲了她一口：“那你忙吧，我给你放音乐听，喜欢什么样的？”
　　“有周杰伦的歌吗？”杨汇音问，她喜欢小周的歌，毕竟她还是个学生，现在的女孩子都喜欢小周。
　　“我在网上下载就可以，《菊花台》吗？还是《千里之外》？”王老五虽然不怎么听歌，但时下流行什么，他还是知道的。
　　“没想到哥还懂这个，好吧，就《菊花台》和《千里之外》吧。”杨汇音笑着说，以为王老五不会懂流行些什么的，没想到他还能知道。
　　“ＯＫ！”王老五打个响指，扭动着围着浴巾的屁股，边跳边哼哼着：‘送你离开，千里之外．．．’。逗得杨汇音咯咯的笑弯了腰。
　　优美的音乐响起，杨汇音边做饭边随着节奏摇摆着，王老五换上保暖内衣后，也摇摆着跟着哼唱起来，摇到厨房，在杨汇音身后，双手扶在她的腰上，变成了双人摇摆舞。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 32 最后一夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:1766

          坦然/著
　　杨汇音觉得这样无比的温馨，自从认识王老五，她的人生从一个地狱一下子升到了天堂，每天放学后到医院陪母亲聊会天，到晚上八九点回到王老五舒适的公寓，温习功课到十一点多，躺在那张让她沉醉的大床上，没几分钟就进入和王老五相拥的梦乡里，再也不用去站街，吃得好休息得好加上心情好，这三好归结起来，表现在她的皮肤和身段上，人变得更加的水灵，连她母亲见她都是一天一个样。
　　她在手术前一定要把自己的身体保养好，这是医生说的，她的状态越好，移植的成功率越高，她从来没有担忧过、害怕过，也没想过自己没了个肾脏会怎么样。这种情况要是落在别人身上，可能会很焦虑不安，但杨汇音丝毫没有，她以前和现在所做的一切，全都是为了让母亲早日好起来，现在马上可以实现这个愿望了，难道不值得高兴吗！
　　“哥，下个月开始，收拾公寓的事情就由我的同学郝冬梅来做了，我带她来见见你，你什么时候有空？”杨汇音没停下手里的活，给王老五说起她的同学。
　　“不用见，你让她来就是，有什么事情我和你联系。”王老五还摇摆着身子，陶醉在音乐的旋律中。
　　“那怎么成，你最好见见吧。”杨汇音本来是要借此机会把郝冬梅介绍给王老五认识的，好让他转移些在自己身上的注意力，以便以后自己能从容离开。
　　“以后再说吧，只要她在这里收拾公寓，迟早是要见上面的。叫郝冬梅是吧？听名字似乎是个朴实的农村姑娘。”王老五随口说着。
　　“是，从陕北农村来，父亲在矿难中死了，母亲也改嫁了，也是个苦命的人，拼了命的打工挣钱，每天幸苦得不得了，有次都晕倒啦，到医院一看，是营养不良性贫血加疲劳过度引起的。她听说每周才收拾一次就可以拿一千元，可高兴了。”杨汇音说到这里，转过身来：“哥，真的谢谢你，要不是你，我和郝冬梅恐怕得休学甚至是辍学了呢。”
　　“别说这些，谢什么谢呀，你们都是弱不禁风的女孩子，却承受着一个爷们也难以扛得起的担子，说真的，我很敬佩你们。是你们感动了我，使我那慢慢膨胀的思想得到冷静，要说谢，该我谢谢你，我从你那里得到了用金钱买不到的东西，你告诉了我，人活着，必须坚强。”王老五的话，不是客套，他的确从杨汇音身上学到了人的坚强信念是什么：“对了，汇音，我今天给你买了礼物，我去拿来给你看。”
　　王老五把包装精美的盒子拿过来，递给杨汇音。
　　“是什么呀？光看外面的包装，就知道一定是很漂亮很贵重的礼物。”杨汇音有些惊讶的说。
　　“快打开看看。”王老五催促着她打开看。
　　杨汇音很小心的打开，见里面是个很漂亮的肩背包，欢喜得跳起来，楼住王老五的脖子就亲他。
　　“太好了，真漂亮，哦，还是名牌呢，得花很多钱吧？”她翻来覆去的看着，一个女孩子的天性完全表露无疑。
　　王老五见她高兴的样子，心里也喜孜孜的，眼前这个女子，是除了江雪外，他遇到的最喜欢的一个。就算是她要天上上的星星，他也会毫不犹豫的到美国太空总署，申请坐上航天飞机去摘下来给她。
　　这一年的最后一夜，王老五和杨汇音很愉快的一起吃着晚餐，也是他们在一起最后吃的一次晚餐，虽然后来也见过一两次面，但再也没这样吃过晚餐。
　　因为杨汇音来了月经，所以两人没有做爱，两人躺在天蓝色的大床上，看着无聊的电视，有一句没一句的说着话。杨汇音靠在王老五身上躺着，用手摸玩着他的命根和根部的两个蛋蛋，心中想着心事，这是今年最后一天了，也是她和王老五的最后一天，没有王老五，她恐怕此时正站在大街上等客人召唤呢，是这个喜欢睡觉裸着身子的男人，拯救了她，把她从火坑里拉了回来，不管今生用什么方式，都无法报答他的恩德。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 33 三男两女
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:28 本章字数:4612

          坦然/著
　　杨汇音是在王老五还熟睡的时候走的，她知道今天他要和朋友聚会，而自己也想在新的一年第一天好好陪陪医院里的母亲。
　　王老五醒来的时候，已经是早上八点多，他和钱文明约好的时间是九点，因为钱文明没车，要王老五去他家接他和老婆，然后才和李云两口子会合。
　　王老五光着身子，从床上翻身下来，伸个懒腰，把窗帘拉开，让冬天的阳光从海那边照射进玻璃窗里，洒落在自己健壮的身体上，和挺着的小弟弟上，晨勃的快感，让他全身充满着使不完的劲，王老五做了几个扭身运动，才到卫生间里，对准白瓷马桶，手扶着还没完全软下去的小弟弟，一股带有点黄，还有点臊味的尿象一股水箭，形成优美的抛物线，坠落进马桶里的下水口，冲得马桶哗哗的叫唤，象是很痛快的在呻吟。
　　王老五开车来到钱文明家楼下，给他打了个电话，然后下车来抽烟，不时的看看楼道，以为钱文明两口子早准备好等着自己到呢，没想到这么磨蹭。
　　“武哥，等久了吧？昨晚睡晚了，你打电话的时候刚起来，对不起啊！”在王老五等了二十几分钟后，钱文明终于下来了，可他老婆还没出现。
　　“你那漂亮的新媳妇呢？她不去吗？”王老五有些奇怪，说好夫妻俩一起去的，怎么没见人下来。
　　“现在才知道，你不结婚是对的，有个女人天天在身边缠着，那滋味，恐怕你想都想不到，一个字――烦！”钱文明见老婆没下来，给王老五抱怨着结婚的苦楚。
　　“哈哈，你小子，那个时候我怎么说来着，这才几天呀，就烦了，活该！”王老五哈哈大笑，然后小声问：“昨晚上被收拾得快散架了吧，看你这身肉，该锻炼了。”说完用手捏了捏钱文明的肚子一把。
　　“早听你的，我也不至于整得现在这么狼狈，对了，你去的那家健身俱乐部，叫什么来着？听说那里的女服务员个个水灵，到那里健身的，还有明星是吗？”钱文明很有兴趣的问。
　　“你家里的这个还摆不平呢，心里却想着外面的，小心我给弟妹说哦。”王老五板起脸，严肃的说，他最讨厌在外面嫖的男人。
　　“嘿嘿，说着玩呢，我哪敢啊，要是被我家里的知道，这条小命非交代了不可，哟！来了。”钱文明见自己老婆婆走出楼道，忙上去帮她提包。
　　“武哥，你还是那么的让女人着迷，精神蛮好的，该不是有女朋友了吧？”钱文明的老婆是出了名的快嘴。
　　“弟妹也越来越漂亮了，让哥哥我看着都不敢找老婆了。”王老五以牙还牙的笑着说。
　　“为啥？嫌我唠叨吗？”钱文明老婆脸色一下子来个晴转阴的问。
　　“怕没你这么漂亮，被你欺负呢。”王老五上到车里，发动车子说。
　　“呵呵，武哥就是会说话，我家文明要是及得上你一半，那我也就整天不用愁了。”钱文明老婆说着坐到副驾驶位子上：“这车就配武哥，别的男人开这样的车，都是糟蹋了好车。”
　　钱文明从老婆下来后，一直没说话，自己坐到后面，缩在那象只瘟鸡。
　　“我们现在去李博士家，文明，给他打个电话，说我们十分钟后到，让他们早点下楼。”王老五开动车，给坐在后面的钱文明说。
　　王老五把车开到李云家楼下时，李云夫妇已经在他家的车子里坐着等候了，王老五没下车，给李云说了声跟着我，然后把车掉了个头，在前面引路。
　　“李博士老婆也是个大美人，都有孩子的女人了，可看上去还是那么水灵，唉！要是我到她那把年纪还能如她一样，就谢天谢地喽！”钱文明老婆话语里有些嫉妒的音调。
　　王老五没说话，他不喜欢这样的女人，虚荣而小气。
　　“文明，今天要签的合约都带了吧？”王老五看着后视镜问钱文明。
　　“带了，按你的吩咐，早准备好了。”钱文明欠起身子回答。
　　“武哥，给我家文明也加点钱吧，今年我们想买辆车。”钱文明老婆乘机说。
　　“哈哈，每年帮我签个合约什么的，我连小案都不犯，文明，你说我给你的钱公道吧？”王老五是不会轻易给人钱财的，除非值得给。
　　“芳芳，武哥给的已经够多的了，你别总是钱钱的好不好！”钱文明觉得在王老五面前很丢人，不得不说了老婆两句。
　　“你看看人家李博士，一个医生，房子住的是多大，开的车是什么样？你比他差到哪了？到现在还没辆车，窝囊不窝囊你！”钱文明的老婆也不顾及王老五什么感受，只管自己说个痛快。
　　“人家李博士是留学回来的人，又是内科主任，年薪都在十万以上，他老婆还是一家国外超市的财务总监，年薪比李博士还高，咱们怎么和人家比呀！你每个月还不到两千块，一年下来，还不是人家零头呢。还想大房好车，你就梦吧你。”钱文明似乎平时受气受够了。
　　“武哥，你听听，他自己没本事，倒怪起我来了！”钱文明老婆有些下不来台，让王老五帮评评理。
　　“你两口子的事情，与我无关，呵呵，不过我是了解文明的，他这个人吧，虽然有这样那样的毛病，但办事小心认真，对朋友很够意思，是我喜欢的人，要不然，满大街的律师，我怎么偏偏找了他做我的代理律师呢，就因为他对我的脾气，是个爷们！”王老五这样说，是为了提醒钱文明老婆：‘你嫁给钱文明不吃亏！’
　　王老五这么一夸钱文明，身边的这个女人没话说了，她是听明白王老五的意思啦，自己冷静下来想想，也觉得不该在外人面前说自己老公窝囊。
　　“武哥，最近陈总没来过吗？”钱文明为了把这个尴尬气氛给打破，没话找话的与王老五说。
　　“半个多月前来过，住了一夜就走了，都没时间到我家里去。”王老五知道钱文明问的是陈铭川。
　　说着话，他们到了岛城郊区的一个温泉度假山庄，这里是海水温泉，与内地的温泉不一样。
　　王老五和李云他们常来这里泡温泉。
　　“看来新年到这里来洗澡的人还不少，都想洗去霉运，来年交好运啊！”李云把车停好，和老婆一起与王老五他们汇合，笑呵呵的说。
　　“怎么没带儿子一起来？又把他交给你岳母了吧？”王老五问李云，然后与李云老婆打招呼：“嫂子，每次见你都让我吃惊，越来越迷人了啊！”
　　李云回答：“这样的场合，小孩子还是少来的好，免得腐化了他幼小的心灵。”
　　“你这个王老五，尽会找好听的说，是不是要嫂子帮你找个美女呀？我们超市，有几个还很不错的，要不要嫂子帮你介绍介绍？”李云老婆确实漂亮，胸脯挺得比一般少女还高，身段很协调，有肉感，属于男人看到就想的那种女人。
　　五个人走进大堂，有专门的服务员领着他们，到男女不同的贵宾更衣间，大家都是老熟人，没觉得不自然，有说有笑的，尤其是两个女人，相互夸着对方漂亮，嘻嘻哈哈的。
　　这个山庄的温泉，有室内的，也有市外的，冬天在室外泡的人尤其的多，那种冰火两重天的感觉，刺激得人身上皮肤一会鸡皮疙瘩一会火烧火燎的，这种收缩膨胀再收缩再膨胀的滋味，使人留连往返，说不出的舒坦。
　　王老五要了个贵宾池子，是露天中，与一般的公众池子离得少远，用屏风一样的东西隔出来的一个空间，池子的水是流动的，在进水口，用竹篓装着饮料，那样可以用热水给饮料加热，池子边的木架上，放着浴衣浴巾和各式各样的点心。
　　“李云，你看看你这身肥肉，再看看人家老五兄弟的那身肌肉，简直没法比，同样是男人，怎么有那么大的差别呀！”李云老婆看着王老五的身体，都偷偷咽着口水。她最喜欢王老五约她两口子游泳呀泡温泉什么的　，目的就是想看看王老五健壮的身体，每次看完回去，脑袋里有了那身健壮的肉身，想象着再和自家那满身肥肉的老公做那事，还别说，快感来得不仅快还高。
　　而钱文明的老婆更是惊呆了，她除了在电影电视里看到过这样的肌肉外，在生活中还是第一次看到这么完美的男人身体。她以前没和王老五他们一起泡过澡和游过泳，所以不知道王老五的那身宽松衣服下，是如此美妙的身体。
　　这女人看男人，和男人看女人是一个道理，身段的好坏，直接影响着美观，一个男人看到美女，会有些歪门邪道的想法，同样，一个女人看到美男，也会有不正经的想法，只是想的地方和器官不一样而已。
　　“嫂子的身材也蛮好的，线条很优美。”王老五是不轻易夸人的，只要是他夸的人，那肯定是值得夸。
　　“夫妻嘛，要互补才和谐，要是我和王老弟一样的身材好，那和我夫人就不协调了，呵呵。”李云才不在乎老婆的数落呢，还是那么乐观开朗。
　　钱文明可不同，在王老五面前，有些自惭形秽，缩在池子的角落里，闭目养神。
　　“文明老弟，是不是昨夜让弟妹给累得没了精神头啊！”李云拿钱文明开起玩笑来，而他的眼睛却盯着人家老婆的胸脯看，似乎在用眼睛目测着钱文明老婆胸脯的尺寸。钱文明老婆毕竟年轻，那身肉很有弹性，尤其是那胸，穿着三点式，鼓胀得似乎要把那围胸的绳索给挣断了般。
　　“李博士，嫂子也没少折磨你吧？你可能是运动太少了，才会这么胖的。嫂子，以后你可要李博士多多的和你一起运动哦。”钱文明老婆笑嘻嘻的，知道李云在看着自己的胸脯，眼神中带着挑逗的说。
　　“我们哪能与你们小年轻的比啊，老夫老妻的，没那兴趣了。不过，我倒是挺同情钱大律师的，看看他，被你折磨成个啥养了？象个七老八十的，进到池子里，眼睛就没睁开过，明白人一看就知道你芳芳晚上要得太狠，以后你也得关心关心我们的钱律师，别那么过火了。”李云老婆可不是省油的灯，拿钱文明两口子开起涮来。
　　“我说嫂子，弟妹，你们这么肆无忌惮的在我这个光棍面前说这些，就不怕我受不了吗？”王老五加入到她们的谈话中。
　　“受不了好啊，那样你不就可以马上找个媳妇了。”李云把话接过去：“本来今天想带我们那个院花来给你认识的，可她说有了相好的了。唉，一朵鲜艳的花，又要凋谢喽！”
　　“我说老五兄弟，我家博士说的那个女孩，还真是标致，在整个岛城，我敢说找不出几个来，有机会，你还是见见人家，说不定就喜欢上了呢。”李云老婆认识寒冰，和李云私下也讲起过把寒冰介绍给王老五的事。
　　王老五此时哪还想别人，他心里早有了个杨汇音。
　　三男两女，泡在一个池子里，讲着些玩笑话，没什么拘谨。到中午，五个人穿上浴衣，到餐厅吃了午饭，要了房间，两个女人午睡后，王老五把钱文明和李云叫到自己房间里，把聘书给签了。
　　新的一年，王老五用这样的方式，度过了他新年的第一天。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 34 王老五的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:29 本章字数:4073

          坦然／著
　　王老五在过完元旦后，尤其的忙，到不同城市参加了几个上市公司的股东大会，他是在为新的一年投资做着基本的准备工作，不到现场去听投资者对公司的评价，是作为一个投资人最大失误的地方，王老五不是一般的投资人，所以不会犯一般人的错误，只要是他投资的公司，他都会亲自去看看公司面貌，和公司员工谈谈，只有充分了解一个公司的状况，他才会心里有底，这是他对公司股票决定卖还是留的基本判断依据。
　　在一月中旬，他到了北京，这是他在春节前参加的最后一个公司活动，是海川集团的股东大会和年会。
　　杨汇音已经放假，手术前的所有准备工作都已经做好，房子租好了，母亲那里也交代好，带郝冬梅去了一次王老五的公寓，把收拾公寓的事情交给了她。
　　在要做手术的前一天，杨汇音来到王老五公寓，这是她最后一次睡在这里，而且是独自一个人，王老五去北京还没回来，她已经决定做完手术后，就再也不见王老五了，为他和郝冬梅能够相好，她决定要从王老五身边走开。
　　杨汇音含着泪，看着公寓里熟悉的一切，摸摸沙发摸摸厨房，这里每一件物品都记录着她和王老五的欢乐，见证了她全身心的爱，留下了她对王老五深切感激之情。
　　她泪光闪闪的看着、想着，走进浴室，放开浴缸的水，慢慢脱去身上的衣物，想象着王老五就在浴室的玻璃房外看着她，她把身子转向玻璃房外，用双手在自己的双乳上抚摸着，身子随着手的抚摸慢慢扭摆起来……
　　杨汇音在浴室里自己使自己达到了高潮，虚脱般仰躺在水中，双眼闭着，泪花却挂在眼睑下的脸上。这是一次独自的告别，伤心的告别。
　　王老五在宾馆的套房会客厅里，正和几个海川股东交换着意见，帮助陈铭川在明天的报告里要提到的几件事情，做着股东们的工作。他让酒店的餐厅送来些红酒和吃的，还专门叫了几个漂亮小姐来陪他们。
　　他对这些人实在是太了解了，给他们灌迷魂汤比大道理管用。看着他们一个个被美女美酒迷醉得都不知道自己姓什么了，这些家伙凭着有几个钱，平时不知道害了多少良家妇女，杨汇音那样的女孩就是常被象他们一样的家伙给糟蹋的。刚想到杨汇音，他的手机就响了起来，他一看是杨汇音打来的，忙走进卧室接听：
　　“汇音，是我，你在哪呢？是吗？决定了吗？明天就住进医院吗？哦，我还要过三四天才能回，你别担心啊，手术会成功的。你怎么哭了，是不是害怕，不用怕的，现在的医疗技术做这种手术很简单，是吗？那就好，我回去就到医院看你。没事，不耽误我的事，有什么情况给我电话，随时都可以。好，你早点睡，我也想你，晚安！”
　　王老五从电话那头听到杨汇音的哭声，以为她是害怕，担心手术会失败才哭的，怎么也料想不到她是因为自己不得不离开他而哭。
　　杨汇音从浴室出来，光着身子，到更衣间的包里拿出电话，躺到大床上，开始给王老五打电话。
　　“哥！”叫了声哥就鼻子酸酸的哽咽起来：“我在公寓呢，明天就要住院做全面体检了，如果不出意外，后天就做手术。是，你什么时候回呀？”她的哭声传到了王老五那：“我不怕，也没什么可担心的。你不用急着回，那样会耽误你正事的。我没事，有郝冬梅陪着我呢。恩！哥！我想你！晚安！”挂　上电话，整个人扑倒在大床上失声痛哭起来。
　　“哥！我爱你！我爱你！我不想离开你！呜呜！可我配不上你，汇音配不上你！呜呜！”边大声痛哭边大哭边拍打着床。那洁白的裸体在天蓝色的床单上犹如一个圣洁的仙女在蓝天上飘着，此时杨汇音的痛苦不亚于第一次卖身，那时侯是心甘情愿的为母亲而做，可现在要离开王老五了，是心不甘情不愿的，是迫不得已，这是她的真爱啊，也许这辈子她都不可能再遇到了。短短的一个多月，虽然和王老五聚少离多，可王老五给她留下的爱已经超过了一千年一万年。老天啊！你不公啊！杨汇音此刻多么希望老天能帮帮她呀！可是，没有可是，只有现实，她必须要面对的残酷现实，她必须狠下心来，才能让他幸福，否则，她不仅不能给他幸福，反而会给他带来麻烦，这一点，她是清楚的，一个曾经做过妓女的女人，是不配有这样好的男人爱的，这个想法，是在她意识到王老五开始迷上她后有的。所以杨汇音要快刀斩情丝。
　　司马文请已经一个多月没见到王老五了，偶尔打个电话，也是自己主动，更别说等着他请吃饭什么的。想起这些，心里憋屈，要强的性格驱使她再也不愿意主动打电话。可每隔一段时间，就想听听他在电话里的声音，要是时间长了听不到他的声音，自己会象丢了魂魄一样，做什么都不上心。
　　又快一个星期没和他通话了，上次通话，他说他在上海，鬼才信呢，要躲也不能躲到上海去呀，打完那个电话，气得差点把电话摔地上。
　　司马文晴一个人在自己公寓里琢磨着心事，看看时间，还不到十点，离上床睡觉还早，于是拿起座机无绳电话，王老五的手机号早熟记于胸，手指很熟练的拨通电话：
　　“看你今晚说在哪，总不能跑美国去吧！”她心里嘀咕着，耳朵听着《明明白白我的心》彩铃声，过了十几秒，还不接电话：“哼！肯定没干好事！”正想挂断电话，却意外的传来那死鬼的声音：
　　“你不会又跑上海去了吧！什么？在北京！你就编吧你，我才不信你的鬼话呢。想你了呗，不可以啊，别的男人有什么可想的，你有事？什么事非得晚上办呀？是不是床上有个MM等着你去办呀？我不信，今晚你得陪我聊够一个小时才行。饶了你？可以呀，只要你明天请我吃饭，本小姐就饶了你。真在北京哪？（电话里传来几个男人和女人的声音）那好，你在电话里亲亲我，我就挂。人多？那你不会跑卫生间里亲呀！卫生间里臭？什么破酒店？卫生间都是臭的，你怎么住那呀！快退房吧，住北京饭店去！你亲不亲？不亲我今晚就跟你没完。怎么还有女人的声音啊？是不是你们在开SEX　PARTY呀？谁跟你开玩笑，你都答应我多少次了，要请我吃饭，到现在，我连你的影子都没见上呢。”说到这，司马文晴鼻子酸了起来，还好没哭出声：“你又敷衍我，说话算数？那好，我最后相信你一次。什么时候回？三四天后，这么久？好吧！等我见了你，非吃了你不可！晚安！”司马文晴狠狠的挂断电话，对着电话骂：“再骗我，你死定了！”
　　“怎么不开门哪！干嘛呀？晴姐，我还以为你不在呢。”听到寒冰说话，司马文晴吓了一跳。
　　“吓死我了！”拿着电话的手捂在心口，惊魂未定的样子：“你怎么不声不响的进来，知不知道人吓人会吓死人的。”
　　“哈哈！你也会被吓着，鬼都怕你的人，还会被吓着！都按好半天的门铃，我以为你不在，就自己开门进来的。”寒说着话，放下包，在她身边坐下。
　　“你这么晚又跑来做什么呀？是不是你那位泳池里遇到的青蛙王子找到了？”
　　“我都快愁死啦，你还笑话人家。”寒冰嘟着性感的小嘴，一脸无奈的说。
　　“这是怎么回事？公主病又犯了吗？来，让我瞧瞧我家公主是那里不舒服。”司马文晴说着掰过寒冰的双肩，让她的脸对着她：“哟！好象哭过，是那小子欺负你了吗？我找他算帐去！”
　　“要是被他欺负倒还好，可他是谁我都还不知道呢，更别说见到人了。”寒冰委屈的泪光闪闪：“晴姐，你就帮帮我吧，帮我找到他，你让我做什么都成。好不好嘛？”寒冰摇着司马文晴撒着娇。
　　“我能有什么办法，又不是侦探，你连那小子叫什么长什么样都说不清，让我大海捞针呐！”司马文晴连她自己的事都搞不定，怎么会有闲心管寒冰呢。
　　“那我怎么办啊，我都快发疯了。这段时间，我一有空就到俱乐部找，希望他能再次出现，可每次都是希望而去失望而回。晚上总是梦到他，怎么喊他都不理我，我真担心自己会疯掉的。”
　　“瞎说，怎么会疯掉呢，冰冰，可不许胡思乱想啊！”司马文晴看着寒冰那痛苦样，心疼的把她的头揽在自己的怀里，安慰着她。
　　寒冰终于忍不住的在司马文晴怀里哭起来，哭得很伤心很伤心。
　　司马文晴也想哭，凭什么那小子要这样对自己，又不是自己没男人喜欢，心里的委屈没法诉，她的伤心难过，一点不比寒冰差，可在表妹面前，自己还得撑着，谁叫自己是她表姐呢。
　　在这小半个冬天里，短短的一个多月，有的人觉得温暖，有的人感到寒冷，不管是温暖还是寒冷，冬天总是要过去的，春天也总是要来临的。
　　杨汇音在这个冬天里得到了温暖，但她又放弃了来之不易的温暖。她经历了一场刻骨铭心、轰轰烈烈的肉体和心灵的爱恋，她的母亲因为有冬天的这丝温暖而活了下来。
　　郝冬梅也在这丝温暖中受益，不用再那么幸苦的奔波于商场和学校间，即将开始她全新而平静的校园生活，同时，一次让她这生难忘的初恋也正悄悄的等着她。
　　而寒冰，却如她的名字般度过了这个暖冬，只有等待着春天的到来，她那苍蝇和臭肉的人生，将会在春天里结束。
　　司马文晴的寒冷，来自于她自己，总把自己放在高高的山顶上，能不冷吗？喜欢泡男人的她，最终把自己给泡了进去，而且被泡在了冬天的冰水中，被冰冻了起来，只有等待着春天的阳光来慢慢把她融化。
　　（第一章‘温暖的冬天’结束，读者们将迎来第二章‘燃烧的春天’。读者朋友将在第二章看到王老五与寒冰、与司马文晴的多场激情戏。敬请关注！）
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 1 巧遇美人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:29 本章字数:2636

          坦然／著
　　过完春节，王老五从老家回到岛城。
　　王老五在北京开董事会和集团年会的第三天，接到老家父亲打来电话，说母亲上山把腿摔折了，他听到这个消息，哪还顾得上开会呀。母亲是他这个世界上最爱的人，别说摔折了腿，就是掉根头发王老五都心疼，给陈铭川打个招呼，其他股东都来不及说一声，就让李仕兵开车送他到机场，可是已经没了航班，只有改飞上海再转机，第二天一早，他赶回到老家县城，把母亲从那个落后的县城医院接出，连夜送到省城医学院的附属医院，那里的外科副主任医师是他的老同学，请了最好的骨科专家，给母亲做手术。
　　这个年，王老五是在省城里过的，他日夜不分的伺候母亲，直到母亲能拄着拐杖下地走路，他的担忧才减轻些。好在母亲平时补钙充分，虽然年纪大了，可恢复得还算蛮好。当然，在伺候母亲的日子里，也没少被母亲埋汰：
　　“要是有个媳妇呀，我的腿也许会好得更快些，你呀！怎么不上上心呢！又不是穷得连老婆都娶不起。难道那么多女孩子，就没一个看上眼的吗？别心气太高，合适就好，只要能给咱老王家添口人，我也不求什么了！今年一定要把你的这事给办了，啊！”母亲三天两头的在王老五面前说道，父亲有时候也在旁边掺和两句，每次王老五都呵呵傻笑着点头，从不嫌烦，母亲的话，他从没烦过。
　　母亲出院后，王老五让父母和他一起回岛城，可母亲不同意，非要在老家养好腿才回，没办法，他只好把父母再送回老家，在老家陪母亲呆到小年过完，要不是母亲催促他，怕他耽误了赚钱，王老五还打算再陪母亲一段时间的。
　　刚下飞机，王老五就忙着给杨汇音打电话，两声铃声后断了，没接，以为她不方便接听。
　　王老五从机场回到别墅，连衣服都来不及换，开上车直奔医院，他想马上见到杨汇音。在老家照顾母亲期间，他和她通过几次电话，但杨汇音一次比一次冷淡，最后一次，是在回岛城的头两天，王老五刚说自己要回岛城了，马上可以见到她的时候，杨汇音却把电话挂断，再打，听到的是对不起用户已关机的提示音。
　　王老五来到医院住院部四楼泌尿外科，一问，才知道她们母女在几天前出了院，母女都平安，医生说可以回家慢慢养。
　　王老五有些失望但又很欣慰，失望的是没能见上杨汇音，欣慰的是母女俩都手术顺利。
　　他从医生那里出来，再给她打电话，已经关机，叹了口气。打算和李云见个面，把母亲腿的事情给他说说，要他帮助自己说服母亲回岛城养伤，母亲一向信任李云。
　　王老五走到内科主任办公室，见门开着，也没敲门就往里走。
　　李云不在，有个女人正跪爬在李云办公桌下，臀部对着王老五，他是看见那白大褂撩起的下面穿着灰色长裙的屁股，才判断出是个女人的。那屁股滚圆丰满，完全和男人的不同，只有身材好的女人爬下才会显出这样轮廓的屁股来，这一点王老五有经验。
　　跪爬在桌下的女人没注意到王老五进来，仍然专注于她正做的事情。王老五双手抱在胸前，靠在门框上，笑嘻嘻的欣赏着眼前美丽风景，那女人穿了双半筒棕色皮靴，靴子套在黑色连裤袜外，脚还不时的动着，好象在桌子下找什么东西。
　　王老五看了会，觉得自己有些太失礼，怎么能这样偷偷的窥视别人的屁股呢，而且还是个女人的屁股，但又不知道怎么开口打招呼，想了想，他咳嗽了两声。
　　跪爬着的女人突然听见有人咳嗽，忙从桌子下往后退出，因为太急，头还没出来呢，就想站起，于是头磕碰到桌子边，哎呀一声，人不仅没站起来，反而一屁股的坐在了地上，手捂着头，抬起一双水湾湾的眼看着王老五。
　　王老五赶忙过去扶她，但来不及，她已经坐在地上，只好自己也蹲下，问：“怎么样，没弄破吧？来，我看看，还好，只是起了个小包，用冰块敷敷，过几天就会消失的。”王老五只顾着关注女人的头，没注意那女人正用满含泪花的眼睛，呆呆的看着自己。
　　寒冰捂着头坐在地上抬起眼的一刹那，简直不敢相信自己的眼睛，那个让自己找了两个多月，不知道姓名的神秘男人，却蹲在面前，而且他的脸离自己的脸是那么的近，近得都难看清楚他的五官，只看见他的嘴在动，但听不到他说些什么？寒冰满腔的委屈加上疼痛的头，泪水立刻布满眼眶，酸楚的心也变得湿湿的，整天日思夜想的人儿出现了，自己却一点也高兴不起来，真想狠狠打他两拳踢上两脚，再使劲的在他肩上咬上一口拧上一把，解解心头的相思之苦。她呆呆的看着王老五，任凭他的手把自己的手拿开，查看着自己头受撞的部位。
　　王老五检查完，离开她稍微远点：“你没事吧？眼睛花不花？能看清这是几个手指吗？”他在她眼前晃动着右手食指，完全是一个医生很专业的检查病人时的动作。见她没反应，只呆呆看着自己，眼睛一动不动，王老五心里还真是急了，以为她可能出现暂时性的颅脑受损性痴呆症。一时慌了手脚，忙拿出电话，给李云打，正翻找着手机里的电话簿呢。
　　“我没事，你不用那么紧张。”寒冰好不容易冷静下来，看到王老五紧张成那样子，脑海里又浮现出在俱乐部泳池发生的事情。
　　“真的没事吗？这是几个手指？”王老五收起手机，伸出右手的中指和食指，在寒冰眼前晃动着问。
　　“你以为我是什么呀？我是傻子吗？”寒冰说完咯咯咯的笑起来，泪花还挂在脸上呢，竟然还笑得出来。她看着王老五那傻样，不笑都不行：“还不快扶我起来？没点男人的风度。”她把手伸给王老五，斜着眼啧怪他。
　　“哦，能起来吗？头真的不晕？”王老五还是有点不放心，刚才她那个呆傻的样子，现在却又笑又怪的，很典型的脑震荡后遗症表现。王老五疑惑的左手握住她的右手，用自己的右手去扶着她的腰，怕她会突然晕倒似的。
　　“不晕，我清醒着哪！”寒冰起来甩开王老五的手，前后拍打着白大褂上的灰尘：“你怎么会在这里？”
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 2 发 情
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:29 本章字数:4167

          坦然/著
　　“哦，我是来找李博士的。”王老五没认出她来，只是觉得有点面熟。
　　“找他看病吗？”寒冰追问，心想：‘他肯定不记得我了！’
　　“不，不是。”王老五回答。
　　“那你找他干什么？”寒冰拍打完灰尘，眼睛盯着王老五。
　　“我和他是朋友。”王老五感觉这个女人表面看着蛮漂亮蛮优雅的，怎么却象个包打听似的没完没了的问呢。
　　“你坐吧，要不要喝点什么？”寒冰问他。
　　“来杯水吧，你刚才在桌子下找什么东西吗？”王老五好奇的问寒冰。
　　“这桌子里面有只脚和地面差着点距离，所以老是动，李博士以前垫了个小木板在下面，我刚才把那小木板给蹄掉了，所以重新垫它。”寒冰把水放在王老五面前的桌子上，自己靠在桌边上说。
　　“垫好了没？要不要我帮你？”王老五总觉得在哪里见过她，但一时想不起来。
　　“不用了，让李博士找人来修理吧。”寒冰笑着说完，然后认真的看着王老五问：“你真的不记得我了吗？”
　　“啊？”王老五喝了口水，听她这么问，差点把水喷出来，伸伸脖子，咽下口中的水：“这么说我们真的见过啦？”
　　“看来是真不记得了，矫健健身俱乐部，游泳池，还记得吗？”寒冰提醒着王老五。
　　“哦，想起来了！你是那个橙黄色比基尼！哈哈哈！”王老五拍了拍脑袋，终于想起她就是那个被自己从泳池里拉出来穿三点式的女人：“我说怎么这么面熟呢，原来是真的见过啊。”
　　寒冰羞红着脸，是因王老五说的比基伲，忙低下头理着耳旁的发梢，想到那天被他揉了自己的身体，心里就一阵阵的暖和。
　　“你还经常去那里吗？没再抽筋了吧？记住，下水前一定要先活动活动。”王老五没想到自己救的人是个医生。
　　“知道了，我以后会记得你说的。真是谢谢你，那天要不是你，我可能现在正和上帝喝咖啡呢。”寒冰微笑起来尤其的迷人。
　　“哈哈哈，那上帝也太有艳福啦，能和你这么美丽的女子喝咖啡，那我也当上帝去。”王老五很放松的和寒冰开起玩笑来。
　　“你以为上帝那么好当吗？他老人家给我说，做上帝，实在没意思！”寒冰说完，和王老五一起哈哈的笑起来。
　　“两个说什么哪？嘻嘻哈哈，孤男寡女的，让人看见多嫉妒啊。”李云说笑着进来：“你们两个以前认识吗？”他疑惑的看看王老五又看看寒冰。
　　“当然，我们早就认识。”王老五没站起来，眼睛看着寒冰，话却是说给李云听的。
　　“我怎么不知道？哦！寒冰啊寒冰，你给我打了埋伏，是不是？”李云看着寒冰说。
　　“才没呢，你们聊吧，我走了。”寒冰羞红着脸，说完走出办公室。
　　“好你个王老五，原来你和我们院花早就认识，是不是被你采了呀？”李云见寒冰出门走远了，压低声音和王老五开起玩笑。
　　“说什么呀你，我和她今天才第二次见面呢。”王老五回头看了看门，已经没了寒冰身影：“你说的院花，就是她吗？”
　　“怎么样？是很漂亮吧？我没骗你吧？”李云把头凑过来问。
　　“恩，不愧是院花呀，是个美人。”王老五很认同的点头说。
　　“那快上呀，还等什么？不然真被那些采花贼给得手了，你小子哭都没地方哭。”李云给王老五在杯子里续上水。
　　王老五拿出香烟，用司马文晴送的打火机点上，深深吸了口，右手把玩着打火机，脑子里闪过司马文晴的身影。
　　“我今天来是想请你给我母亲打个电话，劝她回来养伤的。”王老五在母亲住院期间给李云打过电话，所以李云知道他母亲骨折的事情。
　　“没问题，我今晚就给老夫人打电话。你是不是刚回来呀？”李云问。
　　“是，刚下飞机，就跑你这里啦。”王老五答。
　　“你打个电话不就得了，还专门跑一趟。”李云说。
　　“想你这个胖子了呗。年过得好吗？没出去走走？”王老五抽着香烟，用刚才喝水的纸杯当烟灰缸，往里面弹着烟灰。
　　“你是想我们的院花吧？我有什么好想的。”李云又抓住乐子，想好好开开王老五的玩笑：“和老婆孩子回了趟老家。说正经的，你究竟是心理上有问题还是生理上有问题？是不是该好好检查一下？”
　　“你才有问题呢，我好得很，你就不用费心了。”王老五笑着回答。
　　“那你赶快上我们的院．．．嘿嘿！”花字还没说出来，看见寒冰站在门口敲门，只好嘿嘿的把花字埋进自己的油肚里。“寒冰哪，有事进来说。”后面这句是对寒冰说的。
　　王老五听见李云叫寒冰，转过半个身子，扭头看见寒冰已经走进来。
　　“李博士，这是今天入住病人的病历。”说着把几本住院病历放在李云的桌子上，微笑着看了眼王老五。
　　王老五又见到那洁白面颊上浅浅的酒窝，一时看得出了神。
　　“噢！是吗？没有什么特殊病人吧？”李云翻看着病历本。
　　“都是些常见病，有一个腹水严重的，黄医生已经做了处理。在病历上都有记录。”寒冰穿着白大褂站在王老五身旁，向李云汇报着今天收住病人的情况，这是每天下班前的例行汇报，本来还不到时候，可她从李云办公室出来后，担心王老五和李云说完事走了，那还是不知道他的名字吗，这次可不能错过了机会，一定要把他的情况摸清楚，最起码也得要个电话什么的。想到这，她马上找到回李云办公室的借口，提前半小时汇报今天入住病人的基本情况。
　　王老五把烟头丢进纸杯里，听着两人你一句他一句的，因离寒冰比较近，鼻孔里钻进缕缕香气，不是香水的那种香，有点护肤品搀夹着荷儿蒙的味道，这种香味，对女人来讲，是难体会到的，就象是男人永远无法体会男人荷儿蒙香味一样，只有男人才能分辨出女人散发的这种味道。动物嘛，本性是相通的，很多动物就是靠气味来交流、分辨、传递信息的，人类如果没有语言，那不也得靠气息来交流、分辨、传递信息。所以王老五闻到了来自寒冰身体里散发出的信息，发情的信息，只有在发情的时候，荷尔蒙才会散发得比较旺盛，旁边的异性一闻就能感觉到。此时的王老五就闻到了来自这个美丽女人身上的雌激素味道，这是一种信号，发给他的信号。
　　寒冰站在王老五身旁，心扑通扑通的，全身血液加速的在血管里奔腾，虽然和李云说着话，眼睛也是看着李云，但她却收到了来自王老五身体里传出的信息，雄性发情的信息。知道这个男人正盯着她看，而且她也闻到了王老五身体里散发出的雄激素味道，很好闻很有诱惑的味道。她在这种味道的刺激下，心里酥酥的痒痒的。
　　两人用无声胜有声的信息交流着。刚才还想着杨汇音的王老五，这个时候已经忘记了，只知道自己身边的女人是个迷人的尤物，他的神思在这样的发情信息交流中，开始飘渺起来，有些恍惚，血液在血管里沸腾着，象是要冲破血管般，激荡着他的每个末梢细胞，他的身体有了反应，一种想搂抱身边这个女人的冲动。
　　人与人的交流有很多种方式，语言恐怕是最差的一种，因为话语可以掩盖自己丑恶的变态思想，能说出来的都是经过伪装的，所以为什么大人都喜欢孩子，因为孩子不谙世故，说出的话纯真，随时说出些大人不敢说出的东西来。历史证明，那些忍不住用语言说出绝大多数人不敢说出的话的人，个个都没好下场。人的这种语言交流方式，可以说是伪交流，是人类活动中交流方式最差的。那什么是最好的交流方式？灵魂的交流，用自己的灵魂去体会对方的灵魂，去了解对方的真实需要真实想法，也把自己的需要自己的想法传递给对方，这才是人类至高无上的交流。此时的寒冰和王老五，正在进行着灵魂的交流，通过气息做媒介，相互都体味到对方正在发情的信息，需要的信息。
　　“喂！王老弟，想什么呢？”李云大体的看完病历，抬头见王老五发着呆的看着寒冰：“时间不早了，一起吃个饭吧？”
　　“啊？哦，好啊！寒冰医生也一块去吧。”王老五被李云的话还了魂似的，把坐着的屁股动了动，站起身来，看着寒冰说。
　　“当然要去，两个大老爷们吃饭多没胃口，有个漂亮的小姐陪着，嘿嘿！吃进嘴里的食物都是美的。”李云那抓住机会就找乐的脾气，让人还真没办法。
　　“寒医生，不，寒小姐，赏个光吧？”王老五邀请寒冰：“今天我做东，能和寒小姐再次相遇，也算是我人生一大幸事。哈哈哈！”说完爽朗的大笑起来。
　　“那小女子恭敬不如从命啦。”寒冰心里那个喜呀，本来正找不到合适机会约他呢，真是瞌睡碰到了枕头，没犹豫就答应下来，要是平时那些苍蝇们，她早柳眉一竖，杏眼一瞪，朱唇一开：‘没空！’就是李云要约他吃饭，她也会委婉拒绝，今天可是铁树开了花，头一遭。
　　李云看着眼前两个人，坐在那楞是想不明白，寒冰今天是吃了顺心丸吗？一点都不客气就应承下来。回过神来，才明白这小丫头片子是喜欢上王老五了：“那咱收拾收拾走吧，去哪一家？”李云问王老五。
　　“寒小姐喜欢什么口味的？”王老五问寒冰，和李云相比，谁高谁低由此可见。
　　“什么都可以。”寒冰回答，心里却想说：‘只要能和你在一起，吃什么都是香的。’
　　“那好，我做主了，吃粤菜吧。怎么样？李博士。”王老五已经拿定主意，问李云那只是客气客气而已。
　　“粤菜好啊，那汤做得可是鲜美！”李云说着，舌头在嘴里来回卷了卷，逗得旁边两人大笑起来。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 3 美人加美餐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:29 本章字数:3626

          坦然／著
　　三人出了住院部，各自驾自己的车，王老五开道，李云断后，寒冰居中，朝广粤酒楼而去。
　　这是一家广东菜酒楼，是南方菜系在北方这个岛城很成功的一家，从外面看，不是很起眼，与旁边几家酒楼相比，显得有些土，给人的感觉是不上档次。如果有人说这是一家不懂经营的酒楼，那可大错特错了，这家酒楼的停车场是在后面，来往的人是看不到的，这样，给那些公款吃喝的官员做着非常好的保护，有谁会常在酒楼用自己的钱大吃大喝的，连王老五这样钻石级别的都不敢常来这种地方，除非请的人是重量级的，不然在付帐时也会手软得直哆嗦。
　　“这里的菜味道好吗？”李云下车疑惑的看着酒楼房子外表问，他以为王老五带他们来的地方，应该是金碧辉煌。
　　王老五下车等着寒冰从车里出来，听到李云的疑问，笑了笑答：“你看看周围的车，就知道了。”他有些神秘的样子。
　　因为天已经黑下来，李云没注意到周围车有什么不同，在王老五提醒下，才有意的注意起来，这不看不知道，看了还真吓他一大跳：“我的吗呀！”市委市府的都有，有的车是谁谁的他都知道，因为他常给坐这些车的人看病，李云这才明白王老五的意思：‘有这些人来的地方，味道能差吗？’
　　李云嘿嘿笑着说：“见识了！见识了！还真是与众不同！”
　　三人从停车场直接走‘安全通道’到大厅，马上有穿西装的服务生迎上来，鞠躬后问：“请问三位是用餐吗？”
　　“是。”王老五回敬他点了个头答。
　　“请！”服务生带他们走到电梯门前，按下朝上的箭头，电梯门立刻开了。服务生亲自带他们到五楼，把他们交给一个穿旗袍的漂亮迎宾小姐。
　　“欢迎光临！请问有订位吗？”那小姐双手放在肚腹上微鞠一躬的问，很优雅的那种。
　　“还有房间吗？”王老五从钱夹里掏出个卡递给她。
　　那迎宾小姐一看，就知道来的是什么样的人了，也知道了该怎么办：“请稍等。”转过身用戴在右耳朵的耳麦说：“要三人贵宾间一间，好的。”说完转过身来笑着说：“请跟我来。”
　　三人跟着她，王老五和寒冰并排走在女服务员后面，李云跟在他们身后，东张西望的很是好奇的样子。走到一间门上写着海龙的房间里，里面有个女服务员微笑的鞠躬，微笑着说欢迎光临很荣幸为三位服务的话。
　　王老五拉开左宾位的一把椅子：“寒小姐请。”
　　寒冰走到王老五拉开的椅子前：“谢谢！”笑着点头表示感谢，心想：‘我没看错人，的确是个真正的男人。’
　　王老五把椅子轻轻往前推到她的脚后，等她坐下后才离开，走到主位上坐下，李云坐到服务员拉开的右宾位上。
　　“寒冰，在中国，你见到过这样的绅士吗？就是在英国，恐怕也难找到没这么绅士的男人。呵呵！”李云是了解王老五的，即使不是和寒冰一起，他对别的女人也一样，老婆常拿王老五要求自己要向他学习。
　　寒冰笑着没说话，看王老五一眼，见他正在点菜，她心里两个多月的苦，此时都没了，有的只是欢喜。
　　“都开车，酒不要了，给我们来点玉米汁。”看着寒冰：“寒小姐没什么忌口的吧？”李云和他常在一起吃饭，所以没问李云，而只问寒冰。
　　“没有，就是不能吃辣椒。”寒冰是北方人，父母都是知识份子，在吃的上很讲究，辛辣的都不吃，从小没怎么吃过辣椒：“你别寒小姐寒小姐的叫，让别人听着还以为我是坐台的三陪小姐呢。”寒冰纠正着王老五对她的称呼：“叫我寒冰吧。”
　　“哈哈，是，你说的没错，还是叫名字好！”王老五爽朗的开怀大笑着说：“这年头，叫小姐，总会让人联想到些不好的。今天没有辣椒的菜，只是有芥末，但不是放菜里，没关系吧？”。
　　“没关系的，芥末可以。”寒冰赶紧说，生怕王老五为难。
　　“李主任，你还有什么特别想吃的，这里主要是海鲜。”王老五转过右边问李云。
　　“粤菜我很少吃，你应该比我懂，按你的口味来吧。”李云用服务员拿来的热毛巾擦着脸和手说。
　　“先生，你不过去厨房看看吗？”服务员问。
　　“不去了，先上汤吧。”王老五看着服务员说，知道她问去不去厨房看，是因为要了龙虾和活的海参。
　　“你们是怎么认识的？”李云很好奇的问寒冰和王老五。
　　“很想知道吗？”王老五很神秘的看着李云问，然后哈哈笑着说：“就不告诉你！”
　　那样子，逗得寒冰和李云哈哈的笑起来。
　　也是，王老五总不能说是因为在游泳池救了寒冰而认识吧，这样不显得自己是在炫耀是个救人英雄啦。而寒冰更不想说这事，毕竟一个女人家家的，怎么好开口说自己穿着三点式被王老五从水里给捞起来的。
　　寒冰朝王老五投过去会心的一笑，刚好看到王老五也投过来心领神会的微笑，两人此时彼此心灵好似相通的。
　　李云看看寒冰又看看王老五，也会心的眯笑着，他越看越觉得这两个人很般配。
　　“寒冰，还记得元旦前一天我约你去温泉山庄的事吗？”李云问寒冰。
　　轮到王老五奇怪了，元旦李云不是带着老婆孩子和钱律师一家与自己到的温泉山庄，怎么现在又说约寒冰了。
　　“记得，怎么啦？”寒冰也觉得奇怪，李云怎么问起这事来。
　　“你肯定想不到那天是谁请我们去玩的？”李云还是卖着关子。
　　“谁请你们和我有什么关系，反正我又不认识。”寒冰回答。
　　“不，你认识，而且你们早就认识。”李云更是神秘的卖着关子。
　　王老五终于明白他要说什么了，也笑着看寒冰的反应。
　　“是吗？和我认识的人，还很早就认识？”寒冰脑子里想着会是谁呢，自己在岛城没认识几个人呀，难道是那些苍蝇们中的一个。
　　“嘿嘿，不然怎么叫有心栽花花不开啊，我想方设法的想让你认识的人，现在却坐在你身旁，哎！缘分天注定！不信都不行，现在我是深信老祖宗们总结经验的本事了。”李云说出谜底，让寒冰大吃一惊，那时侯正是自己想方设法找王老五的时候。
　　王老五看着寒冰，记得元旦那天李云说过本来要带个人来，可惜人家名花有住了的话。
　　寒冰被王老五看得面红耳赤，羞涩的把头低下，要是那天和李云去，不就没这么长时间的相思苦了吗，有些后悔但又觉得幸运，过去那些日子的痛心，在此刻已经不重要了，重要的是她思念的人，终于出现在自己面前。
　　还好此时服务员把汤端上来，解了寒冰窘迫的围。王老五要的是乳鸽药膳汤，服务员分别给他们三人盛上，李云喝了一口，咂着嘴赞叹：“这汤真不错。”
　　“只要李博士说好，那肯定错不了，寒冰，你也尝尝。”王老五是知道李云品尝菜肴的本事的，只要吃一口菜，他甚至能说出这菜都放了些什么调料来　。
　　寒冰浅浅的尝了尝：“恩，就是好。叫什么汤来着？”回头问站在门后的服务员。
　　“乳鸽药膳汤。”服务员答。
　　“广东人煲汤技术可是世界一流。”李云品尝着，但没忘记说话：“广东女人做姑娘的时候就要跟着母亲学煲汤，小伙子到家里提亲，只要尝了姑娘煲的汤，即使没见过姑娘本人，就能决定要不要娶她，说‘一汤订终身’绝不为过。”
　　“哈哈哈，夸张了吧，博士，那要是个丑八怪，而她又是汤煲得最好的，那小伙子不就亏了吗？”王老五被李云讲的事情逗得哈哈大笑起来。
　　“那我这样的，恐怕难嫁出去喽，我可什么都不会做。”寒冰象是说给王老五听似的，偷偷看了看他。
　　“是有点夸张，但这也说明广东人爱喝这口汤犹如酒鬼嗜酒如命一样。”说完李云看着寒冰：“你不一样，第一你不是广东女人，也不嫁给广东男人；第二，美女是不愁嫁的，即使你大字不识一个，也嫁得出去，何况你不仅仅是美，而是相当的美，还是个高级知识份子。只要你手那么一招，开奔驰宝马的男人，不都一个个满嘴哈喇子的爬着给你摇尾巴呀。”李云连说带比划，说到最后一句双手还在背后做狗尾巴状，张着嘴伸出舌头学着哈巴狗样，逗得王老五和寒冰笑得肚子都疼。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 4 美人加美餐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:29 本章字数:3564

          坦然/著
　　三人说笑着，菜也逐步上来，龙虾是两吃做法，去壳后切成片的龙虾生肉用冰块垫着，要沾着生抽芥末吃，龙虾脚脚手手里的肉煮粥吃，是最后上；其它还有葱拌海参、蟹黄豆腐、碳烤蒜蓉扇贝、清蒸美国黄鱼、每人一份的雪蛤木瓜是专门给寒冰点的，听说吃了养颜，素菜要了蒜蓉菜心、凉拌野苦菊。量都不多，基本上每人一份，主食除了龙虾肉粥外，还要了黄金糕和榴莲酥。饮料只有玉米汁。
　　李云是个活宝，只要有他在，笑声决不会断。在饭桌上，他更是来劲，要是能喝上两口小酒的话，就更有戏看，今天要不是因为寒冰在，他能哗啦哗啦的讲一些黄段子，都是最经典最能下酒的，在王老五的几个不多的朋友中，数李云能说会道，每次朋友间聚会，他的话最多，象说书一样，滔滔不绝，要是在戏台上，恐怕赵本山演的小品也没他的精彩。王老五曾经与他开玩笑的说：“你学医实在是浪费，应该去唱二人转，找个宋丹丹那样的女演员与你搭档，红遍大江南北不成问题，说不定，我妈都是你粉丝呢。”
　　而李云却回答：“当今中国，比赵本上能演的人多了去了，可为什么惟独他姓赵的火，那都是因为命，有的人有那样的本事，但没那命。象我这样的，也就只能当个医生，要真成角了，你嫂子恐怕非要了我小命不可，这都是命啊。”
　　这就是王老五喜欢李云的地方，他能自嘲，也很现实，不象有些人，自己什么都不是，还大咧咧的充大头。
　　李云喝了口玉米汁，用纸巾抹着嘴角给寒冰说：
　　“寒冰，你我同事快两年了，这恐怕还是第一次一起吃的饭吧？以前我约你几次都被你拒绝，不给面子，你知不知道被人拒绝的滋味是很不好受的哦。今天我可是沾了王老弟的光，有你这么个美人陪着一起吃饭，胃口都比平时好，嚼在嘴里的菜味道都要好很多啊。”
　　“是吗？那李博士以后就天天请我吃饭吧，我会很乐意的。”寒冰用面巾纸擦着嘴角，笑着回答。
　　“哈哈哈！我还怕那些苍蝇把我给吃了呢，我可惹不起他们。”李云话刚出口。
　　“你又取笑人家啦。”寒冰立即打断他，怕李云把她在医生办公室说的话说出来，瞪了他一眼。
　　“不过，以后苍蝇们恐怕再也不会在你面前嗡嗡乱转了。”李云看了看王老五，给寒冰使个眼色。看见寒冰脸红的样子，心里想：‘看来王老五这小子要结束单身汉的生活了，他还真是艳福不浅，这样的美人哪个男人不想搂着睡啊。’
　　这时候寒冰的手机响起，李云忙说：“看看，苍蝇嗡嗡叫了吧。”
　　寒冰没理会他，给王老五说声对不起，自个站起来，走到挂衣帽的架子上拿上包打开，掏出手机到外面接电话。原来是表姐司马文晴打来的：
　　“晴姐，是我，什么？我才不去呢。哎呀！人家正吃饭呢。你自己去吧。挂了啊！”是司马文晴约她去Ｋ歌，寒冰的心思都在王老五身上，哪有心思Ｋ歌呀，所以一口回绝了司马文晴，重新回到饭桌上。
　　“有急事吗？要不散了吧？”王老五问寒冰，征求着两人意思。
　　“没事，没关系的，这么些菜才上不久，你和李博士也没好好吃上几口，都光顾着说话了。”寒冰回答着王老五问话，自己拿起筷子给王老五夹了块鱼。
　　“你就是让她去她也不会去的。是不是苍蝇又来骚扰你啦？”李云前面那句是说给王老五的，后面这句是问寒冰的。
　　“李博士也多吃点菜吧。”寒冰也给李云夹了块鱼，目的是不想回答他的问话。
　　王老五倒是想早点走，他还没联系上杨汇音，都快两个月没见到她了，尽管眼前的寒冰和杨汇音比，有过之而无不及，但毕竟杨汇音给他带来的快乐还深深印在脑海中。每当他一想到和杨汇音为数不多的几次鱼水之欢，身上就很亢奋，那些消魂的场景在和她分开的日子里，时不时的从脑海中冒出来。王老五是真的想她了，以前在一起时不怎么觉得，可经过这两个月时间的分开，他才意识到自己是那么的迷恋着她，这种迷恋不仅仅局限于生理的需要。他掏出香烟来点上，深深吸了一口：
　　“寒小姐的名是哪个字？是不是冰雪的冰？”王老五没话找话的问。
　　“是。是不是听着感觉很冷？”寒冰开玩笑的回答。
　　“又寒又冰，才相容嘛，是个好名字啊！那个号称新生代80后的代表级人物，是叫韩寒吧，如果不看字，光听音，那才叫冷，冷得让人全身起鸡皮疙瘩，内心发冷，直想发抖。”王老五笑着说。
　　“哈哈哈！没错！那小子能火，靠的就是无理头的瞎说瞎写，说女人的月经是子宫的眼泪，这不是扯蛋嘛！新生代的这些孩子们，都不知道他们整天瞎折腾些啥。”李云有个儿子，很是让他头疼：“我那儿子，可把那个叫什么春的，就是超女红了的那个？”李云抓着头想不起名字来。
　　“李宇春。”寒冰提醒着他。
　　“对，就是那小子！哦，不！是个女的。开始我在电视上看到，还以为是个男孩，问儿子怎么男孩也参加超女比赛，是不是评委们眼神不好使，看错了。你们知道儿子怎么回答吗？他说我是傻冒，说那样子是酷。我真是哭笑不得，这媒体怎么会这么引导祖国的未来啊！男不象男，女不象女，未来的祖国花朵们要都象那个叫春的模样，还有希望吗！”
　　“哈哈哈！留洋博士还能忧国忧民，真是难得啊。”王老五大笑着说。
　　“我是忧我那儿子，担心他也变成不男不女的样，到时候都不知道是要给他娶媳妇还是找女婿！”李云越说越幽默。
　　“哈哈！李博士，你过虑啦！现在的孩子都这样。”寒冰被李云的话逗得那个乐呀。
　　寒冰笑完转向王老五：“我听李博士叫你王老弟，具体怎么称呼？”
　　“怎么？你们不是早就认识吗，现在还问名字？不觉得很滑稽吗？”李云一头雾水的问。
　　“是，我们是认识，可名还没相互认识呢。”王老五给李云说完后转过头说：“我叫王老五。”说完自己先笑出声来。
　　寒冰也乐了，心想：‘还真有人叫王老五的。’
　　李云特别郑重声明般插话说：“这个可是名副其实的王老五，还是钻石级别的哦！”
　　“最近怎么没见你去健身俱乐部，是不是比较忙啊？”寒冰还真相信他的名字就叫王老五，不然怎么会说恋爱中的女人都是痴呆的呢。
　　“哦，最近事情比较多，今天刚从老家过完年回来．．．”还没说完，放在桌子上的电话响：“对不起，接个电话。”也不离开桌子，就接听电话：
　　“你好，是段总呀！哈哈哈！以后都得这么叫你了。是吗？什么时候走，这周五呀，今天是周二。那后天下午吧，我为你和你夫人饯行。你夫人客气了，请你转达我的谢意。谢谢她的邀请，我心领了。恩！我来安排，你别管。好，那就这样，周四下午，我定好地方再联系你。哈哈哈！是，我正吃饭。没别的事情就挂了，拜拜！”
　　王老五放下电话，呵呵笑着说：“是个朋友，这个周末全家要去香港了，约我见个面。吃菜呀，都凉了。两位还需要点什么吗？”看着两人问。
　　“够了，够了，这是我吃过的粤菜最好的啦。”李云学着广式普通话说：“真是不显山不露水啊，想不到这家酒楼外面看着不怎么样，里面可不一般呐！寒冰也是第一次来这里吧？”
　　“李博士都第一次来，我一小小见习医生，来得起吗？”其实寒冰来过，和她表姐来喝过早茶，但她觉得没必要张扬。
　　“春天来了，找个时间，我们一起去踏青吧。重温一下学生时代的激情岁月，怎么样啊？”李云这是在帮寒冰找借口，约王老五呢。
　　“好啊！好啊！这个冬天真是闷死人了，是该出去散散心。”寒冰拍着巴掌马上附和着说。
　　“可以，再暖和点，找个两三天时间，开车出去，也算是自驾游啦。”王老五也同意：“我时间有的是，只是象你们上班的人可不自由，所以时间你们定好后通知我就行。”
　　“那还不好办，我只要把班调一调，别说两三天，就是十天半月的也不成问题。那这么说定了，去哪里也由我来定，到时我电话提前通知你。”李云在玩乐上是行家，王老五是知道的，所以听他的没错。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 5 陕北姑娘
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:30 本章字数:3516

          坦然／著
　　今天是周二，是郝冬梅到王老五公寓收拾屋子的日子。从一月份开始，她几乎每周二晚饭后都到王老五公寓来。
　　第一次是杨汇音手术前带她来的，走进这间公寓，她惊呆了，自己想都不敢想的地方，和她陕北老家的窑洞相比，这里简直是天堂：“汇音，你以前就在这里做事呀，你可真有福气嘞。”
　　杨汇音给她讲怎么收拾，什么东西放在哪里，把自己在这里住时做的事情告诉郝冬梅，唯一没说的，就是她和王老五睡觉的事。
　　“你可以在这里洗澡，也可以看书，上网，甚至累了还可以在那上面睡。”杨汇音眼睛看着那床说，心里酸溜溜的：“只要走的时候整理好就行，这是这家主人说的，你不用拘束。”
　　“有这好事？要真是这样，这家主人不就成上帝了嘛。”郝冬梅不相信的说。
　　杨汇音茫然着说：“他就是上帝，对我来讲他是。”
　　“甚？汇音，你刚才说谁嘞？”郝冬梅没听明白。
　　“对了，这是那家人给的手机，现在你做家务，应该你用才对，以后他也好联系你。等会你留个字条在这里，把号码写下。”其实这手机是杨会音买的，算是报答她即将照顾自己的礼物。她从王老五给她买的肩背包里拿出手机递给郝冬梅。
　　“哦，还有手机呀？看来比上帝还好嘞，上帝再好，也不会给手机用嘞。”郝冬梅笑着接过手机，喜欢得不得了。
　　杨汇音看着郝冬梅高兴的样子，心里什么滋味都有，默默的祝福着郝冬梅，也祝福着王老五。
　　郝冬梅正在食堂吃着晚饭，因为还没开学，食堂里很冷清，没几个人吃饭，她边吃边看着本小说，听到手机响，看看是杨汇音打来的：
　　“汇音，你在哪？在租的房子那呀？让俄去看看你吧？你甚时候让俄去嘛？都说好多次，就是没让俄去过。哦，俄正吃饭嘞，吃完就过去。好象都很久没人住，屋子总是和第一次打扫的时候一个样。恩，每次去都和上次一样的没动过。好，俄知道哩。拜拜！”
　　杨汇音在那头挂上电话，关了机。她知道王老五今天晚上肯定会去公寓，所以问问郝冬梅晚上要不要过去，希望他们俩能碰上，这样比自己介绍给王老五要好得多。唉！杨汇音叹口气，走进租的屋子。她一直不告诉郝冬梅在哪里租的房，是怕王老五找不到她而问郝冬梅。所以她必须做得天衣无缝才行。
　　郝冬梅吃完晚饭，来到公寓，还是老样子，上周收拾过的，还原封不动，写的字条仍然放在茶几上，用烟灰缸压着，她把字条撕了，重新写：‘你好！我是郝冬梅，今天的屋子因为没动过，所以没什么可收拾的。你如果有不满意的，请及时通知我，我会尽快过来重新打扫的。谢谢你给我这份工作。祝你愉快！’然后签上名，写上日期。
　　王老五与李云和寒冰分手后，开着车到自己的公寓，在车里又给杨汇音打了个电话，仍然关机。他心里开始火烧火燎的，她为什么不接电话？为什么要关机呢？他怎么也想不明白。
　　寒冰心情舒畅的开着她那辆黄色福克斯两厢车，听着周杰伦的菊花台，嘴里轻轻跟着哼唱，这首歌在过去两个多月里，一直陪伴着她，似乎小周唱的是她自己，道出她心里的苦和累，尤其是第一句：‘你的泪光，柔弱中带伤。’简直就是在唱自己嘛。但此刻的她，已经没有泪光，伤也好了，有句古语说得好：好了伤疤忘了痛！寒冰已经不记得自己的痛了，所以心情很舒畅，今晚她可以睡个好觉了。她开着车，想着想着，不觉笑出声来。
　　郝冬梅写完纸条，仍然放在原来的地方，乘电梯下楼，在电梯里她想：‘这家的主人怎么会这么长时间不回来，不会出什么意外吧？要真是这样，那我的工钱找谁要呀？不行，为了保险起见，我不能这样在一棵树上吊着，还得再去找份工做，虽然这个学期不用交学费，但得把下一年的给挣够了才塌实呀。’正想着，背后的背包里电话响起，她扭回头去拿，这时电梯叮咚响了一声后，门开了。
　　王老五把车停在公寓大厦门口，保安要帮他停车，他说一会还要走，不用停车库里。他的确要回别墅去，明天的交易很重要，所以再怎么晚他也要回别墅。
　　王老五再次拿出手机，边走边给杨汇音打电话，还是关机，右手里拿着电话，烦躁的来到电梯门口，刚好电梯到一楼。
　　郝冬梅没注意到电梯门口的王老五，边扭头拿电话边走出来，刚好撞在王老五的右手上。
　　王老五正心烦气躁的，也没注意到电梯里出来个人，等反应过来，手里的手机已被撞脱出手，在自己身后三四米的地方啪的掉在花岗岩地板上。
　　郝冬梅还没掏出手机，发觉撞到人了，赶忙点头哈腰的赔理道歉：“对不起，俄不是故意的，真的对不起。”她看见地上摔成三瓣的手机，着时吓坏了。
　　王老五正要发火，见一个有点土气的女孩脸煞白的给他鞠躬赔礼道歉，他打量着她：头发梳成两条辫子，穿方格上衣，脖子围了条红色围巾，普通的蓝灰色牛仔裤，脚穿一双白中带红色装饰的旅游鞋，脚正发着抖，不知道是冷还是被吓着了。虽然穿得有些土气，可隐藏不住她的天生丽质。
　　保安过来问：“王先生，出什么事了？”
　　“哦，没事，是我不小心撞到这位小姐了。”王老五回答那保安，他如果说有事，那这个女孩可就麻烦了，因为王老五看出这个土气的女孩不是住这里的，所以他说没事，并把责任一个人承担下来。
　　“你不用害怕，我没怪你的意思，是我不对，撞了你，应该我道歉。”王老五说着弓身把地上摔坏的手机拣起，拿出里面的号卡，走到垃圾桶边，把坏的手机扔进里面，保安拿扫帚清扫着碎屑。
　　“是俄不对，要不是俄电话响，也不会这样嘞。”郝冬梅解释着，煞白的脸在王老五的安慰下开始有些血色：“要不，把俄手机给你，算是赔你的，虽然没你的好，但也只好这样嘞。”此时，她的电话已经不再响了，她忙着再去掏，打算把电话给王老五。
　　王老五看着那粉白的脸已经不再那么惊慌失措了，笑着给她说：“不用，你给我了，你怎么办，你还是个外地人，比我需要。不用赔我，你走吧。”他听出她是陕北人，王老五去过陕北，陈铭川也说过，那里的人连吃水都难。一个手机对他来说不算什么，可对眼前的这位姑娘来说，可能是一家人一年甚至是两年的收入呢。他不是那种欺软怕硬的人，自己也吃过不少苦，所以能够理解这个姑娘那怕得发抖的反应。
　　“甚？你要俄走？那你的手机咋办？”郝冬梅觉得很对不住人家，认为自己应该做点什么或说点什么，心里才觉得好受些。
　　“哈哈哈！俄说了，俄也有错，难道你还想要俄再次给你赔礼道歉吗？”王老五理解她的不安，学着她的口音，哈哈大笑着说，他认为这样可以让她放松些。王老五把责任承担下来，确实是为了减轻她的心理负担。
　　“你真是个好人嘞，俄谢谢你。”郝冬梅给王老五鞠了一躬，然后一步一回头的朝门口走去，似乎担心着王老五改变主意后叫回她，她走出玻璃门，小跑似的消失在黑暗中。
　　王老五看着她那担惊受怕的样子，脑海里突然冒出杨汇音来，仿佛眼前的这个女子就是杨汇音。他看着她，直到她的身影消失在夜幕中，王老五才回过神来。
　　王老五走进公寓，觉得空荡荡的，在遇到杨汇音前，他几乎每周都来，可从没觉得屋子这么空过。他走到座机电话旁，按下播放录音键，没有录音。掏出香烟点上，在工作间里没见到烟灰缸，走到沙发旁，见烟灰缸下有张纸条，以为是杨汇音留的，拿起来坐在沙发上看，原来不是杨汇音留的，王老五有些遗憾。
　　看完字条，才想起还没给过人家工钱，掏出钱夹，里面可能有几千元，他数出二十张百元的，到工作间找到个牛皮纸信封，把钱放里面。在郝冬梅留字的字条下方写了几行字，又把字条压在烟灰缸下，装钱的信封放旁边。
　　王老五拿起座机电话，想着杨汇音的电话号码，可怎么也想不起，以前都是在手机电话簿存的，来电和拨出看到的都是名字。无奈的放下电话，看看表，时间还早，不到九点，决定先去买个手机，看看号卡里有没存着电话。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 6 勾引王老五
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:30 本章字数:5817

          坦然／著
　　王老五没因为找不到杨汇音而影响他第二第三天工作，在这两天时间里，他清空原有股票，并买进了深万科、招商银行和武汉钢铁的股票，如果没有什么特殊情况发生，他做着长期持有，最起码在半年以上不再换的打算。
　　和段向东的约会定在今天下午六点，他在岛城渔港酒楼预订了位子，给段向东打了电话，告诉他下午五点去他家接他和他老婆。
　　司马文晴从上次王老五在北京开会后，就再也没给他打过电话，完全放弃要等他请吃饭的希望，其实她也不是为了吃饭，只是相信王老五肯定已经被她栓住，可想不到的是，他竟然一次都没给自己打过电话，要是别的男人，早就一天几个电话的来找她了，司马文晴的痛苦就在这里，自尊严重的受到了伤害，她的自信受到了前所未有的挑战。
　　白天在酒店上班，晚上到酒吧、迪厅或钱柜Ｋ歌，疯狂糟蹋着自己美丽的青春，几乎夜夜笙歌，不醉不归。寒冰也常陪着去，这两天，接连两个晚上约寒冰Ｋ歌，寒冰都说有事情，走不开，司马文晴只有自己一个人唱，唱累了喝醉了她才好睡觉，要不然总呆在那个死气沉沉的公寓，她真担心自己会割腕自杀，到人多热闹的地方她才不会胡思乱想。在她思想里，男色是女人的最美化妆品，女人一旦失去了要男人的欲望，就象一朵盛开的花没了水和阳光般，会枯萎而死。司马文晴是一朵花，回国到现在，没和男人上过床，花朵没得到阳光和水份，和那些七老八十的女人没什么两样，即将枯萎。不是没有男人要她，而是她没有要男人的欲望，除了王老五。从认识王老五后，王老五象是司马文晴的阳光和水份一样，除了他来浇灌和照耀外，别的男人都没用，现在只有王老五能拯救她这朵快枯萎的花朵。
　　王老五很准时的到段向东家楼下，给他打个电话，段向东请他上去坐，他拒绝了。
　　没等多久，见段向东推着轮椅出来，王老五迎上去，先向段向东老婆问好。这是个坚强的女人，虽然身体残了，但从她的眼神里，王老五能感觉到她对生活的那种正常人没有的渴望，坐在轮椅上，她微笑着和王老五打着招呼，他们以前见过，王老五来过段向东家几次，可以说是老朋友了。
　　“武哥永远都这么年轻有活力。都到这了，也不上去坐坐，是不是嫌弃咱家乱呀？”段向东老婆今天特地化了淡妆，脸带甜美的微笑。
　　“呵呵！见外啦不是，弟妹，因为订好的位子时间快到了，再不去，人家不会给留，所以到这里马上打电话让你们下来，是不是太仓促了？”王老五笑呵呵的解释着不上去的原因。
　　“又让你破费，真是不好意思呢。本来我说让向东请你的，你看，反而成了你请我们。”段向东老婆虽然出身农村，可优雅大方上，不比城市女人差，虽没受过高等教育，可这几年的自学，已经通过了计算机本科和英语六级考试：“向东说了，是武哥你给他的这个机会，他到香港后，会努力的为公司工作，争取尽快完成公司上市的事情。武哥，真是谢谢你！”
　　“不客气，是向东本有能力，不是看上他的才，我是不会帮他的，来，上车吧。”王老五说着，让段向东把抱起她，坐在车前座，然后段向东把轮椅折叠起来，放在后排，自己也坐了上去。
　　司马文晴要代表父亲去参加岛城鱼港酒楼的十周年庆，所以五点半就换好装，开上车从酒店出发。也许是春天容易使人犯困的缘故，在车里总是打着哈欠，加上最近也没休息好，她看看车内后视镜，眼睛周围的黑眼圈虽不是很明显，但也足以让她心烦的。自己都觉得自己象个孤魂野鬼般的在混日子，本来不想去参加这个庆典的，但父亲的心脏病又犯了，不能去那种热闹场合。除了自己，也没别人可以代表他了，想约上表妹，给她打电话说是上前夜班。在这个城市，虽说是生在这里长在这里，同学朋友也很多，但她仍然觉得很孤独，从小心气很高的她，到国外遛了一圈回来，更是自以为是，看谁都不顺眼，唯一能说上话的，除了表妹没别人。工作上的她和生活里的她是完全不同的两人，毕竟这个酒店将来是自己的，不用心去打理可不成。好在她学的是企业管理，这些年在国外也没白呆，即使不认真的去学，但也知道了不少的先进管理方式，目前重要的是对酒店进行彻底的改革，与国际酒店接轨，而且还计划着引进外资到南方扩大酒店业务，和外资的谈判进行得还比较顺利。
　　王老五他们到渔港酒楼时，这里正敲罗打鼓，龙狮齐舞，很多人在围观。
　　“不会是欢迎我们的吧？”王老五开玩笑的给段向东和他老婆说。
　　“可能哦！说不定是为我家向东上任庆贺呢！”段向东老婆也笑呵呵的说。
　　段向东推着他老婆，王老五在前面一步开路：“请让让，对不起，请让让！”
　　“是你！”司马文晴听到让一让的声音，把步子移开，侧过身来看见王老五，表情是惊中带喜。
　　“你也来吃饭吗？”王老五见到她，有点不好意思，答应过人家多次要请吃饭的，却迟迟没有兑现，而自己的口袋里还装着人家送的打火机。
　　“我来参加庆典。怎么？你是来吃饭的？”说着朝后看，见到段向东和他老婆，与他们皮笑肉不笑的点点头，算是打了招呼。
　　“是，约了朋友。”王老五答。
　　“你最近都躲哪里去了？是不是真怕我吃了你啊？”司马文晴看看周围的人，在王老五耳边小声恶狠狠的说：“今天让我逮到你了，你别想再跑！”
　　“看你说的，我从来就没跑过，也没躲你，是回老家啦。”王老五也凑到她耳边小声说。
　　王老五呼出的气息让司马文晴全身打了个哆嗦，痒痒的热热的，感觉好象让她清醒了些：“我今天就和你们一起吃，你请我可是早就答应的，你别想赖帐。”
　　“改天好吗？今天实在是不方便。”王老五有些哀求似的说，还向后看看。
　　“你好！我叫司马文晴，是王健武的朋友。”司马文晴走到段向东和他老婆面前，伸出手自我介绍着向段向东老婆问好。
　　“很高兴认识你，想不到武哥早有这么漂亮的女朋友啦！”段向东老婆和司马文晴握着手说。
　　段向东也和司马文晴点头，笑着打了个招呼。
　　王老五很尴尬的在那搓着双手，正左右为难。
　　“和我们一起吃晚餐吧，我也有个说话的姐妹，不然和他们两个大老爷们的，我觉得孤单。”段向东老婆看出王老五不好开口，先说了出来。段向东在背后又没办法阻止，只能干着急。
　　“好啊，武哥不介意吧？”司马文晴听她这么一说，立马应承下来，然后转身眯笑着问王老五，也学着段向东老婆一样叫王老五武哥。
　　“呵呵，不介意，怎么会介意呢，是吧？段老弟！”王老五心里却说：‘不介意才怪！’
　　“那我们进去吧！”司马文晴说着去推轮椅，把段向东解放出来：“让我和大姐说说话，你就交给我吧。”
　　这家酒楼虽然搞十年庆典，但也不耽误做生意，包房做客人生意，大厅招待来庆贺的客人。
　　四人来到王老五事先订好的包间，这家酒楼专做全鱼宴，桌子中央一口不锈钢锅，相当于是鱼火锅。四个人围着桌子分开坐下，司马文晴和段向东老婆坐在王老五左右，段向东坐王老五对面。
　　王老五要了四人的量，主要有鱼头、鱼皮、鱼嘌、鱼丸、鱼籽，素菜要的是东北木耳、云南香菇、广东香芋、冬瓜、白菜、白果。有专门服务员给煮、捞、分。没要酒，给两个女人要了鲜猕猴桃汁，王老五和段向东却要了豆浆喝。
　　司马文晴虽然和段向东夫妇刚认识，因为段向东老婆人很随和，所以她没一点拘束，完全是以王老五女朋友自居，似乎她也是请客的主人一样，招呼着段向东夫妇吃喝。
　　王老五一脸的无奈，还真是拿人家的手短了，谁叫自己先前接了司马文晴的礼物。
　　“武哥，今天借花献佛，谢谢你的帮助，我段向东就是拼了这条命，也不会让你失望的。来，我们以饮料代酒，干！”段向东站起来右手端着盛豆浆的杯子说。
　　“坐下吧，有必要这样豪言壮语的表决心吗？”王老五是看到他老婆想站又站不起，所以打着手势让他坐下：“出去后，工作固然重要，但最关键的是尽快联系好的医生，把段夫人的病给治好。我向李博士问了他在国外的教授地址和电话，给，收好啦，尽快和他联系。”说着从上衣口袋里掏出张全英文的名片递给段向东：“李博士已经把你夫人的病情资料从网上给他传了过去，但还没收到答复，等一有消息，我再通知你。”
　　“真是感谢你，武哥，我也敬你一杯。”段夫人拿起杯子，眼里好似含着泪花的说：“我会天天做祷告求上帝保佑你平安幸福的。”
　　“弟妹别这么说，我怎能受得起，你还是保佑段向东吧，他需要你的支持和鼓励，以后可不能再说离婚的话了啊？”王老五说完举起杯子：“祝你早日康复！干！”四个人各自喝了一小口饮料。王老五放下杯子看着段向东问：“那边住的地方都安排好了吗？司机和保姆请好了没？”
　　“我在过年前先去把这些都办妥了，还找了在香港的一个同学帮忙，这次过去，公司可以挂牌了，到时候你和陈总也要过去的，是吗？”段向动在过年前就去做好了前期工作，这次回来主要是接老婆。
　　“陈总是肯定要去，我就不去凑热闹了，等你把集团上市的事情落实了，我再过去为你请功。”王老五一般是不去凑这个热闹的。
　　司马文晴听着他们的交谈，才知道这小子为什么这么拽了，原来是个拥有集团公司的人，还都快要上市了，心里嘀咕着：‘哼！姑奶奶我非治治他的锐气不可！非让他拜倒在我胯下！’心里想着，脚就开始动起来，把右腿往王老五的左腿上靠，上身保持的淑女样，脸上笑嘻嘻的和段夫人聊着家常，她的笑是经过训练的，段夫人又很少和外面的人打交道，还以为眼前的女人做王老五妻子是再合适不过，心里真为王老五高兴，能找到这么个优雅漂亮大方的女人。
　　王老五的左脚被碰到，看了看司马文晴，没看出个所以然来，把自己的脚收了收，还以为是她无意间碰到的，仍然边吃边和段向东说着话。
　　司马文晴刚碰到王老五的腿，他就迈开了，她仍然没看他，把腿再往他那里靠。
　　王老五这回明白了，她这是在挑逗自己呢，心里想：‘这个女人怎么能这样，发骚也不挑个时候。’但并不反感，一个快两个月没碰女人的男人，如果在这样妖娆的女人挑逗下，还没反应的话，那这个男人肯定是有问题，要么是老得没法举，要么是根本对女人没兴趣。王老五这两样都不是，而且恐怕还比那些二十出头的还厉害，在司马文晴的诱惑下，不仅没再移开腿，反而往她这边靠过来。
　　司马文晴心中暗喜：‘我就知道你不是那种正经货！’开始用腿磨蹭着王老五的腿，脸上的笑容更加的灿烂，几乎可以迷倒任何人，包括女人。
　　段夫人看着这样一张笑脸，似乎被感染了，心想：‘唉！可惜我这腿，要不然我家向东我也会让他笑得这么好看的。’想着看了眼段向东那总是愁眉苦脸的面容，心疼他的苦和累。
　　段向东也有心事：‘王老五怎么会忽然冒出个女朋友，这可不象王老五的活法，肯定有什么不可告人的隐情。’他没看出司马文晴和王老五两人此时的腿正在亲嘴呢。
　　王老五觉得那腿柔软且温暖，虽然穿着西裤，但司马文晴体内散发出的温度仍然让他觉得心痒痒的。
　　司马文晴的腿钻到王老五的胯间，想用膝盖去顶他的敏感区域，可够不着，就把凳子往前和右边移了移，以便自己的腿更进一步。
　　王老五心领神会，也做着和司马文晴一样的动作，不同的是移动的方向是左边，这样，两人离得更近，两条不安分的腿，紧紧拥抱在一起，相互抚摸亲吻呢。
　　人没有绝对的好坏之分，女人也一样，如果非要说女人有好坏，那么，女人的坏也是因为男人才变坏，因为男人爱女人的坏，当然男人是不会让自己老婆对别的男人坏的，老婆只能对自己一个人坏，不能容忍对别的男人坏。这种不公，是历史悠久了，也是动物的本性，看赵忠祥解说的动物世界，就可以解释男人的这种动物本性。那些雄性动物，为了得到雌性的欢喜，都用决斗来争交配权，甚至自己的雄性领地不容其它雄性的存在，一旦遇到有雄性动物的来犯，就会和它拼命，好象是在保护属于自己的雌性们，而自己想去霸占其它雄性动物的‘爱妻爱妾’，那也得有足够强壮的体魄，否则没法打败对方雄性。其实人这就是这样一种嫉妒和自私的动物，这种本性与那些动物没两样，而男人就是这样一种雄性动物，他们可以拥有很多的女性，希望除自己老婆外的别的女性个个是骚货，个个是能给自己带来飘飘欲仙的快感。王老五也是男人，也有男人的这种欲望，遇到司马文晴这样主动表示欲望的女人，心里不高兴都不行，哪个男人会不高兴呢。
　　四个人仍然有说有笑，不时王老五还哈哈的笑两声，段向东两口子完全不知道桌子下发生的一切。
　　司马文晴很快的把膝盖顶在了王老五期望的位置，刚接触的一瞬间，王老五全身绷紧，怕段向东两口子看出，所以用两声哈哈笑声隐盖了自己身体上发生的变化。
　　司马文晴用膝盖揉搓着，从膝盖上传来他那里在慢慢变挺直起来，心里早已经做好了准备，觉得差不多了，她马上把腿撤了回来。
　　王老五正在很受用着呢，突然没了揉搓，心里一下子空落落的，看了眼司马文晴，没看出什么不对来。心里才明白，她是在做着以前徐缨对自己做过的事情，就象是钓鱼，想要得到就先给予，抛出鱼饵是为了得到鱼，等上了钩，鱼儿也就挣不脱啦。
　　王老五想得没错，司马文晴现在就是把他当作鱼，而且是已经上钩了的鱼。而王老五也心甘情愿的当她鱼钩上的鱼，并且已经被钩住了。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 7 久旱逢甘露
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:30 本章字数:4730

          坦然/著
　　杨汇音自从知道王老五回到了岛诚后，总是心绪不宁。手术的伤疤已经愈合，左腰位置留下个十厘米左右的伤疤，除了定期和母亲到医院做检查外，平时都可以在家养着。人的心思在闲暇时间是最容易胡思乱想的，这两天的杨汇音是寝食不安，想见王老五的冲动时时有，想听到他的声音，想看到他哈哈大笑，想抚摸他结实的身体，想和他．．．．．．爱情，她知道这就叫爱情，爱情是一味苦口良药，能医治病痛，但又很苦涩得难以下咽。
　　“妈，我要到学校去一趟，晚的话就不回来了，你要早点睡啊。”杨汇音给母亲说。
　　“你去吧，这段时间把你累坏了，也没好好的休息，同学也没能去见成。”她母亲晚饭后出去散步回来，一直坐在沙发上看电视，精神比没做手术前好了很多，人也显得年轻些，她还不知道是她女儿给了她一个肾脏，挽救了她的生命。
　　“那我走了，妈。”杨汇音拿上包，和她母亲告别。她哪是去学校，她是要到王老五公寓，知道他今天不在，所以想过去看看，闻闻那屋子的味道。
　　王老五把段向东夫妇送回家，司马文晴开车一直跟在他的车后，一同来到段向东家楼下。两人委婉的拒绝了段夫人的邀请，看着段向东夫妇进了公寓楼的门。
　　“去你那还是去我那？”司马文晴很直接的问王老五，没一丝不好意思。
　　“去你那吧。方便吗？”王老五回答，他可不想把她带回自己的公寓，他的欲望已经被司马文晴点燃，知道今晚会发生什么，既然要发生，还不如让它来得猛烈些，所以王老五下定决心，不怕牺牲的勇往直前。
　　“跟在我车后面。”司马文晴说完上了自己的车，心想：‘我今晚非吃了这条鱼不可！’
　　在上楼的电梯里，段向东给他老婆说：“也不知道武哥什么时候找的女朋友？我看那女人有股子邪气，不象个好女人。”
　　“我看挺好的，不仅人漂亮，还很随和，那脸上的笑啊，自从见了面就没停过，让人看着喜庆。”段向东老婆是被司马文晴的笑给迷惑了。
　　“漂亮有什么用，笑可以装嘛，不行，我得提醒武哥一下？”段向东好象自言自语的说。
　　“你别，武哥难得喜欢上一个，你就让他开心开心吧。一个男人没女人哪成，何况武哥那身体，没个女人发泄开心一下，那不得爆了呀。”段夫人很能理解男人，是因为她从段向东身上体会到的，她回头看着段向东，神秘的笑着说：“今晚我想帮你做。”
　　“到了，在上面三楼。”司马文晴走到王老五面前，王老五刚下车她就过来挽住自己的胳膊，抬头朝一座五层高的楼上看着说。
　　“哦，这小区不错。”王老五抬头看了看，四周打量了一下说。
　　“走吧，等会你就知道，我比这小区还好。”司马文晴的色是那种坏到家的色，王老五也许看上她的就是这点，他阅女无数，可还没遇到过这样的，也是一片好奇心驱使，他笑呵呵的跟司马文晴上楼。
　　杨汇音再次走进王老五的公寓，眼泪已经流满漂亮的脸盘，她把吊灯打开，看着整理得很整洁的屋子，回想着在这里的日日夜夜，仿佛梦中。这里是她的重生地，这里是她的爱，因为这里是她深深爱着的男人睡觉生活的地方。杨汇音微闭双眼，深吸一口气，好象闻到了王老五的体香味。
　　“请进吧，我的鱼。”司马文晴把门打开，色咪咪的笑看着王老五说，等着他先进去。
　　王老五走进司马文晴的公寓，边脱鞋边四周打量起来。这是个标准的家庭住房，两个卧室，客厅和餐厅连在一起，装修得很有情调。
　　“你一个人住吗？”王老五见司马文晴进来后也在脱着鞋子，自己却找不到拖鞋穿。
　　“所以很寂寞，只有表妹偶尔过来住一晚，不过你放心，今晚她不会来的　。”司马文晴穿着袜子，直接走上地板：“家里没拖鞋，你不用找了，是地暖，光着脚舒服。”见王老五还在看脚下，知道他找什么。司马文晴边说边把外衣脱了：“你随便点，别象个处男样，你又不是没和女人单独相处过。”
　　“呵呵，到你这里，我还真有点怕。”王老五开玩笑的说，其实他才不怕呢。这是地暖房，地板是暖和的，虽说是早春，可也很冷，暖气需要到四月中旬才停。
　　“你坐吧，我弄点酒喝，你喝红的还是白的？”司马文晴问。
　　“红酒吧。”王老五说着坐在沙发上。
　　“你可是个贵人哦，知不知道你忽悠我多少次了？每次都呵呵的说要请我吃饭，可一次都没兑现，今天要不是我死皮赖脸的，又被你给耍了。”司马文晴倒好两杯红酒，双手端着坐在王老五身边，把左手的那杯递给他。
　　“前段时间我真的很忙，前天，刚从老家回来。”王老五解释着：“想着过两天再给你打电话，呵呵，今天可巧了，竟然碰上，也省了我一顿饭钱。”
　　“来，为我们再次见面，干！”司马文晴举起酒杯，和王老五的碰了一下，仰起头一口喝干了杯里的酒。
　　王老五看着她那样子，心里还真有点愧疚，人家一个女子，那么三番五次的给自己打电话相约，而自己也的确有敷衍她的意思。
　　“怎么？怕我下了蒙汗药吗？”司马文晴喝干酒，看见王老五还不动，凑过身来问。
　　王老五也一仰脖子，喝干了杯里的酒。
　　杨汇音洗完澡，穿着浴衣，躺在王老五和他曾经缠绵过的大床上。闭着眼睛，心中想着此时是和王老五躺在一起，手伸进浴衣里，自己抚摸起自身来，心里当作是王老五在抚摸她。
　　王老五手还没放下杯子，就被司马文晴按在了沙发上。
　　“还记得我说过要吃了你吗？现在你是条烤鱼，美味的烤鱼。”司马文晴边撕扯王老五的衣物边在他耳边说着。
　　王老五有些不知所措，但又很高兴她这样，第一次被徐缨夺去童男之身的激动和慌张再次浮现脑海中，现在他明白了为什么自己总认为司马文晴有些不对劲，原来她和徐缨有着惊人相似之处。是那种主动进攻型的选手，她们都是可以对自己感兴趣的男人毫无防备的进攻再进攻，直到自己也粉身碎骨为止。
　　有的男人怕女人这样，有的男人却喜欢女人这样，还有的男人通吃，什么样的招都能接，王老五就是这样一个什么招都接的男人。他是个自信的男人，所以可以从容应付不同喜好的女人。
　　司马文晴没有过多的在王老五上半身纠缠，手嘴齐用，直奔主题。
　　王老五在司马文晴一波又一波的猛烈攻势下，彻底的投降了，举起‘枪’来，等待着司马文晴的收编，而且是迫不及待的想要尽快被她收编。当王老五的裤子拉链被撕开，注意，不是拉，而是被司马文晴撕开的时候，他心里喊叫着：‘用嘴用嘴！’他的想法被司马文晴的实际行动证实了，果然是嘴。
　　司马文晴没有停留的意思，撕开拉链，手熟练的钻进王老五白色保暖内衣和内裤里，用手缴了他举起的‘枪’，并把缴获的枪从那两层白布包裹中抽出，直接收编进自己早已经等不及的嘴里。
　　杨汇音躺在大床上，嘴里叫着哥，手却没停下，眼中还含有泪光，身子左右的摇摆起来。
　　王老五在下面，实在不甘心就这样被司马文晴给缴了械，自己的举‘枪’投降，是为了打入敌人内部，套取敌人情报，怎么能还没进入敌人核心就放弃了呢，所以他想到自己的使命，精神抖擞的一个仰卧起坐，抓起司马文情的头发，把被缴了的‘枪’重新夺了回来，象抓了个特务一样，把她扛到肩上，挺着‘枪’朝其中一间卧室走去。
　　司马文晴正得意着自己把敌人战胜的时候，没想到敌人太狡猾，原来是假投降，自己稍放松警惕，就被对方给轻松的反了水，被扛到了肩上。而自己却没有半点力气挣扎，酥软的任由敌人把自己带向他的地盘。
　　杨汇音觉得浴衣太碍手碍脚了，向上弓起身子退去浴衣后再次躺下，这样身子舒展了很多，手也自由了很多。
　　段向东家，他老婆坐在轮椅上，段向东裸着身体站在她面前，段夫人正收编着他的‘枪’，而段向东脑子里却想着司马文晴的裸体样子会是什么样。
　　王老五扛着司马文晴，进房间后先开了灯，把肩上的司马文晴放倒在一张单人床上，用‘枪’指着她，怕她反抗似的，开始解除她的武装，比起第一次与徐缨，王老五可熟练了，毕竟是久经沙场的一员猛将，对付个这样的敌人还是小菜一碟，没几下，就彻底的撕开敌人的防线，与司马文晴的司令部见上了面，这是个爱讲究的司令部，打扮得很漂亮，那个象个枪眼的肚脐下，贴着个象是被烤熟了的红螃蟹做的商标，往下就是通往司令员住所门口，伪装的茅草经过了细心的修剪，象贝克汉姆世界杯时候的发型，只不过颜色不同而已，打了这么多年战的王老五这次可真是见识了，竟然还有给这里理发的人，理得还很时尚。
　　司马文晴没想到王老五这么老练，从容不迫的就让自己乖乖反了水，还很得意自己投靠了明君，心情的激动在身体上完全表露无疑，胸前的两个褐红色军功章激动得随着呼吸一跳一跳的，那个红螃蟹在腹部随着肚子的起伏象是在向上或向下爬动，司令部位置的茅草伪装，正一上一下的抖动着，似乎感到在敌人‘枪’口俯视眈眈的指着下而害怕得发着哆嗦。
　　王老五为了和敌人打成一片，套取重要情报，只能委曲求全的也解除自己武装，但留下了那支就算死也不离身的‘枪’，此时‘枪’口正对准敌人司令部门口，准备奋不顾身的往前冲。
　　司马文晴彻底的被征服了，司令部打开门的迎接着来收编的队伍，还准备了热乎乎的功能饮料作为犒劳，司令部里的红烧肉已经熟得在门外就能闻到香味。
　　王老五哪经得住这样的诱惑，已经两月没闻到肉味的他，一个猛虎扑食，就钻到司马文晴等待已久的司令部里，即使遇到点点的抵抗，也在他的肉搏战中全给消灭干净，直奔肥嫩的红烧肉而去。
　　杨汇音把中指探进自己体内的时候，也正是王老五冲进司马文晴司令部的时候，杨汇音和司马文晴同时在不同的床上用不同的声音叫出来，杨汇音叫的是我的哥呀！司马文晴叫的是MY　GOD！一个喊着哥，一个喊着上帝，王老五现在既是哥又是上帝。
　　段向东忍不住的差点喊出司马文晴的名字来，全身颤抖着开始释放能量。
　　王老五翻来覆去的检查着司马文晴的司令部，不能给她留任何死灰复燃的机会，作为战败者，司马文晴心甘情愿的由着王老五蹂躏着，而且是很舒服的被蹂躏着。
　　杨汇音却是在想象中被蹂躏，被思想和灵魂蹂躏着，和司马文晴相同的是都很舒服，不同的是自己的司令部里只有自己的中指，而司马文晴的司令部里却有着本应该此时属于自己的东西。
　　王老五的头脑中，浮现的是杨汇音，连他自己都认为自己是在杨汇音的身体里，所以他把这两个月来的相思和渴望，全都发泄在司马文晴的身上，感觉是那么的舒畅。而司马文晴从回国到现在，才真正尝到了自己钓起的烤鱼味道，那些痛苦的渴望日子，换来的是如此酣畅淋漓的甘露，她这朵快要枯萎的花，在王老五的蹂躏下又开始绽放开来。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 8 花儿朵朵香
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:30 本章字数:4797

          坦然/著
　　王老五是在司马文晴瘫软着熟睡后离开的，象做贼一样。
　　累得都没法睁眼的王老五，还是觉得应该离开，不知道为什么，虽然和司马文晴已经有了最亲密的身体接触，但心却近不了。一夜情以前也有过，甚至连对方名字都不知道，但都与这次不同，最起码和陌生女人做完后，会有那么一丝的温暖和性压抑得到释放的轻松，即使是暂时的，可毕竟还是心里接受了。在司马文晴身边，躺了快两个钟头，也找不到点点的温情，有的只是满足后的空虚，思想和身体的空虚。他看着司马文晴赤裸的身体瘫爬在床上，那迷人的曲线，怎么也勾不起王老五留下来的欲望，于是他象做贼一样的捡起地板上的衣物，走出房间穿好，悄悄的走了。
　　杨汇音在大床上都快睡着了，从手术后到现在，今晚还是第一次来这里，在这里的自慰除了和王老五那次外，这是独自完成的第二次，可能是身体还没完全恢复，做完后很是疲倦，伤口处还有点隐隐的痛。就在快要睡着的半梦半醒中，心口一阵阵的象针扎一样的疼，被疼得完全清醒过来，她坐起来，右手捂着裸胸大口的喘着气，觉得稍微好点后。心里就奇怪的想：‘怎么会是这样呢？难道我不该睡在这？是他要回来了吗？要是他返回来怎么办？我是不是应该回去呀？不行，我得走，否则会前功尽弃的。’杨汇音似乎和王老五心灵相通般，想到了他会回来，她也怕自己睡得太舒服了，明天起不来，王老五要是一早的过来，不就撞见自己了嘛，那样自己要离开他的决心不也就动摇了嘛。她想到就做，马上起来收拾床，并把浴衣放回原位，匆忙穿上衣服，出门前还回头看了一眼房间是否恢复原样。
　　王老五上车后，实在很困，决定不再回别墅，到公寓只需十几分钟，所以他把车朝公寓方向开。在车上，满脑子的刚才和司马文晴激烈交战场面，他摇摇脑袋，强迫自己别想，看看车了的时钟，已经快十二点，想打个电话给杨汇音，觉得也太晚了。
　　王老五那天在电梯门口被郝冬梅撞坏手机后，重新买了手机，可存在手机里的号码没了，他马上给移动公司打电话问杨汇音的号码，因为那号码是用自己身份证登记的，所以很快查到，当时试着打过，可杨汇音还是关机。
　　杨汇音下了电梯，拿出手机开了，边给郝冬梅打电话，边拦住路边的出租车，才刚上车，走了不到五十米，王老五的车也从对面拐了过来，她一看是王老五的车，忙把头低下，等王老五的车过去，她让出租车司机等等。在车里，她回头从车的后窗玻璃看见王老五正和保安说话，和见到自己那天晚上一样，只不过此时自己是坐在车里。那保安把车开走后，王老五还站在那里，朝那晚杨汇音站的地方看，他呆呆的看了一会，低下头无奈的走进公寓。坐在出租车里的杨汇音此时满眼的泪花，嘴里小声的说着：“哥，对不起！是我对不起你。”
　　王老五走进公寓，没洗漱就抹光衣服钻进被窝，鼻子里闻到淡淡的体香，是自己熟悉的杨汇音的香味，床单和被子也有暖暖的感觉，但他没多想，以为自己想杨汇音想得痴了而发生的错觉。很快，他进入了梦乡。
　　杨汇音见到郝冬梅时，郝冬梅一个人在宿舍，因为没开学，别的同学还没返校。
　　“汇音，你是咋的啦？是不是哭过哩？”郝冬梅哪知道杨汇音是一路哭着回来的。
　　“我怎么会哭呢，可能是天太冷，加上风也大，把眼睛冻红吹红了。”杨汇音双手揉揉脸挤出点笑容回答着。
　　“怎么这么晚还过来？是不是你也想俄哩？”郝冬梅是个开朗大方的女孩：“俄一个人住在这空空的房子，可寂寞哩，你来啦，今晚俄就可以睡得塌实些！”杨汇音把包和大衣挂在门后：“快睡吧，我是专门来陪你的，出院后都没见过你，我想你了，今晚我们一起睡吧。”
　　“好啊好啊，这样也暖和。”郝冬梅欢喜的拍着手。放假后，学校的暖气也放假了，所以郝冬梅每天晚上要睡很久，四肢才会暖和。听杨汇音说要和自己一起睡，当然高兴了。
　　寒冰十二点半交完前夜班，回到自己那个单身宿舍里，想给王老五打个电话，她已经从李云那得到了王老五手机号，就存在自己手机的第一位上，可她看看时间，已经很晚了。明天是她轮修，所以还不想睡，进卫生间把洗澡水烧上后，躺在床上看起内科书来。
　　在大学的宿舍里，杨汇音和郝冬梅挤在一起睡，两人说着话。
　　“汇音，你好柔软哦！”郝冬梅搂抱着杨汇音，手碰到她穿着保暖内衣的胸前。
　　“你也很柔软啊，很有弹性。”杨汇音被郝冬梅碰到身体，痒痒的，所以笑着也去摸郝冬梅的身体。
　　“哈哈哈！痒痒，痒死了！别碰俄！”郝冬梅用手抵挡着杨汇音的手，嘻嘻哈哈的笑着说。
　　“告诉我，你有没有被男生摸过，我才放手。”杨汇音问。
　　“没，俄才不会让那些男生摸呢。哈哈哈哈！你饶了俄吧！”郝冬梅笑着回答。
　　“真的没有？难道你没有喜欢的男生吗？”杨汇音还是没停手的摸着郝冬梅问，她想知道郝冬梅有没有心里喜欢的男生，要是有，自己也许还可以说服自己重新回到王老五身边，要是没有，那把她介绍给王老五是对的，当然，自私的想，杨汇音希望郝冬梅已经喜欢上了别的男人。
　　“才没呢。哈哈哈哈哈！快放手汇音，俄快喘不过气哩！”郝冬梅笑得上气不接下气的求饶。
　　杨汇音放开手，心里知道了自己想知道的答案，似乎有些失望，但又觉得很庆幸，自己可以死心了，毕竟自己是个妓女，根本配不上王老五。
　　“汇音，你呢？有你喜欢的男生吗？”郝冬梅缓了口气，问。
　　“我呀？有，但人家不喜欢我。”杨汇音这样说是有用意的。
　　“谁呀？是俄们班的吗？”郝冬梅有些惊奇的问。
　　“不是，是个很酷的男人，以后你会知道的。”杨汇音接着问：“你有那么多男生追，怎么就没看上一个呢？”
　　“唉！俄连以后的命运怎么样都不知道，整天的拼命挣钱养活自己，哪有心思想这些呀。”郝冬梅想想自己的不幸，叹口气：“汇音，那家的主人怎么还不回来？都快两月哩。”
　　“以前也经常这样的，你是不是怕拿不到工钱啊？”杨汇音猜出郝冬梅的心思。
　　“是哩，要是那家人出了甚意外，俄不是拿不到钱了吗？”郝冬梅确实这么想的。
　　“别瞎说，怎么会出意外呢？你下周去，我保证你能看到个信封，里面肯定有这两个月的工钱。”杨汇音已经去过，并且看到了茶几上的信封，所以她才这样说。
　　“真的，你咋知道的？”郝冬梅很奇怪的问。
　　“以前我也是有两个月没拿到钱，到第三个月初就拿到了。”杨汇音掩饰着说。
　　“那太好了，下周就要开学，俄还要买些东西哩。”郝冬梅这下心里塌实了。
　　“冬梅，你可要把身体养好，千万不要糟蹋自己，多买点奶粉之类的补品，每天也要吃肉，别舍不得，看你这样，我真的心疼呢。”杨汇音说着，泪就挂满了眼眶。
　　“恩，俄会注意的，汇音，你也不容易哩，现在伤口还疼吗？”郝冬梅问。
　　“不疼了，已经好了。谢谢你这些天的照顾，以后有机会再报答你。”
　　“说甚哩！你是俄姐姐，报答啥哩！快睡吧。和你睡真的很暖和哩。”
　　两个有着不同灾难的女孩，相拥着很快进入了梦乡。
　　寒冰在浴室里，正站在淋浴喷头下冲着洗好的头发，水珠从她头顶顺着她缎子一样的皮肤流下，双乳高耸，在手洗着头发时，双乳还微微颤动着，水流在她那光洁的耻骨联合处汇集后，形成一股象男人馓尿一样的水柱，流淌到地面上。她从小到大，那个位置就没长过毛，一直保持着原样，后来她也知道‘白虎’的民间传说，说女人那里没毛，是克夫，嫁给谁谁倒霉，甚至会丧命。她的那个以前大学的男友，和她做过一次后就疏远了她，也是因为这个该死的民间传说。寒冰为他付出了童贞，得到的是他为了躲避而出国的回报，为此寒冰花了将近两年的时间才恢复了心中的伤痛，尤其是遇到王老五后，她的心里已经完全没了那个负心汉的影子。
　　寒冰洗完头，开始用手揉搓身子，搓着搓着，不自觉的想到王老五，身体开始有了反应。
　　在司马文晴公寓，司马文晴在梦中看见和自己正在做着爱的男人突然抽身离开，心里一急，大声的喊‘你给我回来！’男人没被喊回来，自己却被喊醒了。灯还亮着，但不见了王老五，自己那私处还隐隐的有酸胀感，身子一动，还有液体从身体里流出。她看看房间，笑了，原来王老五把她扛进的是寒冰的卧室。
　　司马文晴脸上露出满足的笑容，这是她回国后的第一次，也算是初夜权吧，她把这样特殊的初夜权给了王老五。想到自己真正的初夜，那几乎是痛苦的，高中时一个比较有好感的男生夺去了她的贞操，她也把那个男生的贞操给要了，但两人都不觉得美妙，反而觉得痛苦，从此两人没再做过。司马文晴真正享受到快乐的，是在大学里，是国内自己读的一所商学院一个副教授给她的。后来到了国外，她更是放纵，但也很注意，怕被传染上疾病，每次都要求男人用安全套。今晚和王老五，却自始至终的没想到过用套，和他才是真正的身体接触，算是真刀真枪的硬碰软了一回。就这么一回，使她彻底的被王老五给征服了。司马文晴起来，光着身体，走到客厅，拿起电话。
　　王老五睡着睡着，再次被那个甩不掉的春梦惊醒了，他有些恍惚的起来，点上支香烟，心绪不宁的坐在床上吸着，看看表，已经一点多。这个时候，手机忽然响起，他想这个时候会是谁呢，一看号码，不记得是谁了，本不想接，但又怕再打过来：“是你呀，哦，你醒了。我刚睡下。怎么能在你那里睡呢，要是被你表妹撞见，不就影响你这位表姐的形象了。没有，怎么会不好意思呢。是吗？那就好，只要你也高兴就成。以后？以后再说吧，现在还是睡觉的好。你笑什么呀？笑我？我有什么好笑的。刚才那样的我象害羞吗？我真的累了，小姐！还让不让我睡觉啊。好，挂了啊。拜拜！”放下电话，觉得司马文晴也没自己想的那么坏，还主动打个电话过来问有没到家。王老五吸完烟再次钻到被窝里，可怎么也睡不着了。
　　寒冰自己抚摸着身体，在热水下很舒服的享受着幻想，把自己的手想象成是王老五的手，是王老五在抚摸着自己的身体一样。在病人的眼里，寒冰是个漂亮的白衣天使，在同事的眼中，她是个美丽优雅的未婚姑娘，在那些追求她的男人眼里，她是个结婚的好对象。人都是这样，在人前装得个个清高，尽量表露自己优秀的一面，千方百计的隐藏自身缺点。实不知，在夜深人静的私密空间里，白天那些伪装统统不见了，有的是自己那无穷无尽的空虚和欲望，还夹杂着疲累和对人生的无奈。寒冰此时就很寂寞，尽管已经有过一次和男人发生关系的经历，但她其实还仍然象个处女，身体虽然不算了，可她对性的理解，还只能算个处女，属于心处身不处的女人。她此刻享受着属于自己的孤独快乐，最起码她在这个时候是快乐的，因为心里有个喜欢的男人，心灵都可以被这个男人打开，那身体自然也开始为这个男人打开了。
　　这一夜，和王老五有着千丝万缕的几个女人，各自象盛开的花朵一样，享受着属于她们自己的幸福，并散发着芬芳的迷人香气。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 9 美女陪床
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:30 本章字数:5748

          坦然/著
　　星期天，上午天气还很好，王老五应几个朋友相约，到高尔夫球场打了今年来第一场球，虽然气温还有些冷，但几个球迷忍不住的想试试身手。几个人玩得很高兴，都有些汗湿内衣了。在中午快要结束的时候，突然下起雨来，而且很大，很突然，都来不及躲，几个球友从外到里，全被淋得落汤鸡样，回到休息室，个个象比赛一样的打着喷嚏。
　　王老五回到别墅，开始剧烈的咳嗽，全身酸痛，以为是感冒，吃了感冒药和退烧药，躺在床上，迷迷糊糊的做着梦，一会杨汇音赤身裸体的躺在身边，她那对漂亮的半球型在自己眼前晃荡，撩拨得自己口干舌燥的；一会又是江雪，她总是一身白裙，象个仙女飘到眼前，自己正要伸手去抓，去把她抱住，想亲吻抚摸她，可她却一时哭一时笑的离自己忽远忽近，怎么也抓不着，让自己心痒难耐。
　　王老五就这样做着囫囵梦，烧得他盖上被子也冷，不盖被子也热的烦躁不安。到晚上觉得咳嗽加重，胸口也隐隐的刺痛，他是学医学的，知道坏了，不是感冒那么简单，可能肺部有了感染，不然不会有胸痛，他急忙强行起来，给李云打电话，手机没打通，提示关机了，他只好打他家的座机。
　　晚上十点多，李云正和老婆在床上玩着夫妻游戏呢，李云把她那个漂亮的老婆双脚高高的举起，哼哧哼哧的在他老婆那个水帘洞里进出着，整得他老婆仰躺在床上不断的哎哟哎哦的叫唤。两人正在兴头上，突然床头柜的电话响起，响了几声，闹得李云身下的宝贝软了一半，没了兴致，自己那命根从老婆体内滑了出来。他想起来去拿电话，被老婆拉住，不让他去接，嘴里还说着：“明天就把这该死的电话拆啦！”。李云没办法，刚拿起电话又放下，挂断后还把电话听筒放一边，防止再次打进来。
　　王老五听到电话拿起，才喂了一声，就听到嘟嘟嘟的盲音，再打过去，还是盲音，没办法只能打120急救中心。
　　这天寒冰上的是后夜班，她从自己的单身宿舍出来，要路过门诊才到住院楼，她刚走到门诊大门口，听到急救车鸣叫着在门诊急救中心门口停下，她心想不知道又出了什么车祸。刚想完，耳朵里听到一个熟悉的声音说：“麻烦你们通知住院部内科的的李云李主任一声，让他赶快来。”那声音虽然微弱，而且还伴随着剧烈的咳嗽声，可寒冰还是听出是王老五的声音，已经快走过门诊大楼的她，忙返身小跑着来到急救中心，她跑进去一看，果然是王老五，问门诊的医生说初步怀疑是急性肺炎。寒冰请值班医生开了药后，让护士很快的给他挂上输液瓶，她亲自给王老五办理了住院手续。并给李云打电话，座机没打通，就打他手机手机也关机，寒冰只好叫个护士去他家喊他。
　　李云把座机挂断后，在老婆的手和嘴帮助下，已经软了的狗肠子再次挺直了起来，重整旗鼓，抖擞精神，把老婆翻过身去，从后面挺进中原，继续再战，直到把老婆和自己都整得累爬下了，才翻身仰躺着打起呼噜来。在梦中忽然听到有个女人的声音喊他，接着门铃也响了起来，还夹杂着敲门和喊声，知道肯定有急事，起来找衣服胡乱的穿上。开门听说王老五被急救中心的车送医院了，才知道坏事啦，刚才的电话肯定是他打的，忙回房间换衣服，他老婆也被闹醒，正抱怨着说也不让人睡个安稳觉，李云说都怪你，搞不好自己的那点外快就没了呢，也不多做解释，急忙朝住院部赶去。
　　等李云到住院部内科，王老五已经被寒冰安排在一个豪华病房住下，他穿上白大褂，边朝病房走边问寒冰，都用了些什么药？做X片了没？体温是多少？呼吸的频率怎么样？血压脉搏情况等等。
　　寒冰跟在后面一一回答着，当医生这么久了，她还是第一次为病人的情况这么担心，急得差点掉下眼泪来。
　　两人一前一后进到病房，王老五已经睡了过去。李云用听珍器听听他的胸，号了号脉，抬头看着寒冰说：
　　“马上联系放射科，要做X片，急性肺炎的可能性很大，但也不排除别的可能。”
　　寒冰一听，觉得严重，带着哭腔问：“他不会有事吧？”
　　李云见她那着急样，忙安慰她说：“你放心，不会有什么大事的，这小子平时爱运动，身体抵抗力强着呢。”然后对一个护士说：“把呼吸机准备好，人一刻都不能离开，注意观察。”
　　“李博士，我留在这里吧？”寒冰请求说。
　　“好的，那你留下，有情况随时向我汇报。”李云也觉得她留下比较好，说完走出病房。
　　寒冰眼泪汪汪的坐在病床旁边，看着王老五昏睡过去的脸上还戴着氧气罩，心里默默祈祷着，希望他早点醒来，40．5度的高烧，加上呼吸困难，已经让这个钢铁一样的男人倒下了，平时那虎虎生风的人，此时就如一只绵羊般柔顺的躺着。其实人是很脆弱的，任何人在疾病和死亡面前，都是那么的微不足道，没有哪个人可以抗拒。寒冰见过死亡，也不怕见死亡，自己也不怕死亡，但她怕自己所爱的人死亡，现在的她已经忘记了自己是个医生，她怕王老五不再醒来。
　　李云那么担心，是因为出现过非典，他怕王老五得的是那个可怕的疾病，因为他的症状实在太象了，所以他马上吩咐要做X片检查，但他又不敢告诉寒冰，怕她更加的担心。
　　司马文晴从早上开始，已经打了无数个电话给王老五，都没有开机，现在已经是午夜后了，一个人躺在床上翻来覆去怎么也不能入睡，自从和王老五有过性接触，她似乎变了个人似的，以前和别的男人上床，玩完就忘记了，可这次不一样，感觉自己深陷其中，除了肉体的欢愉，她的内心也开始有了温暖，一想到王老五，心情就无比的激动，希望他能时时在自己的眼前，只要见到他，所有的烦恼和痛苦都会全部消失。
　　她再次给他打电话，还是关机，很无奈的放下电话，起来给自己倒了杯酒，边喝边想，他是不是不愿意见自己了，难道自己给他留下的印象就那么的差吗？她百思不得其解。
　　王老五在第二天凌晨大约四点钟醒来，看见自己躺在病房里，抬手要拿掉氧气罩，觉得手被人紧紧的握着，于是用那只输液的手把氧气罩摘下，抬头往左边看，寒冰正握着他的手爬在病床边熟睡着。床头的加湿器嗡嗡的响着喷出水雾，他想上个小便，但又怕弄醒寒冰，只好忍住又躺下。
　　寒冰梦到抓着王老五的手正被他挣脱，似乎要离开她，就象是他要永远的走了，再也不会回来，急得她大声喊叫着你别走你别走！同时把手再次握紧些，可还是抓不住，于是急得她从梦中惊醒，抬头忙看看床上的王老五。
　　王老五的手被寒冰抓得有些生疼，好象她的指甲陷进了自己的肉里，想抽手出来，可怎么也抽不出，还听见寒冰叫喊着你别走你别走的，知道她是在做梦呢。自己正哭笑不得，见寒冰醒来睁着睡眼惺忪的眼看自己。
　　“做梦了吧？是不是心上人被人抢走啦？”王老五取笑着她。
　　“你什么时候腥的？怎么把氧气罩给拿了。”寒冰站起来，要重新给他戴上。
　　王老五摇着头开玩笑说：“你想让氧气把我毒死吗？”
　　“让我听听你的呼吸音。”寒冰也觉得没必要再罩着，把氧气瓶关了，拿出听诊器说：“恩，比昨晚进来的时候好多了，看来已经控制住炎症啦。”寒冰这下放心了，从昨晚李云确诊王老五病情是急性肺炎，而不是非典后，寒冰和李都松了一口气。
　　“你们医生怎么也陪床吗？以前李云怎么没给我提起过啊？”王老五此时已不象个病人，一如往日般笑着说。
　　“昨晚都差点没命的人了，现在还有心思开玩笑。”寒冰娇嗔的骂他，脸上开始泛起红晕来。
　　“我要小便，可以把输液瓶拿了吗？”王老五说着起来。
　　“你慢点，得把液体输完才行。来，我抬着陪你去吧。”寒冰过去把输液瓶拿在手上。
　　“这不成了三陪啦。哈哈哈！”王老五哈哈大笑着说。
　　“你才三陪呐！尽贫嘴！”寒冰笑着责骂般说，带着王老五到卫生间，这个病房有个很好的卫生间，说是病房，其实与宾馆里的标准间差不多，只不过比标准间多了些仪器而已。
　　“你出去呀，不出去我怎么尿？”王老五笑看着寒冰。
　　“瓶子怎么办？你尿吧，我又不是没见过。”寒冰的脸更红了。
　　“可我还没在女人面前尿过，你盯着看，我尿不出来。”王老五苦笑着。
　　“谁盯着看啦，我才不看呢，丑死啦。”寒冰说着把头迈开：“我不看，你尿吧。”
　　王老五见她那羞涩样子，下面的命根因为尿憋加上寒冰身上的香气，刺激得早已挺立起来。用一只手掏出来，要尿准白色抽水马桶，他还得弯着腰。
　　寒冰听着哗哗的尿声，心里扑通扑通的，忍不住的偷偷回头看，没见到整个，而是看到了个头，见是那个样子，知道他已经挺起，羞得忙撇开头，心里想：‘他怎么会挺起来了呢？是因为我而挺的吗？’想到是为她而挺，心里更不自在了。
　　“喂，我已经解决好了，可以出去了吧？”王老五把命根赛回裤子里，拉上拉链，可那小弟弟还是把裤子顶了个帐篷，他凑过头到寒冰脸旁说。
　　“啊！哦！好了！”寒冰听见他说话，心不在焉的一回头，正好碰上王老五的嘴吻在了她的唇边。
　　王老五也没想到会这样，忙红着脸把头缩了回去，嘴唇上似乎还留着寒冰的唇温。
　　李云睡了一觉，醒来看看表，已经四点过几分，觉得王老五也差不多应该醒来，穿上鞋来到病房，可没人，见卫生间门开着，把头伸进来看，正好看见了两人亲嘴的动作，在门口哈哈笑起来：
　　“不就是亲个嘴嘛，干嘛跑卫生间里躲着呀，在床上亲多舒服嘛。哈哈哈！”
　　王老五刚把头缩开，听见李云在门口的说话，看看寒冰，见她羞红着脸低着头不敢抬起看人，那模样更加可爱。王老五忙给李云说：
　　“昨晚你是不是忙着收拾嫂子，所以没接电话！”他这招很灵，把李云一下子给按了回去。
　　“唉！啊！哪有啊，是没接上，你别误会。”李云给王老五使使眼色，意思是说还有寒冰在呢，你就给我留点面子吧。
　　王老五哈哈笑着说：“改天我亲自问问嫂子得了。”和寒冰走出卫生间坐在床上：“是肺炎吗？”这话是问李云的。
　　“是啊，急性肺炎。刚进来的时候，我差点以为是非典呢，有X片子，你要不要看看？”李云回答着，走过来：“你躺下，我再听听呼吸音。”
　　王老五躺下，看见寒冰正红着脸看自己，给她做个鬼脸，逗得她噗嗤的笑出声来。
　　“恩，好多了，可不能抽烟哦。”李云拿开听诊器，回头给寒冰说：“你把他口袋里的打火机和香烟给没收了，严禁他吸烟。”
　　“遵命！”寒冰说完走到挂着王老五外衣的衣架边，开始搜口袋，把打火机和香烟都拿了。
　　“你再好好躺下睡一会，估计三天后可以出院了。”李云把被子给王老五盖上说。
　　“三天？你不怕把我给憋死呀！”王老五说这话时是看着寒冰的，准确的说是看着寒冰手里的香烟和打火机。
　　“为了你的健康，你就忍忍吧，这个我暂时保管着。”寒冰说着摇摇手里的香烟。
　　“是啊，昨晚可把寒冰这个丫头急坏了，还哭了呢。是吧，我们的美人。”李云回头取笑着寒冰。
　　“谁哭啦？才没呢。”寒冰不好意思的小声说。
　　“以后王老弟的一日三餐就教给你了，可要照顾好哦。”李云打着哈欠接着说：“岁数不饶人哪，我得去睡一会，寒冰就陪在这里睡吧。”说完神秘的对王老五笑笑后走了。
　　李云这话说得寒冰走也不是留也不是，王老五忙打破寒冰的尴尬：“你也去睡一会吧，看把你累得眼圈都发暗了呢。”
　　“你一个人可以吗？我还是陪陪你吧？”寒冰不忍心把王老五一个人留在这里。
　　“不用，等吊瓶打完，我按铃叫护士就可以，你去睡吧，不然我也会心疼的哦。”王老五说的不是客气话，他的确会心疼，见这么个美人为了自己熬夜，那种男人怜香惜玉的本能不由自主的产生。
　　“我还是等你输完液再睡吧，现在也没什么睡意。”寒冰决定还是留下，坐在凳子上说。
　　“也好，我们说说话吧。”王老五半坐起来：“当医生很累吧？还要值夜班。”
　　“我喜欢这个工作，其实也不怎么累，只是刚开始来的时候，见到病人去世，心里会很难受，觉得没尽到自己的责任。现在好象麻木了一样，已经习惯了。”
　　“你还记得我们医学生誓词吗？”王老五问。
　　“虽然不能全背下来，可开头几句还是记得的。”寒冰知道他问这个的目的，是要自己永远牢记‘性命所托，生死忧关’的誓词告戒。
　　“那可是作为一个医生一辈子的职业操守啊！当今还有几个医生能记得呢！你可不能被世俗污染了，每一个到你手里的患者，都应该一视同仁。”王老五这辈子最大的遗憾就是不能成为一个真正的医生，为了摆脱家里的穷困，只能弃医从商。
　　王老五是学医学的事情，寒冰是从李云口中知道的，她向李云打听了他很多情况，知道些他的事迹，包括在大学里的，但不知道他在大学里喜欢过一个女同学：“原来你根本不叫王老五，上次吃饭的时候，你说你的名字时，我还真以为你就叫王老五呢。”
　　“哈哈，现在知道了，不会以为我欺骗了你吧？”王老五哈哈的笑着问。
　　“别说话了，还是好好睡一会吧，啊。”寒冰站起来让王老五躺下，给他掖好被子，不让他再说话。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 10 此情绵绵
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:31 本章字数:4609

          坦然/著
　　杨汇音不知道王老五病了，也不知道王老五病得很香艳，在医院躺着还有美女陪着。司马文晴也不知道王老五的病，她打过电话，但都关机，以为他为那一夜的缠绵而害羞，专门不想接自己电话才总是关着机的，她很舒服的被王老五整了后，象是久旱的花朵，再次遇到甘露而又恢复以往的娇艳欲滴了，她这个高傲的女人，在王老五那勇猛的进攻下，彻底的投降了，并盼望着再次被征服，等待着王老五再次来占有自己的身体。郝冬梅就更不知道了，她只为没拿到工钱而想王老五，尽管自己没见到过这个男人，可她为他做事，就应该拿钱，可是两个月来，自己一分钱都没拿到，虽然杨汇音说肯定能拿到，但在没看到钱之前，她还是心里不塌实。
　　杨汇音想王老五想得心都痛，但她又忍着不去找他，也不打电话，尽管很想打，可她为了离开他，只能把对王老五的这份爱深深的埋藏在心中，更不接他打来的电话，甚至连手机都不敢开，怕见到他的来电而忍不住的接听。杨汇音想王老五会和往常一样，在周末到公寓去的，她从周五晚上就去公寓对面的海边走廊里等，目的只有一个，想远远的看上王老五一眼，解解心头的相思之苦。可王老五到周日晚都没出现，杨汇音根本没想到王老五那样的身体会得病，她压根没往这方面想，只认为他是没时间，或者是到外面去了，自己心里空落落的独自难受。
　　司马文晴仍然很专心于她的酒店管理工作，虽然时不时脑子里会冒出王老五的身影，但并没影响她正常上班，她是个拿得起放得下的女人，没那些沉迷于爱情深渊里的女人常有的毛病，她不痴迷于爱情，因为她不相信爱情，她只相信性，只有性是最真实的，什么海誓山盟，海枯石烂，都是骗人玩的，她与自己的表妹在这方面的认识，完全是不同的，她想王老五，想的是他的身体，就象男人想某个漂亮女人的身体一样，她需要的是王老五那强壮而有技巧的身体，她在他的身体下，能彻底的放松，享受到人间最美的快乐。她父亲的心脏病在加重，几乎不能去酒店了，所以她把酒店管理的责任担当了起来，从早忙到黑，事情千头万绪，她也终于明白了父亲这些年为这个家，为这个酒店，付出了全部的心血，也能理解父亲为什么在母亲刚去世就和现在的阿姨在一起，要是这几年没有阿姨照顾着，他恐怕早就累垮了。
　　郝冬梅想：‘今天是周二，又是去收拾公寓的日子，希望能象汇音说的那样，拿到钱。’她吃完晚饭，坐公交交车来到王老五公寓。
　　进门的第一眼，她到处的找杨汇音说的信封，在茶几上，她果然看到一个牛皮纸信封，鼓鼓的，象是正在那等待着她来拿一样，她欢天喜地的跑过去，手忙脚乱的打开一看，都是一百元的崭新钞票，她抽出来数数，整两千。见字条上多加了几行刚劲有力的行书字，拿起来看：‘你好，你的工作我很满意，谢谢你！这是两个月的工钱，请查收。虽然没人住，但你仍然每周坚持来打扫，说明你对这个工作很负责。我很抱歉拖欠了你这么久工钱，请你原谅！王。某年某月某日。’
　　郝冬梅看完后反到觉得不好意思了，自己没打扫几次，虽然每周的来，可每次来都没人动过，所以自己当时还觉得占了便宜的高兴呢，现在见到这么多钱，开始觉得拿这么多也不对。于是很小心的数了一千元出来，另一千元仍然放回原来的信封，并在纸条被面写道：‘王先生。我想这样称呼你应该没错吧？钱我只能收一千，其实也很多了，谢谢你的慷慨，你是个好人。对了，冰箱里的饮料和牛奶有些已经过期，还有部分蔬菜也快坏了，所以我把它们都丢了，你不会介意吧？只是怪可惜的，以后少买点好吗？要知道，还有些人可是连水都吃不上呢。郝冬梅。某年某月某日。’
　　她把写好的字条仍然放回原处，看看有人来住过，就把床单换了，到卫生间擦洗了一遍浴缸和玻璃，把浴衣和床单一块拿到楼下洗衣店。
　　王老五这两天过得比神仙还自在，早中晚，都有寒冰给带来好吃的，还把她自己的笔记本电脑拿来给他用，满足他一切需要，除了不让抽烟外，几乎24小时的陪着他，两人讲些儿时趣事，聊些大学生活。男女相处的时间一长，即使是仇人，都能成朋友，何况王老五对寒冰本来就有好感，加上寒冰对他的爱恋，两人把医院病房当家里一样。王老五自从找不到杨汇音后，心里一直空空的，经过这两天和寒冰相处，他越来越觉得这个女人可爱，把杨汇音暂时抛到了脑后。
　　“明天就可以出院了，这两天把你闷坏了把？”寒冰坐在凳子上给他削着苹果。
　　“怎么会闷呢，有你这么漂亮的女医生陪着，叫我住上多久都成。”王老五坐在床上看着寒冰眯笑着说。
　　“你可越来越象李博士了，给，把嘴堵上就不会说胡话啦。”寒冰把苹果递给他，装着一恋严肃的样子。
　　“哈哈哈！这就叫近墨者黑。”王老五笑完咬了口苹果。
　　“以后可得注意不要再淋雨，看着象个运动员，没想到这么脆弱。是不是没吃好饭呐？”寒冰知道他父母回了老家，没人给他做好吃的。
　　“是呀，要不以后天天和你吃，怎么样？”王老五嘴里嚼着苹果含糊的说。
　　“我要的伙食费可不低，再说我可不会做什么菜，你能吃得下吗？”寒冰心里欢喜得差点就说好啊好啊。
　　“那你每天送来的三餐为什么都那么好吃啊，吃得我都长胖了。”王老五知道她肯定是在外面买的，但不说破。
　　“我都是买的，我就不信你会吃不出来。”寒冰看着他笑着回答。
　　“经过你这位大美女的手，即使不好吃，那也变得好吃啦。”
　　“你还真是近墨者黑了啊！”寒冰说着在王老五的腿上拍了一巴掌。
　　“今晚别在病房呆着啦，带我出去走走吧？求你了，漂亮的寒医生。”王老五象个孩子似的要出去玩。
　　“要是李博士知道你不在，还不把我给臭骂一顿。你还是老实的呆在这里吧。”寒冰也想和他出去走走，可又怕李云骂，李云这两天每天要来好几趟。
　　“听说电影院放加勒比海盗三，我们去看电影吧？我可是好久没看电影了。”
　　王老五这么一说，把寒冰的心给说动了：“可李博士知道了怎么办？”
　　“你放心，他今晚不会来，你也不上班，以后可没机会了，去吧？啊！”王老五说着下床穿衣服。
　　“汇音，俄拿到工钱了，俄请你去看电影吧，加勒比海盗三，星期二半价。”郝冬梅从公寓出来，给杨汇音打电话报着喜讯。
　　杨汇音刚把手机开开，就接到郝冬梅电话。听她那高兴样，不想破坏她的情绪，很爽快的答应下来，再说自己也很长时间没看过电影了。两人约好在电影院门口见。
　　王老五和寒冰到电影院，刚好几分钟后有一场开影，寒冰买了票，挽着王老五的胳膊，找到第4放映厅，里面正在播放开影前的预告片，他们在服务员的引领下，找到10排，一前一后的往里走。
　　杨汇音和郝冬梅坐在13排，当王老五和寒冰往里走的时候，杨汇音看见了他，见有个很时尚的漂亮女人陪着，心里就象是打翻了醋瓶子，看见两人很亲密的坐下，恨不得冲上前去给那个女人两个耳光。电影开影了，她根本不知道影片中放的是什么，只用双眼紧紧盯着王老五和寒冰，眼泪哗哗的流。女人的醋总是随时满瓶的准备着，只要需要，想倒就倒，酸得心寒。杨汇音虽然是主动离开王老五的，但突然见到王老五领着个女人出现，还是受到了很大的心理打击，本来这个男人此时应该和自己或郝冬梅高高兴兴的坐在一起的，自己那早已经盘算好的计划，就要被那个女人打乱，不行，绝对不行，一定要阻止他，他只能和郝冬梅好。
　　王老五和寒冰哪知道后面有双眼泪汪汪的眼睛盯着呀，两人完全被电影情节吸引住，寒冰看到紧张处，用手死死抓着王老五的手，疼得王老五龇牙咧嘴的想叫唤，但又得忍着，毕竟是公共场所。
　　电影放完，杨汇音的泪也快流干了，她拉住郝冬梅，不让她马上走，找借口说人多，让前面的走了再走。而她自己自始至终紧盯着王老五和寒冰，看到寒冰挽着王老五的手朝放映室外走，心想：‘完了！这下完了！他们还真是在谈恋爱！’
　　回学校的路上，杨汇音给郝冬梅说：“你以后周五晚上再去打扫公寓吧，平时学习紧，周二在图书馆自习，好吗？”
　　“为甚？不是说周五那家人回来住吗？要是俄正收拾的时候他们回来，多不好哩！”郝动梅很奇怪杨汇音会忽然这么说。
　　“这样你也可以见见那家的主人啊，总不能不见吧。”杨汇音解释着说。
　　“你说的是哩，俄也可以看看对俄那么好的‘上帝’长甚样。”郝冬梅是个纯朴的姑娘，她根本没往别的方面想。
　　“那你这个周五就去吧。”杨汇音有些等不及的说。
　　“可俄今天刚收拾完哩，下周五再去吧。”郝冬梅回答。
　　“哦，对，那就下周五去吧。”杨汇音眼睛还在朝前看着，已经没了王老五和寒冰的身影。
　　王老五说什么也不要寒冰再陪他，要她回自己宿舍里好好的睡觉。寒冰也的确是累了，连着三夜没怎么好好睡过，于是同意了王老五的建议。
　　王老五把她送到医院职工住宿楼下，问她在几层几号，看着她的背影消失在门洞里才离开回病房。
　　“你跑哪里去了？知不知道如果二次感染的话会是什么结果吗？你不要命啦？”李云在病房里等着，见王老五进来，表情很严肃的说。
　　王老五知道这是为他好，所以笑笑说去散步了。
　　“寒冰呢？她怎么没和你一起回来？”李云朝后看，没见到寒冰。
　　“哦，我让她回家去睡，这几天把她累得够戗。”王老五进卫生间小便后出来说。
　　“你呀你，怎么就不把她给办了呢。多好的机会，以后可没这机会了啊。”李云坏的时候就象个性变态。
　　“看你说的，一个好好的女孩子，怎么能说办就把人家给办了呢，我又不是色情狂。”王老五瞪他一眼，开始换病号服。
　　“难道你真的没点那意思？”李云接着说：“你先躺下，我听听呼吸音。”
　　王老五躺下，把衣服往上搂起：“有意思又怎么样，这事情不能急，要水到渠成最好，亏你还是有老婆的人呢。”
　　“别说话，吸气，呼气。恩，没有痰鸣音了，明天可以出院。”李云收起听诊器：“你小子还真有耐心啊！对了，出去玩的事情得往后推，你的病来得真不是时候，本来我都计划好，我老婆也准备请几天假，可被你这病给打乱，下个月吧，等你彻底好了再说。”
　　“你看着办吧，我要睡了，你出去吧，有你在，我是没法睡觉的。”王老五说着自己拉上被子。
　　“有寒冰那美人陪床，这两天你可是过上了神仙日子喽。”李云连出门丢下这么一句。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 11 寒冰遭奸
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:31 本章字数:4460

          坦然/著
　　王老五出院，是寒冰开车把他送回别墅的。这是寒冰第一次到他家，也是王老五第一次带单身女人到家里，要是他母亲在的话，还不高兴坏了。
　　寒冰早知道他是个钻石王老五，所以不奇怪他有这样的房子，再说她也不在乎他是穷还是富，要是富，自己也不缺钱花，过得比一般人还舒服，她是看上王老五的人。
　　进门后，家里的保姆不在，王老五让寒冰坐在客厅，自己上楼换了衣服下来，问寒冰要喝点什么？寒冰说不喝，提出要参观一下他的房间，她想看看一个单身男人的卧室是什么样的，于是王老五带着寒冰到楼上。
　　寒冰走进王老五的卧室，看到的是一个单身男人很优越的住所，在王老五的卧室里，寒冰有些心猿意马，尤其是看到那床，根本不象单身男人的床，而是一张很大的双人床，床上铺的是天蓝色纯面床单，象一个小小的海洋一样，让人看着只想脱光了跳进去，在里面尽情的游个痛快。
　　寒冰看着大床，脸开始发烧，整个身体开始有股暖流从头到脚的流动起来，她慢慢转身，眼睛里充满欲望的看着王老五说：“你可不可以吻吻我？”
　　王老五站在寒冰身后，看着她优美曲线的后背，真想上去搂抱她，把她放倒在大床上，他正想着呢，寒冰却转过身来的要他吻她，这还是他第一次听到女人主动说出口要亲吻的，他一时还真不知道该怎么办。
　　寒冰走上两步，主动的把唇印在王老五的唇上。这一动作，让王老五忽然想起在医院卫生间发生的偶然相碰，嘴唇烧烧的，感觉寒冰的唇是那么的柔软温暖。当寒冰的唇要离开的那一瞬间，王老五用手楼住了她的腰，把寒冰的身体紧紧贴在自己的胸前，微张开唇，把舌头送进寒冰的嘴里，感觉寒冰的身体抖动了一下，然后更加紧密的贴在王老五的怀中。
　　本来寒冰已经想放弃了，她贴上去的唇没被王老五接受，心里很是沮丧，正要离开，忽然被王老五楼住了腰，是那种很有力量的，同时自己的嘴里伸进了他的舌尖，滑滑的很有韧劲，自己的脑袋嗡的一声，成了一片空白，闭上双眼，认真的体会着自王老五那温柔而富有激情的亲吻，整个身子象是没了骨架的支撑，软软的瘫倒在王老五怀抱中。
　　王老五的手在寒冰的腰部和臀部游走着，用心的体会着寒冰若兰的香气和身体的柔软。好象这样还不够，他开始用手把寒冰的上衣往上撩，双手伸进她的衣服里，摸到寒冰那缎子般滑腻的肌肤，听到寒冰娇吟了一声。
　　寒冰有些心急的等待王老五更进一步，希望他把自己抱到那象海洋般的床上。
　　“是健武回来了吗？是不是在楼上啊？”家里阿姨很不是时候回来了，她的声音惊吓住了正在亲热的王老五和寒冰，那阿姨边问还边往楼上走。
　　王老五和寒冰听到阿姨的声音，两人象是清醒了过来，还听到脚步声，赶忙分开，各自整理起身上的衣服。王老五忙回答：
　　“阿姨，是我在楼上，和一个朋友一起。”
　　那阿姨听说有客人，也证实了是王老五回来了，她还怀疑是坏人进来了呢，所以松了口气，不再往楼上走：“要我准备点吃的吗？”
　　“不用了，我们就下来。”王老五看着寒冰，笑着回答阿姨的问话。见寒冰的脸还羞红着，走上去在她唇上吻了一下：“我们下去吧？”
　　寒冰没有留下来吃饭，交代了一些王老五要注意的事项，并和王老五约好周五晚六点一起吃晚餐，王老五到时去她宿舍里接她，就驾车离开了。
　　杜云海是岛城出了名的花花公子，靠他老爸的权势，到处粘花惹草，哪里有个漂亮女人，那里就不得安宁。寒冰到岛城医院没多久，就被这小子盯上，和他一起盯上的，还有几个都是岛城市政府市委领导的子女，快两年了，因为相互之间都有些势力，加上寒冰对他们从不给好脸色，所以一个个都没得手。
　　周五这天，杜大公子和几个哥们打赌，说今晚就要把寒冰给办了，那些公子哥们取笑他说要是办不了就钻他们的裤裆。于是杜大公子为了壮胆，喝了大半瓶五粮液，开上他那辆红色法拉利呼啸着奔医院单身职工宿舍而去。
　　王老五在周五下午五点，早早的把自己收拾利索，准备好要去和寒冰约会，他还真有一种恋爱了的感觉，这种感觉与和杨汇音在一起时完全不一样，是那种有点甜甜的激动感，不完全是亢奋，但又比亢奋还急迫。他开上车子，朝医院奔去。
　　寒冰五点下班后回到宿舍，洗了个澡，在镜子前正打扮着，身上还穿着内衣，还来不及穿衣服，就听到了敲门声，心里想：‘这么快就到了？’看看时间，才五点四十。忙说：“你等一下，马上就好！”
　　杜云海在外面脸红脖子粗的喘着粗气，才敲了两下门，就听到里面传出寒冰让他等一下的声音，心里痒痒的觉得今天有戏，以为寒冰是在等待着他的到来呢。
　　寒冰穿上衣服，边开门边说：“我以为你不会这么快到的。”开门见是杜云海，瞪了他一眼，想把门关上。
　　杜公子见朝思暮想的美人笑着开了门，把个臭烘烘的嘴凑上去：“是不是等我等急了呀？”话刚说完，见寒冰瞪了自己一眼，就要关上门，他哪能错失良机啊，双手一使劲，把门推开，同时也把寒冰给推翻在地上。
　　寒冰一小女子，哪是这个欲火烧身无赖的对手，被杜云海推翻地上后，有些惊慌失措的问：“你．．．你想干什么？”同时，往后缩着身体。
　　杜大公子见她惊吓成这个娇模样，不仅没觉得自己错了，反而加剧了身体里的欲望，瞪着那双发红的兔子般的眼睛，色眯眯的笑着说：“干什么？难道你不知道吗？这么长时间了，你连一个手指都不让我碰，而我，整天的为你睡不好吃不好的，今天，我非把你给干了不可！”说着，朝寒冰扑了上去。
　　寒冰见他这个样子，心里也明白他要干什么了，刚站起半个身子，又被杜云海扑倒在地上：“你这个流氓！再不放手，我喊人啦！”寒冰用手撕打着杜云海，脸躲闪着他那张臭嘴。
　　“你喊呀！喊人来呀！我今天就当着他们的面把你给办了！让那些人看看爷我是怎么干女人的！”杜云海此时已经完全失去了理智，一心只想着对付眼前的美人。俗话说酒色之徒酒色之徒，杜云海把这个称呼演绎得有声有色，他就是个酒色之徒。
　　寒冰对杜云海是拳脚相加，杜云海按住了她左脚再按右脚，压住了她左手又压右手，直到把寒冰整个人压在他身下动弹不得，才喘着气说：“你喊呀！喊呀！看老子今天怎么干你！”说着用右手掌重重的打在寒冰的头上，接连扇了她几个耳光，寒冰被他打得嘴角流血，晕了过去。
　　杜云海见寒冰没了动静，心想她这下可是老实了，用手开始扒她衣服，先把她上衣撕开，见到寒冰双乳，奸笑着说：“原来还真是尤物啊，我还是第一次看到这么美的奶子，过去老子玩的那些，都他妈的是些破烂货！”他的手停下来不再去退寒冰裤子，而是捏玩起她的乳房，嘴也凑了上去。
　　王老五开着车，直接来到寒冰宿舍楼下，已经是六点差十分了。他看看表，觉得自己来早了点，想着是在楼下等她呢，还是上楼去接她，一个漂亮单身女人的宿舍，对一个单身男人来说，那时具有相当吸引力的。
　　王老五走下车，犹豫着，抬头朝楼上看一眼，他知道寒冰的宿舍，上次寒冰和他看完电影回来，寒冰说过，王老五是个记性特别好的人，什么事情，只要听到或看到过，都能记住。王老五先拿出手机给寒冰打电话，可只听到彩铃声，没人接电话，他有些奇怪，按道理，此时寒冰应该在宿舍里等自己呀，听到电话声，该立刻接听才对，难道是她睡着了吗？可不应该呀，约好六点的，怎么会呢？
　　王老五最后还是决定上去看看，说不定寒冰还没准备好，那样的话自己早楼下这么等着也不是个事。他主意拿定，开始朝楼梯口走，他清楚的记得是四楼402房。
　　在寒冰宿舍的门里过道上，此时寒冰已经不能听到电话响了，她没有任何知觉的躺在冰凉的地板上，胸口敞开着，杜云海粗喘着气，象条看见了肥肉饿了三天的野狗一样，嘴角的哈喇子不断的流淌在寒冰洁白的胸口上。
　　杜云海似乎想起自己真正要干的事情一样，把头抬起来，不再贪恋寒冰的胸口，他现在酒是醒了，但欲火却把他烧得昏了头，也不知道自己正在干的是违法的事情，也不官自己的老子是什么了，一心只想着要把自己身上的火给泻掉。他开始对付起寒冰的下身来，双手正用手退着寒冰刚穿好的牛仔裤，退得才看到寒冰的内裤上缘，只觉得头发忽然被人揪起，疼得他啊叫唤出声来，还没弄明白怎么回事，脸上就挨了重重的一拳，嘴里的三颗牙随着他的血从嘴里喷出，眼睛还没看明白，肚子上又被狠狠的踢了一脚，整个人被踢飞出了寒冰的宿舍门。
　　王老五走到402，门却开着，见寒冰仰躺着，嘴角流着血昏迷过去，而她身上，有个男人正骑在她上面，在退她的裤子呢，王老五马上知道发生了什么事情，他二话不说，上去左手揪起那男人的头发，右手握成拳就给那男人一记右勾拳，比泰森的右勾拳还要迅猛，接着在那男人肚子上狠狠踹了一脚，犹如黄飞鸿的佛山无影腿一样，把杜云海踢飞出寒冰宿舍的门，他还想上去再给那人几拳几脚，却听见寒冰咳呛了一声，才没再冲上去，他忙回头蹲下查看寒冰的伤，同时用丢弃在旁边的衣服给她把胸口遮上：“寒冰！你怎么样？”王老五焦急的叫喊着她名字。
　　寒冰听见王老五的叫唤，慢慢把眼睛睁开，看见是王老五，一把抱住他的身体，扑在他怀里失声痛哭出声来。
　　杜云海被踹出房门，头还发晕着呢，眼前一片五角星乱晃动，躺在地上，被王老五踢的那脚，疼得眼泪花直冒，欲火早被踢得飞上了九霄云外，他哪还想着干寒冰，他现在担心的是怕王老五在过来踢自己，并把自己抓到警察局里去，那样，自己的父亲飞得把自己的腿打断不可，等他缓过点劲来，抬头看见王老五正抱着寒冰，摇摇晃晃的站起来，朝地上吐了口血，然后用手背擦了擦嘴角的血，咬牙切齿恶狠狠的对王老五说：“你狗日的等着！老子非让你狗日的脱层皮不可！”见王老五又要站起冲自己来，赶忙狼狈逃走。
　　王老五见寒冰哭出声来，抬起头正好听见杜云海站起来，见他用手指着自己还发狠，正要起来再去收拾他，把他给废了，却被寒冰拉住，寒冰知道杜云海的势力，怕王老五以后吃亏，所以拦着了他，没让他再去打他。
　　王老五把寒冰抱起，小跑着到医院的急诊室，交由那里的医生处理，自己出来拿出电话打110报警。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 12 王老五被抓
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:31 本章字数:3912

          坦然/著
　　警察赶来，问：“是谁报的案？”
　　王老五从寒冰躺着输液的床边站起来回答：“是我报的案。”
　　两个110巡警上下的看了看王老五，其中一个说：“把你的身份证给我看看，然后把事情经过说一说。”
　　于是王老五和寒冰分别把经过给警察说了说，两个警察一听是杜云海的名字，其中一个马上出来给局里打电话，汇报了情况。
　　王老五正配合着警察录口供时，又来几名警察，问谁是打杜云海的人，其中一个110警察指了指王老五，后来的几个警察，其中一个象是个小领导，拿出个警徽在王老五面前晃了一晃说：“我是刑警队的，你因殴打他人至伤，被刑事拘留了，请跟我们走吧，有什么话到局里再说。”说完，上来两个警察把王老五给拷上手铐。
　　寒冰看到这个情形，从床上冲了下来，还打着盐水的手，差点把输液架给拉倒，她把针头一拔，针眼里的血立刻冒了出来，她也不管，站到王老五身前，双手伸开拦住两个要带王老五走的警察说：“你们怎么能这样！是他救了我，你们应该抓的是那个强奸犯杜云海才对！”
　　有个护士跑上来给寒冰止血，寒冰象是没看到，仍然瞪圆了杏眼的盯着警察，就是不让他们把王老五带走。
　　“小姐，请你让开，否则我们将以防碍公务罪连你一起逮捕！”那个象小领导的警察对寒冰说。
　　“你们还讲不讲理！放着罪犯不去抓！却要抓救了我的人！还有没有天理呀！”寒冰才不怕被抓呢，理在自己这边，她说什么也不能让警察把王老五带走。
　　“寒冰，你让开，我不会有事，你给李云打个电话，让他找钱律师来。”王老五还真担心他们把寒冰也一起带到公安局里去，所以劝解着她说。
　　“是他们搞错了，他们不应该抓你的。”寒冰转过身，眼泪汪汪的看着王老五说。
　　“带走吧！”那个小领导样的警察命令另外两个警察。寒冰紧紧的跟在后面，直到警察把王老五推上了车开走，她才跑会门诊，用那里的电话给李打起电话来。
　　王老五和警察们到局里不久，钱文明也赶到了。
　　“事情大概我都听那个叫寒冰医生在电话里说了，你得罪的可是个大家伙，知道被打的那小子父亲是谁吗？”钱律师和王老五在一个犯人接待的房间里说话。
　　“是谁的儿子又怎么样！即使是打了拉登的儿子，我也不怕！大不了让他父亲也来给我身上装个炸弹！”王老五根本就不在乎被他打的人是谁：“寒冰怎么样了？你让她别回那个宿舍，我担心那混蛋还会去骚扰她。”王老五都这样了，还为寒冰着想着呢。
　　“武哥，你现在的事情相当麻烦，自己都顾不过来，还想着别人。”钱文明接着说：“我给陈总打了电话，他今晚就能到。”
　　“你找他有什么用？还是说说你的看法吧。”王老五说。
　　“只能去找找那个被你打的人，尽量与他和解，可能要花一大笔钱，争取他不起诉你。”钱文明把鼻子上的眼镜往上推了推，接着说：“另外，你不要和警察横，配合好他们，把事情的经过向他们说清楚。”
　　“事情我当然会说清楚，但我不同意你去搞什么和解，我还要为寒冰作证，是那小子要强奸寒冰，我才收拾了他。该进这里的是那个流氓！”王老五有些激动的叫嚷起来。
　　“你别这么激动，等陈总来了我会和他商量着办。你需要些什么？要不要给老夫人打个电话？”钱文明最后问。
　　“我在这里不会呆太长时间的，不需要什么，也别给爸妈打电话，他们只会着急上火。”王老五对钱文明有些失望，这个人什么都好，就是做起事情来瞻前顾后的。
　　陈铭川是带着李仕兵一起来的，下了飞机，直接到公安局，钱文明也跟着一起过来。
　　“武哥，你不必担心，我会尽快让你出来的。”陈铭川见到王老五的第一句话就是安慰他。
　　“哈哈哈！我担心什么呀，又不是我干犯法的事。”王老五哈哈笑着说。
　　“我在来的路上，打了几个电话，情况基本了解清楚。”陈铭川有些忧虑的说：“那个杜大少爷说他和寒冰是恋爱关系，他们正在她宿舍亲热呢，你却闯了进去，不分青红皂白的醋劲大发，动手打了他，导致他三颗牙没了，还说肚子被你踹得快成肠梗阻，现在还躺在医院里呢。”
　　“他狗日的放他娘的屁！他还倒打一耙了他！我当场就应该打死他狗日的！”王老五气得直跺脚叫喊着说。
　　“我们也知道那流氓瞎说，可他毕竟是杜某某书记的儿子，公安局里的人谁敢不听他的呀。”钱文明在旁边插着话。
　　“你是学法律的，是用法律的守护人，怎么也说出这样的混帐话来。”王老五对钱文明说。
　　“你也别怪他，他这几个钟头一直在跑。跟局里交涉要保释你，但他们都怕上面的那个人，没同意保释。”陈铭川帮钱文明解释着。
　　“武哥，要不我去找那小子，他还要起诉你的话，我就废了他！”李仕兵在一旁气得真想马上把那小子给宰了。
　　“说什么话嘛！你是黑社会吗？你可别干出蠢事来啊！”王老五呵斥着李仕兵，真怕这小子干出些事来。
　　“这样，我想办法和那位书记大人见个面，他可能还不知道他儿子干的这丑事，如果他知道，但又不管，那我还有办法。所以你安心在这里呆着，就当是度假吧。”陈铭川的话让王老五对他很放心，只要陈铭川出面，没有摆不平的事情。
　　“仕兵，我交给你个任务，你要保护好寒冰，可不能让她再出事。”王老五给李仕兵说。
　　“那个女医生吗？他是武哥的女朋友吧？”陈铭川问。
　　“不是，是好朋友。跟你们一样。”王老五说的也是实话，他还没有完全把寒冰当女朋友。
　　“呵呵，你放心吧，武哥，我会把未来的嫂子保护好的。”李仕兵当然高兴王老五有个喜欢的女朋友。
　　“你小子可别在人家女孩子面前嫂子嫂子的啊！”王老五笑骂着他：“她现在住哪里？”后面这句问的是钱文明。
　　“哦，住的是她表姐家。可是她表姐好象到广州去了。你放心吧，她不会有事情的。”钱文明答。
　　司马文晴刚好今天上午陪外资的人到广州查看要合作的酒店地址了，寒冰也没打电话给她，所以司马文晴还不知道这个事情。
　　第二天一早上班，陈铭川通过认识的一个副市长，以一个民营企业家的身份，见到了杜云海的父亲。
　　“我是为我企业的一个副懂事长而来，你应该听说贵公子的事情了吧？”陈铭川很不客气的单刀直入。
　　“我不知道你说什么？能说详细点吗？”那个书记大人靠在椅子上问。
　　陈铭川把事情经过给他简单的作了说明，可得到的是那个书记大人很有水平的回答：“我们党政领导，是不能干涉司法公证的，你说的这个事情，我无能为力，你应该去找司法部门才对。”
　　陈铭川听他这么说，知道他是在变着法子的护着他儿子：“那好，我们就以法律来解决这个问题，我会利用一切合法手段，来为我公司的这位董事讨回公道，甚至不排除召开新闻记者会来澄清这件强奸未遂案件。”陈铭川很恼火的说。
　　“你是在威胁我吗？”书记大人说这句话的时候还面带微笑。
　　“不，是提醒你！”陈铭川说完站起来，头也不回的走出书记办公室。
　　而李仕兵却来到豪情酒吧，这里是他的一个弟兄开的。
　　“请问侯宝生在吗？”他进门问一个正在打扫卫生的男服务生。
　　“你是谁？找侯经理有什么事？”服务生警惕的问。
　　“我是他以前的一个兄弟，请你带我去见他。”李仕兵很客气的说。
　　“你恐怕短时间内见不到他了。”服务生回答。
　　“他到别的地方去了吗？”李仕兵问。
　　“你不是本地人吧？难道不知道我们昨晚出事了吗？”服务生用怀疑的眼神看着他。
　　“出什么事？”李仕兵有些莫名其妙的问。
　　“侯经理被抓了，就在昨晚十二点左右，这里闹事，侯经理把一个顾客给打了。”服务生说。
　　“哦，是吗？那你知道他被关在哪里吗？”李仕兵有些失望的问。
　　“好象是在市公安局看守所。”服务生想了想回答。
　　“知道了，谢谢你。”李仕兵立刻离开。
　　王老五一早被警察带到看守所里，送进了有八个人的一个监房中。
　　“是你啊！还记得我吗？”一个脸上有刀疤的犯人见到王老五进来，站起来走到王老五面前问。
　　王老五看看他，已经不记得认识这个人，没说话，走到监房最里面自己的铺号上坐下。
　　“你可真是贵人多忘事啊！”那刀疤脸嘿嘿笑了两声，坐回他自己的铺位上，他找王老五已经整整三年多了，今天在这里见到着个仇人，他认为是老天有眼，让自己有机会报三年前的仇了。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 13 拯救王老五
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:31 本章字数:3581

          坦然/著
　　豪情酒吧老板侯宝生，是李仕兵的铁哥们，两人是拜过把子的，从小，二人一起跟一个师傅学过武术，是师兄弟。
　　在王老五出事的那天晚上，杜云海打电话找到他。侯宝生是靠着杜云海的关系，才在岛城开了豪情酒吧的，平时都是这个杜家公子罩着，生意才做得有些起色。
　　“老侯，现在我需要你了。”侯宝生到了医院，见杜云海手捂着掉了三颗牙的脸，躺在病床上，忙走上去问候，而杜云海马上给侯宝生这样说。
　　“要是没有杜哥你，就没我侯宝生的今天，你直说吧，我愿意为你两肋插刀。”侯宝生拍拍胸脯说，其实，他才不愿意呢，但看在自己要在这里长期立足的份上，不得不在这个杜大少爷面前说些豪言壮语。
　　“你也看到了，我被人打成这个样子，疼痛事小，丢人事大，让别人小瞧了我姓杜的没弟兄帮衬着，所以你得为我收拾那个人，不用死，废了他那命根就成，让他以后都别想碰女人，让他生不如死的活在这个世界上。老侯，你是我最信任的人，哥们平时对你怎么样，你心知肚明，我也不用多说。”杜云海说了找侯宝生来的意图后，特别强调了自己平时对他的好处。
　　“那是！杜哥对我是恩重如山哪！你说吧，谁？我包准叫他来个彻底干净的变成个太监。”侯宝生听说不用整死那个人，心里也稍安些。他虽然在道上混，但有三个原则是决不逾越的，这是他的底线，那就是杀人、毒品、武器三样是绝不碰的。
　　“我都打听清楚了，是个外地人，真名叫王健武，外号王老五，人现在已经被抓关起来了，明天就会送到看守所。”杜云海欠起身子给侯宝生小声的说。
　　“那杜哥的意思是要我找里面的人把他废了吗？”侯宝生以为不用自己亲自动手，抱有侥幸的问。
　　“要是找里面的人动手，还用得着我叫你到这里来吗？不，你要亲自去办，而且不能让第三个人知道。懂了吗？”杜云海盯着他说。
　　“是！我亲自去办！什么时候动手？”侯宝生这时有些为难了，这不是也要把自己整进去嘛，不然怎么亲自去办呀？但他又不敢拒绝，他知道面前这个人在岛城的势力。
　　“今晚你就得进去，越快越好，我希望在我出院前听到你的好消息。”杜云海确实是想早点把王老五给废了。
　　“杜哥，我明白了，等会我就找个理由进去。”侯宝生领受了杜云海的旨意，脑子里也已经想到了进去的好主意，那就是闹事，只要自己找个理由和人打架，要进去，那还不容易嘛。
　　李仕兵从侯宝生的豪情酒吧回来，把侯宝生与自己的交情，以及他在昨夜也被抓的事情给陈铭川和钱文明讲完，并提出了自己的担忧，因为他还知道侯宝生平时与杜云海走得很近，记得以前侯宝生提到过，是杜云海罩着他，才开了豪情酒吧的。
　　陈铭川一听，他立刻把侯宝生的进去与王老五联系到了一起，很焦急的说：“不好！武哥有危险！”然后他沉思了几分钟，说：“仕兵，你今天一定要见到你的那个兄弟侯宝生，告诉他千万不能对武哥下毒手，只要武哥平安的出来，我可以安排他一个更好的生意做。”陈铭川接着对钱文明说：“你去把寒冰找来，我们一起去见见武哥。”
　　李仕兵是和陈铭川他们一起到的公安局，但他没去见王老五，而是花了点钱，贿赂了一个看守，很顺利的见到了侯宝生。
　　“师兄怎么会知道我进局子了？”侯宝生看到李仕兵，有些奇怪的问。
　　“你先别问我怎么知道的，我先问你，你进来是为了一个人，是不是？”李仕兵表情很严峻的问。
　　“没有啊？我是因为打了个顾客进来的。”侯宝生不想让李仕兵知道是杜云海让他进来害人的。
　　“宝生，我现在警告你，要是你对武哥做出什么事情来，我决饶不了你！”李仕兵指着他说。
　　“等等，你说的武哥是谁？”侯宝生马上问。
　　“王健武！他可是我娘的救命恩人，也算是我现在的老板。”李仕兵说。
　　“什么？有这样的事情！我以前怎么没听你说起过。”侯宝生知道自己要废的人是生死兄弟的恩人和老板，还真是吃惊。
　　“你是不是受杜云海那小流氓指使才进来的？”李仕兵追着问。
　　“这么快你就知道了，没错，是有这么件事。”侯宝生小声的回答，同时，他心里又觉得奇怪，李仕兵怎么会知道这个事情的。
　　“那你听好了，你不仅不能伤害武哥，还要保护好他的安全。杜云海那小流氓迟早都得玩完，你可别助纣为虐，把自己也给玩完啦！”李仕兵说。
　　“我知道该怎么做了，就是不要了我那酒吧，也会保护好你的恩人的。老子平时也没少受杜云海那流氓的欺负。”侯宝生知道李仕兵是一个老板的保镖兼司机，后台也软不了，想想这几年杜云海对他的压诈，心里确实早有脱离他控制的想法，但又找不到更好的靠山，所以他只好委曲求全的忍气吞声。
　　“只要武哥能平安出来，他绝对不会亏待你，武哥可是个讲义气的人，帮过不少的人呢。”李仕兵相信侯宝生的话，知道他出来后杜云海是不可能再罩着他了，所以把他以后的退路也给他想好，这样，也是一种收买，让他心中塌实些。
　　“你放心，你的哥就是我的哥，有我在，决不会让他出任何事。”侯宝生似乎下定了决心。
　　几乎在李仕兵和侯宝生谈话的同时，陈铭川和钱文明带着寒冰也在另外的接待室见到了王老五。
　　“他们没为难你吧？”寒冰的嘴角还有淤青，看着王老五问，才过了短段一夜，他看上去象老了很多的，寒冰含着泪花，很心疼王老五。
　　“哈哈哈！你不用担心，我好得很，他们能把我怎么样嘛！”王老五哈哈笑着说，见寒冰为自己焦心的样子，他心里还真是高兴，毕竟有个女人惦记着，是一个男人活在这个世界上最幸福的事情。
　　“武哥，我早上去见了那个书记大人啦，看来他是想护犊，我打算召开新闻记者会，把事实公之于众，让媒体把事情炒大了，这事情才好解决。我们的书记大人不会不顾及自己的政治影响的，只要他还想当领导，他就会妥协。”陈铭川这招，是要冒相当大风险的，他自己也清楚，一旦这样做了，将来要面对的是一个掌权的大人物，而且他的那些裙带关系将会给海川集团带来相当大的麻烦。
　　“你不要这么冲动，这样做的后果你想过吗？我不同意你的办法，我认为还是以法律手段解决为好。”王老五知道陈铭川的为人，他为了救自己，破产都愿意。王老五转向钱文明，接着说：“文明，你立刻起草起诉书，以寒冰受害的事实，直接向法院提起诉讼，只要我们走在前头，那个书记大人，会来找你们和解的。这样我们才有主动权，到那个时候再看他怎么说。”王老五还真的没想到事情这么麻烦，本来以为到公安局里把事情讲清楚就完了。
　　钱文明一向很佩服王老五，他遇事往往有他独到的解决办法，而且冷静并很果断。他忙着回答：“好，我马上办！”
　　王老五接着对寒冰说：“寒冰，你要做好思想准备，一旦起诉杜云海，你就要站在法庭上把自己受到的羞辱公之于众了，那样，可能会给你和你的家人，带来很多的麻烦。”
　　“我不怕让更多人知道，只要能把你尽快救出来，让我做什么都可以。”寒冰泪眼朦朦的说。
　　陈铭川在旁边看出了寒冰对王老五的喜欢已经超出正常朋友的范围，而且他也认为这个女人比较适合王老五。
　　杜云海在医院里，被他父亲臭骂一顿后，找来了看守所的所长，要他尽快安排侯宝生住到关押王老五的监房，然后找人去医院给寒冰说只要她不起诉他，就给她一笔数额很大的钱，并保证以后不再纠缠她。
　　侯宝生当天下午，就被关进王老五的那个监室，而且特意被安排在王老五的身边那个铺位。
　　寒冰从看守所回到医院上班，见到杜云海派来的人，严厉的回绝了杜云海的要求，并让那人转告杜云海，将用法律手段解决这件事情，让他等着法院的传票吧。李云还告诉寒冰一个很重要的消息，说那位杜书记因为经济问题正被调查，日子不会太长了，所以给寒冰打气要她不用怕，王老五很快就能出来。
　　看守所外的事情按王老五的吩咐进行着，而里面却是风起云涌。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 14 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:31 本章字数:3453

    坦然/著
    监房中的刀疤脸，大名叫张天强，外号二指禅，是个惯偷，这几年来，公安局的看守所，就象是他的家一样，在自己家呆的时间也没在看守所里呆的时间多，原因就是因为王老五。
    刀疤脸此时摸着脸上的刀疤，眼睛始终死死盯着坐在对面通铺尽头，刚见完陈铭川回来独自吸着香烟的王老五。找这个仇人已经三年多，现在却不费半点工夫，警察却把他给送到眼前，他手摸到的刀疤还感觉隐隐作痛，要不是三年前失手在对面这个仇人手里，他张天强脸上就不会留下这个疤，也不会成为看守所里的常客。
    三年前，刀疤脸的脸上不仅没疤，人还长得很有型，围着他身边的女人个个漂亮得呱呱叫，让别的男人都嫉妒。他为了花天酒地的生活，好好的工人不当，嫌钱少，跟了个江湖老惯偷学到了‘二指禅’本事，出道后从没失过手，那天也该他倒霉，本来已经有几千元的进帐，可以收工了，可他想再干一票，在家乐福超市的入口处晃悠着。周末人多，进进出出的男男女女们，口袋或挎包里都有油水，凭他职业经验判断，这最后一票肯定能有丰富的收获。机会终于出现了，一个三十来岁，带着个小男孩的女人，挎包毫无警惕的随意挎在右肩上，左手牵着小男孩，还时不时的蹲下，用右手去抹抹那小男孩嘴角上沾的冰淇淋。张天强看着那个意大利名牌的黑色挎包，判断出里面钱包的份量不会轻，能挎得起如此名牌包的女人，可不多见，张天强在这方面是很有水准的，别的东西他不敢说一看就明白，但看包的眼光，可是一流。他很职业也很小心的靠了上去，微笑着夸那个小男孩又乖又可爱，女人被他的和善面容欺骗得更加没有戒备，一前一后的和他向超市里走，张天强悄无声息的把那女人挎包拉链拉开，首先拿了手机，正从挎包里拿出钱夹时，手腕被一双有力的大手给抓住，抬眼见一个男人，瞪着一双虎眼，把他吓得不知所措，手中的钱夹啪的掉落地上。抓住他这只贼手的男人正是王老五。
    “你最好少管老子的闲事！否则哥们可对你不客气！”张天强低声恐吓着王老五。
    “谁是你这个小偷的哥们！”王老五笑着大声说。
    女人听见钱夹落地声的同时，也听见了王老五的说话声，转过身来，见自己的钱夹掉在地上，忙看自己的挎包，拉链大开着，再仔细的看，手机也不见了，拣起钱夹后用挎包就朝张天强脸上使劲挥过来，张天强被王老五抓住手，想躲闪都来不及，挎包外的一个金属挂钩，把张天强的脸刮了一道很深的口子，血立刻冒了出来。
    “还有手机！快拿出来还给她！”王老五的手没放，大声的对他说，周围的人都围了上来看热闹，有个男人打110报了警。
    就这样，张天强第一次载在王老五的手上，也第一次进了看守所，脸上的疤使那些原本和他很要好的漂亮妹妹们一个个的离他远去，也因为这道疤的特征，使他每次都不能逃脱警察的追捕。他暗暗发誓，非找到这个仇人不可，只要他不被关在监牢里，把大部分时间都用来寻找王老五报仇上，可是三年多很快过去，并没有王老五的半点消息，现在可好，还真是踏破铁鞋啊！张天强红着眼的瞪着正在抽着烟陷入沉思的王老五，暗自想：‘今晚就动手，把这个仇人给做了！’
    张天强是前两天因为在火车站盗窃被抓的，这个看守所，他是相当的熟悉，关在这个监舍里的人，不是小偷就是地皮流氓，不过都不会关押很就，只要拘留时间一到，有的就会被放走，有的就会被判不长的刑。
    王老五见了陈铭川他们后，回到监舍里，坐在警察给他安排的最里面通铺角落里，想着自己的事情原来没那么简单，毕竟这是和一个还掌握着全市所有权力的人作对，搞不好自己还真的得在这里，甚至是监狱里呆上相当长一段时间呢。他根本没发觉在斜对面正有双仇恨的眼睛盯着自己，更想不到自己的危险就要来临。
    侯宝生被一个警察押着也进到这个监舍里，被安排在王老五旁边的铺位上睡。他坐下来，看了眼王老五。
    “给支烟抽吧，兄弟！”侯宝生坐下后，向王老五要烟抽。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    王老五转过头，看了眼侯宝生，拿出口袋里的中华香烟，还剩大半包，全递给侯宝生。侯宝生从里面抽出一支点上，深吸了口，把半包香烟递还给王老五并问道：“谢了啊！你是怎么进来的？”
    “你留着抽吧，我这还有。”王老五没接侯宝生递还的香烟，苦笑着说：“我也不知道是怎么进来的。”
    “不会吧？警察怎么会乱抓人呢？你肯定是犯了见不得人的事情吧？”侯宝生明明从李仕兵口中知道王老五是被冤枉的，但他还是想试探一下王老五这个人的为人。
    “呵呵！世间的人都做过很多见不得人的事，我也有，但我决不会犯见不得人的法，如果说打了流氓也算犯法，那我自认活该。”王老五呵呵的笑着回答侯宝生。
    “我也是打了人进来的，看来我俩犯的是同一个法，哈哈哈！”侯宝生说完哈哈大笑。
    王老五仔细打量起这个其貌不扬的男人。瘦高的个，二十七八岁，双眼很有神，身体结实，手指很长，指节上有老茧，是和李仕兵一样的老茧，看得出是个常练沙袋的人。听他说打了人进来的，一点也不奇怪。王老五没接他的话，把烟头丢到地上用脚踩灭，身子向后倒在被子上，双手枕在头下，睁着眼睛看屋顶。
    张天强见又来个新人，而且被警察安排在王老五身边，本来想好今晚动手的，看来有点麻烦，不惊动他身边的人就干掉仇人是不可能的。
    被安排在王老五身边，侯宝生想这肯定是杜云海的主意，看来杜云海是费尽心机的要废了这个人，连警察都能指使，还能指使不了别的犯人吗？说不定还有别的犯人也收到了杜云海的指示，今晚得留点神，尽管他不相信王老五，但他不得不相信李仕兵，他俩是有过命交情的哥们，说什么也得帮他这个忙。
    侯宝生想得没错，受到杜云海指使的，不仅只是他一人，还有一个人此时也正盯着王老五，那是个很不起眼的家伙，他睡的位置就在王老五对面。杜云海通过看守所里的人，转告了他，并答应他只要废了王老五，就保他出去，他偷电缆的罪也不会再追究，这个条件对他来说，是可以免除三年以上牢狱的。他是在中午吃饭时收到的纸条，虽然他不认识杜云海，但他听说过这个杜家大少爷的厉害，当然，他也不知道侯宝生也受杜云海指使的事情。
    深夜两点钟，王老五睡得很塌实，他是吃过苦的人，不管在什么环境，他都能安然入睡，小时侯家里睡觉的地方，还不如现在的监舍呢。
    侯宝生闭着眼，但没睡，两只耳朵对周围的任何响动，都很敏锐。
    张天强不想放过今晚这个机会，说不定明天那个仇人或者自己就有可能换监舍，所以悄悄的把自己身上的T恤脱下，拧成绳状，想神不知鬼不觉的勒死王老五。
    那个睡在王老五对面不怎么起眼的男人，却准备着用他那双可以拧断电缆的手捏碎王老五命根的两个蛋，只要那么一下，就可以完成自己的使命，也就可以不用再坐牢。
    张天强悄悄起来，没穿鞋子，光着脚，很小心的弓着身，一步步没有丝毫响动的朝王老五位置移动着，快走到王老五身边，就差两个人的位置时，看见一个人影，从王老五对面的通铺上很轻的下来，迅速的朝王老五的下身扑去。
    侯宝生一直没敢睡，尽管闭着眼，但两只耳朵一直听着监舍里的每一个动静，当他感到人扑过来带起的一丝风，猛的睁开眼睛同时，上身也一个仰卧起坐的立起，见对面那个人已经到了王老五朝外的脚前，缩起右脚，朝那个人的小腹猛的一蹬。
    那个王老五对面的男人，手都快触及王老五命根了，突然见旁边的一个人上身立起，还没反应过来怎么回事呢，自己的下身却被重重的踢了一脚，这一脚只把他给踢回了自己的铺上，疼得大叫一声，双手捂着自己命根满铺的打滚。
    外面值班的警察听见叫声，从外面把灯开了，见里面有个犯人在铺上打滚，急忙开了铁门进来看，除了那个犯人外，别的犯人都很规矩的躺着睡觉。
    侯宝生踢了那人一脚后，马上倒下装睡，而张天强看见一只脚把那个王老五对面的男人给踢回铺后，也吃了一惊，没看清那脚是谁踢的，听见被踢的那人在铺上滚着叫唤，知道警察马上就来，他只好缩回自己的铺上躺下装睡。
    （赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 15 死里逃生
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:3689

          坦然/著
　　如果说在这个监舍里还有人真的睡着了，那这个人就是王老五，他的睡眠一向很好，即使有天大的事，也能安然入睡。
　　其他的人一个个都在装睡，生怕警察找自己的麻烦，但王老五却是真睡，没听到那个要捏碎自己蛋蛋的人嘶声叫唤，也没感觉到身边的侯宝生起来踢人。此时的王老五不仅没被吵醒，还正做着梦，梦到了江雪也梦到了杨汇音，江雪象个天使，穿着白色连衣裙，从天上微笑着朝他飞来，杨汇音赤身裸体，挺着颤悠悠的胸脯，站在他的面前微笑着叫他哥，她那对饱满的半球型乳房和黑色三角区，是那么的诱人，王老五不知道该向谁伸出双手，想摸摸杨汇音的身体，又怕江雪生气，想抱抱江雪，可她又离得那么的遥远，明明看到她就那么的站在眼前，伸手可及，但就是抱不住她，她还是那么的漂亮，仍然那么的纯洁，总是象个仙女样，脸上的微笑永远都那么的灿烂。王老五梦到江雪的样子，每次都是一个样，是他初次见到她时的模样，高贵得自己只有仰慕的份，纯洁得一尘不染。王老五在梦中既亢奋又痛苦，他只有看看江雪又看看杨汇音，心里都想得到她们，但又一个也得不到。
　　那个被侯宝生踢中下身的盗窃犯，痛苦叫喊着被警察抬出监舍送医院了。后来听说真成了废人一个，可他始终没说出是谁踢他的，只说自己不小心从铺上摔下来跌伤的，他也说不清，也知道只要一说出，就会牵扯到杜云海，要是把杜云海拉进来，那他将不仅是残废，也许连小命也难保，所以这个哑巴亏只有自己默认了。
　　监舍又恢复平静，似乎每个人都睡得很熟，连侯宝生都认为不会再发生什么事情了，精神一放松，也开始迷迷糊糊的睡了过去。只有一个人始终保持着清醒，这个人就是刀疤脸张天强，他是下了决心，非在今夜整死王老五不可，要是放过这个机会，他这辈子都难有这么好机会再报仇。大约凌晨四点多，张天强觉得时机已到，这个时间是人睡得最深的时候，等明天大家醒来，会发觉有个人永远也不能再从梦中醒过来了，他要让王老五永远的从这个世界上消失。
　　刀疤脸张天强再次悄悄下床，来到王老五旁边，可惜的是他的头朝里脚朝外，否则就好办多了。刀疤脸看看王老五旁边的侯宝生，见他正打着鼾声。
　　王老五在梦中，正为不知道该抱谁亲谁而有些焦急，当他决定还是要抱江雪时，梦中的杨汇音和江雪两人似乎看到了什么怪物，惊慌失措的给吓跑了，她俩那种惊恐的模样，似乎在告诉王老五有危险，而自己这个时候只觉得脖子一紧，已经被勒得喘不过气来，于是他双手拼命的去抓自己的脖子，双脚也开始乱蹬着，眼睛什么也看不见，嘴里更是喊叫不出任何声音来，心想：‘我死定了！再也见不到江雪和汇音了！’
　　侯宝生在熟睡中突然被腿蹬了一下，接着又是几下，他猛然醒来，见旁边的王老五被一个男人骑在身上，脖子被布条样的东西紧紧勒住，他的双脚双手乱动着，侯宝生立即挺起身子，双手抓住骑在王老五身上的男人双肩及锁骨上，五指一用力，只听啪啪啪的几声脆响，骑在王老五身上的那个男人肩胛骨和锁骨似乎都碎裂了，那男人惨叫起来，同时也松开了紧紧勒住王老五脖子上拧成绳的T恤。
　　刀疤脸张天强把拧成绳的T恤勒在王老五脖子上的同时，整个屁股也坐在了王老五的肚子上，双手狠劲的拉紧T恤两头，瞪着血红的双眼看着仇人就要被自己干掉，心里有种兴奋和愉悦，不管王老五怎么脚手乱动，他心里只想着在最短时间里消灭眼前这个仇人，眼看着身下的仇人动得越来越弱，就快解决的时候，自己的双肩被一双钢铁一样的五指钳住，发麻的感觉让自己的双手没了力量，接着听到了自己骨头碎裂的响声，疼得他嘶声裂肺的大叫起来，双手再也没了一丝力气。
　　王老五几乎已经放弃了抵抗，他的呼吸已经没有了，留存的唯一一点意识就是觉得自己要死了，以后再也见不到江雪和杨汇音，他为这感到非常的难过，痛心得眼泪都流了出来。就在自己都觉得必死无疑的时候，一股新鲜的空气突然进到肺里，让他的头脑立刻清醒过来，马上睁开双眼，看到侯宝生站在要勒死自己的男人身后，双手钳住那人的双肩，他听见了要勒死自己的那个男人痛彻心肺的喊叫，那张本来就很恐怖的刀疤脸，变得更加的面目狰狞。
　　侯宝生用分筋挫骨手的武术手法，治住刀疤脸，为防止他再做出危害王老五的动作，用右手卡住他的脖子，把他整个人按爬在自己躺的位置上，并用右膝盖顶住他的后脊梁，使刀疤脸无法动弹。才开口问王老五：“你没事吧？”
　　王老五看着他那熟练的动作，正大口的喘着气坐起来，听见侯宝生问，忙回答：“我没事了。谢谢你！是你救了我的命。”
　　整个监舍的人都被惊醒，四个警察进到监舍里，有两个按住侯宝生，有一个查看疼得只叫唤的刀疤脸。侯宝生没说话，王老五在旁边摸着脖子忙解释着说：“是他救了我的命，那个刀疤脸想勒死我！”警察把他也带出监舍，对他们三人分别询问了发生的情况，刀疤脸被及时的送到医院做手术，王老五和侯宝生被分别关押了起来。看守所也不希望再出任何事情，如果被羁押的犯人出现意外，看守所的警察是要负责任的。
　　这事情才发生，杜云海马上就从电话里知道了侯宝生不仅没办他交代的事情，还把那个人给救下了，而自己让人找的那个盗窃犯也被人给踢成废人，气得他把手机摔了个粉碎。
　　王老五在侯宝生的保护下，从死神手里拣回了条小命，被关在黑暗狭小的监室里，脖子上的勒痕还在，心里的恐惧犹存，但他怎么也没想到侯宝生是有意的保护了他，在短短几个小时里，救了他两次性命。直到后来才知道是李仕兵很及时的办了这件事情，才保住了他的命。他出来后也给了侯宝生好处，作为投资人，增加了侯宝生豪情酒吧的投资，并给他找了些自己认识的企业界朋友作为侯宝生的常客，让豪情酒吧的生意做得相当的火，同时他们也成了好朋友。而刀疤脸张天强的所有手术费，陈铭川全部承当下来，让他没有变成残废，但也没以前那么灵活，再也干不了他的老本行，为了化干戈为玉帛，陈铭川让张天强到海川集团当了名保安，受李仕兵管。
　　王老五在看守所里呆了一个星期，因为杜云海收到了法院的传票，寒冰告他强奸未遂罪，而且他父亲因为经济问题正被有关部门查处，所以他只好主动要求和解，并向寒冰道歉，寒冰为了让王老五早点出来，没有过多追究其法律责任，也同意和解。几个月后，杜云海父子都被抓了，原因是收受贿赂和以权谋私，引起岛城不小的震动。
　　王老五在看守所里呆了一星期多，在外面人的积极拯救下，被无罪释放。出来的那天，寒冰、陈铭川、李云、李仕兵和钱文明都去接他，所有人都很高兴，只有寒冰哭得个泪人似的，王老五过去抱着她安慰着，陈铭川他们几个却把脸都迈开，走得远远的站着等，让他俩尽情的说说这几天分别的相思。
　　王老五和寒冰，从经历这场风波后，感情更进了一步，王老五觉得有个可心的女人为自己着急还真是件幸福的事，要是这个女人是江雪或杨汇音，那他会更加的幸福，但有寒冰也不坏，毕竟还有这么个女人真心的为他伤心难过。而寒冰，这一星期多的时间里，流过的泪比过去二十几年加起来都多，尤其在夜深人静的晚上，独自躺在床上，一想起王老五还呆在看守所里，就伤心得流泪，现在他出来了，而且还不顾旁边有朋友的走上来抱自己，心里别提多高兴，整个人小鸟依人的扑在王老五怀里，有些害羞的说：“你根本就不叫王老五，你真坏！”王老五哈哈笑着，听到的真坏到他耳朵里变成了你真好。
　　为了消除在看守所里的霉运，一伙人找了家酒楼庆贺王老五的大难不死。
　　“文明，你帮我准备一份法律文件，我要起诉公安局，他们应该为此付出代价，你要写明两点，一是要他们在媒体上向我公开的道歉，二是要他们向我赔款，什么款，就是冤狱费，不多，就一毛钱，但要他们开支票。”王老五在饭桌上给钱文明说。
　　“武哥，我看还是算了吧，平安的出来了，别和那些执法机构过不去，对你没好处，要是这样做，那他们以后会盯死你的，只要你稍微有什么把柄在他们手里，他们就会往死里整你。”钱文明说完，看了眼陈铭川，意思是要他劝劝王老五。
　　“我看文明说的也有道理，武哥，算了吧，把事情闹大了，你就不怕老夫人知道而担惊受怕吗？这事就这么了吧。”陈铭川很理性，做事情一向很稳重，不象王老五那么的冲动。
　　“这么说我这亏白吃了？我还真是不服气，便宜了那帮黑警察，就听你们的吧，不提这不愉快的事了，来，喝酒！”王老五说完，端起酒杯，和几个好朋友碰了杯子。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 16 春情浓浓
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:4554

          坦然/著
　　日子又恢复了平静，王老五开始和寒冰约会，两人一起健身，一起逛街，王老五还教寒冰打高尔夫球。
　　春天，是美丽的季节，也是万物发情的季节，百花齐放，百鸟争鸣，万物生机勃勃，不管有性生殖的还是无性繁殖的，在这个季节都是最好的受精时期。
　　人也一样，经过一整个冬季的修养生息，骨子里的躁动随时都在蠢蠢欲动，稍微受到点诱惑，就会奋不顾身，尽管人一年四季都是奋不顾身的，都处于发情期，其实还是有差别，发情强和弱的差别。尤其是那些不再为温饱发愁的男人和女人们，在春天这个季节更是春情浓浓，他们在这个季节里尽量的展示着自己的魅力，性魅力。
　　时间随着王老五和寒冰的情意发展，在慢慢推进着。
　　到四月下旬，王老五从警察局出来，仍然没见过司马文晴，但也没找到杨汇音，他去公寓的次数少了，偶尔过去，也不在那里睡觉。
　　而郝冬梅的工钱一分不少的给着，他都是用信封装好放在茶几上，而且是同一个信封，也没见过她，他也没心思见郝冬梅。
　　王老五除了做着自己的投资外，还为些乱七八糟的事情忙碌着。从陈铭川口中知道，段向东在香港真的干得不错，进展迅速，公司运转得非常成功，他老婆已经送到美国，完成了第一阶段的手术。
　　这段时间，王老五除了和寒冰约会外，没和别的女人有来往，但他也仅是和寒冰牵手接吻，连抚摸都没有过，根本没做越轨的事，也就是说两人还没一起睡过觉。他喜欢闻寒冰身体里散发出来的味道，发情的那种荷尔蒙味道，和她在一起，王老五有种很愉悦的兴奋，除了生理上的兴奋外，还有精神上的兴奋。
　　而杨汇音除了上课外，做得最多的一件事情就是每个周末都到王老五公寓旁边，不为别的，就是想看看他到底瘦了还是胖了，她自己的手机，除需要打个电话才开机外，总是关着机，她用这样的方式来默默的想念着王老五，默默的为他祝福为他祈祷。
　　她在公寓门口，见过王老五几次，每次都在晚上，而且还是远远的看，都不怎么看得清楚。每次都见他要站在公寓大厦门口，朝和她第一次见面时自己站的位置看上一会，每次杨汇音都是流着泪，远远的看着王老五的身影，她的心如刀绞，很想喊一声哥，但又怕过去努力的结果前功尽弃。她知道王老五也很想她，就象是她想王老五一样的想，这种思念超出了她预先的想象，以为只要自己不再见他，随着时间的推移，他会慢慢的把她淡忘，自己也会逐步的把他从心里赶走，可事以愿违，不仅这种情没减少，反而在增长。就这样，每次杨汇音都要在王老五走进大厦后，在外面默默流一阵眼泪才走。
　　郝冬梅能按月的领到工钱，每次都是在同一个信封里装着，很准时，只要到每个月的最后一天，她总能在公寓的信封里拿到工钱，这让她很开心，有谁见到钱能不开心的。
　　王老五和郝冬梅的唯一交流方式，就是公寓里的字条。王老五明明知道郝冬梅是杨汇音的好朋友，最有可能知道杨汇音在哪里的人就是她，但王老五为了保护杨汇音，不让其他人知道她曾经做过妓女，所以一直没问郝冬梅杨汇音的下落，也从不给郝冬梅打电话，因为没必要打，她长得怎么样，于王老五无关似的，王老五心里只有四个女人，一个是他想了十几年的讲雪，一个是让他成为真正男人，享受过无比开了的老师徐缨，一个是在冬天里遇到，让自己很温暖很柔软的度过了半个冬天的杨汇音，另一个，就是他现在常常见到的寒冰，他认为寒冰属于那种气质型的美丽女人，一般男人看到这样的女人，尽管都会产生邪念，但也会为她的气质给压倒，也只能在晚上自个的被窝里意淫，寒冰就是属于望尘莫及的这种类型。
　　郝冬梅不用再象过去那么拼命挣钱，吃的也改善了很多，杨汇音还经常给她买奶粉之类的营养品，经过几个月来的调哩，郝冬梅的气色明显好转，出落得更加的水灵。她每次去公寓，总要给王老五留字条，即使就写‘房间已经收拾’几个字，她也很认真，而每次都能看到王老五留下的字条，最少的字条留字‘辛苦你了’都能让郝冬梅觉得高兴，因为自己的工作得到了认可。谁不会为别人的认可而高兴呢。
　　王老五在郝冬梅留下的字里行间，看出这是一个朴实的姑娘，虽没见过，但从俊秀的字迹猜测，应该是个美丽的女子，字如其人嘛，而且把公寓收拾得很整齐，一尘不染，浴缸和玻璃擦得明亮，就是木地板，擦得也可以照出人影来。床单每周都换洗好，每个月都记得把窗帘取下洗干净再挂上。
　　司马文晴已经完全接手了父亲的酒店，快到旅游旺季了，要做的事情很多，从那次和王老五发生一夜情后，就没见过王老五，也不知道王老五为了寒冰，得罪权贵而进看守所的事情。不是她不想见他，是实在没时间和精力，每天都要忙到深夜，和国外的合资谈判也正进入实质阶段。从接手酒店后才理解父亲的难处，以前不理解为什么自己母亲刚去世父亲就马上找了个女人，现在她明白了，要不是现在的继母把父亲照顾得好好的，那她可能早就见不上父亲啦。
　　人都是在生活中长大，在艰难中成熟，司马文情在短短几个月时间里，不仅长大了，而且成熟了，她在工作上的一丝不苟，使得海星酒店的经营在逐步朝着她设计的方向发展。一个女强人的形象开始在她身上显露，她那不服输的性格完全遗传了父亲，虽然在过去做过些不理智的事情，哪个年轻人没犯过错误，但司马文晴的迅速成长，是出乎她父亲意料之外的。她回国后没要舒适的职位，而是从最底层做起，并且做得非常的出色，所以她父亲决定提前退休，由她全权掌管酒店。他父亲的这个决定也出乎司马文晴的意料之外，那天父亲找她谈这件事情的时候，她从父亲的眼里看到了他对她的信任，她想拒绝，但又不忍心让父亲伤心，于是很痛快的接受了，并暗暗下决心要把酒店经营好。事实证明她也的确做得很出色。
　　管理着那么大的酒店，是要花费很多精力的，她开始知道当一个企业家是这个世界上最累的职业，需要承担的不仅仅是对自己和家人的责任。企业家在一般人的眼里，是开名车，穿名牌，住别墅，整天吃山珍海味，进出高级场所的有钱人，根本不会理解他们的苦和累。司马文晴现在知道企业家不好当，尤其是家族企业就更不好做了，大事小事都得亲自过问，更何况是在家族企业的关键转型期，比创业还难，稍不留意，就有可能败下阵来，所以她全力以赴，整天累得回家就只想睡觉，哪还有心思想男欢女爱的事情。
　　寒冰现在几乎每个星期都会见上王老五一两次，那些苍蝇们，自从杜云海栽在寒冰这里后，也不敢再来打搅她，一个个都躲得远远的。寒冰这回是彻底的清静了，少了那些苍蝇的围绕，她上班下班，也不再怕他们半路拦截了，她又搬回了自己那间单身宿舍，因为在这里上班很方便，中午还可以回自己的宿舍睡个午觉。
　　这天，寒冰睡完午觉回到办公室，李云就把她叫到自己的主任办公室里。
　　“寒冰，开始约会啦？”李云眯笑着问。
　　寒冰羞涩的红着脸：“才几次，怎么算是约会呢。”
　　“王老弟没非礼你吧？”李云坏笑着问。
　　“李博士又来了，不跟你说啦。”寒冰跺一下脚，说着转身要出去。
　　“你别走啊，还没说正事呢。”李云忙叫住她：“不是说要去春游嘛，春天都快完了，还没去成，前段时间又出了那事，把行程都打乱了，现在去也好，可以让王老弟好好放松一下。我已经把你和我的班调好，我老婆那里也请好假，可以出发啦。”
　　“什么时候？”寒冰听得来了兴趣。
　　“这个周末，星期五出发，避开五一黄金假期，出去玩的人也少，我们两个提前过五一，但五一就得我俩值班了。”
　　“可以，没问题。”寒冰欢天喜地的回答。
　　“时间五天，车就开王老弟的越野车，路线主要是山区，沂蒙山区。和那里老百姓同吃同住，你可要做好思想准备哦，条件会很艰苦。”李云把行程和线路说了出来。
　　“没问题，李博士想得很周到，你给他说了没。”寒冰很赞成李云的想法。
　　“还没呢，是你给他说还是由我来说？”
　　“还是你说吧，我和他还不是很熟。”寒冰觉得自己去说也太那个了，所以要李云说。
　　“还不熟呢？都约会了还不熟，要怎么样才熟呀？好吧，好人做到底，谁叫我要当这个红娘呢，你可要给我缝条红内裤穿的哦。”李云说完哈哈笑起来。
　　“李博士又取笑人家，说要出去玩的可是你哦，我又没提。”寒冰的羞涩是来自王老五，而不是李云说的红内裤。
　　“你可要抓住这次机会，争取这次搞定他。今天是周三，后天出发，你准备自己的东西就好，什么吃的用的，我老婆会准备的。”李云老婆是超市的，当然得由她准备。
　　“那怎么行，还是我来准备吧，嫂子那么忙。我明天下班去趟超市就行。”寒冰有些不好意思的说。
　　“别忘了你嫂子可是在超市上班的人，她准备很方便，你把自己准备好就行。”李云说这话是有目的的，在他和老婆商量这事的时候，就打算这次出去让王老五和寒冰睡一起。
　　今天是周三，王老五在别墅工作间看着股票交易行情。桌子上的手机响，拿起来一看是陈铭川来的，马上接听：
　　“你好，陈总。还没回来，说要在老家养一阵子，等这边天气暖和才过来呢。哦，好多了，都可以不用拐杖了。恩，我会转达。是吗？我还没查帐户，好，我查收就行。哦，什么时候？下个月游艇就到，好啊，我也可以常常出去钓鱼啦。是吗？那我得去考一个水上驾照。别那么客气，你说，要我办什么事情？到陕北，干沟村？没问题，什么时候去？五一啊，可以，仕兵也去？那你怎么办，没人给你开车了呀？我今晚给他电话吧，具体时间我给他说。恩，好！拜拜！”
　　刚挂上电话，手机再次响起，是李云的：
　　“李主任，你好！刚才有个电话。你说，是吗？可以啊，今天二十号，后天是二十二号，五天，回来是二十七号。行，就按你安排的办。是吗？那劳累嫂子了，可以，就开我的车。可以，你选的地方很好，时间也很恰当，那些大城市风景区没什么可去的，山里好啊，哈哈！空气也好。好的，就这么定了。拜拜！”
　　王老五挂上电话，想着陈铭川要他去陕北干沟村落实水窖的事情，记得杨汇音说过郝冬梅是陕北人，而且好几年没回家了，顺便五一放假把她带上，也省了她回家来回的路费，所以陈铭川说要叫李仕兵买飞机票的时候，他说等晚上给李仕兵再说。
　　王老五想好后，从手机里找出郝冬梅的电话拨过去。可是关机了，看看时间，才想起她应该正上课呢。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 17 意外惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:5637

          坦然/著
　　郝冬梅下课后，把手机开了看有没有电话，屏幕上提示有个不认识的号码来过电话，犹豫着该不该回。问杨汇音，杨汇音拿过手机一看，知道是王老五的电话，她对这个电话号码，比记自己的名字还牢，即使忘记了自己是谁，也不会忘记这个号码的，所以忙催郝冬梅快回电话。
　　王老五看看表，觉得郝冬梅应该下课了，正要再打过去，手机却响起，一看，正是郝冬梅打过来的。
　　“你好！对，是我给你打过。是吗？现在下课了吧？没影响你上课吧？是啊，找你是有事情。是这么回事，我听说你是陕北人，我正好在五一期间要到陕北，你家在陕北什么地方？哦，也是干沟村！太好了，我去的地方就是干沟村。我是第一次去，不认路，想请你做我的向导，不知道你愿不愿意？”王老五讲完话，电话那头沉默了，他耐心的等着。他说请她做向导，是借口，李仕兵去年和陈铭川去过，根本不用找什么向导，他这样说，是为了不想让郝冬梅觉得是在可怜她。
　　郝冬梅听说要她做向导，那样自己不就可以回干沟村了嘛，她又惊喜又觉得意外，忙把电话用手捂住，与旁边的杨汇音商量该怎么办好。
　　“快答应他，多好的机会，你不是出来后都没回去过嘛？可千万别错过这次机会。”杨汇音也很意外，以为王老五已经和别的女人谈恋爱了，郝冬梅已经没希望和他好，现在却来了这么个机会，说什么她也不能让郝冬梅放过。
　　“可俄都没见过他，怎么好意思嘞！”郝冬梅很想回去看看叔叔和老乡们，但又不好意思和王老五同行。一个来自农村的女孩，不象城市里的姑娘那么洒脱，尽管郝冬梅是个开朗大方的女孩，可和陌生男人单独相处，而且是要一起回村里，她还是有些顾虑的，要是让乡亲们看到，还不知道会怎么议论呢。
　　“你放心，他那个人很好，不会把你怎么样的，只要你和他相处的时间长了，你就会知道，他比你想象的还好。你痛快的答应他吧，多好的机会，来回的路费都不用你出，说不定人家还会给你向导费呢。”杨汇音猜出郝冬梅的心思，于是用可以得到报酬的话来打动她。
　　“真有这好事？看在钱的份上，俄就答应他，说同意做向导。”郝冬梅被说动心了。
　　“王先生，不好意思，让你久等了，俄想问什么时候走？问俄什么时候可以走啊，这个月三十号就可以走嘞，恩！那俄等会把身份证号码给你发过去。好，谢谢你嘞！”郝冬梅挂上电话，欢天喜地的告诉杨汇音说还可以坐飞机回去呢。
　　杨汇音看她那个高兴的样子，心里说不出是欢喜还是嫉妒，她多想和王老五也一起坐飞机啊，自己长这么大，还没坐过飞机，不知道在天上和心爱的人一起飞是什么感觉。
　　王老五挂上电话，觉得电话那头的声音好象在哪里听到过，他此时怎么也没想到，这个女人将在他未来的人生中，给他留下浓重的生活色彩。等王老五收到郝冬梅短信后，他给李仕兵打了电话，告诉他四月三十日出发，他这边需要买两张飞机票，并把郝冬梅的名字和身份证号告诉了他。李仕兵也没问什么，他这个人只知道执行命令，从不问为什么，这也是王老五和陈铭川喜欢他的地方。
　　放下电话，看见桌子上前几天买的一条钻石坠子的项链，当时买的时候，是想司马文晴曾经给自己送了个打火机，觉得也该买一件礼物给她，于是在买给寒冰礼物的时候，也顺便买了这条项链。他看着装项链的盒子，想着是不是应该约司马文晴见个面，请她吃个饭什么的，顺便把这个礼物给她，算是还她人情啦，以后自己也不用总惦记着欠人家的事，其实，王老五也许连自己都不知道，那就是他的身体需要她，从上次与司马文晴有过性以外，他已经很长时间没有和女人做爱了，尽管自己的心里在拒绝着她，可身体却是那么的渴望她的身体。王老五再次拿起电话，找出司马文晴手机号码，犹豫了几秒，还是按下了拨出键。
　　司马文晴正在开会，听着各个部门经理汇报工作，她把手机开成震动放在桌子上，只要有来电，她看一眼号码，就知道该不该接，这样可以避免遗漏重要的电话。
　　娱乐部经理正在汇报着旅游期间他们部门准备的一些活动，司马文晴的手机震动了起来，她看一眼，显示的是‘难忘的人’，她的心猛烈的跳了一下，这是她专门给王老五电话设的称呼。她打断娱乐部经理的汇报，说有个重要的电话要接，请他等几分钟，暂时休会，拿起手机，边走出会议室边接听电话，她是怕王老五等急了后挂断电话，这可是他第一次主动的给自己打的电话，对她来讲，当然是最重要的。
　　“今天可真是好日子！怎么想起给我打电话了呀？”接着电话，她走进了自己的办公室，“请我吃饭？什么时候？今晚几点？六点！好啊！在哪里？你还记得法国大餐哪！哈哈！只要是你请我，就是吃碗凉面，我也会吃得比法国大餐还香。怎么见面？啊！还真是意外，说见就见呀！你来接我，我当然高兴啦！我不忙，一个小领班能忙到哪里去嘛。好，我等你，不见不散！”
　　司马文晴挂上电话，高兴得在办公室里独自跳起华尔兹来，嘴里哼起英文歌曲，刚好她秘书进来看到，站在门口捂着嘴笑。
　　“怎么，不好看吗？”司马文晴有些难堪的问她，同时上下左右的在自己身上打量起着，以为身上有什么不对的地方。
　　“总经理是遇到喜事了吧？还是第一次见你这么高兴呢。”秘书也是个漂亮的女人，年纪比司马文晴还大两岁。
　　“看出来啦！是天大的喜事！但我不能告诉你。”司马文晴说完呵呵的笑出声来。
　　“经理们还在等着你呢。”秘书提醒司马文晴开会。
　　“哦，我差点忘了，你给他们说，今天的会到此结束，明天上午九点再接着开，现在都快五点了，让他们也早点下班回家陪陪家人吧，这些日子，也难为他们了，就说我给他们放几小时的假。”司马文晴哪还有心思开会，满脑子都是王老五。
　　王老五和司马文晴通完电话，笑了笑心想：‘其实司马文晴也没自己想的那么坏，甚至有的时候还蛮可爱的’。
　　司马文晴等秘书出去，才想起应该给寒冰打个电话，告诉她今晚不回去了。
　　寒冰与司马文晴表姐妹俩，交流的时间在电话里比面对面还多，平时都是各忙各的，今天本来司马文晴约了寒冰吃饭的，可现在王老五来了电话，只好牺牲与表妹寒冰的约会，自己的表妹，什么时候想见都可以，但王老五不同，自己多少次约他，都没能约动，这次是他主动的约自己，多难得啊。
　　司马文晴给寒冰打完电话，开始收拾起自己的全身来，这个办公室，以前是父的，司马文晴搬进来后，多加了一个衣柜，专门放自己随时要换的衣物。她在镜子前比划了几件衣服，最终选定了一套裙装，不是连衣裙，是半休闲半职业的那种，内衣特别的穿了黑色，还穿上了吊带丝袜，显得性感而高雅。
　　王老五穿的是休闲衬衫和纯棉休闲裤，脚穿BOSS小牛皮休闲棕色皮鞋。六点差五分就到了海星大酒店楼下，正要给司马文晴电话说自己到了，却见她已经小跑着朝自己车这边来了，忙开了前座右边的门。
　　司马文晴到车边刚好门也打开，直接跨上车里，顺手把门关上，象个恋爱中的少女，在王老五微笑的右脸上亲了一口，淡淡的唇印印在了王老五右脸上，司马文晴嬉笑着忙拿出纸巾给他擦：“这么久都没你消息，还以为你忘了我呢。”
　　王老五没躲开她的唇，脸红着说：“怎么能忘记你这个大领班啊。我们去哪里？”
　　“随便！”司马文晴才不管去哪里，只要能和王老五在一起，去哪里都一样。当一个女人给男人说随便的时候，男人对这个女人做什么事情，女人都乐意接受，此时的司马文晴就是这样一个愿意让王老五对她做任何事情的女人。
　　“那好，我们去吃冷面吧，韩国冷面。”王老五不是开玩笑，而是真的把司马文晴带到了韩国城。
　　这里是岛城专门为韩国人划定的韩国人集聚地，大约有几万韩国人住在这个区域里，所以这里的韩国餐馆也特别的多，最有名的是叫阿里郎的韩国料理餐馆。
　　王老五刚把车停下，就有个穿韩国服装的俊美男人过来，用有点夹生的中文问：“请问先生，是吃饭还是住宿？”
　　王老五向他点点头说：“是吃饭，你们这里还可以住宿吗？”
　　“是的，我们这里除了吃饭住宿，还可以娱乐。”那个韩国小伙子回答着，把他们领到了大堂，给站在那里的一个也穿韩国服装的圆脸漂亮女孩说了几句韩语，女孩于是笑着向王老五和司马文晴每人的鞠了一躬，也用汉语说“欢迎光临！”
　　司马文晴挽着王老五的右胳膊，很得体的微笑着也向她点头，她觉得这个韩国姑娘长得还蛮清秀的，很喜庆，司马文晴今天完全不是个大酒店的老总，而是一个女人，漂亮的中国传统型的女人，任由王老五安排所有一切。她的这个样子，王老五很满意，觉得自己很有面子，尤其是在外国人面前，司马文晴体现了一个大国女性的温柔和优雅风范，也算是给中国人争回些面子。
　　两人在那个韩国女孩的引导下，到二楼，走进一间很别致的包间里，这是一个完全按韩国传统布置的包间，纯木地板，中间摆着张枣红色的长方型木桌，桌子两头的木地板上，有两个绣花座垫。
　　王老五盘腿坐在坐垫上，司马文晴因为穿着裙子，她只好双膝的跪在上面。那个韩国服务员跪在两人中间，圆圆的脸上始终微笑，看着司马文晴说：“这位姐姐好漂亮哦！”这话不是恭维，是句大实话，听得司马文晴心里很得意，但她又不表露出得意的神情，仍然微笑着向这位圆脸韩国MM点头致意，表示友好的谦虚。而王老五却哈哈大笑着说：“你很有眼力嘛！也很会说话，汉语说得也蛮好的，来中国学的吗？”
　　韩国圆脸MM受到王老五夸奖她汉语说得好，也有些得意的笑着回答：“我来这里的时间还不长，才一年多，汉语是我们社长专门请人教的，现在还说得不好，请多指教。”
　　“你们有什么特色菜，请给我们推荐几样好的，可以吗？”司马文晴问。
　　“今天的烤小牛排和烤五花肉都很不错，很新鲜，汤以明太鱼酱汤比较好，其它的，都在菜谱上，你们可以找到自己喜欢的。”圆脸MM很热情，这种热情给王老五和司马文晴带来了食欲。
　　“那给我们来一份小牛排和一份五花肉，再来一小壶你们韩国的清酒，别的你看有什么凉拌菜也来两样，汤就按你介绍的来明太鱼酱汤吧，这样我们两人够吃吗？”王老五点完菜后问。
　　“够了，烤肉还配生菜和一些调料，泡菜也有七八样，都是配套的。请问茶要什么口味的？”有如此服务员，生意不好都不可能。
　　“在你们韩国，平时都喝什么茶？”司马文晴问，她去过美洲和欧洲很多国家，但还没去过中国周边的国家。
　　“条件好的，大都喝参茶，一般人家喝的是大麦茶。”韩国MM脸上的笑，让王老五看着很舒服。
　　“那给我们来参茶吧。”司马文晴要了条件好的：“武哥，你看可以吗？”她还不忘记问王老五一声，在以女德著称的韩国女人面前，她也表现出一个有着悠久文明历史大国女性的温柔体贴来，总不能在外宾面前丢中国人的脸吧。
　　王老五很为司马文晴今天的举动吃惊，不得不重新审视眼前这个不知道是哪个男人小蜜的女人来。他还不清楚司马文晴不仅不是男人的小蜜，还是个能养得起小白脸的女人，要是王老五知道她的身份，绝对会惊得爬下，因为不管从什么地方看，司马文晴都不象个企业家，更不象个女强人。
　　等圆脸MM出去后，王老五拿出给司马文晴的礼物，他很少收女人礼物，也很少送女人礼物。但他今天却要送给一个与自己有过一夜肌肤相亲的女人一件礼物，目的是为了还她个人情，总不能白吃了人家的豆腐，却不给钱吧，尽管这块豆腐是主动送进自己口中的，但他仍然觉得自己似乎欠了她什么似的。王老五不知道送礼物的时候该怎么说，他只是把装着项链的盒子推到司马文晴面前的桌子上，说：“这是送你的，不知道你喜欢不喜欢？”
　　司马文晴今天的意外实在太多，王老五主动打电话来找她，已经是最好的礼物了，没想到他竟然还有礼物送给自己，忙打开来看，见是条项链，虽然不属于很名贵的那种，但这已经足够与世界上最名贵的项链相比美了。欢喜的忙说：“武哥，你真好！我很喜欢，不，应该是太喜欢了！你能帮我戴上吗？”说着站起，来到王老五面前跪下，拿出项链递给王老五，然后慢慢把背转向王老五，双手理起脖子后面的头发，等待着王老五给她戴项链。
　　王老五接过项链，见司马文晴的脖后白白的皮肤露出，心里突然想起那夜和她交欢情形来，他想起了她的肚脐眼下的红螃蟹，想起了她那修剪得象贝克汉姆世界杯时的发型阴毛，还有那对颤悠悠的乳房上的两颗军功章，他开始有点心猿意马了，把项链给她扣上的同时，他的手指在她白白的脖后触碰了一下。
　　司马文晴心里象有个小兔子一样，乱奔乱跳的，当王老五的手指触摸到她本来就很敏感的脖后时，她差点呻吟出声来。等王老五帮她戴好，她转过身子，在王老五唇上浅浅吻了一下，然后站起走回自己的座垫上，红着脸低头跪下。
　　王老五看着司马文晴那羞样，觉得她在某些地方很象寒冰，尤其是羞涩的样子更象，但他怎么也没想到的是，眼前的这个女人，和寒冰就是表姐妹。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 18 榻榻米上的欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:6710

          坦然/著
　　（因为晚上有事，所以今天提前更新）
　　肉是由圆脸韩国MM烤的，做韩国女人很辛苦，做韩国餐馆的女服务员就更辛苦了。
　　这家韩国酒楼，其实也没什么特别的菜肴，除了烤肉还是烤肉，要真正品尝美食，最好不要到韩国人开的餐厅里，应该到中国人自己开的餐厅，这样的小国家，现在经济是发达了，可他们的饮食没有跟着发达起来，总以为烤肉和烧酒就是他们最好的美食，如果还有别的什么新花样，王老五和司马文晴这样的人都没尝过，别的人恐怕更不知道了。
　　韩国女人的地位低下，从他们要求女服务员都跪着为顾客服务可以看出，王老五乘过韩国航空公司的飞机，韩国空姐为本国人都是跪式服务。来这家餐馆的韩国人比较多，为了让这些在异国他乡的人感受他们大韩民族的优良传统，也为了让来这里的中国人享受到他们大韩民族做男人的优越感，所以都要求女服务员跪着服务，这样的服务，在中国人眼里，算是服务质量一流了，可在他们韩国人面前，也就是一般的服务。王老五和司马文晴受到的待遇，让两人有些受宠若惊，很不自在，当然，这里的服务费和消费自然也不会低。
　　开始的时候，王老五和司马文晴有些局促，吃着这个跪着的女孩烤出的小牛排和五花肉，没感觉出有什么特别的滋味来，反而嘴里嚼得有点别扭。可几口清酒下肚，两人的话也多了几起来，与为他们服务的韩国圆脸MM开始有说有笑，烤肉的滋味也越来越香，两人还不时的给这个MM灌上两盅，她也不推辞，只要顾客高兴，她就是喝爬下了也愿意，这就是她的服务宗旨。
　　“你能给我们唱首韩国歌曲吗？”司马文晴越喝越来劲，刚喝完一杯，就让韩国圆脸MM再倒上，并笑着请她唱首歌听。
　　“对，就唱《大长今》的主题曲。看你穿的衣服也很象大长今穿的，要是再唱上歌，就更完美了。”王老五在一旁拍哈哈的笑着说。
　　“我恐怕唱不好，你们听了可别笑话哦。”圆脸MM没有羞涩感，但很谦虚的说。
　　于是，在烤肉的香气里，响起了呼啦啦的歌声，原汁原味的韩国歌曲。女孩唱得投入，听的两个人也很专注，王老五用筷子敲打着盛泡菜的几个瓷碟，合着韩国MM的节拍，司马文晴以击掌相合，嘴里跟着哼哼。
　　三人象是朋友聚会，一点也不再拘束，韩国MM主唱，司马文晴陪着哼，两个女人唱到高兴处，都站起来又唱又跳，看得王老五是乐开了怀，在这对中韩合壁的美人面前，充分显示了友好中韩的外交政策是多么得中韩两国民众的心，会有哪个男人不乐开怀呢。
　　正玩得开心时，这家老板推开门进来，那个韩国MM马上停止了唱歌跳舞，躬身向她老板问好。
　　“你们继续，我是来和这位中国朋友喝杯酒的。”那老板也穿着韩服，中文说得很好，他示意两个女人继续唱继续跳，自个盘腿坐在王老五旁边，给王老五倒酒，等王老五喝干后，拿过王老五的杯子，王老五忙着拿起酒壶给他倒酒，这是韩国人的规矩，相互给对方倒酒是表示对对方的尊重，这个韩国老板也把酒一口干了。
　　“先生是第一次来我们酒楼吧？”他问王老五。
　　“你的酒楼很不错，烤肉也很地道，这位小姐的服务也很好，看来老板你很会做生意哦！”王老五赞美着他和他的员工。
　　司马文晴和那个韩国MM继续唱继续跳，为两个男人助着酒兴。
　　“谢谢先生喜欢，以后可以常来。”老板说着话，凑近王老五耳边小声说：“你的这个女人很漂亮，今晚要不要让我们的这位服务员伺候两位就寝呀？”
　　王老五没听明白，疑惑的望着老板。
　　那老板看出他没听懂，就接着说：“我们这里有很好的客房，两位可以尽情的喝，醉了可以住在这里，如果需要，还可以让我们这位服务员陪二位睡的，如果不喜欢，另外换个你满意的来也行。”
　　这次王老五听明白了，老板是在拉皮条呢。王老五看看跳舞的两个女人，一个是自己曾经睡过的，另一个是来自外国的女人，虽然外表上看和中国女人差不多，但毕竟是外国货，姿色虽不及司马文晴，但因为是进口货，还是有一定吸引力的。加上他今天也的确喝多了点，而且很久没和女人睡过觉了，听了韩国老板的话，春心开始摇动。
　　“其实我们只为韩国人提供如此的服务，看你这位先生是个有修养的人，与别的中国男人不同，所以才决定让我们的服务小姐陪你的，一般我们这里的小姐很不愿意陪中国男人，但我看这个姑娘和你两个很合得来，她可能不会拒绝，你和你的女人可以按我们服务员的意思做，她会提供最佳服务的。”那老板见王老五心动了，再加了把柴，把王老五的火给烧旺起来。
　　“哈哈，那就听老板的安排，今晚也开不了车，就住这里啦。”王老五已经被勾起了欲望。
　　老板把韩国MM拉到一边，给她用韩语说了几句，然后朝王老五和司马文晴微笑着点头出了房间。
　　“你老板是在骂你吗？你又没做错事情，他为什么骂你？”韩语听在中国人耳里，就象是在吵架或骂人，也难怪司马文晴误认为是老板在骂服务员。
　　“不是骂我，是要我今晚好好伺候两位的。”韩国MM用中文解释着，她已经知道了今晚要做的事情，所以看王老五的眼神有点飘忽不定，脸上不知道是酒精原因还是害羞，两个脸颊泛着红晕。
　　司马文晴还不知道那老板和王老五都谈了些什么，但从这个韩国MM的口中感觉到，今晚王老五会和她上床。
　　“文晴，今晚我们都喝多了，没法回去，这里有客房，听老板说还不错，就住下吧？好吗？”王老五醉眼看着司马文晴说完话，把眼睛盯着韩国MM看，越看越觉得这个韩国MM象演大长今的李英爱。
　　“我听哥的，只要哥高兴，怎么样都成。”司马文晴喜在心里，她也被酒精刺激得早就春心摇荡了。
　　酒这个东西，喝多了没好处，但适量是有助于缩短人与人之间距离的，尤其是可以缩短男人和女人之间的距离，不管这个人是中国人还是外国人，只要喝到差不多的时候，都可以做最亲密的交流。难怪自古有那么多文人骚客，个个都爱酒，因为酒有时候可以助性，李白只有在酒醉后才能写出传世佳句，李清照也只有在微醉间能完全抒发自己想男人的情感美词来。
　　王老五是个一般的男人，酒对他的刺激，在他第一次和徐缨的交欢中，留下了难忘的印象，要不是因为红酒的作用，他还不知道什么时候才能变成个真正男人呢，所以他应该感谢酒，他成为真正男人，也有酒的一份功劳。
　　两女一男三人又唱跳一阵，时间到了晚上九点多，大部分的客人该走的都走得差不多了，王老五问韩国MM客房在哪里，韩国MM会意的带着王老五和司马文晴坐电梯到八楼，让那里的服务员开了个房间。
　　这是一间有榻榻米的豪华日式套房，整个房间都用原木装修，蒸房旁边还有个可以容纳五六人同时泡澡的池子。
　　“先生和小姐先泡泡澡吧。”韩国MM说着开始往泡澡池里放热水，并很小心的除去她自己的韩服，露出里面穿的衬裙，光着脚丫，微笑着从一个壁柜里拿出垫褥，铺在榻榻米上，然后再拿出枕头和被子，很整齐的放在垫褥上。
　　在韩国MM忙着榻榻米被褥时，王老五和司马文晴已经脱去身上所有衣物，走进那个还没完全放满热水的池子里。
　　这种男女共浴是日本人的习俗，可不是韩国传统。王老五和司马文晴在池子里很舒服的面对面躺下，两人的脸泛着不是羞涩的红，而是因微醉引起的毛细血管充血的红，两人微笑着互相审视着对方的身体。
　　王老五看着司马文晴那泡在水中的身体，两对乳房在水中若隐若现，肚脐眼下的红螃蟹已经没有了：“怎么没了红螃蟹啦？”王老五有些失望的问。
　　“你喜欢那红螃蟹吗？”司马文晴往下看了看：“那是贴上去的，如果你喜欢，以后我就经常贴，还可以贴别的如蝴蝶、蛇、豹、虎等等。现在这些纹身贴画可多了。”司马文晴看到王老五那命根已经立起，头露出在水面上，她已经不是第一次见，但用这样的方式看着，还是第一次。
　　王老五再往司马文晴的三角区看，那里的毛仍然修剪得很整齐，但不再象小贝的世界杯头了，而是变成了普通的毛寸型：“你常修剪它们吗？”王老五好奇的问。
　　司马文晴知道他问的是什么：“现在很多高级美容院都有这种业务，你觉得奇怪吗？”说着笑出声来：“要不下次我带你去，也帮你修剪个时髦的。”
　　问得王老五有些不好意思，也跟着傻笑。两人就那样隔池相望，说着些只有他俩才听得懂的下流话，韩国MM也全裸着走进池子里，王老五和司马文晴都把目光集中在她的身上。
　　这是一个身材很圆润的韩国女人，虽然没司马文晴高，也没司马文晴那样好的身材，但她的肥瘦恰倒好处，比例很协调，唯一遗憾的是膝盖因为常常跪着而有些茧，颜色也有些发暗，和身体其它部位的皮肤颜色有很大的反差。
　　韩国MM直接走到司马文晴身边，和她并排的躺下，这时水已经放了一大半，人躺在水里可以感觉到浮力，水的晃动也带动着三个裸体的晃动。
　　两个女人，不同姿色，在王老五眼前构成一幅美丽的‘山水’画，看着她们象亲姐妹一样的调笑着，相互赞美着对方的身材，王老五看着两个女人微张开的下身的毛，那颜色一个比较黑，是因为没修剪过，黑色的毛在水波中飘啊飘，象是在对王老五招手，引诱着他膨胀的命根。而另一个毛寸头一样的毛，却安静的在等待，等待着的也是王老五膨胀的命根。
　　韩国MM比司马文晴还大方主动，可能是因为她职业的关系吧，接待过的客人多，所以没有任何的拘束，用手摸摸自己的身体再摸摸司马文晴的，嘻嘻哈哈的笑，不时的用色咪咪的眼光看看王老五。
　　“我该叫你姐姐吧？姐姐，我们过去先生那里好吗？”韩国MM没等司马文晴同意就开始叫她姐姐，说完拉起司马文晴的手站起来，朝王老五这边走。司马文晴羞红着脸，没说一句话的跟着她站起来走到王老五身边。
　　王老五看两个女人裸着身子朝自己而来，她俩身上的水珠顺着洁白的皮肤往下滴落着。王老五那命根在微微的抖动，准备迎接着幸福时刻的到来。
　　两个女人一左一右的在王老五身边躺下，王老五看看左边又看看右边，伸展开双手搂住两个饱满的身子，双手上下游移着，体会着不同的凸凹起伏。
　　韩国女人和中国女人也没什么不同，皮肤都很光滑，如果非得说出点不同来，那就是皮肤下的脂肪多和少的不同，韩国MM的皮下脂肪明显要比司马文晴的厚实，柔软程度很高，也就是很有手感。司马文晴用手握住王老五的命根，把嘴凑到王老五的唇上伸出舌头，王老五张开嘴让她的舌很顺利的进入到自己的口里，司马文晴嘤咛一声，闭上了双眼。
　　王老五用搂着韩国MM的手，伸到她的臀部，滑向她的蜜地，在肥厚的门口揉弄一阵后，把中指伸了进去，耳里听到韩国MM发出啊一声叫唤，他就把嘴离开司马文晴，转向韩国MM，吻在她微张的唇上，司马文晴看着王老五吻韩国MM，她的情欲已经被调动到了极点，抬起身子，叉开双腿，整个的骑跨在王老五命根上，伸右手下去握着王老五坚挺的命根对准了自己那有些发胀发酸的命门，身子往下一坐，就把整根命根吞没进自己的体内，在进去的那一瞬间，她也啊的叫唤出声来。
　　王老五任由司马文晴在上面摇动着，自己的嘴仍然不离开韩国MM的嘴，进入到她蜜地的手指也没停。而命根在司马文晴的体内上下的耸动着，配合着司马文晴的上下套弄。司马文晴那因忙碌而忘记需要的生命之源，此时已经完全被王老五的膨胀命根填满，她忘记了酒店也忘了自我，只听见身体深处传出的原始需要的呼唤，她放纵着自我，完全溶入到三个人的游戏中。
　　三人在水池里嬉戏一阵后，相互都得到了些须的安慰。韩国MM提议都到榻榻米上去，于是司马文晴从王老五身上下来，韩国MM也离开王老五站起，到水池边的木架上拿起白色浴巾，司马文晴上来后，韩国MM给她擦着身上的水，王老五从水中出来，那命根还直直的朝前挺着。
　　韩国MM给司马文晴擦完，给王老五也擦着水，王老五看着她在自己身上忙碌的样子，忍不住的去摸她的乳房，她娇笑着躲开，把浴巾交给王老五后，和司马文晴手拉手的走到榻榻米被褥上，王老五边擦着身子边跟了过去。
　　韩国MM仰着躺下，要司马文晴躺在她上面，于是司马文晴就仰躺在韩国MM的身上，王老五见两个女人这个样子，哪还忍得住，他知道这叫人枕，在封建社会里，大富人家的丫鬟扮演的就是此时韩国MM扮演的角色，是男女欢爱的一种奢侈享受，王老五只是听说过，还没见识过，更没做过。
　　韩国MM在司马文晴下面，双手朝上的揉搓着司马文晴的双乳，两人下面都张开着双腿，王老五看着两个命门很湿润的开着门，女人的下面和男人一样是各有不同的，颜色不同、肥厚不同、深浅不同、就是兴奋时候流的水也不同，都有个体差异，所以王老五看到的是不同的蜜地，韩国MM因为身材关系，蜜地明显要比司马文晴肥厚很多，颜色也要深得多。王老五双腿跪在重叠着两个女人四条腿中间，用右手握着胀得发酸的命根，对准司马文晴的命门，直接挤进她的体内，开始前后耸动起来。看着司马文晴在韩国MM的身上象一叶轻舟飘荡在海上一样的晃动着，刺激着他全身每一根细小的神经，每个毛孔都充满着欲望，他更加凶猛的在司马文晴肥沃的土地上耕耘着，象犁一样的命根翻卷着司马文晴那肥沃的土壤。
　　司马文晴在韩国MM手的揉搓下，已经被情欲燃烧得有些昏头昏脑了，躺在她柔软的身上，脊背的肉贴着她胸前饱满的乳房，一种从未有过的感觉满布全身的每个毛孔，她闭着双眼，享受着这难得的激情刺激。在王老五再次进入她身体的时候，在水池里经历过的几次高潮也再次被激起，而且还要高，感觉到王老五的凶猛进出是她从没经历过的，即使是在国外，也没有过如此的畅快过。其实，在国外的她，经受过的外国男人里，命根根本不象他们的身体一样高大，有的甚至是早泄或阳痿者，有那么几个有雄伟命根的，也不够坚硬。所以她知道男人的雄伟与身高是没有关系的，那些真正在床上有本事的男人，大都是其貌不扬，甚至身材也不是很高大。王老五是她遇到的最佳男人，只有这个男人可以给她带来身心的愉悦。悦男无数的她，回国后的第一个男人也是她最满意的男人，这个男人此时正给她带来源源不断的快乐。
　　而王老五自从成为一个真正男人以来，也从没玩过三人游戏，以前也听说过某某高级俱乐部有提供这样服务的，一般的人根本无法想象那些俱乐部的奢华淫乐程度，但他没去过，即使到泰国和日本那样开放的国家旅游，也没享受过如此的乐趣。这种人枕古老游戏，自己的祖先们玩得都已经过时了，但对他来讲，还是很新鲜，竟然是在一个韩国女人的引导下才体会到祖先们的生活，还真是有些滑稽。
　　就在这个日式豪华房间的榻榻米上，王老五和司马文晴都享受到了各自从未有过的欢乐。在那个韩国MM的帮助和引导下，他们变换着不同姿势，有时是王老五靠在韩国MM的两腿间，而司马文晴骑在王老五胯上；有时是韩国MM爬在榻榻米上，司马文晴爬在她背上，王老五就从背后进入司马文晴里面；还有时是韩国MM和司马文晴成69式，而韩国MM在下面看着或用嘴帮助着王老五在司马文晴体内的进出。但王老五始终没把自己的命根塞入这个韩国MM的命门里，不是她不愿意，而是王老五不愿意，具体为什么，只有王老五自己才知道。这是一个难忘的夜晚，对王老五和司马文晴来说，这是他们一辈子值得记忆的夜晚。
　　第二天王老五为这一夜三人行的激情刷卡消费折算成韩币近二百万韩元（相当于人民币不到两万元），难怪这家店老板还专门当起了皮条客，如此的宰人，就是让他亲自当鸭子，恐怕韩国老板也会干。
　　王老五在九点前把司马文晴送到了海星大酒店。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 19 寒冰怀春自慰
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:3478

          坦然/著
　　王老五在开车回家的路上，觉得有些疲累，脑子里还不断的出现与司马文晴和韩国MM昨夜的狂欢情景。
　　他一直没进入韩国MM的身体，这个时候再回想起来，仍然认为是对的。王老五嫖娼，第一次遇到的杨汇音，已经让他深深的陷入到感情的旋涡中。
　　他现在都不知道杨汇音怎么样了，难道她真的是为了金钱，为了达到自己的目的，才装着和自己那么的投入吗？这让王老五有些想不通，自己不仅付出了金钱，还把自己的感情也付出了，常言说戏子无义，婊子无情，难道杨汇音也是这样的人么？所以王老五在昨夜没把自己的命根插入到韩国MM那肥厚的门洞里，他是担心自己又遇到一个杨汇音，这是没进去原因的其中之一；另一个原因，是他觉得这个韩国姑娘很脏，尽管她有着与司马文晴完全不同的司令部，而且很有吸引力，王老五当时很想进去感受感受里面的温暖和滑润，但他忍住了，毕竟她只是一个取乐的工具，是那家韩国酒楼老板出售的一个商品，是为了让自己花大价钱的一个诱饵，况且她还没司马文晴那么的身材好，那么的有诱惑，所以王老五没进她的身体里去。
　　想着这些，王老五的电话响了，他觉得奇怪，这个时候来电话，会是谁呢？难道是司马文晴吗？她不是说早上九点开会的嘛？现在都九点多了，怎么会打电话来呢？
　　寒冰在九点左右醒来，回想着昨晚做的那个梦，那是一个很纯粹的女人春梦，她醒来还记得清清楚楚。
　　她和王老五一起在一个阳光明媚的早晨，手拉着手的走到一条很清澈的小河边，河边的杨柳青青，水流哗哗，在阳光的照耀下，水面闪耀着鳞鳞的光，自己穿着白色的连衣裙，白得有些反光的刺眼，和王老五一起在小河边站了一会，自己主动开口说武哥我想到河里游泳，只听王老五回答说好啊我们一起游。说完，两人嬉笑着各自把身上的衣服脱光，光溜溜的站在阳光下相互看着对方的身体，原来王老五也和自己一样，没有一根毛，他挺立着的东西，微微颤抖着朝上翘起，自己觉得很新奇，伸出手去握着它，有些热热的，感觉到还有血管的搏动，于是就问他怎么还会动呢？他哈哈的大笑着回答说傻丫头这是命根是有生命的根当然会动啦！自己用手来回的动了几下，那家伙越加的粗壮起来，头部的小口上，还冒出了亮晶晶的液体。于是自己又好奇的问哥你想尿尿了吗？他又哈哈的大笑着回答说傻丫头哥不是想尿尿哥是想你的小妹妹了！自己没听明白他说的话，眼睛忽闪着再问哥说的小妹妹可我没有妹妹呀？这回他大笑着没回答，而是把自己抱起来走进小河里，泡在水中用手摸起自己的下面，而自己却咯咯的笑着觉得很舒服，王老五摸玩一阵后，在水中，把自己的双腿分看，手握着他的命根，朝自己身体里塞。梦中，两人在小河中尽情的嬉戏，让自己觉得无比的舒畅。
　　寒冰想着梦境，不自觉的把手伸到被窝里，撩起睡裙，把自己的手摸向下腹，手指还能感觉那里湿湿的，她恩的哼了一声，用另一只手抓起床头柜上的手机，从手机电话簿里找出‘最可爱的人’，按下拨出键，放到耳朵边，而另一只手，仍然摸着自己的下身。
　　王老五拿起手机一看，原来是寒冰打过来的，以为她有什么急事，马上按下接听键。
　　“是寒冰呀，这么早给我电话，有什么事吗？”
　　寒冰听着手机铃声《明明白白我的心》，感觉就象是王老五在给自己唱的一样，伸在下面的手指头滑进了自己的肉缝里，她哦的叫唤一声，电话那头传来了王老五的声音，忙回答说：“没什么事，就是想听听哥的声音。”
　　王老五把车速放慢一些，听到寒冰这样说，马上哈哈的笑了起来：“哈哈，我的声音那么难听，有什么好听的。”接着问：“你现在应该在查房呀？怎么有空给我打电话？担心李博士找你麻烦哦。”
　　寒冰听着王老五那肆无忌惮的哈哈大笑声，仿佛觉得他就在身边，正用手抚摸着自己的身体，给自己说着甜言蜜语，说到高兴处，还开心的笑呢。寒冰想象着这些，觉得自己全身象是在燃烧，火苗在身体的每个细胞里升腾着，要是不用什么东西把这火浇灭，自己就会死就会疯。她把中指伸进自己的身体里，差点叫出声来，强行把自己的快感压在胸腔里，回答：“我今天上下午的班。”她都说不出过多的话语来了。
　　王老五感觉寒冰好象有什么话想对自己说，不然她不会这么早的打电话过来，他一手握着方向盘，一手拿着电话，眼睛盯着前方说：“那你该多睡一会才是，上班的人，比我这个不上班的人要累很多，记得要吃了早餐后再睡一会哦。”
　　寒冰听着电话那头王老五关切的声音，把眼睛闭上，想象着此时王老五正用他的手他的命根在自己体内搅动。她的手指在下身的里面加快了节奏的进出着，呼吸开始逐步的粗重起来，但又不敢叫唤出声，也一时说不出话来。
　　王老五没听到寒冰的回答，有些急的问：“寒冰，你在听吗？怎么不说话呀？”
　　寒冰马上回答：“恩，啊，我听着呢。”她有些陶醉的恩啊对着电话叫唤了两声。
　　王老五觉得有些不对，还以为寒冰病了，马上问：“你是不是生病了？”
　　寒冰回答道：“没，没有生病，我好着呢。”她开始有了一阵高过一阵的快感，身体的肌肉开始一阵快过一阵的收缩。
　　王老五干脆把车靠路边停下，从声音判断，寒冰好象真的病了，他再次追问：“要我过去吗？你真的没事吗？”
　　寒冰身体痉挛着，双腿紧紧夹住伸在下面的手，听到王老五焦急的声音，她忙回答：“别，别来，我真的没事。”其实她真希望他来，要是他来，自己就可以把整个身体交给他，让他帮自己把体内的火浇灭。
　　王老五立刻再问：“可是你的声音怎么听起来好象不舒服的样子，是不是嗓子发炎了？感冒了吗？有没发烧？”他哪里想得到，此时寒冰是舒服得过头了。
　　寒冰在一阵高潮过去后，把眼睛睁开来，笑着回答说：“我才睡醒，所以可能说话有些变了调，真的没什么事，你别担心，明天不是还要出去玩的嘛，我是想问问你，需不需要我买点什么带上，比如你最喜欢吃的呀什么的。”女人撒起谎来，象真的一样，总能找到最合理的解释，但男人有时候，就喜欢女人对自己撒谎，所以女人也算是投其所好。
　　王老五这才放心下来，哈哈的笑着说：“你还真让我担心了一阵，没事就好。你什么也别买，李博士的老婆都有准备。明天要我去接你吗？”
　　她马上回答说：“明天你直接去李博士家楼下吧，我先开车过去那里和他们汇合，这样你也不用两头跑，路远着呢，早些出去比较好。”
　　王老五也觉得寒冰说的有道理：“也是，那我明天一早的去李博士家楼下接你们。你再睡一会，还早着呢　，晚上也早点睡吧，明天还得早起。”王老五讲着话时，脑子里又冒出司马文晴的身影来，他总觉得寒冰很象司马文晴，见到司马文晴，他就会想到寒冰，和寒冰在一起，也会不自觉的想到司马文晴。他定了定神，给寒冰最后说：“我挂了啊，明天见吧。”
　　寒冰说了声好的，也把手机挂断，放在床头柜上，缩回被窝里，卷曲着身体，一阵疲倦袭来，打了个哈欠，又再次睡了过去，欲望满足后的疲倦，让寒冰很放松的睡着了，嘴角还带着微笑，一个女人的春心，在她脸上展露得尤其的灿烂。
　　昨夜的狂欢，让王老五很是疲惫，回到家里，屋子空荡荡的，父母不在的日子，总让他心里觉得空落落的，他喜欢家里有母亲在的热闹，尽管母亲有时候总爱唠叨个没完没了，但那才象个家的样子。在他对家的认识中，是很传统的。他希望自己能给母亲找一个称心的儿媳妇，为自己找一个可以白头到老的女人，可是，这些年来，他的心里除了江雪，似乎装不下任何一个女人的情感，直到遇上了杨汇音，他才开始有了恋爱的感觉，但她有意的躲避着自己，让自己很受伤。现在又遇到个寒冰，她是那么的清纯，尤其是在自己为了她被冤枉的关在看守所里的日子，在那种孤独寂寞中，想得最多的人，就是她。王老五躺在自己那张大床上，想着想着，也迷糊的睡了过去。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 20 农家乐
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:4627

          坦然/著
　　第二天一早，王老五没吃早餐，就开车从家里出发，直接到李云家楼下。而寒冰，已经和李云夫妇等在了那里。
　　李云的老婆是个漂亮少妇，站在那里，都很显眼，从体形上根本看不出她是个十岁男孩母亲，如果光从外表看，李云的老婆和李云一起，还真是一朵鲜花插在了牛粪上，可从学问上看，那就是才子配佳人啦，李云是医学博士，实打实的才子。
　　王老五和寒冰都见过李云老婆，所以大家都算是熟人。见面也就没那么多客套，反而相互开起玩笑。
　　“嫂子，上次温泉山庄见面后，已经快四个月没见了吧？你可是越来越漂亮啦，李博士可得看紧点哦，否则哪个奶油小生只要对嫂子稍微殷勤点，别说是煮熟的鸭子，就是全聚德的烤鸭也可能飞走的。”王老五把车停下，李云和他老婆提着大包小包的把东西往车子上搬，他也上去帮着忙，并和李云老婆开起玩笑。
　　“要是哪个奶油小生象你王老五一样的棒，都不用他献殷勤，我就投怀送抱啦。”李云老婆的泼辣是出了名的，但不属于泼妇类型，泼辣是开朗大方，泼妇是斤斤计较。她的话让李云和寒冰都笑出声来。
　　寒冰看到王老五，脸羞红着，想起昨天早上自己在床的的自慰，全身都烧烧的。王老五看到她羞涩的模样，对她笑了笑。
　　四个人都是休闲打扮，清一色牛仔裤运动鞋，王老五和李云穿T恤杉，寒冰上身穿的是短袖白衬衫，而李云老婆穿的是长袖暗红色的休闲衬衫，手袖卷起到胳膊肘处，没扣衣扣，而是把衣服两个对襟在肚子前打个结，露出里面黄色的吊带装，饱满的乳房把吊带衣给撑得快包不住了。
　　王老五把包全装到后备箱里，从里面拿出四瓶矿泉水：“到哪里吃早餐？”王老五问李云。
　　“你看着办吧，随便吃点就成。”李云回答着，接过两瓶水，一瓶递给他老婆。
　　“那去喝广式早茶吧，反正今天可以到目的地就行，也不急着赶路。”王老五说：“就去广粤酒楼吧。”说着，把水放进小冰箱里，发动了车子，寒冰坐副驾驶的位置上，李云和他老婆坐后坐。
　　四人在广粤酒楼吃完早餐，把GPS定位好目的地，就开始了他们的沂蒙山之旅。
　　开始的路况还不错，都是高速，等进入老革命根据地，路就不好走了，弯多路窄坡大，好在来往的车不多。四人一路上有说有笑，也没在路上吃中午饭，用李云的话说，是要把胃腾空出来晚上吃山里原生态饭菜。在出发前他已经给今晚要住宿的人家打了电话，他是从一个朋友那里得到那家人地址和电话的，据说那家的鸡都是山上放养，煮出来的鸡汤可香了，还有一些山毛野菜，在城里绝对吃不到，连玉米粥都好喝得不得了。所以李云决定玩这条线路，做一次原生态的旅行。
　　进入山区，寒冰和李云老婆看到什么都新奇，一惊一咤的，看到好的风景，都要王老五停下车来拍照，见到路边卖水果的，也要王老五停下车买几个尝尝，路边难得有厕所，四人小便急了，就各自跑路边小树林里解决，李云说这是为大自然的繁荣做着人类应有的贡献，他老婆说这是享受大自然的一种乐趣――解风景小便，而寒冰只是一个劲的笑，王老五却给他们说：“我从小就是这样长大的，为大自然做的贡献，比你们可大多了，也享受大自然最多。以后，要是李博士和嫂子，想对大自然做贡献和享受大自然的风光了，就跑郊外去撒尿拉屎吧。哈哈哈！”
　　四个人，你一句他一句的，也没人睡觉，说说笑笑，别有一凡情趣。
　　车子开到一个村子前，几头水牛爬在路中央拦住了他们的车，李云和王老五就让两个女人下车去赶走牛，两个男人在车里看着两个女人赶牛的样子，忙拿出相机给她们拍照。
　　寒冰见牛在她俩的吆喝中一下子全站起来，吓得喊叫着往回跑，边跑还边往后看牛是否追来，乐的车里两个男人肚子都疼。
　　就这样，在欢声笑语中，两男两女五点前，赶到了下榻的农家。这是个四口之家，两个老人其实还年岁不大，有四十多岁样子，一个儿子年前刚取了个年轻漂亮的媳妇。用土围墙围起的院子里，有两栋平瓦房，正面的一栋有三间房，年轻的小两口住的是中间一间，两边的房间算是客房，靠正房右边有一栋两间房，其中一间是老两口的睡房，另一间是厨房，院子里的围墙下，种了些花草，正盛开着不同颜色的花，围墙上和两栋房子的屋檐下，都挂满了金黄金黄的老玉米和大蒜，院子中间有台石磨，院子是用青石块铺成的，很平整，显然是有意打扫过了，很干净。这家农舍离村子有段路程，坐落在四周都是树林的山里，从公路进来，要经过一条两边都有树的很窄土路，院子外的左手边，有条清澈的小溪哗哗的流，小溪上有条石板桥接通着对岸。
　　王老五他们和农家主人打完招呼，放下所带的大包小包后，走出院子大门，看着如此幽静的地方，王老五不觉脱口而出：“小桥、流水、人家。”
　　“是啊！没有比这六个字还能勾画出这幅美景的啦！”李云四处张望，算是赞同王老五的说法。
　　寒冰在小溪边回头叫着：“你们快来看！还有鱼呢！”
　　“在哪？在哪？”李云老婆忙跑过去，还没到小溪边就忙着问在哪。
　　王老五和李云也凑过去，的确有几条大小不一的鱼正在一个小水潭里游得正欢，好象是见到王老五他们四人，显得特别的高兴，在水潭里窜来窜去的。寒冰蹲下，用右手去捞它们，可她的手总是慢着鱼半拍，怎么也不能捞到。王老五见她那可爱模样，忙给她抢拍了几张照片：“你以前没见过真正的小溪吧？在城市里长大的人，见到的都是人工湖和人工河，这样的小溪我们老家可多了。”王老五想到了童年，也想到了那个春梦。
　　“要是把李剑带来就好了，可惜他要上学。”李云的老婆说的李剑是他们的儿子。
　　“以后吧，等他放假，我们再带他来。”李云搂着他老婆的腰说。
　　“哥！姐！吃饭吧！”农家的儿媳妇羞红着脸走出院子，自从见到这几个城市里来的人后，小媳妇的脸一直羞红着，此时她站在院门口，喊着四人回去吃饭。
　　饭桌就摆放在院子里，和石磨挨着，桌子是一张与膝盖一般高的四方木桌，没有油漆，可以看到木桌上清晰的树木纹路，桌子四周放着八个小木凳，每个边两个，八个人刚好一对一对的坐下，桌上摆的菜很丰富，中间一大口土锅里，炖的鸡汤还冒着热乎乎的蒸气，土锅周围还有切成片的腊肉、香肠及说不上名字的素菜，有凉拌的，有素炒的，都盛放在盘子里，各自的碗里都盛满了金黄色的玉米粥，桌子边的石磨上，放着烙饼和大葱。
　　“太丰盛了，看得我都快流口水啦。”李云老婆刚坐下，看着桌上的饭菜，感叹道。
　　“你们大老远的来，肯定是饿了吧？请不要拘束，就象在家里一样才好。”男主人说着话，先拿起筷子：“各位，请随便！都别客气啊。”
　　年轻的男主人从屋里抱了坛还用红布封着的酒出来，并让自己的小媳妇到厨房里拿出几个碗。分别把坛子里的酒倒在碗里，一股玉米酒的香气直扑入人的心肺中。
　　“这是自家酿的玉米酒，不烧头，可以多喝几碗。”小主人边倒酒边解释着。
　　八个人，喝着玉米酒，吃着无公害饭菜，聊着家常，讲着山里和城里的一些趣事，女人们也显得很能喝，喝到高兴处，男人们坐到了一起，女人们也扎成一堆，嘻嘻哈哈的，没了年龄大小的划分，也没城里人和山里人的区别，就象这户农家人的房子溶入山林里一样，这些生活在城市里的男女们也溶入到生活在山里的这户农家人中，这也可算是缩短了城乡的差别的一个典型吧。
　　李云喝得面红耳赤，说话都有些含糊不清了，但仍然把小主人拉到一边，给他耳语着交代些不想让别人知道的事情。其他人都没注意到他和农家小主人说什么，各自只顾着笑呀说呀。王老五和老主人很投机，农家的老主人把手搭在王老五的肩上，教给王老五吸旱烟，见他被呛得眼珠子都快冒出来了，用手拍打着王老五的背笑他还不是爷们。
　　那年轻小媳妇和寒冰似乎很投缘，两人手拉手的说些女人家的话，寒冰在玉米酒的作用下，两脸颊绯红绯红的，象是熟透了的苹果，让人见了都想咬上一口。而李云那老婆，可以说是到了衣冠不整的地步，酒把她烧得已经脱去了外衣，里面的黄色吊带装左边带子从肩上滑到了胳膊上，左乳房就差那蓓蕾没露在外面，乳沟的弧线引诱着除李云外的所有在坐男人，连王老五和农家老主人都不时的往她胸前偷看上几眼，那个被李云拉到一边的小主人，更是心不在焉的总往李云老婆胸口看，如果这也算戴绿帽子，那李云至少戴了三顶绿帽，可笑的是他自己还兴高采烈的什么也不知道。
　　八个男女直到天慢慢黑下来，才意犹未尽的散了。小主人在他媳妇耳边悄悄的说了几句，把个小媳妇乐得，用手捂着嘴，红着脸朝寒冰和王老五看，差点笑出声来，并在她心爱的人胳膊上拧了一把‘骂’道：“你们这些个男人，就是没一个正经的东西！”说完，她走到寒冰身边，拉着她进了自个的新房，把寒冰按坐在还铺着他们结婚时用的红被褥上坐下，嬉笑着给寒冰说：“这个屋，就让给你和你那位一起住。寒冰姐姐，你的男朋友，长得可真有男人味。”羞得寒冰忙推辞说：“那怎么成，这可是你们的新房，我还是住别的屋好。”小媳妇在她身边坐下，神秘的笑着问寒冰：“是不是还没一起睡过觉呀？我和我家的，还没结婚呢，他就总把我往山里的树丛里拉，你们城市里没山没树丛，是不是没地方可去呀？到了这里，四周都是山，姐姐你想怎么样都可以，没人看见的。呵呵。”小媳妇笑呵呵的最后说：“这炕可暖和了，你们可以睡个好觉呢。”
　　寒冰被这个小媳妇说得面红耳赤的坐在炕上不吭声，但心里却痒痒的。
　　小主人把却李云夫妇领到隔壁的左客房，给李云说一切都按他吩咐安排，他和小媳妇就睡隔壁的右客房，并附在李云耳边，醉睛却看着李云老婆说：“晚上一定把动静弄得大声点，保准他们听得明明白白的。”李云嘿嘿的笑着点头回答：“好！好！好！”等小主人出去后，李云老婆问：“你们商量什么呢？神神秘秘的，象要去偷人似的。”李云哈哈笑着搂住他老婆，把她按在炕上给她说：“今晚我和这家小两口说好啦，我们把声音弄大点，让王老五那小子和寒冰不想做都不行。”他老婆一听，也呵呵的笑着说：“你可够缺德的，我们的叫唤就够他俩受的，还拉上人家小两口，可是，你能行吗？”说着用眼光斜视着李云。
　　李云被她这一激，马上伸手拉下她的两条吊带，一对颤悠悠的白肉顶着两颗褐色蓓蕾就蹦跳出来，李云忙把流着口水的嘴咬上去。他老婆咯咯的笑着说：“猴急个啥呀！你就是公鸡拉屎，头炮硬，等会又不行了。”她推开李云：“再等等，还不到时候，出去看看他们怎么样了。”站起身来，把被李云扯下的两条吊带，重新挂到肩膀上，双手抹了抹头发，自个走出房间，李云很不情愿的也跟了出来。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 21 春心荡漾
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:32 本章字数:4580

          坦然/著
　　寒冰和小媳妇也从屋子里出来，他想看看王老五怎么样了，见他正和农家老主人聊到兴头上呢。
　　“来，干！”老主人还劝着王老五喝。
　　“好！干！”王老五仰起头喝了碗里的酒，抹抹嘴：“痛快！好久没这么痛快了！”
　　“哈哈哈！王老弟今天可与平时旁若两人哦！”李云过来坐下说。
　　“你也喝，看你的朋友这么豪爽，你也不会差的。”老主人用醉眼看着李云说。
　　“算了，还是我俩喝，李博士很少喝酒，你别为难他。”王老五知道李云的酒量，所以为他解围。
　　“那好，你们就洗洗早点睡吧，明天一早俺带你们去山上，运气好的话，说不准还能打到个把兔子呢。”老主人的声音很洪亮：“俺家有支猎枪，是俺爷爷和俺爹那时候打过鬼子的，算是祖传了，现在还很好使，公安局的人想缴了走，俺说先把俺这条命缴了去再缴俺家祖传的猎枪吧，每次俺都用命保着这支枪，这枪可是为咱们国家立过功的，在这支枪口下，有十几个鬼子丧了小命，有一个还是小队长呢，你们说，这样一支有功劳的枪，是不是不能缴？”
　　“对！不仅不能缴，还应该给它戴朵大红花！发个军功章！”王老五酒酣脑热，说出的话也是酒话，可听在同样酒酣脑热的老主人耳里，那个舒服呀。
　　“你王老弟就是豪爽！”老主人拍拍王老五的肩：“俺也不图什么军功章，只要那些狗日的别再来缴抢就成！连小日本都没把俺爷爷和爹的枪缴了，凭什么那些狗日的要缴俺的枪啊！俺能不用命来保护这支为祖国作出过贡献的老枪吗！你说是不是？王老弟！喝！”
　　“没错！就是丢了命也不能丢了自己的枪！干！为革命老枪干！”王老五是真的醉了，为这样的人家而醉，为这样的人家有这样的老枪而醉，也为自己的情欲生活而醉，他醉了，为杨汇音、为江雪、为徐缨、为司马文晴、为寒冰，为与他有关系的所有女人们而醉，他想就这样一醉不醒，只有在他想醉的时候他才会醉，别人是没办法把他灌醉的，所以他醉得自得其乐。
　　寒冰见他这样子，忙过来给老主人说：“大爷，他今天开了一天的车，平时也少喝酒的，现在他醉了，让他早点睡吧，明天再陪你老喝，好吗？”
　　“他醉了吗？俺怎么没觉得他醉了，是你醉了吧？呵呵呵！心疼他而为他醉了！”老主人醉眼看着这个漂亮的女人，也醉了，除了酒醉，还有心醉。
　　“谁说我醉了！我才不会醉呢！大爷，来，把它干了！”王老五甩开寒冰的手，再次举起酒碗，还要和老主人喝。
　　“还不快把他扶屋里去！”李云老婆给李云说，同时也和寒冰一起架起王老五，李云帮忙着把王老五半抬半拖的弄到那间专门为他和寒冰准备的屋子里，让他在炕上躺平，寒冰给他脱着鞋，李云夫妇走了出来，顺手把门给关上。
　　小主人也把自己的父亲架回屋子，由他母亲伺候着。
　　寒冰用毛巾沾着凉水给王老五擦着脸和身子，把他的T恤衫和牛仔裤脱了，王老五很老实的任由寒冰伺弄着，他还有个优点，那就是喝醉酒不闹事，不象一般的酒鬼，喝点猫尿就不知天高地厚，所以王老五还很有酒德，也不胡言乱语，不给别人和自己添麻烦。
　　寒冰见过王老五的身体，和王老五的第一次见面，就是赤膊相见的，所以没觉得不好意思，也没往坏处想，一心只想着让王老五舒服些，让他别那么的难受。
　　其实王老五一点都不难受，加上一天的长途驾驶，已经累得早呼呼睡着了。他从不打呼噜，只是此时因为血流加快而粗喘着气，可在寒冰眼里，这是个真正男人的特征，所谓情人眼里出西施，即使这个西施是个丑八怪，还是西施。
　　而隔壁的两间客房里，一对是老夫老妻的李云夫妇，一对是农家的新婚夫妇，都在开始着好戏的前奏。
　　“王老五都醉成那个样子啦，我们不会白忙活吧？”李云老婆在李云的手和嘴的攻击下，已经只剩下条白内裤，李云把手伸进她内裤里时，她却还能清醒的想着王老五。
　　“怎么会白忙活呢，我俩高兴就成，还管那么多干嘛。”李云的手摸到她缝隙，已经开始湿润的缝隙，知道他老婆也和他一样，已经等不及了　。
　　而另一边的新婚小两口，早已经全身光溜溜的抱成一团滚在炕上，新媳妇咯咯的笑着说：“寒冰姐姐今晚可没福气啦。”新郎听着她说到寒冰，本来就已经挺得向上翘起的根，越加的往肚皮上贴拢，忙把新媳妇的双腿掰开，用手握着那根，把炮口压低，对准早就水汪汪的地方，狠狠的就是一炮，整得新媳妇啊的一声大叫。
　　寒冰已经给王老五擦完身子，给他盖好被，正把盆端起来要出门倒水呢，听见从农家小两口睡的房里传来啊的大叫声，还真把她给吓一跳，以为出什么事了，正想开口问是怎么回事时，又传来那新郎粗喘着的说话声：“对，叫大声点，这是李博士和我约好的。你今天可真湿润，好极了。”接着传来新媳妇的的叫唤声：“那李博士．．．真坏！把．．．你也给教坏了！”接着新郎说：“我不坏，你能这么舒服吗？”
　　寒冰才反应过来，原来小两口正做那事呢，把盆放下，也不出门倒水了，怕开门声影响了人家的好事，自个上到炕上，用右手捂着嘴笑，耳朵却仔细的听着。就在农家小两口唧唧喳喳的说话中，寒冰又听到了来自李云夫妇房间里的声音：“你今天是不是借着酒劲才这么勇猛的啊？平时可不这样的。”李云老婆嬉笑着说。李云爬在他老婆身上哼哧哼哧的动着肥屁股，嘴里回答着：“我一直都是这样的啊，你今天怎么才觉得呢？”他老婆用手抱紧他那身肥肉，双脚翘高的张开，在李云狠狠的向下进去时就啊啊的喊叫着，而李云在她的叫唤下越加的勇猛。
　　这下可害苦了寒冰，开始还捂着嘴嘻嘻的笑，随着两边房间里的声浪越加的剧烈，她看看王老五那死猪样，巴不得他马上醒来把自己也按在炕上。寒冰脸烧红着，从炕上起来，把灯给关上，走回炕上开始慢慢脱去自己身上的短袖白衬衫，然后退着牛仔裤，等把外衣全脱了，开始犹豫着解胸罩，她犹豫是因为怕王老五明天醒来看到，毕竟她和王老五不象隔壁的两夫妻一样，虽然她不再是黄花闺女了，但两年多来还真没和男人同床共枕过，和黄花闺女没什么区别。其实寒冰还真可算是黄花闺女，因为她就和那个大学时的男友做过一次，只一次后，那男的就开始疏远着她，再也没碰过她，是怕碰她，而她那仅有的一次，除了痛外，也没感觉到什么好，也因为这个原因，在遇到王老五前她对男人没什么渴望，所以迟迟没交新男友。
　　就是在遇到王老五后，才开始重新唤醒了她女性的欲望，尽管还没和王老五真做过那事，可她成熟女性身体的原始欲望开始在王老五的到来下逐步苏醒过来。而此时，被两边的声音刺激下，她完全被诱惑了，那颗沉睡着的春心就象是这个春天，生机勃勃的开始动荡起来。她先掀开盖在王老五身上下半截被子，然后悄悄把王老五那裤衩退去，借着窗外透进的一丝光亮，痴痴的看着他那垂着的根，看一会后，忍不住的伸出手，颤抖着手轻轻抚摸起王老五的下身，象爱抚一件宝贝，把王老五的根看个够摸个够。
　　王老五可能因为没被子受了凉，卷起下身的两条腿，并侧过身去，仍然酣睡着。寒冰忙把被子给他盖上，自己也钻了进去躺平着，隔壁的声响不断传进她的耳朵里，心烦意乱的她，手脚不知道该怎么放。她觉得乳房胀，就开始用双手揉搓，可这一揉搓，带给她的不仅仅是乳房胀的难受，还引起了全身火烧火燎的热，尤其是她那没毛的私处，觉得空空的，烧烧痒痒的，她的右手顺着腹部滑向下面，用手指轻轻的来回抚摩着肉肉的花瓣，来回几次后，花瓣里的蜜就渗透出来，沾满她的手指，她呻吟一声，就把中指整个的送进了那渗透着蜜的花瓣中，随着手指的进入，她的臀部也向上微微抬起，双腿紧紧夹住右手，嘴里忍不住的发出象哭泣的呜呜声。
　　寒冰用手鼓掏了一会，仍然难解心中的欲火，于是放弃了，赤裸着朝王老五侧躺着，用手抚摸起王老五全身来，从头部到下身，就象在抚摸着一俱雕像，欣赏着一件艺术品。王老五动了动身子，仍然没被弄醒，他的确是醉得厉害。寒冰就把前胸和前腹紧贴在他的后背上，搂着他，心却咚咚的象鼓一样跳响着，贴在王老五后背的肌肤烧烧的，传遍她全身的每寸肌肤，自己那光洁的私处不断的渗透着蜜水，她闭上双眼，嘴微张开，心里呼喊着‘武哥’，身子更加贴紧王老五的后背。耳中仍然听到隔壁两个房间男女交欢传来的断断续续声音。
　　三间房子的炕是相连通的，炕下是空空的，所以寒冰还感觉到了炕的轻微震动，男女搏斗引起的震动。
　　“你今天才真算是博（勃）士（事）！恩，好舒服啊．．．要是以后都这个样，那多好．．．啊！”李云老婆在李云的努力下，高兴得全身酥软，而李云在老婆的鼓励下，也越战越勇，没半点疲累样子。
　　其实李云今天能这样，是因为他心里想着隔壁就有个美人，还想着那农家小两口此时也肯定在干着这好事，所以才这么拼命的整她老婆。人的欲望是有很大潜力的，只要有足够的诱惑，就可以诱发出足够的欲望，那些平时不和谐的夫妻们，是因为没了诱惑，只要一旦有了新的诱惑，是能有愉悦的。
　　年轻就是好，农家的小两口，各自体力充沛，都弄得全身是汗了，还是那么的不知足，尤其是那小伙子，一身横肉，在娇嫩白皙的新媳妇身上，翻云覆雨的来回折腾着，如果此时有人看到，还真担心那小媳妇吃不消呢，可别人又怎么能知道，那小媳妇要的就是小伙子的折腾，要是小伙子象个泥菩萨一样的温柔，她准骂娘。小媳妇在小伙子的蹂躏下，受用得大张着嘴，眼睛看着爱郎那股子狠劲，享受着他那快爆炸的根在她柔软潮湿的土壤中翻卷着，她万万没想到的是，他的爱郎犁的是她土壤，心里想着的却是李云那老婆。小伙子完全在幻想中发挥了自己最大的潜力，前前后后的耕耘着自己的新娘。
　　寒冰的眼睛是闭着的，想象着此时传进耳朵里的是自己和王老五发出的声响，她忘记了还有李云夫妇，也忘记了那个和自己一见如故的新娘，只记得自己是王老五的女人，愿意为王老五做任何事，甚至去死，她爱他，爱这个为了自己进过看守所的男人，爱这个天不怕地不怕的男人，爱这个三十好几还不想结婚的男人，就算他不愿意和自己结婚，她也是他的，永远都是他的，没人能从王老五手里把自己抢走，他也不会让别的男人把她抢走。寒冰的思想飞舞着，一个女人的爱就这样被还不是他男人的男人给夺走了。而这个男人，还不知道这个女人愿意把一切都交给他，他只会象个死猪一样的呼呼大睡，连梦都没有的睡，更别说知道有个春心荡漾的女人正贴着他的肌肤忍受着欲望的煎熬了。
　　寒冰就这样在情欲的折磨中贴着王老五睡着，她被隔壁两个房间传来的响动折磨得累了，困了，所以睡着了。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 22 老 枪
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:33 本章字数:4618

          坦然/著
　　（晚上有事，提前更新）
　　王老五有早起的习惯，所以天还没完全亮，他就醒来，觉得口干舌燥的，想起来喝口水，以为是在自己家呢。
　　可身上象被什么压住，刚好压在自己那勃起的位置上，转过头一看，见寒冰很甜的熟睡在边上，王老五摇摇发晕的脑袋，心想：‘昨晚也没和寒冰干那事呀？怎么会光着身子的？’心里想着，鼻孔里就闻到了寒冰那特有的香气，脑袋也清醒了好多，才记起自己昨晚到了这个农家还喝了玉米酒。见寒冰那很好看的熟睡样子，真想亲上一口，但又怕惊醒她，于是用手轻轻挪开寒冰跨压在自己小腹上的腿，小心翼翼的下了炕，穿上寒冰给他脱下来放得很整齐的衣服，再把被子给寒冰掖了掖，很轻巧的开门走出房间。
　　农村的人勤劳，习惯早睡早起，此时农家的人都起来了，父子俩在厨房外刷牙洗脸，见王老五走出来，老主人说：“王老弟怎么也不多睡会，你们城里人不比俺们农村的，俺们是习惯了早起好干活。”他叫王老五老弟，是因为王老五只比他小十岁。
　　“昨晚在你老面前丢脸了，我是不胜酒力，只是你家的玉米酒实在好喝，才多喝了点，唉！好多年没这么痛快过了。”王老五说着往院子外走，他是屎尿憋的急，想早点到茅房，好把自己的废物排泄掉。这户农家的茅房在院子外的菜地旁，和牛圈猪圈在一起，有条铺满碎石块的小道通往那里。
　　虽说是茅房，但也很干净，没多少臭味，可能都被四面的风给吹散开的缘故吧，虽和城市的卫生间没法比，但在农村有如此干净的茅房，还是难得的，说明这家主人在当地很讲究，爱卫生。王老五拉下裤子，蹲在茅坑上，很痛快的把大小便一起解决，他甚至痛快得还想到了那些平时穿着高贵，装着高雅的明星们，想象着他（她）们其实和自己没什么不同，他（她）们也要拉很臭的大便，也要撒黄黄的尿，也会用手拿着纸的去擦屁眼．．．想到这些，王老五笑了，他为自己想到的这个拉屎辨证哲学感到好笑。他把肚子里的糟粕拉完，想擦屁眼呢，可怎么也找不到手纸，他有些焦急的在茅房四周看着，希望能找到手纸，结果他失望了，但总不能不擦屁股眼吧，正为难间，见茅房外的菜地有绿油油的青菜叶子，忽然想起小时侯自己常拿菜叶当手纸用，于是半蹲着，提着裤腰带，光着屁股，象扮演武大郎的模样挪出茅房，还东张西望的怕有人撞见，他挪到菜地里，蹲在几棵青菜中间，揪了两片快枯黄的菜叶，之所以揪枯黄的菜叶而不用青翠的菜叶，是因为枯黄的菜叶要柔软一些，没那么的脆，要是用青翠菜叶，在擦屁眼的时候，容易被手指戳通，那样手指就会粘上大便，在这个上面，他很有经验。他用菜叶擦了屁股眼，竟管没有象用手纸那么的擦得干净，但毕竟还是比不擦要舒服得多。王老五提上裤子，把那擦过屁眼粘着自己大便的菜叶用脚扒拉着土，给埋进了菜地里。走到小溪边洗洗手，神情自若，背着双手，哼着小曲的回到院子里。
　　老主人正坐在石磨上，摆弄着那支昨晚提到的革命猎枪，给它擦着油。王老五好奇的走上前去，看着那黑亮的枪身和老主人的认真劲，也坐在他旁边。
　　“这就是那支老革命哪？是火药枪吗？”王老五问。
　　“嘿嘿！你老弟还真在行。没错，是火药枪，别看它老土，威力可当机关枪用呢。”老主人说着举起枪朝天上瞄了瞄：“填满火药后，再装进些铁砂，一枪出去，五十米内，可以放到几个鬼子，听俺爹说，那一次三个鬼子在俺爷爷带着俺爹上山后，到俺家把俺奶奶给糟蹋了，俺爷爷和俺爹回来见俺奶奶上了吊，俺爷爷二话没说，抹抹眼泪，领着俺爹就抄小路赶到三个小鬼子前面的树林里埋伏着，在这枪管里塞满火药和铁砂，瞄准三个从对面走来的小鬼子，三个鬼子有两个并排的走在前面，有一个跟在后面，俺爷爷让俺爹把耳朵用双手蒙住后，瞄准了三个小鬼子就是一枪。你猜怎么着？他娘的全放到了，可惜当场只整死了两个，另一个，就是走在后面的那个，躺在地上嗷嗷的叫，俺爷爷和爹走上去，俺爷爷用这枪的枪托，就是这个地方，使劲的砸那叫唤着的小鬼子脑袋，直到脑浆都出来才罢手。俺爹那时侯也就十来岁的娃，看见俺爷爷把小鬼子的头都砸开了花，不仅一点不怕，还上去给那死去的小鬼子两脚，算是为俺奶奶报了仇。缴获的三支三八大盖和子弹手榴弹，俺爷爷全送给了游击队。从此俺爷爷就带着俺爹在山上转悠，只要见到小鬼子放了单的，就用这枪把他给解决掉。听俺爹给我讲，那些小鬼子们，只要听到俺爷爷的这支老枪响，有的没被打中的，都被吓得没了知觉。”老主人讲起他爷爷和他爹的辛酸往事，眼泪还布满了老眼。
　　“后来解放了，俺爹就拿着这老枪打祸害庄稼的野猪，也打祸害村里鸡鸭羊猪的野狼，他甚至有一次还打死了一只豹子。俺爹可是个神枪手，打的野兽在俺们这一带，数他最多，为保护生产队庄稼和牲口做出了贡献，还得到了县里的表彰。那时侯打跑了小鬼子，国民党都没给俺爷爷和俺爹表彰过，竟然在解放后打猎成了英雄，还真他娘的可笑。是吧？老弟！现在你知道山里的动物为什么少了吗？那就是俺爹他们那辈人给杀光的，现在别说野猪，就是野兔子都难得见。”老主人讲起老枪来好象没个完。
　　“今天就是要用它打野兔子吗？”王老五真想摸摸这支老革命，他从小就崇拜英雄，尤其是抗日英雄，他对眼前的这支枪，打心眼里崇拜，把它当神一样：“我可不可以摸摸它？”王老五心痒痒的问。
　　老主人看了王老五一眼，很不情愿的把枪递过来：“你只能摸摸，可不许乱动哦。”
　　王老五想接过来亲自端一端这枪，可老主人不放手，他只能用手在枪管上摸着，觉得这枪无比的神圣，啧啧的称赞着它。
　　“这枪连俺都不能摸，爹说只有等他死了才让俺碰它。”小主人帮他小媳妇洗着菜回头给我说。
　　枪管冰凉冰凉的，王老五能体会到它那嗜血的本性，也体会到了它只要掌握在善良人的手中，就永远不会去伤害无辜的人民，它虽然没有任何生命迹象，但这并不代表它没有生命，它和掌握它的人是共同呼吸同生共死的，有它的主人生命气息，它就活着。王老五摸着枪，发着呆，自己也去过射击俱乐部几次，长短不同的枪都用过，但那些很现代很有杀伤力的武器，与眼前的这支抗日老枪相比，它们都属于死枪，是供人玩乐的工具。
　　“看够摸够了吧？等会你就可以见识它的威力了。”老主人把枪从王老五眼前拿开，装进一个牛皮缝制的枪套里，然后抬进他睡的屋子。
　　“你爹真有意思。”王老五站起走到小主人身后：“你们是在做早上吃的饭吗？”
　　“俺爹是个老顽固！”小主人站起来在王老五耳边小声说：“早上简单的吃点，我们要进山去，不知道女人们能不能受得了山路的艰难？”那小主人说着朝寒冰和李云夫妇屋子看了一眼。
　　王老五和小伙子说着话，李云老婆先出来了，小伙子听见门咯吱的响声，朝李云老婆看去，见她蓬头垢面的样子，还真有些失望。哪个女人一早起来不是这个样子，就是西施杨贵妃，早晨起来如果仍然是衣冠楚楚面如胶月，那肯定不是人，是妖精。
　　李云老婆有些不好意思的对二人笑笑，手胡乱的理着头发，就朝院子外的茅房跑去。
　　王老五坏笑着看她跑出院子，等着好戏开场，他给小伙子说：“等会她准叫唤！”
　　小伙子听王老五这么说，不解的摸摸后脑勺，走进厨房帮他新媳妇和母亲去了。老主人却从他房间出来，掏出旱烟问王老五要不要来两口，王老五象是害怕的摇着头说：“我还是抽自己的舒服，你那个太辣，烧心呢。”说着也拿出香烟，抽一支出来，用司马文晴送的打火机点上。
　　王老五和老主人坐在石磨台子上，各自抽着烟，听他讲些这个村子这几年来的变化。王老五从他口中知道，他家现在用的的电，是两年前才有的，以前晚上都是用煤油灯，那条进来的路也是去年才好好的修整过，现在家里除了农忙季节外，就是接待些游客，每年可以给家里增添些收入，日子比以前好多了。王老五还知道他们家在后山种了些果树，每年也可以给家里增加上万元。
　　“等会，俺带你们到后山转转，可惜这个季节果子没熟，要是在等上三两个月来，满果园的苹果和犁香，让你们闻着都流口水呢。”老主人吧嗒吧嗒的吸着旱烟说。
　　王老五很喜欢听老人家讲些山里的事情，很悠闲的抽着香烟，听着他有一句没一句的说话。
　　“李云！快来！李云！”李云老婆在院子外喊李云。王老五噗嗤的笑出声来，知道她遇到了自己刚才遇到的难题，也知道她绝对不会想到自己解决的那个办法，所以刚才给小伙子说她会叫唤。
　　“那是李博士的女人在叫吧？”老主人听声音就知道是谁，看着王老五问。
　　“是他老婆，可能遇到什么事情了吧？”王老五还是坏笑着。
　　李云从屋子里穿个裤衩没穿鞋子就冲了出来：“我老婆叫我吗？”见王老五和老主人在，看着他俩问。
　　“是，在院子外面呢。”王老五上下打量着李云那狼狈样坏笑着回答他。
　　“李云！快来呀！”李云老婆越来越急促的叫唤起来。
　　李云不管那么多，没回屋子穿衣穿鞋，小跑着出了院子。小伙子媳妇和他母亲都从厨房探出头来问怎么回事。
　　王老五回答说：“没什么事，李博士在跑步减肥呢。”说完哈哈大笑起来。
　　等李云再次跑回来拿上手纸跑出院门时，寒冰也起来了，有些害羞的走到院子里，见王老五和老主人坐在石磨台子上聊天，忙低下头也想到茅房去。
　　“寒冰，你等等，李博士和他老婆在那里呢。”王老五说着站起来，拉着她回房间，悄声给她说茅房里没手纸，要她自个带上去，刚才李云老婆就是喊李云拿手纸去的。
　　逗得寒冰嘻嘻的笑出声来，在王老五胸口上捶打两拳说：“没想到你也这么坏，也不给嫂子提个醒，是不是有意想看她的笑话呀？”
　　王老五正要再说什么时，李云和他老婆进了院子。李云还穿着裤衩，脚还光着，呵呵的对见到的人笑，他老婆跟在后面不敢抬头的摸样就象个黄花闺女第一次入洞房。
　　几个人洗漱完吃了早饭，除了小伙子他母亲留在家里外，其他人朝山上开拔，象一个战斗小分队，唧唧喳喳很是热闹。
　　大自然的美丽是要靠心去体验的，那新鲜的空气中都夹杂着绿树青草和泥土的味道。四个城里人和三个农村人，感受到的春的气息是完全不同的，城里人是新鲜，农村人是熟悉，山路边的野花在草丛中静静的绽放，野蜜蜂在花中飞来飞去，很勤劳的采着花蜜，也帮着花们与花们的交配授着精（粉）。
　　老主人扛着那老枪走在前面，小主人断后，他新媳妇背着背篓和寒冰说笑着，李云牵着老婆的手很悠闲的时不时拿出相机来到处瞄，有好风景就拍个照，王老五背着背包紧跟在老主人身后。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 23 兔死王老五悲
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:33 本章字数:5745

          坦然/著
　　几个人来到后山果园的一个窝棚，是这农家专门为看守果园而搭建的。才走了不到一小时的山路，李云和他老婆已经累得快爬下了，刚进窝棚，两人就一屁股重重的坐在窝棚里的草垫上，大口的喘着气。王老五是常锻炼的人，寒冰年轻，所以没觉得那么累。
　　“看来我们李博士是该好好减减肥啦，才高八斗的男儿，竟然在大自然面前变成了文盲。”王老五把背包放下，拿出水递给每个人一瓶，取笑着李云。
　　“等回去后，你就拉着他和你一起去健身房。”李云老婆喝了口水给王老五说。
　　“李博士是昨晚累着了才这样的吧？”寒冰很神秘的笑着说：“而嫂子是睡晚了才这样的。”
　　“你个小丫头，是不是昨晚都被你听到了？”李云老婆笑着站起来要打寒冰。
　　寒冰咯咯的笑着躲到王老五身后：“全听到了。哎呀！嫂子昨晚可是很大声的叫啊叫。”
　　那农家小两口在一边相视而笑，知道昨晚寒冰也听见了他们的声音。而老主人独自去查看果树有没虫害。
　　王老五不知道他们在说些什么，自个掏出香烟点上，站着四处观赏起山里的风景，问那小伙子：“都是梨和苹果吧？看来今年会有个好收成啊。”
　　“是的，梨是引进的蜜梨，可甜了！可惜你们来的不是季节。苹果是红蛇果，又大又红，贴上标签，在你们城市的超市卖呢。”小伙子很得意的回答：“都不洒农药和化肥的，真正的无公害。”
　　几个人歇了一会，那老汉走回来说：“你们走不动就在这里转转吧，王老弟还行，可以和俺去打野兔子。”
　　“我也去，我不累！”寒冰象是怕不让她去一样，忙说自己还能走。
　　“你真的能行吗？说不定要走好远的，你还是在这里看看小伙子和新媳妇是怎么打理果树吧。”王老五真不想让她去，要是真的走很远，她可是个麻烦。
　　“俺爷们的事，你个姑娘家的去也帮不上忙，你就在这里玩吧，不怕酸的话，果子可以随便的摘了吃。”农家老汉也不同意寒冰跟着去。
　　“你别去了，啊，武刀弄枪的，你可不行。等我给你打个野兔子回来烤着吃。”王老五见寒冰嘟着嘴，似乎有些委屈，忙安慰她。
　　“寒冰姐姐，俺爹他们可要翻好几个山头呢，你就和俺一起吧，俺带你采蘑菇和野菜。”新媳妇是真的喜欢这个漂亮的城里姐姐，所以也不想让她和王老五他们走。
　　“寒冰，别去了，这山路累人，这多好啊，是不是李云？”李云老婆说着用肩膀碰了一下李云。
　　“哦，是呀，就在这里吧，我可以给你们多照几张相。”李云也看着寒冰说。
　　这不劝还好，大家伙这一劝，反倒把寒冰劝得有些难下台阶，自个走到一边去，她本来只想和王老五在一起，经过昨夜的同床共枕，虽没做成男女之事，可她心里已经把自己当王老五的女人了，只要一分钟见不到王老五，她就不知道该怎么办。这也许就是女人对男人的依赖心理吧，至今没人能弄明白女人这种心理究竟是为什么。
　　王老五看着寒冰走开，跟在农家老汉身后，朝另一个山头走去。
　　“如果有女人跟着，那今天别想打到野兔子。”农家老汉在前面边走边给王老五解释：“不是俺狠心拆散你们，这是山里猎人的规矩。说起寒冰这姑娘，还真是个好闺女，懂得疼男人，昨晚你老弟喝醉了，在俺面前帮着你求情，你可要好好待见人家闺女哦。那个李博士，不是俺在背后编排他，一个大老爷们，怕老婆！俺不喜欢怕老婆的男人。”
　　王老五在后面呵呵的笑着，也不插话，他明白山里人衡量人自有他们一套标准，因为自己是从山里出来的人，能理解这老汉说的话。对寒冰，王老五也知道她是个好女人，好得甚至连自己都觉得配不上她，她和司马文晴不一样，寒冰是那种专一的女人，属于中国传统型，难得一见的具有传统美的女人。
　　王老五今天想试试火药枪，所以他的心思在枪上，不在女人身上：“枪里放火药和铁砂了吗？”王老五看着扛在老汉肩上的枪问。
　　“已经随时可以射击了，但没放铁砂，打兔子不比打鬼子，放黄豆大小的石子就成。”
　　“今天一定能打到兔子，我有预感。”王老五给农家老汉说。
　　“希望你的运气不错，能遇上兔子，你属什么的？”老汉停下来问。
　　“属狗的。”王老五奇怪他为什么问这个，站住迷惑的答。
　　“俺想的没错，象你的个性，一定属狗，猎狗！一只真正的猎狗，要是你生活在山里，肯定是个好猎手，俺看人从没错过。”那老汉说着把枪很不情愿的交给王老五：“第一枪你来放，要知道，这枪俺连儿子都没给他放过，他和你没法比，他太面，被他娘给惯坏了。你中，是个爷们！”
　　王老五忐忑的把枪接下，象小兵张嘎第一次领到枪一样的激动，王老五打小就喜欢小兵张嘎和潘冬子，那时侯就以他们为榜样，幻想着自己就是他们，每次看放他们的电影，他第一个到村头老榕树上占个好位子，这些童年的美好时光，在这里又好象找回来了。他的手颤抖着，心砰砰直跳，这可是革命老枪啊。
　　“手抖可用不好枪的，是不是有些害怕啊？”农家老汉看他抖得厉害，有些不放心。
　　“是激动，不是怕，我太激动了，现在我手里端着的可是革命老枪啊！”王老五怕老汉改变主意，所以尽量的镇定下来不让手发抖。
　　两人翻过两个山头，在一片青草茂盛的地方停下，老汉看了看草丛中兔子拉的粪便，说：“就是这了，兔子不吃窝边草，这不是兔子的窝边，现在日头正好，它们就要到这来吃草了。”他四周看了看，和王老五躲到有灌木丛的地方等着。王老五心理嘀咕着：‘这不成守株待兔了！’但自己也不懂，只好顺从的蹲到灌木后。
　　没半个时辰，果然一只灰色的兔子机警的四处张望着奔来，王老五差点叫出声，正要举枪射击，那老汉把他枪轻轻按住，在他耳边小声说：“这是前哨，后面的还有，再等等。”
　　王老五有些不信，兔子懂什么呀，还象打战一样弄个前哨的来打探消息，但他没法说，因为怕惊动兔子。
　　还真是农家老汉说的那样，过了不到十分钟，那灰兔子叫唤两声后，从它出现的方向又奔来十几只不同颜色的兔子，高兴得王老五就差哈哈了。他看一眼老汉，眼神的意思是问可以动手了吗？那老汉点点头表示可以。
　　王老五把枪瞄着三十米外的六只相挨近的兔子，当他举起枪的那一瞬间，心平静得象没了跳动，脑袋里把那六只兔子想成鬼子，把自己想成一个抗日战士，他要保家卫国，他要杀鬼子，要把他们都赶回海岛上去，他要为被小鬼子糟蹋的中国妇女们报仇。想着小鬼子在中国的祸害，王老五的眼睛瞪得比野兔子的还红，右手食指触到扳机上，在扣动的那刻，他把呼吸都停下来了，一声轰响后，震得王老五耳朵嗡嗡的叫，看见那老汉飞样的跑向青草丛：“四只！四只哪！你王老弟行啊！一炮就打中四只！”
　　王老五把还冒着烟的老枪放下，站起来看见没打中的兔子四处奔跳着跑了，走到老汉身边，见还有只兔子在蹬腿，明显的还没死，老汉走上去用手抓住兔子脖子使劲一扭，王老五听见喀嚓一声，兔子老实了，腿不再动。
　　“可惜把皮毛打坏了，兔子倒是很肥，这个季节草好，所以野兔子也肥。恩，还不错，俺确实没看错人，你小子真行！”老汉拾拣起躺在草丛中的兔子后夸王老五。
　　王老五杵在那一动不动，心里有欢喜也有难过，说不清这是为什么，反正他就是不舒服。
　　“走吧，它们不会再来了，我们得到另外的地方去。”老汉见王老五没动，以为他还要等在这里。
　　“哦！好呀！”王老五回过神来，跟在老汉后面，走到放下枪的地方，拿起枪继续跟着老汉走。
　　“这下你可以给你那个漂亮寒冰妹妹烤兔子肉吃了，哈哈！”老汉自己开心，还开起王老五的玩笑来。
　　他俩来到另一个山头，那草还是那么青，用同样的办法，埋伏等待，也等来了几只兔子，王老五把枪交还给老汉，自己坐在草地上发呆。那农家老汉在来的路上早把火药塞满，放好了小石子在里面，见兔子出现，举起枪就瞄准，这个时候王老五看见一只肚子与别的兔子不一样的，可能是母兔子，很有可能怀孕了，也许是病了，很笨拙的跟在灵活的那些兔子后面。
　　“别开枪！”王老五大叫着扑向农家老汉，同时也把兔子惊走。
　　那农家老汉被王老五的举动吓了一跳，忙把勾在扳机里的手指放开：“你疯了吗？这么好的机会，都被你这大叫给错过了！”老汉很不高兴的责怪王老五。
　　“没看到有只怀孕了的母兔子吗！你怎么能对怀孕的母兔子开得了枪呢！那是生命啊！它正在孕育着小生命哪！”王老五对着老汉吼叫完，自己抱着头呜呜的蹲在草地上哭起来，边哭边说：“人干嘛要这么残忍啊！战争．．．灾害．．．猎杀异己！呜呜．．．呜呜！我今天也变成了刽子手！四条生命哪！我杀害了四条生命！”王老五一把眼泪一把鼻涕的看着自己双手，然后使劲的在自己衣服上擦着，象是要擦净自己手里的血迹，可他手里根本没沾着血。
　　王老五的这种反常是有原因的，他记得小时侯母亲怀着妹妹时，挺着个大肚子整天还得和生产队里的人到地里干活，不就是为了养活自己和孩子才那样的吗？就象刚才那只怀孕的母兔子一样，它也是为了自己肚子里的孩子才不得不出来吃草的啊，所以王老五才叫老汉别开枪。而他自己大哭，可不仅仅是为自己打死了四只兔子，而是他想到了那些可怕的战争，小时侯被那些英雄电影所误导，小小的心灵就充满了仇恨，这应该是人类的悲哀，而不应该是学习的榜样，他在这个山里学到了三十多年来没学会的东西，他为那些误导着和被误导了的人而悲哭，也为自己过去那么多年来的无知而悲哭，过去以为杀害生命是光荣的，杀坏人就是英雄，其实不管好人坏人，生命都是一样的，坏人也好，好人也罢，他们都是因为被某些极少数的人为了某种个人或集体利益而利用的工具，可悲的工具！所以王老五难过，难过得借野兔子而放声大哭，这些，那个农家老汉是无法理解的。
　　但老汉却理解了王老五不愿杀害怀孕母兔子的做法，他也觉得王老五是对的，所以走过来安慰着王老五说：“俺没看到有只怀孕的母兔，刚才俺说你疯了是俺不对，俺向你陪不是，你就别再怪俺的不对了。别哭了好吗？一个大老爷们的为兔子哭，俺没文化也知道只有狐狸才为兔子的死而哭，而你是个顶天立地的男人，为兔子的死而哭，值得吗？传出去让人笑话不是！”
　　王老五听着他的话，看了看老汉的神情象是他自己也很委屈的样子，而老汉又不明白自己为什么而哭，心里觉得有些好笑。于是逐步止住哭声，站起来有些不好意思的说：“我不是因为你说的话哭的，更不是因为兔子死才哭，也与你无关，别放在心上。我们还是回去吧，别再打兔子了，这个季节正是兔子繁殖的时候。”
　　当王老五和老汉回到果园，都过了中午。在果园的人吃过了新媳妇在窝棚里做的饭，见王老五他俩真打回野兔子，都围过来看。老汉叫他儿子到别的地方把兔子的皮给扒了，李云说扒皮他最在行，所以他也去。
　　寒冰从见到王老五回来，就发觉他好象不高兴，和去的时候完全是两个人，见他一个人坐在远处的地上抽闷烟，走过去和王老五挨着坐下。
　　“怎么啦？累了吗？”寒冰歪着美丽的脑袋微笑着问：“还是那老汉没给你打枪生气啦？”
　　王老五看她一眼，觉得这样不好，会给大家带来不愉快的，所以马上脸带笑容的四处看看后小声的说：“我想你了。”
　　寒冰一下子脸就红到耳根，双手握成小拳头，捶打着王老五的肩娇声的‘骂’：“死王老五！坏王老五！尽说骗人的话！”
　　“真的！我真的想你啦！”王老五说着伸手搂住寒冰软绵绵的细腰，寒冰也顺势的把头靠在王老五厚实的肩膀上：“那你为什么不让我和你们一起去，要知道，这几个小时我也想你呢。”
　　“是吗？那亲我一下，算是惩罚我消失几个小时吧。”王老五说着把嘴就往寒冰的嘴上靠。
　　“打你个耳刮子还差不多，还想要我亲你。”寒冰用手把王老五的嘴挡开，自己的脸也躲避着他的嘴，笑着回答。
　　“哎呀呀！两人在这躲着打情骂俏啊！”李云老婆大咧咧的走过来也坐王老五身边：“怎么？寒冰，才几个小时不见，就如隔三秋啦？”
　　寒冰要挣脱王老五的手，可王老五不仅没松开，反而更紧的搂着她，让她觉得心里又难堪又喜欢。
　　“嫂子怎么不去看李博士给兔子脱衣服啊？就不怕李博士被‘勾引’了去？”王老五看着李云老婆那胸脯笑着说。
　　“你嫂子什么时候怕过呀，要是他真被别的女人勾引了去，正好，我可以找个象你一样钻石级别的王老五。”她不仅不怕王老五看她胸，还说着话的特意把胸挺了挺。
　　“哈哈！嫂子就是嫂子，我算服了你啦。也只有你可以把李博士给镇住。”王老五哈哈大笑着说。
　　“快来烤兔子喽！”李云把一只扒了皮的兔子倒提着回窝棚，并高兴的喊着。那兔子的头已经被砍掉，王老五回头看见，心里象被针刺了一下的疼。李云老婆站起来拍拍圆圆的屁股上的灰问：“你们不过去吗？还想在这缠绵哪？”说完后跑了过去。
　　王老五没吃烤兔子肉，他也不让寒冰吃，所以寒冰也没过去，但不知道王老五为什么不让她吃那兔子，也没问，她是个聪明的女人，知道在男人面前什么该问什么不该问。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 24 炕上春光明媚
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:34 本章字数:7032

          坦然/著
　　回到农家小院，是下午四点多，李云夫妇已经累得进院子就回他们屋睡觉了。王老五和寒冰把包放下，寒冰说要到小溪里捞鱼，王老五于是拉着她的手到院子外面的小溪边，带寒冰到下游一个比较大一点的水潭，里面有十几条一二两大小的鱼。
　　王老五卷起裤腿，走进潭里，潭深没膝，水还有些冰凉，他把那些鱼赶到离岸边较近而水浅的角落里，看准一条大点的，用双手连水带鱼的朝岸边卷，还真被他甩到岸上一条，高兴得寒冰拍着手跳着脚想去抓那鱼又怕鱼咬，她在鱼周围转着圈，鱼却在岸边的草丛中做着垂死挣扎。
　　“寒冰，别怕，抓住它，不会咬你的。”王老五见寒冰象个孩子似的，心里很是喜欢。
　　“我怕！它跳得厉害！它会死的，你还是把它放回水里吧！我不要捞它们了！快呀！你快点！要死的！”寒冰见鱼跳动得越来越弱，心里一下子害怕起它死在草丛中，所以放弃了抓它的好奇。她的善良让王老五都觉得自己太残忍，于是从水里一个跨步跳出来，拿起鱼丢到水里。寒冰马上跑过去，蹲在岸边看那鱼还会不会游，见鱼很自由的游动起来，她回头高兴的看王老五，那若隐若现的酒窝王老五看着心痒痒的真想上去亲一口。
　　“它还活着，游得可欢呢。”寒冰示意王老五也过来看看。
　　王老五蹲在寒冰身边，不看鱼而呆呆的看寒冰脸上高兴的笑。
　　“怎么啦？我脸上沾了什么吗？”寒冰见王老五看她的脸发呆，用手在脸的两边抹抹后问。
　　“寒冰，谢谢你！”王老五说出这话，让寒冰觉得有些奇怪。
　　“谢我？为什么谢我？”
　　“谢谢你的善良。”王老五很认真的接着说：“是你的善良让我灵魂得到了升华。”
　　王老五的今天，是他三十多年来思想的一个飞跃。人在社会生活中，会遇到很多诱惑，在这些诱惑中往往迷失了自我，人们常说的三十而立四十不惑，王老五快四十了，也应该不再有迷惑的时候，但没有机缘的点化，在今天打野兔和捞鱼中，简单的事情却把他给点化了，以前雄心壮志、争强好胜的他，忽然豁然开朗，似乎心灵也变得纯净许多。所以他说谢谢寒冰，是这个冰清玉洁的善良女人，让他受震动，放生的不仅仅是一条鱼那么简单。
　　“来，我们回去吧，我饿了。”王老五拉起寒冰的手，在这个山清水秀的山里，两个人的心似乎也和这个景一样，清醇而宁静。
　　吃完晚饭，农家主人们给这几个城里来的客人烧了洗澡水，山里条件差，没卫生间淋浴，但有盆浴，一个大木盆，在里面一桶桶的提满热水后，人可以泡在里面的那种。
　　李云给他老婆提了十来桶热水到他们的房间里，已满头大汗，也难为了这个胖子，他的付出为他老婆带来了愉悦的心情，因为房间里正传出她哼着的小曲声。
　　为了不让农家人太忙活，李云在他老婆洗完后没换水就借着洗过的水洗。一两个人还行，人多了就不便，等李云洗完，王老五和小伙子把那木盆再抬到自己和寒冰睡的屋子，他先抬了两桶水，好好的把木盆洗干净后，再提着水桶象李云那样来回的在屋子和厨房间跑，不同的是，他是用双手，一只手一个桶，很快就给寒冰放满了水。
　　“如果水凉了你给我说，我再把热水抬进去。”王老五连出门，还给寒冰交代。
　　寒冰刚把衣服脱光，进到木盆里坐下，王老五的手机就响了起来，她没犹豫的就叫：
　　“武哥！你的电话！”
　　王老五在院子外和那老汉及李云聊天等着寒冰洗完再洗，听到寒冰说自己的电话，才想起在提水时把手机放炕上了，他有些尴尬的看看李云和老汉，还是进了屋子，要拿手机接听电话。
　　寒冰整个身子泡在木盆中，只露了个头，王老五拿起手机没看她一眼就出了门，然后接听：“是仕兵啊。哦！三十号几点的飞机，什么！头等仓！你干嘛买头等仓！陈总安排的。两张？你不是也要去吗？怎么才买两张票？你开车提前去，还是陈总的车！那不行，陈总也要用车的，你别开他的车，我们到西安后，租辆车就可以了。又是陈总安排，他安排得也太周到了！好了，我给他说，挂了啊！”王老五挂上电话，嘴里嘀咕着：“这个陈铭川，怎么能这样安排。”找出陈铭川电话打过去：“陈总，是我呀。哈哈，我在旅游呢。知道了，刚才仕兵来电话说了，我正要给你说这事呢。你出差都从不坐头等仓，怎么让仕兵给我买头等仓啊，还把你的车也派出去，你怎么办？机票买了就算啦，车就不派了。我们到那边租辆车就可以，唉！路难走就租辆越野车嘛。哈哈，好吧，那就按你说的办。等我从干沟村回来吧，我会上北京去见你的。好，那我挂了啊。”
　　王老五挂上电话，等了二十多分钟，寒冰已经洗好出来：“武哥，你洗吧，水凉了，你加点热水。”
　　王老五洗完澡，再帮着新婚夫妇把桶搬进他们那个屋，李云夫妇在王老五洗澡时，已经上了炕，也许是下午回来后睡过，或者是习惯晚睡，两口子躺在炕上说着话。
　　“哎！我说老李啊，你说这个王老五，怎么总是找不到老婆呢？就他那条件，明星都愿意嫁他，可都快四十的人，怎么还单身呢？是不是他那个不行啊？”李云老婆小声的说。
　　“我也不知道，不过不象是不行，可能是没合适的吧？”李云小声的说。
　　“你是他保健医生，难道还不知道他的生理状况吗？”
　　“那是个人隐私，再说他也没要我给他检查过，我怎么会知道。”
　　“看他那一身肌肉，应该是个猛男啊？”李云老婆平躺着眼睛瞪着屋顶说，心里却想着隔壁那个正裸着身，泡在木盆里的男人身体，传过来水的哗哗声搅得她有些焦躁：“今晚我们再把动静弄大点，昨晚王老五不是醉了没办成事嘛，我倒要看看他究竟行还是不行！”说着，侧身去摸李云那还软拉吧唧肚子下伸出的肠子。
　　“好啊，我也想知道他究竟是不是个真男人。所以这次来，把寒冰他俩安排一屋，也为他们撮合撮合，要是成了，那也是件好事呀。”李云想躲开他老婆的手，但他老婆却把他抓紧了。
　　王老五和农家主人打个招呼，也和寒冰进屋里准备着上炕睡觉，两人没有丝毫别扭，象对夫妻一样的自然。
　　李云夫妇已经相互把对方扒拉光，李云那扒过兔子皮的手，正摸捏着他老婆那对是个男人见了都会流口水的乳房：“可很少有女人象你这样丰满的，性感得我上班时候一想起你的这身子，就想把你叫回来整一次。我老婆就是好啊！”说着用嘴叼住一只，使劲的吸起来。弄得他老婆不知道是疼还是舒服的啊啊直叫唤。
　　寒冰在房间里整理着被子和炕，听见李云老婆的叫声，咯咯的笑起来：“又来了，李博士和嫂子还真能折腾，昨夜就折腾得够厉害，今天爬山那么累，还．．．”
　　王老五也听见了那叫声，明白是为什么叫，他已经脱去上衣，走到寒冰背后，见她边收拾着炕边说道着李云夫妇，没等她说完，从背后抱住了她，把嘴和鼻子在她脖后的皮肤上磨蹭着，闭着眼闻着那股让他陶醉的香气，那命根却翘起，把自己穿的牛仔裤顶个小帐篷，贴在寒冰还穿着的牛仔裤的臀部上。
　　“老李，他们进屋了。”李云老婆提醒李云。
　　“听见了，别说话，我要好好玩玩你。”李云没抬头，嘴也没离开他老婆胸口。
　　在农家小两口的屋子里，小伙子把最后一桶水提完，他那新媳妇已经象个拨了皮的兔子，光溜溜挺着那对还没奶过孩子，只喂过小伙子的乳房：“你抱俺进去。”小伙子放下水桶，双手很轻松的横着抱起媳妇，脚朝下的把她放进木盆里。“俺要你和俺一起洗。”新媳妇在木盆里撒娇的说：“爹和娘还没睡呢。”小伙子小声的说，看着门口怕他父母听见似的。“俺不管，就要你和俺一起洗。”新媳妇在热水里摇摆着身子说。“好好好！你小声点行不？”小伙子怕新媳妇生气，就顺着她性子，开始把自己也拨得象扒了皮的兔子一样，跨进木盆里，和自己媳妇一起蹲在木澡盆里。
　　小夫妻两的谈话，断断续续的也传到王老五和寒冰耳里，两人相拥着不约而同嘻嘻的笑起来。
　　“哥，你昨晚没听到，他们可坏了，两个房间都很大声。”寒冰在王老五的怀抱里侧过头小声说。
　　“是不是把你吵得都没法睡啊？今夜我还怕他们不吵呢。”王老五在寒冰的耳边吻着说：“今夜是我俩的洞房花烛夜，他们的声响就当是给我们闹洞房好了。”说着把手伸进寒冰的上衣里面，因为刚洗完澡，又是晚上，所以寒冰没把胸罩戴上，王老五很顺利的握住两只富有弹性的肉球，用拇指和食指轻轻揉弄着肉球上的两颗花生米，这还是他认识寒冰以来，第一次把手伸进她的身体中。
　　寒冰在王老五的主动进攻下，已经彻底的投降了，微闭双眼，开始娇喘着把身子转过来，手摸索着伸到王老五的裤腰带皮扣上，很利索的解开，拉下牛仔裤的拉链，往下扒拉着王老五的裤子。这女人猴急起来，一点不比男人差。
　　在寒冰扒拉王老五裤子的同时，王老五的手也没闲着，几乎是连解带扯，把寒冰的白衬衫给扒拉掉，见到寒冰那对微微上翘的乳房，嗷的闷哼一声，把嘴就扑了上去，叼住其中一只，手却伸到寒冰的牛仔裤前，也解开她的皮带，双手一用劲，托住她的臀部，把她放到炕上躺下。
　　李云夫妇房间里，已经哼哧哼哧的大战开来，那声响足够引诱一个阳痿患者的勃起，李云老婆的叫唤却有些夸张，但也很放肆。
　　那边的农家小两口也没闲着，在木澡盆里嬉戏开来，小伙子把手伸进水里，探到新媳妇的两腿间，给她搓洗着，两人的嘴相互吻在一起，那接吻的架势，一点不比城市里的人差。在享受这方面生活上，是不分农村和城市的，而从当今发展势头看，大有农村包围城市的倾向，因为城市里的人身体条件没农村里的人好，体力尤其不支，做这事，技巧可以学，但体力是靠平时锻炼的，体力是学不回来的，所以说农村的男女优势明显，如果做个比赛，按时间长短来评判，那城市的人肯定输。
　　这个新媳妇可不是省油的灯，她的手也伸到水里，摸到爱郎的胯间，握着能给她带来快乐的家伙，来回的抚摸，为的是要那家伙更坚更硬，让自己等会更舒服。小两口做足着前戏。
　　王老五把寒冰放倒在炕上，自己却站起来，用手把寒冰的牛仔裤的铜扣解开，眼睛看着寒冰用手抚摸自己的肚子和乳房样子，然后再慢慢拉着她牛仔裤的拉链，拉几扣停一下再拉几扣，寒冰在他的这种调戏下，心焦急的等待着，王老五就是要她焦急，这种善意的挑逗，使寒冰越加的饥渴，嘴里开始发出呻吟声，王老五觉得差不多了，使劲一下，把剩余的拉链拉到底，听见寒冰兴奋的发出啊的一声叫唤。
　　王老五听到寒冰的那声叫唤后，却没马上脱她裤子，而是自己先吧自己的牛仔裤退去，再退去内裤，挺着命根也爬上炕，把寒冰还穿着裤子的腿顺过来后，双手拉住她的牛仔裤腰口，仍然不紧不慢的往下给寒冰脱着牛仔裤，寒冰左右摆动着臀部，配合着王老五的手，以便他尽快把自己扒拉光，可王老五只按自己的节奏进行。王老五从寒冰的右腿先退下牛仔裤，再去退她左边的，寒冰在王老五的动作下，已经有些等不及了：“哥，我要！”王老物有些残忍的没理寒冰，退完她的牛仔裤，用手分开她的两腿，右手的拇指按在寒冰正在往外流水部位，隔着内裤向里挤压着她柔软的肉。寒冰在王老五的手指挤压下开始扭动身子，哼哼着不断发出呻吟来。
　　王老五见时机到了，很快的把寒冰内裤退去，让他没想到的是寒冰那里没一根毛，还以为她剃过呢，用手指去确认了一下，才知道那真的是没长过毛，和皮肤一样的光滑。
　　王老五惊呆了，自己常年春梦的人，现在终于出现在眼前，而且活生生的在眼前炕上仰躺着，等待着自己去占有。
　　“哥，怎么啦？”寒冰在王老五愣神的工夫，仰起头来问。
　　“哦，没什么。你真美！”王老五说的是真话，他看着寒冰那光滑的私处，心想这是世界上最完美女人的私处，没有哪个女人会如此的完美了，这是王老五见过的，最有诱惑的女人私处。王老五先用手抚摸着那里，有些爱不失手，然后情不自禁的把嘴凑了上去，伸出舌舔了一下寒冰流出的蜜一样的液体，才知道他常闻到的香味，是从这个地方散发出来的，女人的体味，不同的人有不同的味道，有的女人奶香味比较重，有的女人腥味道比较浓，还有的，是有股特殊的香味，寒冰的香味，就很特别，让我王老五很是喜欢，她与杨汇音的完全不一样。
　　王老五爬在炕上开始用他的嗅觉和味觉认真体味起寒冰的私处来，他不愿离开这里，这是个蜜罐，是口甜水井，他就象一个刚从沙漠里出来的干渴得快渴死的人一样，见到了一口清澈的水井就奋不顾身的扑上去，大口的喝，大口的咽，想一口气喝个够，似乎永远也解不了渴般。
　　寒冰万万没想到王老五会这个样子，开始时她有点怕，毕竟她还没经历过这种事情，和以前的那个男友，仅仅只是插入过，并没过多的体会，所以王老五的这个动作让她有些惶恐。但马上她就不再怕了，而是感到飘飘欲仙，自己那里传来的舒服使她全身的毛孔都张开来。她小声的哼哼着，一阵阵的快感袭击着她的每个细胞。
　　隔壁的李云夫妇，已经没了动静，李云那身肥肉瘫爬在还未满足的老婆身上，喘着气说：“今天爬山太累了。”他老婆无奈的看着头顶四十瓦的电灯炮，耳朵里却听见寒冰的轻轻哼哼声，心想王老五不知道现在对寒冰在做些什么，是不是已经插入了寒冰体内，还是寒冰在给王老五用嘴．．．．．．她想着，自己忍不住的开始用手来满足没被李云满足的空洞。
　　小伙子和新媳妇在木盆里坐着交接在了一起，新媳妇坐在小伙子微曲的双腿间，上下的起伏着，那木盆的水哗哗的响，新媳妇却啊啊的叫，而小伙子很卖劲的哼哧哼哧着。
　　王老五和寒冰已经不再关心隔壁的声响了，寒冰在王老五嘴和舌的攻击下，已经全身酥软，没了任何思想，剩下的只有躯壳，灵魂早飞到九霄云外。王老五爬在寒冰身下忙活一阵子，觉得自己那命根再不找个发泄的地，很有可能要爆炸了，于是他的头离开寒冰的双腿间，坐起来用手把寒冰的身子拉向自己的命根处。寒冰没了一丝力气，整个的仰瘫了般，连骨头都似乎酥软了，只能任凭王老五摆弄，她心甘情愿的为王老五舒展着自己的身体，并很快乐的接受着他的没一个动作。王老五醉了一样的看着这个梦中人的下身，手握着自己那微微跳动的命根，在寒冰的私处外面不停的磨蹭着，他那发亮的命根头部，被寒冰私处蜜样的液体湿润着，有些滑滑的。王老五在寒冰门口玩了一阵，把沾满着液体的头对准寒冰那张开的口，他先把头放了进去，动几下后，才腰一沉，臀一送，整根的陷入到寒冰的体内，他感觉有些紧，但没有任何的阻碍。
　　寒冰感觉着王老五命根的头在自己门口外徘徊着，心想他就要进来了，渴盼着他快点进来，正想着，自己私处忽然被塞得满满的，从没这么充实过，那根就象是把她要撑破一样，没留半点缝隙，她娇喊了一声。
　　王老五进去后没有马上抽动，而是在里面转着圈不出来。没几下，王老五的命根感觉寒冰里面一股热流喷发而出，寒冰整个人象是昏死了过去般。
　　王老五见寒冰这个样子，吓得马上从她体内扑哧一声抽出，轻轻用手摇晃着寒冰的脸，几秒钟后，寒冰才恩的一声醒转过来，睁开眼睛。王老五把嘴吻在寒冰的嘴上，寒冰也把自己的舌伸进王老五的口中。两人就那样深深的吻着，在灯光下，炕上的两个裸着身子的男女，象亚当和夏娃，身子紧紧的缠绕着，慢慢在炕上翻滚。
　　隔壁小伙子在木澡盆里伺弄得有些兴起，腾的站起来，抱着新媳妇的屁股，跨出澡盆，也不顾身上水淋淋的，把自己媳妇放倒在炕上，自己却站在炕边，提着新媳妇的双腿，狠劲的前后鼓掏着新媳妇的蜜地。
　　李云老婆虽然没听见王老五和寒冰的喊叫，但那炕的微微震动，还是传到了她躺着的地方，心里骂着李云熊包，手却没停，现在她知道昨晚寒冰是怎么难熬的了，也知道自己怀疑王老五的能耐是大错特错。
　　而王老五和寒冰，相互亲吻抚摸一阵后，王老五再次分开寒冰双腿，把自己那还未满足的命根重新塞进寒冰柔软腹地，寒冰在王老五进入时开口说：“哥，刚才我就象进入了天堂一样，好美哦！”
　　王老五爬在她身上很温柔的进出着，那结实的臀部上下起伏，嘴吻着她的脖子和耳后。
　　寒冰这次没闭眼，而是很享受的体味着王老五给他带来的爱，这种爱除了身体上的，她还感觉到了王老五那颗心的爱，她把双腿交叉着搭在王老五耸动的臀部，随着王老五的动作而摇摆着，很轻声但绵长的呻吟声不时传进王老五耳里，也传到李云老婆的耳里和新媳妇及小伙子耳里，却没传进李云耳中，因为他正四仰八叉的打着呼噜呢。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 25 王老五的心事
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:34 本章字数:4744

          坦然/著
　　(收藏，是为了更方便你的阅读，不会错过任何章节。）
　　本来应该是李云夫妇、小伙子及新媳妇表演给王老五和寒冰的戏，却成了王老五和寒冰给他们表演。
　　在小伙子嗷嗷怪叫着爬在新媳妇身上抽筋样的动着后，王老五和寒冰的戏才演到高潮处。
　　李云老婆听着寒冰在王老五有节奏的活塞运动下的绵长呻吟声，她的头都快爆裂了，双手捂住双耳，声音虽小了，但炕的震动还有，刺激得她不知该怎么办才好，蹬了李云那堆肥肉一脚：“你这死猪！窝囊废！”
　　王老五在寒冰身上，眼睛看着寒冰的眼睛，下面的很有节奏的运动着，一下下的用自己男人的根抚摩着寒冰身体的最深处。寒冰在王老五时而温柔时而有力的爱抚下，脸涨红着，眼神迷醉，朱唇微张，双手搂抱在王老五汗津津的腰后，承受着来自王老五身体力量带给她的充实和满足。
　　隔壁小伙子听着寒冰那舒服的叫唤，心痒痒的，可怎么努力都再也提不起劲来，他的新媳妇却给他说：“寒冰姐姐今晚太幸福了！”下一句想说‘俺多想像她一样啊！’怕自己爱郎怪罪，所以只能把后一句永远烂在肚子里。
　　寒冰真的很幸福，二十多年来，这一刻，她才真正觉得自己是多么的幸福，她感谢父母生了她这女儿身，感谢那个离开的男人没再回来，感谢杜云海的非礼成就了王老五和她此刻的快乐，感谢这个正压在她身上的男人占有了自己，是他再次让她萌发了春情，感谢他很体贴的蹂躏着自己。
　　王老五怕寒冰再昏死过去，所以动作既温柔又不失劲道，保证着寒冰源源不断的高潮，他想让身下的女人尽可能的享受到人类本身应该拥有的美好事情，所以自己的快乐不重要了，他要的是寒冰舒服畅快，只要她舒畅快乐了，自己才会无比的舒畅快乐。
　　这是一场持久战，王老五因为没有得到足够的刺激，所以久久不泄，身上的汗滴落在寒冰身上和炕上，和寒冰的细密汗珠混合在一起，两人不仅仅是身体交接着，连汗都缠绕在一起，就连眼神都在交欢，彼此看见自己在对方的身体里――眼中。
　　王老五也不换姿势，虽然有些累，但他不想让寒冰也受累。而寒冰还不懂这些，她只知道王老五喜欢她的里面，喜欢她温暖滚烫的肉的包裹，所以在呼吸中，她的私处也一紧一松的包围着王老五那命根。让王老五感觉到寒冰体内象有条小舌在他一进一出中舔吸，又象是有只小手在抓挠。他开始把注意力集中在寒冰温暖柔软的湿地，慢慢的加快着节奏，直到那节奏好象不受自己控制了一样，才昂起头吼叫得象头野狼似的把全部能量都冲进寒冰身体深处，接连几下，让寒冰快活得在他身下也高声叫唤起来。
　　隔壁两个房间的三个清醒着的人，被王老五和寒冰的叫声刺激得耳朵都树了起来，心象停止了跳动般听得身子都在颤抖。
　　一场精彩的古老游戏就这样拉下帷幕，在王老五和寒冰快乐舒畅的叫喊着停止了，夜静静的包围着这个世界上所有的动物和植物，但没包围住王老五和寒冰，他们虽然平息了，但彼此的心却透着亮，照见了对方也照见了自我。
　　第二天王老五还是很早的醒来，看着寒冰那满足甜美的熟睡，在她脸上轻轻一吻，很轻巧的下炕，穿好衣服，把门开得没点动静。
　　农家老汉抱了捆青草，正要到院子外的圈舍给牛吃呢，见王老五出来，问：“昨晚睡得好吧？没再想兔子的事了吧？”
　　王老五不好意思的笑笑，给他递支烟，帮他点上后自己也点上一支：“是去喂牛吗？都要赶出去放了还要喂吗”
　　“今天想带你们去个好地方，所以想早点把牛喂了，我们全家都去，没人放。”老汉说着走向院子大门，王老五跟在他后面。
　　老汉去喂牛，王老五却独自去爬山。这说明他有心事，只要了解他的人，都知道他只要有心事，就会一早的爬山，在清早的山上把心事想明白想透彻了，作出决定后才会下来。
　　王老五的心事就是寒冰，昨夜的恩爱，让他想有个老婆了。但他又放不下江雪和杨汇音，司马文晴他倒是不想，但江雪和杨汇音是他必须要考虑的，现在摆在他面前的有两个可以结婚的女人，一个是杨汇音，一个就是寒冰，江雪人家有了家庭，他想她也是白想，只是心里老觉得没法忘记她，如果不忘记江雪，他即使结了婚也不会幸福，所以他要先把江雪的事想清楚，再决定和谁结婚。
　　王老五爬得很快，太阳没出来就到了山顶，当然山也不是很高，他眺望着远处，心里在想，是不是应该去见江雪一面，然后再做决定。在王老五内心里，是希望江雪离婚来找他的，他不会计较那么多，他期盼着她来找他，这是他自私的一面。只要江雪愿意，他可以带她到国外定居都可以，可他不知道江雪的情况，虽然有同学告诉了他江雪的电话，但他一次也没打过，他把那电话号码设成0的快捷键，只要按下0键，他就可以听见思念人儿的声音，告诉她想她爱她想要她。但王老五没按过0快捷键，只是在想的时候摸摸0键。
　　那个杨汇音，是他王老五为之动心的除江雪外第二个女人，也是个难得的好女人，虽然没找到她，但只要他想找，就没有找不到的人。和她结婚是会幸福的，前提是只要自己心里没江雪。
　　而昨夜与之缠绵的寒冰，他倒反而觉得配不上她，寒冰的纯是十七八岁少女都难有的那种纯，所以王老五认为她应该找个比自己好的男人。当然，只要寒冰愿意，自己也把江雪彻底忘记的前提下，那和她结婚还是蛮不错的。
　　王老五怎么也没想到，自己的独身生活没他想的这么简单就结束，等在他后面的，还有他连想都不敢想的事情发生呢。人的生活精彩，就在于没有预知性，要是自己以后的人生都一请二楚了，那人也就没必要活着，活着也没什么意思。
　　王老五看着太阳爬高，却没照亮自己的心灵，想了好半天，也没想出个好办法，他只好很郁闷的开始下山。
　　在王老五还没回来的时间里，王老五的母亲来了电话，因为手机屏幕显示的是老家，所以寒冰不敢接，问李云怎么办，李云哈哈笑着接了电话；“老夫人啊！你好！王老弟不在，我就接了。是吗？什么时候？明天！哦，我给他说。你的腿好了吗？恩，还是要小心啊。回来正好给你这个好儿子办喜事！那当然，你交代的事情我敢不放在心上吗！好吧，回来我再去向你老请安。挂了啊！”
　　寒冰在一边听着李云说要办喜事，脸红红的不知道自己该坐还是该站着。
　　李云给寒冰神秘一笑：“未来婆婆要回来了，说回来就见你，可要做好思想准备哦。”把手机递给寒冰，接着说：“看来要回城里了，我们的旅行提前结束。”
　　“为什么呀？我还没呆够呢。”李云老婆听说要回，心里还真急了。
　　“王老弟的母亲明天的飞机，他那个人你又不是不清楚，把他老娘想得比命还重要，他也肯定想他母亲了，只要他听说自己母亲要回来，就是天大的事，他也会放下而回去接他母亲的，你就将就着点吧，以后还有机会出来玩的。”李云给他老婆解释着。
　　王老五回到农家，见都在收拾东西，以为是要出发了，去老汉说的好地方呢。
　　寒冰有些羞涩的走过来，她的私处还隐隐发着酸发着胀，所以羞红着脸朝王老五走来，象新婚之夜后的新媳妇般。王老五见她脸上的红晕，也想到了昨夜的激情，忙问：“冰妹，有什么事情吗？”
　　“哎哟！一夜后就改口了，都叫妹妹了啊。”李云老婆嬉笑着，没等寒冰回答，就说起他母亲要回来的事。
　　“真的？妈真的来电话说要回来吗？”王老五问的是寒冰，还把双手摇晃着寒冰的双肩激动的问。
　　寒冰点点头，然后害羞的低下。王老五象个孩子似的在院子里高兴得跳起来，跳了一小会，突然想起什么似的停下：“我们得马上走，明天要去飞机场接妈妈呢，对，马上走！”说完进屋要收拾东西，见包都已经准备好了，提起包就出来，给老汉家说母亲要回来了，所以得提前回，同时掏出钱包，给老汉这两天食宿费。
　　“李博士已经给过了，接完电话，他们就开始准备着回，看来你们还真是知心的朋友啊。”老汉没有不高兴的样子，也没有要挽留的意思：“以后有空，再来住几天，可要好好待寒冰姑娘哦，她可是个难得的好闺女啊！”
　　“这两天麻烦你们了，以后让我父母也来住几天，在你们不忙的时候。这点钱你还是收下吧，算是我私人感谢你们的，也可以算是我给你儿子和媳妇的礼金。我在这里学到不少的道理呢，很感谢你们！”王老五把手里的钱塞在老汉的衣兜里，应该有两三千元。
　　“俺真的不能再收，李博士就多给了。”老汉想把钱掏出还给王老五。
　　王老五按住他的手说：“那就当作是为我父母来这住先预付的定金好吗？除非你老人家不欢迎他们来。”王老五的话让老汉有了收下钱的理由，所以没再推辞。
　　车子是停在院子外路边的，农家主人们把这几个城里人送出院子，看着他们远去的车子，留下一路灰尘。
　　“谁说城里人难待见呀，俺看这几个城里人就蛮好的。”老汉象是自言自语，又象是给自己老婆和小两口说。
　　王老五回岛城第二天的中午，到机场接上父母。
　　“昨天李博士说可以办喜事了，是他给你介绍对象了吗？”母亲坐在副驾驶的位置高兴的问，父亲靠在后坐上。
　　“妈，你的腿伤真的好了吗？明天再到医院做个详细的检查吧？”王老五边开车边和母亲说话，但就是不说娶媳妇的事，因为他还没下定决心，所以不说。
　　“是怎么样一个女孩呢？人长得怎么样？今天能不能见上一面？”母亲还是只关心儿媳妇的事情。
　　“还可以吧，今天你和爸都累了，先回家好好休息，过几天再说。”王老五回答着。
　　“还可以是怎么样的可以，你这孩子怎么说话这么没边没际的呀。我还是想早点看看那姑娘，你明天把她带家里来吧，这事越快越好，不能再拖了，啊！”母亲想儿媳妇的心，是和天下的所有母亲一个样的。
　　“哦，好吧，我先问问她明天有没时间。爸，我把鱼杆给你买好了，没买好的，我想你刚开始学钓鱼，没必要那么好，所以就买了一般的。你在老家没少吃腊肉和香肠吧？”王老五应付着母亲，把话题转移开，和父亲说起话来。
　　“就是，买一般的就可以啦。”父亲还是话不多，在后坐上说了一句。
　　“你爸这次回老家，还真没吃腊肉和香肠，和他那些老哥们见上面啊，话比和我在一起都多。”母亲说着把头侧后看着父亲说。
　　“和你有什么好聊的。”父亲回答着母亲。
　　“没好聊的，那我们刚结婚那会，怎么嘴巴那么甜，现在是不是嫌弃我成老太婆了呀？”母亲笑着问父亲。
　　“在儿子面前说这些做什么呀。”父亲还不好意思呢，王老五笑起来。
　　“妈，爸爸那时候很能说吗？我怎么不记得呀？”
　　“反正比现在话多多了。看他现在，就一闷葫芦。”母亲坐正身子，看着唰唰闪过的车外风景：“老家那都过上夏天了，这里春天还没完呢。”
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，不然会后悔。）





    正文 26 好标致的姑娘啊
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:34 本章字数:5624

          坦然/著
　　小猫第一次吃鱼的时候，还担心被刺伤，所以都是试探着把鱼慢慢的很小心的吃完，等真正品尝到了鱼肉的鲜美，就一发不可收了，以后就会天天的想着那鱼的腥味。
　　寒冰就是这样一只小猫，虽然第一次在大学里和那个不解风情的男同学没尝出滋味来，可以说是被刺给卡了一下，还怕了吃鱼，但在山区农家土炕上和王老五初尝云雨后，她才真的体味到了鱼肉的鲜美，这两天来还回味无穷呢，那每一幕每一次的快感，似乎还停留在身体深处，时不时的让她觉得全身酥软。
　　因为休的假还没完，不用上班，难得有这样清闲时间，所以她住到了司马文晴的公寓里。寒冰早晨起来，开始收拾起司马文晴的公寓。从山区回来两天了，寒冰还没见过司马文晴，只是在电话里知道她很忙，因为来岛城的游客越来越多，政府举办的旅游活动也多，作为企业家的司马文晴自然应酬就多了，而且马上五一黄金周就要到，所以她最近忙得连家都没时间回，几乎都睡酒店里。
　　把房间打扫一遍，也到中午了，寒冰简单煮了碗面，边吃边想着和王老五的事情。从遇到这个男人开始，她的心一直对王老五有着激情的冲动，那是一见钟情的邂逅，是一个女人凭着直觉见一面就被男人吸引的春情萌动，以前她不相信什么一见钟情式的爱情神话，但寒冰这次还真的遇到了，不信都难。在和王老五交往的这两三个月时间里，她越加感受到王老五这个男人那特有的气质和魅力，他的大度、直率、体贴和富有爱心，都深深打动着寒冰的心扉，他那不常有的幽默方式，常常给人眼前一亮的感觉。尤其是在山村农家炕上的一夜缠绵，使寒冰享受了做一个女人的美好，如此极品的男人，还真是难找。寒冰正思考要不要给舅舅和父母说的时候，手机响了，是王老五打过来的，她笑着接听。
　　“哥，是你呀。刚吃完，呵呵呵！我又不会做，还能吃什么呀，就一碗面。要见我！什么时候？今天！天呐！我还没准备好呢。不上班，可是我有点怕。你不用来接我，我认识路，自己开车过去就好。恩，五点能到，那我该带点什么呢？那怎么行，第一次见面，还是要带点东西的。好，我到商场看看吧。李博士他们也去呀，好的。讨厌！不跟你说了，再说都不知道你还会说出些什么肉麻的话来。好，下午见吧。拜拜！”
　　寒冰挂上电话，心扑通扑通的跳个不停，她右手拿着手机捂在心口，深深吸了口气，常说男人见未来丈母娘是最紧张的，那是女人没说见未来婆婆的紧张是什么样的，其实男人胆子比女人大，见未来丈母娘根本没女人见未来婆婆那么担心，这也是女人含蓄的一种体现，没男人那么张扬，所以很少有人能理解女人见未来婆婆的紧张心情，毕竟是要和婆婆一起生活，所以女人见公公婆婆比男人见岳父岳母要紧张得多。
　　王老五是实在不想让母亲伤心，才给寒冰打的电话，在打这个电话前，李云也来过电话说要和老婆一起到王老五家看望他母亲，所以王老五给寒冰说不要怕，还有李云夫妇也要来的。
　　说心里话，王老五还真不想让父母见寒冰，因为他还没完全解开心中的结，这个结就是江雪，只要他一天没把江雪忘记或对江雪死心，他是不会轻易结婚的，但母亲既然知道自己现在好着一个对象，就没理由不带回家给父母见，没办法，他才给寒冰打电话说今天下午父母想见她。
　　“妈，你得准备六个人的饭菜，李博士夫妇也要来的。”王老五下楼后给母亲说。
　　“好啊，媒人也来更好，我要好好谢谢李博士。”母亲象过节一样的高兴：“小许啊，等会和我去买菜，该做些什么呢？小武，那姑娘叫什么来着？她都喜欢什么口味的？”
　　“哦，叫寒冰，寒冷的寒，冰雪的冰。”王老五回答说：“清淡点就好，她不会吃辣椒和花椒。”
　　“怎么也有姓这个姓的啊，韩信的韩多好。”母亲嘀咕着。
　　“妈的腿能行吗？还是我开车和许姐去买吧，你在家好好呆着就成。”王老五还有些不放心母亲的脚，昨晚给母亲洗脚时他仔细看了看母亲的手术伤口，外面倒没什么了，可里面的骨头是否完全愈合，他还是不放心。
　　“早好了，再说，医生说要多运动才好得快呢。你放心吧，我得亲自去看看买什么给我未来儿媳妇做点好吃的。”母亲知道要有儿媳妇，早把自己腿伤忘记了。
　　母亲还是亲自去买了菜，但是由王老五开车送去的，而且不离左右的跟着。
　　下午李云夫妇先到，给王老五的母亲带来些补品，王老五母亲也没跟他说客套话，只是说：“李博士啊，你可是我老王家的大恩人哪！总算把我这心病给治好了。你说我该怎么感谢你才好啊？”
　　“老夫人，先别感谢我，我先看看你的脚。这段时间可把我担心坏了，还好你有个好儿子啊。”李云说着扶王老五母亲坐在沙发上，查看起那受伤的腿来：“恩。看来主刀的医生还是很有水平的，手术后恢复得也很好，象你这样血糖高的人，没引起感染很不容易。”李云看完母亲的腿后，给王老五父亲也检查起身体，做到一个家庭保健医生的本分，他每次来王老五家，都不会忘记带药箱。
　　李云老婆还是第一次来王老五家的别墅，由王老五陪同到处参观着，嘴里边啧啧赞叹边说：“在山里的那夜，你可够能折腾的啊！没把我们的小美人寒冰给累坏吧？”说完呵呵呵的笑起来。
　　“啊，哦。嘿嘿！”王老五也不知道该怎么回答，对这样一个女人，没法回答，只一个劲的傻笑。
　　“这就是你房间吧？很有情调的嘛！以后就是你和寒冰的洞房吧？哟！这床肯定很舒服？”那女人说着把屁股坐到床上，一颠一颠的感受床的舒适性，心里却想：‘寒冰那小妮子，可是要爽得不得了啦，在这么好的床上做那事，肯定比在农家炕上舒服。’
　　王老五和李云老婆还在楼上的时候，寒冰到了，是王老五家的保姆开的门。
　　“你好！你是伯母吧？”寒冰把保姆当成了王老五的母亲问。
　　“不是，我是他们家的保姆。”许姐忙摇手解释，并叫王老五的母亲：“老夫人，客人来了！”并招呼着让寒冰进来。
　　寒冰知道自己认错了人，一下子不知道该怎么办好，杵在门口进也不是退也不是，心里那个急呀：‘武哥不在家吗？我该怎么办啊？’正思量着，王老五的母亲走了过来，上下打量着眼前的漂亮姑娘。
　　只见寒冰披肩直发，上身穿着一件蓝绿色的短袖衬衣，那胸脯把衬衣很性感的顶起，一条黑白相间的细格直桶裤罩住了一双黑色高跟皮鞋的大部分，露出擦得油亮的黑鞋尖，显得身材修长，但又不失丰满，有红晕的脸上露着很不自然的微笑，那浅浅的酒窝时有时无，一手提着个纸袋，另一手提着个黑皮包。
　　“好标致的姑娘啊！”这是王老五母亲看了寒冰十几秒后，几乎是高声惊呼说出的话，她没有什么过多的赞美，但这一声好标致的姑娘啊足以说明她已经看上了这个未来儿媳妇。
　　寒冰在王老五母亲的打量下，有些窘迫，然后听到好标致的姑娘啊，就低下了头。
　　“是叫寒冰吧？快请进快请进！小武！快下来！”王老五母亲边请寒冰进来边喊王老五。
　　“到了，我以为不会这么快呢。”王老五和李云老婆一前一后的从楼上下来：“妈，这就是寒冰，这是我妈。”王老五介绍着。
　　“伯母好！”寒冰这才正式叫伯母，向王老五母亲微微鞠了一躬，然后走进客厅。
　　李云和王老五的父亲已经做完检查，刚好站起来。
　　“寒冰，这是我爸爸。”王老五给寒冰介绍父亲。
　　“伯父好！”寒冰也给王老五父亲鞠了一躬。
　　“你好，请坐吧。”王老五父亲搓着双手掌笑嘻嘻的说。
　　“来。闺女，坐下，别拘束。”王老五母亲手拉着寒冰的手，很亲热的坐在一起，从寒冰进门开始，母亲的眼睛就没离开过寒冰的全身。
　　“第一次来，也不知道带什么好？就自己做主给伯母伯父各买了块表，不知道中不中二老心意。”说着，从纸袋里面拿出两个很精致的首饰盒子，双手很恭谨的把小的一个递给母亲，另一个递给父亲。
　　“还带礼物来啊。”王老五母亲接过首饰盒，打开看：“中意！怎么会不中意呢！”不知道她说的中意是人还是礼物。
　　而王老五的父亲只是呵呵的笑着接过礼物。
　　“老夫人，寒冰很漂亮吧？”李云老婆坐到李云身边，问王老五母亲。
　　“那是相当的漂亮！”母亲是宋丹丹的粉丝，所以爱学她的口气说话。逗得在场的人都笑起来，连寒冰都笑着手理发梢低下头。
　　见面的热闹完了后，王老五母亲拉着寒冰进了她睡的屋子，问寒冰多大，家里都有什么人，父母都做什么的等等，把寒冰家的老底都问完才罢休。
　　而李云夫妇和王老五及父亲在客厅看着电视瞎聊着，那保姆在厨房准备要做的菜，等着王老五母亲去炒。
　　王老五的母亲做了满满一桌家乡菜，在吃饭时，她不断的给寒冰夹着菜，完全是把她当儿媳妇看了，要说这个家里，最高兴的就数她，唠叨了十几年的事，没想到今天终于可以暂时放下了，而且还是这么个如花似玉的姑娘，还有学问，父母又都是知识分子，家教肯定很好，心里想着明年就可以抱上大胖孙子，不乐都不行。
　　“寒冰啊。以后想吃什么就给我说，你到家里来，我给你做。”母亲给寒冰夹着菜说。
　　“老夫人是看媳妇越看越欢喜啊！”李云老婆笑着说。
　　“以后还请李博士多关心寒冰，少给她安排累的工作。”母亲呵呵呵的笑着帮寒冰走起后门来。
　　“你放心，你老夫人交代的事情，我什么时候没办好过呀。”李云说这话时嘴里还嚼着菜呢。
　　“要是我家小武对你不好，你就给我说，我会收拾他的。”母亲给坐在身旁的寒冰交代着。
　　寒冰只顾低着头吃王老五母亲夹到碗里的菜，心里却欢喜得很，知道自己被王老五母亲认可了。
　　饭后母亲拉着寒冰，叫上李云老婆到她房间说话。
　　王老五和李云到楼上他的工作间下围棋，两人下着棋子边喝茶边说着话。
　　“看来你母亲是看上了，这下你这个王老五就要改个号啦，王老五的历史已过去喽！”李云说完呵呵的自个笑起来。
　　“明天你上班了吧？我想让妈妈去好好的再做个详细的检查。”王老五落下一子后没看李云的说。
　　“上午去吧，我来安排，再请外科的张主任给看看。”李云看了一眼王老五，在棋罐里摸出一个棋子，食指和中指夹着，思考着要落在哪里好。
　　“父亲的心脏和血压情况怎么样？”王老五举起身边的茶杯，先闻了闻碧螺春的清香，然后泯了一小口，在嘴里体味着味道。王老五很会喝茶，酒他不懂，但茶他很在行，尤其喜欢碧螺春，是从他读了林语堂的书后开始喜欢茶的，林语堂说品茶的大体意思是：‘品茶如品女人，第一道茶，好似未成熟少女，没什么滋味；第二道茶，犹如十八芳龄的成熟黄花姑娘，开始有点味道；第三道茶，就象一个成熟的风情万种美丽少妇，才真正有滋有味。’王老五喜欢茶，是先从喜欢林老先生对品茶的精彩解说开始的，他把自己喜欢茶的由来说给朋友们的时候，都笑说他以后将是个泡妞好手。
　　“你父亲看来饮食上控制得很好，血压还算正常，心脏的杂音也没上次体检时多，最好明天和你母亲一起去，我再给他做个心电图。”李云把棋子落在棋盘上后抬起头说。
　　“我三十号要去趟陕北，可能要一个星期，所以想在去之前把父母的身体状况搞清楚，又要麻烦你了。”王老五看出刚才李云下的那手棋很臭，掉进了自己设的圈套里，他已经知道自己这盘必赢无疑。
　　“这是我应该做的，说什么麻烦不麻烦的，你总这么客气。”李云已经掉进王老五设下的圈套还不知道，还以为自己要赢这盘了呢，他和王老五下棋多次，都是输多赢少，心想这次他可能被寒冰那美人迷住了，心不在焉怎能不输。
　　“还有，就是我和寒冰的事情，也希望李博士及嫂子不要再给别人说起，我还不想这么快大张旗鼓的弄得满城风雨。”这才是王老五约李云下棋的主要目的，他怕这个李大嘴和他那个喇叭嘴老婆在事情没个结果前就大肆渲染，要是真没成，自己倒是无所谓，可会害了寒冰的。
　　“你老弟是不是还有别的女人啊，可不要脚踩两只船哦，要是你把寒冰这么好的女人给放弃了，第一个跟你拼命的就是我。”李云真搞不懂王老五是怎么想的，找了个美女这种好事，别人不帮着说道自己还要炫耀呢。
　　“反正你先别跟人说就是，我自有道理。”王老五不想过多解释什么，也没必要解释。
　　“唉！有时候我还真把你摸不透，都这么多年朋友，我还象是刚认识你一样。”李云伸个懒腰：“你放心吧，只要你不让我说，就是扒了我的皮，我也不会吐露地下党联络站的，我们共产党人骨头是铁打成的。”
　　“哈哈，你输了！四目半！”王老五下了最后一手，终于哈哈哈大笑起来。
　　“我输了吗？我怎么没看出来？”李云忙低头看棋盘，果然自己输了四目半：“还真是啊，看来你的棋艺又有进步了，以前我输也没超过三目的。”李云认输了，在王老五面前，他不得不输。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，精彩不容错过。）





    正文 27 完美的胴体
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:34 本章字数:5681

          坦然/著
　　明天就是三十号，是王老五和郝冬梅要去陕北干沟村的日子，可郝冬梅还不知道是几点的飞机，因为王老五还没给她打电话。
　　“还没来电话吗？冬梅，要不你打过去问问看？”杨汇音也着急，放学后在回宿舍的路上，杨汇音又问起郝冬梅这事。
　　“也许不去嘞。俄咋好意思问嘛，让人家觉得俄死皮赖脸的，多不好嘛。”郝冬梅为了这次回家，特地和杨汇音跑了几趟小商品批发市场，那里的东西便宜，她想既然回去，就应该好好感谢感谢家乡的老乡们对她的帮助，还有收留了她的叔叔婶婶，所以买了些穿的用的吃的玩的，足足准备了两个纸箱子和两个旅行包，而有一大半的东西，都是杨汇音抢着付的钱。开始郝冬梅怕麻烦王老五，还说少带点呢，可杨汇音说那人有车子，下了飞机就会有车子坐，不用自己抬，才准备了这么多。
　　“不会的，那人说出的话是不会假的，你再等等，也许他有什么事情给忘了。”杨汇音了解王老五的为人，所以她相信王老五不会不给郝冬梅电话。
　　“汇音，你咋就那么相信那个男人呢？你以前和他很熟吗？”郝冬梅第一次领到钱前，杨汇音也很肯定的说能领到，现在又这么肯定的说会打电话来的，郝冬梅心里怎么想的就怎么问了出来。
　　“不是很熟，但还是了解的。”杨汇音被郝冬梅这样一问，才意识到自己不能过多的说王老五，否则会露馅的，装着很自然的样子作解释。
　　王老五在家里，他看看表，觉着郝冬梅也该下课了，就把电话打过去。
　　杨汇音和郝冬梅都走到女生宿舍楼下了，电话忽然响起来，两人相视而笑，同时说出：“是他！”
　　郝冬梅忙拿出正在响的手机，按下接听键：“俄是郝冬梅，是王先生啊！俄听出来嘞。几点？明天上午十点半的飞机，哦！俄去公寓等你吗？好嘞！俄八点就到那等着你，没问题，拜拜！”
　　郝冬梅接完电话，高兴得跳起来搂住杨汇音：“他还真是个守信用的男人，汇音，你看人真准！”
　　杨汇音在郝冬梅接电话的时候，也把耳朵贴近她拿手机的手，她想听听那个日思夜想的男人声音，断断续续听见他说：‘．．．明天十点半的飞机．．．因为没见过你，所以你到公寓等我．．．明天八点前到公寓等着我．．．可以吗？’杨汇音听着那熟悉的声音，就象是在给自己说着话，她眼泪慢慢的布满眼眶。等郝冬梅搂抱住她高兴的跳起来时，才回过神：“高兴了吧，可以回家了。”
　　“咦！汇音，你咋哭了呀？”郝冬梅放开杨汇音，见她眼泪汪汪的样子，奇怪的问。
　　“是为你高兴的眼泪啊！你难道不高兴吗？”杨汇音边抹泪边说着谎，掩饰着自己。
　　“没想到你比俄还高兴，你真是俄的好姐妹。”郝冬梅哪知道杨汇音的心思，以为真的是为自己回家而高兴呢，把她感动得也眼泪汪汪的，再次抱住杨汇音说。
　　“好了，今晚你就过去吧，把东西先搬到公寓里的门卫那里寄存着，你就不用搬上搬下的，晚上就睡那里吧。”杨汇音帮郝冬梅抹着泪说。
　　“那怎么成，要是那人晚上也回来怎么办？先把箱子和包拿过去倒是好主意。”郝冬梅还从不敢在那大床上躺过，怕被公寓主人发现而丢了这么好的工作。
　　“没关系的，你相信我，他既然那么说，就证明他不会回来住。”杨汇音接着说：“我和你一起住在那，我还想去好好洗个澡呢。”
　　“汇音，你胆子越来越大了！就不怕人家发现，不给咱这工作了吗？”郝冬梅嘴上这么说，可心里想：‘汇音什么时候开始变得爱贪小便宜了呀？’
　　“不说了，快走吧，干脆去那公寓做饭吃好了。”杨汇音是真的想马上回到那个她留恋的地方，不是因为留恋那里舒适的环境，而是留恋那里的爱。
　　“你是当真的啊！”郝冬梅被杨汇音的反常行为给震住了。
　　“是呀，反正人又不回来住，那么好的地方闲着也是闲着，还不如让我两好好的享受享受呢。”杨汇音说服着郝冬梅。
　　而郝冬梅瞪着眼看着眼前这个好姐妹，似乎不认识的样子。
　　“别楞着了，快走吧，我们要搬东西呢。”杨汇音催促着。
　　两个女孩把东西用出租车运到王老五公寓大厦，给保安说是28A的东西，明天一早就搬走，所以保安同意放在警卫室里，保安也知道这两个女人常来这个大厦，而且都是到28A，加上王老五一直对这些保安很不错，所以大厦保安对她们很放心。
　　杨汇音硬拉着郝冬梅到了王老五的公寓里：“你放心吧，我们明天早点起来，等那人来了，我都走啦，不会给你惹麻烦的。再说，我以前也经常在这里洗澡睡觉看书上网的，是这家主人同意的。”
　　“那好，在他明天到前，你要帮俄把东西都收拾好的哦。”郝冬梅其实也想好好享受一次这里住的感觉，在诱惑面前，很少有人能抵挡，郝冬梅也不例外，所以放弃了自己的原则。
　　两人一起听着音乐做了些吃的，好好的改善了一顿。杨汇音显得特别开心，郝冬梅却还是有些担心。
　　“冬梅，我们泡个澡吧？”杨汇音还真想泡个澡，好长时间没到这里来了，那按摩浴缸对她来讲有着特别的诱惑。吃完饭后杨汇音提议。
　　“你知道怎么用吗？”郝冬梅没泡过，所以都不知道该怎么使用。
　　“你来，这还不简单，你看着啊，以后你就可以经常舒舒服服的在里面泡澡了。”杨汇音说着先把电源打开，把温度调到三十七度，和体温温度一样才最佳，这是王老五给她说的，然后开始放水。
　　“是这样的啊，俄真苯！”郝冬梅恍然大悟似的说。
　　“很简单吧，快脱衣服呀。”杨汇音说着开始脱衣服，把脱下的衣服放在浴缸旁边的木架子上。
　　“两人一起洗吗？俄不要。”郝冬梅还有些害羞的说。
　　“怎么啦，学校的集体淋浴房都可以，为什么两人就不能一起洗了，快点！”杨汇音已经把身子脱光光，一只脚迈进了浴缸，听到郝冬梅的回答，转过身来说。
　　郝冬梅看着杨汇音左腰上的疤痕，就象一条缝在她身上的拉链，似乎随时都有可能不小心的被拉开。想起她已经没了个肾脏来，心里酸酸的，也就不想扫她的兴，于是开始慢慢的脱着衣服。
　　杨汇音舒服的躺在浴缸里，眼睛却看着郝冬梅，见她已经脱得只剩下胸围和内裤，她的胸罩和内裤都是很廉价的那种，大街上小摊小贩叫卖的便宜货，穿在这洁白无暇完美无缺的身体上，显得有些不协调。女人的身体构造是平等的，不会谁多一样少一样，不同的是身体上的东西长得好看或不好看而已，但在平等的身上，却有着不同的装饰，有的女人一件胸衣一条内裤就可以养活一个人一年半载的，可有的女人的胸衣和内裤两样加起来还不值十元，这就是人与人的差别，而那些高级面料由高级设计大师设计再经过著名企业生产出来的，穿在的不一定是最完美的身体上。此时杨汇音看见的完美身体上穿着的是不完美的胸衣和底裤，她想到同样是女人却有不同的待遇，心酸哪。
　　郝冬梅扭头见杨汇音正眼泪婆娑的看着自己发愣，很别扭的反手揭开胸衣扣：“汇音，你怎么哭了？”然后退去底裤，一手掩盖着胸口一手掩盖着微微隆起的三角区走进浴缸里。
　　“冬梅，你真美！”杨汇音没说假话，是一个女人对另一个女人的赞美，没半点妒忌。当一个女人对另一个女人发出由衷的赞美，那说明这个被赞美的女人确实很值得赞美，郝冬梅的美，带有着一股杨汇音所没有的纯真，是一个处女那种紧致而光华四射的美，这种美与漂亮高贵的服饰没有丝毫的关系，郝冬梅就是一朵傲立于白雪中鲜艳的红梅花，全身散发着迷人的芬芳，就连杨汇音看着都着了迷般。
　　郝冬梅的裸体确实美，如果所有和她一样年纪的女人全裸体的站在一起，那她可以凭借自己完美的身材站在很靠前的位置上，虽然达不到模特的身高，但上下比例协调，胸部发育良好，乳房坚挺，乳晕呈淡淡的粉红，在洁白的皮肤中显得尤其的有诱惑力，小腹下的毛发油亮而紧凑，被一双匀称的腿紧紧夹在其中。在她肚脐眼的正下方两寸左右的地方，有一颗小小的暗红朱砂痣，让人看着都忍不住想用手去摸一摸或用舌去舔一舔。其实模特的身体是最不协调的，下身比上身长。会审美的男人都知道，人体的美在于比例的协调，体重和身高的比例，胸围臀围的比例，上身和下身的比例，手和脚的比例等等都有标准的黄金分割点。当然，这些比例完美了，五官和皮肤没搭配好，也不算美人，可郝冬梅是，因为她那近乎完美的身材，由细腻白皙的的皮肤和那端正清秀的五官陪衬着，尤其是她那对连女人看了都想摸一摸的乳房，就象是按比例雕塑上去的一样，介于半球形和圆锥形之间，完全就是结合了这两种形状优点长的，这样完美的身体却只能被不完美的衣饰装扮着，实在是委屈了这具胴体。所以杨汇音赞叹完美的胴体，这也不是她第一次赞叹了，她也不是第一个赞叹的女人，别的女生也同样赞叹过郝冬梅的身体美。
　　郝冬梅不觉得奇怪，也不觉得自豪，更没有沾沾自喜得意扬扬。她很平静的和杨汇音躺在一起：“你今天是怎么了？泪好象没停过似的。”
　　“哪有啊，是水弄到脸上了。”杨汇音笑着辩解。
　　“真是舒服哩！要是能常常这样的泡泡就好嘞！”郝冬梅象杨汇音第一次来这里泡澡时候一样的发着感慨。
　　杨汇音心里说：‘你会拥有这一切的，只要你紧紧的抓住了。’但她没说出来，说出来的是：“冬梅，你喜欢成熟的男人吗？”
　　“你怎么问这个呀？俄没想过。”郝冬梅很舒服的躺着，眼睛微微闭着回答。
　　“成熟的男人会让你感到安全，有依靠，带给你源源不断的惊喜，让你永远都读不完他，象一本深奥而有内涵的书，每读一次，你都能发现新的价值，有新的收获。”杨汇音也懒懒的把头靠在头枕上，闭起双眼，让心灵感受着从前在这个浴缸里有过的温存，回味着和那个男人在一起时的一切。
　　“这么说，你喜欢成熟的男人啊，是不是遇到你的白马王子了？”郝冬梅不经意的问到了杨汇音的心事。
　　杨汇音没回答她的问题，但她心理却做了最肯定的回答：‘是的，我遇到了，但我又放弃了。因为我配不上他，他不应该和我这样的女人生活在一起。’她这段时间来所承受的心灵苦痛，没比做妓女时候差，甚至还要痛，痛得她白天黑夜的想他，但她不得不忍受着这种难熬的痛。
　　“汇音，你睡着了吗？怎么不说话？”
　　“没睡，你想不想蒸一蒸？”杨汇音想教会郝冬梅享受，让她有那种想过上舒适生活的欲望，只要她享受过了，就忘不了，自己就会主动的去争取，她要的就是郝冬梅主动去接近王老五，把他给拿下，自己才会舒服些，因为她只有用这种方式来回报他，帮他物色一个好妻子。
　　“蒸？什么蒸呀？”郝冬梅好奇的挺起上半身问，那丰满坚挺的乳房一半在水里一半露在水上，象漂在水上的两个葫芦。
　　“你等着啊。”杨汇音从浴缸里起来，走到蒸房，把加热器开了，又回到浴缸里躺下：“十几分钟就好。”给郝冬梅说。
　　“汇音，你说说那个要俄做向导的男人好吗？俄还真有些怕见他嘞。”
　　“没什么可怕的，就一个平常的人，年纪比你大，你可以喊他哥，很随和，也很热情，爱哈哈的大笑，很豪爽的那中，不象有些男人那样阴笑或见到漂亮女人就色咪咪的笑，还有些幽默感，懂的东西很多，有气魄，做事情不拖泥带水的，说话声音很好听，充满着男人的阳刚之气，很有磁性．．．．．．”杨汇音尽说优点，因为在她心目中，王老五是个超完美男人。
　　“你这么了解啊，还说只见过几次呢，你是不是喜欢上他了？”
　　“啊？喜欢？你怎么会这么想？我和他说过话，所以知道的都说给你听，让你对他有个印象，你不是有些害怕嘛？”杨汇音自圆其说：“应该可以蒸了，我们去蒸房吧。”说着先站了起来朝蒸房去，她是担心郝冬梅再问出些希奇古怪的话来。
　　在蒸房里，两个赤裸的成熟女性身体被热浪包围着，杨汇音的裸体与一般女性的比较，是很美的，但在郝冬梅那近乎完美的胴体光环下，就显得有些逊色了，如果说杨汇音的是诱人，那郝冬梅就是尤物，可以唤醒八九十岁快进黄土的老头性欲的那种尤物。杨汇音朝加热的石头上浇着水，郝冬梅用手时不时的抹抹身上流淌着的汗水，双腿紧紧的靠拢，不象杨汇音很自然的微张开着腿，有时还用手去摸摸那被蒸得有些发烫的黑绒毛，这也许就是女人和姑娘的差别吧。
　　“这就叫桑拿吗？还真受罪嘞，人干嘛不到太阳底下烤，非得弄这个呀？俄受不了啦！”说着郝冬梅先跑出了蒸房。
　　两个女子光着身子躺在那张舒适的大床上，那五百线的埃及棉紧贴皮肤的感觉，让郝冬梅惊喜，没想到世间竟有如此奢侈的东西，平时她收拾房子，也用手摸过，虽然感觉和一般的织物手感不同，但没想到不是一般的不同，而是完全的不一样。
　　“汇音，这床单和被子都是棉的吧？”
　　“是埃及棉，而且是五百线的。是不是很舒服呀？”杨汇音侧头看着郝冬梅：“你以后也会有这样的床的。”
　　“你别开玩笑了，俄这辈子也就可能是这一次嘞，要不是你胆子大，也许到死俄也没法享受如此待遇嘞。”郝冬梅今晚真的是大长见识，对她来讲，这是个难忘的夜晚。
　　（赶快收藏，坦然不会让你们失望，王老五的情欲生活才刚开始，后面的情节，会让你跟着坦然一起，享受到男主人公王老五与多个女主人公从心理到生理的多次火花绽放，让你有身临其境、欲罢不能的快感，你们的收藏，就是在鼓励坦然用每个字每句语言，来描述那一招一式的动力。能为你们带去无穷的乐趣，是坦然的最大快乐！快快收藏吧，一定要收藏，精彩不容错过。）





    正文 28 美女傍大款
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:34 本章字数:5836

          坦然/著
　　早晨六点半，杨汇音和郝冬梅被手机闹铃惊醒，这是她们昨晚定好的起床时间。穿好衣服后，杨汇音整理床和屋子，郝冬梅擦洗浴缸和玻璃，半个多小时，就全部恢复原状，杨汇音看时间差不多了，给郝冬梅交代说回家就别带手机了，漫游费贵，也不用给她打电话等等，交代完先离开公寓回她和母亲租的屋子。
　　等王老五吃完早餐回到楼上，看见母亲已经把他要换洗的衣服全放在一个行李箱里。
　　“妈，你要出门的话，就打车，不要走得太累，药和钙片要按时吃，爸去钓鱼的时候，要他一定带上速效救心丸，不要在太阳下晒太久。”王老五给母亲说着话，再把浴室里的吉利刮胡刀等用具收拾好放进行李箱：“我得走了，还要去市里接一个向导。”说完提起行李箱和母亲一起下楼：“爸，我走了！”给还在吃早餐的父亲打着招呼。
　　“开车要小心，到了打个电话，不要喝酒，晚上要早点睡．．．”母亲跟在王老五身后唠叨着平时常说的话，王老五恩恩的答应着把车库门开了，把行李箱放后坐，发动车子，伸出个脑袋给母亲说：“吗，走了啊，你放心，我会小心的。”
　　郝冬梅在杨汇音走后，又把公寓的每个角落作了详细的检查，看有没有收拾干净。看看时间都快八点了，那人还没来，就坐在沙发上，想着见到王老五后该不该把昨晚在这里睡的事说出来，她担心说出来丢了这个工作，不说吧，心里总是别扭，象做了贼一样，从小她娘常给她说：‘人活着要有骨气，咱再怎么穷，也不能穷了骨气！’所以郝冬梅不想隐瞒事实，即使丢了这难得的好工作，也该给人家说实话，当然不能说还有汇音也来一起睡。打定主意，心里觉得塌实很多，听见门开了关上的响声，郝冬梅回头一看，吓了一跳，条件反射的从沙发上站了起来。
　　“是你？”郝冬梅嘴巴张着说出这两个字就没法闭上，因为她看到的是那个在电梯出口被自己撞坏手机的男人。
　　“是啊，是我。你就是郝冬梅吧？”王老五没认出眼前这个女孩就是曾经电梯口碰到的人，所以听见她问是你的时候，还以为她的意思是你就是那个要我做向导的人呢。而且郝冬梅的穿着变了，头发也剪成齐耳短发，难怪王老五认不出她来。
　　“啊，俄是．．．是郝冬．．．冬梅。”她结巴着回答王老五的问话。
　　“哈哈哈！你怎么有些紧张啊，都结巴了。”王老五哈哈哈的笑着说：“放松点，别那么紧张，我不是老虎，吃不了你的。”说着走过去伸出右手：“握个手吧。”
　　郝冬梅在衣服上擦了擦右手心里的汗伸出来，和王老五的手握在一起，觉得那手好大，好厚实，也好暖和。
　　王老五和郝冬梅握完手后说：“我们算是正式认识了，其实我们早就认识的，只不过是在字条里，现在才见上面。你的东西都在哪？我们还是早点出发吧，没想到你比我早到了。”
　　“哦，在楼下哩。”郝冬梅不再那么紧张，说完拿上肩背包背上跟着王老五出了公寓。
　　“你的老家干沟村是不是很缺水啊？”王老五在电梯里问。
　　“可缺嘞！天干的时候要走好几里路才能取到水，还都是泥浆水嘞。”郝冬梅正要告诉王老五在这里睡觉的事情，没想到稍犹豫，又没说出口。
　　“哦，对了，这是这个月的工资奖金和这次请你做向导的费用。”王老五从手提包里拿出个白纸信封，这是他昨晚就准备好的，心想她回家肯定需要花钱，连带向导费一起给她。
　　郝冬梅有些不敢相信的接过来一看，大约有几千元：“这么多啊，俄收工钱就好，向导费和奖金不用给，你是去为咱村办事情的，俄能做的就是带你们去，再要向导费，那俄成甚人嘛。”郝冬梅要把钱还回给王老五。刚好电梯门开了。
　　“我们是为公司出公差，向导费不是我给的，是公司给，你还给我也没用。”王老五先走出电梯，没理会郝冬梅递钱过来的手。
　　王老五让保安帮着把箱子和包抬到车上，给了那保安十元小费后就开上车朝机场方向开。
　　“你没吃早餐吧？”王老五问。
　　“不用，俄一般不吃早餐的。”郝冬梅坐在前排副驾驶位置上，很新奇的看着这车的内装饰。
　　“那好，要是饿了，到机场吃也可以的。”王老五觉得这个女孩似乎在那里见过，但就是想不起来。
　　“王先生，你真不记得俄了吗？”郝冬梅歪着头看开着车的王老五问。
　　“这么说我们见过面？”王老五的脑子迅速转动着。
　　“手机，俄摔坏了你的手机，记得吗？”
　　“哈哈哈！我说你怎么这么面熟呢，原来是你呀，没看出来，你头发剪了，记得那天你是扎着两个小辫，比现在看着还小很多。”
　　“想起来了吧，真是对不起，俄为那事愧疚了很长时间嘞，你真是个好人，要是你那天让俄赔手机，就是把俄卖了也赔不起你那个手机的。”
　　“瞎说，手机是什么，那是东西，是用的东西，哪能与人相比。记住了，这个世界上，任何东西都没有人重要，所以以后可千万别作践自己，拿自己和用的东西比。”
　　“俄还有件事要告诉你嘞，你听了可别生气啊。”郝冬梅觉得这个男人很随和，和杨汇音说的一样，所以决定把昨晚睡在公寓的事实说出来，对这样的好人，应该真诚面对。
　　“是吗？”王老五看一眼郝冬梅：“你说吧，我不是容易生气的人。”
　　“俄．．．俄昨晚．．．在你公寓睡的嘞。”郝冬梅说话声，到最后一个‘嘞’字时几乎连自己都听不到。
　　“就这事吗？”王老五看了眼郝冬梅，见她很愧疚的低下头：“你为什么要告诉我？你可以不说的，只要你不说，我就永远都不知道。”
　　“俄不说出来，心里总觉得象做了贼一样难受，其实俄早应该告诉你的，对不起，你骂俄吧，或者下个月俄不要工钱，算是对俄的惩罚。”郝冬梅不敢抬头看王老五。
　　“哈哈哈！我骂人可凶了，火上来了还会打人呢，你就不怕吗？”王老五被这个女孩的诚实感动了，现在这样的人很少，都在千方百计寻求自保，可她没这么做。
　　“对不起，是俄错了，俄再也不敢了，真的，俄向你保证！”郝冬梅抬起头来，脸上带着愧疚的说，但她心里舒服多了，因为终于有勇气把自己犯的错说了出来。
　　“你不必愧疚，以后你也可以睡的，反正我又不去睡，房子有人住才叫房子。而且那里的书你可以看，电脑也可以用，还可以在那里洗澡，我不会介意的。”王老五不是因为郝冬梅是个美丽的女孩才这么说的，他是真的可怜这个穷山村出来的苦命女孩。
　　“你说的是真的吗？你不怪罪俄？”郝冬梅还真是不敢相信他的话，瞪着吃惊的眼睛看着王老五，相信了杨汇音所说的，她接着又坦白：“俄昨晚还真的洗澡了呢。”
　　“哈哈哈！是吗？我这个人有个缺点，就是从不拿自己开玩笑。”王老五哈哈哈的笑着，但没看她。
　　“你真是太好嘞！俄刚才可担心死嘞，怕你以后不再要俄做这份工作呢。你真是好人！谢谢你！”郝冬梅的心情此时才得到彻底放松。
　　“与你相比，俄算不上好人，你就把俄当你亲哥哥一样看吧，妹妹住在哥家里，天经地义嘞！”王老五学着她的口音，他是想让她不要那么紧张。
　　“那俄以后就喊你哥嘞！”郝冬梅把身子动了动，让刚才的别扭姿势纠正过来，身心都完全放松了。
　　“好嘞！”王老五笑着说：“那现在先叫俄一声试试。”
　　“哥！”郝冬梅红起脸来，她还是第一次叫男人哥呢。
　　“哎！”王老五大声答应着，把车驶上机场高速。
　　李仕兵买的是电子客票，所以王老五把车停在飞机场的停机场后，用推车把郝冬梅的东西推到办理头等仓登机牌的地方。而郝冬梅好奇的四处张望着，看到什么都新鲜，跟在王老五后面，直到王老五让她拿身份证，才回过神来。
　　办完凳机牌和托运完行李，有专人领路去安检，通过安检后到头等仓贵宾候机室，王老五拿出香烟抽，给郝冬梅要了杯咖啡和一块蛋糕。
　　“哥，听说在飞机场吃东西很贵的，报纸上和电视上都这么说。”郝冬梅小声给王老五提醒着。
　　“这个不要钱。饿了吧，等会飞机上也有吃的，你先吃点吧。”王老五微笑着说，她知道郝冬梅还没坐过飞机。
　　“真的是免费的？”郝冬梅还是不相信。
　　“呵呵，不信你可以问这里的服务员呀。”王老五朝站在对面的服务员看了一眼后说。
　　于是郝冬梅真的喊了服务员过来，问：“请问咖啡和蛋糕是免费的吗？”在没搞清楚前，她不敢吃，担心王老五被人给宰了。
　　“是的，小姐，请问还需要点什么吗？”那服务员很礼貌的微笑着回答。
　　“那能不能再给俄一块蛋糕啊？”郝冬梅看着这蛋糕就觉得肚子饿了，反正是不要钱，那就再要一块吧。
　　王老五笑笑，没说什么，但他心里却开始觉得这个女孩的可爱了，并拿她与杨汇音作了比较，杨汇音是漂亮聪明，但也要世故些，而眼前的这个，虽然穿着有些土气，但漂亮程度不比杨汇音差，她充满天真淳朴，虽然有些无知，但这不是她的错，是因为没经历过。王老五看着她狼吞虎咽的把两块蛋糕吃完，一口气把咖啡喝了，抹抹嘴后说：“真好吃！”说完看着王老五傻笑。
　　“为什么等飞机的人这么少？”郝冬梅见周围没几个人，就问王老五。
　　“可能是还没来吧？”王老五不想给她说这是头等仓候机室，也没必要说。
　　“坐飞机会头晕吧？”郝冬梅问。
　　“一会你就知道了。”王老五答。
　　“俄看报纸说飞机常掉下来嘞！”郝冬梅的话引来旁边人的眼光。
　　王老五给他们微笑着点头，小声给郝冬梅说：“不会的，飞机很安全。”
　　“先生，可以凳机了。”有个服务员过来微笑着给王老五说。
　　王老五和郝冬梅站起来，和四个男人及两个年轻女人一起跟着服务员走上一辆中巴车。
　　“哥，怎么还坐车啊？”郝冬梅的问题又引来其他人的目光，尤其是那两个打扮得花枝招展的时髦女郎，用很鄙视的眼光看着王老五和郝冬梅。
　　“我们坐车去停飞机的地方，一会就到。”王老五微笑着与其他人点头，并给郝冬梅耐心的解释着。
　　上了飞机，郝冬梅的问题就更多了。
　　“哥，就咱们这些人坐飞机吗？怎么后面的都空着哪？咱们坐的是不是比后面的还要高级啊？”郝冬梅坐在窗口边那个座位上。
　　“是我们先上来了，他们还没到。这里是头等仓，后面的是经济仓。”王老五坐在走道边的座位上。他给李仕兵发了个短信后，把手机关了。
　　这是波音747客机，头等仓有八个座位，左右各四个，王老五和郝冬梅后面坐着那两个‘花姑娘’。另一边的四个座位上坐的是四个男人，有两个象是企业界的，另一个象政府官员，还有一个总是戴着墨镜，有点象娱乐界的人，因为那身打扮玎玲打拽的，头发老长，脖子上的项链象套在狗脖子上的狗链一样粗。
　　“坐头等仓要很多钱吧？都是公司出的钱吗？”
　　“是，都是公司给买的。”
　　头等仓的人都坐好后，空姐把布帘拉上，和过道分隔开，不一会就听见人声和脚步声走上飞机。
　　“哥，是不是后面的人上来了？”
　　“是。你紧张吗？”
　　“不紧张，这座椅可舒服嘞。”郝冬梅好奇的前后左右的看着椅子。
　　此时后面的两个‘花姑娘’咬着耳朵在说话：“这小土包子肯定是第一次傍上大款。看她那穿着打扮，就一土包子，哼！现在的有钱男人都喜欢土包子！”两个‘花姑娘’说完呵呵的捂着嘴笑。她们的话传到王老五的耳朵里，王老五怕郝冬梅听到和那两个‘花姑娘’吵起来，就跟郝冬梅说：“冬梅，你要听音乐吗？可以和空姐要耳机来听的。”
　　“俄不想听，俄想听飞机嗡嗡声。”其实郝冬梅也听到了后面那两个‘花姑娘’的风凉话，但她没计较，觉得和那种人计较把自己也划到她们一条线上了。她才不在乎别人说她土包子呢，因为在学校里，很多同学都这么说过，虽然大多都是在她背后说的，所以郝冬梅早已经习惯听土包子这个词了。
　　“那我给你讲个故事吧。”王老五说着没等郝冬梅同意就讲起故事来，他的目的就是要讲给后面那两位‘花姑娘’听的：“在七十年代末，我国一个著名文学家，大半个中国人都认识他的名字，但很少有人知道他长什么样。这个著名文学家平时不爱打扮，胡子老长也不刮，还几天都不洗一次澡，那衣服更是很长时间也不换洗一次，身上常带有酸臭味。他因为烟抽得多茶也喝得多，而又常常不刷牙，所以满嘴黑牙齿，一说话就露出来，让人看了很恶心。有一天他上商店买东西，那时侯不象现在的超市，有专门售货员站在柜台后，老先生看到自己要买的东西后，很客气的给那个站在柜台后斜靠着货架嗑瓜子的女售货员说：‘同志，请你拿那东西出来看看，好吗？’但女售货员看他一眼后，觉得他象个叫花子，不搭理他，那位老先生连说了几次，可女售货员就是不理他，他于是拿出香烟，把半包香烟倒出放裤兜里，再拿出钢笔，在烟纸上写了四行字，然后问：‘同志，你认识字吗？’那女售货员听见问识不识字，觉得是那老先生小看她，马上说：‘我当然认识字，不认识字能站在这里当售货员吗！’老先生把写着字的烟纸递给她说：‘如果你认识上面的字，就大声的读出来给别人听听，证明你是认识字的。’女售货员一把抓过烟纸，很卖弄的大声读起上面的四行字：‘千锤百炼始成针，一颠一倒布上行。眼睛长在屁股上，只认衣冠不认人！’女售货员才读完，只听见周围的人哈哈的大笑起来，而她自己还不知道别人都笑什么呢。”
　　“哥，这故事真好，诗写得更好，是专门写给那些只认衣冠不认人的。”郝冬梅听出王老五的故事是讲给后面那两个‘花姑娘’的，怕她们没听懂，就做了个解释。
　　而后面那两个‘花姑娘’从飞机起飞到降落，就没敢再说过一句话。





    正文 29 催人泪下的歌
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:35 本章字数:4794

          坦然/著
　　到达西安咸阳机场，已经是中午十二点多，王老五和郝冬梅从贵宾通道出来，李仕兵已经等候在出口处，看到王老五，他忙迎上去。
　　“武哥，到了，车在停车场，还有行李吗？”李仕兵问。
　　“这位是郝冬梅，她家在干沟村，我们的向导。”然后王老五给郝冬梅介绍李仕兵：“这是李仕兵，是我的朋友，按年龄你也要喊他哥。”王老五没说李仕兵是司机，而是说朋友，他也确实把他当朋友而不是下属。
　　“你好，俄就叫你兵哥哥吧。”郝冬梅仍然处于第一次坐飞机的兴奋中。听到王老五介绍，她很大方的和李仕兵握手。
　　“好啊！还是第一次听到女孩子叫我兵哥哥呢。”李仕兵人本来就很开朗，所以和比自己小几岁的郝冬梅一下子拉近了关系。
　　“去取行李吧。”王老五说着拿出手机开了，给母亲报个平安。
　　李仕兵开的是陈铭川的奔驰车，头一天就到了西安，这是陈铭川特地安排的。
　　因为行东西比较多，李仕兵在后备箱里又装了几箱矿泉水，所以郝冬梅的两个包只能放后座上。王老五也坐在后座，郝冬梅坐前边副驾驶位置，李仕兵开着车给王老五说：
　　“武哥，今天住西安吧，明天一早，陕西省水利厅的一个工程师和一个负责‘幸福母亲工程’的干事要一起下去。”
　　“我们先走吧，你给他们打个电话，让他们明天过去就行。日程安排出来了吗？”王老五不想在西安住的原因是想早点让郝冬梅回家，都两三年没回家了，她肯定和自己那时侯上大学时一样，越是离家近，心情越激动，那时候自己一想到要见到母亲，心里就觉得塌实，在外面漂泊，她最想念的人就是母亲。而郝冬梅，除了想念那个她从小生活的地方外，也肯定想她娘，所以王老五这次带她回来，还有个意思就是要带她去见一见她娘，他是从杨汇音口中知道郝冬梅的母亲改嫁的，王老五也没怪罪这个狠心的母亲抛下自己的孩子不管，他只是想郝冬梅也许恨她娘抛下她改嫁了，但哪个孩子不想娘呢。因此王老五要帮助她解开这个心结。
　　“出来了，在你座位前边我的靠椅后面兜里的文件夹里。”李仕兵回答说，说完用车载电话给水利厅的人打电话，告诉他们要先下去。
　　王老五拿起文件夹打开，看见上面的日程安排：
　　．．．．．．．
　　5月1日，上午从西安出发到干沟村，下午两点开会，由水利厅王工程师向海川集团领导介绍干沟村水资源现状。
　　5月2日，上午八点半，召开项目领导小组会议，讨论项目实施计划。
　　5月3日，海川集团领导在村长和村支书陪同下，到农户家进行调研。
　　5月4日，上午十点，项目开工奠基仪式。
　　5月5日，返回西安。
　　．．．．．．．
　　“这是他们安排的吗？”王老五看完后问，李仕兵也打完电话。
　　“是的，昨天我到西安后，晚上联系了他们，他们送过来的。”
　　“得调整一下，到农户家调研应该放在第一，而且不用村领导的陪同，就由冬梅带我们去。”王老五想尽量真实的知道干沟村情况：“我们吃住在冬梅叔叔家。”
　　“哥，俄叔叔家很困难，你们会不习惯的，还是住村公所好。”郝冬梅不是不欢迎他们吃住在叔叔家，而是担心王老五他们吃不好也住不好，所以这样说。
　　“我有思想准备，仕兵也是苦孩子出身，没问题的，只要你叔叔不赶我们就行。”
　　“冬梅，你放心，武哥什么苦没吃过呀。”李仕兵是听王老五的，他说住哪就住哪。
　　“俄和俄叔当然欢迎，可这个季节连喝的水都难找，你们更别想洗澡嘞。”郝冬梅是实话实说。
　　“吃的水我们自己有带，几天不洗脸不刷牙不洗脚也行的。”李仕兵笑着回答。
　　“仕兵，先找个地方吃饭吧，就吃羊肉泡馍。”王老五给李仕兵说。
　　三个人开着车到一家羊老倌羊肉泡馍店，郝冬梅给王老五和李仕兵讲着要怎么样吃羊肉泡馍。
　　“吃羊肉泡馍是很有讲究的，厨师会根据客人撕出的馍大小来给吃的人加烫和羊肉，客人需要烫多点还是少点，完全可以从他撕出的馍大小来判断。”郝冬梅给他俩示范着撕馍，象个老师在教学生一样，而王老五和李仕兵很认真的学着做。
　　因为要赶路，所以三个人撕的馍都没那么细，可以说很匆忙的吃完就完了，根本没时间好好体味那馍的香和羊肉的膻。
　　奔驰车在公路上飞奔着，李仕兵是个好司机，开的车很平稳，加上车好，坐在车里很舒服，一个多小时后，王老五有些犯困。
　　“冬梅，给我们唱首歌吧，就唱你家乡的民歌。”王老五要郝冬梅唱歌来听。
　　“俄可不会唱。”郝冬梅不是谦虚，是真的不会唱家乡民歌。陕北人也不是个个都会吼陕北民歌的。
　　“那就随便唱吧，用陕北话唱就行，我还真是想听呢。”王老五靠在后座的靠枕上说。
　　“那俄唱一首小时候常听俄娘唱的歌吧，你们可别笑话俄。”郝冬梅听王老五说想听，就答应了唱。于是，她那不很纯正的陕北歌声，在奔驰车的空间里回荡起来：
　　“山道道那个弯又弯哩，长又长，回趟娘家那个不容易哩，咱爹娘哎盼啊盼哩，站在村口望啊望，心蛋蛋那个急又急哩，怕咱那个迷路被狼吃哩。山道道那个弯又弯哩，长又长，咱老娘那个想咱想白了头哩，白天那个村头望哩，夜晚那个灯不灭，那是怕咱不认家哩，不认家。”
　　好冬梅唱着唱着就哭了，最后那段是用哭声唱出来的，唱到最后几乎是悲鸣，唱完后扑在车的前台上哇哇大哭起来。
　　王老五靠在后坐上，听着郝冬梅的歌声和哭声，眼泪慢慢挂在脸上，他知道郝冬梅想家更想她娘，还想死去的爹，他的泪是为她的不幸而流，也是被这歌词感动而流，他心口堵得慌，但又不想在两个比他小的年轻人面前表露自己的情感。
　　“停车！”他是喊叫着说出停车的。
　　李仕兵把车开到路边停下，自己也爬在方向盘上呜哇呜哇的哭起来。他是个孝子，那年他娘被车撞了，是王老五把她娘送到医院，并垫付了高昂手术费才救下来的，所以他对王老五是死心塌地，他娘常给他说：“兵儿啊！可要把你武哥当亲哥一样待见，他是你娘的救星啊，没有他，你恐怕早没了娘啦。”也因为这样，他才能有今天，没走上邪路。郝冬梅的歌声，他听在耳朵里，就象是唱他自己想娘一样，所以也大哭起来。
　　男儿流血不留泪，一旦流泪，那肯定是为比流血还要悲壮的事情才流的。
　　王老五下车走到车后的路边，站着看远方荒凉的黄土，掏出香烟点上，深深吸了一口，然后长长的吐出来，似乎把心中堵住的东西给吐了出来一样，觉得心情好了很多。他这样做，是怕自己象郝冬梅一样忍不住哭出声来，在比他小很多的两个年轻人面前显得自己不够坚强，所以才喊停车的。二来是他也听到李仕兵的哽咽声，怕他分心而开不好车，出于安全考虑，才喊停车的。同时也想让他俩都痛快的哭出来，释放自己压抑的心情，所以他没安慰他们也没劝他们，就由着他们哭。
　　而郝冬梅确实是想她那改嫁的娘和死去的爹，她唱起娘在她小时侯常哼哼的歌，就越加的想娘了，所以唱着唱着就哭了起来。没娘的孩子最可怜，可怜的孩子最想娘。
　　王老五吸完一支烟，重新回到车旁，见两人已经没再哭了，给李仕兵说：“我来开吧。”说完等李仕兵从驾驶室出来，他坐上去，系好安全带，发动车子。
　　“冬梅，要到家了，马上可以见到你叔，很激动吧？”王老五和郝冬梅说着话，是要分散她想娘的心思：“能给我说说你叔这个人和村里的乡亲们吗？”
　　李仕兵递给郝冬梅一瓶水，要她给王老五，她把盖子扭开后递给王老五，王老五喝了一口后递还给她盖上盖子。
　　“俄读大学后就没回来过，叔和婶也该老很多了吧？”郝冬梅若有所思的说着：“俄叔是个很懦弱的男人，怕这怕那的，很少说话。咱干沟村的人，虽然生活很苦，但都是好人嘞！俄考上大学，没学费路费，都是村里叔叔婶婶们给凑的，说能从干沟村飞出去个金凤凰不易嘞，他们比俄考上大学还高兴。俄现在是在为他们读书，以后要报答他们嘞，俄想等以后大学毕业有了工作，第一件要做的事情就是赞够钱把咱村的小学房子盖起来，让村里的乡亲们的孩子可以在明亮宽敞的教室里读书，再也不用窝在黑糊糊的窑洞里看书。”
　　郝冬梅说的，王老五从杨汇音那里知道一些，但她说出要盖小学的事，还是第一次，王老五想：‘这个女孩真不简单，她回报父老乡亲的方式很有意义。’而郝冬梅也确实是朝着这个目标在努力，她自己除了挣够学费生活费外，还省吃俭用，这两年多来还真赞了点钱，她为实现自己的理想，一点点的做着努力，她始终相信，只要自己的信念不倒，就会实现的。这样一个苦命的女孩，有如此的胸怀，能不让人尊敬吗！能不让王老五这样的人心动吗！
　　车子逐渐的进入山区，都是黄土，虽然是春天，但在土的表层上，没长多少青草，树就更少了，就象秃头上的毛发，稀稀拉拉的，山路都是土，车子过去，后面卷起几十米的灰尘。
　　李仕兵的电话响起，他看了看，给王老五说：“是水利厅的李干事。”按下接听键。
　　“你好，李干事。我们还要两个多钟头才到，是啊，可能天黑了才到。不用了，我们不住村公所，你不用给他们打电话。记者呀？你等等啊。”
　　“武哥，他说要带电视台的记者来采访。”李仕兵给王老五说。
　　“你告诉他，要是记者来，我们就不捐款了。”王老五开着车，眼睛紧盯着前方说。
　　“李干事，我们副懂事长说，不接受任何采访。对，你不用带来。好的，明天见。拜拜！”
　　“要是记者一报道，就搞得虚假了，现在人们对电视报纸的报道相信的少怀疑的多，只要我们是实实在在的做事情就行，不要做那些沽名钓誉的事情，这一点上，陈总和我的想法是一致的。”王老五对媒体没好印象，再说，做这点事情根本不值得称道。
　　“武哥，你休息会，我来开吧，天要黑了。”李仕兵说。
　　王老五把车停下，让李仕兵开，此时郝冬梅已经睡着。他们是按车里GPS定的方向走的。
　　八点多，王老五他们才赶到干沟村，村干部还是接到了水利厅的电话，早早的在村口迎接着他们。还给他们准备了饭菜，王老五没拒绝他们的热情，这不是他们的错。
　　到村公所，村长和支书都是郝冬梅认识的人，都是曾经帮助过她的好心人，郝冬梅的回来也让他们感到意外，没多少工夫，几乎全村的父老乡亲都赶到了村公所，都要见见这个从村里飞出去的金凤凰，郝冬梅一个个的和他们见着面，脸上那泪一直的流啊流，太多的话和感激都在泪水中。
　　村公所为了接待王老五他们，特地买了新毛巾和洗脸盆，从很远的地方用毛驴驮来了清水，用新买的盆给王老五和李仕兵端出洗脸水，里面放着新买的白毛巾，王老五和李仕兵是眼含着泪，手颤抖着在里面洗脸的，说是清水，其实就是混合着泥土的浑浊的水，就是这样的水，也是要用毛驴从十几里外驮回的，这个季节本来就缺水，即使是在水资源丰富的地方，水还是很紧张的，何况是陕北的这个干沟村啊。
　　王老五没喝自己带来的矿泉水，而是喝村公所为他们准备的经过澄清的水，那水喝在嘴里，对他这个吃过苦出身的人来说，都难以下咽，一股泥土的味道，还有些涩味，但他还是喝了，他决定这几天在这里就喝这水。





    正文 30 最美丽的天使
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:35 本章字数:5470

          坦然/著
　　王老五和李仕兵当晚就住进郝冬梅的叔叔家，说家，不过是两个窑洞罢了，郝冬梅的叔叔婶婶把自己住的那个窑洞让出来给王老五和李仕兵住，两口子和自己十几岁读高中的儿子及郝冬梅挤住在另一个窑洞里，本来儿子在县城一中读书，因为五一放假回来了，而那个窑洞还分出半个做厨房。窑洞里的十五瓦灯泡发出的光亮，也就可以照个路而已。王老五盖着几个月没换洗过，各种味道都有的被子，哪能睡得着，李仕兵倒是很能睡，倒下没多大工夫就进入梦乡。王老五睁着眼，吸着烟，思考着：‘这难道就是中国历史上曾经最辉煌的地方吗？如今怎么会没落到如此地步，连口水都难喝上，这是谁的错？是大自然还是人类。’他看看表，时间没到十二点，决定给陈铭川打个电话，他下了炕拿上手机走出窑洞。
　　“陈总，这么晚打搅你了吧？唉！我睡不着啊！这里的人实在太苦了。我知道你来过，当初你决定捐款给幸福母亲工程是相当的正确，今年增加了一倍的捐赠很明智啊。我初步从村干部那里了解到干沟村的情况，看来两百万不够，根据这里的情况，要全部解决这里的喝水问题，我建议增加捐赠款。懂事会你就定在十号开吧，我会把这里的情况拍摄下来，在懂事会上给他们看。恩！具体预算，我明天晚上再给你说。好，你休息吧。挂了啊。”
　　郝冬梅也没睡着，在学校里虽然想娘，但还可以忍耐，毕竟相隔很远，可回到干沟村后，改嫁的娘就在一百里外，离得很近了，晚上听婶婶说娘回来过，问过一些关于她在学校的事。她穿上衣服，悄悄下炕，走出窑洞，看见王老五站在那打电话，他说的话全被她听在耳朵里。
　　王老五把手机关了，一个人静静的站着吸烟。
　　“哥，睡不着啊？”郝冬梅走过来和王老五站在一起。
　　“你怎么没睡？不累吗？”王老五问。
　　“俄也睡不着，想娘嘞。”郝冬梅把心里话说出来，她还真是把王老五当亲人了。
　　“我知道你想娘，办完这里的事，去看看她吧。”王老五说。
　　“恩，俄听哥的。”郝冬梅答应着把手挽住王老五胳膊，头靠在他肩上：“哥，你是个好人，大好人，刚才俄都听到你说的话了，谢谢你。”才一天的工夫，她就把这个男人当亲人一样看，对他，自己没了任何的戒备，女人的防线，有时候就这么容易被男人攻破，但有的时候，比诺曼底防线还要坚固，可再怎么坚固的防线，总有男人攻破的时候。
　　“谢什么呀，这是我们陈总决定的，不是我说了算。”王老五没觉得郝冬梅靠在自己身上不好，反而觉得这个时候自己就是她的依靠，能理解她的也就只有自己，所以任凭她把头靠在自己肩膀上。
　　“明天俄想把带回来的铅笔和写字本给村里的孩子一家家的送去，你和俄一起去好吗？”
　　“好啊，我还想到你在这里读小学的窑洞看看，老师可能放假回家了吧，我也想见见老师。”
　　“小学里就一个老师，也是村里人，你可以见到的，明天先去见他吧。”
　　“可以，早点睡吧，明天还有很多事情呢。”王老五拍拍郝冬梅挽着自己胳膊的手说。
　　“哥，晚安！”郝冬梅向王老五说着晚安，放开了挽着的手，她觉得挽着王老五，自己的内心很平静很塌实，这是她第一次有这样的感觉，是一个女孩对一个男人第一次的完全信赖。
　　“晚安！冬梅，睡个好觉，明天的太阳仍然会按时升起的，甚至会比今天的还要耀眼。”王老五也和郝冬梅道着晚安，他说这话的意思是鼓励她，要她不要为过去想太多，应该积极的朝前看。他很同情这个女孩的遭遇，觉得除了鼓励安慰他外，还应该为她做点什么，但又不知道能为她做什么。王老五看着她那一步一回头的样子，心中又想到第一次和她见面的情景来，当时她那害怕甚至是有些恐惧的眼神，只有在很无助和很无奈下才会暴露出来的，当一个人口袋里有一元钱时，走路都没精打采的抬不起头，但如果口袋里有一百元或更多时，走起路来都虎虎生风，胸膛都要比只有一元钱时挺得高很多。王老五看着郝冬梅的背影消失在窑洞里，才深深叹了口气回到窑洞的炕上。
　　第二天一早，王老五醒来的时候，李仕兵还呼呼熟睡着，他走出窑洞，清晨的阳光照得他有些刺眼。
　　“哥，洗脸吧。”郝冬梅已经把洗脸水端到窑洞外的院子里，见王老五出来，就喊着哥的微笑看他。
　　王老五见她围着围腰，象是在做饭：“你在做饭吗？我不洗脸，你洗吧。”王老五用手抹抹脸，掏出香烟点上接着说：“以后在这里我都不洗脸，你不用再准备，仕兵也不洗。”他知道这里的水贵如油，他怎么忍心用油一样的水洗脸呢，那样会遭天怒的饿，他很严肃的给郝冬梅说。
　　“再怎么样，脸总要洗的吧，也不缺了这点洗脸水的。”郝冬梅理解王老五的话，但她觉得象他那样生活舒适惯了的人，是很讲究的，不洗脸不洗澡哪能受得了，可她没想到的是，王老五的倔强也是很有名的，只要他决定了要做的事情，谁也没法改变。
　　“你这样子，就不怕我一生气一走了之吗？以后你不用再管我们，要是再这样，我真的会生气的。”王老五没给郝冬梅好脸色，目的就是要断了她要他洗脸的念头。
　　“不洗就不洗呗，干嘛那么凶吧吧嘞，脸是你自己的，又没长在俄头上，你不要脸，俄有什么办法。”郝冬梅也学着王老五严肃的神情，冷嘲热讽的象是自己说给自己听。
　　“哈哈哈！你骂我不要脸，你个小丫头片子，敢跟哥这么说话，我看你是反了你，动起我这个太岁头上的土来。”王老五哈哈大笑着象是在骂郝冬梅，其实是在和她开玩笑。他接着问：“饭好了没？我饿了。”
　　“已经好了。饿了是吗？那快去吃吧。”郝冬梅听王老五说饿了，就把他领到他叔叔他们住的窑洞。
　　“你叔叔他们怎么没在？他们都吃了吗？”王老五见窑洞里没人，站着不肯坐下的问。
　　“俄叔叔婶婶下地干活去嘞，郝军放羊嘞，他们都吃过，你吃吧，这里没法与岛城比，你将就着点。”郝军是她的堂弟，郝冬梅说着话，从锅里给王老五盛了碗羊肉汤面：“站着做甚呢，快坐下。”
　　王老五知道郝冬梅说谎，他走到灶台边，把锅盖揭开，看见锅里的汤面就够一个人吃的，给自己的那碗还比锅里的还多，他二话不说，拿起个土碗，端起木桌上郝冬梅给自己盛的大碗汤面，分出一半来说：“你坐下，你不吃我也不吃。”
　　“俄吃过嘞，这是给你们留的。”郝冬梅笑着说，但笑得有些勉强。
　　“你吃不吃？你不吃我走了啊！”王老五真的有些生气，瞪着眼睛盯着郝冬梅，看那样子没有任何商量余地。
　　“好，俄陪你吃，你那眼睛都快杀死人嘞，快坐下。”郝冬梅说着自己先坐下，拉了王老五的衣袖一把说：“象头倔驴似的。”
　　“你才是驴呢，一头爱说谎的漂亮小毛驴。”王老五坐下后，在郝冬梅鼻子上用手指刮了一下她的鼻头笑着说：“我们吃完后去看老师吗？他姓什么？”
　　“是陈老师，俄就是他的学生，以前是民办教师，听叔说去年才转成正式的。咱们不等兵哥哥了吗？”郝冬梅给王老五说着老师情况。
　　“他可能昨天太累了，让他睡吧，现在才七点多，等我们从老师家回来，他也该起来了。”王老五吃在嘴里的面都能嚼出细砂子来，但他尽量不细嚼，哗啦哗啦的往嘴里扒。
　　陈老师大约五十岁年纪，戴着宽边眼镜，脸微黑，但很精神。听郝冬梅说要一家一家的去看望学生，就忙说：“那样你跑一天也跑不过来，俄叫人通知学生们到教室集合吧，下午两点，能来多少是多少，这样还可以让他们见见你，俄常在他们面前提起你嘞，要求他们向你学习，你就是他们的活榜样。”
　　王老五和郝冬梅也觉得陈老师说得有道理，就同意了。他俩从陈老师家出来，挨家挨户的走访，都大同小异，水是这里最金贵的东西，见到的每人，都灰头土脸的，头发和衣服好久没洗过了，听说要等到雨季来临才能好好的洗一洗。
　　中午饭是他们三个人吃的，郝冬梅烤了玉米饼，用沉淀过的泥浆水煮了土豆，从罐子里拿出咸菜下着烤玉米饼吃，她给王老五和李仕兵说她叔叔婶婶他们是带着玉米饼一早出去干活的，要到下午太阳落山才回来。
　　水利厅的人下午一点多就到了，王老五让李仕兵去给他们说开会时间推迟一个小时，改在三点钟。李仕兵回来说电视台记者也来了人，说要采访王老五。王老五只是笑了笑，没表示接受还是不接受。
　　“仕兵，带摄像机了吗？”王老五问李仕兵。
　　“只带照相机，没摄像机。”李仕兵回答。
　　“哦，那你多拍些这里缺水的情况和人们艰苦的生活情况。”王老五给李仕兵安排着事情，然后看看表，给郝冬梅说：“我们走吧，孩子们该到了。”
　　王老五和郝冬梅抬着纸箱子来到学校时，陈老师在窑洞口早等候多时。这个小学有两个窑洞，听陈老师介绍，一个窑洞上一到三年级的课，另一个窑洞上四到六年级的课，陈老师上午上完一个窑洞的课后给他们布置好下午作业，下午就上另一个窑洞的课。今天不上课，所以孩子们都挤在大一点的窑洞里，坐在各自带来的小凳子上，高高矮矮的，个个都灰头土脸脏稀稀的，但每双眼神都很清澈透亮，在只有一只四十五瓦灯泡发出的光照下，孩子们很好奇的看着走进窑洞的王老五和郝冬梅。
　　“因为放假，有的孩子放羊去了，能叫到的都到了。全部到齐应该是五十六人，坐在这里的有三十八人。”陈老师给王老五和郝冬梅说。
　　“同学们，这个大姐姐就是俄常给你们提起的，咱们干沟村飞出去的金凤凰，她就是郝冬梅。另外这位是来干沟村帮助咱们建水窖的王总，请大家热烈鼓掌欢迎他们来看望咱们！”陈老师说完先带头鼓掌，孩子们也跟着拍起小手。
　　“同学们，俄叫郝冬梅，也是干沟村的，以前也是在这里上学，也是陈老师教的俄，俄现在在岛城上大学。那里有很多的水，还有大海。只要你们努力的好好学习，等考上大学，就可以喝到很甜很甜的水，可以天天洗脸洗澡，还可以游泳，看到很多漂亮的喷泉．．．．．．”在郝冬梅给孩子们讲话的时候，王老五站在旁边看着她，她此时在这群孩子的眼里，就象是天使，是上天派来的天使，是个美丽的天使。而在王老五此刻的眼里，郝冬梅是这个世界上最美丽的女人，虽然她没有华丽的衣物装扮，也没有象样的护肤品，甚至脸上还有一层薄薄的灰，头发上还沾上些黄黄的土，但在王老五看来，没有任何一种护肤品和发蜡能配得上她那美丽的脸蛋和乌黑的头发。郝冬梅给孩子们说着最有诱惑的话，这些话没豪言壮语，没有教孩子们要为祖国为人民学习，而是告诉他们要为喝上甜水洗上脸和澡而努力学习，没有比这个更能诱惑这里的孩子的东西了，她的语言朴实真诚，充满着诱惑，让在座的三十八个孩子听得那一双双清澈透亮的眼睛在发光，郝冬梅此刻也是王老五眼里的天使，是最美丽的天使。
　　王老五帮着郝冬梅把带来的铅笔、写字本和印有卡通画的塑料文具盒发给孩子们，每人十支铅笔，十本写字本和一个文具盒，高兴得孩子们唧唧喳喳的在这个白天都要开灯的窑洞里闹腾起来，因为还没有人这样的给过他们学习用品。王老五看着这群和城市里孩子一样天真可爱的孩子们，心里有些发酸，同时他也决定提前实现郝冬梅的理想，但不是为了她，而是为了这些可爱可怜的孩子。
　　王老五从学校直接到村公所，那里已经在等候着他，他和每个人打着招呼，也看到了电视台来的两个记者，一个是漂亮的女播音，看到王老五到，她拿着话筒就朝他走过来，和她同来的摄影师扛着摄象机跟在后面。
　　“王总，能请你谈谈捐助幸福母亲水窖的一些情况吗？”那漂亮女播音大概二十七八岁，漂亮的脸蛋上露着看不出是真笑还是假装的微笑。在这个每个人都灰头土脸的村庄里，出现一个如此洋气十足，经过精心化妆的电视台女主播，显得有些滑稽。
　　“人到齐了就开会吧。”王老五没理会电视台女播音，他笑着看她一眼，走到等着他开会的人群中，找了个四方木凳坐下，掏出香烟，给在坐的人，一人一支，然后拿出司马文晴送的打火机点上。而电视台的女主播站在那里，不知道该站着还是坐下，弄得她很是尴尬，浪费了自己准备好久的表情，她示意摄像不要再拍摄，然后也找了个木凳子，坐下来作为旁听者，参加了这个会议。
　　王老五从王工程师的介绍中知道，干沟村每年的降雨量不足五百毫米，可每年的蒸发量却高达近一千五百毫米。因为人喝的水都困难，所以几乎就没有牲畜的饮用水，畜牧业没法发展。王老五问要全部解决需要多少资金，王工程师回答说大约三百万元就可以基本满足人畜饮水的需要。王老五答应了下来，再追加一百万元的捐助款，他也认为光解决人的喝水问题是没法让这里的人摆脱贫困的，只有发展好畜牧业，才能增加这里农民的收入，所以自己还没得到陈铭川同意就答应下来。他还问了在这里建一所小学要多少资金，村公所的人说大约三十万就足够，因为村子不大，孩子不多，建一栋两层楼的教室和几间教师宿舍就行，这样分来的老师也能安心留下，王老五也答应了，但没说是自己捐助的。
　　会上成立了工程实施领导小组，工程技术由王工程师负责，李干事负责协调工作，村干部负责具体实施，工程要求在雨季来临前全部完工。





    正文 31 性幻想的愉悦
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:35 本章字数:5936

          坦然/著
　　漂亮的女播音到干沟村已经三天，不仅没采访到王老五，还弄得灰头土脸的，算是和当地老百姓打成了一片，不过她还是有收获，那就是对王老五这个人的了解，知道他是个低调的人，做事情有气魄，不拖泥带水，而且有智慧，不象那些爆发户趾高气扬。王老五去哪，她就跟到哪，虽然和王老五说不上话，但看着他做事听着他说话，也是她的一种收获，她被他的人格魅力深深吸引着。
　　这几天是王老五最充实，最有价值的几天，他和工程领导小组的人一起讨论研究怎样把水窖建好和建好后的管理使用问题，也和陈铭川沟通好追加捐助款事宜，多出的一百万，由王老五和陈铭川负责一半，也就是各拿出二十五万，另一半发动集团员工自愿捐款，捐不够的部分再由公司补上，这样就把工程全部款项筹齐了。他还安排李仕兵开车到县城买了节能灯和与灯匹配的灯座及电线，给小学装上相当于一般灯泡瓦数，但亮度可达到一百五十瓦的照度节能灯，在新学校建成前能保证孩子们读书写字的光亮。
　　明天工程就要开工奠基了，他想把自己弄干净利索点，就叫上李仕兵和郝冬梅，准备开车到县城里好好洗个澡。郝冬梅那漂亮的脸蛋已经被灰尘弄成个小花脸了，她也好几天没洗澡，听说要去洗澡，高兴得不得了。人生活在舒适环境容易，过艰苦日子就难，尤其是当一个人从艰苦环境到舒适环境生活了一段时间后再回到以前的艰苦环境中是很难的，郝冬梅也不例外，因为她是个人，是个人都会有这种反差。
　　电视台的女播音也几天没洗澡了，全身痒痒的难受，而明天还要现场直播开工奠基仪式，也想象以前一样干干净净漂漂亮亮的出现在电视观众面前，可这里的条件是没办法达到的，正愁着呢，郝冬梅却来叫她一起去洗澡，高兴得她都跳了起来。
　　郝冬梅想，一个在城市里生活惯了的女人，到这种地方是很难适应的，何况她还是电视台的播音员，所以瞒着王老五去叫上了她。
　　王老五在车上等郝冬梅，临上车她说还有点事情，去了村公所，等王老五看见郝冬梅和女播音说说笑笑的朝车子走来，才知道她是去喊女播音，看见女播音手里不再举着麦克风，而是提着个旅行包，王老五笑了。
　　“你好！王总。”女播音坐上后座，见王老五坐在里面，笑着和他打招呼。
　　“你好！还不知道怎么称呼你呢？”王老五也很有风度的还以微笑。
　　“这是我的名片，请多关照。”女播音拿出名片双手递上。李仕兵在郝冬梅坐上车后，把车子开动起来。
　　“是蒋小姐啊，还是电视台主播。怎么样？这几天采访得还顺利吧？”王老五看了名片一眼，才知道她叫蒋晓芊，是某电视台的播音员。
　　“本来这差事轮不上我，但因为五一，采访幸福母亲工程的记者休假了，台里又没人愿意来，因为我对幸福母亲工程一直很关注，所以自己主动毛遂自荐的来了，没想到这大姑娘上轿头一次就遇上个难肯的骨头。你可躲了我三天啦，什么时候能坐下来接受我的采访啊？”蒋晓芊一股脑把话说完，有解释有抱怨，不愧是播音员，说起话来就是有水平。
　　“哈哈哈！采访报道是你们新闻媒体的自由，接不接受采访，那可是我的自由，你是工作，我也是工作，在没得到集团领导的同意，我不会接受任何采访的，但我不拒绝和你这么漂亮的女播音聊天，咱们交朋友聊天可以，但不能把我们谈话的内容报道出去，如果这点也做不到，那我们连聊天都不可能。”王老五的倔脾气一上来，是天王老子都敢得罪的，说起正事来，可不懂怜香惜玉。
　　他的话弄得蒋晓芊很不自在，不知道该怎么说好。
　　“晓芊姐，俄哥就这脾气，你别介意啊。哥，人家好心要采访报道，怎么也该对人家客气点不是。”郝冬梅回头帮着打圆场。
　　“蒋小姐，我说话可能重了点，但我确实没什么好采访报道的，你要真有这个心啊，就多采访报道那些村民吧，他们更需要象你这样的人多关心帮助，多报道他们的苦，让更多的人知道他们是过着怎样日子的。象我们这样已经在做或已经做了的人，其实最没报道的价值，如果尽报道这样的，那让人觉得别人已经做得差不多了，也就不会有更多的人捐助，你说是吗？我来这里之前，还真没想过会是这个样子，和我想象的差别太大了，因为平时看电视报纸，没看到过啊。可能你们以前有报道，是我没看见，但如果集全社会力量来帮助这几百万人，那早就应该不是这样了。”王老五说的话，蒋晓芊能听明白，因为她在电视台，知道新闻报道的潜规则。
　　“王总，你放心，以后我再也不缠着你采访了，我做好明天的奠基仪式报道就成。咱们今天就好好洗澡吧，不谈工作上的事，好吗？”蒋晓芊知道王老五不会轻易答应采访的，所以不再勉强，但她很欣赏这个男人，有一种霸气，是那种不拘小节的成功男人，也是女人最理想的蓝颜知己，她听到过太多男人的奉承和赞美，但还是第一次遇到这样没把自己容貌看在第一位的，所以她不想失去交这样一个男性朋友的机会，也就是不想把他惹火了。
　　“是啊，今天咱们是洗澡，是为幸福母亲工程洗的澡，所以不谈不幸福的事情。”王老五就坡下驴，向蒋晓芊表示友好的诚意。
　　“王总．．．．．．”蒋晓芊才喊出王总两个字，就被王老五打断。
　　“打住！别叫王总，叫王总是客套话，你我既然是朋友了，那就别这样称呼，喏，象前面两个一样，叫我武哥，不叫我名叫哥也成，就是别叫王总。”王老五打断蒋晓芊的话，当真而又带点调侃的说。
　　“呵呵呵！那我喊你武哥，因为我有个哥，喊的就是不带名的‘哥’，为了把你们两区分开，你就委屈点，好吗？武哥！”蒋晓芊很亲切的叫了声武哥。
　　“哎！这就对了，晓芊妹妹！”王老五答应一声，接着说：“是不是觉得我这样，有点占你便宜的意思啊？”
　　“才不是呢，要说占便宜，还是我占你的便宜多些。”蒋晓芊笑着说。
　　“这话怎么说？”王老五问。
　　“一是因为把你叫老了，让你吃了亏。”她以为王老五最多比她大一两岁：“二是当哥的总是要让着当妹的，妹不管说什么做什么，当哥的总是要忍让的，是不是呀？冬梅。”
　　“是呀！是呀！晓芊姐姐说得一点没错！”郝冬梅转过头来，嬉笑着说：“可哥就是头倔驴，俄说的他从不听。以后晓芊姐姐就知道他那驴脾气嘞。”
　　“你个小丫头片子，又骂我是头驴，看我怎么收拾你。”王老五说着身子向前倾，用手指在郝冬梅鼻梁上轻轻刮了一下。
　　“哎哟！鼻子流血了！”郝冬梅叫喊一声，用手捂着鼻子低下头。
　　“我看看，我看看，是不是刚才哥的手太重了啊，仕兵停车！”王老五忙把头伸到郝冬梅面前，有些焦急的问，并让李仕兵停车。
　　“嘿嘿！俄骗你玩的。”郝冬梅抬起头把手拿开，伸了伸舌头，给王老五做个鬼脸。
　　“敢骗我，你就一个爱骗人的小毛驴。”王老五在郝冬梅的头上轻轻的弹了一指头，笑骂着她坐回座位上。
　　“哎哟！俄的头破啦！”郝冬梅又大叫一声，双手抱头的痛苦样子，让其他三人都哈哈的笑起来。
　　“晓芊妹妹也是陕西人吗？”王老五笑完问蒋晓芊。
　　“是嘞，俄也是陕西人，米脂的。”蒋晓芊用陕西话回答。
　　“啧啧，难怪长这么漂亮，原来是美女之乡出品的中国造啊！”王老五把身子向后靠，嘴里啧啧的开玩笑说。
　　“去你的，你才是中国造呢。”蒋晓芊白了王老五一眼，用小手掌拍了一下王老五大腿。
　　“米脂的婆姨绥德的汉，一点不假，看着我的晓芊妹妹，才知道不是谣传，见识了，见识了！”王老五和蒋晓芊仍然开着玩笑。
　　“我哪有冬梅漂亮，她才是个真正的美人呢。”蒋晓芊开始有些脸红，不是因为王老五的话，而是他的眼睛，她看见王老五那双能勾住任何女人的眼睛总看着自己，女人那种本能的羞涩就露在了脸上。她本是爱干净的女人，三天没洗澡，脸虽然每天都洗，可还是觉得自己身上很脏，此时又被一个这么有男人味的人盯着看，还离得这么近，蒋晓芊能不羞涩吗？
　　王老五看出她有些不自在，忙转移话题：“电视台的工作很舒服吧？”
　　“环境还可以，但竞争还是蛮激烈的，随时要保持自己的状态，要不然就有可能被新人代替，所以压力还是很大。”蒋晓芊说这些的时候，王老五似乎感觉到她的苦衷，一个漂亮的女人，其实在社会上混，虽然有自身优势，机会也比一般人多，但苦恼也比平常人要多很多，人们看到的，都是他们如何的漂亮如何的出风头，但私底下，她们的烦恼没人知道，更没人理解。
　　“哈哈，都一样，做什么都不容易，当今社会，就是竞争社会，只要能吃饱穿暖就很不错了，你看看干沟村的村民们，就知道自己是多么的幸福了。”
　　“是啊，这次出来，还真有不少的收获，以前也知道陕北这边的一些情况，但那都是听说或看录象资料，没这么亲身体验过，他们真的不容易。”蒋晓芊感慨的说。
　　县城离干沟村有一百多里地，在快要到的时候，王老五给李仕兵说：“仕兵，上次你来买节能灯的时候在哪里洗的澡？”
　　“一个大澡堂子，条件很差，那水上都漂满着污垢，让人难以忍受呢。”李仕兵回答。
　　“那找个宾馆吧，开两间房洗澡，今天就不回去了，在这住一宿，明天一早的走。”
　　王老五说。
　　“好象也没什好的宾馆。”李仕兵回答着王老五。
　　“武哥，要不要我与当地政府联系一下，让他们来安排。”蒋晓芊电视台播音的身份，在省内还是有一定影响力的。
　　“那样不好，没必要给人家添麻烦，还是我们自己找吧。”王老五不喜欢和政府的人打交道，所以不同意蒋晓芊的主意：“这样，我们就去县政府招待所，这是中国特色，只要是小县城，一般政府办的招待所都不错，因为要接待上面的领导，因此应该是当地一流的，就去政府招待所吧。”
　　如王老五所说，招待所的条件的确不错，设施可与三星级宾馆媲美，要不是蒋晓芊的身份，他们还住不进去。人们常说钱不是万能的，在这个小县城的政府招待所里，就证明了这条真理。
　　一行四人要了两个标准间，蒋晓芊和郝冬梅一间，王老五和李仕兵一间。四人才进房间，当地的县政府办公室主任就赶了过来，他是从招待所服务员的电话里知道有电视台记者入住的。潜规则是任何行业都有的，所以王老五不奇怪，也能理解，但他拒绝了当地政府的招待，只说自己是来洗澡的，是私事，与公事无关，所以请那位政府办公室主任不要打搅他们的生活，他的不卑不亢，让那个主任很尴尬的走了。
　　“仕兵，你先洗吧，我先打几个电话。”王老五给李仕兵说，他是想给家里和寒冰打电话。
　　等李仕兵去了浴室，王老五拿出电话给家里打了电话，知道母亲和父亲都很好，告诉他们自己在这里也很好，让他们不要担心。然后开始给寒冰打。
　　“冰冰，是我。你在上班啊，我很好。哪能与岛城比，是啊，条件很艰苦。七号回，对！想我了？哈哈，我想啊，都把我想得快死了。你不信，哈哈哈，等我回去，见到你，就知道我是怎么想你了。哦，你有事啊，好，那我挂了，拜拜！”
　　王老五听到寒冰声音，还真的是想她了，想她身上的香味，想她优美的身体。想着想着，自己几天来好象沉睡了的欲望又蠢蠢欲动起来。
　　在隔壁的房间里，蒋晓芊也是让郝冬梅先洗，郝冬梅谦让着，但蒋晓芊说自己要打几个电话，然后推着她进了浴室。
　　蒋晓芊是给她男朋友打的电话，可电话那头不冷不热的，似乎电话那头的男人根本就不在乎自己，让她很失落，从年龄看，自己已经是大龄青年，可婚事一直没着落，先后交往过几个男人，都是把她玩弄后走开了，理由很简单，都说不想找娱乐界的女人做妻子。现在这个男朋友，是某个公司的副总，交往已经一年多，两人已经处于半同居关系，这次自己主动出来采访，是因为他到上海出差，自己怕寂寞才来的，没想到才三天，那男人似乎就变了。蒋晓芊也知道，自己没什么背景，全凭自己的外貌才进入电视台的，虽然在人前很风光，但自己时时有的危机感，让她很不安。
　　李仕兵洗好出来，给王老五说：“武哥，水给你放好了，好好的泡一泡吧。”李仕兵知道王老五喜欢泡澡，所以自己洗好后，把浴缸认真擦洗过后，给他放满热水。
　　“哦，你和村公所联系一下，就说我们明天在奠基仪式前回去，然后向服务员打听打听这里有什么特色好吃的。”王老五正想着寒冰和杨汇音，见李仕兵出来，才回过神来给他交代要办的事情。
　　王老五就喜欢李仕兵的细心，所以才把他交给陈铭川，让他在陈铭川身边好好的照顾他的日常生活，毕竟陈铭川的身体好坏关系着整个公司的成败。王老五抹光衣物，在浴缸里躺下。
　　隔壁的蒋晓芊也在浴缸里躺下，三天没洗澡，对郝冬梅来说不算什么，但蒋晓芊的感觉是象一个月没洗澡一样的全身难受。她在浴缸里用手搓揉着皮肤，那手指上都感觉得到搓出的污垢条，即使是白嫩的双乳，也搓揉出一条条灰色的污垢来。蒋晓芊自己揉搓着乳房，身体就慢慢有了反应，脑袋里的男人影子象放幻灯一样的闪过。
　　王老五也搓着身上的污垢，先从脖子开始，一寸寸的向下搓，手不停，脑袋也没闲着，刚才寒冰的声音还在耳边缭绕，象是在呻吟。人的思绪一般是从最近的难忘事情开始的，这也就是人们常说的喜新厌旧心态，所以王老五脑子里先想到的是寒冰，而刚才的电话声音成了他最先的刺激，这种本能欲望的刺激一旦开始，就会顺着想下去，于是王老五就想到了寒冰在炕上的裸体，尤其是想起她那光洁的私处时，自己的命根就在浴缸的水里开始游起了泳，还是仰泳，朝着肚皮的方向游。
　　蒋晓芊脑子里的男人，晃动了一会后，就定格出现了王老五清晰的身影，他的大笑，他的调皮眼神，还有那强健的身躯，虽然是穿着衣服的身影，但还是引起了蒋晓芊的春心萌动。她的双手从挺拔的双乳慢慢往下移动，手触动的地方就燃烧了起来，随着手往下的触动，她把头往后靠在浴缸边垫着的浴巾上，眼睛微微闭起。
　　王老五这边也没闲着，他的手搓着搓着，就滑向了小腹，手指先感觉到自己漂起的毛，然后触碰到那向后仰起的命根，就一把握住，嘴里闷哼了一声。





    正文 32 食色性也
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:35 本章字数:4882

          坦然/著
　　幻想是人的一种精神活动，是不分男女不分年龄和贵贱的，而性幻想却是正常成年人身体机能欲望的一种正常反应，是释放压抑情欲的精神活动，就如青春期的少男遗精和少女怀春一样，是原始欲望的本能体现。一个精力充沛的正常成年人，长时间的无性生活，是很压抑的，也就自然而然的会有性幻想，有了幻想就要释放，怎么释放，自慰，这是最好的方式，也是最直接的方式，可以避免犯错误，在自己身上犯错误是不犯法的，也没道德约束，自在。
　　王老五此时就很自在，躺在那个虽然没家里按摩浴缸舒适的小浴盆里，他很自在的抚摩着自己的器官，也就是他的命根，李云说的枪，他在擦着自己的枪，很细心很认真的擦着，同时也享受着擦枪带给他的愉悦。
　　蒋晓芊没枪可擦，但也没闲着，虽然没王老五那样很自然的进行着擦枪动作，但她有自己娱乐方式。人的想象力之丰富程度，完全可以从自慰里窥见，也可以从现在到处的成人用品店里看到，什么好玩的都有，可以满足不同人的喜好。蒋晓芊此时没合适工具，但有手，随叫随到，到哪里都不离开自己，她也只能相信自己的手，只有它是最忠实最可靠，比那些男人强多了。
　　王老五渐入佳境，脑袋里除了寒冰外，还冒出来杨汇音和司马文晴，甚至还有徐缨，他能想到的女人的美点，都出现在脑海中，和他有过亲密关系的女人，只要是能想起的，都统统出来了，和她们的动作姿势，还有她们不同的表情和呻吟，全都在他脑海中晃动，刺激得他几乎到了疯狂的地步。手上的动作在加快，脑海中的女人在更替，一个个象活生生的真人一样，让他不知道该和谁一起。
　　蒋晓芊在隔壁澡盆里的幻想只有一个，那就是王老五，这几天来的苦苦追逐采访的人，竟然成了她此刻性幻想的对象，这是从未有过的，那些俊美的男明星们，她也采访过不少，和他们说的话比王老五多多了，可她从没幻想过和他们一起。而这个才说上话不到三个钟头的王老五，却实实在在在她脑海里出现，把王老五的那命根想象成自己手里常拿的麦克风样，似乎感受到了自己正对着它说话，其实是她在呻吟，忽高忽低的呻吟起来，不敢太大声，怕被郝冬梅听到。
　　王老五最终把脑海里的女人画面定格在记忆中的江雪身上，那一身的白色连衣裙，让他怎么也忘记不了，曾经多少次的想象那连衣裙里面的美景，但他从没真正的知道过，只是每次想象都不一样，但又都相同，那就是江雪是最完美的。他在心里喊着江雪，手的速度到了发麻的地步快速的动作着，直到那乳白色的液体漂起在水面上才长舒一口气，全身似瘫软般整个的滑进浴缸里。
　　隔壁的蒋晓芊面颊绯红，表情扭曲着象是很痛苦，右手的中指和无名指深深的伸进体内，双腿紧紧夹住右手，两个手指在里面动着，靠指关节在动，而心里却把自己的两根手指当作是王老五的麦克风。
　　“晓芊姐，要我给你搓背吗？”郝冬梅的声音很不是时候的传进浴室。
　　“哦，不用！”蒋晓芊吓了一跳，马上把右手撤回来，生怕郝冬梅进来看到，嘴上忙着回答。可自己那快到达的愉悦也被半路打断，心里很是恼火，可又不能发作，总不能因为别人的好意去骂人家说你这人真坏吧。再从头来，也没了那兴致，于是开始认真的洗澡。
　　四个人都洗完澡后，李仕兵打听到一家很不错的羊肉馆，没开车，走着到了那家叫‘膻味浓’的羊肉馆，环境很不错，现在正是吃晚饭时间，人很多，好在李仕兵办事认真，事先预订了包房，所以才没白跑。
　　蒋晓芊是名人，所以戴上了墨镜，一是为了不引起人们的注意，二是为了隐藏自己看见王老五的尴尬心情，她确实很尴尬，在王老五敲门进到她和郝冬梅房间时，她还在穿衣服呢，还是郝冬梅等她穿得差不多了才开的门，要不然就把自己暴露给王老五了。见到他的一刹那，心就加速的跳动起来，似乎自己的秘密在王老五眼神里根本没处躲藏一样，还好有郝冬梅在，否则她也不敢保证自己不犯错误。
　　王老五倒是很坦然，没觉得见不得人的，自己那点秘密，只要会换位思考的人，都能猜出个七八分来，所以自己也没必要给自己找不自在。还是说说笑笑，没半点愧疚，其实也没必要愧疚。
　　羊肉很鲜美，根本就没什么膻味，和店名字是相反的。两个漂亮的女人吃得很香，完全就象两只美丽的小老虎，没有拘束，也没了优雅，一个劲的啃羊排，两张性感的小嘴，似乎好久没尝到肉味，所以也不顾嘴角上是否沾上肉末。蒋晓芊还打了几个嗝，在美味面前，早忘记了自己高贵的播音员身份。王老五吸着烟，看着面前三个年轻人吃得很香，心想：‘也确实难为他们了，几天没好好洗澡吃东西，真的不好受呢。’
　　人都一样，再怎么高贵有气质，只要饿上个三五天，就都平等了，高贵垮了气质没了，见到好吃的，都不管不顾了，一心只为盘中餐，这就是所谓的‘食色性也’，是人的本性，这本性是什么？就是食欲，这是所有人都逃不出的圈圈，万事万物可以改变，但改变不了人的这种本性，不然怎么会说江山易改本性难移呢。
　　吃饱喝足，加上身体干净舒服，精神头就上来了。
　　“武哥，为了庆祝我认了个好哥哥，我们去唱歌吧？”蒋晓芊不想这么快的回去睡觉，心里还想和王老五多呆一会。女人的心思很微妙，一旦对男人动心，就会想方设法的靠近，不然也就不会有女追男隔张纸的说法了。
　　“好啊好啊！哥，去吧，俄还没唱过卡拉OK嘞。”郝冬梅听说要去唱歌，马上拍起双手叫好。
　　“两个漂亮的小姐说要唱歌，我们两个大男人能不君子奉陪到底吗！”王老五的幽默不是常有的，但有起来可是招牌的：“走！仕兵，君子舍命陪女人。”
　　于是四个人结帐的时候顺便问了问服务员哪里的歌厅最好，知道答案后八条腿有些迫不及待的来到一家名叫夜莺的歌厅，让他们没想到的是在这样的小地方，夜生活还是蛮有情调的，那歌厅的装饰虽然不算很豪华，可也不差，尤其是那音响，完全和大都市里的一个档次，只是服务跟不上，要不然，可以评星级。
　　王老五批准他们喝点啤酒，还要了些当地产的干果，陕西的干果还是很丰富的，他们要了几样没吃过的解解馋，味道还很不错。
　　蒋晓芊的墨镜已经没必要戴了，因为灯光不是很亮，她还把外套脱下，很放松的样子，女人很放松，就说明把在坐的人都当自己的好友了，没有拘束才能放松，所以四个人都不拘束，没有身份地位的差别，用时髦的话说，那就是和谐。社会的和谐，其实就是人的和谐，人要不和谐，所有的事情也不可能和谐，因此和谐社会，人的和谐很重要，尤其是男女的和谐。夫妻要是不和谐，家庭也不可能和谐，家庭要是不和谐，所在的公司和单位就不和谐，公司和单位不和谐，那社会能和谐吗？
　　不知道是音响好还是蒋晓芊的嗓子好，唱起邓丽君的歌，那是可以以假乱真的，一首甜蜜蜜，把在坐的三位都听醉了。尤其是王老五，在啤酒的作用下，看着蒋晓芊，仿佛眼前的人就是江雪。
　　王老五唱的是一首今夜你会不会来，很投入，但因为没天赋，所以总跑调。李仕兵唱的是水浒里的好汉歌，很有气势，充满激情。郝冬梅唱的是宋祖英的走进新时代，很有辣妹子的风格，加上人也有些象，让三个人都拍着巴掌叫她辣妹子，叫得她还有些得意洋洋呢。
　　四个人在歌厅玩了两个小时，王老五记挂着明天的奠基仪式，所以就催促着他们回招待所休息了。
　　这个招待所有八层，他们住在六楼，入住的人不多，所以很清静。
　　李仕兵本来就是个心很静的人，回到房间，也可能是累了，加上喝了啤酒，上床后很快睡着，王老五刮完胡子刷完牙走出卫生间，见他已经熟睡，而自己因为喝了点酒，却有些燥热，还不想睡觉，想看电视又怕影响李仕兵，于是走出房间，独自上到楼顶看小县城的夜景。
　　在另一个房间，郝冬梅可能是醉了，进门衣服也不脱就爬上床，不一会也安静的睡着。蒋晓芊见她睡了，给她盖上被子后到卫生间刷牙洗脸，在镜子里照见自己红扑扑的脸，用手摸摸，还有些烫，也没睡意，决定到外面吹吹风，于是从卫生间出来没穿外套就走出房间，犹豫着是到楼下院子里呢还是到楼上顶层，路过上楼的楼梯，不由自主的踏上了上楼梯的台阶。
　　王老五到顶楼，看见小县城的灯火，也很有繁荣的景象，掏出香烟点上，手玩弄着打火机，那个司马文晴送的打火机。心里想着心事，结婚的心事。
　　蒋晓芊上到顶楼，看见一个人影站在边上吸烟，想想还是下去吧，正要转身，听见王老五问：“是晓芊妹妹在那里吗？”
　　王老五听见有脚步声，回头一看，见一个女人的身影在楼道口，看那衣服不象是郝冬梅，于是就问出了蒋晓芊听到的话来。
　　“是，你是武哥？”蒋晓芊有些欢喜的回答，并回问了一句。
　　“过来吧，是不是也睡不着啊？”王老五向她招着手说。
　　“是啊，出来吹吹风，可能酒上头了，有些晕忽忽的。”蒋晓芊回答着走到王老五身边，双手相互在裸露的胳膊上搓着。
　　王老五见她只穿了见T恤，象是有些冷，就把自己身上的外套脱下来给她披上，蒋晓芊也没拒绝，用手拉着衣服的两边站在王老五身旁。
　　“酒上头就更不应该吹风，还是下去吧。”王老五怕她被吹头疼了，劝着她。
　　“没事的，穿上你的衣服暖和多了。没想到这小县城的夜色也这么美。”蒋晓芊才不想下去呢，多好的机会啊，怎么能放弃。
　　“是啊，很美，和白天相比，现在看着要干净许多。”王老五把烟头用脚踏灭，抬起头来说。
　　“武哥，你这人真好，是个爷们。”蒋晓芊赞扬着王老五。
　　“哈哈哈！我听过很多女人的赞美，但还是第一次有女人说我是个爷们呢。”王老五听了蒋晓芊说他是爷们，所以哈哈哈的大笑着说。
　　“三天来，我默默看着你做的一切，即使不是我，换成别的女人，也会被你的慷慨折服的。”蒋晓芊看一眼王老五后接着说“你知道吗？你有一种让女人猜不透摸不着的气质，使女人对你先产生好奇，总想接近你，等靠近你了，就会被你的魅力俘虏，永远的忘不了的那种俘虏，因为心被你夺走了。这是很残忍的，对一个女人来讲，遇到象你这样的男人，是幸运的，但不会幸福。”蒋晓芊眼睛注视着前方，用自己专业的播音声调把话说得象在朗诵散文一样的动听。
　　“你怎么啦？晓芊妹妹，有心事，你肯定有心事，能告诉我吗？”王老五听出她有心事。
　　蒋晓芊侧过头，看着王老五，没说话，这样过了十几秒，把头慢慢靠在王老五的肩膀上，然后说：“武哥，在你面前，我就象个透明的人，什么都瞒不过你那双眼睛。”她停了几秒，接着说：“我是个失败的女人，虽然事业上很顺利，但我都快三十了，还是不能把自己嫁出去，不是我要求太高，而是男人不要我，他们只会要我的容貌和身体，却接受不了我的心。象你这样的男人我不敢奢求，可我觉得称心的，他们却都说娱乐界的女人不好养，其实我很简单，容易满足的，可他们不了解，除了只想了解我的身体外，根本对我的感情没兴趣。”蒋晓芊说到伤心处，开始哽咽抽泣起来。
　　王老五没拒绝蒋小芊的头靠向肩膀，她知道一个女人在无助或伤心的时候，总会找个东西依靠，王老五愿意做这个被依靠的东西，不完全是因为蒋晓芊漂亮。他把右手揽着她的纤腰，很自然很纯洁的那种，没有点点色情成分。王老五不知道该怎么说，想说点什么，可觉得说什么都是多余的，就那样静静的揽着她。
　　蒋晓芊在王老五的手揽住腰的那一刻，本来因为抽泣而有些颤抖的身躯，却不在发颤，心也平静下来，也不再述说，静静的体会这难得的温馨，这种感觉好久没有过了。
　　两人很安静的看着小城灯火，谁也不说话，也没必要说，因为彼此都用心听见了对方要说的话。





    正文 33 情难了
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:35 本章字数:4519

          坦然/著
　　干沟村的幸福母亲工程开工奠基仪式在上午十点准时开始，省领导、市领导、县领导及乡领导都来参加，就差中央领导没来，否则五级领导都到齐，那干沟村就全国甚至全世界都成注目中心了。干沟村从没这么热闹过，就是抗日战争时期也没来过这么多这么齐的领导，所以全村男女老少一大早都聚集在村公所的场院里，等着决定他们未来‘幸福’时刻的到来。
　　王老五一行四人，八点不到就从县政府招待所出发，在路上买了几个大饼当早餐，就着矿泉水吃。九点半前赶到干沟村，没耽误这个历史时刻。
　　蒋晓芊昨晚和王老五在顶楼呆了不到半个钟头，就各自回房间睡觉，可能心平静了，所以睡得连梦都没有。早上起来，精神饱满。女人睡眠好，比任何化妆品都管用，所以蒋哓芊容光焕发，在回干沟村的车上，话特别的多，还跟着车里放的音乐唱起歌，她的活跃影响着其他三人，所以王老五的心情也特别的好。
　　王老五给蒋晓芊交代好，到时候别让摄影师拍摄他，更别采访他。蒋晓芊向他作了保证。
　　王老五母亲一早就接到陈铭川电话，知道今天儿子要上电视了，高兴得给王老五父亲说：“小武到陕西做的大事，铭川说今天上午十点陕西某个电视台要现场直播，哎呀呀！我们老王家的人也能上电视，可不得了啊！我得给寒冰说这事情，要她也收看，还得给我们那些老朋友们说说。”母亲高兴的坐到电话机旁的沙发上，开始一个个的通知他们要记得收看电视。
　　寒冰接到王老五母亲的电话，也高兴的给李云说了。
　　于是，快到十点，很多人都打开电视，把频道调到王老五母亲说的那个台等着看王老五。尤其是王老五母亲，一改每天早餐后要和老伴去海边散步运动习惯，早早的等在电视机旁。
　　十点，电视里终于出现了蒋晓芊漂亮的身影，站在那里，手拿麦克风，脸带着迷人的微笑，介绍着干沟村缺水的情况：
　　“．．．．．．干沟村百年来缺水的这一历史，将在海川集团的慷慨义举捐助下，真正的变成历史了。这是干沟村的一个重要历史时刻，全村的父老乡亲们都聚集在奠基仪式现场，等待着这个时刻的到来。奠基仪式马上就要开始，省市县乡的领导全部在主席台就坐．．．．．．”电视画面在蒋晓芊的的优美声音中慢慢的移动着。
　　“他爸，我家小武怎么没见到啊，你看到了吗？”母亲眼睛没眨一下的盯着电视，怕错过了看到王老五的镜头，可电视上就是见不到王老五，她心有些焦急的问王老五父亲。
　　“我也没看到。”父亲也盯着画面看，他也没见到自己的儿子身影。
　　“奇怪，难道是老武去的不是这个地方吗？可我听铭川那孩子说是干沟村啊，他可从没说过假话。”王老五母亲嘀咕着。
　　“你再等等，说不定没轮到他出场呢。”父亲心里也急，但还是很平静的说。
　　“我家小武会在主席台讲话吧？”母亲心想，自己儿子那么优秀，又很会讲话，所以认为王老五能到主席台讲话的。
　　电视中，省里的领导讲完话了，市里的领导接着讲完，县里领导也讲完，乡里的领导没有讲，王老五也没出现，连名字都没被提到过。然后就是领导们来到一个小山坡上，在一个坑里竖着块大理石碑，领导们一个个的轮着往那石碑上铲着土，那漂亮的主持人，也就是蒋晓芊介绍说以后将在这里建一个纪念碑。最后蒋晓芊说奠基仪式结束，电视画面就出来广告了。
　　王老五母亲很失望的站起来说：“这下丢脸了！丢大发啦！以后该怎么见那些老姐妹们和你那些老哥们呀？”
　　“有什么丢脸的，我看，小武不出来比出来的好。”王老五父亲还是很平静的说。
　　寒冰和李云在主任办公室也看完电视，没见到王老五，李云是了解王老五的，所以给寒冰说：“我就知道王老弟不是俗人，在这种场合不露面，真是高，实在的高！”
　　“伯母肯定会很着急，我得打个电话给她。”寒冰站起来说着拿出手机给王老五母亲打电话。
　　王老五根本就没到现场去，而是和郝冬梅一起去陈老师家了。
　　“新建小学的时间就定在雨季，因为那时侯有水，施工需要用水，不然，光去驮水，都要花很多的钱，地点就在村公所划定的地方。”陈老师给王老五和郝冬梅说着建小学的事情。
　　“到时候我来不了，就让冬梅回来，暑假有很长时间呢，等小学建好，我再过来，但不要搞什么落成仪式之类的，我和质量检验的人验收就好。”王老五最后交代说。
　　“好，就按王总的意思办。你真是我们干沟村的大恩人哪！”陈老师紧紧握着王老五的手说。
　　王老五和郝冬梅回到她叔叔家，给李仕兵说：“仕兵，把东西收拾好，我们要走了，等村民知道，怕是不好走呢。”然后给郝冬梅说：“我们今天就去看你娘，没问题吧？”
　　“恩，俄听哥的，俄这就去收拾东西。”郝冬梅说着也去收拾随身行李。
　　王老五把身上所有的百元钞票掏出来放在睡了几天的炕上，就和李仕兵提起行李出来和郝冬梅会合。
　　三人朝停车的地方走，一路上都没遇到人，王老五还暗自高兴没惊动乡亲们呢，才拐过弯，就看到前面有很多的人，男女老少都在那静静的等着，朝他们这边看，谁也不说话，出奇的安静。
　　王老五他们三人走到老乡们面前，见陈老师也在，王老五走过去，双手握着陈老师的手，他明白了，是陈老师到奠基仪式上把他们要走的消息告诉了村民，所以村民在停车的地方等着要送他们。王老五也没说话，只是一个个的去握手，村民们在他向前走的道上，慢慢的让着路，用朴实而真诚的心跳声为王老五他们送行，用默默的眼神祝福着王老五他们一路平安，王老五的泪含在眼眶里，忍着不让它流下来，短短几十米的路，足足走了十几分钟，这十几分钟让王老五感觉象是走过了十几里甚至上百里，这种感动的激情使他感到很累，就象肩上压着千斤重担一样的累。等他坐进车里的后座，眼泪再也忍不住的哗哗的流下来，他不去擦它们，而是任凭它们挂在脸上，流到胸前的衣服上，他也不往车窗外看，只注视着前方，李仕兵也眼含泪花的开动车子，开得很慢很慢，因为车子两边和前面都有村民跟着车子走。郝冬梅坐在副驾驶的位置上哭着与老乡们挥着人作别，就这样，直到陈老师跑上前来拦住村民，车子才开出人群，加快了速度，把村民很快的甩在车后，王老五才回头从车子后窗看着那些还在远远注视着车子的村民，举起右手摇着向他们道别，心里说着：‘再见了，乡亲们，我还会来的！’
　　郝冬梅的母亲改嫁到一个离干沟村有一百多里的一个名叫黄土坡的小镇上，那里的条件比干沟村好很多，最起码不用为喝水发愁。她母亲从改嫁到这里后，在小镇上开了家小卖部，因为人很和善，长得又漂亮，所以小生意做得还不错。小卖部门口支着把百事可乐的遮阳伞，下面摆了一张擦得很干净的木桌，有几个男人坐在那喝酒。
　　王老五他们是问着路把车开到小卖部前的，车子刚停下，郝冬梅就迫不及待的下车，站着往小卖部里看。
　　她的母亲坐在小卖部玻璃柜台后打着毛衣，听到有车子停下的声音，就习惯性的抬头朝街上看了一眼，见有个年轻女人站在那里往这边看，以为是有过路的人想买瓶水之类的，就站起来走出小卖部。
　　那几个喝酒的男人见有辆黑色的高级轿车停下，都把眼睛盯着车看，见有个漂亮的女人从车里出来，一个个的醉眼都发亮了，他们见到的这个年轻女人和这个小卖部的女主人实在太象，几乎是一个模子里出来的。
　　王老五也从车的后坐出来，李仕兵把车停靠到路边。
　　郝冬梅见小卖部里走出个漂亮的女人，只看了一眼，就认出是自己的娘，眼泪就不由自主的往下流，几年没见娘了，娘还是那么的漂亮，甚至比自己记忆中还要漂亮。记得最后一次见娘时，是娘穿着红衣服再次出嫁的那天，那天郝冬梅一个人躲在婶婶家哭成个泪人似的，在婶婶的一再规劝下，才站在山坡上远远的看着娘上了那个男人开来接娘的拖拉机，娘坐在拖拉机上回头到处的看，她知道娘那是在找她，从那天开始，她就从没见到过娘。今天终于见到了，心里和梦里叫了千万遍的娘，可到这个时候却怎么也喊不出这个娘字来，愣在那看着娘一个劲的流泪。
　　“冬梅，那是你娘吧？快叫啊，叫娘啊！”王老五站在郝冬梅身边，看见小卖部出来的女人长得和郝冬梅很象，知道那个女人就是她的娘，可没听见郝冬梅喊娘，所以在她背后轻轻的推着，提醒她叫娘。
　　郝冬梅的娘出来眯着眼看着那个年轻女子，然后见有个男人也从车里出来，好象在给她说着什么，可她没认出郝冬梅，毕竟郝冬梅已经不是她记忆中的摸样了，常言说女大十八变，郝冬梅确实变化很大，越长越象她娘，那个干沟村里的小丫头，现在已经是个亭亭玉立的大姑娘，何况还剪了发型，所以她娘一下子没认出来。
　　“娘！娘！娘！”郝冬梅在王老五的提醒下，开口叫娘，第一声很小，第二声大了些，第三声就很高昂了，并带着哭腔，往前扑了出去，到她娘面前双腿跪下，抱住娘的双腿嘴里喊着娘的痛哭起来。
　　郝冬梅的娘一开始也愣住了，听到第一声时没在意，第二声传进耳里她仔细的看喊娘的姑娘，到第三声从郝冬梅嘴里喊出来，她摇晃了一下，因为她不敢相信眼前的这个姑娘就是自己日思夜想的女儿冬梅，惊喜得她头有些发晕的差点倒下，等她回过神来，郝冬梅已经跪着抱住她双腿哭得声嘶力竭。她的眼泪也大颗大颗的掉落在郝冬梅的头上和背上，忙蹲下来抱住自己的孩子一起抱头痛哭起来。
　　王老五看着母女两抱头痛苦的样子，心里酸酸的站在那看着。等母女俩哭得差不多了，他才哈哈的笑着走上去。
　　“这应该是高兴的事，你们母女怎么都哭成俩泪人似的，却把我这个大恩人晾在一边又热又渴的。”王老五的笑声和说话声，让郝冬梅从见到娘的激动中慢慢平静下来，忙把娘扶起，给娘擦了擦泪，说：“娘，这位是哥，是他带俄来见娘的”然后给王老五说：“哥，这就是俄娘。”
　　“快请到屋里坐吧，看俄，只顾着认女儿，真是对不起嘞。”郝冬梅的娘擦着泪，拉着郝冬梅，招呼着王老五往屋子里让。
　　等王老五和母女两到屋子里，郝冬梅把这次回来的一些情况大概的给娘说了说。
　　她娘就张罗着王老五他们吃饭，到小镇的一家餐馆买了几个菜。在吃饭的时候，王老五才知道郝冬梅的娘改嫁的这个人死了妻子，留下个儿子，现在也在省城读大学。那男人以前开拖拉机，今年贷款才买了辆卡车跑运输，对郝冬梅的娘很好，所以小日子过得还不错。
　　王老五和李仕兵吃完饭，给郝冬梅和她娘说：
　　“你们母女两见上一面不容易，冬梅留下来好好陪陪你娘，我和仕兵先回西安，今天是五月四号，五月六号，就是后天，让仕兵来接冬梅，我们是七号中午的飞机。”
　　说完和李仕兵不顾郝冬梅和她娘的挽留，就开上车回西安了。





    正文 34 闺房蜜爱（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:5430

          坦然/著
　　西安，这是中国历史上最辉煌的地方，也是饱受战乱最多的地方，曾经有多少英雄豪杰在这里称王称霸，演绎过多少爱恨情仇，多少的女人在这里靠征服男人而征服了世界，也因为女人而让这个皇城几度成为男人争夺的中心。
　　王老五以前来过，但没好好的逛过，所以这次来，又有点时间，当然要认真的感受一下这里的历史氛围。
　　在第二天一早，也就是五月五号，王老五和李仕兵开车去兵马俑，王老五看兵马俑和别人不一样，他仔细观察这些泥人的表情是欢喜还是悲伤，经过认真的观察，他得出一个结论，那就是这些泥人没一个是欢喜的，个个面部严肃，甚至有的还怒目相向，似乎告诉人们他们心里充满的怨恨以及他们的无奈。这是模特的本身怨恨呢还是工匠们有意为之，王老五也作出了自己的判断，他认为是模特本身怨恨的表现，那为什么要怨恨和无奈呢？王老五经过思索，总结出三个猜想：一是这些泥人模特当时远离父母妻儿，不能对父母尽孝心或尽到做丈夫和父亲的责任，所以很怨恨和很无奈；二是把自己一个大活人塑个像供着而发怒和无奈，因为只有死人才塑像供奉的，所以这些泥人在有人要求他们做模特时很愤怒但又很无奈；三是欲望得不到满足，也就是他们提出的条件没得到解决，甚至更大胆的猜想就是他们好长时间没和女人睡觉了，所以很愤怒和无奈。
　　王老五再往深层次的想，又被他挖掘出一个历史艺术考证来，那就是负责雕塑这些泥人的工匠们，他们很注重模特的真实表情，不弄虚作假，看见什么就塑造成什么样，决不歪曲事实，不象现在有些好称艺术家的人，靠抄袭别人的作品来提高自己的身价，尤其是那些作家们，更别说还不是作家但又爱写几个黄色故事的，或把脏话拼凑成文的想当作家的人了。与之相比，塑造兵马俑泥人的那些工匠们，才是真正的艺术家，因为真正的艺术家是坚持真理的。而他们的手艺，要是雕塑大师罗丹看到，也要拜他们为师。
　　所以王老五游览兵马俑是大有收获，不象别人走马观花，看看照照就完。他还去了华清池，为那时杨贵妃的待遇感到无比的欣慰，因为这个女人受到了无比的恩宠，那时侯就能有个自己的私人澡堂子。
　　晚饭后王老五还领着李仕兵步行在皇城根上走了走，当他站在高高的城墙上向远处眺望时，有那么几秒钟连自己是王老五都忘记了，仿佛自己就是秦始皇，正在检阅千军万马呢。
　　第二天（5月6日）一早，李仕兵开上车去接郝冬梅，来回最快也要十几个小时，王老五没睡懒觉的习惯，所以到宾馆健身房锻炼到九点，回到房间洗漱完，他的手机响起，看来电显示是当地的电话，犹豫了几秒钟，还是接听了。
　　蒋晓芊在奠基仪式完了后当天晚上就回到了西安，她的假期还没有完，所以直接回到自己公寓，把疲倦的身体往自己闺房舒适的床上一躺，一觉睡到大天亮。自从和那个男人同居后，她很少在自己的公寓睡觉，现在她不想再回那个男人的公寓去，因为她遇到了王老五，虽然自己绝不会嫁给王老五那样的男人，但最起码她从王老五那里知道了一件事，那就是好男人多的是，没必要在一棵树上吊死。
　　蒋晓芊在王老五逛西安的这一天，好好的把公寓作了个大清扫，她已经决定不再和那个男人来往了。
　　她不知道王老五还在西安，以为他早回岛城了。在奠基仪式结束后，她找过王老五，想和他一起坐车回西安，但村公所的人说他在奠基仪式快结束的时候就开车离开了。蒋晓芊在名片夹里拿出王老五在车上给的名片，心想是不是给他打个电话，但又不知道该说什么，犹豫半天还是想不到自己要说什么，就顺手把名片放在了茶几上。就这样过了一天。
　　今天早上起来，身体已经不再觉得疲倦，心情也愉快，吃完早餐，整理茶几又看到王老五那张名片，于是用座机毫不犹豫的拨通电话。
　　“你好！哦！是晓芊妹妹啊，你好你好！我？没呢，明天中午的飞机，是，是在西安。哈哈哈！不是我不联系你，是冬梅要去看她娘，所以我们去了黄土坡镇。昨天？我昨天玩去了。冬梅？没在，仕兵去接她了。恩，要到晚上才回得来。是啊，就我一人。哈哈哈！当然孤单。你请我？还是我请你吧。到你那？好啊。在哪里？好的好的，　发过来，那我挂了。”
　　王老五挂上电话，等着蒋晓芊把她住的地址发短信过来。
　　蒋哓芊发完短信，心慌慌的，想不到王老五还在西安。本来自己可以开车去接他的，可又怕别人看到引起麻烦，所以才告诉他地址让他自己打车过来吃中午饭。可她自己还真的不会做饭，想想后就给一家她常去的餐厅打电话预定了送餐服务，要他们在中午十二点前把餐送来。放下电话，开始坐在梳妆台前，把上眼睫毛用夹睫毛的夹子往上夹弯点，显得睫毛很长，没涂口红，因为有男人给她说过，她的唇自然的红润比涂口红还要性感。她在镜子前把自己收拾得满意后，开始在衣柜里一件件的比划着穿什么衣服好，最终选定了一件灰色NIKE宽松休闲上衣，没带胸罩的穿上，两只乳房在宽松的衣服下就象两只兔子，只要她身子一动，就晃动起来，下身穿了条灰白色的纯棉七分休闲低腰裤，也是很宽松的那种，她把前面两条带子很轻巧的系了个活口。在镜子前左右摇摆着看了看，觉得很满意，看看表，心想王老五也快到了。
　　王老五按蒋晓芊发来的地址，坐出租车很快就到了，在公寓大楼的门口按了楼层和房号。
　　蒋晓芊听到可视门铃的响，看见王老五站在那，脸上笑起来的问：“是武哥到了吗？”听到王老五说是，按下开门键。几分钟后，蒋晓芊把房间门打开等着，眼睛朝电梯位置看，见电梯响了一声，王老五走了出来。“武哥，在这呢。”
　　王老五走出电梯，正查看门号，听到蒋晓芊好听的声音，往声音传来的地方一看，见她站在门口微笑着看自己。
　　“你是在等我吗？”王老五走过来，笑着问。见蒋晓芊一身休闲装扮：“你今天看起来很有女人味，不再象职业女性，很漂亮。”
　　“我本来就很漂亮。”蒋晓芊娇笑着说：“快进去吧。”
　　王老五走进公寓，把鞋子脱了，穿上蒋晓芊给她拿出的布拖鞋，四处打量着房间。这是一个小复式的公寓，房间布置得很简洁，乳白色为主色调，家具和摆设很有情调，和女主人的身份很相配，一道不锈纲旋转楼梯直通楼上的主人房间。
　　“恩，很雅致的房子。”王老五坐在沙发上后说。
　　“这是我几年来唯一的财产。”蒋晓芊说完接着问：“喝点什么？”
　　“就喝水吧。这里就你一个人住吗？”王老五回答着，随口问了一句。
　　“是一个人，偶尔父母也来住一段时间。”蒋晓芊把水杯放在茶几上，坐在王老五身边说：“你怎么不给我说一声，就悄悄走了啊？”蒋晓芊问的是在干沟村的时候。
　　“我怕让村民知道后不好走，所以没去和你道别，怪哥了是吗？”王老五当时还真没想过要和她道别，所以蒋晓芊问起，心里还真有点歉意。
　　“是啊，哥太没人情味了，妹妹还想着和哥一起回西安呢，让人家以为你不想让我和你一起坐车呢。”蒋晓芊娇怪着王老五。
　　“哈哈哈！看来晓芊妹妹真生气了。”王老五哈哈哈的笑着，可心里舒坦，因为有这么个美丽的女人喜欢和自己在一起，如果不高兴那就不是男人了。
　　“哥，我带你参观一下我的房间吧。”蒋晓芊就喜欢王老五那哈哈哈的笑声，她说着拉起王老五的手站起来。
　　“好啊，一个单身美女的闺房是个什么样的，我长这么大还真是没见过，今天可以一窥秘密啦。”说着也站起来，由着蒋小芊拉着手。
　　厨房、卫生间、一间客房和一楼客厅在一起，蒋晓芊始终拉着王老五那厚实的大手，就象他的大手有磁性一样，她的纤纤细手在这只温暖的大手心里，觉得无比的塌实，并从他手心里传来一种安全感，似乎只要有这只手握着，自己那脆弱的心灵就不再那么孤单，所以蒋晓芊不想放开。
　　“哥，到楼上看看吧。”蒋晓芊拉着王老五朝旋转楼梯走。
　　王老五开始被蒋晓芊拉住手时，也没想太多，觉得很自然。可等参观完一楼，蒋晓芊的手还没放开，自己又不能甩开她，心里就有些别扭了。等她说要上楼时，王老五的心就不老实的跳动起来，不自觉的朝犯错误的方向想：‘她为什么要这样？难道她是要．．．’。王老五一想到那事，全身的毛孔都张开来，血流加快着。人的思想有的时候还真的很微妙，似乎能感觉到身边人的想法，王老五这个时候就很清楚的感受到了蒋晓芊的想法，而且准确无误。
　　确实是王老五想到的一样，蒋晓芊想要他，想把自己完全的给他，这种想法在那个小县城的招待所晚上就有，但没机会，环境也不允许，此刻不同，时间地点都有了，就差人和。天时、地利、人和，不仅是战争需要，做任何事情都需要，做爱更是需要，要想达到最美好的境界，这散养却一不可，假如在两人做得正欢快的时候，忽然冲进来个人，或者来个电话什么的，其不扫兴。蒋晓芊从王老五很爽快的答应来这里，到自己手拉他都不拒绝看，她认为王老五也不会拒绝自己的要求，所以她要把他领到自己的私密闺房里，把他领上自己的床，她的身体和内心都作好了准备，只要王老五同意，随时可以开始。
　　王老五跟在蒋晓芊身后，因为楼梯只够一个人走，所以两人的手暂时分开。王老五的头在蒋晓芊的臀部上方一点点，鼻子几乎能碰到她的胯部，眼睛看着那性感的臀部，想象着纯棉裤子里面的温软。感官加上想象，人的欲望就是这样被调动起来的。王老五不是神仙，是人，一个正处于壮年的男人，在这样的诱惑面前，如果还保持着清高，那就是伪君子了，他真想把手摸上去，用手体会眼前这个女人的身体，给予她自己的爱抚。
　　蒋晓芊的臀部似乎感觉到王老五嘴里和鼻孔呼出的热气，那种感觉让她的脚步有些瘫软，好象骨头都酥了一样，她多想他能给她点力量，即使是他用手推自己的后背一把，或把手扶着自己的臀部。她那早就准备好的身体被王老五的热气催化着，自己都感觉到私处张开来，因为内裤勒了进去，一股暖流从小腹升起，在身体四周奔腾着。
　　两人上到楼上，蒋晓芊把手挽住王老五的胳膊，身子靠着他，给他说：“那是书房，这是我的卧室。”说着把卧室的门推开，依偎着王老五进到卧室里。
　　王老五在蒋晓芊推开卧室门的那一瞬间，似乎身心也做好了准备，他明显的感知到这个女人身体的召唤，等看见那白色床单和那柔软枕头，自己的头都晕了，象是被那白色的反光给刺激的一样，呼吸也急促起来。
　　“武哥，要我吧，我想。”蒋晓芊把身子转到王老五前面，双手搂住他的腰，头微微仰起，脸烧得绯红，眼睛充满欲望的看着王老五轻声说。
　　王老五听见蒋晓芊有些哀求的声音，再看见她满带情欲的表情，这个时候，自己要是再不表示点什么，似乎就不是男人了，一个女人主动向自己示爱求欢，如果拒绝她，是世界上最不人道的。王老五用嘴唇在她微张的唇上蜻蜓点水般触碰了一下，感觉到了蒋晓芊的唇和身子微微的颤抖。
　　蒋晓芊被王老五的唇触碰后，怕王老五离开似的，立即张开了嘴，伸出滑软的舌，似乎很焦渴般。
　　王老五的唇正要再次触碰蒋晓芊的唇，就感觉她滑软的舌很饥渴的缠住了自己，身不由己的也把自己的舌奉献了出来，以解蒋晓芊的渴。
　　两人的嘴唇和滑软的舌绞缠在一起，王老五用右手轻抚在蒋晓芊的头后，左手搂住她柔软的纤腰，身体中部顶起帐篷的地方紧紧贴在她的胯前。
　　蒋晓芊的双手向上拉起王老五的T恤，把它从王老五的裤腰里拽出，然后朝上撩起。
　　为了让自己的T恤能顺利从头上剥离，王老五不得不暂时和蒋晓芊分开，自己很快把T恤退下，又搂过蒋晓芊吻着，双手往上给她退着那件宽松的休闲上衣，蒋晓芊也缩回抚摸着王老五赤裸背部的双手，很快的也退去衣服，王老五在她暴露出胸部的那一刻，情欲被激发到了顶点，看见她那对乳房在脱去衣服抬起头甩了一下头发的时候，颤悠悠的晃动了几下。王老五把头低下，含住其中一颗蓓蕾，吸着、舔着。而在王老五含住乳房挺立的蓓蕾后，蒋晓芊闭起眼，头往后仰，身体成弓形，嘴里发出一声娇唤。
　　王老五在听到她的一声呼唤后，把蒋晓芊按倒在柔软而洁白的床上，一只腿伸在她两腿间，嘴唇在她的胸部很有经验的移动着，一个毛孔一个毛孔的吻着舔着，慢慢的向下移动，双手配合着在蒋晓芊暴露的皮肤上抚摸着。
　　蒋晓芊的身体在王老五的嘴唇和手指所到之处，熊熊的燃烧起来，情欲的力量是人体最大的力量，在这种刺激下，蒋晓芊觉得身体有一股强大的力量要爆发，她在等待那一刻的到来，准备迎接王老五那力量的冲刺，这种等待是痛苦的，也是愉悦的，所以她的脸部的表情变化着，美丽的面容变得时而陶醉，时而痛苦，嘴里发出只有在兴奋时才有的语言。
　　王老五的嘴唇到了蒋晓芊还穿裤子的腰胯部，受那纯棉裤子的阻挡，不得不停下进攻的速度，用嘴咬住一个绳头，头抬起就解了那个本不是很牢固的结，双手拉住裤子的上缘，慢慢的往下退着，每暴露一寸肌肤，就先用嘴和唇去安慰一下，直到把长裤和内裤退到脚趾上，王老五的嘴和唇也跟到脚趾上。





    正文 35 闺房蜜爱（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:5654

          坦然/著
　　蒋晓芊在王老五不慌不忙的有序进攻下，已经被欲火焚烧得快晕厥了，只觉得自己的身体是空的，漂浮着的，急需要重力的牵引，把她拉回到现实的实地上来。
　　王老五把蒋晓芊内外裤子一起从脚趾上抹光后，站起来看着她那忍不住扭动着的裸露身躯，很快的解开皮带，连同内裤一起，往下抹掉，把自己也弄得象个原始人样，挺着高昂着头的命根，双手抓住蒋晓芊两只细细的脚脖，然后分开，往床边自己站立的位置拉过来。
　　蒋晓芊象是一只待宰的羔羊，完全没了骨头般全身酥软，等待着王老五来宰杀，很温顺的任由他摆布。她的这种信任，舒展着全身，打开着身心，等待接纳王老五的进入模样，看得王老五再也难以忍受。
　　王老五见过漂亮女人的身体很多，但这还是第一次看到娱乐界女人的身体，原来这个在观众面前显得很高雅的女人，脱光了也和别的女人一样，没有什么特别之处，正常女人有的东西，她都有，正常女人发情她也会发情，此时在自己的眼前这个女体，和一般的女人没什么不同，正等待着自己去占有她，甚至希望被强暴被蹂躏。王老五没让蒋晓芊等太久，更没让她失望，他几乎是有些粗鲁的进入她张开的身体的。
　　在王老五坚挺的命根进入身体里的一刹那，蒋晓芊漂浮着的心象是回到了自己体内，睁开因陶醉闭上的双眼，看见王老五站在床边，双手托着自己的臀部雄壮的前后进行着活塞运动，而自己那刚才感觉还是空空的的地方，已经被一件东西填满，一件她渴望的东西正源源不断的充塞在里面，并有力的穿刺着自己那脆弱的娇躯，全身随着他的节奏仰躺着摇晃起来。
　　王老五身子动着，看着眼下的蒋晓芊晃动的娇躯，尤其是她胸前的软球晃动得很欢快，似乎在向王老五点头说很好很好一样，而王老五在这样的鼓励下，脑袋里却想起徐缨说过的话：‘一个真正的男人，如果拒绝一个女人的求欢，那才是不道德的，是对女人的不尊重，会深深伤害女人的自尊，也是没有男人风度的。记住我的话，以后只要有女人愿意，而你也喜欢也需要，就不要拒绝她，大胆的去做，让她愉悦也让你愉悦。’所以他抛开了其它所有的人和事，专心的尊重着眼下的女人，用他男人的风度使这个女人愉悦，同时自己也享受这种愉悦。
　　窗外的阳光透过窗帘的缝隙射进来照在洁白的床上和蒋晓芊娇嫩洁白的身躯上，好象在为他们加油，不断的给他们增加着能量，谁说男女之间的爱是不能光天化日下进行的，王老五和蒋晓芊就是在光天化日下，在阳光的滋润下，一点也不觉得害羞，更没半点羞耻，完全的袒露在阳光下。
　　王老五不知疲倦的翻来覆去和蒋晓芊在床上玩着亚当和夏娃的游戏，这种古老而充满生命力的游戏，是人类进步繁荣的根本，是人类享受生命的乐趣，是没有贫贱之分的平等快乐。
　　两人有时急如雷霆风暴，有时缓如涓涓溪流，时而王老五在上，时而蒋晓芊在上，时而王老五高举蒋晓芊秀美的双腿，时而蒋晓芊太高着胯部。那洁白的床宽大得足以让两人在上面做任何动作。男女结婚，家具中什么都可以省着钱买便宜货，惟独这床不能因为要省钱而买便宜的，而应该买最好的，因为这是男女的天堂，是男女欢爱的地方。
　　蒋晓芊的床就是天堂，最起码这个时候是，当初买的时候她也想过，要买就买最好的，以后总会用得上，现在终于用上了，以前她没让任何人碰过，连她父母来都是住楼下的客房里，当然还因为楼梯不方便人上下也有些关系。所以这床对她来说，意味着是第一次，是处床。她把这张处床的第一次奉献给了她最倾心的男人，虽然这个男人和她才刚认识没多久，但在她心里，这个男人就是她万年寻找千年等待的人，尽管自己的身体伺候过好几个男人，但这床就伺候王老五一个，以后也只有他才配得上上这张床，别人休想。
　　蒋晓芊此时当然没时间想这些，她现在什么都没想，完全成了个没了思想的人，只顾着身体的欢乐再欢乐，享受再享受，要了还再要，根本不知满足，全身心的投入在这个男人的怀里，娇嫩的身躯心情舒畅的接受着他的攻击再攻击。
　　王老五没让蒋晓芊失望，更没让她觉得没受到尊重，同时自己也没对自己失望，自己的付出和得到的回报是一样的美好。缠绕在自己身上的女人是那么的柔情，让自己不坚强都不行，所以他始终保持着自己良好状态，保证着把愉悦源源不断的输送给蒋晓芊。
　　两人的缠绵大战在相互汗淋淋中结束，相拥着面对面躺着喘气。稍微平静下来点后，门铃响起，王老五一急，坐了起来。
　　“哥，是送餐来了，你再躺会，我去把餐准备好。”蒋晓芊双手把王老五按在床上躺下，在他嘴唇上吻了吻，光着身子站起。在卧室里也有个门铃显示器，她看见来的人提着大食盒，问：“是送餐的吗？”那男人回答后，她才按下开门键。然后从衣柜里拿出长睡衣穿上，在腰前系上带子，回头看了一眼王老五闭着眼好象睡着样子，独自下了楼。
　　蒋晓芊让那个送餐来的男人把食盒里装菜的盘子摆放在餐厅的餐桌上，然后到挂着皮包的架子上从包里拿出钱包，问了价格，给那男人，多余的也不让他找，算是小费，并给他说明天上午再来拿盘子，送走了送餐员。
　　她从消毒柜里把碗筷拿出摆上，挑了瓶好一点的红葡萄酒，用开瓶器扭开，在两个杯子上各倒上半杯。
　　王老五可能真是累了，竟然真的睡着。蒋晓芊看他那样子，也不忍心叫醒他，走到窗前把窗帘拉好，让光线不那么的刺眼，然后过来从衣柜里拿出一条被子给他盖上。自己脱下睡衣走进卧室里的卫生间洗澡。
　　蒋晓芊成为女人以来，这么痛快舒服还是头一遭，躺在浴缸里，自己那私密之地还酸胀着，刚才下楼给送餐人开门时，里面的液体顺着大腿内侧的往下流，双腿酸软无力，生怕送餐小伙子看出来，还好的是那小伙子似乎见了女人就害羞，头都不敢抬，收了钱匆匆离开，生怕被吃了似的。蒋晓芊不想让更多的人知道自己的私生活，怕带来不必要的麻烦，所以约王老五吃饭也只能叫外卖。做女人难，做个有名的女人就更难，而她这样漂亮且有名的女人，就相当的难了，想上街逛逛都要做些掩饰，要是和陌生男人公开的在餐厅用餐，不到一小时有可能自己的私生活照片就上了网络，因此她处处小心。
　　王老五被蒋晓芊轻轻摇醒时，已经是做完爱后一个小时多，他睡得很沉，这是到陕西来后睡得最香的一小时。
　　“哥，要不要洗洗再吃？”蒋晓芊洗好澡出来，穿好睡衣后坐在床边，看着王老五熟睡样子，真不想叫醒她，但想了想后，还是决定叫醒他，不能让他饿着肚子的睡。
　　“我饿了，先吃饭吧。”王老五打着哈欠，搂过蒋晓芊，在她脸上亲了一口，说着把手伸进她的睡衣里摸了一下乳房。
　　蒋晓芊怕他又来兴致，忙嬉笑着躲开：“快起来，我叫了好吃的，在下面餐厅呢。”给王老五找了条毛巾被，裹住他身子：“没睡衣了，你就用这个吧，以后我会记得买一件你穿的，等以后来就有得穿了。”
　　王老五下床，用毛巾被围好身子，拉起蒋晓芊走出卧室朝楼下餐厅走。
　　蒋晓芊要了六个菜，三个荤菜三个素菜，还有一个老火煲的汤。王老五先喝了一碗汤，和蒋晓芊碰杯说：“晓芊妹妹，来，为了刚才的激情，干！”王老五一仰脖子，把半杯红酒倒进嘴里。
　　“别喝那么快，会伤身子的。”蒋晓芊品了一小口，看到王老五那样喝，心疼的规劝着。
　　“你不用上班吗？”王老五吃着菜问。
　　“我休假到明天，后天上班。”蒋晓芊用汤勺小口的喝着汤说：“武哥，对不起，不能陪你到外面吃，只能让你吃这冷菜。”
　　“没关系，这已经很不错了。晚上我带你到外面吃吧。”王老五真是饿了，嘴上吃着菜的说。
　　“因为我职业的关系，还是别出去吃了。晚上我叫西餐上来吃就好，今晚住这里吧。”蒋晓芊很希望王老五能留下来。
　　“我很想留下来，但仕兵和冬梅晚上要回来的，还是回宾馆睡比较好。”王老五停下来很认真的说。
　　“恩，我知道了。”蒋晓芊脸上挤出点微笑的说：“以后不知道你什么时候才能来？”
　　“只要你在这，我会常来的，除非你不要我了。”王老五知道，在这一刻，自己是爱这个女人的，他是真心的。
　　“武哥，你放心，我不会向你要求给我任何东西，只要你能常来看看我就成。我是你的，现在是，以后也是。”
　　王老五抓起蒋晓芊的手，给她说：“晓芊妹妹，我谢谢你。你也说过，和我这样的男人在一起，是不可能幸福的，我希望你幸福，找到一个能让你幸福的男人，你可一定要幸福，不然我会愧疚一辈子的。”
　　“你说这些干嘛？快吃菜吧。”蒋晓芊心里明白，自己爱上他了，他也爱自己，但两人的缘分只能到这一步，再往前，两人都会受到伤害。
　　吃完饭，王老五到楼上洗澡。蒋晓芊收拾完餐厅后也上楼，把浴室门打开，看见王老五泡在浴缸里，也脱了睡衣，也进到浴缸里，身子靠在王老五身上。
　　“哥，遇到你，我很幸运，还从没有男人给过我的东西，你却给我了，谢谢你。”蒋晓芊头靠在王老五胸前，任由他抚摸着自己的说：“你也知道演视娱乐圈里的潜规则，如果我不靠自己的容貌，是不可能有如此生活的，说句真心话，象我这样的女人，其实和那些三陪坐台小姐没什么区别，只不过自己没直接收钱罢了。”蒋晓芊停了停接着说：“所以男人们只把我当玩物，和他们，我也只当逢场作戏，很少当真的，在遇见你之前，我对男人已经没什么指望了，只想随便的找个男人结婚，可现在我改变主意了，我不结婚，更不谈什么恋爱，我只要你，只有你才有资格上我的床。外面的那张床，当时买的时候我就想，不知道哪个男人能成为它的主人，现在它找到这个主人了，就是你，你才配得上那张床。”说完，蒋晓芊翻过身来：“你什么时候想睡，就什么时候睡，它是你的，永远都是。”
　　王老五还能说什么，语言已经成了虚伪而多余的了，他只有用行动来回报这个女人给予他的爱和信任。他没有她那样的决心说我的命根只属于你，因为他还要为老王家传宗接代做努力，母亲的意愿是不能违背的，他可以违背自己的良心，但决不会违背母亲的意愿，所以他只能在听完蒋晓芊的话后眼含热泪的把命根插入她的体内，用这种方式来报答她的爱，用尽量给予她快感来赎罪，赎他不能给予她太多的罪。
　　两人在浴室里完成了又一次洗礼后，光着身子，象两个原始人一样的躺在床上，躺在蒋晓芊说的属于王老五的洁白的床上，相互抚摸着，探索着，亲吻着，都没说话，因为没必要说，一切都在对方的眼里和爱抚中。
　　今天阳光特别的明媚，蒋晓芊在走出浴室后，就把窗帘全部拉开，让耀眼的光线肆无忌惮的照射进来，撒满床单，无声的抚摸在两人的裸体上，让它见证这是一场纯洁而充满着爱意的男女交欢，没半点见不得人。
　　王老五要把蒋晓芊的每一个毛孔都记在心里，蒋晓芊想把王老五的每一条肌肉抓在手中；王老五要让蒋晓芊享受到最大快乐，蒋晓芊要使王老五永远留驻自己的温柔；王老五的手指游移在蒋晓芊身体的每个角落，蒋晓芊的嘴唇吞噬着王老五的每一根汗毛。
　　他们孜孜不倦，他们性趣不减，他们不愿分开，他们要把时间留驻，他们展示着自我，他们绞缠着翻滚，他们要让太阳害羞，他们要使空气疑固，他们要融化自己，他们要留下记忆．．．．．．．
　　在蒋晓芊嘴角带着微笑进入梦乡后，王老五轻手轻脚的离开她搂抱的怀中，看着她起伏的曲线，自己慢慢穿上衣服，给她盖上被子，在她脸上轻轻一吻就离开了。
　　和蒋晓芊的这次西安邂逅，让王老五怎么也想不到在以后他的生活中，即将演绎一场古典式的爱恨情仇。
　　王老五回到宾馆，已经是七点多了，李仕兵和郝冬梅回来还不到十分钟，房间里只有郝冬梅一人。
　　“哥，你去吃饭了吗？”郝冬梅见到王老五就跑上来问。
　　“你饿了吗？是不是刚到？”王老五很关心的问。
　　“刚到不久，兵哥哥去给俄开房。”郝冬梅看王老五有些疲倦，接着问：“哥，你是不是病了？看上去精神不是很好。”
　　“没病，就是逛累了，一整天的在外面瞎逛，所以累了。”王老五掩饰着自己，给郝冬梅说着谎。
　　两人正说话呢，李仕兵回来了：“武哥，你回来了，我在大堂怎么没看到你？”
　　“可能我上来的时候你正在电梯里，所以错过了。路上还顺利吗？”王老五给李仕兵说。
　　“很顺利，就是冬梅的娘非要我在那吃了午饭走，否则早到了。”李仕兵笑着回答。
　　“房间开好了吗？那我们去吃饭吧，冬梅好象饿了。”王老五说完带着他们到宾馆楼下餐厅用餐。
　　“冬梅，和你娘这两天都做了些什么？”王老五在电梯里问郝冬梅。
　　“什么也不做，就顾着说话嘞。”郝冬梅笑得很灿烂的回答。
　　“以后多给她打电话和写信，她也不容易啊。”王老五交代着郝冬梅。
　　“娘说以后要到学校看俄嘞，还要去好好的谢谢哥。”郝冬梅高兴的说。
　　“天天这样开心多好啊，你象变了个人似的，更漂亮了。”王老五笑哈哈的说。
　　说得郝冬梅脸红了起来，她心里就想起娘问的话。
　　昨晚和娘躺在一个被窝里，娘问：‘冬梅，那个你喊哥的人是不是你的对象？看着年纪大了点，但大有大的好处，懂得疼人嘞。’
　　所以郝冬梅听到王老五说更漂亮了时，就脸红心跳起来。
　　（该小说才发了一半，后面的精彩不断，收藏是你明智的选择，精彩绝对不会错过。）





    正文 36 眼里的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:5898

          坦然/著
　　王老五和郝冬梅下了飞机，刚把手机开了，提示有一条短信，是寒冰发来的：‘武哥，我知道你今天回，可我妈妈病了，得赶回去。真想见到你，我爱你！’王老五看完，没马上回复。到停车场取了车，开车把郝冬梅送回学校，这是他第一次到这所大学，以前只是路过，没进校门。他把郝冬梅送到楼下，问郝冬梅在几楼，郝冬梅说在三楼，于是王老五仰起头朝三楼看，心想杨汇音原来是住这里啊，他多想上去看看她睡的床，闻闻她留在床上的味道。
　　“哥，要不要上去坐一会？”郝冬梅问。
　　“哦，不了，以后吧，再说你们女生宿舍不是不让男生进去么，我走了，有事给我打电话。”王老五笑笑，说完开上车回家。
　　王老五开着车给寒冰打电话。
　　“恩，是我，已经到了，正往家里回呢。你母亲的病情怎么样？急性胰腺炎啊，你不要太着急，只要炎症控制住就没事了。恩，那你好好照看她吧，需要我去，你就来电话，好吗？我在开车呢，好，会注意的，挂了啊，拜拜！”
　　回到家里，母亲一见到王老五就给他说寒冰母亲病了的事情，问儿子要不要去看看未来岳母。
　　“她还没给家里人说，我贸然而去，多不好，还是等她先给家里人说后再去吧。”王老五给母亲说。
　　“小武，奠基仪式那天，怎么没看见你出来啊？”母亲这几天给人解释都不知道该怎么说。
　　“哈哈，妈，你怎么知道有奠基仪式的，我没给你说过呀。”王老五笑起来，母亲肯定以为自己儿子要上电视，所以给她的那些老姐妹们都说了，谁知道在电视上没看见自己出来，所以很没面子。
　　“铭川来电话说的，他可从没在我面前说过假话，所以我还以为你真的会上电视呢。”母亲很沮丧的说。
　　王老五看见母亲这个样子，很心疼的拉起母亲的手说：“妈，你不是常教育我说，做人不图名不图利。为那些需要帮助的人做点好事，值得宣扬吗？小时候，虽然我们很困难，但你不也常尽自己的能力帮助那些比我们还困难的人吗，那时候你也没见人就说自己如何如何的帮助了人啊，所以我是受你的影响，要说上电视，应该上的是你。哈哈哈！”
　　母亲看着儿子，似乎想起了过去，也象是因儿子没上电视委屈了一样，老泪挂在眼角：“妈老了。”
　　王老五听到母亲说妈老了的时候，心里难受得不得了，可又不能在这个时候表现出伤感来，所以忙说：“妈在我心里，永远都年轻漂亮，都是十八岁。我就是你的粉丝，你就是我的偶像。”王老五的调皮话让母亲噗嗤的笑出声来。
　　“你这孩子，还十八呢，都快八十了。累了吧，人都瘦了一圈。”母亲用手摸着王老五的脸，接着说：“妈觉得你和铭川做得很好，那些陕北农村的母亲们，我从电视上看到了，比我们那时侯还苦呢，帮助她们，做得很对，妈会支持你的。”
　　“你不是怕我象李博士那样胖了找不到媳妇吗，所以瘦了好啊，这样就可以给你找个好媳妇啦。”王老五回答说。
　　“尽瞎说，现在不是已经找到了嘛。我看寒冰那孩子不错，人漂亮，学问也很好，只是家庭上我和你爸没法和人家比，其它的，都合适，就尽快定下来吧，我和你爸在你这里日子不好打发，要是有个孙子，我们就有事可做了。”母亲是真的想抱孙子了，所以催王老五尽快和寒冰结婚。
　　“等寒冰回来，我就向她提出来，只要她同意，妈明年就可以抱孙子了。”王老五不想伤母亲的心，他也爱寒冰，只是心里想了那么多年的那个人不知道该怎么办。江雪在王老五的内心里根深蒂固的扎着根，要忘记谈何容易，何况他内心里一直有个预感，那就是他还会见到江雪的预感。加上一个难以取舍的杨汇音，他还真没什么好办法来彻底解决自己的这些感情纠葛。
　　郝冬梅把宿舍门打开，见杨汇音一个人在看书。
　　“汇音，俄回来嘞！”郝冬梅抱住杨汇音高兴的说。
　　“我知道你今天回来，所以吃完中午饭后我就到宿舍等你呢。”杨汇音也高兴的给郝冬梅说：“给我说说那个男人怎么样？他对你好吗？”
　　郝冬梅不好意思的放开杨汇音，脸红起来。
　　“怎么害羞了，是不是喜欢上他了呀？”杨汇音把身子侧到郝冬梅脸前，看着她羞红的脸，嬉笑着问。
　　“哥是个大好人嘞，把咱村所有人家的缺水都解决不算，还要建希望小学嘞。”郝冬梅拉着杨汇音坐在床上，接着给她讲：“哥还带俄去看了娘。俄第一次坐飞机，你知道是坐哪里吗？说出来吓你一大跳。”
　　“难不成他带你到飞机驾驶室去了吗？还是坐到飞机的背上去了？”杨汇音开玩笑的调侃着。
　　“哥带俄坐的是头等仓嘞！”郝冬梅激动的大声说，以为杨汇音会和她一样的吃惊呢。
　　没想到杨汇音却不冷不热的说：“不就是头等仓嘛，只不过坐的凳子比别的宽大些而已，值得这么高兴吗。”杨汇音的心情很复杂，不知道该为郝冬梅高兴还是嫉妒她，自己的心事又没法对她说。
　　郝冬梅见杨汇音没自己想象的那样兴奋，反而神情有些落寞，就安慰起她说：“汇音，哥还要俄放假后回去呢，到时候俄求他要你和俄一起回去，好吗？”
　　杨汇音笑笑，看着这个善良纯真的好友，忙回答说：“你让我嫉妒死你了，一口一个的喊那人哥。冬梅，这次回来，你象变了个人似的，从见你到现在，脸上都带着幸福的笑，希望你以后永远都这样。我真为你高兴，你要常给你的那个哥打电话，多和他接触，这样的好人很难找的。”
　　杨汇音说出了郝冬梅不想说的话，郝冬梅羞涩的说：“俄哪好意思没事的给他打电话嘛。”
　　司马文晴为了把家族酒店业做到南方去，最近常往返于广州和岛城两个城市，五一黄金周期间，海星大酒店几乎天天客满。经过这段时间的忙碌，她决定要聘请一位职业经理人来帮助她打理岛城的海星酒店，而自己把工作重点放在广州的新建项目上，在猎头公司挂了号已经快半个月，可还是没任何消息，所以她想到了王老五。他觉得王老五应该是不错的人选。如果他愿意，她可以让出总经理的职位，另外她还有层意思就是想结婚了，和王老五结婚，因此她决定告诉他自己的真实身份，最好是请他到酒店来谈。于是拨通王老五电话。
　　王老五在家和母亲说着话，手机响起，一看是司马文晴来的，也不避开母亲，就接听了。
　　“你好，我刚回来，是到陕北去了。你有什么指示？是吗？那我现在过去，好的，酒店见。”
　　王老五挂上电话，给母亲说有个朋友有事要办，所以得到市里去，晚饭不在家里吃，会晚点回家。
　　下午六点不到，王老五来到海星酒店，刚进门，司马文晴就迎了上来。
　　“到餐厅吧，边吃边说，好吗？”司马文晴觉着王老五快到的时候就等候在大堂，没到十分钟，看见他到了，于是笑着走过来说。
　　“好的，你这个大领班今天请我吃饭，有什么重要的事情求我啊？”王老五和她并肩朝餐厅走，他和司马文晴已经有过肉体的亲密接触，所以没了那些陌生的客套和礼节。
　　“总经理好。”餐厅里一个服务生见到司马文晴和王老五一起进来，给司马文晴鞠了一躬问好。
　　王老五觉得奇怪，司马文晴什么时候变成了总经理，正要问司马文晴。
　　“武哥，这边请。”司马文晴带着王老五进了一个包间，一个很豪华的贵宾包间。
　　“在外面吃就可以了，两个人在这么大的房间吃饭，也太奢侈了吧。”王老五看着房间四周说。
　　“武哥，你请坐。”司马文晴拉开主位的凳子，请王老五入座。
　　王老五没多想，坐下后问：“刚才我听服务生喊你总经理，是不是升了职，要请我庆贺呀？”
　　“我在武哥眼里就只能是个领班吗？难道胜任不了总经理职务？”司马文晴神秘的笑着说完坐在王老五对面，一张大桌子把两人隔得远远的。
　　王老五朝司马文晴左看看右看看，最后还是摇摇头的说：“怎么看你都不象总经理。”说完哈哈哈的自个笑起来。
　　“那我在武哥眼里是什么？”司马文晴接着问。
　　“女人，在我眼里，你是个纯粹的女人。”王老五没想就回答，他确实把司马文晴只当一个女人看，她是总经理也好大领班也罢，在他的眼里，她都是一个女人，一个充满情欲的女人，一个能让他彻底放松全情投入和她缠绵的女人。
　　一个男人能把一个女人当作女人看，是对女人的最高尊重，在当今，很多做丈夫的男人很少把自己妻子当作女人，王老五也是个男人，但不是女人的丈夫，所以他还能把喜欢他的女人和他喜欢的女人当女人看，他对那些不把自己女人当女人的男人是无法理解的，因此他现在眼里看到的对面这个漂亮女人还是个女人，因为他对她还有着原始的情欲，他没想过一旦这种情欲没了会是什么样。
　　“那这个女人要是想成为你的妻子，武哥能接受吗？”司马文晴象是玩笑又当真的追问着。
　　这一问，还真把王老五给问住了，不知该怎么回答，怎么回答都不对，脑袋一下子懵了，愣在那没出声。
　　“难道武哥不想成家？有个美丽贤惠的妻子相伴终身吗？”司马文晴见王老五不说话的愣在那，已经猜出些他的想法了，但还是想亲口听他说出来。
　　王老五想结婚，想让母亲高兴，想有个美丽大方贤惠的女人做老婆，想过和杨汇音结婚，想过和寒冰结婚，想过等江雪离婚再和她结婚，但他没想过和司马文晴结婚，不能因为和她有过肌肤相亲就和她结婚，如果这样是结婚理由，那他要结婚的对象就太多了，最近的一个，就是蒋晓芊也该算在内。
　　“哈哈，我还没结婚打算，所以不知道该怎么回答你的问题。”王老五想了想只能这样说，别的还真没办法说出口，总不能给司马文晴说我只喜欢你的身体只想和你做爱但不想和你结婚吧。
　　“呵呵呵！看把你急的，我又没说非嫁给你不可，你没必要这么紧张，即使你向我求婚，我还得掂量掂量呢。”司马文晴呵呵的笑起来，但笑得有些失落，自己难得爱上这么一个人，而他却没把自己当作结婚对象。但失落归失落，她也不想给王老五太多的压力，所以很轻松的说出违心的话来。
　　王老五听完司马文晴的话，很尴尬的笑起来，他的笑除了尴尬的笑外，还有轻松的成分。他掏出香烟，用司马文晴送的打火机点上，深深吸了一口，再长长的呼出来。
　　“你今天请我吃饭不会就为这事吧？”王老五在烟灰缸上弹落烟灰后问。
　　“当然不是，难道非得有事情才请武哥吃饭吗，我们边吃边聊吧。”说完按了下桌子上的一个按钮，进来一个服务生。司马文晴给他说：“上菜吧。”
　　海参牛尾汤先上来，在服务员给两人分汤的时候，王老五说：“还记得我喜欢这汤啊。你还能记得上次和我一起吃饭的人是谁吗？”
　　“武哥是在考我吗？当然记得，是陈总，是个很有见识的男人，很儒雅的那种。”司马文晴边喝汤边回忆着说，那是她和王老五的第一次见面，她当然牢记于心，可能这辈子她都忘不了。她接着说：“想不到你交的朋友都是些有风度的，是不是认识的女人也个个貌美如花啊？”
　　“哈哈哈！难道我就不能有高雅的男性朋友和认识美丽女人吗？你不就是个貌美如花的女人嘛？”王老五放下汤勺大笑着说。
　　“武哥，今晚就别回去，我们喝点红酒吧。”司马文晴在服务生出去后说，她这段时间太紧张了，想和王老五好好放松放松，一想起上次王老五带她去的韩国阿里郎餐厅那次的狂欢，心里的春情就涌上来，按都按不下去，今晚她想让王老五和她住在酒店里。
　　“可我答应母亲要回去的，我才刚到家，你电话上说有事，就赶了过来。”王老五知道司马文晴的意思，也想留下来，可自己实在太累，昨天和蒋晓芊一整天的缠绵，还没完全恢复过来呢，要是今晚留下，那不得把自己给整爬下，他是知道司马文晴的厉害的。
　　“哦，那就算了，你吃完饭回去陪伯母吧。但我有件事情还真得求你帮忙。”司马文晴知道他是个孝子，要留下他是不可能的，所以只好打消念头，但重要的事情是要说的。
　　“你说吧，别求不求的，你的事情，只要我能帮上忙，肯定全力以赴。”王老五知道，自己欠她的是肯定要还，既然有这样的机会，那是肯定帮她，他以为只是一般的小事。
　　“刚才你也听见了，他们叫我总经理，我确实是这个酒店的总经理。而且是我爸爸创办的家族企业，现在交给我来打理。最近和外资谈好，要在广州建一个酒店，我想把精力集中到那边，这样的话，这边就得找一个职业经理人来负责全部酒店业务，请猎头公司帮忙找合适的人，可到现在没什么消息，况且找到的我也不一定放心。想来想去，在认识的人中，你最合适，要是你同意，酒店就下聘书，聘请你担任酒店总经理。”司马文晴谈公事的时候很认真，让王老五刮目相看。
　　王老五想了想，也很慎重的给司马文晴说：“文晴，我很想帮你，让我没想到会是这么大的事，现在没法答应你什么，给我点时间好吗？让我仔细想想，酒店业不比其它行业，我不是很懂，也许你找我是最不合适的，但我还是要感谢你对我的信任，所以我要好好考虑清楚，过几天答复你，可以吗？”
　　“武哥，我实在是太累了，所以才想找人的，你不方便也没关系的，但请你帮我找一个合适的人也行，越快越好。”司马文晴知道王老五不会轻易出山，所以她还准备了第二个办法，那就是由他帮助物色人选，他这种人交的朋友应该值得信任的。
　　“你也别太着急，这事急不得，我会尽快给你准确答复的。”王老五心里也没底，因为他刚才在脑海里过了一遍认识的人，还真没合适的人选，他决定让陈铭川帮这个忙，他在企业界应该认识些人，刚好他也要上北京开董事会，正好和陈铭川商量商量。
　　两人边吃边聊些别的事，在晚上八点，王老五和司马文晴分手回家了。
　　(第二章燃烧的春天结束，我们将迎来第三章夏日的温情，在第三章里，将讲到王老五和寒冰的情爱及王老五心里的女人婚后的生活状况，男女之间的温情，会让读者朋友们真实的感受的性的愉悦。谢谢一直以来支持坦然的朋友们，你们的厚爱，让坦然充满着激情，谢谢你们！）





    正文 1 心里的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:4502

          坦然/著
　　王老五在五月九号一早到北京，准备参加十号今年第一季度工作总结的一个董事会，李仕兵要晚上才能从陕西回北京，所以陈铭川亲自开车到机场接王老五，两人没回公司，也没去酒店，而是驱车到昌平一个高尔夫球场打球。
　　在车上王老五把这次到陕北的情况简单的给陈铭川作了汇报，陈铭川也给王老五说了说他这边的情况，做其他董事的思想工作，基本还算顺利，都答应如果职工捐款不足，就由公司来填补，从目前职工积极捐款的热情看，应该差不了很多。
　　两人共用陈铭川的球杆，王老五没想到要打球，所以没带球杆来。两人打球有个规矩，开球前不丢硬币，而是剪刀石头布，今天王老五运气不错，赢得了首先挥杆，他打出一个漂亮的弧线球，球准确的落在远处的球道草地上。陈铭川的运气差，后一个开球，还把球被打到了球道外的小树丛里。
　　“看来你是很久没练了，忙坏了吧？”王老五没取笑他，而是有些心疼他。
　　“是啊，我不象你那样逍遥。对了，什么时候喝你和寒冰的喜酒啊？”陈铭川与王老五并肩朝落球的地点走，两人的脚步很整齐，和心一样的齐。
　　“是妈给你说的吧？”王老五一猜，就知道是母亲给他说的这事。
　　“是老夫人专门打电话告诉我的，还要我劝你早下决心呢。难道你还有别的想法吗？我看寒冰这姑娘不错，上次你进看守所，最急的就是她，人长得也很水灵，蛮有气质的，很适合你，最关键是老夫人也挺喜欢的。武哥，要是喜欢，就尽快决定吧，一个人总这么过，也不是个事，再说，老夫人可是很着急的，别在折磨她老人家了，快结婚吧，要个孩子，让老人家开开心心的度个晚年。”陈铭川约王老五打球，主要的就是要说这事。
　　“铭川，在女人的问题上，我从来没和你私下聊过，其实我很苦恼，很想找个能理解我的人说说，可你总是忙，我哥俩在一起，谈的都是公司的事多过私人的事。其实，我这些年来，心里一直有个女人放不下，她在我内心里象是生了根发了芽，想忘记总是忘记不了，这种心情，你没我的经历，所以很难理解。”王老五说着停下脚步，犹豫了几秒钟，还是给陈铭川讲起了江雪。
　　“我到大学报道的第一天，那时候你也知道学校是没行李提供的，所以我扛着行李，脚上穿的是一双拖鞋，在火车上拖鞋的一条带子断了，是那种夹在大拇指和食指的拖鞋，坏了也没有可换的，只好勉强的穿着。下火车后，看到接站点，就一瘸一拐的走过去。（咱们边打球边说。）那里有几个男生和女生，有一个穿白色连衣裙的女生，很清纯很漂亮，头上还扎着蝴蝶结，眼睛大大的水灵灵的，看见我走过去，就咧开嘴的笑，很灿烂的那种。那是我第一次见到象电影明星一样的女人，女人不准确，应该是姑娘，对，是姑娘，美丽的姑娘。我的脸当时被她看得烧烫起来，肯定红了，到现在我还记得很清楚。见她看我笑，我有些羞涩的忙低下头，当时忘记了母亲交代的话，母亲出门前一天晚上，给我准备行李时说：‘小武，在外面不管多难，都不要把头低下，一定要堂堂正正的昂着头，因为只有做了见不得人的事情的人才会把头低下，妈相信自己的儿子是个堂堂男儿汉，再大的困难都能挺过去的。’我知道妈的话意思是要我不要被困难吓倒。但我第一天到北京就被漂亮的姑娘给吓得垂下了头，你说我窝囊不窝囊嘛！”王老五讲到这，又挥杆打了一杆。陈铭川却哈哈的笑，没说话。王老五接着往下讲他的故事。
　　“第二天在礼堂接受入学教育，那个看得把我头垂下的姑娘就坐我前面，校长没来讲话前，同学们都哗啦哗啦的各自说着话，我一个人坐在过道边的椅子上，没和旁边的同学说话，都不认识，可以说认识的就是前面的那个蝴蝶结，而且还没说过话。我只把眼睛盯着她的蝴蝶结看，看得都发了呆，看着看着，蝴蝶结没了，眼前出现的是她那漂亮的脸蛋，吓得我忙着又低下头。耳朵里听见一个很柔和很悦耳的声音：‘喂，你叫什么名字？我们以后可是同班同学哟，我叫江雪，大江的江，雪花的雪，我是浙江人。’我不知道她是不是在和我说话，所以还是没抬起头来，于是我的肩膀就被轻轻拍了一下：‘喂，同学，和你说话呢。’我才意识到蝴蝶结是在和我说话，慢慢抬起头来，漂亮的脸上还是那灿烂的笑，我回答她：‘我叫王健武，王．．．王．．．王八蛋的王。’（铭川你别笑，当时我真的想不起要怎么形容这个王字，心里一急，就给她说是王八蛋的王了。）她听了后笑得前仰后合的，别的同学听见她的笑声，都朝我们这边看，坐在她旁边的女生问她笑什么？她忙止住笑摇手说没什么没什么，可她才说完没什么又忍不住的笑出声来。你不知道我当时的心情，真的是想找个地缝钻进去。”王老五见站在草地上的陈铭川笑弯了腰，要不是球杆支撑着他，说不定他会笑得在草地上打滚。
　　“要是你当时回答说是王老五的王，保准那个蝴蝶结笑得在地上只打滚。哈哈哈哈！你还记得那首唱王老五的歌吗？哈哈哈！‘王老五，我问你，你的家乡在哪里？’哈哈哈！笑死我了，和你认识到现在，你的幽默还从没让我笑得如此肚子疼过，哈哈哈！”陈铭川说笑着还唱起歌来。王老五才反应过来他说如果自己说是王老五的王，蝴蝶结会笑得在地上打滚的意思，自己也哈哈哈的笑起来。
　　“你接着说，很有意思，哈哈哈！”陈铭川笑得没那么厉害了，站直身子要王老五接着讲他的故事，于是王老五又开始讲。
　　“后来她给我说，见到我的第一天，还以为我是个瘸子呢，所以在火车站时她笑的原因是因为我走路一瘸一拐。在后来的大学生活中，我只要一见到她，就会低下头，好在她没给班里其他同学说过我的那个王八蛋笑话，要不然我的外号就不叫王老五而是王八蛋了。我们除了假期外，几乎天天见面，但我没和她说过几句话，记得有一次我们学校演讲比赛，我得了头名，在晚饭时，我刚打了饭走在回宿舍的道上，江雪追上我，递给我一只包装很漂亮的长方形盒子说：‘这是我送你的礼物，祝贺你演讲得第一！’我当时不仅没伸手，反而把手缩到了背后，说：‘我不要！’（铭川，你说我傻不傻，当时我真的有些害怕，但不知道怕什么。）见她听到我说不要后，脸马上暗了下来，笑容没了，很伤心的样子，把那盒子塞到我衣兜里，转身跑开，我硬是弄不明白她为什么没了笑容，傻愣着，站在那看着她跑远。她给我送的是一支金色的派克钢笔，当时我也不懂什么名牌，但我还是很好的保存着，直到现在，那钢笔还象新的一样在我家的抽屉里放着，时不时的拿出来看看。”王老五讲到这，神情象是又回到了大学。
　　陈铭川拿出水，递给王老五，然后说：“是啊，你真傻，她是喜欢上你了，难道你当时真的没感觉出来？”
　　王老五接过水喝了一大口，咳呛着抹抹嘴角说：“那时侯自己是谁呀，什么都不是，连饭都吃不饱的穷学生，还癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”
　　陈铭川干脆坐在树下的草地上：“你接着说，后来怎么样？”
　　王老五在他旁边坐下，接着讲。
　　“同学们都在背后叫她校花，在我们宿舍，每到晚上熄灯后，那几个男生就开始议论她，说什么的都有，（你读过大学，也知道晚上躺在床上男生们都想些什么说些什么，都差不多。）但我从不和他们插嘴，五年的医学生生涯，我没在晚上说过一句关于江雪的话，而且很反感他们编排她，有几次我都差点忍不住要动手打他们了。为了不想听到他们说江雪的坏话，我晚上到操场踢足球，去跑步，总之尽量避开他们。你也知道那时候是按量供应粮食的，每人33斤，我因为很少吃肉，不是因为我吃素，是吃不起，肚里没油水，所以饭量就大，一个月33斤根本不够吃。才三个月，我的身体就难以支撑了，人明显的消瘦下去，是因为营养不够引起的。到第四个月，上半学期快完了，我们班的辅导员，一个女老师，叫徐缨的，把我叫到她办公室，给我说学校为了帮助困难学生，特地多给我补助十斤饭票，以后每个月都有，我们班就我一人享受这项特殊待遇。我当时想，是不是老师看我饿才把自己的省下来给我的，但她说得很认真，后来这个老师辞职下海了，新的那个辅导员还是按月的把十斤饭票给我，我才相信那是学校给象我这样的困难学生补助的。就这样读完大学，我工作后，在成都一次出差中，偶然碰上了以前的辅导员，就是那个下海的徐缨老师，她请我吃饭，在饭桌上，她把那十斤饭票的背后故事讲给我听，原来是江雪给的，是江雪让她不要告诉我，用学校的名义来帮助我。就这样，在她默默的帮助下，我没饿肚子的读完了大学。”王老五讲到这里，声音有些发颤，停了下来。
　　陈铭川没说话，只把眼睛看着前方，两人沉默了十几秒，陈铭川先开口：“是个好女人啊，现在你知道她过得怎么样吗？有没联系？”
　　“只知道她和一个高干子弟结了婚，过得好不好不知道，没联系过。”王老五说着站起来：“打球吧，今天能和你说说我的秘密，心里舒服多了，要知道，这可是压了我十几年的石头啊。”
　　“所以你现在没法决定该不该结婚，是吗？就因为你心里还有那个蝴蝶结。”陈铭川算是彻底明白了王老五的心思。
　　“没错，我可不想心里想着一个女人而和另一个女人在一张床上睡一辈子，这样对我，对和我结婚的女人都不公平，是不道德的。”王老五准备着挥球杆，比划着说。
　　“那你去找蝴蝶结呀，和她好好谈谈，如果她过得很幸福，你就死了那心思，和寒冰结婚，了却你母亲的心愿。”陈铭川很慎重的给王老五忠告。
　　“是啊，我也这么想，是到该做个了断的时候了。”王老五狠狠的打出一杆，却把球打过了果岭。
　　两人边打球边聊着公司及员工的一些事情，王老五还问了刀疤脸张天强到公司后的一些情况。张天强因为是小偷，也没判刑，王老五请陈铭川把他保出来后安排在公司做保安，在李仕兵管教下，变了个人似的，工作很积极很认真。
　　“铭川，我有件事，想请你帮个忙。”王老五在果岭上推完杆，球没进，走到一边给陈铭川说。
　　“什么事就直说吧，武哥，你的事，也就是我的事，办自己的事，怎么叫帮忙呢。”陈铭川说完才开始推球，球进洞后，他弯腰从洞里掏出球。
　　王老五再次推球，也把球推进，拿出球后说：“你帮我物色一个能管理星级酒店的职业经理人，要可靠的，在你认识的人中有没有这样的人选？”
　　“是有人托你找的吗？在我认识的人中，做企业的倒是很多，可管理酒店的没有，不过，管理都是相通的，主要是理念，不象技术活，这样的人还是有几个的。过几天我给你引见，你亲自和他们谈谈，可以吗？”
　　“好的，你引见的人差不了。”王老五是了解陈铭川的，只要他说还行，那就是很好，说很好，那就是相当的好了。
　　“今天不在外面吃了，到我家里将就着吃点吧。你要是愿意，住家里也可以。我们好久没好好聊聊了，我都有些寂寞呢，哈哈哈！”陈铭川难得这么开心，有这样的机会，想和王老五很轻松的说说话，纯粹的朋友间的聊天，忘记工作的那种。





    正文 2 被强暴的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:4351

          坦然/著
　　王老五万万没想到的是，自己心里默默爱恋着的女人，却过着非人般的生活。
　　江雪和往常一样，下班后开车到实验小学接刚上一年级的儿子，孩子还没出来，她坐在车里等。摸摸嘴角的淤青，还隐隐作痛，翻下驾驶室上方的镜子，头凑过去照看淤青的地方，左边的脸颊还有些肿，她心里明白，这不是第一次，也绝不是最后一次。
　　她把镜子翻回原状，背靠在车的靠背上，想起昨晚那个畜生半夜酒气熏天的回来，把她从睡梦中摇醒，张着臭嘴就来啃她的脸，右手狠劲的捏摸着她的下身，把自己当个玩具一样，她被他的粗鲁弄得生疼生疼的，闻着他嘴里呼出的刺鼻味道，熏得差点晕过去，于是她用手推开他的头，想把他推得远离自己些，而自己的头迈向一边，躲闪着他的臭嘴。
　　这个男人是他丈夫，叫唐华，靠着他老子的余威，刚升任市公安局副局长。自从江雪毕业分配回市里的人民医院后，唐华就穷追猛攻，在一次朋友的聚会上，他给江雪下了安眠药，送江雪回家的路上，在车里强奸霸占了昏睡中的她，江雪还能有什么办法，只好把被他煮熟的饭让他吃个够，嫁给了他。
　　结婚头几年，因为没孩子，唐华作为一个刑警也比较忙，经常不在家，所以还算相安无事，日子过得虽然平淡，但江雪没抱怨过，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，把自己那份对王老五的情深深埋藏在心底。可自从有了孩子，唐华也当上队长后，本来平静的日子就开始起波浪，唐华常常深夜醉酒而归，在外面吃喝嫖赌，江雪知道也不问不管，任凭他逍遥，自己一心的边带孩子边上班。两年前，唐华如愿的坐上副局的位子，不仅没改好，反而越加放肆，在外面嫖还不够，还包养了女人，江雪实在没法忍受，就把他的事情给婆婆说了，婆婆又给她公公说，唐华被父亲打骂了一顿，气没处撒，回家就动手第一次打了江雪，江雪哪受过这种侮辱，闹腾着要离婚，可在自己父母和唐华父母的规劝下，也考虑到孩子，忍了下来，可这一忍，她就成了唐华的一个沙袋，他稍不顺心或在单位受了气，回家就全发泄在江雪的身上，两年多来，江雪为此吃尽了苦头。
　　今晚唐华在几个找他办事的人招待下，又是大醉而归，他有个嗜好，越是醉越心血来潮的想玩女人，他已经好久没碰江雪了，今晚受那几个人的吹捧说自己的老婆漂亮性感，所以心痒痒的回到家来，想和江雪干那个他很熟悉的事，可他才摸上亲上江雪，就受到她的强力反抗，自己再怎么努力，都不能得乘。恼羞成怒的他轮起那常打犯人嘴巴的大手掌，把江雪当犯人一样狠狠的打在她左脸上，嘴里还骂道：“你个贱货！娘希匹的！还不想让老子干，是不是要留给你那初恋情人啊！你想都别想！”说着，连扯带拽的把江雪扒光，自己还穿着警服呢，只把裤子退到屁股下，用手套弄几下他那还没完全挺立起来的狗肠子，还在手心里吐了口唾液，抹在狗肠子的头上，觉得可以了，他用自己的双腿撑开江雪粉白娇嫩的双腿，左手的中指先探进江雪的毛丛缝隙中，也不管有没有水，用手指先戳了进去，只听江雪在他手指进去的一刻，疼得啊的叫唤了一声。这个穿着人民警察服装的男人，听到江雪的叫唤，以为她很舒服呢，脸上带着奸邪的诡笑，右手握着涂了他口水的狗肠子，缩回左手，把狗肠子的头使劲的戳进江雪的肉体里，连他自己都觉得干涩的痛，可他哪管那么多，他要的就是这样的刺激。
　　江雪被唐华重重打了一耳光后，耳朵嗡嗡的响，嘴角流出血水来，感觉左半边脸也发麻了，眼泪开始冒出眼眶。她不再反抗，因为她知道反抗也是徒劳，更主要的是不想吵醒隔壁房间的孩子。江雪不再动荡，象个死去的人一样静静的躺着，任由唐华把她扒拉光。唐华用腿把她身体分开的时候，她也没作任何的抵抗，在他把手指戳进自己还很干涩的身体时候，疼得她忍不住的叫唤出声来，眼泪默默的流淌在她脸上，知道今晚难免又被这个畜生糟蹋了，反正身子已经这样了，再作抵抗也是徒劳的，江雪象个没了知觉的塑料人，就是唐华把他的狗肠子塞进来的时候，她也没反应，没觉得疼痛，因为她的心已经痛得对别的痛没了感觉，只一个劲的流着嘴角的血水和眼眶里的泪水。
　　一个人当思想和精神已经死亡，即使还喘着气，那这个人和死亡没什么两样。此时唐华在江雪上面做着的，就如同奸尸，不仅得不到快乐，反而觉得涩痛，双手抓捏着江雪那仍然很有弹性的漂亮乳房，就象是抓捏着两坨白面，有些冰凉。
　　江雪咬着嘴唇，忍受着这种非人的折磨，她知道，只要自己不说话，不动作，身上的这个畜生会很快的完事，要是自己吭声或稍微在下面动荡的话，那么这个畜生就会没完没了的折腾大半夜，所以江雪咬着牙坚持不发出斑点声响来，任凭身上的男人使劲的进出与自己的身体。
　　唐华的动作越来越快，快得连他自己都控制不了自己了，这是他要到达顶峰的时刻，他嘴巴上嗷嗷的嚎叫着：“干死你这个骚货！”睁着血红的眼睛，边叫嚷着边狠劲的运动着。很快，他在江雪体内释放完，翻过身呼呼的睡去。
　　江雪身心疲惫的从床上起来，走进卫生间，打开淋浴喷头，哗哗的从头到脚冲洗着连自己都觉得恶心的肮脏身体。在凉水的刺激下，她象是恢复了意识，用手捂住嘴，伤心欲绝哇的哭出声来，并缓慢的蹲下，淋浴喷头的水撒在她头上背上，好似轻抚着安慰她，江雪此时的心也只有这水才能理解，在别人眼里，她是一个养尊处优，美丽温柔的少妇，羡慕得别的女人都想过她的日子，嫁个象她丈夫那样的高干子弟。
　　江雪在卫生间里哭了个够，仔细的把身子洗了又洗，重新穿好睡衣，独自躺在沙发上睡了一宿。在一早送孩子上学时，孩子很疑惑的问：“妈妈，你的脸怎么肿啦？牙又疼了吗？”江雪没给孩子说实话，也不能说实话，只说：“妈妈是牙疼，所以脸肿了。”那个孩子天真的说：“那我亲亲妈妈，妈妈的脸就不会疼了。”说完把小嘴噘起，江雪俯下身让孩子吻了一下被唐华打肿的左脸颊。江雪不想让无辜的孩子知道自己常被殴打，每次都用谎言欺骗孩子，都说是妈妈牙疼，所以小家伙看见她的脸肿就问是不是牙又疼了。
　　这孩子是江雪的心头肉，要是没他，她可能早寻了短见，她有过这样的念头，但都是因为这个可爱的孩子，才坚强的活着，忍耐着。同时江雪还想着一个人，这个人就是那个说王八蛋的王的王老五，当然她不知道王老五的外号叫王老五，她的内心里只叫他王健武，每当想起这个名字，她的生活就充满乐趣，内心充满力量，活下去的力量，她想起这个名字就能忘记自己的不幸和忧伤，她现在还能活着，都是为了这两个男人，一个是心上的人，一个是自己十月怀胎生下的儿子。
　　“妈妈，牙还疼吗？要不要我再亲亲妈妈呀？”在江雪想心事的时候，都没注意儿子上了车子的后坐，听见他那童音，才回过神来。
　　“妈妈不疼了，早上小武亲了妈妈后就不疼啦。”江雪忙挤出微笑回头看着心爱的儿子说。她把孩子起名叫唐武，是取王健武的武字。起名子时，她给公公婆婆说取武字很符合唐家的门第，孔武有力，听起来有男子汉的气魄，她这么一解释名字由来，使那倔强的公公高兴得连说好好好，孩子的名字才这样定了下来。
　　“小武，妈妈今天不想做饭，在外面吃好吗？”江雪让孩子系好安全带后开动车子说。
　　“好啊好啊，我想吃麦当劳。”孩子听说要在外面吃饭，以为可以吃炸鸡腿汉堡包了，所以高兴得在后面手舞足蹈。
　　“你想成个胖娃娃吗？如果你想变成你们班那个小胖一样，那妈妈就带你去吃。”江雪给孩子这样说，就是要他自己做决定。引导孩子是一门高深的学问，她在这方面很注重，从不使用作为母亲至高无上的权威，而是懂得让孩子怎么去判断好坏。
　　“小胖说他每次要吃两个汉堡包、三个鸡腿和一大杯可乐，我只吃一个汉堡包、一个鸡腿和一小杯可乐，不会长成小胖那样的。”孩子也有孩子的策略。
　　“那你问过小胖开始时，是不是也只吃一个汉堡包、一个鸡腿和一小杯可乐呢，我知道小胖开始吃的时候也和你要求的一个样。”江雪给孩子耐心的说着。
　　“妈妈怎么知道的？小胖也告诉你了吗？”孩子就是孩子，只要家长用点心，就能识破他的那点小心思。
　　“是小胖的妈妈给我说的，他妈妈说，那时侯小胖和你现在一样很强壮很漂亮，但自从开始吃麦当劳和肯德鸡后，就一天天的变胖起来，他现在跑步跑不过你吧？”江雪知道孩子上套了，进一步给他诱导着。
　　“他可慢了，还跑不赢女生呢，总跑最后一名。”
　　“那你也想象他一样让女生小看你吗？”江雪笑着给孩子说。
　　“我是个男子汉，不会让女生小看的。那我们吃什么呀？”
　　“妈妈带你去个好地方，那里有很多好吃的。”江雪刚说完，手机的铃声响起，随手拿起看了看来电显示，是个不认识的号码，没接就挂断了。江雪现在的心情，什么电话都不想接，只想好好陪儿子吃个晚餐，她只有和儿子在一起，才会觉得生活有乐趣，人生有目标，要是连这个儿子也没有了的话，她还真不知道该怎么活下去。她实在没想到，自己错过了王老五的电话，要是她知道这个电话是王老五打来的，那她不会不接，其实，她自己有时候也按耐不住的想问同学王老五的电话和地址，可她又害怕唐华知道，那样会害了王老五的，所以她始终忍耐着压抑在心中的思念和爱恋。
　　王老五开完会，和陈铭川到他办公室，坐在沙发上，很想抽支烟，但只能忍着，因为陈铭川有哮喘。
　　“给，这是我托人办的水上驾照，你我都办了，游艇月底就到，有时间带老夫人和伯父出海钓鱼吧。”陈铭川从办公桌抽屉里拿出一个小本子，走过来在他旁边坐下，把小蓝皮本递给王老五。
　　“没学过可以开吗？”王老五接过来打开看着。
　　“和开车一样，甚至还简单，挡位都差不多，只要别撞上别的船和礁石就行。”陈铭川然后接着说：“给你那个蝴蝶结打电话了吗？有必要的话，你亲自去一趟看看人家吧。”
　　“还没呢，我正犹豫该不该打这个电话，希望她过得很幸福，又盼望着她不幸福，很矛盾啊。”王老五把头靠在沙发靠背上看着天花板说。
　　“你自己的事，我也不好插手，更帮不上什么忙。对了，我约了个人，是你要我找的酒店管理人选，今晚七点在小王府见，没外人，就我们三个。”陈铭川办事情就是利索，王老五不服都不行。
　　“这么快找到合适人选？现在离见面时间还早，我先去看看仕兵和张天强，你忙你的吧。”王老五看看表，说着站起走出陈铭川办公室。他是想出来给江雪打电话，这事早晚都得解决，所以王老五想越快越好。





    正文 3 我想你
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:3339

          坦然/著
　　王老五走到办公大楼的安全楼梯间，抚摸着手机的0键，心潮起伏，没勇气按下，在那走来走去，几个来回后，似乎下了很大决心，站住双脚，闭上双眼，右手拇指按下0键，把手机贴在耳朵上听着对方手机里传来的‘明明白白我的心’的彩铃声，等待着江雪接电话，等待着那个熟悉的声音在他耳边响起。这种等待对王老五来说是很漫长的，是用十几年的青春换来的，难道还不够长吗。王老五正思索着第一句该怎么说的时候，彩铃声突然停了，他有些失望又有些轻松，失望的是江雪没接，轻松的是自己还没想好怎么说，怕她接听而自己说不出话。
　　江雪把车开到一家叫山海酒家的饭店前停下，拿上包和手机，解开安全带，下车后走到后车门牵着下了车的儿子右手，按下车钥匙上的锁键，听到车子发车嘀嘀两声响后，就朝饭店门口走去。
　　王老五在想是不是应该再打过去，刚才可能是因为她在开车或与人讲重要的事情不方便接听。他来回度着步，在打和不打中犹豫着，那0键该不该再次按下，他右手的拇指有些颤抖，最后下定决心，要是这次还不接，他以后再也不会打这个电话了，将把0键的号码永久删除。下定了决心，就站住，右手拇指狠狠按下0键，仰起头听着‘明明白白我的心’。
　　江雪刚和儿子走进饭店的门，包里的电话再次响起，忙掏出来看，还是刚才开车时候来过的那个不熟悉的号码。心想：‘难道又是患者家属的电话吗？’江雪在医院外科住院部，是一名外科主治医生，常常会有患者家属打电话来找她，要么是请她吃饭，要么是送礼物或红包，她刚才不接是因为开车，但现在也不想接，她很不希望患者家属那样做，因为收了他们的东西吧自己心里有愧，不收吧又怕患者家属担心主刀医生能不能好好的做手术，所以她采取的策略是先收后还，她在医院里的好名声就是这样树立起来的。
　　王老五听着那首彩铃音乐都快完了，还没听到对方的声音，心也开始平静下来，准备着挂断电话。
　　江雪给儿子说：“小武，你站着别动，妈妈接个听话。”说完按下接听键。
　　“你好，我是江雪。”江雪把手机贴在右耳上说。
　　王老五刚要放下电话，彩铃音没了，接着听见那个记忆中悦耳的声音传进自己耳朵里，激动得一时说不出话来。电话里那声音还在传过来：“你好，请问是谁打的电话？”
　　江雪接听电话后，对方迟迟没反应，所以问是谁打的电话，问完等了几秒，还是没听到对方说话，心想可能是打错了，要挂的时候，电话里却传来了声音。
　　王老五深吸一口气，鼓起勇气，嗓子沙哑的说：“是我，王健武。”
　　江雪万万没想到，支撑着她活下来的男人，在电话那头传来他的声音。那声音象一股电流，击得她全身的毛孔都竖立起来，又象一股暖流，灌进她多年来都是冰冷的心里。眼泪开始在眼眶里打转，鼻子酸酸的，呼吸加快着，委屈、忍耐和等待的苦，全都在这声音传来时统统没了。她忘记了一切，抛开了所有，就连儿子在等着她都不记得了。她有太多的话要说，有太多的委屈要诉，可在这个时候，她一个字都说不出来，象个哑巴样的站在那，把手机紧紧贴在耳边。
　　王老五终于在十几年后再次听见了心爱人儿的声音，那个让他朝思幕想的女人，那个穿着连衣裙笑得很灿烂扎着蝴蝶结的女人，那个默默的每个月给他十斤饭票帮助他读完大学的女人，此刻就在电话那头呼吸着，他听到了她的呼吸，虽然很轻微，但她喘气声他听到了，就象是在自己胸前一样的清晰。王老五闭上眼睛，似乎还闻到了江雪口里的味道，如兰花般的香气，渗透在王老五的五脏六腑里，他有些陶醉的说出了曾经独自不知说了多少遍的话：“江雪，我想你。”这句话在他独自躺在床上的时候，手摸着发硬的命根时，不知说了多少遍，所以很自然的在双眼闭上后脱口而出。
　　江雪听到王老五说想她，终于盈满眼眶的泪再也无法忍住，那泪珠象断了线的珍珠，噼里啪啦的大颗大颗的往下坠落。她等待这句话等得好辛苦啊，在大学的时候就在等，很多男生在那个时候不知道给她说了多少甜言蜜语，写给她的信里使用的词汇可以编一本词海。可她需要的就只有三个字，而这三个字在她心里只想听一个人说出，现在这个人虽然说的不是她那时侯想听的三个字，但一声‘我想你。’已经足够，胜过万语千言。江雪回答得也象是没了理智：“恩，我知道。”
　　王老五听到江雪的回答，象是听到她说：‘我知道你一直在想我等我，我也在想着你等着你。’王老五从江雪的这声‘我知道。’解读出了她的心思，可他却没法高兴起来，反而很伤感的也象个小女子般哭出声来。
　　江雪说‘我知道’是因为王老五说‘我想你’，她从王老的声音里感觉出了他发自肺腑的心声。凭她十几年前对王老五的了解，要不是他很难忍受是不会说出这样的话来的，就象自己也想着他一样，所以她回答说‘我知道’，是我能理解你想我的意思。又沉默了几秒，江雪听到电话那头王老五的哽咽声。女人是最见不得男人掉眼泪的，因为在她们的心里，男人是坚强的化身，是不怕压不怕苦的，一旦看到或听到男人哭，母性关怀的爱自然而然的就会涌上心头，就会坚强的站出来充当起保护角色，尤其是有孩子的女人。江雪听到王老五的哭声后，自己反而止住了泪水问：“你在哪？”
　　王老五听见江雪的问，忙用手揩抹着泪回答说：“我住在岛城。现在在北京开会。”回答完，王老五马上问：“你好吗？”
　　江雪以为他来到她居住的城市了，听到他的回答，有些失望。接着听见王老五的问，然后她反问他：“你希望我过得好吗？”
　　“妈妈，我饿了，吃饭吧。”江雪才说完，儿子拉着她的衣服喊着饿。
　　“以后我再联系你，再见！”江雪被儿子这一闹，象是被忽然拉回到现实中，没等王老五回答，就说再见挂断了电话。
　　王老五在听完江雪的反问后，正不知道该怎么回答呢，电话那头传来了一个小男孩的声音，接着江雪说完再见电话就断了。王老五看着手中的电话，想着江雪最后那句‘你希望我过得好吗？’的问话，愣是不知道该怎么回答。
　　江雪带着孩子吃完饭，回到家里已经七点多，唐华还没回家，他回不回家江雪并不在乎，尤其是在那个男人只把她当泄欲工具，出气沙袋以来，她对他早已经死心了，没奢望他能好好在家呆着，他不在，反而清静。
　　男人都爱家，即使不爱老婆，但还是爱家的，唐华也不例外，他爱他的儿子，所以再怎么样都还是会回家看儿子的。也爱他的父母，因为他父母可以给他带来升官发财的机会，不爱都不行。所以他下班后没人请吃喝玩乐时，还是会去看看父母的。他今天下班独自去了父母家，每次在打了江雪后，他都不回家，是后悔还是什么原因，连唐华自己也说不清，总之，他不想见到江雪。
　　江雪辅导儿子做完作业后，催着他快上床睡觉。等把儿子哄睡了，轻手轻脚的走回客厅，拿出包里的手机，把王老五的手机号存储在电话里，不敢用真名，因为唐华经常查看她的手机电话簿，所以她想了一下，就用外科王的名称。
　　接到王老五的电话后，给她本来就不怎么平静的内心刮起了台风，让她翻江倒海，波涛汹涌，她很想知道他的情况，想知道他身体好不好、妻子漂不漂亮、有没有孩子、是胖了还是瘦了等等。江雪结婚后很少和同学联系，不是她不想联系，而是自己的丈夫嫉妒心强，怕自己漂亮的老婆出轨，所以管得很严。有一次她只是接了一个男同学出差时打来的电话，那个当警察的丈夫就去他住的酒店找他，还好离开了，不然可能会杀了他。江雪怕因为自己而伤害无辜的人，所以都不主动和同学来往，慢慢的就没同学再和她联系，也就不可能知道王老五的情况。
　　江雪在客厅的沙发上沉思着，思考着自己，也思考心里深深爱着的男人，这个电话，对她来说，太及时了，最起码让自己知道一个事实，王老五确实是爱自己的，这些年来，以为是自己单相思，现在被证实了，他也爱自己，那句‘我想你。’，足够证明一切。江雪想着想着，脸开始发烧，心开始慌乱，象是一回到了十年以前，脑海中又浮现出他的音容笑貌来。





    正文 4 鱼腥味的诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:4478

          坦然/著
　　王老五自从在北京给江雪打了电话，心里一直很不好受，回到岛城，他母亲看他那魂不守舍的样子，以为儿子和陈铭川发生了矛盾。
　　“小武，你是不是和铭川闹矛盾了？”在吃晚饭时，母亲给王老五夹了块他爱吃的烤黄花鱼后问。
　　“啊？没有，怎么会闹矛盾呢。”王老五正低头扒拉着米饭，心里想着心事，碗里多了块鱼也不知道，听见母亲的问话，才抬起头回答。
　　“那你是不是和寒冰吵架了？可寒冰还没回来呢，你没打电话吗？”母亲能想到儿子不开心的事，也只有寒冰了。
　　“今天上午她给我电话了，说明天下午回来，要我去机场接她。”王老五还没给母亲说寒冰要回来的事情，母亲问起，才想到告诉她。
　　“是吗？寒冰要回来了。她妈妈的病好了吗？”母亲听说寒冰要回来，高兴之余，还不忘记问她母亲的病情。
　　“妈，再给我盛碗饭。”王老五把碗里的米饭和母亲夹给他的黄花鱼两口扒拉进嘴里后，嘴还嚼着刚吃进米饭，端着空碗递给母亲，伸了伸脖子把嘴里的米饭往下咽了咽接着回答道：“在电话里，我问过，说已经控制住了病情。不然她怎么会回来呢。”
　　“也是，她能回来，说明她妈妈的病好得差不多了。”母亲把盛满米饭的碗递给儿子，坐下后问：“那你什么时候向寒冰正式求婚啊？”
　　“妈！我在吃饭呢，你不是常说吃饭时不能多说话吗，怎么你自己不遵守这个规矩啊？”王老五现在没心情谈结婚的事，所以拿母亲平时爱说的规矩来阻止母亲继续说结婚的事情。
　　“就是，小武说得没错，你自己规定的规矩，自己不遵守。”王老五父亲也对他母亲的规矩常抱怨，现在总算有了同一阵线的人，所以多说了几句，然后又默默吃着饭。
　　“你们爷两是不是约好了想造反啊？这个家只要我这个老太婆还活着，就得听我的。”母亲受到父子两同仇敌忾的对她制定的政策进行批判，很没面子似的，开始拿起家长领导的架子来，说完自己很守规矩的吃饭，没再说话。
　　王老五看看母亲，再看看父亲，见父亲给自己做着鬼脸，差点笑出声来。
　　寒冰刚走出机场出口，看见王老五站在那向她招手，小跑着来到王老五面前，放下包，双手张开搂住王老五的脖子，垫起双脚，在王老五的额头上亲了一口。
　　“我想死你了！”寒冰笑着说。
　　她的这个举动引来周围人的目光，王老五看看四周，红起脸来，双手想把寒冰搂住自己脖子的手拿开，但寒冰却更加紧的搂住不放。
　　“旁边人都在看我们呢，快把手放开，啊。”王老五笑得有些勉强的给寒冰说。
　　“就不放！要我放手可以，你亲我一下，我就放开你。”寒冰说着噘起红润性感的唇，等着王老五来亲。
　　王老五看了眼周围的人，见没人再看了，很快的在寒冰的唇上吻了一下。
　　寒冰在王老五亲了一下后，很满意的挽起他的胳膊，王老五提起她放下的包。
　　“你母亲真的好了吗？”王老五边走边关心的问。
　　“恩，急性的，只要控制住炎症就好，已经出院在家休养了。”寒冰有一半的酥胸紧紧贴在王老五的手臂上，王老五穿的是短袖体恤，寒冰穿的是吊带装，所以两人裸着的胳膊是肉贴肉。王老五靠近寒冰胸部的胳膊，能感觉到寒冰丰满胸部的柔软和弹性，两人说着话朝停车场走。
　　“武哥，我们现在去哪？”寒冰坐在副驾驶的位置上，边系安全带边问王老五。
　　“当然是送你回住的地方，难道还把你接回我家里不成。”王老五开动车子，看着前方说。
　　“我不想这么快和你分开，我想和你在一起。”寒冰撒着娇说：“你请我吃晚饭吧，我这几天都没怎么好好的吃东西。”
　　王老五笑着看她一眼：“想吃什么？”
　　寒冰神秘的笑着凑到王老五的耳边说：“想吃你！”说完红起脸笑出声来。
　　王老五被寒冰的这个动作逗得自己胯下的那家伙动了动，笑起来说：“知不知道现在你变成个什么样了吗？”
　　“我变成什么样了？”寒冰那酒窝一笑就出来。
　　“变成个小馋猫，一只知道了鱼腥味的小馋猫！”王老五还真的被寒冰给勾起了欲望，所以说这话的时候脸上又浮现坏坏的笑。
　　“那还不是被你这条大鱼给引诱的，你得负责给这只小馋猫解馋。”寒冰已经完全被王老五在那次农家炕上给开发了，在心上人面前就没了女人的羞涩感。女人的矜持，那是在不熟悉的男人面前才有的，在自己的爱人面前，其原始本性完全暴露无疑，所以说要了解一个人，最直接最彻底的办法，就是和他（她）发生关系，原始的关系，用身体来对话，比口头的语言要真实可靠。寒冰的女人本性，也没逃脱这一规律，当然这一规律的前提是男女双方都有爱，那些用钱买来的是不能算的，因为卖的人是商品，既然有价格，那肯定不是爱，爱是无价的。
　　“哈哈！我都快成咸鱼了。”王老五大笑起来，把自己比作咸鱼，是因为自己比寒冰岁数大。
　　“咸鱼的醒味最大，也最能诱惑小猫啊！”寒冰听出王老五把自己比作咸鱼的意思，所以带着夸奖的说，她的意思是说我这只小馋猫就喜欢腥味大的咸鱼。
　　“那好吧，我带你去吃咸鱼，让你咸得喵喵的直叫唤。”这就是王老五的小人本性，只要有机会，他是不会放过占女人便宜的。
　　今天是周五，所以王老五在出家门接寒冰的时候给母亲说晚上要住到公寓里。
　　六点多的时候，王老五把车直接开到公寓大厦的地下车库，和寒冰从地下停车场直接坐电梯上到28楼。
　　杨汇音放学后，郝冬梅约她在学校食堂吃完饭再走，但她说要回家陪母亲。其实她是要到王老五住的公寓大厦等着王老五，想远远的看看他，解解思念之苦。
　　杨汇音坐公交车到王老五住的公寓大厦附近那站下，走到离大厦约七八十米远的海边走廊，下午在这里散步的人很多，有老人，也有情侣。杨汇音靠在石栏杆上，眼前是一片绿油油的草坪，草坪四周种着半人多高修剪得很整齐的柏树，穿过草坪，也就是公寓大厦门口，有一条马路，此时车子来来往往。杨汇音看着那些车，盼望着王老五的车能出现在视野里。
　　杨汇音已经是这条海边走廊的常客，她几乎每周末都来，除了知道王老五不在岛城时不来外，即使是在王老五进看守所那个星期周末也来，因为她不知道王老五进看守所了。只要她周六和周日没什么事情，她都会找借口给母亲说要去学校图书馆看书，其实就是到这里，她会在海边走廊上边背英文单词边看着王老五要进出的大厦门口，这已经成了她周末必须要做的一件事，要是不到这里来，整个星期都会觉得心里空落落的。即使看不到王老五，她的内心也会稍微平静些，满足些，所以到这里来等着看王老五一眼已经成了她的一个生活习惯。
　　今天杨汇音感觉王老五会来，所以没吃饭就赶了过来，怕错过了看他一眼的机会。她靠在栏杆上，从背包里拿出手掌大小的一本英文词典，翻开折叠着的那页，看一眼上面的单词后就抬起头，眼睛看着大厦门口，心里默记着单词。
　　在六点多的时候，车终于出现了，杨汇音立刻直起靠在栏杆上的身子，心情激动的等王老五把车停在门口下车，可车没停下，拐进了大厦地下停车场的入口，杨汇音心里一急，就跑向前，跨过柏树，在青青的草坪上跑起来，然后再跨过柏树，到了马路边上，躲闪着来往车辆走过马路，进到公寓大厦门里，直接跑向楼梯口，向地下停车场小跑下去。
　　等她跑到地下停车场，见远处电梯的门正好关上，她在楼道口朝停车场张望着，希望王老五还没进电梯，可空旷安静的停车场里，除了自己的喘气声外，没别的任何声响，静得让人有些害怕，杨汇音把身体靠在楼道的墙壁上，眼泪慢慢流了下来，嘴里自言自语的叫着哥。
　　寒冰还是第一次到王老五的公寓，进门后看着这间很有情调的屋子说：“你是不是经常在这里金屋藏娇啊？”她这是和王老五开玩笑。
　　王老五听她这么一问，马上想到杨汇音，她在这里住过一段时间，还真是金屋藏过娇，王老五一想到杨汇音，身体自然而然的有了强烈的反应，想起了和杨汇音在这个房间里度过的那些水乳交融的日日夜夜，想到了杨汇音那让自己永远难以满足的欲望身体，他有些忍不住了。王老五呵呵的笑着回答：“没错，我是金屋藏娇啦，现在不正有个娇被我藏着吗。”说完从寒冰背后抱住她，象上次在农家炕前一样，手很不老实的伸向寒冰的胸口前，双手掌按压起寒冰吊带装里的饱满乳房，嘴唇在她脖子上亲吻起来，她又闻到了她身上那股诱人的味道，在这股性的味道刺激下，王老五还真的是难以忍受了，下身的宝贝直挺挺的抵在寒冰丰满滚圆的屁股上，轻轻的蹭来蹭去，让他感觉着寒冰身体的温软。
　　寒冰一下子被王老五从背后抱住，胸前的乳房在他的打手揉搓下，变得有些发胀，全身开始酥软起来，脖子上感受着王老五的热吻，使她有些痒痒，自己屁股上能感觉到他命根的坚硬，她娇笑着说：“我才不要你把我藏起来呢，我要你把我带在身上，你到哪我就可以到哪，永远的陪伴着你，让你没机会藏别的娇。”说着转过身来，捧起王老五的脸，很深情很认真的说：“我爱你。”说完把性感的唇吻在王老五的唇上。
　　王老五搂着寒冰的腰，那股醉人的香气让他陶醉的闭上双眼，嘴唇微起，迎接着寒冰的香舌滑进自己的口中，她对寒冰的迷恋，从农家土炕上那一夜开始，似乎自己被她的香味和与众不同的身体给征服了般，只要一想到她的私密之地的模样，王老五就难以抑制自己的欲望。
　　寒冰在吻上王老五双唇后，也闭上眼睛，朱唇轻轻一开，自己的舌就象是找到了渴盼已久的甘泉，很饥渴的伸进王老五的口里，她很喜欢被王老五含着的感觉，就象自己的私密之地被他用嘴轻咬般的舒服，寒冰此时的脑海中，又浮现出王老五爬在自己胯下的情形，她娇哼着，尽情的让王老五吸住自己的舌。
　　王老五的舌碰到寒冰伸进的柔软肉条，马上把它卷住，抱着她的腰，双手用了点劲，使她的身体紧紧贴在自己欲望勃发的身体上。
　　寒冰恩的哼了一声，双手搂着王老五的脖子更加的紧，自己腹部被王老五挺起的硬家伙顶着，那种感觉实在妙极了，这是她所渴望的，她都开始感觉到身下的潮湿，急切盼望着王老五把自己扒拉光，把他的力量冲塞进自己空虚的身体里，让自己充满了快乐的颤抖。
　　王老五把双手放到寒冰很有弹性的臀部，往上一使劲，寒冰顺势的往上轻轻一跳，整个双腿分开骑跨在王老五的腰部，寒冰低下头，唇仍然没离开王老五的嘴，披肩直发遮盖住两人的脸。
　　王老五双手紧紧托着寒冰的臀部朝那张大床走去，完全凭着他对地方的熟悉而挪动着脚步，因为根本看不见脚下，也来不及看。





    正文 5 冰火两重天
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:36 本章字数:4326

          坦然/著
　　杨汇音此时只有一个念头，那就是她要上到28楼，走进那间自己很熟悉的公寓，投入到那个把自己的心掠夺了的男人怀抱里，告诉他自己爱他、想他、需要他，向他承认自己错了，不该躲着他、不接他的电话，在他怀里倾诉这些日子来对他思念的苦，告诉他自己不想离开他，求他原谅自己，让他尽情的占有自己。
　　杨汇音这样想着，神思恍惚，脑袋里只有王老五，没想别的，象个幽魂一样的朝电梯走去，走得很慢，但很坚决。
　　王老五托着寒冰身体，刚走到上床的第一个台阶处，被台阶畔了一下，差点把寒冰摔在地板上，他踉跄着没能把寒冰抱上床，本来是想把她抱到那张舒适的大床上，和她很舒适的交欢，可既然已经倒下了，那就在这个倒下的地方吧。他把她就势放倒在了床尾的地毯上，粗喘着压在寒冰身上，似乎没了力气，再也抱不起她来，也象是不想再抱起她来，他紧紧的用自己身体向下挤压着她温软的胸腹和胯，嘴在她的脸上、耳朵上和脖子上狂吻着，左手抚摸着她乌黑浓密的头发，右手伸到她腰部，手指摸索到她的吊带装的下缘，往上撩着，他的右手有些急迫，想马上寻找到光滑而柔软的地方，他要尽情的抚摸她，他也确实很想她了，所以很迫不及待的。
　　寒冰仰躺在纯毛地毯上，脚还伸在台阶上，脸颊泛着欲望的桃红，双手在王老五背部上下的抚摸着，觉得他的T恤很碍事，影响了自己的手感，她需要的是抚摸他结实的肌肉，不是T恤，寒冰用双手指往上胡乱的撩起王老五的T恤。
　　可能是因为身子压得太紧，王老五没把寒冰的吊带上装撩到自己满意的位置，停在她胸和腹部间，衣服被搓得麻花样。王老五有些急燥，右手放弃往上解除寒冰武装的意图，而是从上面寻找突破口，首先是用右手拉下寒冰左边的吊带，但拉扯到关键位置，又被她右边的吊带阻止了，没法再往下扯，想到自己的左手还闲着，预备队的作用该发挥了，于是左手也开始往下拉扯寒冰右边的吊带。左右夹击，再坚固的堡垒也能拿下，加上寒冰双手微抬的动作配合，就这样里应外合，寒冰那小小的吊带上装被抹到了胸下，露出黑色的弹力胸围，因为是弹力的，所以解决这道防线很轻松，王老五只是往上那么一抹，弹力胸围被推到寒冰的胸部上方，一对白嫩的肉球晃动着呈现在王老五的眼前，上面两粒树起的褐红色花生米向王老五示威一样的立在粉白色球体上。王老五的眼神泛起光，马上把嘴凑了上去，可惜自己的嘴少了一张，顾得上一只却冷落了另一只，还好的是手能帮上忙，在嘴叼着一只的时候，手却摸捏着另一只。
　　寒冰帮助着王老五抹下吊带上装，她的皮肤接触到了地毯，开始时有些痒痒的感觉，但很快适应过来，反而觉得很舒服。在王老五抹起弹力胸围的那刻，她有些羞涩的闭上了眼睛，然后在胸部自己很敏感的位置，有一边被一股暖暖的热气包围，那立起的花生米，被一条软滑的舌席卷着，一阵阵的酥麻立刻传遍她的全身，发自心底的快感化成声声娇哼，很自然的从嘴里不断的发出。
　　在这种时候，女人所发出的声音，不管高低，不管是G调还是C调，都比帕瓦罗蒂的歌声还要美妙；不管是通俗还是美声，宋祖英的嗓子再怎么好，也没法与这种发自肺腑的愉悦之音相媲美；不管是高昂还是绵长，张惠妹的歌声再怎么嘹亮，也没此时女人的娇喘刺激；不管是古典舞还是现代舞，杨丽萍的舞姿再怎么诱惑，也难与此时女人身体的蠕动相比拼。这时的女人所表现的一切，都是对男人的一种鼓励和赞美。
　　杨汇音走到电梯门前，按下朝上的箭头，等待着电梯下来的时候，她心里始终只有一个念头，那就是要到28楼，去开那道密码锁着的门，也要把自己的门打开，甚至此时的她已经打开了自己的门，只要等那道密码锁的门一开，自己就可以让心爱的男人进入自己的门里，她已经准备好了，身心都准备妥当。
　　王老五在寒冰的胸前忙乱一阵后，暂时解了自己那一丝干渴，动作变得有条不紊起来，欠起上身，眼盯着寒冰桃花般的面容，把那件自己都觉得多余的T恤往上撩起，从头上退下，顺手甩在一边，然后再俯下光了的上身，肌肉发达的胸脯贴在寒冰裸露的胸上，双手捧着寒冰桃花红的双脸，用舌尖挑开她那变得炽热的双唇，象鸟儿妈妈给自己孩子小鸟喂食般，把舌伸进她的嘴里。
　　在王老五欠起上身脱T恤的时候，寒冰觉得压在自己身上的重量突然消失了，身体象忽然空了一样，忙睁开眼看，就见到王老五把脱下的衣服甩开后，那结实的肌肉又向下压来，在接触到她竖立起的那两颗花生米时，她再次闭上眼睛，嘴里想把身体的舒服呻吟出来，可王老五却伸进舌来把她的嘴给封住。
　　电梯到了停车场，门叮的一声开了，杨汇音象着了魔一样的把脚跨了进去，在里面站了几秒，门关上了但电梯没动，这才想起没按楼层号，于是机械的伸手按了一下28，电梯就开始轻微抖动着向上爬，她的心也跟着向上爬。
　　寒冰在王老五的挤压下，不仅没感到难受，反而觉得很舒坦，双手朝上合围着他的腰，用手指尖上下划着他的肌肤，王老五的腰在寒冰指尖的划动下，有些痒痒似的微微颤抖，寒冰每划一下，他的身体就向下压一下。
　　王老五的身体整个的匍匐在寒冰张开的两腿间，寒冰把脚缩起，脚掌支地，膝盖朝上立着，仅用臀部在王老五身下蠕动，象是要把自己的姿势摆放得舒服些。
　　杨汇音在电梯里，泪已经流干，心随着电梯的不断爬升加快着跳动的节奏，好似越往上氧越少，导致的呼吸困难一样，她开始大口的呼气。
　　王老五把寒冰那黑色弹力胸围从她头上退下也甩到了一边去，双手抓住她的双手，按压在她头上方的地毯上，嘴开始逐步的往下检阅着她暴露在外的每寸肌肤，鼻子闻着她肌肤毛孔里散发出来的香味。她的腋下也是光滑的，和她那私处一样，没一根毛，王老五在她两边的腋下用舌轮换的舔着。这一动作使寒冰很痒痒，想用手推开王老五的头，可双手被他紧紧的按在地毯上，动荡不得，于是只能扭动身体来躲闪他的攻击，但没用，因为王老五就喜欢她这样的扭动，要的就是让她扭动起来，所以没放开她的手。
　　等电梯到了28楼，电梯门开了的时候，杨汇音似乎有些清醒了，犹豫着要不要走出电梯，这样做，自己努力了很长时间的事情，不就要垮塌了吗，不是要给他带去麻烦吗，她正不知道该出电梯还是下楼去的时候。有个大妈走了进来，看了她一眼问：“姑娘是要下去吗？”
　　“啊，不，我就到这里。”说完杨汇音跨出了艰难的一步，走出电梯。
　　电梯门在她背后关上时，她回头看了看，然后把眼睛朝向王老五那28A的密码门看，魂不守舍的迈动脚步朝门口走去，好似那门有吸里般。
　　寒冰在王老五的嘴唇和舌的不断攻击下，忍不住的不断扭动着、呻吟着，心里想着希望他快点，快点把她扒光。
　　王老五在寒冰无法忍耐的时候，终于把嘴游移到她还穿着七分裤的腰下，然后停住嘴抬起头，跪在她的双腿间，手伸到她背后，拉下裤子的拉链。
　　寒冰在他手伸到背后时，把臀部微抬，以便于他拉拉链，等王老五拉下拉链后，她的双手却自己动手的往下退裤子，王老五见她急成这样，帮着她的忙，很利索的把那裤子给剥离出她的下身，剩下的就只有那绣着花边的白色内裤了。
　　杨汇音终于站在了密码前，看着那几个数字，可就是没力气去按它们，手抬起又放下，放下又抬起。
　　等王老五把寒冰的风景区全暴露在眼前的时候，见她那光滑的花丛小溪里，正流淌着亮晶晶的水流，寒冰缩着的双腿膝盖微动着，身子随着她的呼吸，有节奏的起伏。
　　王老五解开皮带扣，再解开裤纽扣，然后唰的拉下拉链，连外裤和内裤一起向下扒拉到跪着的位置，把自己朝上翘起的命根用手压低，俯下身子，左手撑地右手握枪，把枪口对准寒冰流着溪水的小沟，缓慢的钻着进入到寒冰的温热体内，耳中听到寒冰长长的有些高昂的叫喊了一声。
　　杨汇音还是鼓起勇气的按下了密码，她没注意到门没关严实，留着一条细细的缝隙，那是王老五和寒冰进去后没带严，所以杨汇音按完密码门没反应，她想是不是自己按错了密码，想再按一次，就听见一声女人欢快而绵长的叫喊从门缝里隐隐约约的传了出来，她的手象被定格了一样，停在离要按的密码只有几厘米的地方动不了，按不下去也缩不回来，因为那声音自己太熟悉，是自己在这个房间里曾经多次发出过的，没有哪个女人能象她这么熟悉。杨汇音听到这声叫唤后，心似乎停止了跳动，全身冰凉的杵在门口，脸色苍白，那停在密码前的手指抖动起来。
　　寒冰全裸的仰躺在地毯上，随着王老五一下一下有力的动作，她的声音也一声一声的喊出，忽高忽低，悠扬绵长，她的双手抓着王老五的臀部，随着他的耸动往自己身体上拉。双腿的小腿抬起交叉放在王老五的大腿上臀部下的地方，她不再闭着双眼，在王老五强壮的命根进入体内的时候，在她长长大叫声中就已经睁开来，头离开地毯抬起，看着王老五双掌撑地，动着腰和腹部，她快乐着，叫喊着，尽量的把这条大咸鱼往自己嘴里送，似乎怎么也吃不够吃不饱，腥味的诱惑让她这只小馋猫只想把他全部吞没进自己的肚里。她的‘喵喵’叫声鼓励着王老五这条咸鱼开始翻身，拿出他在水里游动的矫健，很轻快的在寒冰小溪里游动，把那小溪搅动得滋滋的响。
　　王老五觉得自己扒拉下的半拉子衣物很碍事，边在寒冰体内进出边蹭着腿，象蛇蜕皮一样，费了点精力才把自己从内外裤子中挣脱出来，那种得到解放后的自由，让他更加自如的对付着身下这条美人鱼。
　　杨汇音瘫软的坐在门口的地上，没有眼泪，也没哭泣，只是没了力气，耳朵里不断的传来女人的愉悦声，虽然很细长，但她能听出那声音的欢快和舒畅。她绝望了，整个身体象被寒冷的空气围住，瑟瑟的发着抖，性感的嘴唇上下抖动着，而眼睛却出神的睁着。听到那样的声音，一般人的第一反应是兴奋，可这声音听在杨汇音的耳朵里，是冰、是雪、是无比寒冷的刺骨寒风。
　　寒冰已经不再是农家炕上的寒冰，已经完全变成一个懂得享受和付出的真正女人，知道该怎么获取快感，也知道该怎么让心爱男人得到满足。他和王老五配合得很默契，象是两人已经交欢过千万次那么的熟练和老道，变换着不同的姿势，充分暴露着自己的隐秘之地，身体舒展着让王老五能更有力更深入的喂着她，她在王老五的爱抚下变得越来越敏感，吃饱了又饿，饿了再吃。
　　房间里的两人在熊熊欲火的燃烧下，点燃着整个房间，照亮着四壁，融化了时间，融化了彼此，但寒冷在房间外的杨汇音。





    正文 6 是谁教坏了谁
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:4586

          坦然著
　　（你收藏本书，就不会错过每天的更新。）
　　杨汇音没能最后听到王老五高潮时的吼叫声就走了，带着一颗冰冷的心，死了的心走了，但没回和母亲租的房屋，而是回学校。
　　王老五吼叫着在寒冰身上完成了最后冲刺，扑在寒冰身上大口的喘着，寒冰用手在他汗湿的背部轻轻的上下抚摸，自己体内还留着他的命根，感受着它慢慢在自己的一阵阵收缩下变软，直到它被自己因高潮而收缩的肉挤出体外，在被挤出的那一瞬间，寒冰张开小嘴哦的哼了一声，这是她享受快感的最后呼唤。
　　王老五在寒冰身上缓过神来，自己的命根位置一片狼迹，混合着自己和寒冰的液体，那种味道让他闻着有种昏昏欲睡的感觉。
　　两人谁也不说话，静静的躺在地毯上，谁也不想事先打破这美妙的宁静。寒冰的头发凌乱的摊开在地毯上，有几缕还被汗水沾在脸上和嘴角边，心中无比的平静，高潮的余温在她身体的每个毛孔里慢慢的散发着。
　　十几分钟后，王老五先抬起头，在寒冰的唇上吻了吻，微笑着问：“小馋猫，吃饱了没？”
　　“现在是饱了，可等会还会饿的。”寒冰的酒窝在她笑起来时最迷人：“哥，我爱你。”寒冰深情的说出这三个字。
　　王老五没说我爱你，他说不出，不是他不想说，而是他没法说，说这三个字很简单，有的人开口闭口满嘴的这三个字，但有几个人能为这三个字做到不离不弃呢。要从王老五嘴里说出这三个字，那是相当难的，他不是没说过，他在心里不止一次的说过这三个字，但那是在想着江雪时说的。
　　“我先去洗洗。”说完，王老五从寒冰的身上爬起来，身子有些发飘，头有些发晕，头重脚轻的走向浴室。
　　寒冰坐起来看着他走向浴室的背影，她多想亲耳听到他说我爱你这三个字啊。
　　杨汇音回到宿舍，郝冬梅在看书，周末同学都出去玩了，有男朋友的和男朋友幽会，没男朋友的也相约着逛街去了，都还没回来，只有郝冬梅没地方去。也有男生来约她出去玩的，但她对那些幼稚的男人不感兴趣，她只对王老五有感觉，不是因为王老五有多英俊，而是王老五有魅力，这种魅力来自哪里，她也说不清楚，可她就是觉得和王老五在一起很安全很愉快，他把自己当个人，没看不起自己出身穷困。郝冬梅这样边想边看着书，见杨汇音苍白着脸回来，忙放下书，站起来笑着说：
　　“汇音，你不是回家陪阿姨了嘛，咋又回来嘞？”
　　杨汇音看她一眼，苦笑了笑，倒在郝冬梅的床上，嘴里嘣出一句话：“完了，一切都结束了！”
　　“你说甚？甚结束了？”郝冬梅莫名其妙的问，坐在床边看着杨汇音。
　　杨汇音闭上双眼，眼泪从眼眶里渗出两滴来挂在脸上。
　　“汇音，你到底是咋的啦？是不是病了？”郝冬梅说着把手放在杨汇音的额头上，手心感觉到她额头的烫，给她说：“你发高烧嘞！”
　　郝冬梅拿上盆到卫生间接了盆凉水，把毛巾弄湿后扭干，折叠着放在杨汇音的额头上降温，然后在抽屉里找出药看着上面的说明，没有退烧的，给杨汇音说：“俄去买点退烧药，你别动，好好躺着。”说完匆匆出了宿舍。
　　王老五在淋浴喷头下冲着身子，寒冰也走了进来，从背后抱住他，把头侧靠在他的背上。
　　“哥，我好幸福啊。”寒冰在王老五的背部说。
　　“冰冰，你也洗洗吧。”王老五转过身体，用手把寒冰贴在脸上的头发理了理：“饿了吧？我一会去买吃的回来。”
　　“恩，你真好。”寒冰确实饿了，答应着王老五，双手搂在他的腰后，把自己的身体贴在王老五的前面，让水自然的淋湿着他们。
　　王老五被寒冰的这个动作诱惑着，下面刚软下去的家伙又动了动，抵在她光洁的地方。
　　寒冰也感觉到了王老五的反应，嘤咛一声的离开他，低下头看着王老五那里，用右手的食指碰了一下那家伙的头，笑着说：“又不老实了，小王老五！”
　　王老五见她这个可爱模样，一把搂住她的腰，紧紧的把她贴在自己身前，吻住她的唇，手在她的臀部抚摸起来。
　　“不要命了你！再好吃的东西，吃多了都会伤身体的。快去买吃的吧，我要好好的洗洗，被你弄得一身的汗。”寒冰咯咯的笑着阻止着王老五。
　　王老五放开她，有些不情愿的拿毛巾擦着头和身子，看着寒冰在淋浴喷头下的裸体，心里痒痒的还想要她，但听寒冰说饿了，才不得已的暂时浇灭欲火。
　　“想吃点什么？”王老五擦着胯下问。
　　“旁边有披萨卖吗？我想吃呢。”寒冰闭着眼让水在头顶上冲着，嘴里说道。
　　王老五已经走出浴室的门，又返身把头伸进浴室，看着寒冰的身体叫她：“冰冰。”
　　“恩，什么事？”寒冰又听见王老五叫她，用手抹了脸一把，睁开眼问。
　　“你真美！”王老五笑着说，他是想说我爱你的，可话到嘴边，又改了口。
　　“讨厌你！快去吧。”寒冰娇笑着挥手给王老五撒着水，赶王老五快去买吃的。
　　王老五穿好衣服，拿上钱夹，带上手机。在他穿好鞋子要开门的时候，发现门没锁上，疑惑的仔细看了看门，没发现异常，才想起自己进去后一心只注意寒冰，没把门关严，自己笑笑后摇摇头，出门来很认真的关好门，拿出电话给司马文晴打着电话，朝电梯方向走，进入电梯，司马文晴接了电话。
　　“文晴，是我。那人来过了吗？你觉得怎么样？哈哈，又不是我要找人，是你要用的人，得你做主啊。是吗？这么说你还满意。哪里，谢什么谢。我呀？这几天都没时间，恩。那你忙吧，等以后不忙的时候请我吃饭再感谢我吧。好的，挂了啊。”王老五打完电话，电梯也到了一楼。
　　杨汇音吃了郝冬梅买回来的退烧药，迷迷糊糊的睡去。郝冬梅坐在她身旁不断的给她换着毛巾。杨汇音在迷糊中好象看见王老五来到身边，还对着她笑，她欢喜的叫着哥哥，郝冬梅听见她说糊话，也没放在心上，更没往王老五身上联系，只是很认真的伺候着她，直到药效起作用，杨汇音的烧稍退，才很沉的睡去，郝冬梅也松了口气。
　　王老五买了披萨回来，进门看到寒冰穿着浴衣半躺着靠在大床上翻看着书，仿佛眼前的女人就是他想了很久的杨汇音，那一秒钟他还真忘记了那个躺在床上的女人就是刚和他有过鱼水之欢的寒冰。
　　“哥，你这床还真舒服。”寒冰听见门响，抬头看见王老五愣站在那，笑着说。
　　“是吗？那就躺在床上吃吧。”王老五听到寒冰说话，才回过神来，走到床边，坐上床，把披萨盒子也放在床上。
　　王老五打开盒子后，又下床到厨房拿了两个盘子过来，寒冰已经拿起一块披萨吃起来，一只手还在下面接着，怕掉在床上。
　　“恩，真好吃，是海鲜的！”寒冰嘴里嚼着，赞美起食物的美味来。
　　王老五递给她一个盘子，然后也坐在寒冰身旁，给自己也拿块披萨放在盘子上端起来吃。
　　“你什么时候上班？不回你表姐那里去也行吗？”王老五边吃边问。
　　“刚才给表姐打了电话，告诉她我在男朋友这里。你知道她怎么嘱咐我的吗？”寒冰说着呵呵的笑起来。
　　“难不成她嘱咐你不要和男人上床？”王老五一说出来，寒冰就哈哈的大笑起来，把嘴里的披萨都喷在床上，忙用手去拣起放在盒子边上，然后给王老五说：
　　“她就是这样嘱咐的，我回答她说‘我此时就躺在床上！’，把她气得没说话就把电话挂了。哈哈哈！”寒冰说完又大笑起来，这次她很注意的不让披萨再从嘴里喷出来。
　　“你现在的胆子是越来越大，以前那个害羞的寒冰到哪里去了？”王老五也微笑着说。
　　“还不都是你，是你把我教坏的，你得负责。”寒冰说着把头靠在王老五肩膀上象是开玩笑又象当真的说。
　　“到底是谁教坏了谁呀？刚才你那个样子，完全就象一个高手，那功夫，让我都甘拜下风呢。”王老五在她鼻子上用指头点了一下说。
　　“坏王老五！死王老五！明明是你把人家教坏的，还倒打一耙！”寒冰用小拳头捶打在王老五的胸口上，脸上又泛起娇羞来。
　　“哈哈哈！刚才是不是很舒服呀？”王老五还逗着她，她喜欢寒冰撒娇的样子。
　　“不和你说啦，坏王老五！”寒冰娇羞的瞪了王老五一眼，把身子靠在床上吃着披萨，随手把电视打开，象是生气的样子。
　　如果非要辩明男女之间的事情是谁教坏了谁，那说上一辈子也说不清楚。人的坏不是被谁教的，只要自己不想坏，别人再怎么教也教不坏，除非是自己想变坏。而男女的欢爱是两相情愿的事，不存在谁教坏了谁，寒冰以前是不懂，现在懂了，只能说是把自己本能欲望释放了出来，即使遇到的男人不是王老五，她也一样会做这个事情，任何人都一样，只不过是在做这个事情的时候是欢快的还是痛苦的区别而已。所以寒冰很正常，没变坏。在这件事情上，非要说个好坏，那么，王老五是谁教坏的，是徐缨吗？还是别的女人教坏了他？其实谁都不怪，也没法怪，更没必要怪谁。因为这是人的本能，谁都没有错，要是人都不做这种事情，那才叫坏了呢。
　　“你还没给我说什么时候上班呢？”王老五又拿起一快披萨问寒冰。
　　“明天晚上的夜班。哥，我今晚和明天都住这，你的床这么舒服，我以后也想住这里。”寒冰不是因为床舒服想住这，而是因为王老五才想住这里的。
　　“好啊，你住这里，我住家里。”王老五知道她的心思，所以顺着她的话开玩笑的答应着。
　　“一个人我才不住这呢，我要你也住在这。”寒冰说着把靠着的背抬起，爬在王老五的身上嘟着嘴说。
　　“可我妈知道了，打我屁股怎么办？”王老五开着玩笑。刚说完，座机电话真的就响了：“看看，妈的监督电话来了不是。”在寒冰唇上亲了一口，就起来接电话。
　　“妈，是。在我这里，刚接回来，恩，等会送她回去。是，她说明天要上班，以后再去家里，正在吃呢。我买回来吃啊。要和寒冰说呀，好！我叫她接。”王老五边打电话边朝寒冰看，听到母亲说要和寒冰讲话，把无线电话拿过来给寒冰。
　　寒冰接过电话，放在耳边：“伯母，你好！好了，在家里休养呢。请的假期到了，要上班呢。恩，以后再去看你和伯父。好的，还要和哥说话吗？那好，祝你和伯父晚安！再见！”寒冰讲完就挂断了电话。
　　“哥，我不想回去。”寒冰放下电话向王老五恳求着说。
　　“谁让你回去了？我没说让你回呀？”王老五莫名其妙的问寒冰。
　　“刚才你不是给伯母说等会就送我回去的嘛，是不是伯母不让我和你在一起啊？”
　　“哈哈！妈没说不让你住这里，是我给妈说要送你回去，看把你急的。我怕妈想别的才那样说的，你要走我还舍不得你走呢。”王老五说完，把寒冰搂进怀里，在她额头上吻了一下。手很不老实的往寒冰怀里摸去，寒冰也不躲闪，由着他抚摸着自己的乳房和小腹。





    正文 7 情欲哲学问题
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:5551

          坦然/著
　　电视中央六台里放的是德国和外蒙古合拍的影片，电影的节奏很忙，演员也不漂亮。王老五和寒冰吃完披萨，分别给寒冰和自己倒了杯红酒。王老五靠在床上，寒冰靠在他胸前，两人品着酸涩的红酒，悠闲的看着这部电影，仿佛就象小两口晚上临睡前的样子。
　　电影讲的是在草原上一家牧民和骆驼的生活，一匹棕色毛发的母骆驼生了一匹白色的小骆驼，可那母骆驼看到自己的孩子颜色和自己的不一样，不认这个自己生的孩子，也不给小骆驼喂奶，小白骆驼每次想只母亲的奶，一走到母骆驼的胯下找奶吸，母骆驼要么走开，要么夹紧了双腿不让小骆驼吸奶。牧民两口子和两个孩子为这事很着急，用了很多办法都没能让小骆驼吃上自己母亲的乳汁，于是找来一个当地的兽医，兽医给他们出主意说要找个乐师来给母骆驼拉马头琴。两口子就把去镇上找乐师的任务交给两个孩子，哥两各骑一匹骆驼，到镇上找到亲戚，让亲戚帮着找了镇子上最好的乐师。过了几天，乐师带着马头琴来到这个牧民家，在马头琴上系上红丝带，坐在那匹母骆驼旁，开始拉起如泣如诉的音乐，而女主人边抚摸着母骆驼边和着音乐唱起高昂的哥声，琴声和歌声在空旷的草原上空飘起，所有动物都抬起头来聆听，而母骆驼在歌声和爱抚中慢慢的低下了头，眼泪开始从它的眼眶里流出，男主人把小白骆驼牵到母骆驼面前，让它看自己的孩子，母骆驼用鼻子闻了闻小骆驼，眼泪流得越加的多了。最后把自己的双腿张开，男主人牵小骆驼到自己母亲的胯下，开始小骆驼有些害怕，犹豫一会后试着吸起母骆驼的乳汁，见自己的母亲没再走开，就尽情的吸食起来，而母骆驼却在小骆驼开始吸奶的时候，眼泪还在不停的流啊流。
　　电影放到这里结束了，寒冰的泪也流湿了王老五的前胸，骆驼是为自己没当好母亲而流下羞愧的眼泪，寒冰却为这样的母子亲情流下激动的泪水。王老五虽然没掉泪，但他被这样的场面震撼着，从这部电影想到人类，想到那些把自己亲骨肉抛弃的母亲，想到那些在孤儿院的孩子们。畜生也有情感，何况人类乎？
　　“哥，这就叫情吧？动物也有情，也会为自己的错误感到羞愧。”寒冰抹抹眼泪，抬头看着王老五的脸说。
　　“是啊，没想到这部电影拍得这么感人，把人和动物的感情都描绘得淋漓尽致，难得的好电影。”王老五在寒冰的头上吻了吻说。
　　“哥，你说人和人之间，尤其是男人和女人之间，是先有情还是先有欲啊？”寒冰想到在没遇到王老五前的自己，根本没想过性是如此美妙的事情，现在她开始尝到性的快乐，所以自己都不敢相信自己会如此的喜欢。
　　“恩？怎么回答你的这个问题好呢？这个问题就象是先有鸡还是先有蛋的哲学问题一样，是难以用语言来回答的。”王老五没想到寒冰会问出这样的问题来，还真的是没法解释清楚。
　　“我觉得应该是先有情，没有情怎么会相爱，又怎么做爱呢，所以应该是先有情，因为情而产生欲。”寒冰说出自己对情和欲的看法。
　　“那情从何而来？没有欲，也就是没有性的冲动，又怎么能去爱一个人，既然不爱，那又哪来的情呢？应该说情以欲而生，可这样说的话，那么欲又来自哪里呢？比如说，一个人要爱上另一个人，被爱的那个人应该是值得爱才会被爱的，这种值得爱的理由不是因为那个人的思想，而是外貌。一个人吸引另一个人，是先从外貌开始的，这就是欲，然后才开始了解那个人的思想和品质。要是那个人长得歪嘴斜舌，而且肮脏不堪，就算他（她）是世界上最有道德最有学问，你说你会喜欢吗？第一眼看着就不喜欢，不愿意与他（她）接触，那你又怎么能了解他（她）的所有优点呢？所以有欲才能生情。就拿你和我来作分析，如果我长得奇丑无比，你还会看上我吗？同样，要是你也很丑，那我也没有那种兴趣呀，从这个方面分析，应该是先有欲，才有情。”王老五的长篇大论，把寒冰都说糊涂了。
　　“可没有情，是不可能有冲动的呀。你对我是先有欲还是先有情？”寒冰是个女人，所以也脱不了这个俗，问这个问题，是王老五预料之中的。
　　“坦白的说，我第一次见你穿着比基尼，看到你美妙的身体，我就有一股原始的冲动，欲望的冲动。”王老五很老实的回答。
　　“那你为什么后来不找我呢？”寒冰知道，自己那时候可能也是先有欲，还没有情，她象疯了一样的找这个男人，可能就是欲的驱使吧。
　　“如果我每看到一个漂亮的女人，都去找，那我不成疯子了吗？”王老五哈哈的笑起来。接着说：“有些电影电视的女演员，我看着她们，也有喜欢有冲动的，可我得现实点，总不能去给人家说‘我想和你好’吧。人家听了不给个耳光算是客气的。”
　　“可那时候，人家找得你好苦，要不是李博士，我们可能现在也见不上面呢。”寒冰回想起那时候的事情来，觉得还真是幸运。
　　“是啊，这就是际遇，人的一生会有很多际遇，有心的人能抓住每次际遇的到来，所以能成功或有成就，而有些人抓住得少。其实人都是一样的，谁也不比谁强多少。”王老五仍然摸捏着寒冰的身体说。
　　“这么说你以后遇到比我漂亮的女人，而那个女人也对你有欲望，你也会把那当作际遇，而和她上床，是吗？”寒冰有些吃干醋的问。
　　“哈哈哈！如果我说不会，你能相信吗？”王老五心里想起自己遇到的那些女人来，有的只是一夜情，象寒冰这样可能成为自己妻子的人没有几个。
　　“是我在问你，你怎么反问我呀！”寒冰打了王老五一拳后说。
　　“以后的事情谁也无法预料，我怎么回答呀？难道要我向你保证吗？可保证管用吗？所以我没法说得清这个事。”王老五把寒冰又楼紧些。
　　“我还真不敢想象没有情的欲会是什么样？你说那些妓女和嫖客，能有快乐吗？”寒冰的问题让王老五很头疼。
　　“我没嫖过娼，也不知道，但我想也应该有快感的。你想啊，要是嫖娼的没看上那卖淫的，他会去要那个妓女吗？也就是说，嫖娼的对卖淫的女人有欲望，而卖淫的女人欲望在于需要从嫖娼的身上得到钱，只不过欲望不同。但没有情，所以说有欲的，不一定就会产生情，反过来，有情的，也不一定能产生欲，为什么这么说呢。比如亲情、男人和男人的友情、女人和女人的友情，都是情，但没有欲。欲是本能的反应，情是因为依赖而产生，在男人和女人的情欲上，应该是因为欲发展到有依赖的情才对，而不是因为有了依赖的情才发展到欲。”王老五可是大学时候的演讲高手，诡辩奇才，所以说出来的话让怀中这个研究生毕业的女人听得是一愣一愣的。
　　“那男女之间有纯粹的友谊吗？”寒冰的问题接着又来了。
　　“我认为没有，要是哪个人给你说有，那多半是假话。”王老五给寒冰说。
　　“我想也是不可能有的。”寒冰赞同王老五的说法，她接着说：“哥，你知道吗？我现在特别怕失去你，要是没有你了，我该怎么办？”寒冰说着眼泪花就在眼眶里打转转。
　　“冰冰，不要这样想，你即使没有我，也会过得好好的，我就是一个普通的男人，和别的男人没什么两样。”王老五抽出摸着她身体的手，把她的下巴抬起来，低头吻着她脸上的泪，安慰着她。但王老五心里很不平静，他现在不敢向寒冰保证什么，也没法保证，所以觉得很对不起这个怀里的女人。
　　“哥，答应我一件事。”寒冰抬起头来，眼泪汪汪的样子楚楚动人，使人看了更加的怜爱。
　　“你说，只要我能做到，哥一定答应你。”王老五爱怜的给她抹着泪。
　　“要是你爱上了别的女人，一定要让我先知道，我会主动离开你的。”寒冰伤心的说，好象王老五已经爱上了别的女人一样。
　　“说什么呢你，以后可不能再说离开我的话，你是我的女人，我怎么舍得你离开我呢。”王老五说着把寒冰放倒在床上，吻着她的额头、眼睑、脸颊和嘴唇。
　　寒冰在王老五的温存下，不再说话，闭上眼睛，心境慢慢平息下来，张开唇也回吻着王老五。
　　午夜十二点不到，杨汇音的烧退了，在她醒来的时，见同宿舍的同学都在，郝冬梅和她们在聊着什么。
　　“冬梅。”杨汇音坐起来叫郝冬梅。
　　别的同学听见郝冬梅的声音，都围上来唧唧喳喳的问这问那。郝冬梅给她倒了杯水，问：“汇音，头晕不晕？”
　　“已经好了，烧已经退啦。”杨汇音自己用手背在额头上试了试接着说：“谢谢你们，让你们为我担心了，还影响了大家睡觉。”
　　“刚才大家还说要是你还不好，要送你去输液嘞。”郝冬梅给杨汇音拉了拉被子说。
　　“冬梅，你能陪我出去走走吗？”杨汇音问郝冬梅，她是有话要对她说。
　　“你疯了！刚好就要出去，外面有风，会把你再吹感冒的。”郝冬梅瞪她一眼说。
　　“我饿了，今晚还没吃饭呢，你就陪我出去吃点东西吧。”杨汇音也确实饿了。
　　“那俄去给你买来，想吃甚？”郝冬梅还是不让她出去。
　　“那我自己去。”说着杨汇音下床穿鞋子。
　　“好好好，俄陪你，把衣服穿厚点。”郝冬梅知道杨汇音的脾气，她的倔劲一上来，谁也没办法，于是只有妥协，答应陪她去。
　　王老五这次先把自己的衣服脱光，才把寒冰的浴衣脱掉，并把寒冰的身体翻过去，让她背朝上的爬在床上。
　　寒冰不知道王老五要干什么，但没问，很顺从的爬在床上，她喜欢王老五这样，每次他都会让自己感到很惊讶。
　　王老五端起喝剩下的红酒，喝了一口含在嘴里，把头低下，在寒冰裸露的肩胛中间缓缓把嘴里的红酒吐在上面，只见象血一样的酒顺着寒冰的脊柱流到腰部凹下去的地方，集了小小一潭红色的水。
　　寒冰在王老五把嘴里的酒吐在背上时，全身的每个毛孔都紧缩了一下，接着又一下，一种从未有过的刺激直达她的心里。
　　王老五把酒吐完，从寒冰微翘的臀部开始，一点一点的往上用舌头舔吸着寒冰身上的红酒，每舔一下吸一次，他都能感觉到寒冰身体传来的颤抖。王老五把倒在寒冰背上的酒都吸食完后，才把她翻转过来，面朝着自己，然后再端起寒冰喝剩下的那杯酒，这次不是先含进嘴里，而是先倒一小点在寒冰两边锁骨位置凹下去的窝里，每倒一点就用舌和唇去把那酒吸食完，他做得很认真，没浪费一滴红酒，吸食的时候，还轻微的发出声响。
　　刚开窍的寒冰哪受过这个，早被王老五弄得晕忽忽心痒痒的，一股股欲火直全身蔓延，似乎要把自己每个毛孔都燃烧起来，她闭着双眼用心的感受来自王老五嘴唇和舌尖的酥痒和麻感。
　　王老五用左手把寒冰的双乳挤在一起，象张艺谋电影黄金甲里那些宫女被束高的胸部一样，两只乳房挤在一起行成漏斗状的乳沟，王老五再把红酒倒在她乳沟的上部，用嘴接在乳沟的下部，然后慢慢放松左手，红酒顺着两乳的沟流下，王老五在下舔吸起来，还发出滋溜溜的声音来，王老五还真是有本事，竟然没让红酒滑落下一滴到寒冰的肚皮上。这样吸食了两次后，王老五再把酒倒一点在寒冰的腹部，等酒流到肚脐眼里满了，才把嘴凑上去滋的一口吸完，吸完再倒。寒冰在他每吸一次，身体就跟着抖动一次。王老五看看那酒没剩多少了，不再倒肚皮上，而是倒在了寒冰那光洁的私处上方，自己爬在她的两腿间，嘴唇凑在她私处的下方，那酒顺着寒冰的肉沟流下，与她体内渗透出的液体混合在一起的流向王老五等在那里的舌头上，王老五舌头一卷就把那混合了的‘鸡尾酒’吞进口里，但还是有部分流到了床上。
　　寒冰的情欲已经被完全的调动起来，娇喘中带着呻吟，焦急的等待着王老五对她进行强烈的攻击，希望他快点来占有自己，要是他不来占有自己，自己就会死去似的。她在王老五的身下，扭动着性感娇躯，她的每次扭动，都让王老五的情欲高涨一截。
　　杨汇音和郝冬梅来到学校外的小吃摊上，杨汇音吃着东西给郝冬梅说着话：“冬梅，你以后别去那公寓做家政了。”
　　“为甚？哥可是好人嘞！就是他不给俄钱，俄也会去的，他帮咱村多大的忙啊。他可不仅是俄的恩人，而是咱干沟村全村的恩人嘞！俄是为父老乡亲还他情嘞！”郝冬梅这次说什么也不会再听杨汇音的，想起王老五的好，她有些激动的给杨汇音说。
　　“那个男人不值得你这样做，你以后的日子长着呢，我是怕你以后受到伤害。你还是早点远离她的好，不然，他会毁了你一辈子的。报答他的恩情，等以后你赚了钱，再还他不就可以了嘛。冬梅，你听我的，我难道会害你吗？”杨汇音苦口婆心的说，心里还真的是为郝冬梅想。
　　可郝冬梅有自己的想法，她才不会轻易改变自己想法的：“汇音，哥不坏，你别把有钱的人想那么坏，没钱的不也有很多坏人吗？”
　　“唉！以后你就明白我的意思了，现在也说不明白。”杨汇音放弃了说服郝冬梅的想法。
　　王老五没让寒冰失望，他分开寒冰双腿，握着坚硬的命根，对准了她张开的门，用几乎残暴的方式，直直的插了进去，然后一下又一下使出全身的力量进出在寒冰光洁而肥沃的肉缝中。
　　王老五确实是用狂风暴雨的方式占有了寒冰，把她占有得无比舒坦，无比快乐，让她跟着自己一起疯狂，疯狂得寒冰的指甲刮伤了王老五背上皮肤，疯狂得她的牙印留在了王老五的肩上。疯狂到两人都把各自积攒的疯狂劲全释放完，才疲倦的相拥而眠。
　　（如果你还没收藏，那还等什么呢，赶快收藏起来慢慢品吧！）





    正文 8 海边偷欢（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:5514

          坦然/著
　　郝冬梅没有听杨汇音的规劝，在星期二一如既往的到王老五公寓，帮他收拾房间。
　　她看到有人来住过，酒杯有两个是使用过的，餐盘也有两个使用过，垃圾筐里，还有披萨的盒子，但她没往有女人来和王老五住一起的方面想，只认为是王老五周末来住，一个人买了披萨吃，吃了两次，喝了两杯酒。她在换床单和被套时，见有酒迹和别的不知道什么的污迹，还笑王老五怎么把酒端到床上喝呢，在收拾完后，给王老五留了字条：‘哥，以后别把东西，尤其是酒拿到床上喝，把床单和被套都弄脏了，可能不好洗呢。记住了哦！可别再犯错误！’后面画上个小人头，很生气很调皮的那种。
　　郝冬梅哪知道，床单上的污迹，是王老五和寒冰交欢时留下的痕迹。
　　寒冰第二天一早起来，为了赶着去上班，没来得及收拾屋子和床，不然她是不可能让这样的痕迹留下的，她也不知道王老五找了家政服务员。而王老五也是醒来后，没收拾房间就走了，他也不会收拾，所以被郝冬梅看到了狼迹一片。
　　王老五周末过来和寒冰约会时，他先到公寓等寒冰，看到了郝冬梅留下的字条，笑着自言自语说：“小丫头片子，什么犯错误，还画个徽标呢。”把字条揉巴揉巴的丢到纸篓里。他也没太在意，也不怕郝冬梅知道自己有女人的事实，一个单身男人，领单身女人回家过夜，这本身就是天经地义的事情，有什么值得隐瞒呢，再说，他和郝冬梅也只是一般的雇主与雇员的关系，所以王老五不怕郝冬梅知道。
　　不一会，寒冰下班后直接从医院到公寓。她在还没到下班时间，就已经忍不住的想尽快见到王老五了，如果说在农家炕上是王老五把她开发了，那么在上个周末一起度过的消魂时光，就是王老五和她完全融为一体的开始，是走向一个女人享受性爱的开端，她已经深陷在王老五带给她的肉体快乐中，似乎这种情欲让她总是没得到满足一样，时刻的渴望着王老五那充满力量的身体，盼望着下一次王老五会带给她更新鲜的刺激。
　　“武哥，你早到了吗？”寒冰自己按王老五告诉她的密码开了门，看到他在里面，欢喜的问。
　　“刚到，你下班了，咱们出去吃吧，我可不会做饭。”王老五走过来，接过寒冰的手提包，挂在衣架的挂钩上说。看着她一身连衣裙，尽管不是他喜欢的那种江雪穿的白色，但看到寒冰穿连衣裙，他还是觉得她今天尤其的很热火。
　　“好啊，我也不会做，你想吃什么？我请你。”寒冰换完拖鞋，扑进王老五的怀抱中，双手楼住她的脖子，用唇在他的唇上亲吻了一下问。
　　王老五搂抱着寒冰柔软的腰身，已经五天没见到她了，自己的欲火似乎又燃烧起来，今天早上起来的时候，知道是和寒冰约会的日子，他总是不停的看表，焦急的等待着美好时刻的快点到来，现在美人在怀，他还真不想出去了，只想把她尽快的扒光，抱到大床上。
　　“我想吃了你！”王老五说着，把嘴轻轻的咬住寒冰的一只耳朵。
　　“呵呵，别，怪痒痒的！还是先去吃饭吧，想吃我，你什么时候都可以，但现在还是先出去吃饭，听话，别动了，免得伯母说我没照顾好你，让你瘦了，她老人家会怪罪我的。”寒冰咯咯的娇笑着躲闪王老五的亲吻，其实她也想要他，但又得控制他没节制的情欲，所以自己只能忍着。
　　王老五放开寒冰：“好吧，等回来再吃你，现在先去喂饱肚子，等会才有力气啃你。”
　　“我看到楼下有个东北菜馆，小鸡炖蘑菇应该不错，我们别跑远了，就在下面随便吃点吧。”寒冰边穿鞋子边说。
　　“好啊，这个餐厅开了快一年，我还没在里面吃过，去尝尝味道如何。”王老五把刚换上的休闲裤退下，也不避讳寒冰看他，找了条七分裤穿上，套了件T恤。
　　“哥，明天我约了李博士夫妇一起逛街，事先没和你商量，要是你觉得不好，我推了吧。”寒冰把门开了，等着王老五穿鞋出来。
　　“别，难得有这样闲心，我也陪你们一起逛逛，好久没和人逛街了，明天什么时候？”王老五穿好鞋出来，右手牵着寒冰的左手，走到电梯口。
　　“说好中午一起吃饭，然后再逛街的。”寒冰按了一下电梯朝下的箭头，头靠在他身上，依偎着王老五说。
　　两人说着话，乘电梯到了楼下，走过一个街道，拐到那家叫黑土地的东北餐馆。
　　这是一家地道的东北风味餐厅，此时吃饭的人不少，王老五和寒冰只能在一个角落里找了个位子，听着那些东北口音的吃饭人在说笑，王老五实在有些烦，他很不喜欢东北人，尽管陈铭川是东北的，但在岛城，东北人在这里很不受欢迎，男的偷盗抢劫的多，女的在酒吧夜总会做三陪的也不少，他们和四川人不一样，四川人大部分吃苦耐劳，多数的人都是靠本事吃饭，也有女人做鸡的，可也没东北的女人多，所以岛城的人很讨厌东北人，王老五也是外来人口，也是属于被当地人歧视的对象，但他也不怎么喜欢当地人，他只是喜欢这个地方的气候和自然环境。
　　寒冰不一样，她不象王老五那样对人对物有偏见，她属于80后的新生代，容易融入到这个社会中，她和一个点菜的服务员撇着东北话，似乎她很满意这里的环境，点了小鸡炖蘑菇和三样小菜。
　　“哥，这些够了吗？你还有什么特别想吃的？”寒冰点完后问王老五。
　　“行了，就这些吧，我对东北菜不是很了解。”王老五回答，掏出香烟点上。
　　寒冰似乎很饿，吃得比王老五还多，她的胃口一直很好，除了不能吃麻辣以外，只要是能吃的，她都不拒绝，也没见她比别人胖，也许这就叫天生丽质吧，她家里的人也没一个发胖的。
　　吃完饭，寒冰给王老五说：“哥，咱们到海边散步吧，刚吃饱，得消化消化，我也很久没到海边走走了。”
　　“好啊，现在很凉快，去走走吧。”王老五笑呵呵的回答，他也想和寒冰一起浪漫浪漫，他很少和女人，尤其是自己喜欢的女人散步，和江雪没有过，与杨汇音也没有过，自己都快四十的人了，还真没享受过恋爱的滋味。现在有寒冰这么一个可人儿，他还真想和她一起象对恋人一样的走走。
　　两人从黑土地餐厅出来，天已经快黑了，但这并没影响两人的心情，王老五握着寒冰的手，寒冰依偎着王老五，走过马路，来到海边走廊，这个走廊是用木条铺就的，沿着海边修建这么一条很有特色的走廊，这里白天是游客的观光地，来自全国乃至世界各地的人，只要到岛城来旅游的，几乎都在这条海边木条走廊里走过。今天的海风不大，还有些闷热，这个时候在海边走廊上，人来人往的，很是热闹，有夫妻俩带着孩子的，有老头老太太和儿女们一起的，还有一半是年轻的恋人，或者他们中间还有搞婚外情的也说不定，总之，在这个夏日的周末傍晚，在海边散步的人不少。
　　“哥，你以前和喜欢的女人也这样散过步吧？”寒冰小声的问。
　　“没有过，这样回答你也许不相信，可我真的是第一次和一个女人手挽手的走在海边，是不是觉得我很陈旧呀？这样的感觉，说实话，我在梦里有过。”王老五回答。
　　“难道大学里你没谈过恋爱吗？没有喜欢的女生吗？或者是喜欢你的女生也没有吗？”寒冰对王老五这个人的过去，很好奇，这么一个有魅力的男人，怎么会找不到老婆呢。
　　“有过喜欢的，但那时候自己家里穷，连饭都吃不饱的人，怎么敢奢望爱情呢，所以错过了，没向人家表白过，等自己工作后，有了点小钱，想和人家说的时候，却晚了，早嫁了别人。“王老五仿佛又想起江雪，那个让他魂牵梦绕的女人，那个默默的帮助自己度过最艰难岁月的好女人，不知道她现在是否也在和她的爱人孩子一起散步，享受着属于她的天伦之乐呢。
　　“那后来你怎么没找一个喜欢的女人结婚呀？难道你心里还想着那个女生吗？”寒冰不是吃醋，她仅仅是好奇。
　　“要是我结婚了，还能和你这样散步吗？人家都结婚有了孩子，我还想着她干什么呢？我又没毛病。”王老五说了违心的话，其实他内心里，还想着她，不是他想欺骗寒冰，而是自己也确实是想忘记江雪，因为江雪，让他这十几年来，错过了很多该属于自己的幸福，他甚至还有些恨自己太痴情。
　　“也许那个时候，你已经预感到要和我在一起，所以没看上别的女人，为的就是现在和我在一起。”寒冰有些陶醉的把身子再往王老五身上贴近些说。
　　“哈哈！没错，就是这么回事，我为了等你这个小美人，才经受住了别的美女诱惑。”王老五哈哈的大笑着回答。
　　“小声点，别人会听到的。”寒冰捶了王老五一拳，四周的看了看，其实根本没人注意他们。
　　“你呢？大学时候有很多男生追求你吧？”王老五才不在乎别人听到呢。
　　“才不呢，那个时候，自己高中的一个男同学，现在去了国外，我们一起考上了医科大学，一起读的一个专业，就是有别的男生喜欢我，也没那机会。”寒冰现在想起过去，已经没以往那么难受了，所以讲给王老五听，心里也觉得很坦然。
　　“这么说来，你比我那时候好多了，有过青春年少的刻骨铭心的爱恋。是不是经常和他夏天夜晚在校园的草坪上亲亲我我的呀？”王老五知道，在大学时候，很多男生女生谈恋爱，最喜欢夏天这个季节，因为在这个季节里，可以在校园的草坪上做一些私密的事情。
　　“才不是你想的那样呢！我们才有过一次，而且我感觉很不好，除了痛还是痛，根本不象书里说的那样好，而且也不是在校园的草坪上，是在一个旅馆里。”寒冰以为王老五说她和以前的男友经常象别的男生女生一样，坐在草坪上做爱，她读大学时候，自己宿舍的女同学，有两个就经常在夏天穿着长裙，和男朋友一起晚上坐在草坪上做爱。
　　“哈哈！那么现在呢？现在和我好不好？不会也是除了痛还是痛吧？”王老五把嘴凑近寒冰的耳朵问。
　　“我只有和你一起，才觉得最美妙。”寒冰的耳根一下子烧了起来，心中有了坏坏的想法：“哥，我们也象在大学时候一样吧，在海边，把海边公园的草坪当作是大学校园的草坪，怎么样？”寒冰也把嘴凑近王老五的耳边小声的说。
　　“人这么多，人家会看到的，还是回去吧。”王老五一听，认为她说的有些意思，自己也想过过校园式的恋爱激情生活，但这里毕竟是公共场所，人家看到了可不好，他还是有些担忧。
　　“看不到的，我不是穿了长裙吗，我们去那边，那边人少些。”寒冰指着一处黑暗的地方说。
　　王老五朝着她手指的方向看过去，似乎那里很黑暗，隐隐约约的看到有几株灌木，还听到几声嘻嘻哈哈的男女笑声，但没看到人。今天是月黑，只有星星在天上一闪一闪的，路灯的光亮，也只是在走廊边上有，照不到小树林中。王老五心动了：“那我们过去看看，侦察一下地形，要是适合于战斗，那我们就试试。”
　　寒冰嘤咛一声娇笑，和王老五一起朝黑暗的地方走去。
　　在两人走到路灯照不到的地方时，看到了有几对男女，相互搂抱着，有的是女的骑跨在坐在草地上的男人大腿根上，裙子散开着遮挡了里面亲密接触的秘密；有的是女人背靠着男人，屁股对着男人的胯，也是有裙子遮挡住两人接触的部位，而男人双手朝前伸进了女人胸前的衣服里；还有的是男人整个压在了女人身上，只见到男人穿着裤子的屁股上下的在女人裙子里动，不知道他是在插草坪还是插裙子。
　　王老五和寒冰看着这些，心中早按耐不住了，两人找了一棵碗口粗细的树木，都不吭声，王老五坐在草地上后，背靠着树干，在他们右手边十几米远的地方，也有一对男女正在蠕动着，那微弱的喘息声时隐时现，王老五能感觉到，他们正处在水深火热之中，才不会注意到自己和寒冰呢。
　　寒冰看着王老五坐下后，自己先不坐下，而是看着他，弓身微笑着把手从裙子下摆伸进去，四周张望着，然后慢慢的往下退着内裤。
　　王老五眼睛盯着寒冰的动作，手伸到自己裤裆前，抚摸起鼓胀起来的地方，并把穿在身上的七分休闲裤前面结了结的带子拉开，等待着寒冰来骑跨在自己的身上时，好把裤子往下扒拉。
　　寒冰似乎一点都不急，她很缓慢的把自己的内裤拉下来，到膝盖的位置，然后停下，朝周围看了看，先抬起左腿，从内裤一个口子里把左腿解放出来，接着很自然的把手放开，只见她的内裤无声的掉落到她右脚脖子上，她做这些动作的时候，要是别人看到，还以为她是站在那里看坐靠在树干上的王老五呢，根本没想到她已经把里面的武装给解除了。
　　王老五很兴奋的瞪着寒冰，没错过她的任何一个细微动作，当看到她的内裤已经挂在她穿着皮凉鞋的右脚脖子上的时候，他的心思已经进入到寒冰裙子里面了，想象着里面的风景，是不是已经水流泛滥，是不是已经花瓣张开，等待着自己去塞满。
　　寒冰走了两步，叉开双腿，站在王老五双腿上方，自己已经空了的胯部正好对准了王老五的脸，一股凉凉的海风从裙子下摆吹进来，寒冰都能感觉到自己私密之地凉丝丝的，很是舒畅，她回头看看有没人注意他们，然后慢慢的把自己群摆撩起，很慢很慢，等撩到大腿根部的时候，加快了速度，把自己山丘一样隆起的地方暴露出来给王老五看，这样做，让她内心感到有一种羞涩的罪恶感，可不知道为什么，她很喜欢这样的感觉，似乎这样的刺激只有人们常说的变态们才做得出来，可现在自己象个变态一样正展露着自己的阴部给人看，当然，她只给自己心爱的人儿看。





    正文 9 海边偷欢（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:5797

          坦然/著
　　(收藏，是为了方便你更好的阅读。）
　　王老五被寒冰的举动惊呆了，平时她是那么优雅高贵的一个美丽女人，在这夜幕遮隐下的海边小树丛里，变得似乎自己都不认识她了，淫荡中带有变态的动作，同时也让自己的身体高昂的亢奋起来，从所未有的那种亢奋。要说过去，自己也为女人的身体发狂过，为徐缨老师的身体发狂，为杨汇音的身体痴迷，为司马文晴的身体发疯，也被寒冰与众不同的肉体征服，现在，这种征服变成了惊服。王老五从精神到身体，被寒冰的这个大胆行为彻底的俘虏了，尽管在黑暗中没有在自己公寓里那么看得清清楚楚，可就因为看不清楚，才带有朦胧的神秘美，他想看得清楚些，但越想看清楚越看不清楚，他不自觉的把脸凑近寒冰的下身，在自己的嘴唇和鼻子快接触到她撩着裙子边缘的那一刻，寒冰却忽然把裙摆放下，盖住了王老五想看清、想亲吻、想抚摸的神秘地方，这让王老五很失望，也很愤怒，勾起他更加的想看想闻想摸欲望。
　　寒冰把自己的裙摆撩起，让自己的下身暴露在微微的海风中，暴露在王老五的眼前，暴露在这个充满情欲的小树丛的黑夜里，在王老五把头凑近时，她忽然把裙摆放下，不是因为有人走过来，也不是怕别人看到，而是为了用这样的方式挑逗王老五，让他欲罢不能，让他着急，让他的情欲高涨，同时，也让自己的原始欲望在他的渴望中得到调动。
　　王老五伸出手，眼睛朝上看着寒冰低下的头，隔着裙子，双手从寒冰双脚的小腿开始，逐步的朝上摸去，用心体会着寒冰细嫩皮肤带给自己的那种冲动感，双手十指象是章鱼的十条长满吸盘的须，一寸寸的朝寒冰神秘之地爬去。
　　寒冰在王老五的手伸进裙子里的那刻开始，全身的肌肉象是被电击中，双腿发软，全身颤抖，有些摇摇欲坠，只好用手扶住王老五背靠着的树干，这才没让自己倒下，她没闭眼睛，一直低头看着王老五的眼睛，下身体会着他手指的抚摸，心潮起伏，情欲旺盛，这样的感觉实在美妙，有种犯罪感。
　　人都渴望激情，这种渴望有的时候近乎变态，平时心里想的，总是不敢去做，甚至有的人只要一有这样的念头，就会强制的按压下去，认为是不道德的，是违背良心的事情，是肮脏是龌龊，总是循规蹈矩，不敢越雷池一步，即使是夫妻俩在自家的床上，都是按部就班，先脱衣服，后抚摸，然后才．．．．．．难道就不能变换着步奏，换换环境，或者干脆打破常规，做些有想象的富有激情的‘坏事’。
　　此时的王老五和寒冰，正在做的就是这样的‘坏事’，这是他们以前没有做过的，在大学时候听说过，但没机会做或不敢做的‘坏事’，现在他们补上这一课，而且是在浪漫的海边夜晚，不管周围的人有没注意，他们甚至希望有人在边上看着他们做‘坏事’。
　　王老五的手已经摸到了寒冰的神秘之地，他用双手在她的大腿根部忽重忽轻的指检着寒冰，双手拇指，轻压慢挤着寒冰正在往外渗透着蜜液的地方，尽管看不到，但比看到还刺激，王老五眼睛发着狼样的光，盯着寒冰垂下的头，手指感受着她的兴奋和潮湿。
　　寒冰在王老五的手到达自己空虚的地方，轻声的哼了一声，把腿微微再张开些，双腿打着颤，体会着王老五双手拇指在自己充满着情欲地方的挤压，她喜欢他对自己做这样的‘下流事’，希望他更‘下流’些。
　　他们旁边的那对男女，此时似乎已经进入到冲刺阶段，女人的叫唤声随风轻轻的飘进寒冰和王老五的耳朵里，那个男人哼哧哼哧的喘息声，也夹杂在女人快乐的娇唤中。听着这样的声音王老五和寒冰会心的看着对方笑了笑，都明白是怎么回事。
　　王老五双手抓住寒冰裙子里的光屁股，朝自己的头边拉近，然后把她的裙子撩起来，自己的头伸进里面，再把她的裙子盖下，这样，自己的头也穿上了裙子，上半身有一半被寒冰的裙子给罩住，他的头在寒冰的胯间，闻到了她神秘之地传来的香气，有些热热的。王老五伸出舌，先用舌尖在寒冰大腿根隆起的地方舔了舔。
　　寒冰为王老五的这个动作感到无比的兴奋，在他撩起自己的裙子时，还有些不明白他要干什么，以为他忍不住的想马上进入自己身体呢，可当王老五的嘴唇呼出的热气喷在自己的大腿根时，才知道他是‘渴’了，当他的舌尖舔到自己光秃秃的小山丘时，她再也难以控制自己内心的快乐，啊的叫了一声，似乎双手支撑的树干也难以撑住自己发酥的身体，把头抵在了树干上，同时把自己的双腿再迈开些，想让王老五的嘴和舌能轻松的到达自己最想要的地方。
　　王老五的头在寒冰的裙子里，眼睛看不到了外界，似乎在她两腿间的狭小空间里，自己的原始野火更加的旺盛，在寒冰把双腿再次张开一些后，他明白了她的意图，是要自己尽快的去吸食她的蜜汁，于是，他象一只小熊闻到了蜂蜜般，双手的十个爪子，也帮着寒冰分开两条大腿，让她充分暴露出流淌蜜液的地方，舌头使劲的伸出口腔，滑向她暖烘烘的湿地，象一个饥渴了很久的人，喝上了甘泉般。
　　寒冰被王老五的舌头舔吸得战栗起来，想大声的喊叫，可又担心被旁边的人听到，只能忍着，可怎么也忍不住，似乎不喊叫出声来，自己整个人会爆炸，会憋死，会窒息，所以嗓子里发出哼哼哈哈闷响声。
　　而他们身边不远处的那对男女，似乎已经平息了战斗，正在打扫着战场，女人从男人的胯上下来，找到内裤，匆匆穿上，男人却很快的拉上拉链，拉拉链的声音，传进了寒冰的耳中，她能想到，那是男人在隐藏自己的宝贝，心中的幻想加上王老五在自己两腿间的进攻，让她再也支撑不住了，把自己的胯部从王老五的面部撤离，然后坐到他的大腿根上。
　　王老五本来喝得正欢，忽然寒冰的泉眼消失了，正纳闷呢，自己的头也暴露出来，他还以为有人走过来了，四处张望，没看到人，只看到旁边的那对男女站起来朝另一个方向相互搂着腰走了，似乎根本不在乎他和寒冰一样，自己还有些失望，因为没了别人的偷窥，罪恶感和刺激少了。
　　在王老五张望的时候，寒冰已经伸手退着他的七分休闲裤，不是看着退的，而是用裙子罩着他，伸手下去摸索一样的退，所以有些别扭，也有些心急。
　　王老五知道了寒冰想干什么，这也是自己所希望的，他有些吃力的抬起屁股，伸手下去把自己裤子往下抹，还没抹到膝盖处，刚把挺立的命根露出来，寒冰就迫不及待的用手扶着坐了上去，在进去的一刹那，她嘴巴里发出闷哼，然后把手从下面撤回，双手按在王老五的双肩上，开始上下、左右、前后的蠕动起臀部。
　　王老五在寒冰进入的那一刻，似乎自己膨胀得快爆裂的命根找到了发泄的战场，那种温暖柔软和滑湿，让他无比的受用，接着而来的是寒冰臀部有规律的蠕动，按摩般的把自己命根紧紧包裹起来，一紧一松的，舒服得他不自觉的轻声哼哼起来，同时，伸双手到寒冰的光滑而丰满滚圆臀部，帮助着她用劲的朝自己命根上套送。
　　寒冰感觉自己的身体不再属于自己了，似乎身体的动，是机械的运动，只有运动着，才能把自己的能量释放，只有不停的在王老五坚硬的命根上来回套弄，她才有安全感，才让自己觉得无比的充实，这种犯罪的快感，让寒冰的高潮来得特别的快，她开始一阵快过一阵的收缩，自己都能感觉到蜜地上传来的痉挛快感，从王老五坚挺的命根上，源源不断的输送进自己体内的能量，通过腹腔，经过肠子和血管的传递，到达了自己的脑部，使自己不叫唤都不能，她把头朝后仰，臀部的动作越加的快。
　　王老五也感觉到了寒冰的高潮，因为自己的命根上，传来被她的肉吸舔一般的舒服，象是寒冰的体内，有一条小舌或小手在舔、在抓挠他伸在里面的头部般，在她的高潮刺激下，王老五粗喘着开始也加快了抽送的节奏，听着寒冰想大声叫喊又不敢太大声的一声声闷哼，他有些发狂了，双手捧着寒冰臀部的手指开始不老实了，他用右手中指，滑向她会阴位置，那里被弄得潮湿而滑腻，很轻松的，他右手的中指象是被寒冰另外一个洞吸入一样，伸进了里面，指头忽然感觉到自己的命根在她身体里的进出，这是王老五第一次如此觉得与以往不同。
　　“啊．．．．．．哥！你真坏！”寒冰在王老五手指插入的那一刻，长长的啊了一声，这个时候的女人嘴巴上说出的坏，是骗人的话，其实是她表达赞美的一种言辞，可如果说你真好的话，似乎难以表达自己真实的愉悦心情，所以用你真坏的反语来赞美王老五带给她的罪恶快感。寒冰被王老五深深吸引的一个原因，就是他能花样翻新的让她不断充满新奇。人都有这种嗜好，想探索新奇事物的欲望，只要在探索中得到一点点的满足，就会期待着下一次更大的新奇出现。寒冰这个在男女性爱中属于很单纯的女人，就是在王老五带给她的这些新奇中被他征服了，此时的她，正享受着被征服的愉悦。
　　王老五理解寒冰说的坏，所以没因为她的话而放慢自己的耸动，反而更加的勇猛，两人都能听到裙子里的啪啪肉体碰撞声。
　　这是一场原始中带有文明的交欢，原始是因为王老五和寒冰在大自然下，和天地融为了一体，回归到人类祖先的真实生活中；文明是他们借用了黑夜这个天幕，没有肆无忌惮的在人前做人都做的事情，他们除了用黑夜掩护，还很巧妙的利用了人类遮风挡雨的遮羞布作道具，没破坏别人的清高。
　　似乎这个小树丛，这棵碗粗的小树，是他们的天他们的地，成了他们的床他们的被，在方圆十几米见方的空间里，他们忘记了周围还有和他们一样在偷欢的男女，忘记了这个世界上还有几十亿的人类，他们只知道自己的存在，就算这个时候天翻了地覆了，也与他们无关，因为他们已经和这个天地融化在了一起。
　　寒冰再也忍受不了了，她把头抵在王老五的头上，象是哭泣一样发着呻吟，整个躯体酸软的爬在王老五的上半身。
　　王老五只好自己在下面动着，尽管有些吃力，可他这个时候正是到关键时候，是百米冲刺的最后十米八米六米．．．．．．他最终把头抵在寒冰的胸口，闷哼着开始在寒冰体内抖动着释放出自己的所有能量。寒冰在王老五热乎乎的能量释放在体内的时刻，随着他每次的抖动，就会啊哦的小声叫唤出声来。
　　两人喘息着，歇息了一会，王老五的手指和命根几乎同时从寒冰的两个洞里滑出来，寒冰噗嗤的笑出了声来：“哥，很刺激吧，难怪以前在校园里男生和女生总喜欢成双成对的搂抱着坐在草坪上，原来还真的是别有一凡风味呢，呵呵．．．．．．”
　　王老五还把头埋在寒冰的胸口里，粗喘着回答：“偷偷摸摸的，还真是有意思，好在没人过来，我还真担心有人走过来看到，要是那样，我恐怕会被吓得以后再也不能和你做这事了。”
　　“谁会黑灯瞎火的跑到这里来呀，除非那个人和你我一样，想偷偷的找个地方呢。”寒冰把王老五的头捧起来，在他嘴唇上亲吻着说。
　　“冰冰，我能感觉出，刚才的你，似乎和以前不一样，不仅疯狂，还很敏感，一碰就颤抖，是不是有了与以往不同的感受啊？”王老五想逗逗寒冰。
　　“恩，简直妙极了！和在农家炕上与上星期在你公寓里的完全不一样，我好象又发现自己新的欲望了，刚才你的手指．．．．．．呵呵．．．．．．真舒服！”寒冰有些羞涩的娇笑着说。
　　“你说我们这算不算是变态呀？”王老五生怕寒冰以后会觉得这样做是变态的，所以他想确认寒冰的真实想法。
　　“什么变态呀，才不是呢，你不也是学医学的吗，干嘛这样想，你只要想怎么样快乐就好，别想那些变态呀什么的，我们都很正常，不是变态狂，要说变态，那些心里想不敢做的人，才是变态的。”寒冰以为王老五愧疚了，生怕他以后为此耿耿于怀，所以宽慰着他。
　　“哎哟！你喜欢的宝贝垂到草地上了。”王老五感觉到自己的命根头部垂下后碰到了草，所以叫了起来。
　　“呵呵．．．．．．快穿上裤子吧，可别把它凉着了，要是它感冒了，我可怎么办？”寒冰调皮的开着玩笑，站了起来，感觉双腿还有些酸软无力，她摸到右脚脖子上挂着的内裤，用手拍打了几下，把沾在上面的草屑拍打干净，开始穿起来。
　　王老五在寒冰站起来后，眼睛四处张望着，也半蹲着拍了拍光溜溜的屁股，然后内裤外裤的一起拉起来：“回家得好好洗洗，粘粘的，难受。”
　　“哥，都快十点了，快回吧，天似乎凉了，我都有些困了。”寒冰等王老五穿好裤子，走上去挽着他的胳膊，打了个哈欠的说。她确实是激情后的困顿上来了，这次在海边的偷欢，在心灵上和肉体上，都让寒冰疲劳了，心里担心着别人看到，而肉体又那么的需要，那么的激烈碰撞，不亚于跑了五千米长跑。
　　“走吧，明天你可以睡个懒觉。”王老五说着，和寒冰一起往公寓大厦走，这个时候，海边散步的人已经少了，稀稀拉拉的，都是些恋人靠在栏杆边亲吻抚摸调笑着。
　　“明天还要逛街呢，恐怕睡不了懒觉，李博士夫人可是个急性子，说不定一早的就来电话呢。”寒冰回答说。
　　“你没和他们约好时间和地点吗？”王老五怕李云夫妇知道寒冰和自己过起了半同居的生活。
　　“没约，只是说好中午一起吃饭，具体在哪里吃也没说，要不，等会回家给他们打个电话问问吧。”寒冰把回家说得很自然，似乎回王老五的公寓，就象是回自己的家一样的平常。
　　“两口子这个时候，说不定正上演着好戏呢，打电话过去，会把李博士弄成阳痿的，上次我生病，给他打手机关机，打座机他抬起来就放下，后来我才问明白，原来是他和他老婆正到了关键时候，从那次以后，我很少晚上给他打电话，还真怕把他整出毛病来，哈哈！”王老五说完，哈哈的笑起来。
　　“哥，你说李博士那么的胖，做那事能行吗？看着那身肥肉，李夫人可真能忍受，要是我，早恶心死了！”寒冰也是女人，是女人都喜欢说些女人的话。
　　“那我以后也象他一样胖，你难道就不让我碰你了吗？”王老五微笑着问。
　　“哥才不会象李博士那样呢，你永远都是最帅的。”寒冰说的也是心里话，在她的眼里，只有王老五一个男人是这个世界上最帅的男人。
　　（如果你还没收藏，还在等什么呢？快快收藏，精彩才不会错过！）





    正文 10 浴缸里的对话
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:5409

          坦然
　　王老五和寒冰回到公寓，两人一起在按摩浴缸里泡热水澡，在浴缸里相互给对方用滑腻的泡泡擦洗着身体，象两个光着身体在水中嬉戏的孩子一样，但没再做爱，刚才在海边的狂野交欢，已经让两人得到了最大的满足，这种满足除了身体上外，主要是在内心上，一种内心的罪恶快感，使他们得到无比的邪恶满足。此时在浴缸里，完全是激情后的嬉戏，相互抚摸，探索对方身体的奇妙和奥迷，也是为了一种精神和感官的满足。寒冰对王老五的命根，总是爱不释手，摸玩着它时，总会想到它的神奇，平时软软垂着头的东西，怎么在兴奋时会变得那么大那么长，还那么的坚硬，她惊奇于造物主的神奇力量，为女人创造出如此可爱的宝贝来，哪个女人不喜欢男人的宝贝呢，寒冰和别的女人没什么区别，她在这样的宝贝中得到了最大的快乐，做女人的快乐，享受到了一个女人应该享受到的幸福，她也有这样的权利享受。
　　“哥，男人的这个东西，真的太伟大了，刚才还威风八面的横冲直撞，现在却很温顺的乖乖睡着了一样。”寒冰用手抚摸着，靠在王老五身上说。
　　王老五微微闭着双眼，享受着热水带给自己的全身放松，他没睁开眼，手搂抱着寒冰的腰，手指在她的腰和臀部间游移着，感受她光滑的皮肤带给自己手指的舒服快感：“这就叫能屈能伸，是男人本质，一个男人，他有多大的能耐，从这个器官可以判断出来，有的男人，该曲的时候曲得没了影，该伸的时候也不能尽情的伸张起来，这种男人，被别人叫作小男人，总在背后做些小动作，不敢出头露面，总在背后煽风点火；还有一种男人，属于人们叫的种马，那家伙，在没欲望的时候，也很长很大的吊在裤裆里，看着似乎很威风，可真到了用的时候，也比平时长不了多少粗不了太多，更不够坚硬，这样的男人属于外强型的，中看不中用，只懂得自己享受，遇到事情，当缩头乌龟的占多数；第三中男人，呵呵，就是我这样的，属于曲伸有度，曲不悲，伸不骄，该装孙子的时候，决不充大头，该出头露面时，也决不装孙子，对于其中的好处，你不是已经尝到甜头了嘛。哈哈．．．．．．”王老五哈哈大笑着睁开眼，笑得寒冰羞红着脸。
　　寒冰的手，似乎感觉到它跳动了一下，但没伸张起来，听了王老五这不伦不类的言论，更加的对他的宝贝崇拜起来，世界上有很多民族，都以崇拜生殖器为最高图腾，这才是真正的唯物崇拜，比那些崇拜上帝和不存在的神要实惠：“难怪有那么多人崇拜男人这个器官的，原来不仅仅是生殖的需要，其中还有如此看男人的哲学啊。”
　　“我们人类的崇拜，形式多样，但惟独对生殖器的崇拜，才是人类进化和文明的象征。也有对女性生殖器崇拜的，而且有着悠久历史，出土的陶器文物中，就有记载了古代人对女性生殖器的崇拜象征物，还有的一些地方，比如云南的剑川县，山上有一快大石头，外型刻成女性的外阴形状，惟妙惟肖，甚至是雕刻成了女性得到性高潮时的模样，是张开着的，有的人甚至猜想，那是一个雕刻师看着性高潮后的女人阴部雕刻出来的，它见证了白族人民对女性的最大尊重。”王老五说着话，手很不老实的伸向了寒冰的大腿根上，用手指挑逗起她的肉缝，这也是王老五崇拜的地方，他在这里得到的欢乐，似乎超过了以前遇到的任何一个女人。
　　“哥，你有过不少女人吧？”寒冰被王老五这么一挑逗，有些酥麻起来。
　　“要是我说没有，你肯定不信。没错，我有过几个女人。”王老五觉得没必要隐瞒什么，所以实话实说。
　　“第一个女人，你还记得吗？能给我说说吗？”寒冰想知道王老五的过去，包括和他有过亲密接触的女人。
　　“冰冰，你不会是吃醋了吧？我的过去，有什么好说的，关键是现在我和你在一起。”王老五不想过多的具体谈到某个女人。
　　“呵呵，你不心虚，我也不会吃醋，我不是给你说过吗，只要你遇到了比喜欢我还多的女人，只要别瞒着我，在第一时间告诉我，我自然会离开。我都给你说了自己的第一次，你也得说，不然不公平。”寒冰还是用手抚摸着王老五，也温顺的让王老五抚摸着自己。
　　“我说了，你可不能笑话我哦。”王老五动了一下身体，把头靠在浴缸边的靠枕上。
　　“你说吧，我不在乎，过去是因为没遇到我，不过，以后你可不能碰别的女人。”寒冰翻身跨坐在王老五的身上，用自己的神秘之地摩擦着王老五的宝贝，和它做着亲密对话。
　　“那是在十几年前了，在成都的金牛宾馆，我遇到了大学时候的辅导员，她叫徐缨，大我将近十岁，人长得不是很漂亮，但很丰满很性感，尤其是皮肤特别的好。她在我大学二年级的时候下海经商了，我遇到她的时候，她已经是个成功的商人。在和她之前，我没有接触过别的女人，还是个人们说的童男子，所以什么都不懂，在那天夜里，她当了一回好老师，教会了我怎么从女人身上享受快乐，当然，她也从我身上得到了快乐，那一夜，是我认识人生的一个转折点，也是认识自己的一个起点，你也知道，在那之前，我心里一直有一个女人，总想着把自己最珍贵的第一次给她，一直为她留着，想着哪天她来找我了，我就把自己给她，可是，她没经过我的同意，甚至在我不知道的情况下，和别的男人结婚了。于是我把我的第一次，给了老师，同时，我也从她身上得到了需要的东西，这件东西，就是我现在能带来给你的快乐，从这个角度上看，你也得感谢她，是她成就了我这个大色狼，才能把你弄得总是那么的舒服。”王老五说完舒服两个字后，已经变硬的宝贝也舒服的插进了寒冰早已张开着迎接他的肉缝中。不知道为什么，每次他一想起徐缨，都会有本能的欲望产生，此时的王老五，与寒冰谈起这个特殊的老师，又被寒冰的肉缝摩擦着，不硬都难，尽管在一个多小时前才累得软了下去的命根，可在这样身体和心灵的刺激下，又再次威风起来，伸展开，竖立起来，似乎它长了眼睛，自己钻进了骑跨在身上这个女人的身体里。
　　寒冰在听着王老五讲述的时候，自己的心也在潮湿着，这种潮湿影响了她的全身，不知不觉，下面神秘的地方，忍不住的大张开口，只想把王老五整个的吞噬掉，她只轻轻那么一蠕动，就把王老五挺立起来的男人象征的宝物囊括进自己欲望的深渊里，只有把它吞噬进自己的身体里，她才会觉得安全，身体才会充实，似乎只有这样，他的身体才不会被别的女人占有，这是属于她的东西，她不想让别的女人来和自己分享，她要不断的喂饱它，让它没有机会饥饿，没有饥饿就没有偷吃的想法，所以寒冰尽管知道王老五和自己都很累，但仍然想喂饱他也喂饱自己。她啊哦的叫喊起来，不再象海边那样强忍着快感不敢喊叫，在这个只属于两人的私密空间里，她不再顾忌什么，尽情的舒展着自己，放纵着自己，满足着自己。
　　王老五确实累了，但身体的累没怎么影响自己的欲望亢奋，只要心不累，身体就能发挥最大的潜能，自己仰躺着，不用自己使劲，只管竖立着自己男人伟大的象征，由着寒冰在上面上下套弄，水中滑滑的白色泡沫，为他们助着兴，使他们的性变得更加的简单，进出更加的滑腻。
　　王拉五的脑海里，除了出现徐缨老师外，他还想到了杨汇音，他微闭双眼，享受着寒冰在自己身上的扭动，心里想着别的女人，记得和徐老师在浴室里的洗澡情形，还想到和杨汇音在这个浴缸里的交欢，一切都那么的清晰，清晰得仿佛就在昨天，现在与自己交缠在一起的人虽然换成了寒冰，一个让自己丢舍不下的女人，但她还是想到了别的女人，但他始终不记得和司马文晴狂欢。
　　“哥，你想什么呢？”寒冰起伏着身体，娇喘着问。
　　“哦？没想什么。”王老五清醒过来似的，睁开眼睛，双手扶在寒冰的胯部，开始集中精力对付着正在做的事情。他有些愧疚，在这个时候，身体插在这个女人的身体里，心里竟然还想着别的女人，这也就是他始终对寒冰说不出爱的原因，因为在他内心里，除了装着别的女人外，他还和不同的女人交过欢，而那些女人中，带给他的快乐，不比寒冰少，似乎自己的身体是为她们而生的，属于不同的女人，不是仅仅属于某个女人的。
　　“我能感觉到你心里有事，是不是累了？”寒冰没停止动作的说：“要是累了，你躺着别动，我来动好了。”
　　“是有些累，不过没你想的那么累。”王老五说着，抱起寒冰站了起来，坐在浴缸边垫着蓝色浴巾的台上，让寒冰骑跨着自己，开始了自己主动的抽送，一下比一下猛烈，只听到寒冰痛快得张着嘴啊哦的绵长欢叫，同时两人的身体撞击声啪啪的回荡在浴室中。
　　“哥，我爱你！太爱你了！啊．．．．．．”寒冰怎么能不爱这个男人呢，从她第一次在游泳池遇到他，就被他的性魅力深深的吸引了。一个人对另一个人的吸引，除了正常的同性间的佩服外，异性间的吸引，都是因为性魅力引起的，男人对女人是因为性，女人对男人也是因为性，这种原始的吸引，就是人的本能，动物的本能。动物在交欢前，都会相互头碰头的磨蹭一会，然后雄性动物会走到雌性动物的阴部，用嘴去舔，用鼻去闻，目的就是要确认对方是否被自己吸引了，也为了确认自己是否真的喜欢，是不是属于自己想要的类型。动物都能如此，何况人乎，寒冰在王老五把自己从水池里救出那天开始，就被他的性魅力征服了，而当她真的被王老五占有后，她才证实了自己那个时候的感觉是多么的正确。
　　“冰冰，舒服吗？喜欢哥这样对你吗？”王老五在进出于寒冰的身体过程中，被她的话语感动，他也想说我也爱你，可他没法说，不是说不出，而是不能说，似乎只要自己说出了这三个字，自己就没法爱江雪，忘记了江雪似的，他已经把身体奉献出来了，还能留给江雪的，也只有这三个字，所以他不能随便的对别的女人说出这三个字来。
　　“恩，舒服！哥，我是不是越来越变得淫荡了，总是想要你，也总是要不够。”寒冰面部表情随着王老五的抽动不断的变化着，眼神迷醉，眉头微皱，嘴角时开时合，象痛苦，又象快乐，千变万化，一切只因王老五给她的快乐。
　　“不要这么想，需要的就是合理的，这很正常，你的淫荡也是因为我才淫荡，我喜欢你的淫荡，对，就象现在这样，无穷的欲望，无穷的快乐，最起码不是虚伪的，这是你真实内心的需要，啊．．．你我都是欲望的化身，都是淫荡的罪魁。”王老五怎能不喜欢呀，是个男人都喜欢。有人说女人是因为男人而变坏，这话一点都不假，能够为男人变坏的女人，才是幸福的女人，要是一个男人连自己的女人都教不坏，那这个男人不是真男人，最起码不佩称作男人。王老五把寒冰这样一个冰清玉洁的女人，教成现在欲望无尽的淫荡女人，不仅没觉得她不好，反而有种成就感，也使自己更加有了强烈的征服欲。
　　“我只为哥一个人淫荡，啊．．．哦．．．！”寒冰在一阵阵的快感中，配合着王老五，和他说着刺激欲望升级的话语：“我只属于哥一个人，只要哥想怎样就怎样，恩．．．啊．．．哦．．．”她一会啊哦一会恩的，叫唤声节奏鲜明，而且绵长，富有磁性，身体的节奏也随着这种声音而变化，有时是急风暴雨，电闪雷鸣，有时是和风细雨，润物无声。
　　王老五坐在浴缸边，感觉这个姿势有些累，于是他把寒冰放躺在垫了兰色浴巾的浴缸边上，自己站在浴缸的水中，让寒冰双手反手朝后支撑着上半身，把她的一条腿放在浴缸里，另一条腿用右手微微举起，这样他觉得既可以自如进出，也可以用眼睛一览无余的看着进出，而寒冰有时候把头低下，看两人结合着的部位，有时候却尽量的往后仰，挺着颤抖的胸，抬高胯部让王老五更容易进出。
　　这是一场持久战，没了海边偷偷摸摸的思想包袱，两人放松下身心，把全身心都用在交接的部位上。王老五喜欢寒冰的还有一点，那就是她的叫声和表情，每个女人都有不同的叫唤方式，有的喜欢闭着眼的小声哼哼，有的喜欢张开大嘴的嗷嗷嚎叫，有的象哭泣，有的象大笑，还有的几种方式都有。但寒冰的很特别，经常是啊哦的绵长呻吟，关键是在叫着啊哦的时候，她脸上的酒窝会象微笑时那样若隐若现，眼神充满着摄魂陶醉的光芒。有的女人表面看上去很漂亮，但在做爱的时候，即使是到了高潮，其表情扭曲的样子，很让男人失望，真正极品女人，不仅平时看着高雅美丽，而且在床上的叫声和表情比平时还要吸引男人。寒冰不外乎就是一个这样平时高雅漂亮，床上让男人振奋的女人，她这个样子，装是装不出来的，都是发自内心愉悦的真实写照，只有真的得到了快感，才会情不自禁的表露出的光彩照人。
　　王老五这么能战，除了本身的身体条件好，主要还是寒冰的吸引力够强。他把寒冰翻转过身去，两人都把脚站在浴缸里，寒冰背对着王老五双手支撑着爬在浴缸边垫着的浴巾上，王老五双手扶在她性感滚圆的臀部，站着很不费力的前后在寒冰两瓣肉间做着活塞运动，也有人喜欢称作拉风箱，这是动物繁衍后代最原始的姿势，是世界上最优美的姿势。王老五醉眼朦胧的看着寒冰那曲线优美的娇躯，耳朵里听着她忽高忽低绵长而悦耳的娇唤，情欲始终保持在最佳的顶峰状态，动作快慢有度，呼吸均匀，不断的把快感从自己与寒冰连接的地方输送进她的身体里。
　　两人都不再说话，用彼此的身体做着最高级的交流，男人与女人的对话，除了用如此方式外，还真找不到比这还高级、还更能了解对方的方式了。
　　（别再犹豫，快快收藏）





    正文 11 王老五痛宰李云
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:4693

          坦然/著
　　再持久的战争，都有结束的时候，王老五和寒冰的肉搏战，是在两人同时吼叫般的快感中结束的。
　　李云夫妇，因为是周六，儿子昨天放学后又被送到了他姥姥家，两口子难得有如此美好时光，从内心到身体，都很放松，所以昨夜也在自家床上狂欢了大半夜，早晨自然要睡个懒觉，等李云被尿憋醒，一看时间，已经十点多，忙摇醒老婆。
　　“亲爱的，起来吧，十点多了，不是和寒冰约好要逛街的吗，快起来收拾。”说完，小跑着进卫生间。
　　“我和寒冰逛街，你着什么急？你是不是总想着人家大姑娘。哎哟！胳膊都还酸疼着呢，昨夜你象个变态一样的，把人家的双手紧紧抓在背后，看来你最近吃的药还真是管用，那个老中医还真神了啊。”边说边光溜溜的下床，活动着胳膊也朝卫生间走。
　　“呵呵，怎么样，雄风不减当年吧？是不是很爽啊？”李云挺着个油肚，几乎都看不到他向下垂着的家伙，走出卫生间门时，刚好和老婆迎面碰上，嬉皮笑脸的一把搂住老婆，让自己的油肚紧紧贴在他老婆的肚子上。
　　“你先煮药吃吧，效果好，要坚持吃，要是天天能这样，我恐怕都吃不消了，呵呵。”女人被男人伺弄舒服了，比得到任何东西都高兴，李云老婆咯咯的笑着。
　　“遵命！夫人，我一定不辜负你的期望，这个周末，一定让你飞到天上。”说完，李云低下头，在老婆胸口上的乳房每只的头部用嘴啄了一下。
　　他老婆咯咯的笑着，推开他：“快去煮药，我要尿尿！”
　　夫妻生活，是由许多烦琐的家庭琐事组成的，性只是其中的一部分，而这一部分，恰恰是最关键的部分，只要把这个部分处理好了，其它那些什么吃喝拉撒，都会变得有了趣味。
　　王老五和寒冰，赤裸着相拥而眠，直到座机电话响起，王老五才醒来，寒冰嘤咛一声，从他怀抱中翻身匍匐在床上，把自己整个背部暴露在王老五眼前，那曲线，象一件完美的艺术品，可此时的王老五，睡眼惺忪，起来去接电话，没认真的欣赏这件艺术品。
　　“你好！哦！是李博士呀，这么早来电话，有事吗？”王老五没看时间，以为还早着呢。
　　李云和老婆收拾停当，给寒冰打电话，可手机关了，于是想到是不是她昨夜和王老五过夜去了，李云是知道王老五周末住在公寓的，于是给王老五打手机，也是关机，两口子笑嘻嘻的，肯定了自己的猜测，最后李云只好打王老五公寓的座机。
　　“还早呀，都十一点多了，我说王老弟，昨天夜里，是不是把我们的鲜花折腾得都没形状了呀？哈哈．．．”李云在电话里哈哈的看着老婆挤眉弄眼的笑。
　　王老五被李云这么一说，用眼睛看了眼床上赤裸的寒冰，觉得没必要瞒着他，上次在农家的炕上他们两口子不是已经知道自己和寒冰睡觉的事了吗。
　　“是找她逛街吧？你和嫂子过来我这里吧，到了后给我电话。”王老五默认了李云说的话：“好，吃西餐，你先打个电话预订个位子，一会见。”王老五挂上电话，笑了笑，走到床边，嘴吻着寒冰性感的臀部，手也没闲着，开始抚摸寒冰这具象艺术般优美的肉体，逐步的朝上移动，弄得寒冰身体微微的战栗，然后咯咯的笑着翻转过身来。
　　“哥，是李博士来的电话吗？我还真不想起来，怪累的。”
　　“不想起来就别起来了，我们在这里躺一整天好了。”王老五整个人匍匐在寒冰的身上，挤压着他饱满柔软的身体，嘴吻在她的唇上。
　　“李博士他们来了怎么办？还是起来吧，要不然，嫂子又要叨叨了。”寒冰娇笑着，把王老五从身上推开，从床上翻身下来，跑着进了浴室卫生间。
　　王老五和寒冰洗漱完，穿戴整齐，李云夫妇也到了楼下，王老五没请他们上来，而是在电话里说马上下去。
　　李云老婆在车上，呵呵笑着给李云说：“寒冰那小妮子，恐怕被王老五给征服了，看来得给王老五改个号。”
　　“等会他们下来，你可别问东问西的，当作他们是夫妻，这有什么呀，你我没结婚那会，你不也一有时间就往我宿舍跑吗。”李云可不想让王老五反感自己，毕竟人家是爷，自己再怎么有学问，还不得巴结着人家。
　　“这个自然，你以为我总是口没遮拦的喇叭筒吗？那时侯是你这个色鬼把我给强占了的，要不然，我早当上局长夫人了，你这个在国外呆过的坏蛋，在外面学问没学会多少，玩女人的手段倒是学了不少回来，我这个如花似玉的黄花闺女，就那样被你给诱奸了，要是让我再发现你和过去的老情人勾勾搭搭，偷偷摸摸的，小心我把你的那节骚肠子给割了！”他老婆知道李云过去有过几个女人，李云没结婚那会，可不比王老五少玩乐，和他有染的女人，比王老五多了去了。他本来就能说会道，又是个海归，连说带骗，才把现在这个老婆拿下的。
　　“呵呵，我现在一心只有你，那时侯是年轻，再说了，认识你之前，总不能让我老憋着呀，那样会憋出毛病来的。哟！他们下来了，你别乱说话啊。”李云看到王老五和寒冰从大厦里走出来，给老婆交代好后，马上下车迎了上去。
　　“王老弟，今天开我的车吧。”李云和王老五打完招呼，看着寒冰神秘的笑着说：“是不是手机没电了呀？”
　　寒冰羞红着脸，没理会他，走到车子边，开了车门，钻进后座里，和李云老婆说话。
　　“今天我做东，好好给你老弟补补，呵呵！”李云看着寒冰的背影，和王老五会心的开着玩笑。
　　“好啊，难得吃你一顿，那我就好好的补一补！”王老五哈哈的大笑着，和李云一起上了车。
　　李云把车开到一家法国餐厅，他已经事先预订了四个人的位子，这里都是绅士般的服务生，没有女服务员。
　　王老五接过服务生递来的菜谱，开口就要了两只碳烤龙虾，李云忙说：“四个人吃不了那么多吧？要一只就够了。”他心里骂道：‘你小子还真够狠的，要知道你这样，我就不说做东的话了！’
　　李云老婆不知道今天是自己老公买单，一听王老五要的烤龙虾，高兴的给李云说：“一只哪够呀，还是听王老弟的吧。”
　　李云瞪了自己老婆一眼，真是有苦说不出，只好笑着说：“好，听王老弟的，呵呵，听王老弟的。”
　　王老五看出了李云的尴尬，他要的就是这个效果，于是哈哈笑着说：“李博士，看来你的年纪大了，胃口没嫂子的好啊。”说完，他又要了几样贵的，还特别要了瓶法国原装的红葡萄酒，光这瓶酒，就比所有的菜还贵，把李云心疼得手只往口袋里的钱夹摸。
　　寒冰也以为是王老五买单，也有些心疼，觉得没必要这么浪费，但又不好说什么，只好装着不懂，和李云老婆说着今天想逛的地方。
　　王老五喝着昂贵的葡萄酒，咂咂嘴，看着李云，微笑着说：“恩，这酒还真是不错，一分钱一分货，味道就是与便宜货不一样！”说完，放下杯子，用叉子叉了块烤龙虾的肉，放进嘴巴里有滋有味的嚼着说：“香！真香！”
　　李云是叫苦不迭，心里计算着自己要为今天这午餐要去多少人民币，他喝在口里的酒都是苦的，也嚼不出烤龙虾的滋味来。
　　“是啊，王老弟就是有品位，点的菜和酒，都是极品的。寒冰，以后你可要享福了。”李云老婆的话，听在李云的耳朵里，不外乎又在他心窝里扎了一针，痛啊。
　　“哥，别喝多了，等会还逛街呢，李博士还要开车。”寒冰提醒王老五，生怕他喝多了伤身体。
　　“不会喝多的，再来一瓶，这样的好酒，喝多少都不会醉，是不是，李博士？”
　　“寒冰说得对，别要了，喝完这瓶差不多了，你也知道我平时很少喝的，一会还开车呢。”李云一听王老五还要一瓶，忙制止他。
　　“女人们逛街，与你我两个大爷们什么事。嫂子，你和冰冰去逛吧，我和李博士在这里等你们，好久没这么高兴的喝酒了，我想和李博士好好的聊聊，你们想逛多久都成，我们喝完酒，坐在这里喝咖啡聊天等你们，周围都是商业区，也用不着开车的。”王老五眼睛盯面前两个脸泛红晕的美人，心里想到昨夜和寒冰的欢爱，在酒精的催化下，心中又有些烧烧的，尤其是李云老婆半露在外的胸，看得王老五有些醉眼朦胧的。他看看餐桌，吃得差不多了，想再玩玩李云，不是为了贪杯，所以给他老婆和寒冰这样说。
　　李云也不想让老婆看到是自己买单，扫了她的兴，所以只好也说：“是啊，我们爷们陪着两个女人逛街也不是个事，还是你们自己去吧，我和王老弟在这里聊天。大热天的，呆在这里凉快些，我最怕出汗。”他心里想，反正自己一头牛都出去了，也不在乎这根毛，还不如痛快的喝个够。其实他的心情也不错，每次看到寒冰，他的心情都不错，这个女人耐看，喝了点酒的样子，更加的惹火。
　　李云老婆有些微醉，看着王老五，想到他那身肌肉搂抱着寒冰这小妮子赤裸的身体，该把寒冰舒服成什么样。她把杯子里剩余的酒一口喝干，用餐巾纸抹抹嘴，答应着李匀，拿出化装盒，给自己的嘴唇补了口红，然后说：“寒冰，那我们走吧，让他们两个男人在这里喝。”
　　寒冰看看王老五，总是不放心他，生怕他真的喝多了，象上次在农家里喝醉的一样，她今晚还想要他呢，这个男人的身体，是那么的让她如醉如痴，总是要不够。
　　王老五微笑着给寒冰说：“我没事的，你和嫂子去吧，想买什么就买什么吧。”
　　于是寒冰和李云老婆先走了，王老五和李云目送着她们走后，李云叫来服务生：“给我们再来一瓶红酒，和刚才那瓶一样的。”
　　王老五没拒绝，只是笑了笑：“你还记得段向东吧？他老婆听说第一次手术很成功，准备着做第二次手术呢，你的那个老师，还真是不错，给了段向东很大的优惠，他前段时间给我来电话说，要邀请你和嫂子到香港玩呢。”
　　“这么说他老婆的瘫痪还是有可能完全康复的，真为他高兴，这个人，还真是爷们，那么久，没做那方面的事情，要是我，早和别的女人玩烂了。”李云听说了段向东的事情后，还真的是佩服这个男人：“要不是你王老弟帮他，他老婆这辈子恐怕是没什么希望了，所以他最应该感谢的人，是你啊。”李云喝着昂贵的葡萄酒，这个时候开始喝出点味道来了，因为自己认了这次被宰。
　　“要不是他的人品好，他就算跪地求我，也不会帮他，我也是看中他的人品，要说有本事的人，在这个世界上，没一个熊包。”王老五喝得有些面红耳赤的，话也逐渐多了起来。
　　两个男人，边喝着酒，边聊着些男人之间的话题。而李云老婆和寒冰两个女人，手挽手的，首先走进的是‘废都’商厦，李云的老婆似乎很高兴，刚才喝的那点酒，此时正上头，脸上带着象是少女的羞涩红晕般，眼神有些迷醉样子，一脸的满足相，性满足。
　　寒冰脸色也带着淡淡的桃红，心里还在记挂着王老五，显得没李云老婆那么开心，眼神中淡淡的有些忧，忧的是王老五的身体，昨夜在海边和回到家在浴缸里的交欢，已经让他很疲劳了，晚上睡得那么晚，现在他又喝那么多的酒，真担心他的身体这样下去吃不消，毕竟快四十的人了，保养是最重要的，怎能和二十多小伙子比呢。
　　“寒冰，你看，我们去看看，呵呵。”李云老婆眼睛一亮，看到一家意大利情趣内衣专卖店，忙指给寒冰看。
　　寒冰朝她指的方向一看，脸唰的红起来：“算了吧，还是别去，又不买，有什么好看的。”





    正文 12 丁字内裤（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:4526

          坦然/著
　　“谁说不买？要是有合适的，我们就买呗，你现在不穿，还等到老太婆的时候穿吗？走，嫂子帮你挑几样惹火的，让你的那个王老五看着都忍不住。”李云老婆拉着寒冰，朝情趣内衣店走去。
　　寒冰没办法，只好由着她，心随着脚步嗵嗵的跳，心里也很好奇，以前看过表姐穿，当时自己看着都脸热心跳的，要是男人看到，能不亢奋吗。
　　两人还没进入店里，一个妖娆的女人，不是姑娘，是女人，笑得很灿烂的迎上来：
　　“欢迎光临惹火情趣内衣店！两位好漂亮哦！需要什么，请尽管吩咐。”
　　寒冰看了眼这个穿着时尚，妆化得很浓，身材高挑的妖艳女人，心想：‘这个女人一定也很喜好男人，从她这模样看，也是个很会享受男人的女人。’她有些羞涩的把头扭向一边，想把眼睛看些不那么露的模特，可眼前全是穿着各式各样性感的模特，眼睛不看都不行。
　　“我们先自己看看，需要的话再叫你好吗？”李云老婆笑着给这个女人说，然后把头凑近她的耳边，眼睛却看着寒冰小声的说：“和我来的这个漂亮小姐，还没结婚，但有男人了，害羞着呢，你别在她面前介绍什么，让她自己看，这样她会自然一些。”
　　店里的女人轻声一笑，小声的回答：“好的，你们请随便看。”凭她职业习惯，能判断出今天来的这两位，可不是一般的女人，要么是官太太，要么是企业老板的女人，还很有可能是没出什么名的影视娱乐界里混的呢，但她决不往那些俗气的妓女身上想，来这里的女人，除了贵夫人或被包养的女人外，妓女，当然是那些比较高级的妓女要多些，但眼前的这两位，明显的很有素质的女人，看着她们高雅的气质和一身名牌，说什么也与妓女扯不到一起。其实女人都一样，不管是高贵的也好，低贱的也吧，不都是被男人玩的嘛，既然是被男人玩，那她们都希望男人只玩自己一个，不想别的女人，妓女除外。要想让男人一心一意的只玩自己，就得变着花样的吸引男人，要变花样，自然少不了道具，女人的情趣内衣，就是迎合了当今女人心理的潮流而诞生的。
　　李云老婆走到寒冰面前，小声的问寒冰：“寒冰，有看上的吗？”
　　“嫂子，我们还是走吧，怪不好意思的。”寒冰偷偷看了眼店里的女人说。
　　“有什么不好意思的，都是女人。哟！这个不错，我家李博士肯定喜欢。”李云老婆看到一个模特穿着的吊带袜，黑色的，很是性感。她用手摸在那个站着的模特穿的吊带袜上：“寒冰，你看是不是很性感，要是我穿上它，应该比这个不会动的模特还要性感吧。”
　　寒冰脸烧烧的，其实她心里也很喜欢，想象着要是自己穿上它，王老五一定也会很开心，但作为刚懂得男女之事的寒冰来说，要让她马上接受这样的装扮，还真是有些不敢，怕王老五把自己看成是个坏女人。寒冰的这个心思，是每个假装清纯的女人的心思，她们都以为男人只喜欢清纯，不喜欢放荡，可她们错了，男人对清纯只是欣赏，但要真到了床上，几乎每个男人都渴望身下的女人放荡，这也是男人虚伪的一面，表面上把妓女叫婊子，可骨子里又想享受到那种婊子式放荡的女人。男人都希望自己的女人在别的男人面前装清纯，在自己胯下是荡妇，了解男人心思的女人，才能把男人罩在自己的石榴裙下，那些只会一味的假装清纯的女人，往往婚姻夫妻生活都不幸福。这些，寒冰还不是很懂，但李云老婆却深知此道。
　　“寒冰，别看你那个王老五现在对你的身体那么迷恋，那是因为新鲜，要不了多久，他就会腻烦的，象吃菜一样，总吃一道菜，时间长了，再怎么美味佳肴，都会厌烦的，你要永远保持新鲜，就得装扮自己，把自己弄成他想都想不到的模样，让他不断的对你有新鲜感，自己也快乐，难道不好吗？”李云老婆小声的给寒冰上着夫妻课：“再说，女人打扮得性感些，有什么错？这不都是男人逼迫的嘛，我们也是投其所好罢了。”
　　寒冰听着李云老婆的教诲，也认为她说的有道理，没再坚持着要走，而是开始认真的看起来，那些透明的内裤，朦胧的睡衣，和那些只能包住乳房两个关键点的胸罩，她看着的时候，心里还同时想象着自己穿在身上，让王老五看着会是什么感受。这样看着想着，她走到用精美盒子包装，盒子外面还有画面展示的丁字内裤前，有些新奇的看起来，一个盒子一个盒子的拿起来看，想着这内裤会不会穿着勒肉。
　　李云老婆看完吊带袜，决定买，给店里的女人说要一条黑色的，然后走过去看到寒冰爱不释手的看丁字内裤，心里笑了笑，但脸上没表露出来，怕寒冰尴尬，她也拿起一个盒子，象是自言自语的说：“恩，这个不错，穿裙子的时候，老是把内裤勒出形状来，总怕那些男人看到，要是穿这个，就不会有那样的尴尬了。”
　　寒冰听着她的话，心里也觉得是这样，自己以前穿裙子，也有这样的尴尬，她的思想有些动了，也想买一条这样的，不仅可以在穿裙子的时候穿，也可以穿给王老五看，但不知道舒不舒服。
　　“嫂子，穿这个不会难受吧，我怎么看着有些会勒的样子呀。”寒冰开始问李云老婆，说明她想试试了。
　　“我也没穿过，但听我同事说，没什么不舒服的。”李云老婆回答着寒冰，叫了声那个店里的女人。
　　等女人过来，李云老婆问她：“这个是丁字内裤吧？穿在身上，会难受吗？”
　　“这是弹力的，弹性很好，不会有不适感，是进口货，和国产的有很大的区别，要不，你们先买一条回去试试？要是勒皮肤了，拿回来换或退都可以的。”这个女人看出了两个顾客想买的冲动，自己这样说，是因为她对自己的产品有信心，也对这两个漂亮女人有信心，只要她们穿上了，肯定会喜欢，即使不喜欢，也不可能拿回来退还的，凭她们的身份，花这么几百元，是不值得费那个无聊劲的。
　　“寒冰，喜欢什么颜色的？”李云老婆把嘴巴凑近寒冰耳朵上，小声的问：“关键是你那个哥喜欢什么颜色？这点，你应该知道吧。”
　　寒冰烧红着个粉脸，她想到王老五的床，那床单不是白色就是蓝色，她心里想：‘哥一定喜欢白色的，兰色的没有，那我买条白色的。’主意打定，她把一条白色的拿给店里的女人：“要这个，尺码都是统一的吧？”
　　“这位漂亮的小姐真会挑，白色的很诱惑男人，穿在裙子下，也难看出。没错，尺码都是固定的，因为是弹力的，不分大小。”店里的女人笑嘻嘻的回答。
　　“我要黑色的一条，红色的一条，白色的也来一条。”李云老婆把三个装了丁字内裤的盒子拿给店里的女人，没半点不好意思。
　　看得寒冰都呆了：“嫂子，你买这么多？要是不舒服怎么半？”
　　李云老婆笑着回答：“我只穿给李博士看，又不是要整天的穿着它到处跑，让他总看一个颜色，也会腻的，所以变换着的让他看着新鲜。”她才没寒冰那样羞答答的，这就是结婚的女人和没结婚的姑娘最大区别。结婚的女人，可以在要好的女人面前把老公喜欢什么样的姿势都能随口说出来，没结婚的姑娘可不同，她们才不会随便说自己的性需求呢。
　　两个女人，一个高高兴兴大大方方的买了三条不同颜色的丁字内裤和一双性感吊带丝袜，另一个，却扭扭捏捏但又心里暗喜的买了条白色丁字内裤准备着给爱人展示。两人从情趣内衣店出来，在‘废都’商厦里到处的逛，今天是周六，来这里逛的人还真不少，大都是男人陪着的漂亮女人，一个个穿着名牌，可得体的，却没几个。
　　女人逛街，似乎永远都很有兴致，买的少，看的多。李云老婆今天可不一样，给自己和孩子，都买了些衣物，惟独没给李云买什么，寒冰也买了两件衣服。不知不觉，她们已在废都商厦逛了近三个小时。
　　“嫂子，等一下。”寒冰看到一家专卖男士内衣裤的品牌店，喊李云老婆。
　　“怎么，想给你哥买内裤呀？”李云老婆看着各式各样的男人内裤问。
　　“别这么大声嘛，让别人听到，多不好意思呀。”寒冰四处看看有没人注意。
　　“哈哈，还害羞呢，有啥害羞的，不就是给男人买内裤嘛，走，嫂子带你去，我可常常给李博士买的，这个品牌贵是贵，但穿着舒服，也很好看，要平角的还是三角的？”李云老婆大大咧咧，压根没怎么在乎有没人听到。
　　寒冰跟在她屁股后面，走进这家男士内衣店，一个销售员走过来问：“两为太太是给先生买内衣吧？请。”
　　李云老婆笑着看寒冰，那意思是说：‘看看，人家姑娘都把你当太太了。’
　　寒冰眼睛只看白色和蓝色，各要了两条平角的和三角的，尺码她是根据王老五身材衡量着估计。
　　“哟！都知道你哥的尺码了，是不是早就偷偷的买送过人家了？”李云老婆总是那么一惊一咤的。
　　“才没呢，要不是今天和你一起来，我连进这样的店都不敢。嫂子，你不给李博士买吗？”寒冰还是红着脸。
　　“他那身材，穿这个糟蹋了，这样的标准尺码，只适合你那个心爱的哥才配穿。以前给他买过几条这个牌子的，穿在他身上，看着都想笑，滑稽得很。”李云老婆说着自家男人，想着李云的样子，忍不住的笑了起来。
　　“嫂子，还买什么不？三点多了，也不知道哥和李博士喝成啥样了？我们回吧。”寒冰还惦记着王老五呢。
　　“哟！是该回了，走吧，没什么可买的了。”李云老婆看看表说，也想急着回家给她老公展示自己买的特别东西。
　　王老五和李云，早喝完第二瓶，李云买了单，把他吓了一跳，没想到这餐，吃了他将近两个月的工资，以后他再也不敢充大头了，遇到王老五这样的，要是自己总说请客，那还不把自己吃穷得去要饭呀。
　　两个男人，喝着咖啡，闲聊着些国家大事，也算是参政议政了一回。再好的酒，那也是酒，是会喝醉的，王老五和李云都有些晕忽忽的了。
　　“哥，还好吧？”寒冰和李云老婆回到西餐厅，看到王老五面红耳赤样，心疼的坐在他身边问。
　　“怎么不多逛一会？才多少酒啊，没事。都买了些什么？”王老五醉眼看着寒冰，觉得她今天特别的美，真想搂抱着她亲一口。
　　“寒冰给你买了能让你难忘的东西，回家去慢慢欣赏吧。”李云老婆神秘的笑着说。
　　“老婆，你又给我买了什么难忘的东西了？让我也看看。”李云舌头都有些大了。
　　“回家慢慢看，在这里怎么看呀。”李云老婆斜了他一眼回答。
　　“好，那回家看吧。”王老五说着站起来，差点摔倒，还好寒冰马上扶住他。
　　李云却站了几次，都没站起来：“这地怎么是转的呀？”
　　他老婆拿出吃奶力气，也没把他这个胖子搀扶起来，一个服务生过来，帮着她的忙，才把李云搀起来朝门口走。
　　“今天喝得真高兴！是吧？王老弟。”李云在老婆和服务生的搀扶下，还给王老五说着话。
　　王老五似乎没什么事，其实他比李云喝得还多，在寒冰的搀扶下，只是脚步有些飘。





    正文 13 丁字内裤（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:6663

          坦然/著
　　李云老婆开车把王老五和寒冰先送回公寓，载着她那个没了知觉般的博士，一路上抱怨着：“不能喝就少喝点，充哪门子好汉嘛！醉成这样，好好的一个周末，都被你给糟蹋了！”她是为不能马上展示她刚买的性感内衣而抱怨呢，看看李云这个样子，即使自己现在回家穿上给他看，他也没法看。
　　寒冰搀扶着王老五上到28楼，开了门，王老五进门后，倒是比寒冰动作还快，到卫生间撒了尿出来，抹光衣服的躺床上了。王老五喝醉的样子，寒冰已经不是第一次看到，知道他醉了后，只会睡觉，所以寒冰看着他很乖巧的爬上床，自个笑了，也不理会他，刚才搀他，弄了一身的汗，她把衣服脱光后，在淋浴喷头下冲。
　　李云老婆把车开到楼下，找了个人，把李云弄回家，给他脱了衣服，让他躺床上，只听李云说着酒话：“王老弟，还要一瓶吗？今天老哥我高兴，这钱花得值！”
　　“这是在家呢，你王老弟，现在说不定早把寒冰按爬下了，看你这德行，喝点猫尿就成这个样，图着人家花钱，你就使劲的喝呀！”他老婆还不知道今天这顿饭，是自家老公掏的腰包呢。
　　“我热！热！”李云躺在床上，脚手乱动着：“难受！怎么没开冷气呀！服务员！快开冷气！”他还以为在西餐厅里呢。
　　李云老婆噗嗤的笑出声来：“谁是服务员呀？我就是你服务员，睡你的觉，别叫唤了。”自己脱光了衣服去冲凉，自己想穿穿刚买的吊带丝袜。
　　寒冰冲完澡，把身体上水珠抹干，想起刚才买的丁字内裤，想试试，于是光溜溜的出来，象在自家里一样，也没什么不好意思，看了眼已经熟睡过去的王老五，她走过去，见他的右手摸在胯上的睡，他健壮的身体，在醉了的时候，都这么具有吸引力，寒冰象欣赏一具男人雕塑艺术一样，爬在床边看，这还是她第一次这么仔细的端详一个熟睡的男人裸体，原来男人熟睡的时候，是这么的温柔，没他们平时那种阳刚的霸气，更没他们亢奋时那样的雄壮威猛，原来他们也有乖巧温顺的时候。寒冰看得有些痴了，不自觉的伸出手，用手指开始从头到脚的触摸王老五，当手指碰到他握着的命根上时，寒冰用食指在它的头部轻轻的划着，只见它象是一只正在充气的气球，慢慢的开始膨胀起来，寒冰看着，觉得很好玩，笑了起来。这个时候王老五象是感觉到什么，侧过身去，但没醒来，寒冰笑着给他盖上被子，站起来去拿提回来的购物袋。
　　女人穿衣服，没镜子可不行，要是她们穿上衣服没镜子照一照，先自己欣赏一凡，那她会一整天心里不自在，总觉得自己的衣服没穿对，总会觉得别的人都朝她身上看，其实，这都是女人特有的虚荣表现，她们总去在乎表面的现象，而忘记了自身，也就是忘记了衣服下的价值，她们总抱怨自己没看明白男人，为什么会这样，其实很简单，因为她们不懂男人在乎的是她们的身体，而不是衣服。
　　寒冰自然也少不了女人的这个毛病，她把盒子装的白色丁字内裤拿出来，走到衣柜的穿衣镜前，先在自己胯部比了比，然后有些脸红的回头看看熟睡着的王老五，把丁字裤用手拉了拉，确实有弹性，而且手感还很好，滑滑的，绵绵的，摸上去比自己的皮肤还舒服。寒冰抬起左腿，右腿独立站着，把白色的丁字裤套进左脚，然后再用左脚独立站着，抬起右脚穿过丁字裤的另一个口，等双脚都被白色的丁字裤连在一起后，她才双脚站立，微微分开，双手往大腿根上提丁字裤，直到把它固定在自己的髋部。
　　一个修长，性感，被一小块还没手掌大的白色棉布，包裹住大腿根三角区的美人，出现在镜子前，她惊呆了，就这么一小块遮隐，出来的效果却是和刚才没穿时的完全变了模样，她不敢相信如此神奇，以前自己穿一般的三角内裤，也没这样的感觉，可今天这丁字内裤一穿，髋部的白色线条，提着自己神秘隆起，而双大腿却裸露出来，白色棉布包裹的三角区变得尤其的显眼，而且更加具有神秘感。寒冰忍不住的伸右手去摸，手指传来的那种舒服感，让她情不自禁的哼了一声。镜子中的女人，脸烧红起来，她用右手摸着白色三角区，左手在胸部的双乳上轻揉，眼神流露出那些性感女星般挑逗的光芒，把右腿微微弯曲，轻轻摇摆着腰臀，看得都被镜子里的自己迷住了。
　　寒冰欣赏着自己的身体，把臀部朝左边侧着看，后面明明感觉到有根带子勒着的，可怎么也看不到，然后再朝右边侧过来看，也没看到，于是她伸手到臀部后，从两瓣肉肉的臀部中间，用手指拉起白色的带子，这才看到，手指一放，那根白色的带子又弹会两瓣肉中隐藏了起来。
　　就在寒冰独自玩味着穿上丁字内裤的身体时候，李云老婆也冲完凉，用毛巾擦着湿湿的头发，走出卫生间，看到李云已经打起呼噜，她鼻子哼了一声，从袋子里先拿出吊带黑色丝袜，看了看外包装的说明书，坼开来，走到梳妆台前，光着屁股坐到凳子上，开始穿起丝袜。她首先穿的是腰部那一圈，这一圈是为了吊下面的部分，然后才开始穿腿部那部分，是一只一只分开的，不是连裤袜，等把下半部分穿好，才从凳子上站起来，边扣着吊带上的挂钩，边走向穿衣镜前。
　　李云老婆的身材，保养得仍然如姑娘般，腹部扁平，臀部没有生了孩子妇女那样的下坠，还是那么的紧凑，乳房有点微微下垂，但还是那么的有弹性，大腿和手臂，修长而紧致，三角区的黑毛，乌黑浓密，和身上白皙的皮肤，构成鲜明对比，腋窝下的腋毛，被除毛剂去除了。
　　她站到镜子前，面对着镜子，有些不敢相信，身上就多了那么点装饰，效果却相当的好，把自己变成了个连自己看着都想抚摸的模样，镜子里的那个女人，淫荡中带有高贵，羞涩里透着欲望。李云老婆用双手抚摸着双腿，手指摸到的丝袜感觉，和皮肤完全不一样，沙沙的，让心都有些痒痒，手顺着丝袜，慢慢的往上摸，摸到了没丝袜的大腿根，手指就到了黑色的三角区，看着镜子前自己正面，她有些陶醉了，很满意自己的身体构造。作为一个女人，她是幸福的，不仅有个疼自己的老公，还很听自己的话，家里也不缺钱花，自己的身材又这么的保养得好，还有个好工作。这个世界上，能有几个女人象自己这样活得滋润的，唯一的遗憾，就是李云在床上不够勇猛，要是他能象自己心目中想的那样能干，那自己的日子，神仙也没法比了。
　　寒冰展示着自己穿了丁字内裤的身体，有些忘我的那种，要是王老五醒来看到，还不知道会兴奋得怎么样呢，她从衣柜里找了件王老五的衬衫穿上，那衬衫刚好盖过她的臀部，遮挡住了穿着的丁字内裤，宽松的衬衫让她的身体显得有些瘦弱，她把袖子卷起，拿了本书，走到窗边的沙发躺椅上，斜躺在上面看书。
　　李云老婆在自家里，欣赏了一凡吊带丝袜，然后拿出丁字内裤，是白色的那条，她认为黑色的丝袜配上白色的丁字内裤，应该更加的有诱惑力，等她穿上后，在镜子前那么一站，镜子里面，双腿夹着的白色丁字内裤尤其的鲜明，还没巴掌大一块遮羞布，在黑色吊带丝袜的陪衬下，尤其的突出，她笑了，是媚笑，带有淫荡的媚笑，决定就这么穿着，等待李云的醒来，她穿上件李云的肥大T恤，走出卧室，来到客厅的沙发上，斜躺着打开电视。
　　快到八点的时候，王老五被渴醒，这个时候天已经灰蒙蒙的快黑了，他一骨碌翻爬起来，先到饮水机边接了杯水喝，然后跑到卫生间里尿尿，没注意到寒冰躺在沙发躺椅上睡着了，他尿完尿，站在淋浴喷头下，冲起澡。
　　李云也是在八点不到醒来的，他睁开眼，开口就叫老婆，想让他老婆给他倒杯水，可没人答应，他看看床头柜，见上面有半杯水，可能是昨晚剩下的，抓起来咕噜咕噜的喝了，然后进了卫生间，开了冲澡的笼头同时，自己也把尿撒了出来，这么一冲，他顿时完全清醒了，想到了中午被王老五狠狠的宰了一次，心里还觉得有些亏，他决定不把这个事给老婆说，不然，自己老婆还不知道会抱怨多长时间呢。
　　王老五从浴室出来，已经穿上了浴衣，到挂着衣服的口袋里掏出香烟，摸出打火机点上，看到了寒冰的包和衣服，这才想起寒冰应该在这个屋子里，于是回头四处看，见她象个睡美人一样，穿着自己的衬衫，躺在沙发躺椅上，胸口上双手还搂抱着一本书，那可爱的模样，让王老五看着都心疼，拿了条毛巾被，走过去，轻轻的给她盖。
　　“哥，你醒了。”寒冰还是被王老五惊醒，睁开眼，对着王老五微笑着说。
　　“怎么不到床上睡，这样会着凉的。”王老五已经把毛巾被盖在了寒冰的下半身，见他醒来，坐在她身边，把刚点的香烟按灭在烟灰缸里，用手摸着她的脸说。
　　“也没想着睡的，看着书，不觉迷糊了过去。”寒冰觉得这样很幸福，用手抓住王老五的大手，放到唇边吻着他的手背和手指。
　　“饿了吗？我给你做点吃的吧，冰箱里应该还有鸡蛋和西红柿。”王老五问。
　　“不饿，别做了，等会饿了的话再说，你陪我说说话，我好想你。”寒冰说的想，是真的，看着王老五睡可过去，自己一个人感觉有些孤独。
　　“傻丫头，我不是一直都在吗，怎么会想我呢？”王老五低下头，在她唇上吻着说。
　　寒冰在王老五低下头的那一刻，伸开双手，环抱住他的脖子，轻起朱唇，很自然的把舌伸出，她喜欢这样的湿温，这样的湿吻让她感觉无比的美妙，每次王老五吻她，她都会张开口　，让自己的舌和他的舌纠缠在一起。
　　王老五也很喜欢寒冰这个习惯，每次和她接吻，自己都无比激动，身体会不自觉的亢奋起来，她喜欢寒冰这样主动的张开她的嘴，当然也喜欢她主动的张开她的身体，在她张开的身体里，那种永无止境的欲望，使他不愿抽身。
　　王老五吻着寒冰，左手开始伸向她的双腿间，想去摸她那光洁而肥沃的地方，寒冰也很配合，尽量的把双腿张开，以便王老五的手能顺利到达，她渴望着他来抚摸，她喜欢这样的抚摸，甚至她想到了王老五要是摸到她穿的丁字内裤时的激动会是什么样。
　　王老五的手指，很有节奏的从寒冰大腿内侧逐步的朝她的根部移动着，她大腿内侧温暖的体温，让他的手指充满欲望，探索的欲望。
　　两人亲吻着，王老五左手摸到了寒冰的胯间肉肉的隆起，可手感和以前不同，似乎是内裤，可内裤又没这么小，他好奇的抬起头来：“这是什么？”
　　寒冰没回答，只是看着他笑，想让他自己亲自去看是什么。
　　王老五伸手把落地灯开了，光线很柔和明亮，他把刚盖在寒冰身上的毛巾被拉开，撩起寒冰穿着的衬衫，见一小块白色的布紧紧勒在她的大腿根部。王老五的心狂跳起来，似乎眼神呆滞了般，双手把寒冰双腿分开，看到布条勒进了她的肉缝里，勾勒出诱人的两瓣，他把手指伸向两瓣中间，布条的在手指的力量下，象是被压挤进寒冰的肉里一样，胯部命根，迅速膨胀到极点，把穿在身上的浴衣高高的顶了起来。
　　寒冰在王老五用手掰开自己双腿后，知道他下一步会怎么做，当他的手指在敏感的部位游动时，她酥麻的啊哦叫唤出声来，同时把手伸向王老五的浴衣里，很准确的握住了他挺立的命根，有些烫手。
　　王老五头朝寒冰胯部，自己的下半身朝着寒冰的头部，低下头，伸出舌吻在白色的布条上，同时手在她的大腿根部抚摸着，耳朵里听到寒冰轻声但很绵长的呻吟声。寒冰的手握在王老五命根上，朝自己的嘴边拉近，王老五会意的凑了过去，寒冰侧着头，把膨胀的命根从他穿的浴衣里暴露出来，伸出舌舔在他那油亮且微微发红的头上和沟部，接着张开嘴，含进了半根。
　　王老五不想退去寒冰穿着的丁字裤，他喜欢她这样穿着。两人颠倒着，在沙发躺椅上相互给予着对方最需要的安慰，也调动着对方情欲的高涨，一波一波的刺激着他们各自灵魂的最深处。如此这般的互相抚慰玩弄一会后，王老五站了起来，也不脱去浴衣，而是穿着它，解开了带子，把自己前面完全裸露出来，然后把寒冰翻转过身去，也不把她穿着的衬衫脱掉，让她跪爬在沙发躺椅上，看着她勒进臀部中间的白色带子，王老五用右手指拉起带子，朝右边拉开，左手指头摸向拉开的地方，此时已经变得湿淋淋水湾湾的，这时，他再也没法控制自己，挺着命根伸向寒冰象泉眼一样的地方，几乎是全部插入。
　　在王老五欣赏寒冰白色丁字裤的同时，李云冲完澡后，穿了条休闲短裤，没穿上衣，走出卧室，电视画面一闪一闪的，放着电视剧，他叫了声他老婆，没回应，走过去看到她面朝沙发靠背的躺在那里睡着了，滚圆的屁股朝着电视，双腿黑黑的象是穿着裤子一样，走近她身边，想用手去轻拍她的大腿叫醒她进卧室睡觉，可当手触碰到丝袜的那一刻，李云才知道她穿的不是裤子，用手那么一摸，沙沙的很舒服，于是他顺着沙沙的感觉，把手朝老婆的臀部摸去，当手感觉到皮肤后，以为她没穿内裤，因为她以前只要孩子不在，洗完澡，总不喜欢穿内裤，于是李云脸上露出坏坏的笑，想在老婆熟睡的时候摸摸她没穿内裤的神秘地方。
　　李云老婆在李云摸到她光着的屁股时候，已经醒了，但她没动，目的就是要让他自己来探索，她知道李云肯定会摸向自己的风景区，他的习惯是睡觉都要摸着她那里才舒服。
　　李云不知道老婆醒了，他跪在沙发前的羊毛地毯前，悄悄的把老婆穿在身上的T恤往上撩了撩，看到她滚圆肉感的臀部露在吊带丝袜中，他愣了一下，才明白老婆穿的是吊带丝袜，这个他以前也见过，但还是头一次见到老婆穿，这一看，欲火腾的就烧旺了起来，把嘴唇凑上去在她裸露的屁股蛋亲吻了起来，手却伸向前，摸到了大腿根，和往常不一样，没了毛茸茸的手感，他体会到的是棉布，这下他奇怪了，抬起头来想看个究竟，可又没开灯，只好借着忽闪忽闪的电视微光，怕把老婆弄醒似的，轻轻抬起她上面的一条大腿，边抬边伸头朝她胯部看去，因为没戴眼睛，视线又不是很好，所以李云几乎是把头凑到了老婆的双腿间，才看清黑黑的地方没了，变成了白色，他想再看仔细些那到底是什么，忽然头被老婆的双腿紧紧夹住，只听他老婆咯咯的笑着说：
　　“李博士，你在干什么坏事？趁着人家睡觉，你就不老实了是不是？”
　　李云被老婆双腿夹在中间，回答说：“你这个地方怎么变白了？没了黑毛，是不是用什么布条包住了，难道是来例假？不对呀，我记得应该还有十几天才来的呀　。”
　　“你再仔细看看。”他老婆说着，把双腿叉开，完全暴露出了白色丁字内裤来。
　　李云这个时候，才清楚的看到，夹在老婆大腿根的白色，是布条，他伸手去摸摸，确认了是手感很好的布条，用手指挑起一看，原来黑黑的部分，都被裹在了里面，李云嘿嘿的笑了，喜欢得不得了，双手撑开老婆的双腿，把嘴凑了上去，他老婆仰躺着，很受用的哼哼起来。
　　李云在老婆胯间用眼睛用嘴和手享受了一会后，怎么还能忍受得了，把老婆翻转过身去，让她爬在沙发的靠背上，自己站在地上，很快抹下休闲短裤，分开老婆两瓣屁股，拉开白色丁字内裤，朝前那么一送，把她老婆顶得整个上半身匍匐在沙发的靠背上。
　　“喜欢吧？你要是喜欢，我以后经常给你穿。”他老婆在他的快抽慢插中哼哼哈哈的回头说。
　　“好！喜欢，以后你经常穿。”李云威风八面的撞击着老婆的屁股说。
　　“寒冰那小妮子，也买了条白色的，现在还不知道被王老五整成什么样了。”李云老婆说完，把眼睛闭上，似乎自己身后的男人不是自己的丈夫，而是王老五，她开始陶醉在自己的幻想中。
　　李云听说寒冰也买了一条这样的，也把眼睛闭上，前后的运动着，心里想象着身前的女人屁股，是寒冰的而不是老婆的。
　　寒冰在王老五的抽送下，叫声开始变得高昂起来，随着王老五在后面的耸动，她的身体一前一后的也摇摆着。
　　“哥，你喜欢我穿丁字裤吗？”她娇叫着问。
　　“喜欢极了！”王老五哼哧哼哧的回答。
　　“是嫂子要我买的，她也买了三条呢。”寒冰啊哦的一声后，给王老五说。
　　“李博士那老婆，是个很会享受的女人，以后你和她多学学。”王老五希望寒冰变得象一个欲望无尽的淫荡女人，抛开羞怯和矜持，尽情的享受本该属于她和自己的快乐。
　　人生是什么？吃饱喝足后，为的又是什么？还能有比男女的欢爱更加快乐的事情吗？人这种动物，要是连自己这点最基本的需要都满足不了，那活着还真的是没什么劲了。





    正文 14 王老五的恋爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:3213

          坦然/著
　　王老五在和寒冰真正的恋爱了，开始了正常的约会，这是每个男人和女人，都经历的，只要一天甚至一秒钟见不到对方，就想得不得了，见了面，总想搂抱着爱人，牵着爱人的手散步，说一些有趣的事情，做一些有趣的男女游戏。
　　约会期间，王老五连自己都认为要和寒冰结婚了，所以脑子里没想别的女人，他只想一心的对寒冰好，虽然脑袋里时不时的会冒出江雪和杨汇音的影子来，但他努力的克制自己不去想她们。司马文晴也来过电话约他，他都用有事或很忙委婉拒绝着。
　　寒冰给他带来了无比快乐和充实，虽然她什么也不会做，没杨汇音那样会做饭，会收拾房间，但她很单纯可爱，尤其是在床上，简单得王老五让她怎么做她就跟着怎么做，她的那中娇弱和小鸟依人的样子，很对王老五的胃口。
　　每到周末，她只要不上班，都会来陪王老五，即使是上夜班，也要白天过来陪他到自己上班时间到才离开，每次都是王老五周五过来等她。他们都是周五见面，周一早晨寒冰才离开。
　　两人在一起就这样半同居的过上逍遥快活的二人世界日子，一起泡鸳鸯澡，一起蒸桑拿，电视，甚至寒冰还喜欢上了看足球，常常和王老五在周末夜晚躺在大床上看意大利甲级联赛和英格兰超级联赛，她还有了自己喜欢的球星，而且还不止一个，什么托蒂、小罗、贝克汉姆等。她还和王老五一起上网，与王老五的那些网友聊天，寒冰还问王老五有没有过和女网友见面或视频聊天的事，王老五说没有，那都是虚的，图开心而已，哪能当真啊。寒冰喜欢看小说，有的时候在网络原创里看，王老五也跟着看了几次，但那些小说都是些很无聊的文字，没什么内涵，想写情色吧，又不敢大胆的描写，想写纯文学吧，好象也没那个实力，倒是吊儿郎当的语言满篇都是，符合当代年轻人的胃口，真正写得好的没几篇。王老五笑话寒冰，说她是幼稚园的孩子，寒冰回答说现在网络里可流行这些了，是你老了跟不上时代了等等，说得王老五一愣一愣的只搔头说是是是我老了。
　　这样的二人世界就象天堂，寒冰常常在临睡前靠在王老五身上，要他拿着书给她读，她觉得这样的浪漫是自己很早梦寐以求的，所以在王老五读书声中慢慢的入睡是她最幸福的事。她喜欢音乐，尤其喜欢小周的歌，周杰伦和费玉清合唱的《千里之外》，她是百听不厌，每次听这首歌，她就要王老五跟着费玉清唱，她自己学着小周唱，害得王老五每次都唱得口干舌燥。有时候王老五有事出去应酬，她就一个人躺在那靠窗的沙发躺椅上，边听音乐边看书的等王老五回来，她也从不问王老五是和谁见面，是男人还是女人这些一般女人爱打听的琐碎事，她完全的信任他，因为她认为自己是王老五最爱的女人，就象她爱他那么深一样的信任他。而王老五也确实在和她约会期间没做出任何出轨的事情，他单独见的人都是一些自己的哥们，谈的都是重要的事情，和女人没关系。王老五的欲望在寒冰身上可以得到最大的满足，从肉体上和精神上，他都已经没法再去想别的女人了，也没精力去找别的女人，所以他这段时间很规矩，象个模范一样的规矩。
　　王老五带寒冰去过几次侯宝生开的豪情酒吧，侯宝生把寒冰当嫂子一样的看，总是嫂子长嫂子短的叫，把寒冰高兴得总是呵呵的笑，王老五也不否认。两人还常常和李云夫妇一起吃饭，甚至逛街，两个女人都喜欢给自己男人买内裤，每次出去逛街，寒冰都要给王老五买，而且只认一个品牌，都是到第一次给他买的那个男士内衣专卖店买的，因为王老五给她说过自己喜欢这个牌子，穿着舒服，所以寒冰就买这个品牌，也不仅仅限于买白色和蓝色了，什么颜色都买，每次两条，有平角也有三角，时间长了，那几个专卖店的小姐们一见到寒冰，就高兴得不得了，不高兴才怪！寒冰买的内裤，多得让王老五每天换两条都可以一个月不用洗。除了内裤，寒冰还喜欢给他买袜子和衬衫，王老五给李云开玩笑的说：‘别人的女人爱购物，我的女人爱内裤。’这句话成了他们在一起时候的经典玩笑语言，一逛街，李云就说起这句话逗寒冰。
　　寒冰很注重个人卫生，几乎每天要洗澡，不洗就象全身痒痒似的不舒服。王老五笑她说有洁僻，是医生特有的一种精神毛病。寒冰反驳说这是一种享受，是一个人对别人的尊重。寒冰的观点是：一个人穿得体的衣服，不是为了自己，因为自己看不见自己身上的衣服全貌，是穿给别人看的，是对别人的一种尊重，她还做比喻的给王老五说参加婚礼穿的衣服和参加丧礼的衣服就是一个很好的例子，总不能把参加婚礼的衣服穿到丧礼上去吧。王老五听了觉得她说得很在理，没错，人要懂得尊重别人，尊重别人不在于要穿名牌用名贵香水，只要干净整齐得体，这也是王老五的母亲从小教育他的做人道理。
　　王老五还教寒冰下围棋，两人有时候就在床上光着身子的下。在王老五公寓，两人穿着衣服的时候少，象过上原始人生活一样的自由自在，别说下围棋时候不穿，就是在做饭吃饭的时候也不穿，除非寒冰来了那个女人家家的麻烦。寒冰开始学着做些食谱里的饭菜，虽然做出来的不是那么回事，但王老五还是吃得津津有味，还一个劲的夸她有进步。
　　他们两的二人世界生活，王老五的母亲是猜到一些的，因为王老五每周末早早的去公寓，引起了她的主意，但没过问，虽然她不赞成自己儿子这样，但她想媳妇心切，希望他们能在一起过得好了就想结婚的事，所以当作不知道。
　　寒冰和王老五一起与陈铭川夫妇去打过一次高尔夫，那是他们来岛城专门看望王老五母亲的时候。寒冰和陈铭川的妻子很要好，而陈铭川夫妇也把他们看作是夫妻俩，很自然。
　　对于王老五要结婚的事，可是大事，他的那些哥们个个觉得惊奇，但陈铭川不希奇，他认为王老五和寒冰是天生的一对，以后他们会很幸福，当然，陈铭川在私底下也问过王老五那个蝴蝶结的情况，王老五很含糊的作了解释。在这个问题上，陈铭川有些担忧，怕哪天那个蝴蝶结找来了，王老五的立场又会改变，所以给他说：“武哥，你可要想好了，那个蝴蝶结如果来找你，也不能把寒冰给甩了啊。”王老五哈哈笑着说：“那个人不会来找的，即使她离婚了，不是还有孩子陪她吗，再说也许人家过得很幸福呢。”其实他根本不知道江雪的苦，要是知道，他说什么也不可能再和寒冰这样舒心的过二人世界了。
　　两人的二人世界生活很愉快的过了一段时间，在这期间没红过脸，也没什么事情可让他们红脸的，别的夫妻为钱为孩子为老人为工作等等而吵闹的事情，在王老五和寒冰的身上都没有，两人都没负担，人没心里负担就开心，那些不开心的，都是因为心里和身体的负担太多，顾虑太深，欲望太大，理想太高，这些，王老五和寒冰没有，也没想以后会怎么样，他们只过好彼此在一起的快乐日子，这就是恋爱，男女之间的恋爱是不负责任的，不象婚姻家庭，要面对的是很繁杂的关系，恋爱就单纯多了，只要两人愉快，面对对方就成，为对方付出为对方负责就成。
　　司马文晴一直很忙，广州岛城的两头跑，海星大酒店，自从王老五帮她找了一个职业经理人后，她基本上放手的交给那个人管理，自己把精力用在和国外的合资上，她时不时的也给王老五打电话，问他的一些情况，甚至还约过王老五，想和他温存，她不知道自己的表妹正和王老五热恋，她只知道寒冰比以前高兴了，猜想她肯定是恋爱了，在电话中问过几次，寒冰都没认真的说过。
　　在王老五和寒冰过着二人世界生活的这段时间里，郝冬梅仍然一如既往的在周二过来收拾房间，可每次来，看到房间都被收拾过，她不知道是寒冰收拾的，还以为王老五怕影响自己学习，找了别人来收拾的呢。单纯的姑娘，怎么也没想到，自己开始慢慢喜欢上的男人，早已经搂抱着别的女人在这间公寓的大床的睡觉了。
　　怎么也没想到的是，王老五和寒冰这种快乐的二人世界生活，王老五刚有的结婚念头，都将面临一次传统观念带来的灾难。





    正文 15 白虎星下凡
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:3232

          坦然/著
　　岛城这个城市很现代，但也很传统，市中心有个寺庙，香火很旺，一点不比少林寺差，虽然没少林寺那么有名气，可山不在高，有寺庙就有和尚，寺也不在大，只要有人气，香火就不断。
　　岛城寺庙的和尚们是怎样过清规戒律生活的呢，那些和尚们是左手诺基亚右手摩托罗拉，当然现在的手机那是很普通很常见的啦，和尚也是人，需要和外界联系，用手机不是什么希奇古怪的事，可古怪的是他们还买彩票带着女人逛街，当然逛街的时候也不可能穿着僧衣，肯定是穿便衣，象便衣警察似的。别人说他们还逛窑子泡酒吧这些是是非非的，也没人能肯定的说出个一二三来，都是听说，没人见识过，也许人家带着假发也有可能的，现在这个时代什么不假呀，人都有假的，和尚带个假发也不足为奇。
　　寺庙香火旺，说明社会繁荣稳定，经济发展得好啊，同时也增加了就业，那些在寺庙门口的看相大爷大婶们，一个个打扮得仙风道骨般，见人就说：‘哟哟！看你长的这个相，富贵啊富贵！要不坐下来给你好好看看。’或者说：‘小伙子（小姑娘、这位大姐等），我给你送几句话。’反正都是好听的话，可能是现代人听好听话少了，只要听到这样的好听话，都高兴，这一高兴，就得上当，就得受骗掏钱。就这样，和尚产业的附加值在寺庙门口体现了，什么易经看相、摸骨断命、投钱（三个或七个铜钱）问路（出路）等等，五花八门，各自为阵，在寺庙门口排开，等着撞上来的兔子呢。还别说，真有那样的兔子，还不少呢，尤其是未结婚的年轻人居多，姑娘的占多数。
　　岛城的寺庙也搞经济交流会，凡是每月农历初一和十五，都要进行一次隆重的仪式，不过是变着戏法赚钱罢了，可岛城的人民大众还蛮虔诚，每月到这两天，一大早的要到寺庙去烧香拜佛，那是人山人海的热闹啊，害得交警叔叔们想多搂着老婆睡会都不行，五点多钟就得到那几个路段执行任务疏散交通，因为虔诚嘛，佛要看谁来的早才把福气给谁。
　　王老五母亲不信神也不怕鬼，但为了儿子的终身大事，也想赶个早的去寺庙上个香。这天是初一，她一大早的起来，早饭都来不及吃，本来肚子昨晚有些不舒服，晚饭吃得不多，加上没吃早餐，肚子肯定是饿得慌。王老五不在，和陈铭川去了香港，段向东那边有点事情，需要两人一起去解决。母亲只好和父亲一起打车到寺庙烧香，给儿子求个好媳妇，求个胖孙子。肚子再怎么饿得难受都忍着，本来慈眉善目的一个老太太，硬是被折磨得满脸痛苦龇牙咧嘴的，得！才到门口下车，被一神婆拉住，那神婆一看母亲脸上不怎么好的表情，就吓唬她叫喊着说：“哎呀呀！老夫人啊！要出大事啦！”
　　王老五母亲一听，吓了一大跳，本来就痛苦的表情，越加的难看：“你说谁呀？是谁要出大事啊？”母亲停下脚步，问神婆。
　　神婆一看中招了，马上脸带笑容的说：“来来来！你快请坐下，再大的难，都有化解的办法，你听我仔细给你说。”说着连拉带拽的把王老五母亲按坐在一个小木凳子上，拿起母亲的手，不管她愿意不愿意，装着很认真的看起来。
　　王老五母亲被神婆这神叨叨的样子弄得有些晕忽忽的，于是很虔诚的只好让她看，并让父亲也坐下，等着那神婆把看出来的说说，这就叫宁可信其有，不可信其无，为这句话，世间不知道害了多少的人。
　　这个神婆可是比心理学家还厉害，边装模作样的看着王老五母亲的手，边察言观色的看母亲的脸，见母亲一脸的痛苦样，认为肯定是为孩子的事情痛苦，这也是人之常情，哪个母亲不为子女操心的，于是信口开河的说道：“老夫人啊！你的孩子有难啊！”
　　“你说的是我儿子小武吗？”母亲一急，先暴露出自己的内心担忧，并告诉了对方，自己有个儿子，连名字都让对方知道了。
　　“没错，就是你儿子，有大难呢。”神婆从母亲的口里知道是为儿子才一大早的来这个寺庙的，干这行当，她知道怎么往下联想，比作家的联想还有条理，有说服力，要不然，也别想骗人，有些蹩脚作家，不能把话自圆其说，最终被读者骂成狗屎。这个神婆可能是个老手了，知道王老五母亲有个儿子，自然心里就想到儿媳妇上，她接着说：“你儿子的大难，要来自你未来的儿媳妇身上。”
　　“是他现在好着的对象吗？挺好的呀，都快结婚了。”母亲一听，怎么可能呢，那么标致的一个好闺女，儿子那么的爱，自己和老伴又那么的喜欢，她能带给老王家什么大难呢？可是她还是开始怀疑了，随口就把自己家的大事说了出来。
　　“那是你还蒙在鼓里，还看不到。你的儿子被骗了！”神婆看王老五母亲手指上套的那个红宝石戒指和手腕上戴的透着光亮的翡翠玉镯，猜出是个有钱的主，所以分析到这个老太太的儿子一定是个人物，是个人物，就肯定有巴结他的女人，要么是女人想男人的钱，要么是女人想得到男人的权，所以神婆认为这个老太太的儿子找的对象是为了钱财，才要嫁到他家的。
　　“那姑娘可是个好人，有学问，家庭也很好的啊。”王老五母亲有点不信这个女人的话了，寒冰怎么能骗自己的儿子呢，那么一个善良温柔的闺女，说什么也和骗子联系不到一起。
　　“是很好，而且人长得也很标致，家庭环境也相当的好，但还是没你家的条件好啊。你儿子能挣大钱，所以那姑娘看上你家儿子的，是因为你儿子有钱。”神婆顺着母亲的话说，她也只能这样说，才会引起母亲的注意。
　　“这叫什么大难啊！一个姑娘家的，爱钱财，爱虚荣，也是人之常情嘛，我看你尽瞎说！”王老五母亲抽回手，不认为女人看上男人钱财是祸害，有些反感这个神婆，站起来要走人，不想听她胡说八道。
　　“可那姑娘是白虎星下凡！是要收了人命才走的！”神婆一急，找了个很顺嘴的坏兆头说出来。民间传说的白虎星，谁都没遇到过，就因为没人遇到过，所以才神秘，才会让人害怕，要是有人遇到了，没什么事情发生，也就不会有白虎星这样的传闻了。
　　母亲愣了一下，还真被神婆的话吓住了，这个神婆又没见过自己的未来儿子媳妇，怎么会说她是白虎星呢？母亲有些犹豫的又坐下来问：“你说话可要负责任，白虎星可不能乱说的。”
　　神婆本来是不抱什么希望了，以为这趟生意在自己苦口婆心半天后，要泡汤，才诅咒似的这么说出口的，没想到这招还真管用，又把这个富贵的老太太拉住了，于是接着往下说：“难道要等你儿子出事了，你才相信我说的吗？到那个时候，恐怕来不及啦！”神婆眯缝着三角眼，观察着王老五母亲的表情变化，接着说：“做我们这个行当的，大都拿好事情给人说，很少说不好的，但今天我看到你这个老大姐，刚过上没多久好日子，就要遭受灾难，实在不忍心啊，才说了我们这行最忌讳的话，要是惹你生气了，当我没说就是。”似乎她还真的为别人着想一样。
　　“要真如你说的，我家小武还真有灾难了，他爸，这可咋好呀，孩子好不容易看这个对象，难道小武这孩子真的只能一生打光棍的命吗？”母亲看着王老五父亲，很是担忧的说，然后问神婆：“有什么可以解救的办法？”王老五母亲有些焦急的问。
　　“没办法，只有让你儿子离开那姑娘远远的，避开灾祸。”神婆掏出香烟点上，看着上套的王老五母亲，吐着一缕缕青烟的说。
　　“真的没别的办法吗？”王老五母亲还真信了她说的话，又追问解救办法。
　　“我真的没办法帮你这个忙，很不好意思。看你这么虔诚，一大早的来，你还是多去烧烧香拜拜佛祖，也许还有救。”神婆说着把身边的几捆香拿出来给王老五母亲。
　　“哦，多少钱？”王老五母亲从包里拿出钱夹问。
　　“连看相带香，一共八十八元。”神婆盯着王老五母亲的钱夹说。
　　于是，王老五母亲就这样被骗了八十八元，还买得个不开心，和父亲烧完香后，也不打车，怀着心事坐公交车回了郊区别墅。





    正文 16 再见徐缨
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:37 本章字数:5515

          坦然/著
　　王老五和陈铭川这次香港之行，为的是解决段向东那边的几个棘手问题，陈铭川因为公司总部来电话，有急事提前回了北京，留下王老五一个人帮段向东。
　　“向东，你夫人的第二次手术，什么时候做？”这天中午，事情已经处理完，王老五准备第二天返回岛城，约了段向东一起吃午餐，在吃饭时，王老五问起段向东老婆的病情。
　　“下个月，你放心吧，武哥，我不会耽误工作的，在那边，专门找了人陪护她。”段向东是个实诚的人，也是个严谨的人，他以为王老五这么问他，是担心他没专心工作。
　　“看你说的，我有什么不放心你的，你的能力我又不是不清楚，我的意思是，想问问这次手术后，段夫人能不能下地了？”王老五是了解他这个人性格的，怕他有思想负担，所以特地解释。
　　“唉！难啊！医生说，要看她的毅力，只有她的精神不倒，积极配合治疗，还是有机会站起来的。”段向东叹口气，有些担忧的回答。
　　“你也别太着急，国外的医疗水平，比国内高很多，以你夫人的性格，她什么苦不能吃呀，她会战胜病魔的。”王老五是真心祝愿他的老婆能早日康复，那样，这个守活寡的男人也将得到解放。
　　“武哥，听说你有了结婚对象，恭喜你啊！”段向东似乎不想再谈自己老婆的话题。到了香港后，这里的夜生活十分的丰富，但他从来没有勇气去找那些高级应招女郎，不是不需要，也不是找不起，而是良心上过不去，他老婆，暗示他可以在外面找一个女人，但他就是不找，只要自己的老婆还不能站起来一天，他就要熬一天，这是一种鞭策，也是一种信念，他要守住自己的这个底线。
　　“听说了？是啊，有了个对象，现在还没向她求婚呢，打算这次回去，就向她提出，呵呵，忽然有了想结婚的念头，有点怪怪的。”王老五确实这么想的，打算这次香港回去后，向寒冰求婚。
　　“老夫人该多高兴啊，快给老人家生个胖小子吧，我也可以当叔叔了。”段向东真为王老五感到高兴，作为朋友，没有这值得高兴的事情的了。
　　“对了，向东，下午我要去逛逛，要是你没事，陪我一起去吧。”王老五明天就要回岛城，想去买点给父母和寒冰的礼物。
　　“哟，我还真没空，下午两点半，约了一家审计事务所的人见面，要不，我让司机陪你逛？”段向东不是推脱，而是真的有事情。
　　“你忙你的吧，我一个人逛，晚上也别张罗了，不知道我会逛到什么时候，明天让司机送我到机场就成。”王老五了解段向东最近的忙碌，所以不想打搅他。
　　两人从餐厅分手后，王老五让酒店的司机送自己到了九龙。他一个人悠闲的在一家家世界名店里逛，买了几样小礼物，当走到一家意大利米兰名牌服装店门口时，不经意的朝里面看了一眼，这一眼，让他惊呆了，只见里面一个雍容华贵的夫人，正在仔细的挑着衣服，这个女人，十年了　，在王老五的脑海中，不止出现过千百次，今天终于在这里见到。
　　王老五象被一块磁铁的南极遇到了北极，脚步怎么也控制不住，走进这家米兰服装店，走到给予过他快乐，教给了他懂得怎么尊重女人的这个女人前面，看着她的面容，尽管已经没了十年前的风采，但也看不出是快五十的年纪，最多四十左右，身材仍然保持得很好，甚至多了些许的富态和高贵。
　　“老师！”王老五见她没到看自己，嘴巴一起，叫出了老师。
　　“你？”女人听到一声老师，抬起头朝王老五看来，见到王老五那一瞬间，嘴巴张成了O型，说出个你字后，呆呆的看着他。
　　“是我。”王老五微笑着回答。
　　“王健武！”女人眼角的皱纹加深了，是因为笑。
　　“徐老师！”王老五喊她，然后走过去，想拥抱她。
　　徐缨却伸出手，站在那里，微笑着看这个自己调教出来的男人，变得越加的有了男人魅力，没了过去认识的那个有些羞涩和腼腆的处男样子，站在眼前的这个男人，那双眼睛，那身板，只要是女人见到，都会心动，是那么的具有吸引力，她很想投进他的怀抱，但最后只是理智的伸出了右手。
　　王老五见到徐缨伸出的右手，忧郁了几秒钟，也伸出右手，和她的手握在一起。
　　“这些年，你在哪里？”王老五的问话，似乎表明自己这些年一直在找她。
　　“这里不是说话的地方，我们找个地方吧。”徐缨说着，把被王老五握着的手抽出来。
　　两人来到一家茶楼，相对着坐下，王老五的眼睛一直盯着徐缨看，眼神中带有回忆，带着感激，也带着欲望。
　　徐缨在这样一双成熟男人眼睛盯视下，有些面红，有些羞涩，这样的羞涩本不该出现在她这个年纪的女人脸上了，可不知道为什么，在王老五直勾勾赤裸裸的盯视下，好似自己的衣服被他的眼神剥光了似的，让自己的身体完全暴露在他面前，能不羞涩吗。
　　“你过得好吗？”王老五看了一会，忽然问出这么一句来。
　　“十年了，上次和你见面，还是十年前的事，时间好快哦，转眼十年过去了。”徐缨没正面回答的说。
　　“我想你！”王老五没掩饰自己的情感，他也确实很想念这个女人，把对江雪说过的这三个字，又说了一次，他不能说我爱你，但我想你这三个字，还是可以说出来的，出自王老五口中的我想你，不外乎是一个男人给一个女人说的我爱你。
　　“你应该结婚了吧？”徐缨听到他说想自己，心里暖暖的舒服，哪个女人听到男人说想念自己，而不高兴的。
　　“还没有，一直单身。”不知道为什么，王老五不想谈结婚的事情，最起码在这个女人面前，他不想谈结婚的事。
　　“还想着江雪吗？”徐缨很熟练的亲自动手，本来是服务员服务的项目，但她为了和王老五说话，让服务员走了，双手泡着功夫茶，茶香在她手指间四溢开来。
　　王老五闻着一阵阵的茶的清香，神清气爽，眼前这个女人，也让他心情激荡，对她的欲望，还是那么的强烈，是这个女人开发了自己，是她教会了自己懂得怎么享受女人的身体和心灵。
　　“说说你吧，这些年，过得怎么样？”王老五很好奇她是怎么生活的，从她的外表可以看出，她应该生活得不错，最起码在物质上应该得到满足的，一个女人的幸福与否，完全可以从她的脸上看出来，甚至性的幸福与否，也能看出来，王老五望着徐缨，想从她脸上再次看到十年前的那种饥渴，但他有些失望，也许是她真的老了，欲望不再了。
　　“说来话长，十年的事情，三两句话难以说清。”徐缨把闻香杯放到鼻子前闻着，眼睛看着王老五说：“我从成都回来后，到了香港，在香港遇到了一个英国男人，是个做家族企业的，那时侯他遇到了些问题，事业上的和家庭声的都有，很是落魄。我是在酒吧里认识他的，那天夜晚，他喝醉了．．．而我在香港开了一家代理法国服装和香水的公司，和他认识后一年，他离了婚，我嫁给了他．．．．三年后，他的事业有所好转，于是我和他一起到了英国，做起了全职太太，他有三个孩子，和他前妻离婚后，孩子都归他抚养，呵呵，三个孩子和我都相处得很好．．．我每年都要来香港几次，主要是帮他过来看看这边的公司运转情况，前天我刚从伦敦过来．．．还真没想到，会在这里遇到你。”徐缨简单的把自己十年来的生活说了说。
　　两人在茶楼说了会话，到晚上吃饭时间，徐缨住的希尔顿酒店就在附近，于是王老五和她一起来到酒店，徐缨请王老五吃西餐，象十年前一样，还要了瓶红酒，不同的是地点变了，菜肴由火锅变成了牛排。
　　“难道你始终没和江雪联系吗？她也不知道你没结婚吗？”徐缨一直想知道王老五至今单身的原因，她猜测是不是他心里装着江雪，才不结婚的。
　　“我在前段时间给她打过电话，从她的几句话语里听出，她应该不知道我没结婚，甚至连我现在在哪里都不知道。”王老五苦笑着回答。
　　“那么，这些年，你难道没遇到合适的对象吗？”徐缨喝了口红酒，用餐巾在嘴角两边擦了擦，又问道。
　　“一直没遇到。”王老五端起酒杯，想掩饰住自己说谎的眼神。其实他已经有了结婚的打算，但不知道为什么，他不想让面前的这个老师知道自己已经有了结婚的对象，生怕她知道自己要结婚而惹她伤心似的。
　　“女人呢？女人应该认识几个吧？”徐缨没看出王老五说谎，信以为真，并且很可怜面前的这个男人，她确实是可怜他，甚至于把王老五看成比她自己还不幸的人。一个正常的男人和女人，没有一个正常的性伴侣，总是会有寂寞时候的，她以前过过这样的日子，所以能理解那种寂寞和孤独。男女结婚，除了组建共同生活、繁殖后代、老了相依为命外，就是为了能在寂寞的时候，有个贴心的人说说话，在生理需要的时候，有个发泄的对象，这个社会，要是没有了婚姻这个道德基础，也就难以成为干净的社会。
　　“呵呵，认识过几个，都没有什么深的交往。”王老五全身开始有些烧烧的，不仅仅是因为喝了酒的原因，而是想起了十年前在成都和面前这个女人的那一夜，那是他这辈子永生难以忘的一个美好夜晚，十年来，那个夜晚的肉欲情景，总是在自己寂寞的时候出现在脑海里，让他久久玩味，甚至有时候在和别的女人交欢时，也会不自觉的脑海里出现那种场景，伴随着他的欲望不断升级，给他带来了很多难忘的时光。现在，教会了自己男欢女爱的女人，又坐在了对面，尽管她的脸上皱纹已经写满了岁月无情的痕迹，可她在王老五的心目中，永远都是那么的迷人，那么的美丽，充满着原始的诱惑，王老五对这个快到老年人行列的女人，竟然还有想抚摸她，亲吻她，想和她做爱的冲动，没错，他此时的身体，已经开始亢奋了，有些忍不住的想抱她，想象十年前一样，和她尽情的、忘我的交欢。再这个时候，什么江雪、寒冰、杨汇音等那些女人，都不在了，他一心只想着面前的女人，他还记得她的肉体，记得她在自己胯下的呻吟，耳朵里又回响起她在一声声呻吟中的教诲。王老五有些迷茫了，沉醉在和徐缨十年前的那夜的狂欢中。
　　“唉！整整十年了！没想到我们还能见上一面。”徐缨看到了王老五手腕上的表，心中也想到了十年前那个夜晚，那是她得到这个男人最宝贵礼物的夜晚，一个男人的处子之身，自己这辈子只有过那么一次得到过处男的肉体，他不外乎是个很有精力的男人，在他的身体勇猛的冲撞下，自己一次次的被他推向一个又一个的高潮。十年前的那个夜晚，也是她一生难忘的夜晚，在那个夜晚，面前这个男人还很稚嫩，稚嫩得不知道该对女人做什么，怎么样让女人得到快乐，而现在这个男人已经变得如此的有男人气概，变成一个真正对女人有着性吸引的男人了。她还清楚的记得，他雄起时候的威风，记得他贪婪的样子，甚至记得他身上的每一颗黑痣。想到这些，徐缨那快要干枯的欲望，又在她身体里四处奔腾起来，想与他再重温一次过去的美好。
　　“是啊，十年了，老师知道这十年来，我多么想你吗？我无数次的想念你，想念你给予我的一切，也想念我们所做的一切。还记得这表吗？我一直戴着它，十年来，表带都没舍得换，我总有一个念头，那就是我还能见到老师，今天终于再次让我得以如愿，上天真是有眼啊！”王老五眼睛里闪着泪光，真情流露，向这个老师表露着自己的心声，这些话，他没给杨汇音说过，没给寒冰说过，即使是给江雪，也只说了三个字，他还从没对任何一个女人如此坦白过，此时，　对一个快五十岁的女人，王老五终于说出了他在大学时候，应该给江雪说的话，可惜听到这话的女人不是江雪。
　　“谢谢你，谢谢你还记得我，真的，我很开心，你给我说这些，让我觉得自己都年轻了十岁似的开心。来，为了你还记得我，我们碰一个。”徐缨热泪滚滚的笑着说，这是她听到的最值得流泪的语言。
　　两人碰了碰杯子，各自仰起头来，把杯中的红酒一饮而尽。
　　王老五送徐缨到她的房间，但徐缨没让他进去，尽管她很想让他进去，不仅让他进到房间里，她最想的是让他的身体进到自己的身体里，但最后她还是说：
　　“不早了，你回吧。谢谢你陪我度过一个愉快的下午，给我说那么多你的过去，也谢谢你听我说了那么多我的过去。”
　　“老师．．．．．．．”王老五很想进去，想和她温存，想找回过去的美好时光。
　　徐缨没等王老五说出口，用手遮挡在他嘴唇上，她知道他要说什么，她怕他说出来后没法拒绝他，也害怕自己忍不住的想要他。她不想让过去留给他的那些美好受到破坏，毕竟自己已经不是十年前的女人了，肉体已经松弛，自己连照镜子的勇气都在一天天的减弱，又怎么能让一个正当壮年的男人搂着睡呢，这样不仅不能给自己带来愉悦，反而会把十年前留给他的美好印象给破坏了，所以她尽管很想要他，但还是忍住了。
　　“我知道你要说什么，做什么，但你什么也别说，什么也别做，回去吧，好好的珍惜你拥有的，你现在是个男人了，不是十年前的年青人，要学会克制自己。你我不是同路人，你应该有你自己的生活，回吧。”徐缨说完，把门关上了，背靠着门抽泣起来，要是再年轻十岁，她真的想拥有这个男人，可岁月不是想就能得到的，这是现实，现实得血淋淋的让人心痛。
　　王老五站在门外，呆呆的，脑袋一片空白，他能理解徐缨刚才说的话，她是要自己记住她最美的时光。
　　王老五在第二天一早，带着遇到老师的美好记忆，返回了岛城。





    正文 17 寒冰是白虎
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:3296

          坦然/著
　　王老五从香港回来后，发觉母亲总是唉声叹气，问父亲母亲怎么啦？可父亲只是摇头不说话。再问母亲，母亲也不明说，只给王老五交代做什么事情都要小心些，也没再催着他和寒冰结婚。
　　母亲这个样子，王老五很不放心，但又没什么办法，想来想去，给寒冰说要她有时间多陪陪母亲，寒冰答应改天休息带他母亲去好好的逛逛街。
　　这天，寒冰没上班，一早的开车来到王老五家，把王老五母亲接上，带她在市区里的商场好好的逛了逛，寒冰还给她买了几件衣服，高兴得老太太呵呵的笑个不停。在吃完中午饭后，寒冰给王老五母亲说：“伯母，我带你去洗浴中心吧，那里有搓背的按摩的，逛累了吧？我们还可以在那里好好的躺着睡一会呢。”
　　“以前小武也带我和他爸去过，是很好。今天逛了一上午，把你也累坏了吧？那我们就去好好的洗个桑拿。”王老五母亲答应寒冰的提议。
　　寒冰带王老五母亲来到一家叫清爽的洗浴中心，这是一家高级的洗浴中心，在里面除了洗澡，还有很多的服务项目，但寒冰和王老五母亲不知道那些乱七八糟的事情，她们只是来洗桑拿和休息，服务员也没给她们介绍更多的服务项目，这里除了做正规的洗浴生意外，也做男人和女人的生意，有专门的男女按摩师，只要客人要求，他们都能提供专业的服务，对男人，自然是有漂亮的女按摩师服务，而对那些想找乐的富泼们，都是由健壮的男按摩师服务，来这里的，都是些寻求刺激的男人和女人，当然，也有夫妻和母女一起来的，今天不是周末，来这里的人不多。
　　在更衣间，当寒冰脱光衣物后，王老五母亲惊呆了，不是为寒冰的身材好惊呆，而是她想到了前几天那个神婆的话，想到了白虎星下凡的凶兆。可王老五母亲还是不敢相信，因为时下很多年轻人喜欢剃毛，也许寒冰也是赶时髦的年轻人。在寒冰带王老五母亲来到一个贵宾房间，泡在热水里的时候，王老五母亲问：“寒冰，你的那里以前也没长过毛吗？”
　　寒冰被王老五母亲问得脸红起来，羞涩的回答：“是，以前也没有。”回答完她忽然想起母亲在多年前向她说过的话：‘冰冰，以后有人问你这里为什么不长毛，你就回答说剃了啊。’当时寒冰还问自己母亲为什么要说谎，她母亲告诉她这不是说谎，是为了保护自己。寒冰没理解母亲的话，没当回事，后来自己的那个男朋友无缘无故的离开了自己，她只认为是那个男人是个负心汉，因为他也没给她说离开她的原因。现在王老五母亲问起，寒冰没听说过白虎这个说法，过去一心读书的她，根本对这些事情不怎么关注，再说家里人都忌讳在她面前谈论这个事情，她确实不知道民间对女人没毛是白虎的说法。所以王老五母亲一问，也就实话实说，压根没往坏处想。
　　王老五母亲听到寒冰的回答，脸就拉了下来，心里嘀咕着：‘寒冰这孩子还真是苦命，这么标致的一个女孩子，做儿媳妇多好，可她却是个白虎，为了小武的未来，她再怎么好，也只能下狠心啦。’王老五母亲看了寒冰一眼，不露声色的说：“你母亲知道吗？”
　　“恩，知道。”　寒冰不知道王老五母亲为什么要这么问，脸色羞红，有些疑惑的回答。
　　“你母亲没给你说过什么吗？”王老五母亲接着问。
　　“妈只是让我在别人问的时候回答说是剃了，别的没说什么。”寒冰看着王老五母亲的脸，觉得这个老太太怎么会对自己那个地方有没毛这么感兴趣呢，她接着问：“伯母，是不是没毛不好啊？”
　　“没什么，没什么不好的。”王老五母亲能说不好吗，她是怕这个女孩子伤心。
　　下午在洗浴中心洗完澡，寒冰送王老五母亲回郊区别墅，王老五母亲没露出半点不愉快，还热情的让寒冰在家里吃了晚饭才走。
　　王老五见母亲很开心的样子，自己心里也愉快，虽然在听说她们一起去了洗浴中心时，也担心母亲看到寒冰那里没毛会不高兴，但从她们回来后的情绪观察，母亲好象不在乎寒冰的那点小问题，心里的担心自然烟消云散。可在寒冰走后，母亲的脸一下子变了，象晴朗的天空忽然被乌云遮住一样。
　　“小武！你过来坐下！”母亲喊王老五到客厅坐在沙发上。
　　“妈，怎么啦？好好的，干嘛阴沉着脸啊？这样会增加皱纹的。”王老五嬉皮笑脸的和母亲开着玩笑。
　　“你少贫嘴，记住，以后你别再和寒冰来往了！”母亲的话让王老五大吃一惊。
　　“为什么呀？我都要向她求婚了，你不是想有个好儿媳妇吗？”
　　“你得重新找一个，寒冰是好女孩，可你比她重要，妈不希望你出任何闪失。”母亲说着老泪就挂在了脸上，也觉得自己这么做，有些不近人情，儿子难得喜欢上一个女人，现在却要因为该死的那个民间传说不得不让他放弃这么好的女人，想想自己也伤心。
　　“寒冰怎么啦？妈，我不会有什么事情的，你放心，我会处处小心，保证不会有事的。”王老五猜出来了，是寒冰没毛的事情让母亲害怕了。
　　“小武，妈也喜欢寒冰那孩子，可她不适合你，就断了吧，啊！听妈的话，错不了。你要真喜欢她，就把她当你妹妹一样的做个好朋友吧，以后别碰她就成。妈求你啦，以前你不是出过一次车祸吗，那个时候，妈和你爸一直担心，只要你开车，我的心就会提着，要是这次你娶了寒冰，还不把妈天天担心死呀，你想让妈为你担心而少活几年吗？”王老五母亲的这凡话，是完全处于一个母亲爱自己儿子而说出来的，毕竟自古以来的传说是不得不信的，虽然谁也没碰到过，但老一辈人留下的话，那是不敢轻易违抗的。王老五母亲不是那种守旧的老人，但具体涉及到自己心爱的儿子，还是不敢冒险，这事要搁在别人身上，她会说那有什么呀，只要人好就成的话，但儿子毕竟是母亲心头的肉啊。
　　“妈，那些都是不符合实际的迷信，是不能信的。只要我们好好的过日子，不会有任何不好，寒冰她不是坏人，她怎么会害我呢。”王老五好不容易下决心要结婚了，谁知道又弄出这个事情来，心里那个急啊。
　　“孩子啊，这不是迷信，妈以前也没看到过，所以不相信，可今天从寒冰那孩子身上妈才知道，真有这样的人。所以妈信，你就依妈的劝，以后会遇到好女人的，这么多年都等了，妈也不在乎多等几年，就算你找个有孩子的女人回来，妈也依你就是，但寒冰不行。”母亲说什么也不同意，她知道这样做，会让儿子很伤心的，可她又必须这样做。
　　“妈，你的宽宏大量和智慧到哪里去了，怎么能相信这些歪理邪说呢。你想想，我都多大年纪了，再说，寒冰是我喜欢的女人，你不能就这么拆散我们。你反对，我也要和她结婚！这次我不听妈的，要自己做主！”王老五的倔脾气上来了，连母亲的话都不听。
　　“你要是和寒冰结婚，我和你爸就和你永远分开，断绝我们母子父子关系！你永远也别想见到妈！也永远别喊我妈！”母亲说到激动处，几乎是哭喊着，伤心的样子让王老五内心里很不好受。
　　“妈，你别太伤心，我就是一辈子不结婚都成，你不要这么伤心了好不好。我答应你，不和寒冰结婚就是。”王老五心软了，妥协了，在母亲面前，他没有选择的余地，母亲才是他的唯一，谁都没法代替母亲在他心中的位置。他跪在母亲的面前，只为了不让母亲太过伤心，母亲伤心比他自己伤心还难受，所以他为了母亲，就只有自己伤心，也去伤那个爱他很深女人的心，如果这样做可以换回母亲一天甚至是一秒的生命，他也愿意去做。
　　母亲把王老五抱在怀里，抚摩着他的头说：“儿呀！别怪妈心狠，算妈对不起你，你恨妈怨妈都成，妈冒不起这个险，不怕一万就怕万一。寒冰那里，你不好说，妈去给她赔礼道歉，她要什么，妈都答应她就是。”
　　“妈，你暂时别给她说，我担心她会受不了，以后我找机会向她解释清楚吧。”王老五这么说，是想等等，等以后母亲平静下来后，再说服母亲，他说什么也不能再失去寒冰了，如果没法和寒冰结婚，那自己以后恐怕再也找不到这么好的女人了，所以对母亲采取采取缓兵之计。





    正文 18 江雪要离婚
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:4457

          坦然/著
　　王老五在母亲的监督下，很少再有机会去和寒冰约会了。
　　母亲采取的策略是每到周末，都要找借口和父亲一起游玩，而且要王老五开车陪着去，每周换个地方，让王老五没时间去找寒冰，即使寒冰有时间，王老五也没空。母亲和父亲商量好，不在王老五面前提媳妇的事，更不提寒冰半个字，有几次王老五开口提起，母亲和父亲就找借口的把话题岔开，整得王老五是暗暗叫苦。
　　其实王老五是真想和寒冰结婚，在陪父母东游西逛的时候，他最想的人儿就是寒冰，见不到她，心里说不出的焦躁。爱情这东西，虽然看不见摸不着，但它能使人疯狂，使人着魔。如果说王老五恋爱了，那这次算是真正的，不象大学时候那样的只敢想不敢做，他现在知道爱情是什么了，爱情就是魔鬼，最起码对他来说是魔鬼，好奇但又害怕，惊喜但又苦恼，他现在也理解了那些文学及影视作品里描写的为爱而放弃一切的浪漫和无奈，他现在就想放弃自己拥有的一切，和寒冰跑到无人的地方好好的过他俩的二人世界，荒岛、丛林都行，只要没人干涉他们的自由。但这只是他的幻想，现实生活不是这样，朋友可以忘记，但父母没法丢弃，何况他又是一个很听妈妈话的好孩子，没办法，他只有等待和忍耐。
　　王老五这边想结婚，江雪那边却想离婚。江雪在接到王老五的电话后，经过认真思考，决定自己不能再这样过下去，她要真爱，要活得象个人样，不想再人前装笑脸，背地却与泪为伴的这样过下去，所以她要离婚。
　　这天她婆婆把她和孩子及丈夫叫回来吃饭，晚饭后，她让保姆把孩子带出去玩，开始说出她多年来想说但一直没说的话。
　　“爸爸，妈妈。我很对不起你们，嫁入唐家以来，你们象对自己女儿一样的待我，很感谢你们这些年来的疼爱。现在媳妇要做对不起你们二老的事情，请你们还象以前那样的理解我。”江雪讲到这里，停了停。
　　“江雪，是不是小华又做出对不起你的事了？你给妈说，妈为你做主就是。”江雪婆婆知道自己儿子的德行，所以狠狠瞪了唐华一眼，面带微笑的看着江雪说。
　　“妈，你别听她胡说，我哪里对不起她，现在她成了局长夫人，得意着呢。”唐华在旁边抽烟，他以为江雪要给自己母亲说打了她的事情。
　　“妈，有些事你可以做主，但有些事，你和爸是做不了主的，尤其在我和唐华的问题上。我今天要给二老说的是，我要和他离婚。”江雪终于有勇气说出离婚这个词来，说出来后，自己好象轻松了许多，什么都不再担忧。
　　房子里除了江雪外，所有人都被她的话惊呆了，一时都没人说话，安静得可怕，唐华也觉得很突然，手里夹着的香烟还没凑到嘴上，抬着手看着自己的老婆。而江雪的公公婆婆，张着嘴说不出话来。这样过了十几秒，是唐华的母亲先开的口：“江雪，你说离婚，不是吓唬小华的吧？”
　　“我是当真的，是经过认真考虑后才说出来的，并决定今晚开始，就和小武回我母亲家里睡。”江雪的决心一旦下定，就很彻底。
　　“什么？娘稀匹的！你说走就走啊！以为你自己是梁山好汉吗！老子告诉你，要是你以后再敢提离婚的事，看我不揍死你！娘稀匹的！”唐华象只气急败坏的公狼，把手里的烟头往地板上一摔，站起来恶狠狠的吼叫着说。
　　“你给我住嘴！你老子我还没死呢！就敢在我面前称老子了！”江雪公公怒目对唐华吼叫起来，然后转向江雪，很平和的说：“我这儿子是个什么东西，我很清楚，都是被她妈惯坏了。你能不能再考虑一下，算是给我个面子。”
　　唐华母亲弯腰把地板上唐华扔的烟头拣起放在烟灰缸里，也劝着江雪说：“要是他以后再敢打骂你，我会狠狠的教训这个孽子的。这离婚的事就不要提了，好吗？”江雪婆婆是怕给唐家丢脸。
　　江雪没被他们的规劝说服，而是接着说：“爸，妈，请你们也为我想想，自从和他结婚后，我一直想着好好的过日子，不计较他的一些陋习，就是在最近几年，他在外面吃喝嫖赌，我也睁只眼闭只眼的当作不知道，可从他当了领导后，收受别人的钱财，而且越陷越深，我也劝过他，但他根本听不进去。这样下去，会毁了他也会毁了这个家的。我不想让孩子以后受到伤害，所以才决定这样做。”
　　“娘稀匹的！你去告我呀！你个吃里扒外的！我迟早被你给害了！”唐华被江雪抖出老底，有些恼羞成怒的又吼叫起来。
　　“我就知道！江雪不会无缘无故的跟你离婚的！你！你这个败类！我们唐家的败类！党的败类！”唐华父亲抓起烟灰缸朝唐华砸去，他虽然常常提醒儿子当领导要清廉，但他没想到的是儿子把他的话根本不当回事，所以老爷子听江雪这么一说，不气才怪。
　　“你没必要发这么大的火，不然血压又升高了。”唐华母亲忙走到老爷子身边，给他揉着胸口，然后责备江雪：“你怎么能无凭无据乱说话呀！这可不是闹着玩的事！要是让外人听到，是要出大事的！”孩子再坏，也是母亲心头肉，唐华母亲护犊子的心情也是人之常情。
　　“爸，你别听这个贱人瞎说，根本没她说的事情，那是她想找借口离婚才信口胡说的。”唐华躲开父亲砸过来的烟灰缸，然后倒打一耙的说。
　　江雪在人家血肉相连的亲情面前，显得很孤单很无助，她只有站起来到外面带上孩子回娘家。
　　在江雪带着孩子回娘家后，唐华和父母又待了一会，他父亲给他说：“看来江雪是下了决心的。你这个孽子！把好好的一个媳妇弄成这个样子，你还是男人吗！以后给我收敛点，要是再让我听到你的那些是是非非，我就叫他们撤了你！”他父亲别看表面对他凶巴巴的，其实疼儿子的心不比他母亲差，毕竟就这么一个儿子，说什么也不能让他出半点差错，所以叹了口气接着说：“该走的，你怎么留也留不住，天要下雨，娘要嫁人，就由她去吧，也别为难人家，要什么都给她，但孩子不行，小武是我们唐家的独苗，说什么也不能让她带走。”唐华父亲是怕江雪把他受贿的事作为要挟，所以给儿子交代答应她任何要求，也为了保住孙子，老爷子是老谋深算呐！
　　“爸，可我不想离婚，我爱江雪，没她我日子怎么过。”唐华的确爱江雪，不然当初也不会花那么多心思的把她弄到手了，虽然自己在外面花天酒地，可他心里还是深爱着江雪的，只是因为江雪心里没他，两人才在夫妻生活上不和谐，性这个东西很奇怪，都是男人和女人做，但有的人能很好的享受，而有的人再怎么努力，都没法感受到性的美妙，原因当然很多。但具体到江雪和唐华身上，那就是因为有一方根本没兴趣和另一方做这个事情，欲由心生，心里没有火种，哪能烧得起来啊。那种被强暴后被迫就范的阴影一直伴随着江雪，她没办法摔开这种羞辱，每次和唐华做那事，心里就会不自觉的想起第一次的羞辱，只把自己当作是他的泄欲工具。而唐华不一样，他尽管在江雪身上得不到一个男人的满足，但他心理上是满足的，因为人人都夸他的老婆漂亮优雅有女人味，每当他听别人夸自己老婆，他的内心就充满男人虚伪的自豪感，所以他不想离婚，因为离了，这种自豪感也就没了，同时也会被别人笑话说连个女人都守不住，因此他说爱江雪，那是爱面子罢了。
　　“混帐东西！男人以政治生命为第一，怎么能为个女人误了自己大好前程呢！你刚才不也听明白了吗，江雪是抓住你小辫子了，要是你不同意，她闹将起来，还有你的好吗？你要把以前的那些臭事给摆平了，自己的屁股自己给我擦干净，要不然，天王老子都救不了你！”老爷子清高一生，但在儿子问题上，他只有做出作为一个父亲的选择。
　　“就听你爸的吧，比起你的前途来，江雪不算什么，以后再找个好的不就成了嘛！”唐华母亲也劝道。
　　“这个贱人，她要是给老．．．”唐华看一眼父亲，把那个子字憋了回去，改口说：“她要是给我惹麻烦，我决饶不了她！”
　　江雪回到娘家，等儿子睡了，把自己提出要离婚的事给父母说，她父母早知道她过日子的苦，所以只给她说会支持她的决定。但问到孩子怎么办的时候，江雪说她什么都不要，就要孩子跟她过。
　　“那唐华和他父母会同意吗？”江雪母亲有些担忧的问。
　　“把小武留在他身边，我不放心，孩子决不能交给他们。”江雪也知道，为孩子的事将成为离婚的焦点，但她是下决心的不让儿子跟唐华过，那样会毁了孩子的。
　　“孩子打小就和你亲，跟着你要比跟着唐华强。要不我和你爸去和亲家谈谈？为了孩子的健康成长，我想他们会同意的。”江雪母亲帮她出着主意的说。
　　“妈，你和爸都别掺和这事情，与你们没关系，是我和唐华的事，还是我们自己解决这个问题的好。”江雪不想把父母牵扯进自己的烦恼中，她接着说：“以后我和小武就住家里，等离了，我们再到外面找房子住。”
　　“还找什么呀，就住自个家吧，我和你爸也好帮着你照看孩子，你爸明年也该退休了，这样也有事可做，不寂寞。”
　　“是啊，就住家里的好。雪啊，你离婚爸不反对，但一定不要伤了孩子的心。”江雪的父亲是个中学老师，一辈子与世无争，本本份份的过日子，为教育事业作着默默的奉献。
　　在江雪为离婚争孩子抚养权的时候，王老五却为和寒冰结婚做着努力，还专门请陈铭川夫妇到家里给母亲做思想工作。
　　可不管陈铭川怎么说，王老五母亲就是不同意。她还专门去请人看了八字，那看八字的也是个骗子，因为王老五属狗，寒冰小王老五13岁，是属鸡的，看八字的人说结婚后鸡飞狗跳的，会弄得整个家鸡犬不宁，不合适。这下，更加的让王老五母亲相信寒冰是白虎星下凡，更坚定了自己的决心。
　　就这样，王老五见一次寒冰，都得偷偷摸摸的，象是在偷情一样，而寒冰不知道是怎么回事，只相信这段时间王老五比较忙，没往坏处想。
　　而郝冬梅和杨汇音，除了学习外，郝冬梅每周二都去帮王老五收拾房间，也给王老五打过几次电话，都是说些和公寓有关的话。而杨汇音自从那次听到王老五和寒冰交欢发出的声音后，就再也没去过公寓对面的海边走廊，把心思都用在了学习上，并且换了手机号，她是不想再见王老五了，反正自己本来也觉得自己配不上他，认为现实点比较好，马上暑假就要到，她想在假期好好的准备一下，把外语六级过了，为以后找工作做些准备，她暗自下决心，以后要到南方去，那里机会和收入多，她想尽快挣钱，把欠王老五的那二十万还他，所以她现在必须努力，比别人强才行。
　　郝冬梅假期要回干沟村去完成王老五交代的希望小学的事，在和王老五电话里也提到过，告诉了王老五自己在七月中旬放假。王老五给她说会把机票订好，到时候亲自开车去送她，高兴得郝冬梅在杨汇音面前总是唠叨王老五如何如何的好。每次郝冬梅提起王老五，杨汇音就不冷不热的说些风凉话，不仅没半点高兴样子，反而为郝冬梅这样越馅越深感到焦虑。





    正文 19 美女与逃犯（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:3493

          坦然/著
　　在王老五想和寒冰结婚，江雪却要离婚的同时，还有一个和王老五有关的女人，日子过得也不怎么清净，这个女人，就是蒋晓芊。
　　一个多月以来，蒋晓芊为一个男人吃不好睡不好，这个男人不是王老五，也不是她以前的男朋友，是一个在逃通缉犯。
　　在王老五到陕西和蒋晓芊有过男女恩爱，回岛城的第三天，蒋晓芊和往常一样在下午自己那个主播办公室里准备着晚上的当地新闻报道，大约四点多，她办公室的座机响起，看来电显示，是一个当地的电话，她以为也就是一般的电话，按下免提键接听。
　　“你好！”蒋晓芊对着电话打了个招呼，可对方迟迟没说话，她报出自己的姓名：“我是蒋晓芊，请问是谁？”
　　对方听到她说是蒋晓芊，一个男人才有些犹豫的开了口：“俄．．．俄叫杨发贵，俄常常看你的节目勒。”
　　“哦！是吗？你有什么事情吗？”蒋晓芊没出声的笑了笑，这样的电话实在太多，都是些粉丝，或喜欢她美貌的男人打来的，对她来讲，实在是太普通不过了。
　　“俄没什么事，就是想听听你的声音。”电话那头的男人似乎怕蒋晓芊挂电话似的急着回答。
　　“对不起，我正在工作，改天再聊，好吗？”蒋晓芊听对方说没什么事，就伸手要按下挂断键，可那男人又急忙说。
　　“俄是想向你报案的。”说了这么一句后，又没了声音。
　　蒋晓芊听他说报案，心里更好笑了，觉得这人有毛病，报案怎么不找警察而找电视台主持人呢，于是就给那个男人说：“你应该去找警察，这里是电视台。”她的声音还是那么的平和，没有半点责怪对方的意思，这就是职业声音，迷惑人的声音，其实她内心里很不痛快，但声音里没表露出来。
　　“好嘞，那再见！”男人说完，电话机就嘟嘟嘟的响起来。
　　蒋晓芊苦笑着摇摇头，又把注意力集中在了晚上的新闻稿上。
　　过了两天，那个男人又在同一时间打来电话。
　　“你好！蒋小姐，是俄。”这次是那个男人先开的口，自报家门：“杨发贵。”
　　蒋晓芊觉得奇怪，没认识叫杨发贵的呀？她已经忘记了前天的电话，所以记不起来。
　　“我们认识吗？”她问着，大脑里迅速想着自己认不认识一个叫杨发贵的男人。
　　“认识，俄前天这个时候还给你打过电话嘞。嘿嘿嘿！”电话里传来那男人高兴而且有些傻样的笑声，完全是把蒋晓芊当作熟人了。
　　“哦！我想起来了。是你啊！杨发贵，是吧？今天有什么事？”蒋晓听他那么一说，才想起前天那个找她报案的男人来，所以她装得很客气的问。
　　“没事，俄就是想和你聊聊天。嘿嘿嘿！”电话里的男人回答，弄得蒋晓芊哭笑不得，但又不好发作，得保持一个传媒人的良好形象，所以蒋晓芊还是用很温柔的声音说：
　　“哦，是这样啊。可是我正忙着，你看，要不改天再聊好不好？”她的这个策略似乎很起效。
　　“那好，打扰你了，改天聊，再见！”电话那头，男人先挂断了电话，蒋晓芊按下挂断键，心里骂道：‘神经病！’把那电话的话筒搁一边后，又开始她的工作。
　　就这样过了几天，蒋晓芊把这件事情给忘了，她也没工夫记得这些个破事，那男人又来电话，她听见是他，就很委婉的说自己马上要上节目，没时间。于是那个男人就说对不起的挂了。
　　一个多月来，她断断续续的接了那个男人不下七八次电话，都是同一个人，但是用不同的电话号码打进来，她虽然每次都很客气的给那个人说话，但她内心真的很烦。想着把这个电话给撤了，换个号码。
　　这一天，蒋晓芊心情很不错，坐在她自己办公室里看晚上要播报的新闻稿，没想到那个叫杨发贵的男人又打来电话，蒋晓芊以为这个男人不会这么无聊，而且这次的电话号码又变了，于是又按下免提接听。
　　“你好！”蒋晓芊刚说完你好，电话那头就传来男人的声音。
　　“蒋小姐真有耐心，俄以为你都怕接俄电话嘞，想不到你还接俄的电话。”
　　蒋晓芊这次是真想骂他，想给他说你再打来我就报警之类的话，所以开口：“你．．．．．．．”她刚开口，对方的声音又传了过来。
　　“蒋小姐，俄想请你帮俄个大忙，因为俄只相信你一个人。俄知道只能在电话里给你说，你愿意听俄把话说完吗？”电话中那个男人的声音有些哀求，还带有些哭腔，蒋晓芊想了想，还是决定听他说说看，也许还真有什么大事呢，她的那种职业习惯的敏感性告诉她，应该听他把话讲完，反正对自己又没什么坏处。
　　“你说吧，我在听着呢。”蒋晓芊改变了主意，富有磁性的声音象是鼓励了对方。
　　“俄就知道你会听俄说的。俄是榆林人，初中毕业后，到浙江打工，在一家私人工厂当工人，每天工作十四五个小时，一个月才六百块不到的工资，那老板还要扣这扣那的，领到手的还不足三百块嘞。就这样，还常常被那些监工们欺负，在工作的时候，只要见到工人打瞌睡，还拿棍棒打人嘞，你在电影里看到的资本家剥削人，我比那还惨嘞。几年来，俄换了好几家工厂，可每家老板都一个样。后来在一家制造汽车零配件的私人工厂里，其实就是一家制造假货的私人工厂，俄认识了一个东北人，也是和我一样打工的。你在听俄说吗？”那个男人讲到这里，突然问。
　　蒋晓芊一般在这个时候是没人来打搅她的，所以她也不担心会有人进来，她听得正入神呢，忽然听他这么问，忙回答：“哦，我在听，你继续讲。”回答完后，她按下了录音键，开始她以为不会很重要，但听了一部分，被他这么一打断，才想起应该录音的，这可是当今活生生的人剥削人的现实啊，录下来，以后说不定还可以当作新闻素材呢。
　　“那俄就继续讲了啊。那个东北人以前是个小偷，读书的时候就染上了这个毛病。有一次俄半夜起来上茅房，看见他把俄们打工的那家工厂的一些废料偷偷装在麻袋里，从后面的围墙丢出去，然后他再翻过围墙，等他回来，天都快亮了。第二天上班时，俄就问他，可他还恶狠狠的要挟俄说‘要是你把这事说出去，就整死你！’，俄不怕他，因为俄比他壮，所以俄给他说‘你不把钱给俄分一半，俄就告你的状！’，他可能真的怕俄告状，很不情运的给了俄三十块钱。俄知道他偷卖的东西不止这点钱，但俄也不清楚他卖了多少钱，只威胁他说以后要带着俄一起干。就这样，蒋小姐，俄也开始成了小偷，不过，俄只偷那些没良心的老板东西，这是他们逼的，因为俄需要钱供弟弟妹妹上学。”电话机里传来了那男人的哭声。
　　蒋晓芊沉默着，等待着，因为她也不知道怎么去安慰他，过了大约三十秒，电话机里再次传来声音。
　　“对不起，俄一个大老爷们，在你一个女人面前哭，笑话俄了吧？”那男人止住哭声后，自嘲的笑了笑说。
　　“没事，你继续说，我能理解。”蒋晓芊此时只能这么说。
　　那个男人接着讲：“就这样，俄和那个东北小偷开始了永远也没办法停止的偷盗生涯，赚的钱比打工多好几倍，打工成了俄的借口，其实就是为了要有地方偷东西卖。那个东北人和俄，咱俩不管到哪里，都一起干，后来又换了三家工厂，咱俩找的都是可以偷材料去卖钱的那些工厂。慢慢的，俄和那东北人都攒了很多的钱，俄这辈子从没敢想过自己会有那么多钱，足足好几万哪！俄都不知道该怎么花，于是那东北人就带俄去夜总会、卡拉OK厅、洗脚城等等这些地方玩乐。在一次去夜总会里，俄认识了一个坐台小姐，详细的俄就不好意思给你说了。俄就说那个坐台小姐后来领俄认识了一个大哥，是黑社会的那种大哥，听说那个大哥有当地的警察罩着，很火。于是俄就从小偷变成了黑社会的一份子，开始那大哥只让俄干些打杂的事，就是收收保护费砸砸场子之类的活。因为俄身高体壮，每次收保护费都很顺利，那个黑社会大哥很赏识俄，把俄当作他的骨干份子，开始交给俄一些重要的事情做，主要是调教那些不听话的刚来的姑娘，并让俄管理着几个小姐，一是看着她们，不让她们逃跑，二是每天监督她们去接客。说良心话，俄开始很同情那些姑娘，有时候她们每人每天要接待十几个客人，一个个累得都不成人样。可俄也没办法，俄也是卖命的，要是俄不干，那个黑社会大哥就会找人做了俄的呀！”电话机里又传来男人的哭声。
　　蒋晓芊现在算听明白了，这人是在逃犯，而且是黑社会性质的，她开始思考要不要马上报警。





    正文 20 美女与逃犯（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:3425

          坦然/著
　　在蒋晓芊思量着要不要报警的时候，电话那头的男人又说话了。
　　“蒋小姐，俄知道你想报警，俄本来就是要去自首的，但俄想把俄的事情给你说完后才去，因为俄不相信警察，只相信你。”男人猜出了蒋晓芊的心思，说明他在逃亡的这些日子里，学会了很多对人的心理分析，在没听到蒋晓芊任何声音时，他自然的就联想到了她可能在犹豫着报警的事情。
　　蒋晓芊还真被他吓了一跳，她不得不佩服这个人的警惕性，所以她很坦诚的回答他：“没错，你应该去自首，我能理解你现在的处境，是不是比死都还难受啊？”蒋晓芊说中了他的心思。
　　“是的，没人理解俄，这些天来，俄象是个孤魂野鬼，过的日子还不如死了的好。可俄一想到咱娘咱爹，还有在上学的弟弟妹妹们，就没勇气去死，也没勇气去自首。俄想找人说说话都做不到，俄只想把自己的苦给人说说，但俄不敢相信任何人。从俄逃回到陕西后，在电视里看到你，觉得你看起来很面善，而且又是电视台的主持人。以前俄也听说过有杀人犯给电台主持人打电话自首的，所以俄想学他们那样，想先把俄的故事讲给你听完后，再请你带俄去自首。这样做的目的，也是为了减轻些我的刑期，俄还要等出狱后伺候咱爹娘呢。蒋小姐，俄可从没害过人命，犯的不是死罪。你能相信俄吗？”
　　“当然相信你，你也是受害者，只不过你跟错了人，只要你自首后好好交代，把事实说清楚，我相信法院在判刑的时候会考虑的。你能相信我吗？”蒋晓芊忘记了自己还要做节目的事，刚说完，有人敲门，蒋晓芊心里很着急，怕这个人听见自己这里有人把电话挂了，以后再也不打过来，她不知道该不该让敲门的人进来。
　　“是不是有人敲你的门？”电话机里传来那男人的声音。
　　“是的，我不想让别人知道我们在谈话，所以没开门。”蒋晓芊为了稳住他，就这样说。
　　那边犹豫了几秒钟后说：“没事，你开门吧，俄不说话就行。”
　　蒋晓芊把门打开，原来是导播进来拿给她一叠要在新闻里加入的材料，交代几句后就关上门走了。
　　蒋晓芊坐回座位上，对着电话问：“你还在吗？”
　　“在，俄都听到你和那个人说话了，呵呵！还事先知道了今晚的一点节目内容。”那男人象很放松的样子，还笑着和蒋晓芊开玩笑。
　　“是吗？那你可不能跟别人透露哦。”蒋晓芊也开心的开玩笑说。
　　“如果你还有时间，那我接着把我的故事讲完，好吗？”
　　“可以，还有一个多钟头呢，不急，你慢慢讲吧。”
　　那男人咳嗽了两声后接着讲：“就在今年上半年，那个城市开始扫黑行动，事先一点风声都没有，突然在一天夜里，全城象是打战一样，到处都是警察和武警，个个全副武装，所有道路全部封锁，夜总会和酒吧是重点。那晚我带着一个小姐刚好去了一个五星级酒店，俄在外面等候时，大街上警车的警报声很刺耳，你也知道，干咱们这行的，最怕半夜听到这种声音，所以俄在酒店大堂里透过玻璃往外看，见几辆警车飞快的开了过去。是朝俄的那个黑社会大哥在的方向开的，俄有了不好的兆头，第一反应就是大哥出事了。所以俄没等到那个小姐下来，自己先走人，想趁着天黑混出城去，可道路上全是关卡，俄坐出租车到一个关卡前面，俄找了个借口让司机停车，自己找了条小路走着出了城。第二天，俄就看到了电视上的通缉令，俄排在第十五位。俄的手机还接到一个小兄弟的电话，说那个大哥被当场击毙了，因为平时俄对他们很好，所以他给俄报信呢。俄就连夜的爬运送货物的火车，跑到了云南，再从云南到四川，还好俄事先用管理下的小姐名字办了几张银行卡，有几张还能用，才没到无钱可用的地步，要不然也支撑不到今天。俄是在一个月前跑到西安的，就是俄第一次给你打电话的时候，那时候俄到西安还不到十天嘞。俄不敢住宾馆旅社，也不敢租房子，好在天气暖和了，白天在野外的废砖窑里睡，只有晚上才敢出来找吃的。俄真的受够了，不想在这样躲藏下去。俄就想学着报道的那几个罪犯一样，找个可以信赖的节目主持人，带俄去自首，于是俄有一次在卖电视的商场里看到了你，但不知道你的电话，俄就问114，先查到你们台办公室的电话，然后再问他们你办公室电话，俄说谎自称是榆林电视台的，才问到你这个电话。第一天俄是试探的打，听你说叫蒋晓芊，俄才敢开口，可俄说要报案，你就回答说要俄找警察，俄就是因为不敢找警察才找你的。所以过了两天，俄又打电话，你说你很忙，俄又没了勇气说出俄的事情来，过了一个多月了，每次都还很客气礼貌的给俄说话，俄是真觉得你对俄好，所以今天俄是下了大决心嘞，就算你报警，俄也要把自己的话说完。还好，俄还真遇到了好人嘞。”声音到这里又停了下来，电话里的男人在那里哭鼻子呢。
　　“我很感谢你对我的信任，希望我能帮你做点什么，如果你能真的信任我，那你能不能明天或后天到电视台来找我，让我带你去自首呢？”蒋晓芊也知道曾经有某个地方的夜间电台，有个播音员帮助过在逃犯的事情，所以她也想帮这个人。
　　“俄关键的还没说完嘞，你能先听俄把关键的说完后再谈自首的事情好吗？”那男人听完蒋晓芊的话后，忙给蒋晓芊说。
　　“好的，你请讲。”蒋晓芊看看录音的磁带，还足够，就让他接着讲。
　　“前面俄提到那个大哥是被警察罩着才有那么大势力的，还记得吧？”
　　“恩，我记得。”蒋晓芊回答说。
　　“那个大哥就是被那个警察给击毙的，理由是那个大哥反抗，所以那个警察就当场把大哥打死了。这些是俄那个小兄弟给俄说的，他当时就躲藏在大哥睡觉的床下，那警察把大哥带到房间里，说了句‘为了我和我后面的人，你必须死。’，说完他就开了枪，枪响后，有几个警察跑着进来问‘唐局，你没事吧？’，那个开枪的警察回答说‘这家伙竟然反抗，没办法只好开枪了。让法医来做个鉴定，我会写报告把事情真相讲清楚的。’说完和几个警察就走出了大哥的卧室。给我打电话的那个小兄弟才偷偷的溜了出来，因为他穿的是服务生衣服，而且也没在警察的视线范围内，也就是说不在黑名单上，所以才没被关进去。被盘问后就放了，所以才能给俄打电话。”男人讲完后，咳嗽了几声。
　　蒋晓芊惊呆了，竟然问出这样的事情来，还是个领导，虽然不是本地的，但也足以让她震惊，象是小说或电影电视里的情节一样。她愣了一会，才开口给那男人说：“这事你没给别人说过吧？”
　　“也没人听俄说。再说，等俄自首后，他们可能要把俄送回犯案的城市，要是俄给警察说了，那俄也得跟着那个大哥走了。俄给你说，是要你知道，要是俄出了意外，还有个人知道是怎么回事嘞，俄就是怕万一，万一俄也变成个冤死鬼嘞，到时候还有个人知道俄是为甚死的。”那男人把后路都想好了。
　　所以说人不要知道别人太多秘密，知道得越多越对自己没好处，可有些人就是爱乱打听，好奇心人皆有之，可有时候好奇心也会害了自己的。蒋晓芊也知道这个道理，她的心开始不安，没想到自己问出了可能会给自己带来的麻烦，她是知道轻重的人，在这个行业里混了这么久，多少知道些不该她这样人知道的事情，所以她也会象以前一样的保持沉默，只有这样自己才能安然无恙。
　　“谢谢你的信任，你给我说的这些，我会保密的，你也多加小心哦，最好不要和警察谈这个事情。”蒋晓芊给电话那头的男人说。
　　“这个自然，俄明天就去电视台找你，等见到你后，你再联系警察好吗？”那男人最后说。
　　蒋晓芊在第二天果然等来了这个男人，很魁梧很英俊的一个西北汉子，光看外表，根本难以把他与罪犯联系在一起，要是好好的打扮一凡，比那些白脸小生的男演员强千万倍，完全可以胜任演我党正面角色的主要演员。可惜的是因为家贫，没多少文化，加上遇到的都是社会负面人物，所以走上了本不该他走的道路。他不叫杨发贵，那是他为了防蒋晓芊的一种手段，他的真名叫马荣威。
　　蒋晓芊看着他被警察带上车，不知道是感动还是心酸，用手捂着嘴的哭了，究竟为什么哭，她也不知道，只是想哭就哭的哭了。
　　可她万万没想到的是，在她短暂的一生中，这次和这个罪犯的电话邂逅，让她帮了给过她无限快乐男人的一个大忙。





    正文 21 天妒红颜
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:4411

    坦然/著
    把马荣威送走后，蒋晓芊的生活又恢复平静，每天还是按时的和观众见面。
    蒋晓芊的小腹疼痛已经有几天了，她开始还以为是吃坏了食物引起的，没太在意。在七月三日这天的晚间新闻播报中，她越加的感觉到不适，但她仍然坚持着把新闻播报完。直播结束，她实在无法忍受的痛得爬在了播报台上。
    当送到医院里，她疼得都快昏迷过去。急救中心的医生作初步检查后，给她用杜冷丁缓解疼痛，半小时后她的疼痛才慢慢止住。
    “以前有疼过吗？”医生在她不再痛的时候开始详细的询问病史。
    “只是这几天才有，以前没这么疼过。”蒋晓芊被刚才的疼痛折磨得有些憔悴，理着凌乱的头发回答医生的问话。
    “有没痛经过？月经什么时候来的？”值班医生是个男的，四十多岁，有些发胖，在病历上写着字，没抬头的问。
    “从没有过，还有十来天就应该来了。”蒋晓芊很少上医院，因为她的身体一直很好，尤其没有女人家常有的痛经，月经也一直很正常。被一个男医生问到这些，有些不好意思的红起脸回答。
    “最近大小便都正常吧？”医生还是在病历上写着字没抬头看她。
    “都很好。”蒋晓芊回答。
    医生把写好的化验单和要做的检查项目给蒋晓芊说了说，在她的一个同事陪同下，验血、大小便常规、彩超，折腾了一阵，等检查的结果出来后拿给那医生看。
    医生看看检验报告单，抬头看着蒋晓芊：“你今天得留下来作进一步的观察，明天还有些项目要做。”
    “大夫，是不是很不好？”蒋晓芊有些焦急的问。
    “没什么，等明天的检查结果出来才能知道。你现在因为用了止痛的杜冷丁，所以不痛了，等药效过去，可能还会有些痛，所以我建议你最好留下来观察。”医生已经大体知道了她的病情，但没明说，毕竟还没确诊。
    等蒋晓芊和护士到病房打点滴后，那医生给陪蒋晓芊的那个同事说：“她可能再也不能播报新闻了，这么年轻，又是这么漂亮，我家的人都很喜欢她的节目。唉！天妒红颜哪！你最好把她的家里人找来，也暂时别告诉她这些情况。”
    那个陪蒋晓芊的同事听着医生的话，她也有些伤感，从医生办公室出来就给他们领导打了电话，把医生说的给领导作了汇报。
    第二天，几个医生对蒋晓芊的病情作进一步的会诊，毕竟她是个有点名气的人，所以来的都是最好的专家，并让蒋晓芊做了CT扫描。一个年纪稍大的女医生给蒋晓芊说：“我们会诊后，得出你病情的结果，都认为不该对你隐瞒，你要作好思想准备。”
    “大夫，请如实的告诉我，我究竟得的是什么病？是不是很不好啊？”蒋晓芊听医生这么说，有些焦躁，而且自己有个不好的预感，在昨晚疼痛的时候，似乎觉得自己快要死了的一样。
    “因为需要你很好的配合治疗，而且需要进行马上的手术，所以我们才决定把病情告诉你。”女医生实在开不了口，看着这么一个如花似玉的姑娘，她怎么忍心把这个噩耗告诉她呢，但不说又不行，因为再不手术，病情就会进一步的恶化，这个姑娘可能活不过一个月。
    “你说吧，不管什么病，我都积极配合治疗。”蒋晓芊不好的预感要成现实了，但她实在没想到自己的病严重到什么地步。
    “姑娘，我知道你是电视台的新闻主播，还常常看你的节目，可以说我是你的粉丝呢。”女医生想制造点愉快的气氛：“你能先给我签个名吗？”
    蒋笑芊皮笑肉不笑的回答：“谢谢你，可以的。”
    于是蒋晓芊用那个女医生的笔，在女医生拿出的本子首页签上自己的名字。
    “你不用太担心，我们会全力以赴的，你也要坚强，我们一起共同对抗这病魔，相信只要有信心，你会好起来的。”那女医生还没把病情说出来，就先鼓励起蒋晓芊，其实她的内心是也是翻江倒海的，做医生的，谁愿意把病人的不幸亲口告诉病人啊。
    “恩，我会的，大夫，我究竟得的是什么病？你就实话实说吧，我有权利知道，不是吗？”蒋晓芊有些不耐烦的问。
    “恩，医学上叫急性恶性多发性卵巢病变，也就是卵巢的恶性癌变，这是很少见的，平时一般没什么征兆，只会感觉有些腹胀腹痛，作一般性检查也查不出来，只有到恶化了才能查出，也就是说，你现在的病已经恶化了，并且在迅速的扩散，所以需要进行马上手术治疗，切除病灶和清理扩散的癌细胞。”医生看着蒋晓芊那脸色随着自己的话语变得越来越惨白，眼泪无声的哗哗的流。作为一个医生，她对这种场面见得多了，但看着这个以前几乎天天在电视上看到的美丽姑娘，想到因为这个病，以后都不可能再见她的时候，也眼睛湿润起来。她拿出纸巾递给蒋晓芊，自己也擦着眼角。
    蒋晓芊机械的接过纸巾，但没擦脸上的泪，开口问：“我还能活多长时间？”
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16 ｋ.c n！女医生听见她这么问，脸上挤出笑容的说：“傻孩子，你的路还长着呢，只要手术成功，用不了多久，我又可以在电视上看你的节目了。”作为一个医生，说出这样违心的话，是要冒风险的。一般医生都会把病情说得严重些或含糊些，目的就是怕引起不必要的医疗纠纷，但这个女医生此刻实在不忍心再给蒋晓芊雪上加霜，所以明明自己知道她就算手术，活下去的机会也不会朝过三个月，手术只不过是延长她几十天生命而已。
    “真的吗？只要手术就能活下去吗？”蒋晓芊象看到了希望一样，眼睛忽然发着光，激动的问。
    “所以你要配合我们，明天就安排你手术，今天还要做一些手术前的准备工作。越早做越好。你们台的领导也很关心你的病情，要求我们一定要把你治好。”那女医生还在给蒋晓芊鼓着劲。
    “那快开始做准备吧。”蒋晓芊听了医生的话，有些迫不及待的说。蝼蚁尚且偷生，何况人乎，蒋晓芊不想死，没有一个人活得好好的想去死，那些轻生的人毕竟是很少很少的，象她这样事业有成，不缺钱不缺穿更不缺吃住的年轻漂亮女人，更舍不得早早的死去。蒋晓芊不是梅艳芳，她是不会轻生的，更不会象那个‘林妹妹’一样的去出家等待死神的来临，她要与死神抗争，她要勇敢的活下去，坚强的面对病魔，所以她急切的想让医生给他做手术。
    蒋晓芊得病，王老五当然不知道，再说，他的心思全在和寒冰结婚上，为了说服母亲，他用尽了办法，但母亲没一点松口，仍然不让他见寒冰。
    而西安的蒋晓芊在手术后，她的身体状况似乎有些好转，住在医院里做术后化疗，可因为药物的关系，她的头发开始大把大把的脱落，这几天尤为明显，她都不敢照镜子，怕看到自己的丑模样。
    这天母亲刚给她剥了个橘子，才吃了一瓣，手机响了，她让母亲把手机递给她，一看是王老五的电话，给她母亲说要接个重要电话，让母亲出去一会。等母亲出门后，她才含着眼泪，却笑着接电话。
    “是武哥呀，都多长时间没听到你声音了。是，能不想你吗？我，很好！是吗？冬梅什么时候来？哦，我在外面出差呢。没办法去接她，这小丫头，我也想见见她呢。恩，不需要，你别让她带，再说也见不上，带来了我也收不到啊。你什么时候来？最近我都会很忙，过段日子吧，等我忙得差不多了，我再给你电话。恩！武哥，你要好好保重身体。我也想你。好的，拜拜！”
    蒋晓芊挂上电话，扑在病床上，哇哇的痛哭起来，她多想再见到王老五啊，自从上次一别，已经两个多月了，她每天每夜都想着他，在晚上睡不着的时候会躺在那张只属于她和他的床上，给王老五打电话，就算是听着他的声音她都觉得很兴奋很激动，两人平时很少打电话，只有在蒋晓芊实在想的时候，晚上深夜打过三次，把自己的思念告诉他，向他诉说些电视台的趣闻等等，每次都要讲上一个多小时，直到两人都累了困了才入睡。
    王老五打电话给蒋晓芊，是告诉她郝冬梅假期到了，要回干沟村去监督小学建设的事情，本来想让她到机场接郝冬梅的，可听到蒋晓芊说她出差了，王老五还信以为真，压根没想到她病了。
    王老五一早的开车到郝冬梅宿舍楼下，昨天就给她打了电话，要她在宿舍里等着他。
    郝冬梅一个人背着包拎着行李箱下楼来，王老五忙走上前帮她提行李箱：“你们宿舍没人了吗？是不是都回家了？”王老五是想知道杨汇音在不在，所以这样问的。
    “恩，昨天大部分的人都回家了，只有汇音和我在。哥，你认识汇音的，就是以前帮你收拾公寓，后来让俄去收拾的那个，她和俄是一个班，咱们还是好姐妹嘞，还住同一个宿舍。她在楼上呢，叫她帮俄提箱子也不愿意，象是俄要回家她很难过的样子。”郝冬梅边把行李放车里边给王老五说。
    “是吗？那她一个人要在学校里孤独的呆一整个暑假了？”王老五不经意的问了这么一句。
    “她才不孤独呢，有她妈妈陪着嘞。哥，咱们走吧。”郝冬梅自己先上车，看见王老五还愣在那，把头伸出车窗叫他。
    “哦，好的。”王老五看着楼上，希望杨汇音能从窗口伸出头来朝下看。但他很失望，听见郝冬梅的话，忙回答着上车。
    “冬梅，这次买的机票也是往返的，但和上次我们坐的不一样，是经济仓。还有，你晓芊姐姐不能来接你，她正好出差了，下了飞机你自己要小心点，打车到长途车站，先回你娘那里，知道吗？”王老五边开车边交代着郝冬梅，象一个大哥哥对妹妹一样。
    “哥，你怎么也变成个这么罗嗦的人啦，俄又不是小孩，还怕被人拐卖不成。”郝冬梅笑话王老五的罗嗦。
    “到了给我打电话，别忘了啊。你在我眼里就是个小孩，在飞机上少跟人答腔，更不要随便的相信人，你还真是让我不放心嘞，小丫头片子！”王老五说着用右手在郝冬梅左脸上轻轻的掐了一下。
    郝冬梅被他的这个亲密动作羞得脸烧烧的，心暖暖的，忙低下头装着拉了拉安全带，小声的回答：“知道了。”
    “还有一年毕业了，有什么打算啊？”王老五看她一眼后问。
    “什么怎么打算？”郝冬梅不解的问。
    “就是毕业后的工作，你是怎么想的？”王老五看她那纯朴的样子，心里着实喜欢。
    “学校里每年的秋冬季，都有企业的现场招聘会，俄想到时候再说。”郝冬梅已经想好了，要找个本市的大企业，留在王老五身边。
    “有打算就好，就怕你没想法。”王老五随口说道。
    “哥，你就这么的在乎俄吗？”郝冬梅问的是她未来的工作。
    “那当然，谁叫你喊俄叫哥呢，既然是当哥的，咋不为妹妹着想啊。”王老五没想别的，说的也是心里话。
    “哥，你比俄亲哥哥还亲嘞！”郝冬梅说着把身子靠向王老五右手胳膊上。
    “哥在开车呢，你坐正了！”王老五把她的头往右推着说：“对了，学校工程上的事情，你多听听陈老师和技术员的，有什么情况，要及时给我打电话，记住了吗？”
    “遵命！”郝冬梅做了个敬礼的动作，把王老五给逗得哈哈哈的大笑起来。





    正文 22 偷偷摸摸的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:3325

          坦然/著
　　爱情，是男女交往的一件美妙无比的快事，但搁在王老五身上，爱情却成了要偷才能做到的难事。他和寒冰的爱情，在母亲的极力反对下，两人已经很久没幽会了，男女的爱情，没了相互的拥抱和亲吻，就变成了柏拉图式的，也就失去了其原始的魅力。
　　今天是星期五，已经有几个星期没和王老五在公寓约会了，寒冰一早的和李云查完病房，写完医嘱后，看看表，已经十点多，她把所有病历本交给护士长后，走出医生办公室，拿出手机给王老五打电话，想问问他这个周末可不可以见面。
　　王老五帮郝冬梅办完登机手续，送她进了安检通道后，到停车场取了车往回开。边开着车，边想要不要去见见杨汇音，心想她肯定还在宿舍，只要自己等在她楼下，就一定能等她下来吃饭什么的。但母亲在自己出门时说，这周要去孔庙，要他送完人后早点回家，吃完中午饭后就走。王老五知道母亲是不想让他和寒冰见面，所以这周又安排了一个去的地方，他对母亲的这种策略还真是没办法，本来打算拖一拖，然后再想办法说服母亲的，把陈铭川夫妇都搬了出来，也没把母亲的观念改变，现在他也一时半会想不到更好的办法，平时母亲根本就不让他出门，要不是今天送郝冬梅，他还真找不到合适的借口出来呢。
　　寒冰在楼道上拨通王老五的手机。
　　“哥，是我。你在开车吗？我听到车的声音。刚查完房，你今天还和伯父伯母出去吗？哦，那你去吧，代我向他们问好。你好好开车吧，路上小心，我挂了啊。拜拜！”寒冰很失望的挂上电话，往办公室走。
　　王老五接完寒冰电话后，一个他以前没想过的办法浮现了出来，他开心的笑了，重新用车载电话拨通寒冰的手机。
　　寒冰刚要进办公室的门，手机又响起，她拿出来一看，是王老五的车载电话打来的，欢喜着又往楼道走，边走边接听。
　　王老五等寒冰接电话后说：“冰冰，你现在能出来见我吗？就在你医院的宿舍房子里吧，恩，我半个小时后到，我有很重要的话给你说。要到下午才走的，不耽误。好，那一会见吧。”
　　寒冰接完电话，高兴得‘耶’的叫了一声，回到医生办公室，给一个护士说要出去一会，有事情打她的电话。说完没脱白大褂的匆匆下楼，往自己在医院的单身宿舍走。
　　杨汇音在王老五送郝冬梅走后，又有些后悔为什么不把头伸出窗外偷偷的看他一眼呢。她母亲的病情已经基本好转，只要再坚持吃抗排异反应的药就可以了，现在生活已经能够自理，人也慢慢恢复着往日的风采，所以她不用天天陪着她，有了很多时间看书学习，今年的成绩她是全班第一，有教授问她想不想读研究生，她可以不用考的直接由导师推荐，但她不想读，她要马上挣钱，要尽快的把欠王老五的那二十万还清，这样她才能心安，才觉得和他是平等的，要不然自己总觉得自己还是个拿了男人钱的妓女。
　　杨汇音打算这个假期就在图书馆里度过，她等王老五的车子开走后，也下了宿舍楼，背着书包到了图书馆。
　　王老五决定还是不要去打扰杨汇音的好，她现在只要健康快乐的生活着，他就不应该去打搅她，她还年轻，以后会有好的生活，而自己已经和寒冰相爱了，就应该好好的对待寒冰，不管以前自己有过多少女人，只要自己结婚了，就该好好珍惜来之不易的家庭生活。即使寒冰不来电话，他也决定不再去见杨汇音，而寒冰的来电，让他想到要寒冰先怀孕，只要寒冰怀孕了，母亲会看在未来孙子的份上，同意他和寒冰结婚的，所以他为自己的这个想法感到由衷的高兴，而且是最有效的办法。所以他想尽快的见到寒冰，和她商量要孩子的事情。
　　天气实在太热，寒冰回到宿舍后，把门窗关好，打开空调，她想让王老五来后凉快些，所以提前从住院大楼出来。还有，就是自己也实在太想他了，这就是女人和姑娘的差别，未有性经验前，就算想也没这么强烈，现在的寒冰已经完全是女人中的女人了，一星期没有性还可以忍一忍，两星期没有也可以再忍一忍，但要是一个月经周期都没有性爱，那是很难忍受的。其实女人和男人是一样的，没有什么不同，夫妻间长时间没有性生活，就会容易出轨，这种出轨，与道德没关系，主要是和生理需要有关，长时间压抑性欲，对一个正常成年人来说，才是不道德的。可是，这个所谓的道德社会，让男人和女人结婚后就没了性自由，那些结婚多年的夫妻，缺少了相互吸引，长时间的没有夫妻生活，所以才会有出轨，不管是男人还是女人，只要其中一个出了轨道，那这个家的幸福也被带到了悬崖边上，随时都有可能摔个粉碎，即使苟且着过活，那也是为了顾及面子、老人或孩子才忍耐下来，男人和女人一旦走到那种地步，后半辈子就只有不痛快的过日子了。
　　寒冰不同，没有任何的压力，和王老五结婚对她来说是板上定钉的事，所以有精力去想性，也有精力享受性的快乐。她怀着激动的心情等待着王老五的到来，尤其是在上班时间里，偷偷的跑出来和心爱的人幽会，她内心里充满着偷的快感，这种偷的快感滋味，在海边那一夜，她尝到过，一想到再过十几分钟，那个能给他快乐的男人就要来到，就要要她的时候，她的身体肌肉都在颤抖，她的私处就烧烧的发烫，并开始慢慢的湿润起来。寒冰站也不是坐也不是，不停的看着表，数着数，想着他进来后会怎么样，是先吻她呢还是先抚摸她的乳房和私处？不管他做什么，她都想要，只要是他对她做的，她都想要。
　　王老五把车停下，走下车来抬头看寒冰住的楼，脸上带着轻松的微笑，这段时间来，因为母亲反对的阴霾，在造人计划的念头诞生后，似乎烟消云散了，刚才自己的那个大胆想法，让王老五很是兴奋，所谓的人逢喜事精神爽，王老五还没喜事呢，精神就挺爽的了。他每走上台阶一步，离计划就近了一步，要造人，就得有造人的时间和机会，所以他要抓紧时间，寻找任何可能的机会，把自己的种子洒下去，而且还要给寒冰说，要她配合他，当然不能说是因为母亲反对，而是要说自己想尽早的要个孩子，一个与她一起的爱情结晶。王老五是越想越高兴，越想就越兴奋，走在台步上的脚步都轻快很多。拿出电话把电话关了机，他怕母亲来电话打搅了他的好事。
　　王老五母亲估摸着时间也该差不多了，可儿子还没回家。
　　“他爸，小武不会又去找寒冰了吧？他可千万不能再碰寒冰了，迟早会出事的。不行，我得打个电话问问李博士。”母亲说着坐到电话机旁边，拿出电话本，找到李云的电话号码。
　　李云正和一个医生在他办公室讨论着一个病人的病情，手机响了，一看是王老五家的电话，以为是王老五打来的。
　　“你好！王老弟。哦，是老夫人啊。你稍等啊。”李云听到是王老五母亲，忙着给那个医生说今天先说到这里，意思是让他回避一下，等那个医生走了后，他起来把门关上。
　　“不好意思，老夫人，刚才有点事情。什么事？你请说。哦，王老弟没来过呀，是你让他来找我的吗？今天我没约他呀，是啊，没见着。寒冰啊，她在上班啊，要我叫她吗？不用了。你没什么要紧的事吧？哦，是吧，那可能是堵车，机场路最近在修，所以不好走，老堵。好的好的，来了我转告他，好，再见！”李云挂上电话，百思不得其解，王老五母亲找儿子怎么把电话打到这里来了呢，他再怎么聪明的脑袋，也想不到会因为寒冰的事，他只好摇摇那颗博士的脑袋，茫然的又低头开始工作。
　　“也许真如李博士说的堵车呢。”王老五母亲放下电话，自言自语的说。
　　“你别神经稀稀的好不好。”王老五父亲正看着报纸，把老花镜拿下来，眼睛盯着他老伴说。
　　“这怎么叫神经稀稀的，这是为小武好。要是那个传说真的验在咱儿子身上，你我以后靠谁去，常言说得好，宁可信其有，不可信其无，世间那么多好姑娘，我就不信小武这辈子娶不上媳妇。不行，我得给他打个电话，这孩子，堵车你也来个电话呀。”母亲说着又拿起话，拨着王老五手机，可电话里传来对方已关机的声音。母亲把电话放下，又自言自语的说：“也好，免得他接电话开车分神。”
　　寒冰终于等到了敲门声，有些等不及的小跑着去开门。





    正文 23 实施造人计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:4498

          坦然/著
　　寒冰把门打开，看见王老五笑嘻嘻的站在门口，一个饿虎扑食，投入他的怀抱中。
　　王老五等寒冰开了门，见她还穿着白大褂，笑着想调侃她几句，没想到自己还没开口，寒冰却扑进了自己的怀里。有些意外，但又很惊喜，知道寒冰想自己了。王老五看看周围有没人，确认楼道里没人看见，才搂抱着寒冰进了门，顺手把门关上：“你也不问问是谁就开门，不怕再遇到杜云海那样的流氓吗？”
　　“还能有谁比你更流氓的，你就是个大流氓。”寒冰说着把嘴堵在王老五的嘴上，此时她不想要王老五说，而是要他做，要他对她耍流氓。
　　王老五心领神会，知道寒冰想要，嘴回吻着她，还是那种伸出舌的湿吻，他就喜欢这样吻女人，把女人的舌含在嘴里，或者是把自己的舌伸进女人的嘴里，那种美妙的感觉，王老五永远不厌倦。他用手托着寒冰的臀部，把她抱在自己的胯上，边吻着她，边朝卧室走去。屋子里的冷气让人觉得很舒适，不凉不热的，王老五很轻松的托抱着寒冰走进卧室里，看到她的那张单人床，自己已经亢奋得有些酸胀了，这还是他第一次在寒冰宿舍里和她如此亲密的接触，看到她的床，有些忍不住的想把她按在上面，剥光她的衣物。
　　“不要在床上，我还上班，头发弄乱了不好。”寒冰提醒王老五，她这个时候，心里竟然还惦记着自己的头发不能弄乱，这就是女人，男人永远难以理解的女人本性。
　　王老五朝房间四周看看，见她的梳妆台在侧边，于是把她放坐在台上。
　　寒冰穿的是裙子，里面没穿丝袜，王老五把她放坐好，手伸进她白大褂和裙子里，摸向她的大腿根部，在内裤外用手指挑逗着她敏感的地方，接着把她的白大褂和裙子一起朝上掀起，寒冰白嫩的大腿暴露了出来，展示在王老五的眼前，王老五为了节省时间，很快的用双手退去寒冰的内裤。
　　寒冰被王老五这种焦急的动作刺激得已经早就按耐不住，在王老五退着自己内裤的时候，也伸手帮着他解皮带，并拉下他裤子的拉链。
　　等王老五把寒冰的内裤退下，寒冰也很熟练的把王老五那朝上翘立的命根从他的内裤里解放了出来，并用手抚摸、来回的套弄。
　　王老五站在地上，心里总想着要寒冰怀孕，无比的兴奋的他，似乎今天的命根比平时更加的坚挺，生命的火种在他全身燃烧，他急切的想把种子播洒进寒冰那肥沃温暖的体内。
　　寒冰似乎感觉到了王老五迫切的需要，抚摸着他命根的手，觉得他这个宝贝是那么的坚硬，而且还滚烫滚烫的。
　　王老五把寒冰的双腿分开，用右手把她的左腿抬起，放在梳妆台上，然后把自己的裤子再往下扒拉了几下，把寒冰暴露在眼前的整个下身，拉进自己一点，右手手握着可以喷出生命种子的‘注射器’，都没作任何的瞄准，把它塞入到寒冰早已准备好的润滑温热的生命通道里，感觉整支‘注射器’被寒冰温暖潮湿的肉包裹得紧紧的，暖暖的，王老五傲的发出一声痛快的嚎叫后，开始前后的运动起自己的臀部。
　　寒冰双手朝后支撑着身子，眼睛却看着两人结合的地方。
　　当她见王老五把他命根握着朝自己的身体靠近，她也把自己的臀部朝前挪了挪，头和身子也往后仰起，等待进入的那一刻快感的到来。在王老五很顺利的进入后，寒冰的身体象是被针扎了一下似的，全身肌肉紧缩了起来，自己都能感觉到生命通道在舒服的抚摸着他的命根，嘴里啊哦的叫出声来。然后把头朝前看着王老五那正在进出与自己身体的大家伙上，只见那象注射器般的东西，一伸一缩，有时是几乎整根的看到，有时是埋进自己身体肉里什么也看不到。寒冰陶醉在王老五给予她的这种活塞运动中。
　　王老五站着前后的运动着，时快时慢，没觉得半点的累，自己的小腹紧绷着，始终保持着伸进寒冰身体里的注射器的硬度，这样的活塞运动一会后，他把寒冰抱起，自己坐在梳妆台前的凳子上。
　　寒冰双腿分开，跨坐在他的胯部，双手用王老五的双肩作支撑，自己上下的蠕动起身体，臀部始终保持着和王老五的肉体接触，嘴里痛快的啊哦的叫唤着。
　　王老五的双手托着她的臀部，辅助着她的动作。这样的姿势持续了一会，两人都不说话，但彼此眼身体和眼睛交流着，都能从对方的身体语言和眼神中知道对方的需要，知道对方的快乐。
　　王老五再次站起，又把寒冰放到梳妆台上，把自己那已经充满种子的‘注射器’抽出，翻过寒冰的身体，让她双手支撑在台上，把她白大褂和裙子一起撩起到她的腰部，寒冰性感白嫩的臀部就暴露在王老五的视线里，他把她的双腿微微分开些，手握还沾着寒冰液体的‘注射器’，从她背后进入她那生命的通道里，这是一个动物最原始的姿势，几乎绝大部分的动物受精都采用这个姿势，王老五也想用这样的原始动作，来创造自己和寒冰的生命。
　　寒冰的脸在镜子上清晰的照出，她没闭眼，而是看着镜子中的自己绯红的脸颊，内心却感受着来自王老五冲撞下的阵阵快感。
　　王老五在寒冰后面的动作越来越快，眼睛紧紧盯着进出的部位，肉体摩擦和感官的刺激，让王老五近乎疯狂般的在最后关头深深把自己的种子洒进寒冰那可以孕育生命的土壤中。
　　寒冰在王老五有力的进出中，也快疯了般的摆动着自己的身体，看着镜子中自己陶醉的面容，心象是真的醉了一样的迷醉着，等王老五把‘注射器’里的种子洒出来的时候，她的全身象瘫痪了一样，娇叫着整个人都爬倒在梳妆台上。
　　王老五爬在寒冰的背后，耸动了几下，彻底的把生命的源泉，用他自己的‘注射器’，完全的挤完后，歇了一会，才开口说：“冰冰，我想要个孩子。”
　　寒冰还处于性兴奋的状态中，爬在梳妆台上闭着眼享受着高潮的余温，每次王老五的耸动，都让她发出啊哦的叫唤，听见王老五在背后说的话，象是被唤回到现实中一样。她慢慢睁开眼睛回答：“那我们就要一个吧，我也想为哥生个孩子呢。”
　　王老五听到寒冰的回答，把身子直起，开始拉上内裤和外裤：“你也这么想，太好了！”王老五高兴的在寒冰性感的屁股上亲了一口，等自己穿好裤子，才把寒冰的身子转过来，看着她的脸说：“以前你用的什么避孕措施？我一次也没用过套的。”
　　“我也一直没做避孕的准备，怎么啦？”寒冰还没穿内裤，她感觉自己那里酸胀，有液体顺着大腿内侧流了下来，但她没管。
　　“是吗？那是不是我老了，精子的活力降低了呢？”王老五有些担忧的说。
　　“看你说的，你那么猛，不比二十几岁的男人差。”寒冰从抽屉里重新找了条内裤，边穿边说：“你也是学医学的，怀孕是要看女方月经周期情况的，要是在排卵期性交，怀孕的机率就很大，错过排卵期，受孕的机会就要小很多。”她穿好内裤后，把裙子和白大褂被弄皱的地方扯了扯，然后到卫生间拿毛巾擦流向大腿内侧的液体。
　　王老五跟在她后面，站在卫生间门口看着她忙活，嘴里却说着：“那我们以后还是应该多见面，做的次数多了，怀孕的机会也会增多。”
　　“你想得美，我有时间，你没有，等你有时间，我又上班。都多少天了，今天才有机会见上你。”寒冰擦完，走到王老五面前，搂着他的腰，在他脸上吻着。
　　“机会是创造出来的，恩，我有办法。”王老五想到了创造机会的办法，高兴的在寒冰嘴唇上亲了一口。
　　“你不是还要去孔庙吗？别让伯父伯母等急了。”寒冰想起王老五还要陪父母出去，催着他说。
　　“哦，对！我差点忘了这事。那中午不能陪你吃饭了，妈妈还在家等着我呢。”王老五说着又亲了亲寒冰，然后就要朝外走。
　　“哥，你在电话里说有重要的话要对我说，是什么重要的话？你还没说呢。”寒冰以为是他要提结婚的事。
　　“说了呀。要孩子的事。”王老五回答。
　　“就这事呀？没别的了吗？”寒冰歪着头看着王老五问，心里有些失望。
　　“没了，就这事。”王老五没猜到寒冰的意思，男人有的时候是很难猜透女人心思的。王老五此时也没心思去猜，只想着快点回到家，免得母亲怀疑他到寒冰这里来了。
　　“知道了，那快走吧，我也得回办公室去。”寒冰说完和王老五一起出门。
　　王老五母亲不停的看着表，是寒冰第一次来的时候送的那块，她很喜欢这表，也喜欢寒冰，但就因为寒冰那里没毛，所以才不得不放弃让她做儿媳妇的想法，但她不恨寒冰，这事也不能怪她，这是老天在作弄人，当然就更不能怪表了，所以她仍然戴着。
　　“小武怎么还不回呀？都快十二点了！”母亲不再担心王老五去寒冰那了，因为她从李云那里得知寒冰也在上班，上班的人哪有时间做那事呀，所以母亲担心儿子会不会路上出什么事。母亲已经走出家门看了几次，老人那种为儿女担心的心情，做儿女的只有等有了孩子才会知道。
　　王老五在车上，给李云打电话，按照自己的造人计划实施着一切准备工作。
　　“李博士，是我呀。哈哈哈！是吗？妈妈没说别的吧？我快到家了，恩。有个事情我想请你帮个忙。是这样，我妈和爸不是最近老在周末出去玩嘛，我又不好拒绝，你以后在周五前，给我家打个电话，对，打在座机里，别打我手机。妈妈或爸爸接电话，你就说有事情要和我在周末谈，对！你别问为什么，按我说的做就行。记住了啊，千万别忘了。挂了啊。”
　　王老五用这样的办法，给他认识的人都打了电话，在给司马文晴打电话的时候，他是这样说的：“文晴，在哪里呀？最近很忙吧？还在广州呀。给你打电话，你又不在岛城，以后你给我家里打电话吧，最好是周五，对，我周六才有时间，要是我父母接的电话，你就说等我有时间给你回个电话。哈哈，那样我才知道你找我呀，记住了，是周五上午或中午，下午我可能不在。好，等你广州回来，我们再好好聚一聚。等会我会把家里的电话给你发短信过去，好，那这样，我开着车呢。挂了啊，记得要打电话哦。”王老五认为，要是一个女人打电话到家里，母亲一定会很高兴的让他出来的，所以他想来想去，在岛城也只有司马文晴一个女人可以利用了。
　　王老五把这些电话打完，脸上笑着心里嘀咕：‘我的妈妈呀，谁叫你生了个这么聪明的儿子呢，以后可够你接电话的。’
　　母亲站在门口终于见到儿子的车了，悬着的心才放下。王老五才把车停稳，母亲就过来打开车门问：“是不是堵车呀，去这么久，也不打个电话回家说一声。”
　　“妈，对不起，我以为不会很久的，谁知道修路，车又多，我也不敢开快呀，所以回来晚了，担心了吧？”王老五心里还真有些愧疚，因为他很少对母亲说谎，这个时候这样说，让他觉得自己太坏了，和女人去幽会，却撒谎说堵车，而且自己还下了个套给母亲，等着母亲钻呢。可除了这样让母亲接受寒冰外，他实在想不到更好的办法，所以只能以后向母亲认错，现在还得瞒着她。





    正文 24 医疗事故
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:3299

          坦然/著
　　王老五这边在实施着造人计划，江雪那边却出了问题，很大的问题，因为她钻进了唐华父子设的圈。
　　为了和唐华离婚后获得孩子的抚养权，江雪最近很忙，可又都是白忙。她找了很多律师，没一个愿意为她辩护，原因很简单，都怕惹麻烦，因为唐家父子在这个城市太有‘威信’了！
　　她是决不让出孩子的，这不是她自私，而是为了孩子以后能有好的成长环境，她不信任唐家能把孩子带好，所以她在孩子问题上就是不让步，为此，唐华不在离婚协议上签字，要他签字可以，那就是孩子的抚养权归他。离过婚或要离婚的人都知道，孩子是离婚的最大问题，不是实在没法过，一般都会为孩子考虑而凑合着过下去的，虽然这样对夫妻两人都是一种折磨，但对孩子还是有一定好处，算是为孩子创造了和谐美满的家庭环境，国家应该给予重奖才对，也许那些想离婚的夫妻，看在重奖的情面上，就会打消离婚念头也说不定，社会的离婚率也许会大幅度的下降，政府官员也就可以拍着胸脯说：‘社会稳定，人民安居乐业。’了。
　　这天，江雪从早上开始到下午快下班，已经做了两台手术，本来身心疲惫的她，正换衣服下班要去接孩子呢。有个年轻的医生进来说：“江医生，有个车祸的重伤者，急需马上手术，易主任还在手术室没出来，而张医生也没到，该怎么办啊？”
　　“你给张医生打电话了吗？”江雪问。
　　“打了，在路上呢，说堵车厉害，正是下班的高峰，要到医院，那也没个准头呢。”年轻医生急得直跳脚。
　　“病人很危险吗？伤在哪里？”江雪问。
　　“从X片看，颅内有出血，脾脏也破了，还有下肢和肋骨的粉碎性骨折。现在生命体征很微弱，急需抢救。”年轻医生给江雪介绍着病人情况。
　　“准备第二手术室，我来做吧，救人要紧。你快去准备。”江雪说完，拿出电话给母亲打电话，说自己有紧急手术，接孩子就交给母亲了。
　　江雪进手术室前，在门口看到几个男男女女的，有的在哭有的抱着头没说话。他们看见江雪，都围了上来，一个象是病人母亲的妇女哭泣着说：“医生，你一定要把我的女儿救过来啊！我求你了！”说着要下跪。
　　江雪把她扶起，随口说：“我们会尽全力抢救的。”说完一个护士过来拉开那个女人，江雪很匆忙的进了手术室。
　　到晚上近九点钟，江雪才出手术室，那些人都围上来问情况。江雪摘下口罩：“很抱歉，伤势实在太重，对不起。”江雪很难过，那是个十几岁的女中学生，在学校门口被一辆高级轿车给撞了。因为颅内大面积出血，加上脾脏破裂的内出血，没做完手术就死了，江雪他们在手术室抢救了很久，都没抢救过来，这让她很伤心，她当外科医生以来，这还是第一个没下手术台就死去的病人，而且还是个很年轻的女孩。
　　那些人听说没救过来，把怒气都撒在江雪身上，有的人哭喊着撕打江雪，护士和医生都过来劝阻，才把江雪从人群中解救出来。江雪象是没了神志般，头发凌乱的呆呆坐在医生办公室的凳子上，她不是因为那些家属的打骂而难过，她是为自己没能救下人命而自责，她想哭，但没有泪，她想喊，但喊不出，全身象没了半点力气一样，那样呆坐着，外面的哭骂声她一句也听不到。
　　这天晚上，江雪不断的做噩梦，总是梦见那个死在手术台上的女孩。第二天起来，她觉得头晕忽忽的，送完孩子上学后，刚到外科，见院长和科主任都在。
　　“江雪，你来一下。”科主任把江雪叫到自己办公室，和院长一起问她昨晚抢救病人的情况。江雪如实的回答，她说的和别的医生护士说的完全一样。
　　“因为死者家属的投诉，你要暂时停职，在没有医疗事故鉴定委员会得出明确结论前，你可以不来上班，但随时要听从委员会的询问。”院长把医院党委的决定说完就走了。
　　江雪听完，有如晴空霹雳，她再也忍不住的哭了起来，科主任给她递了几张纸巾，劝慰着她，让她相信委员会会把事情搞清楚的。
　　江雪就这样被停职了，等待着医疗事故鉴定委员会的裁决。
　　唐华的父亲晚上都喜欢散步，这天晚饭后，和唐华母亲一起，刚走出家门，一个副市长找来了，说是来向老领导汇报工作。
　　“到书房谈吧。老伴，给我们泡壶茶来。”唐华父亲把那位副市长领到书房坐下。
　　“老领导最近身体还好吧？最近工作比较忙，来看望你的时间少了，请你老多谅解。”副市长说着客套话。
　　“我就知道你无事不登三宝殿，说吧，什么事？”唐华父亲靠在椅背上问。
　　“好，那我直说了。因为事情涉及到老领导的儿媳妇，所以我特地来向老领导请示。你也知道，我分管着文教卫生工作，还兼着医疗事故鉴定委员会主任一职，关于江雪的手术医疗事故一事，经过专家的一致认为，江雪当天的手术行为，本不该她做的手术，但她抢着做，致使患者死在手术台上，江雪应该负一定责任。但具体怎么处理，我想听听老领导的意见。”这位副市长把来意说完，喝了口茶，看着唐华父亲的表情。
　　“这还用听我意见吗，按原则办。以前我一再强调，为官者，先为人，不能因为官员的亲属，就特事特办，涉及官员家属的更应严办！我媳妇又怎么样，就是我老伴有问题，也要严办！”唐华父亲很铁面的给这位副市长说出自己的意见。
　　“我明白了，老领导真是我们的榜样啊。”副市长拍着马屁说。
　　“说点与工作不相干的啊，这个不能算在处理意见上。”唐华父亲坐直身子：“现在唐华正和江雪闹离婚，因为孩子的抚养权问题，迟迟没离。你也知道，抚养孩子是要有抚养能力的，江雪出了这么大的事，怎么有能力抚养孩子啊。唉！为这事，我和老伴伤透了脑筋啊，因为江雪不让出我那可爱的孙子。”唐华父亲的话，就是傻子也明白他要表达的意思，那个副市长还能不清楚吗。
　　“谢谢老领导，我知道该怎么做了。你放心，我一定公事公办。”副市长是在给老爷子吃定心丸呢。
　　江雪这几天总感觉很不安，象是要出什么事，可除了手术的事外，也没想到别的事上。这些天来，难得的清闲，早晚接送孩子上学，周末还可以带他到动物园和公园玩，孩子对她离婚的事情还不知道，他平时很少和他爸爸亲，所以也不想唐华。
　　江雪正收拾着屋子，手机响了起来，她看看来电显示，知道是科主任办公室打来的，就接听了。
　　“你好，易主任。哦，是吗？那我明天早上去科里，好的。我有思想准备，谢谢你，再见！”
　　江雪自己也想过，要是医院这次把她开除了，就带着孩子到北京去，那里有家外资医院两年前就邀请过她加入，因为那家医院的院长是她以前的一个同学，出国留学后没回来，等回来就成了院长了，给她打过一次电话，但她拒绝了，认为自己在现在的医院干得蛮好的，没必要跳槽，可那同学最后说只要她愿意，随时欢迎她过去。所以她不怕被医院开除，她只担心离不了婚。
　　江雪的预感是对的，她被医院开除了，但没吊销她的职业医师执照，她不难过，一点都不，反而觉得轻松，一身的轻松。在院长问她还有什么要说的时候，她竟然笑着说了声谢谢，把在坐的人都搞糊涂了，以为她受刺激太大，说胡话呢，哪有人会谢谢害自己的仇人呢。有，这个人就是江雪，她谢谢他们的不公正裁决，感谢他们让她下决心的离开这个自己把青春奉献出来的医院。
　　在江雪回外科医生办公室收拾自己私人物品的时候，那些和她朝夕相处多年的医生护士都为她愤愤不平，要江雪上诉，他们会为她作证，江雪只是笑着说：“谢谢你们，即使不出这个事情，我也要走的，只不过走得没那么高兴而已。”是的，江雪迟早要走的，没人能拦得住她，即使拦住了她的人，但拦不住她那颗自由的心，她要去寻找属于自己的生活，不想再被别人这样的控制。可前面等待着她的又是什么呢？江雪能从这个伤心的地方顺利的离开吗？她不知道，没人能知道她的未来会怎么样。





    正文 25 两个穿三点式的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:5463

          坦然/著
　　江雪遇到的麻烦，王老五不知道，江雪不愿意给他说，不想把他牵扯到自己的家庭纠纷中来，因为她觉得自己可以处理好自己的问题，与王老五也没什么关系，所以王老五以为江雪过得很开心很快乐，要是他知道自己心里装了十几年的人儿现在的处境，他决不会袖手旁观，因此王老五只把心思放在造人计划上，因为他想结婚，想让寒冰做自己的老婆。
　　从孔庙回来后的第一个周末，段向东和陈铭川都来了，陈铭川从北京专程到岛城，段向东从香港回来，因为在香港的公司遇到点很棘手的问题，段向东作不了主，需要陈铭川和王老五下决心。所以陈铭川就安排了这么一个三人的会面，顺便体验一回新买来的游艇，他还带了夫人，也要求王老五把寒冰带上。
　　游艇是英国制造的，不属于很豪华的那种，但在岛城的海域上行驶，那也算很高级的了。已经有几批公司职员先后来度假玩过，王老五和陈铭川还是第一次上这艘叫海川号的游艇。游艇不大，最多可以容纳十四五个人，算上顶部开放式的日光浴休闲场地，一共有三层，驾驶仓在第二层，可以容纳四五个人，在驾驶仓的后边，是一个四周摆放着真皮沙发的娱乐厅，那些沙发都是固定的，里面有吧台，吧台里还有简单但很齐全的厨具和洗碗槽，一台超薄宽屏电视挂在驾驶仓后面的隔板上，娱乐厅铺着纯木地板，十几个人在里面开会足够。最下一层，除了动力房外，有个很不错的卧室，里面的摆设和家里的卧室基本一样，还有个卫生间，是公用的，除了可以解决人的内急外，还可以淋浴。
　　在他们到来前，因为事先给游艇码头管理处打了电话，所以吃喝用的东西都准备齐全。陈铭川和王老五都有驾照，但都很生疏，两人手忙脚乱了半天才把游艇驶出停靠的码头。
　　“武哥，现在咱也当水手了，你不知道，我从小的理想就是当个船长，可以环游世界，那多自在啊。哈哈哈！”陈铭川给王老五说。
　　段向东刚好进到驾驶仓里，听到陈铭川的话，就接了过去：“陈总现在就是个船长，你手里的舵，可以带着海川走向光明，也可能走向黑暗。你可要把握好这个舵哦。”
　　“段老弟，你是在将我的军哪，你放心，到目前为止，我还没把海川带偏方向。”陈铭川因为在电话中和段向东交换过关于公司的事情，两人意见不合，而且是各走一边，这次来到王老五这里，就是要把问题解决掉的。
　　“喂，我说你们两位怎么不懂情趣啊，今天是出来高兴的，不是出来谈工作的。”王老五在旁边打着圆场。
　　“武哥，我回来是汇报工作的，不是来游玩的，我那边的事情还没解决呢，你两倒好，硬是要拉我来体验什么游艇。现在不谈，那什么时候谈，我可是明天一早就得回去，你两个皇帝不急，我这个太监急什么呀。”段向东这脾气，要不是跟了两个肚量大的人，早被炒得糊透了，他在工作上从不给任何人面子，这也是王老五和陈铭川喜欢他的地方。
　　“哈哈哈！铭川，你看我们段总的脾气是越来越象香港人了啊。”王老五哈哈哈的大笑着说。
　　“是啊，都染上香港脚了，而且比香港人的香港脚还臭。”陈铭川和王老五是多年的知交，他当然明白王老五说段向东象香港人的意思。
　　“你两是爷，我惹不起，我到外面观风景去。”段向东知道他两说自己脾气臭，自己也确实是这样，但作为报答知遇的恩情，自己就算是被开除了也应该坚持自己的正确主张，不能因为担心丢饭碗而把海川的未来给毁了。
　　段向动走出来，正好碰上陈铭川老婆和寒冰从最下一层卧室换好泳装上来，两个女人穿的都是三点式，陈铭川老婆身材有些发福，小肚子微微的隆起，两对乳房也很丰满，比寒冰的还要大一些，被胸罩勒得双乳挤在一起。段向东看见她们的时候，两个女人正一前一后的从扶梯上来，陈铭川老婆走在前面，所以段向东就朝下的看到了陈铭川老婆那对被挤在一起的白嫩乳房。
　　“段总，怎么一个人在外面呢？里面有喝的，自己随意吧。”陈铭川老婆走上扶梯，笑眯眯的看着段向东说，一点也不觉得羞涩。
　　“谢谢陈夫人，我出来看看风景，陈总和武哥在里面驾驶仓里。”段向东不敢看两个女人的身体，在他看来，女人穿三点式泳装和没穿一个样。
　　“哟哟！弟妹的身材还是保持得这么好啊。”王老五也走出来，见到两个女人都站在这里，赞美起陈铭川老婆的身材。
　　“武哥尽会找好听的说，寒冰嫂子的才好呢，我做姑娘那会也没法和她现在比。”人都喜欢被人称赞，女人尤其是，所以王老五的话，让陈铭川老婆很受用，咯咯的笑着不忘记也夸夸寒冰，虽然寒冰小她好几岁，但她还是喊嫂子。
　　“姐，人家还没答应嫁给他呢，再说我比你小，你就叫我妹吧。”寒冰红着脸在后面看着王老五笑着说，那眼神的意思王老五是看得懂的，但他有苦衷啊。
　　“你们去驾驶仓吧，让铭川教你们开船。段总，走！我两也去换衣服，你不热吗？”王老五说着一手搂着段向东，不管他愿不愿意，就朝扶梯走下去。
　　王老五和段向东来到游艇最底层的卧室，王老五边脱衣服边说：“大概的事情铭川给我说了说，你不要着急，你的立场我能理解，铭川呢也是想早点把公司上市，他怕拖久了不好。喂！你怎么不脱衣服啊？害羞哪。我两个大老爷们的，有什么害羞呢，快脱！”王老五见段向东还站在那里不动，开玩笑的命令他脱衣服，而他已经把三角泳裤穿好，正系着绳结呢。
　　段向东是怕王老五看见他那已经半挺起的家伙，刚才看见两个女人那样子，他就有了冲动。说起他也怪可怜的，老婆出国治疗了，在香港那花花世界，他本来可以叫应招女郎的，但他总是克制着自己，就是陪客人，他也只是叫手下的人去。他不是不行，而是道德观把他束缚着，他也想迈出第一步，但总下不了决心。人的第一步很重要，不管做什么事情，只要有第一次就会有第二第三次，尤其是在男女的问题上，只要越过那条红线，就会象脱缰的野马，永远停不下来，除非自己跑不动了。王老五和段向东不同的地方就在这，王老五就是匹野马，因为他的第一次也是他迈出的第一步是在一个床上功夫很好的女人身上开始的，所以他喜欢和女人做那事，他不刻意的压抑自己的情欲，也不该压抑。段向东就很压抑，此时就在压抑着自己，连在同性面前都不敢表露自己的情欲，在女人面前就更不敢了，所以他压抑。
　　“我忘了自己泳裤在哪里了。”段向东其实没忘，是借口，他想等自己的兴奋消退后才换。
　　“是吗？那你找找看，我先上去了啊。”王老五说着自个上到驾驶仓来。
　　陈铭川正手把手的教他老婆驾驶游艇，寒冰不在，王老五见陈铭川和他老婆那样，就笑着说：“你两个是我未来的榜样，我要是结婚后，也能和你们一样的幸福，那也不白来这个世界走一趟了。”
　　“铭川，你看武哥那身材，那肌肉，啧啧！简直就是一健美运动员。”陈铭川老婆赞叹着王老五的肌肉。
　　“哈哈哈！我也让铭川练的，可他老说没时间，要不然啊，半年工夫，他就可以比我的还要吸引弟妹。”王老五看看外面，接着说：“铭川，我们是不是该停下来了，我想钓鱼呢。”
　　“好啊，那就停在这里吧。你去和寒冰给我们准备点水果和饮料吧。”陈铭川答应着王老五，然后给他老婆说。
　　寒冰在娱乐舱的吧台后面洗着水果，她穿的仍然是王老五第一次见她时穿的橙黄色比基尼，这是他第二次在王老五面前穿，她在王老五打电话说要到游艇上玩，就想到应该穿这套，因为这是她和王老五爱情的象征。
　　陈铭川老婆走过来，她穿的是一套碎花比基尼，因为她经常到国外度假，什么塞班岛、巴厘岛、马尔代夫、巴提亚岛等等，在那些地方女人都穿这个，所以穿三点式她觉得很自然，没一点羞涩感：“寒冰妹妹，给他们准备点苏打柠檬冰水吧，你要做水果沙拉吗？”她看见寒冰把吧台冰箱里水果拿出来。
　　“是的，用酸奶做，要是有几只虾就好了。”寒冰回答着，没停下，把洗好的梨和苹果放在一起，正准备着削皮。
　　“那我来准备饮料吧。”陈铭川老婆走进吧台，然后很小声的问寒冰：“武哥对你好吧？”
　　“哥对我很好，他本来脾气就很好。”寒冰笑着回答，其实她是答非所问，因为她没明白陈铭川老婆问这句话的意思。
　　“我问的是那个方面，他对你很体贴吧？”陈铭川老婆知道寒冰很单纯，所以又更加明白的问。
　　“姐，这事让人家怎么好意思说嘛。”寒冰这次听懂了，脸马上红起来，很羞涩，没正面回答她的问话。
　　“哎呀呀！看你这个娇羞的样子，武哥肯定让你吃得饱饱的。看他那身肌肉就知道，你是不是很享受啊？呵呵．．．”她说着自个用手背捂着嘴的笑，一笑那胸前的两坨肉就发颤。
　　寒冰被她笑得更不好意思起来，低着头暗自欢喜，因为她确实很满足王老五给予她的快乐，虽然羞于说出口，但内心的欢喜是不言而喻的。
　　“男人到这个年龄，都把精力集中到了事业上。想当初我和铭川，那也是三天两头的要，可现在他忙于公司的事情，一个月也做不了两三次，每次都是没尽兴就完事，唉！人为什么要这么累啊！没怎么好好的享受生活，就老了，等老了也有时间了，可也没了那兴头。所以我给你说啊，要乘着现在还年轻，多享受享受二人世界的乐趣，孩子可别急着要。”陈铭川老婆把冰块放在一个盛啤酒用的空玻璃罐里，再把苏打水打开倒进去，用刀子把柠檬切成片放了几片在里面，嘴里不停的给寒冰上着生活课。
　　寒冰把梨削好后也切成小块，放进一个玻璃大果盘里，然后再削另一个，耳朵里听着陈铭川老婆的话，也不搭腔，但心里很认同她的说法。
　　其实陈铭川老婆叫寒冰不要孩子，是怕她以后成不了王老五妻子而痛苦，她和陈铭川都知道王老五母亲反对他们结婚的事，而且在刚才换衣服的时候，她也看见了寒冰那里没毛，男人看到可能会觉得很新鲜，但女人看着，实在不伦不类的与众不同，很别扭。但她又不知道王老五的造人计划，所以担心寒冰怀孕，以后就麻烦了，她也是出于一片好心。
　　寒冰想了想，还是觉得应该告诉她王老五想要孩子的事情，于是回头给她说：“姐，哥现在想要个孩子呢。可他还没向我求过婚，我也不知道他是怎么想的。”寒冰说这个，是想让她和陈铭川催王老五向她求婚，毕竟王老五和陈铭川不是一般的关系，因此寒冰觉得陈铭川的话王老五一定听。
　　“啊，是武哥给你说他想要孩子的吗？这就奇怪了，武哥这人做事情一向很负责任的呀，怎么这次他．．．”她差点就把秘密说出来，还好陈铭川在来前一再交代过，千万不能给寒冰说出王老五母亲反对他们结婚的事，她听寒冰说王老五想要孩子，还真是吃惊不小。
　　“哥他想要孩子，我也是可以理解的，可我担心在没结婚前先有了，怕我爸妈知道了不好，再说别人又会怎么看我嘛，我就怕别人以后说三道四的。”寒冰的顾虑不是没道理，这是人之常情，毕竟这是个是非社会，社会里都是些是非之人。
　　“可能武哥他有自己的想法吧，那你就听他的吧，应该错不了。铭川一直对他的人品很赞赏，只要铭川看上的人，都错不了。”陈铭川老婆对自己的丈夫是了解的，也很信任，她虽然有些想不通王老五明明知道母亲反对，还要寒冰给他生个孩子的做法，但她还是向着王老五说话。
　　“你们在聊什么呢？有喝的了吗？”陈铭川也换好了泳裤上来，看见两个美人在吧台忙碌着说话，心里很高兴，因为自己老婆能和王老五的女人这么要好，作为男人，这也可算是一件开心的事。
　　“可以喝了，柠檬苏打冰水，你和武哥的最爱。寒冰正准备着水果沙拉呢。”陈铭川老婆见自己老公挺着个油肚走过来问，给他先倒了一杯，她把玻璃杯递给老公后问：“武哥和段总怎么没进来？”
　　“他们在钓鱼呢，武哥说中午要吃他钓的鱼。寒冰，听武哥说你现在开始学做饭了。”陈铭川接过自己老婆递来的杯子，站在吧台外，喝了一大口后和寒冰说话。
　　“我是看着菜谱学着做，每次都做得不象书里的，连自己吃着都难吃，可哥还一个劲的夸我有进步。”寒冰笑着回答，心里也喜滋滋的，为心爱的人做饭，对她来说也是一种满足，也是一种幸福。
　　“人嘛，都有第一次，什么都是从头开始的，哪有人一生下来就会走的，要是有，那肯定是妖怪。我和武哥以前也不会做生意，不都是逼出来的嘛。我老婆以前也不会做菜，现在不也能做一手可口的饭菜了嘛，你以后也会好的，甚至比我老婆做的都还好。”陈铭川把水喝完，把杯子递给他老婆：“再来一杯，也给武哥他们端两杯去。这两个人也不怕晒，我给他们送出去吧，外面太阳厉害着呢，别把你给晒伤了。”陈铭川说着话，见老婆另外倒了两杯冰水，抢着要自己端出去，他是生怕老婆晒到太阳。
　　“陈总对姐可真够体贴的啊。”寒冰笑看着陈铭川老婆说。
　　“哪有你那个哥好啊，以前为菜做得不合他胃口，我可没少挨他骂。”陈铭川老婆忙辩解着说。
　　陈铭川嘿嘿的笑着端上盘子，出了娱乐厅，朝船尾王老五和段向东钓鱼的地方走去。
　　寒冰和陈铭川老婆两人在舱里忙活着，根本不知道外面的三个男人已经几乎打起了架。





    正文 26 决定命运的事
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:5580

          坦然/著
　　王老五和段向东边钓鱼边谈着香港那边的事情。
　　“向东，你给我说句实话，公司上市的事，真如你所说的，今年之内泡汤了吗？你知道这样的结果意味着什么吗？”王老五吸着香烟，表情严肃，他这个人还从未为公司的事情操心过，但这次不一样，他必须得作出判断，陈铭川要不是在这个问题上下不了决心，也不会把段向东亲自叫回来，更不会亲自跑到岛城来的。
　　“如果按香港那边官员的要求和陈总的办法去走关系，也不是不可能，但那样风险实在太大，弄不好海川就得垮掉，你们三年多来的心血就将化为灰烬。武哥，你可要好好劝劝陈总，这可不是关系着他一个人命运的事情，是整个海川上千名员工的未来问题啊！”段向东办事一向慎重，王老五是知道的，但人做事情有时候过于瞻前顾后，也会错失一些机会，所以王老五拿不准，实在不好作出判断。
　　“向东，人做事慎重点没坏处，但这件事情，机会就摆在我们面前，我们不去做，别人也会去做，与其让别人抢先，不如我们大胆的冒险。”陈铭川正好听见段向东的话，把一杯冰水首先递给段向东，并给他说。转头看着王老五，接着说：“别抽了，我实在搞不懂，抽烟究竟有什么好的，还是喝苏打水的好，通气又通便，对身体有好处。鱼还没上钩吗？”说着话，陈铭川坐在王老五身边的沙滩椅上：“向东，太阳实在狠毒，你去和我老婆拿点防晒霜吧，寒冰和她在里面呢。”
　　段向东没吭气，站起来走了进去，陈铭川回头看了一眼他的背影，然后问王老五：“武哥，今天恐怕吃不上你钓的鱼了吧？”
　　“吃鱼事小，公司事大。姜太公钓的是岁月，我王老五钓的是心情。可是，好好的心情，被你和段向东硬是整得没了踪影。”王老五把手里的香烟丢海里后，接着说：“铭川，上新项目的事能不能缓一缓，我们是不是步子迈得快了点，基础没打好，就忙着起房子，后患无穷啊。”王老五有预感，段向东应该是正确的，这一次，也许陈铭川真的错了，虽然他一直很信任他，也了解他的管理才能，但人有时候是容易被自己的成就冲昏头脑的，在越得意的时候，越容易思想膨胀。
　　“既然我们有这样的机会，香港那边的官员又放出了话，为什么要缓。再说，新项目的上马，关系着海川未来的发展，现在，国家对医药市场越来越规范，我们再不把自己做大，以后留给我们的机会就会越来越少。况且，欧洲那边引进的设备，年底是要付款的，你也知道，为他们生产原料药，是谈了多次，从别人手里抢过来的，要是明年第一季度不能出产品，我们就会失去这个进入海外市场的大好机会。”陈铭川的魄力和胆识，王老五很认同，但要冒着以后被查处的风险，王老五还是认为不值得。
　　“如果上市后，香港那边证监局找麻烦，可不是用钱能摆平的，你想好了，毕竟那边的官员和这边不一样哦。”王老五虽然过着半隐居的生活，但并没有不关心国家大事，知道香港的官员不是那么好贿赂的，法律也比内地健全，在内地，只要官员敢要，什么都能摆平，可香港毕竟是香港。
　　“武哥说到关键了。陈总，给，你的防晒霜，白白嫩嫩的，擦这个管用吗？”段向东把防晒霜递给陈铭川，坐下后接着说：“太阳狠毒，我门可以擦防晒霜。如果把企业比喻作人，那法律就是太阳，如果企业总是靠防晒霜来抵挡太阳，能挡多久？你能暴晒多久？尽管太阳也有乌云遮盖的时候，法律也有漏洞可钻的空子，但太阳总归是太阳，迟早是会驱散乌云的，没错，我们可以在乌云下躲避一阵子，可是，能躲多久啊。”段向东的一凡太阳理论，让王老五和陈铭川都瞪大了眼睛，不敢相信这个平时沉默寡言的人，竟然也能说出如此深刻的道理。
　　“行啊！向东，士别三日当刮目相看，你段总的这套理论，完全可以进人大代表行列了，用你的太阳学说制定法律，那样的话，那些违法企业不就都被晒成蒸气了，中国的未来企业治理不就有了保障了。哈哈！”王老五难得找到点可以取乐的话题，调侃着段向东，哈哈大笑起来。
　　陈铭川擦着防晒霜，也笑着说：“那你说说，我这防晒霜还擦不擦？擦总比不擦好吧？给，你也擦点。”说着把防晒霜递给段向东。
　　段向东看了一眼陈铭川手里的防晒霜，没接，把头看着远处说：“我不需要擦，日光浴嘛，就应该让皮肤好好的被太阳暴晒，只有那些怕暴晒的人才擦防晒霜。”他这不冷不热的态度，让陈铭川很尴尬，那只拿防晒霜的手，不知道该缩回去还是继续这样伸着。
　　王老五打圆场，忙说：“我就是个怕暴晒的人，你不擦我擦，铭川，把防晒霜给我。”陈铭川把防晒霜递给王老五，心情实在不爽，自己是老板，反倒被手下如此冷嘲热讽的，有哪个老板会高兴呢。
　　“姐，水果沙拉好了，我给他们端出去吧。”寒冰正要端起玻璃盘，陈铭川老婆却拦住她。
　　“先别去，他们谈正事的时候，最好别去打搅他们，这是做海川女人的规矩，你可要记住啊，要想做海川的女人，不仅要能忍受寂寞，还得学会什么时候该说什么时候不该说。”
　　“哦，还有这样的规矩哪，我以前没听哥说过。”寒冰放下果盘。
　　“以后你慢慢的就清楚了。”陈铭川老婆笑着说。
　　陈铭川确实是生气了，擦防晒霜，没再吭声。三人一时都不说话，王老五也擦着防晒霜，看看陈铭川，又看看段向东，他在等，看他俩谁先开口，要是谁先开了口，那开口的人可能就心软了，他希望陈铭川先开口，毕竟他是老板，得作处个老板的姿态，应该对段向东这样负责任的下属，给予赞扬才是。
　　段向东看着远处，手握着鱼杆，心里也在等着陈铭川先开口，他知道自己刚才的做法有些过分，但他就是要这样做，等事情过后再道歉也来得及，所以他不想先开口。
　　陈铭川想说点什么，但又放不下董事长的架子，虽然平时自己告戒自己，要谦虚，要兼听，可事到临头，就忘记了，只记得自己是董事长，此时的他，实在是被段向东的无理激怒了，但又不好发火，只有忍着。
　　三人都感觉空气很闷，闷得有些焦躁。这样过了大约一分多钟，王老五认为自己该站出来了，不然会真的坏了大事。
　　“我给你们俩讲个历史故事吧。”王老五看看两人，没什么反应，也不管他们想不想听，自个开始讲起故事来：“唐太宗李世民是个明君，开创了历史上有名的贞观之治的大唐盛世。他为什么能有如此成就呢？因为他除了自己有才能外，还有很多能人帮他，这个人人都知道，可他有个好老婆才是最关键的，他的老婆长孙皇后，人们知道李世民的多，晓得他老婆的少，这个女人可算得上是中国历史上最贤的国母。有几次李世民下朝回后宫，边走边大骂魏征，并扬言要杀了这个老小子，因为魏征常常不给李世民面子，在朝堂之上直言不讳，甚至还骂过李世民。所以李世民每次被他骂后，在回后宫的路上都大骂魏征不是东西。有一次，李世民又被魏征说教了，回后宫的路上，又说出要杀了魏征的话，刚好被长孙皇后听见了，她拦住李世民问‘你真的要杀了魏征吗？’李世民在气头上，没想就回答‘非杀了他不可！’长孙皇后又问‘你自己戴的帽子正不正，是不是要看镜子才知道啊？’李世民看了眼自己的老婆，觉得她很奇怪，说的是魏征，与戴帽子有什么关系，但他还是回答了长孙皇后的话‘是呀，照镜子就知道。’于是长孙皇后笑着说‘那你把镜子砸了，还怎么照啊！’李世民这才恍然大悟，魏征就是自己的镜子。”王老五讲完故事，看着陈铭川，他是要陈铭川也能恍然大悟。
　　陈铭川见王老五盯着自己看，很不好意思的说：“你看我干什么呀。我又不是李世民。”
　　“可他是魏征呀。”王老五指着段向东，笑着给陈铭川说。
　　“哈哈！不错，向东的犟驴脾气，很象魏征。”陈铭川哈哈大笑起来，并拍了段向东的肩膀一下，算是缓和了气氛。
　　“陈总，我就是一个为海川打工的，本来犯不着与你硬来，我完全可以像只小绵羊一样的温顺，但在这件事情上，我不能做对不起你和武哥的事，明明自己看见前面是火坑，却装着不知道，你说我段向东能干那种事情吗？”段向东把心里的话说出来，王老五和陈铭川也知道他确实是出于公心。
　　“香港那边的官员也好不到哪里去，见到钱，再好的官，也不可能不伸手，既然他们放话出来有这个意思，我们就给他，要知道，狼只有饿了才伤人，我们把狼喂饱了，它就听话了，不是吗？”陈铭川还是坚持自己的意见。
　　“但狼就是狼，喂饱一次，它还会饿，再喂饱，它再饿，只要有一次不喂它了，或者新的狼又来了，你怎么办？继续喂养下去吗？”段向东看了陈铭川一眼后，接着往下说：“还有，做假帐，你就那么肯定海川的人不把这事卖出去吗？只要有足够的诱惑，人是最不可靠的，做几份假的财务报表容易，但收拾起后果来就难了。他们要我们做假帐，还要我们给他们送钱，以后要是事发了，他们倒霉没关系，可是海川不能因为他们而垮了啊。没错，按他们的要求办，今年是可以上市，海川也可以拿到融资的钱，可以把新项目搞起来，可这样建起来的大厦有什么用！要知道，只要有足够的冲击，再怎么坚固高大的大厦也会被摧毁的，美国纽约的双子塔大厦，不就是个很好的例子嘛。”
　　“可今年上不了市，就意味着我们要失去进入海外的机会，那可是几个亿呀，不是个小数目，如果银行方面能为我们解决资金，就算上不了市，融不到钱都没关系，可我跑了几家银行，一听说数目那么大，而我们的总资产还不够抵押，都被拒绝了，所以我急呀！向东，我多希望你能在这上面帮帮我，我把宝全押在了香港那边上，你说的这些道理，我也想过，但权衡利弊，我认为值得冒这个险。”陈铭川的苦衷，王老五是清楚的，他能说出这样的话，说明海川确实遇到了前所未有的难题。要么奋不顾身，要么脚踏实地，可在诱惑面前，谁还想脚踏实地呢。
　　“铭川，现在公司的现金流有多少？今年的盈利状况会怎么样？”王老五问的目的是想提醒陈铭川，我们可以自身解决部分资金问题。其实，他在陈铭川和段向东交谈的时候，自己已经想到了办法，但这得说服陈铭川去办才行。
　　“武哥，我明白你的意思，我也算过，按目前我们几千万的现金流，加上今年的盈利，是可以解决部分的资金问题，但远远不够。”陈铭川回答。
　　“恩，那这样行不行？我们自己融资，也就是说，用我们现有的资金，加上今年的盈利。我们再进行增资扩股，引进战略投资人，尤其是说服那些投资公司，我们可以召开个引进战略投资方面的项目发展说明会，邀请一些投资公司来听听，并向港澳台发布，把我们的项目作一个详细的解说，只要他们觉得有投资价值，以后有丰厚的投资回报，我相信投资公司是不会拒绝这么好的项目的。而向东那边，也要积极进行上市的准备工作，但不要去行贿，更不要做假帐，按正常程序走，用我们的实力来说话，就算等他个两年三年的，我们也不要做那些害人害己的事情，在中国上市企业中，有很多都是靠走后门拉关系挤进资本市场的，可最终结果怎么样，把股民害了不说，自己也垮了，所以我们不干这样的勾当。还有，银行那里能贷多少就贷多少，有总比没有的好。我们不能在一棵树上吊死，得自己想办法，铭川要是忙不过来，我愿意站出来，贷款的事情铭川来办，我负责引进投资的事情，向东还是抓紧香港那边的上市问题。铭川，你看这样行不行？”王老五觉得自己该站出来了，在这个时候自己还过逍遥日子的话，以后就没有机会逍遥了，所以把自己的想法给陈铭川全说了出来。
　　“陈总，我看武哥这办法行，现在才七月份，完全来得及，在年底前，可以把需要的资金准备够，在国内我认识几家大的投资公司，他们曾经也向我打探过投资的事宜，我可以再和他们联系一下，香港那边我也积极的寻找投资机构，我坚信，只要有陈总和武哥在，海川一定有希望做成跨国企业的。”段向东被王老五的一席话说得服服帖贴。所以没等陈铭川表态，就先同意王老五的意见，目的是要陈铭川下决心。
　　“武哥，今天的鱼钓得够大的啊，比姜太公那老小子强千万倍。你还是过你的姜太公日子吧，这些事情，我和向东去办就足够了。有你的这套大政方针做指导，我们走不了弯路的。”陈铭川这么说，说明他下定了决心，他给王老五说完，把头转向段向东：“向东，对不起，要不是你，我可能就要遗恨后半生了，谢谢你这头犟驴。”陈铭川很诚恳的向段向东道歉并感谢。
　　“该说对不起的是我，陈总，还好你和武哥了解我的脾气。我本打算事情结束后再向你道歉的，没想到你先放下了姿态，我段向东很惭愧啊。”段向东也向陈铭川表示自己的不对。
　　“别说那些客套的，以后的事情还多着呢。不过，这个时候是不是应该好好的庆贺庆贺呀？哈哈！好了，问题解决了，可以轻松轻松啦！寒冰！寒冰！”王老五哈哈的笑起来，并喊寒冰。
　　寒冰和陈铭川老婆正在准备午餐，听见王老五的喊声，以为是他钓到鱼了，给陈铭川老婆说：“哥肯定钓到鱼了，我去看看。”说完高兴的小跑出来。
　　“哥，是不是钓到大鱼了？”
　　“哈哈！是呀！钓到大鱼了！”陈铭川和寒冰开着玩笑的说。
　　“在哪呢？怎么没见着？”寒冰看看周围，没见鱼的影子，连水都见不到一滴。
　　“你给我们倒三杯酒来，我们要庆贺。”王老五给寒冰说要酒，不是说鱼的事。
　　“庆贺？好吧，红酒可以吗？”寒冰很奇怪，不知道他们要庆贺什么，但没问，她不该知道的，她才不会乱打听的。
　　“要的就是红酒，红红久久！哈哈！”王老五说完，三个男人都大笑起来。





    正文 27 各有各的欢乐
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:5412

          坦然/著
　　在游艇上，解决了海川集团在香港遇到的难题，下午靠岸后，王老五以地主的身份，请陈铭川夫妇和段向东吃饭，寒冰作陪。在饭桌上谈到了陕北干沟村的事情，那里的水窖将在八月底全面完工，因为陈铭川要准备融资和贷款的事，所以到干沟村验收工程的任务，王老五责无旁贷。
　　王老五还问起段向东老婆的病情，在国外的治疗很有效果，已经进行了两次大的手术，用人造脊椎替换了增生严重的脊椎，现在主要做些辅助的治疗，让下肢神经和萎缩的肌肉慢慢的恢复，据段向东说，再有一年时间，很有可能站立起来的。
　　吃完晚饭，王老五送陈铭川夫妇和段向东回了宾馆后，和寒冰来到自己的公寓。自从郝冬梅回干沟村后，公寓就没人收拾，寒冰一进屋，忙着整理起来，王老五却觉得很累，脱光躺进浴缸里泡澡。
　　陈铭川和老婆回到宾馆，陈铭川的背有些生疼，她老婆看了看，原来是被太阳晒得有些发红，属于轻度灼伤，给陈铭川说：“去洗个澡，我给你擦点润肤霜，几天就好了，快去吧。”她在他的背上拍了一巴掌。
　　陈铭川很听话，在他老婆嘴上亲了一口：“还是老婆好啊，懂得疼人。”说完，到卫生间洗澡了，他老婆把衣服脱了后也跟着进到浴室里。
　　段向东和陈铭川夫妇住的是同一个宾馆，他一个人回到房间，打开电视，眼睛边看着电视，手边脱着衣服，他的背也被晒伤了，有些辣疼，他在镜子前侧身看着后背，心里想着今天和陈铭川及王老五的谈话，他本来打算这次说服不了陈铭川，就要辞职的，没想到的是陈铭川在王老五的影响下，竟然放弃了自己的主张，他不得不佩服王老五那敏捷的智慧，这样一个人物，竟然过上半隐居的生活，实在可惜。段向东脱光衣服也进到卫生间洗澡，用凉水冲着辣疼的后背，似乎疼痛暂时有所减轻。
　　王老五在浴缸里闭着眼睛，想着今天的谈话，他认为陈铭川有些过于冒进，经过这次事件，相信他能有所收敛，做企业得一步一个脚印，万不可急功近利，否则将功亏一篑。而段向东的成熟是王老五最大的欣慰，创业需要的是陈铭川那样的帅才，守业可就得靠段向东那样沉稳的宰相，他想和陈铭川好好的谈谈，想让他也做个甩手掌柜，只担任董事长，把总经理的位置让出来，由段向东全权负责公司的日常运转，可现在公司处于发展阶段，是离不开陈铭川的，何况，陈铭川能听自己的吗？
　　“哥，要我给你揉揉背吗？”寒冰在王老五沉思中，也脱光了进到浴缸里，在王老五身边蹲下问。
　　“好啊，今天可能把皮肤晒伤了，有些疼呢。”王老五的沉思被寒冰打断，睁开眼睛，看了眼寒冰，把背转过来，人却爬在浴缸的边上，等寒冰给他按摩呢。
　　“是被晒伤了，皮肤发红呢，过几天，可能会脱皮，在外面晒了那么久，不疼才怪呢，不是都擦了防晒霜了嘛，怎么还会被晒成这样？看来，男人的皮肤也和我们女人一样的娇嫩。”寒冰用双手轻轻的给王老五揉着：“这样重吗？”
　　“很舒服，想不到你的推拿还真有一手，是不是学过啊？什么防晒霜呀？根本不管用，不知道铭川和向东有没有被晒伤？”王老五很享受这样的温柔，嘴里嘀咕着。
　　“小时候我常常给爸按摩，是那时侯学的。”寒冰边揉着王老五结实的后背，边说起自己小时后如何如何的乖，怎么怎么的听父母的话，等等。
　　“铭川，你觉得段向东那人怎么样？”陈铭川老婆光着身子，站在他背后，给他轻柔的搓着背问。
　　“他应该是个很不错的职业经理人选。我打算等我把新项目建好后，把总经理的位置让出来给他，由他负责公司的所有日常工作，我也当个甩手掌柜，象武哥那样，逍遥自在的过日子，我们可以常常去度假。这些年来，我陪你的时间越来越少，很对不起你和孩子。”陈铭川双手扶在浴室的墙上，凉水哗哗的冲在背部，任由老婆给他揉搓着背。
　　“你真这样想吗？那样你会觉得很失落的，我了解你，要是哪天真的退了，你就会象丢了魂似的难受。”他老婆在他的身后说。
　　“这次我想好了，再说，我的身体也大不如前，最近总是觉得疲累，做跨国公司是我的一个理想，只要这次能顺利的完成新项目，也就实现了我的夙愿，该放手了。段向东是个不错的人，等他那边上市，我就让他做CEO。”陈铭川转过身来，搂着老婆，他的命根慢慢的翘了起来，顶在他老婆的小腹上：“以后，我除了陪你旅游，就是锻炼身体，我们可以环游世界。”说完两人的嘴就吻在了一起。
　　他老婆搂抱着他的腰，把整个赤裸的身体贴在陈铭川的身前，她已经好久没这么和他一起沐浴了，一个女人，而且正处于虎狼年纪的她，总希望自己的丈夫象头野兽一样的糟蹋自己的身体，可是，陈铭川把精力几乎全用在事业上，别说像野兽样的糟蹋自己，就连摸都很少有，更别说是亲吻和做爱了。现在，他似乎很想要，他的命根告诉了自己，他想和自己交欢。陈铭川老婆被丈夫发出的这个信号刺激得也开始伸展开赤裸的身体来。
　　段向东一个人很随便的冲了冲身体，拿毛巾擦着身子，走出卫生间来，才刚躺在床上，房间的电话就响起，他翻身拿起电话听，电话那头传来一个很温柔的女人声音：“先生，要不要客房服务呀？”
　　“有些什么客房服务？”段向东知道是怎么回事，但还是忍不住的和电话那头的小姐调笑起来。
　　“我们有很专业的小姐，可以给你按摩和做其他一些你需要的服务。”
　　“你是怎么知道我有需要啊？”段向东笑着继续和电话那头的女人调笑，另一只手不自觉的摸向自己两腿间的宝贝。
　　“如果你有特殊的需要，可以和小姐亲自谈的。”电话那头的女人也笑出了声来。
　　“你们的小姐漂亮吗？身材怎么样？丰满吗？”段向东的那个家伙已经立了起来，他用手上下的套弄着，心中想象着电话那边女人的样子。
　　“等她去了后，你要是看上就留下，看不上也没关系，可以给你换一个你满意的。”
　　“是你本人来吗？还是另外的？”段向东的手加快着速度，多希望电话里这个甜美的声音此时就在身边，那样自己可能就把她压在身下的整了。
　　“呵呵，先生可真有意思，要我去也可以的。是要我去为你服务吗？”电话那头的小姐开心的笑起来：“可是我要价很高的哦！”
　　段向东没回答，因为他正进入佳境，没时间回答，因为他开始粗重的喘起气来，手的速度也加快着，双眼紧闭，脑袋里想到了老婆，也想到了白天看到的陈铭川老婆和寒冰的三点式。
　　“喂！先生，还在听吗？你是要我过去吗？”电话里的女人还在问。
　　段向东在喷发出牛奶一样白色的液体是，嘴里发出的哼哈声，从电话听筒里，传向了电话那头的女人耳朵里，那小姐笑骂了一声，似乎听出了段向东在干什么，把电话挂断了。
　　而王老五和寒冰这边，两人不再泡在浴缸里，而是到蒸房中，寒冰仰躺在铺着蓝色浴巾的木条上，现在改成王老五正给她按摩身体了。
　　王老五的按摩也不差，他的双手，先从寒冰的胸前乳房开始，在上面用十指和手掌，认真的体会着寒冰饱满且富有弹性的双乳，还用手指在她的两个乳头上捏完着。然后，慢慢的把手往下移动，他的手所到之处，都会停留那么几秒钟。
　　寒冰在王老五的双手按摩下，全身心的放松下来，体会着他带给自己的那份触摸的快感，嘴巴里，发出很轻微的呻吟声，身体也开始微微起伏。
　　王老五看着寒冰洁白的胴体，摸着她缎子般光滑的肌肤，手指像是充满了欲望，手指好似在舔食着寒冰的每一个毛孔，把自己的欲望注入进她的身体里，通过毛孔，让两人的情欲交织在一起，与她融化，合为一体。王老五很细心的用手指呵护着寒冰，同时也用自己手指末梢神经占有着她的娇躯。
　　寒冰喜欢这样的被王老五占有，她的皮肤毛孔吸收着来自王老五指尖发出的情欲，那种充满性快感的冲动，在她的体内燃烧起来，随着温度在桑拿房的升高，在慢慢的升高，细密的汗珠从自己张开的每个毛孔里不断的渗出，乳房上的那两颗褐红色突起，正高高的硬挺起来，并微微的战栗着，上面还有汗珠，象乳汁一样的冒出来。
　　王老五的手滑落到寒冰那个光洁的私处，这个地方是他的最爱，小山丘一样的隆起，是那么的诱人，而且还是光滑的，就因为她这里与众不同，所以才显得如此美妙。王老五的汗水，顺着手臂流到手指上，和寒冰皮肤渗透出的汗水混合在一起。他用左手把寒冰的一条腿抬起来，右手的手指滑向她的缝隙外面，很温柔的抚摩着她向外突起的花瓣，用手指体会她的肉感，眼睛看着她在自己手指抚摸下，逐渐湿润张开的洞口。王老五惊叹寒冰私处的完美，他喜欢她这里没毛，和那些所谓正常的女人相比，寒冰的另类是王老五迷醉的根本，就因为她这个地方风景独好，所以他才这么的迷恋，让他每次观看寒冰这里的风景时，都会有新的发现，新的惊喜。如此完美的造化，他能不好好的欣赏吗，能不留连往返的抚摩吗。恐怕任何男人都希望遇到这样的女人，尽管他们会害怕她的无毛，但那种好奇心会让他们不顾一切的想占有这个地方。可又能有几个男人有王老五这样的福分呢，可他偏偏就有这样的福分，让他遇到了，所以他想拥有她，长期的拥有，不让给别的男人，尽管母亲反对，但他想长期的占有这样完美的私处，而且想让这样完美的私处为他生个小王老五。他此时不再想念江雪，更不想杨汇音和蒋晓芊，司马文晴就更不想，他现在只想好好的享受寒冰的这个私处。
　　寒冰微闭双眼，轻声的叫唤着，扭动着自己的身体，在王老五抬起她的腿，把手伸向自己腿间蜜地的时候，她陶醉了，在王老五手指的轻轻挤压按摩下，已经能感觉到自己忍不住的冒出甘泉来。她想让时间就此停留，永远的享受这份快感。
　　陈铭川把老婆抱出浴室，短短的一段路，他就累得只喘，把老婆放在床上后，自己也躺倒在一边，他老婆光着身体，翻身亲吻起他的胸和腹部，逐步的向下移动着，这是她经常做的事情，所以很熟练，陈铭川也很喜欢她这样做。
　　“你看到寒冰那里真的是那样的吗？”陈铭川仰躺着问，自己的命根早已昂起头，随时准备着战斗了。
　　“恩，和一般的女人不同，很丰满很光洁，看着让人有些害怕，可又充满着诱惑，连我都想伸手去摸摸，那种带有新奇的神秘，估计武哥还真被她的那个身体迷惑住了。”他老婆说话的时候，没停止对陈铭川的挑逗，说完后，含住了他挺立起的根。
　　“啊！真好！”陈铭川叫了一声，接着说：“有什么害怕的，要是人都不长毛，那谁长了毛，就成了另类的，这就是事物的普遍性和特殊性的区别，特殊的东西总让人难以接受，但稀有的才是最完美的。”陈铭川说完，翻身，把老婆推倒在床上，分开她的双腿，手握挺起的枪，朝她早已张开，完全湿润的肉缝塞了进去，看着自己老婆很享受的叫唤一声后闭上了双眼。
　　惟独段向东很可怜，自己解决后，没盖被子，四仰八叉的躺在床上，空调的声音轻微的响着，送出的凉风让他感觉很舒服，他想到了自己的妻子，不知道她现在怎么样了，会动双腿了没有？他对自己老婆的爱胜过一切，这种无性的婚姻让他很痛苦，但从心理上，他是满足的，因为他为自己的母亲还债，让死去的母亲能心安，妻子是为了自己和母亲才残废的，他再怎么难耐寂寞，也不能做对不起妻子的事，他的这种自我控制力，给他带来了回报，那就是王老五和陈铭川对他的赏识。
　　王老五按摩完寒冰的全身，自己的命根已经挺立得有些酸胀，有些忍受不住的想释放。
　　寒冰想回报王老五给予的爱抚似的，躺在桑拿房的木条铺着的蓝色浴巾上，伸手抚摸着他雄壮的命根，从头到根部，很小心很体贴的用抚摸着，这种按摩，让寒冰心里想到这个大家伙进如自己身体的快乐，也让王老五倍感舒服，那种酸胀感似乎有所减轻，接踵而来的，是全身颤栗的快感。
　　寒冰抚摸王老五命根一阵后，坐了起来，低下头，嘴正好对上王老五站着的身子中部，很自然的就含住了王老五朝前挺立的枪头。
　　王老五手扶在寒冰的头上，低头看着寒冰用嘴给自己擦着枪，一阵阵的酥麻快感传到他的脑袋上，他感觉自己的头有些发晕。就把那命根抽离寒冰的嘴，并把寒冰再次放倒在铺着浴巾的木条上，自己提着上满子弹的二十响盒子炮，转到寒冰的双腿间，让她一条腿下垂着，一条腿微曲着的分开，对准她的靶心，直插了进去。
　　寒冰象被子弹击中了一样，有如电影里演员演被子弹打中后，啊哦的叫出声来，寒冰的叫声，与那些演员不同的是，演员演的被枪击中的叫声是痛苦的，而寒冰的叫唤是欢快的，她娇羞的面容也和演员中枪时不一样，寒冰此时是陶醉的，演员演的是扭曲的痛苦状，要是演员演的中枪时候是欢快样子，那这个演员肯定是个蹩脚的演员。寒冰当然不是在演枪战片，所以没必要那么假装，她所表现的，是她身体的真实感受，是体内快感真实而具体表现，是发自内心的快乐叫唤。
　　桑拿房的温度似乎没有两人此时的温度高，桑拿房是湿热，而此时的两人是燃烧的火焰，熊熊燃烧的火焰把两人的身体融化在了一起，好似难分难解般的紧紧粘连着。





    正文 28 受 孕
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:5481

          坦然/著
　　（只要你收藏，就不会遗漏任何精彩章节。）
　　在王老五和寒冰身体结合的时候，宾馆里的陈铭川和他老婆，正相战正酣。
　　陈铭川在他老婆身上很有节奏的做着活塞运动，她老婆觉得今天的他和以前大不一样，似乎雄风又回到了结婚前，所以很受用的在他身下不断的呻吟着，而陈铭川在老婆的快乐叫唤声中，好似得到了鼓励，很有自信的持久不泄。这段时间来，因为新项目的资金问题，他没好好的睡过一天囫囵觉，也没好好的和老婆亲热过，这次到岛城来，专门带上她，想好好的补偿一下这个对自己无微不至关怀的老婆，感谢她为他做的一切，自己为了公司的事情，父母全交给她照顾，而且照顾得相当的好，近几年来，父母就没得过什么大病，这些都是自己老婆平时辛苦的结果，所以他想好好的补偿她。
　　女人需要男人的补偿，除了不用为家庭经济担忧外，最好的补偿就是老公能满足自己的性需要，吃喝拉撒是第一需要，而情欲的满足是第二需要。陈铭川的老婆不用为金钱烦恼，可以说第一需要陈铭川给足了她，但第二需要，在最近几年，尤其是他自己开办公司以来，就没尝到过那种欲仙欲死的感觉了，甚至有时候他一两个月的在外面出差，自己一个人晚上的寂寞只有自己知道，那些有钱的女人在自己丈夫身上得不到满足，就找小白脸，有相好的闺房密友也劝过她，让她别那么的压抑自己的需要，有时候可以在外面打打野食，甚至告诉她那些做鸭子的身体多么的强壮，技术多么的一流等等。可她也只是听听新鲜，独自在晚上想想而已，从没越过雷池一步，不是她没钱没时间，而是她觉得自己那样做，太对不起在外面为全家打拼的陈铭川了，所以在诱惑面前，一直守身如玉，她想始终如一的一生就伺候陈铭川一个男人。她也确实只有陈铭川一个男人，从第一次给了他以后，到结婚生孩子，她只让陈铭川一个男人占有自己的身体，她也只懂得陈铭川一个男人的身体，始终认为自己的丈夫是世界上最好的男人。
　　陈铭川似乎从没这么勇猛过，他翻来覆去的蹂躏着老婆，这种近乎野蛮的蹂躏，使他更加的凶猛，看着老婆在自己一下又一下的猛烈进攻下，变得尤其的敏感，尤其的娇羞，也尤其的美丽，他自己都觉得自己就是神话中的太阳神，而老婆却是月亮，她只有在自己的光辉照耀下，才能发光。
　　陈铭川的老婆，只要陈铭川需要，让她做什么她就乖乖的做什么，让她怎么摆姿势，她就乖乖的摆出他喜欢的姿势，她觉得自己的丈夫确实是世界上最好的男人，她已经享受到了不止一次的高潮，可在陈铭川的不停冲撞下，她一次又一次的娇喊着，肉缝收缩着，液体不停的向外渗透着，这是她最近两年来最愉快的一次。
　　可能是换了个环境的缘故，没了在家时那样的熟悉，人在陌生的环境中，往往会做出些和平时不同的事情来，陈铭川觉得今天老婆实在太美了，美得自己都不愿意和她肉体分开，身下的老婆犹如天仙，象一个爱神来到身边，只想把自己的全部力量都给她，让的嘶喊，让她昏厥，同时也让自己得到不断的美妙快感。
　　陈铭川终于爆发了，在老婆痛快的喊叫声中，他嚎叫着爆发了，他举起老婆的双腿，使出最后一点力量，身体似乎不受自己控制般，快速的耸动着，把老婆推向顶峰，也把自己推向了海底，他是爬在老婆高耸而酥软的胸部泄的，开始是洪水溃堤一样，接着是有节奏的点射。
　　陈铭川老婆环抱着他，亲吻着他的脸说：“铭川，你真行，真是太棒了！没累坏你吧？”她自己全身汗湿，头发散乱。
　　陈铭川听老婆这样夸奖，有些不好意思的回答：“很抱歉，以前没好好的给过你，今天似乎心情放松，所以一心只想着让你舒服，你真美，我太爱你了，宝贝！我真的有些累了。”他也回吻着老婆，这是欢愉后的温存，是最美妙的时刻。
　　他和老婆相互抚摸亲吻着，享受着疲倦的快感，也不知道什么时候，两人才相互拥抱着睡去。
　　段向东这边，他看了一会电视，疲倦不停的袭击着他，他把电视关了，似乎也很满足的睡去，他的满足当然是精神上的。
　　王老五在寒冰，还在蒸房里战斗着，他似乎没任何疲倦，在寒冰的身上耸动着臀部，此时的他，没了刚回来时的疲倦，充满他身体的，是无尽的欲望，那种耗尽了又会产生的欲望，他象个水人般，满身的汗水在他肌肉纵横的皮肤上流淌着，脸上的汗水滴落在寒冰的胸口上和腹上，和寒冰的汗水交融在一起，两人结合的部位也湿淋淋的，汗水混合着两人摩擦出来的液体，整个蒸房里充满着香味，性的香味，这种香味又刺激着他们不断的制造出香味来，于是两人的呼吸都有了香味。
　　寒冰在王老五身下舒畅的欢吟着，此时的她，觉得是这个世界上最幸福的女人，身体上的快感，心灵里的满足，被自己所爱的人占有着，一个女人，最虚荣的一切，她此时都有了，怎能不幸福啊。
　　在王老五有时快有时慢的耸动的动作中，寒冰已经被抛到空中好几回了，可她还是没觉得够，这只小馋猫在王老五这条大鱼的饲养下，已经变成只大馋猫，她那丰盈的私处，似乎永远充满着情欲，她整个的身体，仿佛就是欲望的化身，是妖魔的诱惑，她的一个陶醉眼神，一声声啊哦的叫唤，一次次扭动，都刺激着王老五身上每一个细胞，每一根神经，整个蒸房，被两人的情欲充斥着，昏黄的灯光都散发着淫荡光芒。
　　“哥，我．．．这几天．．．正好．．．是．．．是排卵．．．期，怀上．．．孩子的．．．可能性．．．．很大的。”寒冰在王老五的冲撞中，断断续续的给他说。
　　“那我们．．．这几天就．．．多做几次．．．一定要．．．怀上．．．啊！”王老五俯下上半身，下半身没停，在寒冰的唇上吻着说。
　　“恩．．．你想．．．做几次都．．．成．．．我是哥．．．的女人．．．永远．．．都是。”寒冰伸出舌回吻着王老五，把双腿抬高，放在他的臀部。
　　王老五实在太爱身下这个女人了，心情激荡着，把寒冰抱起来，自己坐在铺了蓝色浴巾的木条上，让寒冰跨坐在自己的上面，托着她湿淋淋的臀部，嘴吻着她汗津津的胸部，一下一下的耸动起自己的屁股，次次直插寒冰的身体最深处。
　　寒冰配合着王老五的耸动，嘴巴里不断呻吟声绵长而有节奏，像一首美妙的音乐，为王老五伴奏着，鼓励着他的勇猛和顽强。
　　王老五没让寒冰失望，动作的幅度在她的美妙呻吟中加大加快着。
　　寒冰觉得王老五快射的时候，把嘴凑在他耳边，娇喘呻吟着说：“哥，放下．．．我，把我．．．放平，那样容易．．．受精。”
　　王老五听寒冰这么说，忙包起他来，把她再次放躺在铺了浴巾的木条上，托起她的臀部，自己站着，加快着节奏，准备着把自己的种子播洒出来，种在这个难得一遇的女人身体里，现在，他最想的就是让这个女人怀上自己的孩子。
　　寒冰也做好了接受他生命种子的准备，此时性的欢愉已经变得不那么重要了，她一心只想着接受王老五即将洒在自己身体里的种子，所以她不在喊叫，眼睛盯着和王老五交接的地方，那是创造奇迹和生命的地方，自己也是从那样的地方出来的，而现在自己就要接受生命在自己体内发芽了，这样的兴奋比性高潮还要高潮，能为心爱的人儿做他想做的事情，这世界上还有比这还幸福的事吗？所以寒冰一心只想为正在占有着自己的这个男人怀上个孩子，同时自己也占有了这个男人，接受他播洒的种子，就是接受了他的全部，一个女人愿意为一个男人生孩子的时候，是这个女人把身心全交给这个男人的时候，也是这个女人想独占这个男人的开始。
　　王老五的念头也只有一个，那就是造人，过程对他来说并不那么重要，以前他和女人做爱，享受的是做的过程，但现在不这么想，他此时在做着的，就是自己父母三十几年前做的事情，制造了自己的事情，现在他也有能力制造一个小生命了，况且是自己第一次有了一个想把生命的火种播洒的女人，这可是和别的女人没有过的，所以王老五的心情无比兴奋，这样的兴奋与性快感无关，而是与新生命息息相关，他把自己的播种机深深的植入在寒冰的体内，把闸门打开，把一股又一股的生命种子，深深的播洒在了寒冰等待好的土壤里，王老五没有象以前那样高潮时的狼样吼叫，而是很精心的把自己播种机里的种子全部播洒完才熄了火。
　　寒冰已经感觉到了王老五那热乎乎的种子，已经洒在了自己湿润而温暖肥沃的土地上，也很小心的不让它漏掉半点的翘着臀部。王老五帮她托着，也生怕会被挤了出来，几分钟后，王老五才抱起寒冰，把种了种子的地方抬得稍高些，走出蒸房，两个人湿淋淋的走出浴室，走向舒适的大床，他把寒冰很小心的放躺下后，王老五拿了个枕头垫在寒冰的臀部下方，目的只有一个，就是不能让种子跑了出来，然后给寒冰盖上薄被子。
　　寒冰看着王老五做的这一切，很开心的乐了起来：“哥，你可真认真呀，要是真的怀上了，你恐怕都不敢碰我身子了呢。”说完咯咯的笑起来。
　　王老五嘿嘿的傻笑着说：“这次一定要成功，这可是我的希望啊，哪能马虎。你好好躺着别动，我去给你热杯牛奶喝。”王老五说完，先到浴室里拿毛巾擦着身上的汗，出来的时候腰上围上了蓝色浴巾。
　　寒冰躺在床上看着王老五在厨房忙碌的背影，心里那个爽快啊，刚才他给予了自己身体上最大的快乐，现在他又给予了自己精神上最好的满足，人生还有什么缺憾的，就算不能和他共度一生，自己也觉得值了。其实寒冰已经觉察到王老五迟迟不向她求婚的一些原因了，自从上次和他母亲去了洗浴中心后，他的母亲再没给她打过电话，也没邀请过她去家里吃饭，这说明王老五的母亲不想要她做儿媳妇。但她没问王老五，她知道他也同样的爱她，像自己爱他一样的爱着自己，有了这些已经足够，还去奢求什么呀。所以她心甘情愿的想为他生孩子，生一个象他一样懂得疼人的胖小子，就算以后她什么也得不到，她也要生下他的孩子，算是报答他给予她快乐的回报。
　　王老五把热好的牛奶端到床前，嘴吹着热气，这样伺候人的活，他只有对母亲做过，那还是母亲摔断了腿时才有机会的，不然都是母亲伺候他。现在他对另一个女人这样做了，而且觉得很自然，说明他真的爱这个女人，爱她就愿意为她做任何事，即使要了自己的命也要对她好。
　　“冰冰，你躺着别动，我给你一口一口的喂，喝点热牛奶，肚子暖和了就容易受精，是这样的吧？”王老五拿勺子舀了一勺，用嘴吹凉了，自己还试了试，才喂到寒冰的嘴唇上。
　　“哥怎么会知道这些？医学书里可没有哦。”寒冰看着王老五那样子，不笑都难，所以又咯咯的笑起来。
　　“别笑，小心呛着。我觉得应该是这样，你想啊，那些寒冷地方的人，比如俄罗斯，听说生育要奖励呢，说明什么？说明他们那里因为天冷，人的生育能力差。”王老五边喂着寒冰喝牛奶边说着。
　　“被你这么一说，不是那么回事都象那么回事了。哥，我觉得这次能怀上。”寒冰马上很认真的说。
　　“是吗？你怎么会有这样的感觉呢？”王老五停下来，很有兴趣的想听寒冰说说。
　　“刚才，我感到肚子里动了一下，像是你那小精虫钻到了我子宫里一样呢。”寒冰说完呵呵的又笑了出来。
　　“真的吗？能感觉得到吗？难道别的女人也一样能感觉到？”王老五还真信了寒冰的话。
　　“恩，反正我觉得是，应该是可以怀上的，我正好是排卵期呢。”寒冰摸着自己的肚子一本正经的回答。
　　“嘿嘿！那可太好了，我就要当爸爸了。”王老五高兴得就像自己真的有了孩子一样。
　　“看把你美的，等怀上了再高兴吧，现在还早着呢。”寒冰瞪了王老五一眼。
　　“来，快喝吧，等会凉了。”王老五又给寒冰喂起牛奶来。
　　“哥，你想要个男孩还是女孩？”寒冰喝着牛奶的问。
　　“都喜欢，女孩像你，男孩像我，都很好。”王老五笑着回答。
　　“那你给孩子起个名字吧。”寒冰像真的怀上孩子了一样，有些迫不及待的想知道自己未来孩子的名字。
　　“恩，想想啊。”王老五抬起头想了想，自己自言自语的说：“你姓寒，我姓王，王寒，对，就叫王寒！”王老五高兴的说。
　　“王寒，呵呵，你怎么想到这样的名字的？”寒冰笑着问王老五。
　　“这个名字男孩女孩都适合，其实名字越简单越好，容易被人记住，那些喜欢给孩子起复杂名字的父母，是最不懂得取名字的。我们的孩子，用我们两人的姓作为名字，简单而具有深远意义。小名嘛，就叫寒寒，男孩女孩都可以，因为现在不知道是男孩还是女孩，不管以后生的是男孩还是女孩，我们都把他（她）叫寒寒，大名叫王寒，怎么样？”王老五还真有了当父亲的感觉，这些事，他以前从来没想过，现在竟然要为孩子起名字，作为一个男人，这是最大的快乐。
　　“恩，好！就叫寒寒。”寒冰怎么也没料到，自己和这个孩子，在将来很长一段日子里，将和孩子名字一样的寒。因为等待她的，是她这辈子最痛心的事。这个深爱着王老五的女人，在甜蜜的微笑中慢慢的进入了梦乡。
　　这天晚上，寒冰做了一个梦，在梦里，她走到一条清澈的小河边，看见一个赤身裸体的男孩在河里游泳，那男孩看见她，就喊着妈妈、妈妈的从小河里跑出来投入到她的怀抱中。





    正文 29 一封情书
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:38 本章字数:5630

          坦然/著
　　寒冰醒来的时候，王老五已经从外面跑步回来，开始在厨房做着早餐了，她冲了个淋浴，用浴巾包着头发，穿着浴衣在餐桌的椅子上坐下。
　　“哥，我昨晚做了一个梦，梦到一个光着身子的小男孩投入到我怀里，还喊我妈妈呢。”寒冰用叉子叉了个小番茄，说完放进嘴里嚼着。
　　王老五正把荷包蛋煎好，端到桌子上，听寒冰这么说，就笑了起来：“你是真的想当妈妈了。”转身再把热好的牛奶倒在杯子上端过来：“看来我们要有个男孩，这是人们常说的胎梦。”
　　“这么说我这段时间不能乱吃东西了，为了宝宝的健康，我得小心点才是。”寒冰也觉得像胎梦。
　　“没错，最好不要感冒，也别做剧烈的运动，多吃点水果和含钙高的食物，不要随便吃药。”王老五坐下来，喝着牛奶说。
　　“奇怪的是在梦里没有你，那小男孩叫我妈妈，我也不怎么开心，这是为什么呢？”寒冰用餐刀把荷包蛋切开，若有所思的说。
　　“不是说梦是反的吗？别想太多，反正是个好梦，快吃吧，你不是还要上班的吗。”王老五也没往深处想这个梦的意义，催着寒冰吃早餐，在面包上涂了层果酱后递给寒冰。
　　吃完早餐，王老五要开车送寒冰上班，刚出门，一个邮差送来一封挂号信，王老五公寓的地址，知道的人不多，很少有邮件的，他有些纳闷，接过信一看那笔迹，就知道是谁，没拆就放手提包里了。
　　“哥，谁来的信，你不看看吗？”寒冰见他不看信装了起来，随口问了一句。
　　“是陕北干沟村来的，等送你到医院后再看吧，不然你会迟到的。”王老五边说边按了电梯，因为邮差也在，所以两人也没拉着手或搂着腰。
　　在车上，王老五给寒冰说：“今天我还要去送铭川他们，然后直接回别墅，不来接你，没关系吧？”
　　“你忙你的吧。”寒冰回答。
　　王老五把寒冰送到医院，直接开车到宾馆接陈铭川夫妇，段向东因为要到上海转乘飞香港的飞机，所以一早就走了，只给王老五和陈铭川发了个道别的短信。
　　王老五到宾馆后，给陈铭川的房间打了个电话，没人，再打手机，才知道夫妻两在餐厅吃早餐呢，于是王老五说在车上等他们。
　　他把包里的信拿出来，正反面的看了看，就拆开来，拿出里面写满字的信纸看。
　　哥：
　　你好！
　　见信如见面，回到干沟村已经十来天，我十分想念哥，就在灯下写了这封信，本来想给你打电话来着，可长途很贵，又没什么紧要的事情，所以就写了信。
　　有些话，我想给哥说，但又开不了口，这些天，我反复的想了想，觉得应该给哥说，要不然，我会一直挂在心里，总放不下，难受呢。
　　我是按你的吩咐，先去了娘那里，由继父送我回干沟村的。乡亲们看到我回来，都问起你，问你什么时候再来呢。
　　水窖就快建完了，已经建好的都集满了雨水，来年干旱时，乡亲们就不会再渴了，你真为我们做了件大好事，我代乡亲们谢谢你。
　　小学的教室前天正式动工，乡长来主持的开工仪式，很简单的那种，没花钱。孩子们在开工仪式上还高唱了心爱的祖国，他们的歌声把我泪都唱出来了，其实他们应该歌唱的是你这个人才对。
　　陈老师也问起你，他希望在小学落成时，由你亲自把小学的牌子挂上去呢。他说上次你来，也没给你唱上首陕北民歌，等你下次来，他一定把村里最能吼的人找齐，好好的给你唱上一整天。
　　叔叔婶婶在我们走后，看到你留的钱了，他们一分也没花，说要等你来还给你，因为你是来帮助全村的，他门说什么也不能收你的钱，刚才婶婶见我给你写信，要我代他们问你好呢。
　　哥，我真的很想你，不管在哪里，只要有你在，我就觉得很塌实。你不在这里，我总担心不能好好的监督好学校的施工，你说过要我听陈老师和技术员的，可我还是有些担心，也不知道自己担心什么，总是心里空落落的，没了主心骨般。
　　我每天都到工地里，陈老师也去，偶尔村长也去看看，我们都怕施工队偷工减料，不能按时完工。
　　晓芊姐姐那里，我打了几次电话，都是关机，过段日子，我要和陈老师去西安买些教学用具，那时侯我再去看她吧。
　　哥，我该怎么给你说呢，写了这么多，我还是没法写出那三个字来。以前每到周二，我都能看到你留的字条，要是有一次没看到，我心里就会胡思乱想的，总是不安。开始我认为你会像其他有钱人一样，不把咱们这些穷人当人看，那样的人，我在打工的时候见的可多了，和你相处的时间长了，尤其是在和你一起回过干沟村后，我就觉得你和我们一样，也同样可以喝我们喝的水，吃我们吃的棒子面馍馍，和乡亲们一样的爬山走路。最关键的是你让我懂得怎么去理解原谅人，是你让我重新找回自己的亲娘。
　　哥，我爱你。我终于写出来了，是的，我今天要写的就是这三个字‘我爱你’，你在笑吧？你肯定在笑我，笑我这个小丫头片子，要是在你面前说出来，你肯定又要刮人家的鼻子了，是吧？可我是真的爱你，我想我应该有这样的权利了，因为我已经21岁，已经到了爱一个男人的权利年龄了。你知道一个女孩子说出这三个字是多么的难吗？所以请你不要拒绝我爱你，好吗？
　　我等着你的到来。
　　冬梅
　　某年年某月某日
　　王老五看完郝冬梅的来信，自言自语的说：‘小丫头片子！’正把信装信封里呢。
　　“谁是骗子？说谁哪？”陈铭川笑着把车门打开问。
　　“反正不是说你。都收拾好了吗？”王老五下车来，帮陈铭川把行李箱放车后备箱里。
　　“弟妹，昨晚睡得好吗？”王老五说的是客套话，没别的意思。
　　可陈铭川老婆没这么想，以为他拿她开玩笑呢，脸羞红着回答：“可能玩了一天，累了，昨晚睡得很香。”说完看了陈铭川一眼。
　　陈铭川倒是很自在的说：“哎呀！那太阳真是狠毒，我现在背还辣疼着呢。”说着反手摸了摸后背：“武哥没疼吗？”
　　“我的又不是钢筋铁骨做的，不也和你一样血肉之躯嘛，哪能不疼啊。”王老五等陈铭川和他老婆在后座坐好，发动了车子：“过两天就好了，没什么的。几点的飞机？铭川。”
　　“十点二十的。来得及，开慢点。”陈铭川回答王老五，拿出电话给李仕兵打了电话，告诉他到达北京的时间。
　　王老五等陈铭川打完电话，边开车边说：“铭川，最近很累吧？”
　　“是啊，为新项目的事情，我是真焦心啊，还好你出的主意为我解决了大难题。”陈铭川在后面靠着说。
　　“等这个项目上马了，你就隐退吧，人不能总那么拼命，找个合适的人，把总经理位子给他，你就做个甩手掌柜，怎么样？”王老五昨晚就想好了要和陈铭川谈这事。
　　“你和我想的一样，我也觉得最近身体不大好，再这样下去，我就要先你而去喽！”陈铭川没想到王老五也这么想，真是英雄所见啊。
　　“瞎说什么呀！好好的，别说丧气话。”他老婆在他大腿上打了一巴掌说。
　　“哈哈！是啊，弟妹怎么舍得你早走呢，我也舍不得，这辈子就你这么一个知心的，咱说好了啊，以后你隐退了，就到岛城来住，我哥俩天天打高尔夫，说不定哪天可以超过老虎呢，那可为咱国人挣了面子了。哈哈！”王老五一想到陈铭川退下来后要过的逍遥日子，心里实在为他高兴。
　　“老虎咱不敢比，我倒是有信心超过你的。”陈铭川在后面也笑着说：“你有合适的人选了吗？”笑完他接着问。
　　“我想，你也有人选了！是不是？”王老五反问陈铭川。
　　“你说说是谁。”陈铭川欠起身子把头凑上去。
　　“你先说。”王老五没回头的说。
　　“那这样，看看我们想的是不是一个人，你用手机写出你想的那个人的姓，我也写出来，然后交换看一看，怎么样？”陈铭川给王老五说。
　　“好啊！就这样办。”王老五拿起手机，把车放慢速度，右手在手机键盘上按着。
　　“好了吗？”陈铭川问。
　　“好了！”王老五回答着把手机递给陈铭川，同时接过他的手机。
　　两人看了后同时哈哈的大笑起来。
　　“没错，就是他了，这头犟驴。”陈铭川笑完后说。
　　“我就知道你会喜欢这头犟驴的。”王老五把手机还给陈铭川：“难得的稳重，但又不失机警，是个好CEO人选啊。”
　　“我很欣赏他的性格，海川需要这样的人来领路。你现在先保密，我还要观察他一段时间。”陈铭川给王老五最后叮嘱着。
　　“那个你帮着找的职业经理人，听说很不错，已经上任了。”王老五说的是帮司马文晴找的那个酒店管理人。
　　“我听他给我说了，说那家叫海星的酒店老总是个女的，你怎么会认识这么一个女强人啊？以前可没听你提起过。”陈铭川随口就问。
　　“你见过的，上次你来说要找个人去香港的时候，你不就住那家酒店嘛，我们一起吃饭的时候，那个能记住人的领班，还记得吗？”王老五给陈铭川说。
　　“你是说那个领班是老总？”陈铭川还真是吃了一惊。
　　“就是她，现在她的酒店要向南方发展，所以要找个人管现有的酒店，当时要请我去，我只好说帮她找一个。”王老五不快不慢的开着车。
　　“唉！看来咱们是老了，一个女人，还是老总，竟然能当服务员，这个女人不简单啊！”能让陈铭川夸的人很少，他接着问：“你和她认识就那么几次，人家凭什么找你帮忙？是不是你追过人家啊？”
　　“没有，是一般的朋友。没你想的那么复杂。”王老五真后悔自己不该提海星酒店的事。好在陈铭川没再追问下去，否则自己还真不好应付。
　　“对了，仕兵要结婚了，日子定在国庆节。”陈铭川突然想起来似的说。
　　“是吗？这么大的事，他还没给我提起过，这小子可终于要了却她母亲的心病了。”王老五回头，笑着说。
　　“武哥，寒冰的事情你是怎么想的？老夫人真的没法说通吗？”陈铭川问。
　　“再等等吧，我会让妈同意的。现在寒冰还不知道母亲反对呢，但迟早她会知道的。我担心的是她知道了会如何反应，我真怕那样的事情出现啊。”王老五的担忧，不仅仅是为寒冰，也为自己。
　　“武哥，寒冰那姑娘是个好姑娘，你可要好好对人家哦。”陈铭川老婆插话进来说。
　　“这次别再错过了，一旦错过，遗憾终身呐！”陈铭川的话王老五能听懂，他指的是自己过去错过了江雪，可他老婆不知道，说明陈铭川这个人很可靠，王老五的这个终身朋友没白交。
　　郝冬梅虽然把信发出去了，可心里总是忐忑不安。那封信她是经过思想斗争才写出来的，她还没给哪个男人写过信，虽然自己接到过很多男生的情书，可她根本就不知道爱情这个东西是什么。那个时候她忙着为生活费和学费奔波，根本就不去多想情啊爱啊的，她虽然很穷，但心气很高，也就是人们常说的有气质。气质是华丽的衣装包装不出来的，它不会随着财富的增加而增长，更不会因贫穷而衰退，它是一个人对自身的一种生活态度，在逆境中能不屈不媚。
　　郝冬梅不是因为王老五有钱才爱他的，她爱他那种豁达，爱他那种像父亲一样的安全依靠，爱他那种对人生的积极态度，总之，在郝冬梅的心里，王老五就是个神，没有他做不到的事情，没有他解决不了的困难，这种神话般的魅力深深吸引了她，所以她爱他。
　　她的感情表达方式，就如同她从小生活的土地一样，是大胆外露的，那种西北女孩的奔放，让她很难长时间的压抑住自己的情感，可一个少女情怀的矜持又使她没勇气亲口向王老五表露，所以只能写信，似乎这种无声的语言给了她力量，她终于说出了‘我爱你’。可她万万没想到的是王老五现在只爱一个人，心里连那个相思了十几年的女人都抛开了，一心只爱着一个女人，怎么又能装得下她这个女人的心呢，所以郝冬梅说出来的三个字等于白说，还不如不说，或者说她说的不是时候。但这些她不知道，要是她知道王老五现在身边有了女人，也许就不说了，因为她会考虑说出来可能给他带来的心理负担。
　　郝冬梅的信确实给王老五带来了负担，他在送完陈铭川夫妇后，在回家的路上，王老五才有时间好好考虑郝冬梅的信。他首先承认自己喜欢这个纯朴的女孩，但他从没对她有过邪念，不是她不美丽，没吸引力，而是他压根就没把她当作女人看待过，他只把她看成是一个苦命的孩子，一个需要帮助的人。她和杨汇音不一样，最起码他对杨汇音还有那种原始的欲望，但对郝冬梅他没有，从人的本性上讲，这是男女结合的根本，要是连最基本的欲望都没有，男女是不可能擦出火花来的，没火花又怎么能燃烧起来。但问题就在这里，也是王老五烦恼的原因，他怕她像自己一样，自己把自己耽误了，自己是个男人，可以不在乎婚姻问题，可郝冬梅还是个很年轻的女孩，以后是要结婚成家的，要是因为自己，而让她浪费了大好青春，那他就是个罪人。所以王老五要让她死了那心思，但要怎么做才能让郝冬梅死心呢？这就是负担，王老五十几年来的教训，不能再在这个苦命女子的身上重演，那种痛苦的滋味不是谁都能承受的。所以王老五要想办法的把郝冬梅的火给灭了，要是等以后火苗越来越大，麻烦也就越大。可王老五也万万没想到的是，此时的郝冬梅已经不再是以前的郝冬梅了，她的火焰已经难以扑灭，爱火已经蔓延在她整个生命的世界里。





    正文 30 情人与爱人的区别
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:4519

          坦然/著
　　王老五送完陈铭川夫妇回到家里，母亲给他说，最近来找他的电话象疯了一样，一个接一个的打来。王老五笑着回答说自己的电话坏了，所以他们都打家里来。
　　“可有个姑娘，从电话中的声音判断，应该很漂亮的，那声音很好听，而且很有礼貌。快给妈说说，是不是你最近找的新女朋友啊？”母亲说的是司马文晴，王老五一听就知道是谁。
　　“妈，要是有很多女孩子打电话找我的话，你不是要高兴得又唱又跳了。没你想的那么好，也就是一些公司的事情。”王老五和母亲坐在沙发上，拉起母亲的手接着说：“对不起，妈，这周没能陪你和爸出去玩。还想去哪里吗？我们现在就出发。”
　　“这周算了，给你打电话的人，我都记录在那个本子上，你看看，可别耽误了大事。”母亲很细心，她怕在打来电话的人中，有要紧的事情，所以一个不漏的记下名字和对方电话号码。
　　“哦，谢谢妈。真的不出去了吗？”王老五拿起本子看，没忘记再确认一下母亲还出不出去玩的事。
　　“午饭后我和你爸到海边钓鱼，你也别出去了，在家好好的睡个觉，看你疲倦的样子，是不是公司出了问题哪？”母亲心疼的看着儿子问。
　　“都解决了，你不用担心，你还是关心关心我娶媳妇的事吧。”王老五是想用这话试探母亲对寒冰的态度有没有转变。
　　“我天天都在关心，可我关心有什么用，你要尽快的重新找个人，别再想着寒冰了，啊！”母亲说完站起来朝厨房走去：“中午想吃点什么？”母亲问王老五。
　　“随便，只要妈做的，我都喜欢。”王老五回答着走上楼去。
　　司马文晴下午要去广州，上午和新来的酒店总经理把工作交代完后，回到自己的办公室，先给寒冰打了电话，给她说自己要去广州，要她经常回家，看看她爸爸。然后从椅子上站起来，走到窗边，看着外面，拿出手机，想给王老五打个电话。
　　王老五上到楼上，想到司马文晴来过电话，是不是该回一个给她，表示一下感谢，正想着呢，电话却先响了起来，一看，是司马文晴来的电话，马上接听了。
　　“是文晴啊，怎么想起给我打电话了？我还正想着要给你电话呢。”王老五接听着电话，坐在了椅子上。
　　“是我，呵呵！还以为你都忘记了我啦。我才不信哥会给我打电话呢。”司马文晴笑着说。
　　“你不是给我家里打了电话吗？谢谢你，妈告诉我了，说有个很好听的女子声音来过电话找我呢。对了，给你找的那个人，现在开始上班了吧？”王老五问的是那个职业经理人。
　　“谢谢你，那人还真不错，很快就进入了角色，我已经把这边的工作放手的交给他了。往你家打电话，不是你上次说的吗？所以我就打了，你母亲还盘问了半天，害得人家都不知道该怎么回答呢。”司马文晴答。
　　“哈哈！让你为难了，对不起！”王老五呵呵的乐了，笑完，接着说：“你别谢我，帮你这个忙，是应该的，当时找他的时候，我也不清楚这个人怎么样，现在你认为好，我也放心了，这样，你可以解放出来了。南方那边还顺利吗？”王老五接着问。
　　“还算顺利。武哥，我下午要去广州，这次去时间会久一点。那边的项目已经启动，要落实土地的问题和设计方案。所以在走之前给你打个电话，我还真的是想你了，要等你给我打个电话，可是比登月球还难。”司马文晴很少接到王老五的电话，几乎每次都是她给他打。
　　“女强人就是女强人，做事情很有效率啊。”王老五哈哈的笑起来：“因为没什么重要的事情，所以我没怎么给你打电话，是不是怪哥了？”
　　“是啊，是怪哥了，怪哥总是那么没人情味。”司马文晴娇骂了一句，接着说：“什么女强人啊，再怎么强，还不都是你的女人嘛。呵呵！武哥，你真没结婚的打算吗？”司马文晴再次追问王老五结婚的事，她多想听他亲口说‘文晴，嫁给我好吗？’这样的话啊。
　　“文晴，我该怎么给你说呢。其实，我已经有了结婚的对象，本来想早点告诉你的，可是，又怕．．．”王老五不想再隐瞒自己的事情，他说出这话，是为了让司马文晴打消和自己结婚的念头，他确实喜欢司马文晴，但这不是爱，他喜欢她的洒脱，喜欢她的敬业，喜欢她能很投入的做一件事情，她是个连做爱都相当的投入的人，这一点，和自己很象，所以他喜欢她，可仅此而已，他从没想过和她过一辈子。
　　“真的吗？那恭喜你啊！什么时候让我见见未来的嫂子啊？”司马文晴想哭，但又没有泪，想笑，可又笑不出。自己好不容易的爱上一个男人，而这个男人却告诉自己说他有了结婚的对象，这事搁任何女人身上都会大骂那个男人混蛋，但司马文晴不是一般的女人，她也用同样的方式拒绝过男人，还不止一个。这也许就叫一报还一报吧，所以她理解王老五。
　　“等你有空的时候，我会介绍给你认识的。文晴，对不起，真的对不起。”王老五也有些难过，他不想伤害任何人，但在感情的问题上，他也是个受害者，和他同龄的人，都有家室，过着看似很幸福的生活，他王老五也想过那样的生活。司马文晴对王老五来说，就象他的老师徐缨一样，是他生活中的一个过客，难忘的过客。人的一生中，谁没有过这样的过客呢，只不过有的人能记住有的人记不住的区别。王老五没忘记过这些人，每一个他都记得很清楚，每一个都给过他快乐，每一个都是那么活生生的难忘记。但再怎么难忘记，他还是不能这么随便和其中的一个结婚，在过去的岁月里，伴随着他十几年痛苦的心上人，他一直认为是自己最好的结婚对象，可现在不是了，寒冰才是他要娶的女人，既然要娶寒冰做未来的终身伴侣，那他必须开始忘记，司马文晴也是他要忘记的其中一个女人。
　　“武哥，别说对不起的话，我应该感谢你才对，要不是因为遇见你，我可能现在还不知道什么叫爱呢。所以你没有什么对不起的，要说对不起的人应该是我。”司马文晴还是流下了眼泪，因为她第一次听到一个男人给她说对不起，而这个男人是自己唯一爱上的，把他看作是世界上最重要的男人，这声对不起，让她觉得自己在这个世界上有着很崇高的地位，所以她是在为这声对不起而流泪，但没哭出声来，因为她不伤心，所以不哭，只流泪，哭是伤心的情感表露，流泪可以是伤心也可以是高兴或激动的表露，站在窗前的司马文晴，她没有伤心的哭，而是高兴的流泪，她为那个自己爱着的男人给她说对不起而流着高兴的泪，她为自己曾经是他的女人而感到高兴。一个女人，一生中能遇到几个这样的男人呢，她觉得自己做他的情人很值得，不后悔，一开始她本来就只抱着泡他的想法，是自己把自己泡了进去，怎么能怪他呢，所以司马文晴不伤心。
　　“其实我很喜欢你的，真的，文晴。但只是喜欢而已，你能明白吗？”王老五虽然没听到电话那头的哭声，可他心里清楚，她一定很难过，因为自己曾经也难过过，所以他想说点安慰她的话，也是真心话，安慰人最好的话，就是真心话，因此他说出了自己的真心话。
　　“我明白，又不是三岁小女孩，要是连这点都不明白，二十几年的饭，不是白吃了吗？我也喜欢你，武哥。”司马文晴把泪用手指抹了抹，本来想说‘我爱你’的，可最后还是只说‘我也喜欢你’。
　　“我知道。以后别那么累，该休息就要好好的休息，一定要记得好好吃饭，好好睡觉。一个人在外面很不容易，要懂得自己多关心自己，常给我打电话，需要我帮什么忙，尽管的说。你在听吗？”王老五像个长者一样的嘱咐着司马文晴，他能对她说的也只有这些。他不能给她太多的东西，但他可以给她多些关心，不能呵护照顾她，但可以安慰她，鼓励她。这个世界上，真正在乎一个人，不一定要给予他（她）什么，只要自己确实在心里惦记着，即使只记得那一瞬间的美好，都是一种爱，王老五想把这种爱传达给司马文晴知道，告诉她自己是很在乎她的，让她没有觉得自己很可怜很孤独。
　　“听着呢，你怎么也婆婆妈妈的没个完啊。”司马文晴强笑出点声来说，自己母亲死得早，很少有人这样的关心过她，虽然她嘴上这么说，但她心里很温暖，最起码自己不再觉得孤独，有个人在你耳边唠叨也是件愉快的事情，对司马文晴来讲，确实是这样的。听着王老五的这些话，她觉得他是把她放在心里的。
　　“哈哈！你是在骂我老了是吗？当哥的，怎么会不对自己的妹多说几句呢，既然你嫌我罗嗦，那就不说了，挂了啊？”王老五那爽朗的招牌式大笑声，司马文晴很喜欢听。
　　“别，别挂，我还没说完。”司马文晴忙说。
　　“还有什么吩咐吗？小姐，愿意为你效劳。”王老五又学起服务生的口气问。
　　“你尽贫嘴。以后少抽点烟，满嘴的烟味，人家女孩子可不喜欢的哦。对我未来的嫂子好一点，可不许再花心了啊，要是被我看到你再和别的女人来往，第一个饶不了你的，就是我，记住了吗？”司马文晴不想这么快的结束电话交谈，她想多听听他的声音，听听他那哈哈的大笑声，甚至就算王老五不说话，只要听到他的呼吸声，对她来讲，都是一种幸福。司马文晴的调侃，怎么也没想到以后会变成现实，她一口一个未来嫂子的人，她做梦都没想到是自己的表妹寒冰。
　　“遵命，但你除外，是吗？”王老五的小人本性又露了出来，随口就和司马文晴调笑起来，这纯属无心的调笑。哪个男人都喜欢吃女人豆腐，只要有机会，都会这么的咬一口，然后慢慢的回味。不知道女人是不是也这样，但王老五是男人，也喜欢吃女人的豆腐。
　　“不和你说了，越说越没正经，都要结婚的人了，还和别的女人打情骂俏的，担心我给未来嫂子告状。”司马文晴虽然嘴上这么说，可心里很高兴，她哪会去告状，帮着隐瞒还来不及呢。被男人吃了豆腐，有的女人会说那是性骚扰，这是因为女人没把吃豆腐的男人看在眼里，甚至很恶心吃自己豆腐的男人，所以才叫性骚扰，可司马文晴不同，王老五是她喜欢的男人，所以愿意被他吃豆腐，身体都愿意交给他，还会在乎让他占点嘴上的便宜吗。
　　“那好，你多保重，挂了啊？”王老五逗得她开心了，自己也心里舒服了些。
　　“恩，你也多保重，我得收拾行李了。拜拜！”司马文晴说完先挂断了电话。
　　王老五还来不及说拜拜呢，电话就断了，他放下手机，心里很不舒服，靠在椅子上，掏出香烟来，拿出司马文晴的打火机，眼睛看着这个打火机，又想起了和司马文晴的初次见面，想起和她一起去废都商厦，想起和她的第一次和在韩国餐馆的三人狂欢，一幕幕的像放电影一样在他的脑海里浮现，他确实喜欢司马文晴，甚至在和她的肉体交汇时是爱着她的，和她那种很放松的尽情享受，王老五到死也忘不了。
　　“小武！下来吃饭吧！”母亲的声音打断了王老五的思绪，他从椅子上站起来，把没有点燃的香烟和打火机放在桌子上。
　　王老五回答着母亲：“就下来。”他又从包里拿出郝冬梅的信，把信和江雪送的那支钢笔放在一起，他想把这封信也像钢笔一样的尘封起来，可他尘封得了吗？





    正文 31 无助的女人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:5333

          坦然/著
　　王老五这边，为和寒冰结婚而努力着，为郝冬梅的情感表白而烦恼着，为对不起司马文晴感到愧疚着。但他不知道江雪那边日子也不好过，她为得到孩子的抚养权，快筋疲力尽了，本不该她这样的女人承担的一切，就因为爱孩子，而不得不去承担各种压力。
　　所有一切的事情，均按唐华父子的安排‘顺利’进行，江雪就像掉进一个黑洞里面，看不到方向也爬不出来，只有等待着灭顶之灾的到来。
　　和唐华离婚的谈判已经进行了几轮，比加入世贸组织谈判都难，唐华及他父母，根本没给她任何余地，因为她失业了，没了经济来源，虽然她有一双能拯救生命于危难的双手，和一颗学识渊博的脑袋，可在权力网的束缚下，她犹如一条网中的鱼，等待她的只有拉网者捕获鱼时那种得意的喜悦。尽管如此，江雪还在苦苦挣扎，争取着自己应该拥有的权益。
　　“雪，放弃吧，孩子毕竟也是唐华的，看着你现在这个样子，妈我心里难受啊。”江雪的母亲看着最近越来越消瘦憔悴的女儿，心疼的劝江雪放弃孩子的抚养权，哪个做母亲的不心疼孩子。
　　“妈，我不能放弃，小武是我的命根子，没有他，我以后的生活将是一片空白。我什么也不要，只要他，这些年来，他和我几乎是相依为命，他也离不开我，我不能让他跟着他父亲过，那样，会毁了小武的。”一个母亲，即使在自己只剩最后一口气，心里唯一能想到，只有她的孩子，其它动物如此，人也如此。江雪是不会轻易放弃保护自己孩子的权力的，有哪个母亲愿意放弃自己孩子的呢。
　　“雪，你是对的，爸支持你，你可要挺住，只要你挺过这一关，一切都会好的。”江雪的父亲给她打着气，一个与世无争的教书先生，此时不仅仅是为了女儿，为了外孙将来的成长，他还为了讨个公道，读书人的那股子傲气，在江雪父亲身上也有。
　　“爸，妈。你们放心，我会把小武留在身边的。他们说我没有经济来源，所以我正在找工作，只要找到工作，有了稳定收入，他们就没了借口。我已经投了好几份简历，相信这几天就会有好消息的。”江雪不想让自己的父母为自己离婚的事情担心，所以把这几天来在外面奔波找工作的事说出来。
　　可江雪怎么也想不到，那些简历都成了废纸，被丢进了废纸篓子里啦。任何一个医院的领导都怕惹麻烦，不是因为江雪有传染病，而是怕唐华父子在本市的权力。权力这个东西，是个好东西，每个人都钻破脑袋的想得到，甚至不惜用各种卑劣的手段去得到，没得到的嫉妒得到的，还经常说那些有权力的人不是好东西，背后骂那些有权力的人是腐败份子。可一旦得到权力，一个个生怕权力在自己手中浪费掉，削尖了脑袋的想把权力在自己手中用够用透，生怕过期了，像食品一样，过期了没法再吃，可又有什么人的权力会不过期呢，人都是金钱和权力的奴隶。
　　私下调解算是失败了，江雪只好把离婚诉讼递交法院民事庭，想用法律手段来解决离婚的问题，她在等待着开庭。可江雪还没找到工作，自己又没多少存款，和唐华结婚后，家里的所有开支，都是用自己的工资支出，唐华根本没给过她钱，为了接送孩子上学，她买了辆奇瑞QQ，她以前的那些同事，最差的，人家也开捷达，但她没抱怨过唐华这些，因为不值得抱怨，对那样的男人，她根本不在乎他能给予自己什么，既然没有爱，也就没有恨，所以她不会去抱怨唐华什么。
　　江雪最近每天一早的就出去，去问那些投了简历的医院，可每去一家，回答都是一样――现在不需要进人。那些以前还能说上几句话的医院院长、副院长们，现在见到江雪，都像见到瘟疫一样的躲着她，人情冷暖，江雪以前也知道，但她没想到的是会这么的冷暖法。她不会别的手艺，从学医学到现在，压根就没学过别的什么手艺，她把自己对医学的热爱，全倾注在了医院里。
　　到医院工作的事情没指望了，江雪开始看报纸上的招聘启示，一家一家的打电话，去面试，可人家都有年龄和专业限制，一个快四十岁的女人，在那些公司的老板眼里，都是豆腐渣，尽管她看上去也就三十出头的样子，可身份证骗不了人家的眼睛。于是江雪想，做不了公司白领，去做个清洁工也好，最起码得在法院开庭前找到工作。于是她真的到宾馆里找了个清洁工的工作，可没几天，也被炒了鱿鱼，人家的理由是她动作太慢，业务不熟悉。江雪知道那都是唐华在背后使的坏，他目的是要让她没工作，只要自己没工作，孩子的抚养权就不可能判给她。
　　江雪最后决定，再和唐华谈一谈，想劝他放弃孩子的抚养权，这也是为他好，为他以后可以顺利找到一个女人着想，也许他能放弃，于是和唐华中午约在了一个茶楼里见面。她坐公交车先到那家茶楼等唐华，现在她很少开车了，只在接送儿子的时候才开，为的是省点油钱和停车费。
　　“后天就开庭了，还有什么要说的，你把我告到法院，以为这样你就能如愿了吗？”唐华在江雪等了半个多小时后才到，刚坐下就如此的说。他看着这个以前自己发狂般爱着的女人，现在看见她，象是仇人一样。
　　“为了小武，你就让我抚养他吧，我会好好的养育他，让他快乐的成长。”江雪有些哀求的说，她还没这么低三下四的求过人，为了孩子的未来，她只好这样做。
　　“你休想！小武也是我的儿子，我也能好好的抚养他。”唐华点上烟，接着说道：“我知道你想把小武带到别的地方去，去和你那位心中的爱人过逍遥快活的日子，嘿嘿！我偏不让你得逞！”唐华早就知道江雪心里爱着一个男人，但具体不知道是谁。
　　“只要你把小武让我抚养，我可以不到任何地方去，这样你也可以常常见到他的，为了孩子以后幸福，我可以不再结婚。你相信我吧，我能好好把他带大的，求你了，看在过去我们夫妻一场的份上，你就把小武给我抚养吧，我不要你的任何抚养费用。”江雪仍然在哀求唐华，甚至她已经想好了，只要他愿意，自己跪下给他磕头都行。
　　“我很奇怪，女人离婚都怕要孩子，而你却非要养孩子，难道小武他．．．”唐华开始怀疑孩子不是自己的，这样没自信的男人，连自己的孩子都怀疑不是自己的，别说江雪，就是别的女人也不可能和他好好过下去的。
　　“你是不是当警察当出了毛病，连自己的骨肉都怀疑起来了，你还是人吗你！”江雪知道他后面要说的是什么，没等他说出来，就愤愤的打断他的话。
　　“没错，我是有毛病，对你这样的贱女人，我不得不怀疑。你别以为我不知道，你们这些当医生的，有几个好东西？所以我不得不怀疑。”唐华吸着烟，用眼瞪着江雪，说出了自己的真实想法。
　　“好！按你的猜测，你就把小武当成不是你的儿子吧！那你可以放手了吧，既然不是你的儿子，你还要他抚养他干什么呢！”江雪现在还真希望他不把小武当作是他自己的孩子。
　　“嘿嘿！你想激我，没门！就算不是我的孩子，我也要他。我说，江雪，你还有什么呀？你能给他吃好穿好吗？你能给他最好的学校上学吗？你现在连自己都养活不了，怎么能抚养好他？你最好还是死了这条心吧！”唐华这样一个卑鄙的小人，大小道理都没法和他讲。
　　“我没工作，你以为我不知道是你在背后搞的鬼吗？在这个城市我找不到工作，难道我到别的城市就找不到吗？你总不能把手也伸到其他地方吧？我不相信中国这么大的一个国家，没我和孩子容身的地方。没错，你有工作，可你那点收入，又能给孩子什么呢？连你自己平时的花销都不够，我能相信你把孩子带好吗？”江雪一提到工作的事，就来气，要不是他在背后捣鬼，自己怎么可能没工作呢。
　　“那你去呀！去别的城市过你的快活日子吧！想看小武就回来看看，我会让你们母子见面的，从法律上讲，你也有这样的权力。”唐华看见江雪生气的样子，似乎有种心理上的快感，变态的快感。
　　“你不要做得太绝了，唐华，你就不怕我把你那些丑事，在法庭上说出来吗？兔子急了还咬人呢。”这是江雪最后的筹码，这是她想好的，只要求他不管用，就威胁他，可是江雪太天真了。
　　“哈哈！娘稀匹的！你是想威胁我吗？我唐华可不吃这一套。要知道，告我可是需要有证据的，你有证据吗？不然我可以反告你是诬陷，当然，看在你我以前的情分上，我不会告你诬陷罪。但要是你真那样做，别怪我心狠手辣！我会让你永远见不到你儿子和你父母的！”唐华脸上露出杀机，江雪看着他那目露凶光样子，自己身上的寒毛直立了起来，她觉得一股寒气从唐华那里逼了过来。爱之深恨之切，自己得不到的，别人也别想得到，世界上就有这样的人，所以有很多人说爱是自私的，爱怎么会是自私的呢？爱应该是博大的，不应该自私，但现实偏偏爱和人类开玩笑，把应该是博大的爱变成了自私的东西。唐华就是这样一个现实的人，所以他的话，江雪相信，和这个男人生活那么多年，她唯一的收获就是知道他是个心狠手辣的男人。
　　江雪知道自己输了，输给了一个无赖，和这种无赖是不可能讲清道理的，所以她站起来，拿上包，瞪了唐华一眼，转身很无奈，但很坚定的匆匆走出茶楼。
　　江雪才走出茶楼，眼泪就从眼眶里涌了出来，那是无助的眼泪，委屈的眼泪，此时上帝如果在天堂里看到，也只能叹气的说‘我的孩子，上帝我也没办法帮你了。’，何况这个世界上根本没什么救世主，上帝的存在，那是有的人用它来骗钱财的。当然，江雪没想到要请上帝帮忙，但她想到了王老五，现在能让她得到些安慰的人，只有王老五，所以她从手提包里拿出电话，找出‘外科王’，按下拨出键。
　　王老五此时，正好在家里和父母一起吃着午餐，根本没听到楼上的电话响。
　　江雪听着电话那头传来的‘我的未来不是梦’彩铃音，可铃音完了也没人接，她的梦似乎也随着彩铃音的结束而破灭了，她不是想请王老五帮忙，她只是想找个信赖的人诉诉苦，她也不知道王老五能帮上什么忙。女人在伤心难过的时候，需要一个男人宽阔的胸作为依靠，需要一双能扛起千斤的肩来托起自己千斤般难受的心，江雪现在唯一能想到这样的男人，只有王老五，可王老五为了解决生理的第一需要，错过了帮江雪那颗千斤般重的心轻起来，他的这顿饭吃的真不是时候，人生的很多偶然都是因为某种小事变成了必然，王老五和江雪的必然却是因为偶然而错失，两人像是两条永不相交的平行线，难以交叉在一起。
　　江雪很失望的收起电话放进包里，一个人孤独的走在大街上，在这个熟悉的城市里，没一个能理解安慰她的人，她现在变成了这个城市的一个陌生人，没人愿意要她，没人可以帮她，虽然她已经不再流泪，但她的心在流血，不用等开庭，她现在已经知道了结果，开庭只是宣布她以后将一无所有的一个程序而已，从此她将过上没有工作没有孩子的生活，就是偶尔见一面孩子，那也得看唐华父子的脸色。她也去不了别的地方，因为这里有她的孩子，她不会抛下自己心爱的儿子独自到任何地方去的，本来打算带上孩子到北京那家外资医院，现在是不可能了，在这里虽然她不能找到工作，但可以经常看到儿子。
　　江雪走到一个十字路口等红灯，心不在焉的发着呆，手提包垂在她的右手上，在绿灯快亮的时候，两个骑摩托车戴着头盔的人，把车停在了她右手边，等绿灯一亮，坐在后座的那人，抢了她的手提包，前面骑车的人把油门一轰，飞快的冲了出去，不一会消失在车流中。
　　江雪还没反应过来怎么回事呢，自己右手的包已经被抢了过去，等自己发觉被人抢了的时候，那摩托车已经消失在了前面的车流中，她没有喊叫，只呆呆的站在那，一个个的人从她身边匆匆走过，没人问她发生了什么事，甚至别人看都不看她一眼。
　　王老五吃完中午饭，陪父母在客厅里呆到他们出去钓鱼后，才走上楼，走进他的工作室，刚坐在椅子上，就看到电话提示有个未接来电，他拿起一看，是江雪的电话，有些激动又有些吃惊，一看时间是在半小时前，忙着重新拨过去，‘明明白白我的心’才响了几声就断了，然后再拨，提示关机。
　　王老五想，江雪主动给自己打电话，说明她有话要说或有什么事情，不然是不可能打这个电话的，她知道自己号码那么长时间，都没主动来过电话，今天怎么会忽然来电话呢？王老五开始坐立不安，过几分钟就打一次电话，但每次都提示关机，他不断的打，对方不断的提示关机，就这样，王老五整个下午和晚上都在打同一个电话，可就是没打通。
　　江雪走回到父母家，全身汗淋林的，整个人象没了骨架般。她母亲看到她这个样子，忙走上前来问怎么了？话刚问完，江雪瘫倒在了母亲怀里，昏厥了过去。母亲抱着她连拖带拽的把江雪放平躺在沙发上，用手摸摸她的额头，烧得发烫，忙前忙后的给她喂退烧药，用凉水弄湿毛巾的给她擦着汗，量体温，摸脉搏。江雪母亲退休前是个护士，所以她懂得怎么护理病人。
　　王老五直到深夜十二点后才放弃拨那个号码，这个夜晚，他失眠了，为一个人的一个电话失眠了，他真搞不懂，江雪为什么打一次电话就关机，难道她有什么不测吗，王老五实在想不通，本来快平静的心，又被这个忽然的电话搅起了波浪。





    正文 32 远方的召唤
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:3457

          坦然/著，
　　王老五为江雪来的这个没接上的电话快发疯了，他几天来都在与那些可以联系的同学打电话，想从他们那里知道些江雪的情况，可都回答说不知道，江雪已经很长时间没给他们打过电话，王老五还问了江雪以前的医院，对方说江雪被开除了，这更加的让王老五担心起来，他以为江雪就因为这个事才打的电话，心想江雪一向热爱自己的医学事业，在读书的时候，她就是个很优秀的医学生，她把自己的医学事业看得比什么都重，要是被开除了，那她一定很伤心。王老五把自己的手机号、电子邮箱号和地址留给那些同学，只要江雪和他们联系，就请他们把自己的这些信息告诉她，让她和自己尽快的联系。
　　王老五有种不祥的预感，很担心江雪，怕她因为想不开而出什么意外，但又觉得她有家庭，她的丈夫应该在这个时候守护着她，可她为什么会打电话给自己呢？难道是要我帮什么忙吗？王老五还从没为一个女人的一个电话这样受煎熬过，杨汇音他也担心过，但最起码他还能知道杨汇音过得好好的，可江雪不同，这次来的这个没接上的电话，让他焦躁了好几天。
　　“小武，你是怎么了？几天来像丢了魂似的，出什么事情了吗？”母亲每天看着他茶饭不思，闷闷不乐的，以为又是公司出了问题或他投资不顺利。
　　“没什么。妈，我要去趟浙江。明天一早就走，对，得马上订机票了。”王老五回答着母亲的问话，然后忽然想到什么似的说要订机票。说完，拿起客厅座机电话，还没拨号，自己的手机却先响了。这些天他手机一直不离身，就是睡觉都把手机放在枕头边上，把音量开最大，生怕音量小，来电话自己没法听到。
　　郝冬梅和干沟村的陈老师到西安买教学用品，在一个很简陋的小旅馆住下后，她给陈老师说要去找蒋晓芊，让她帮忙买教学用品，那样会优惠很多。当晚新闻还没开始，她一个人到了蒋晓芊工作的电视台。她打了很多次电话，可蒋晓芊的手机都关机，所以她亲自跑到电视台找她。
　　保安把她拦在门口：“你有电话吗？告诉俄你要找的人的电话，俄得事先确认了，而且要征的你找的人同意后，才能进去。”
　　“俄只有她的手机号，可打不通。俄找的是蒋晓芊，就是那个晚间新闻的女主播，你应该知道的。”郝冬梅给保安说着要找的人，以为说出蒋晓芊来，他会知道。
　　“对不起，不知道，再说现在已经下班了。”保安很尽责，毫不通融。
　　“你就让俄进去吧，她做晚间新闻的，应该还没下班，俄有重要的事情找她嘞。”郝冬梅和保安交涉着，她来一趟不容易，所以不想这么放弃。
　　这个保安是新来的，他根本不知道蒋晓芊这个人，更不知道她住院的事，他只是按自己的职责办事，因为是新来的，就更负责任。所以不管郝冬梅怎么解释，他都不让进去。郝冬梅正在门口和保安交涉时，有一个男人从里面出来，问保安怎么回事，原来是保卫部的部长。那个保安把郝冬梅的要求向部长作了简单的汇报，郝冬梅站在旁边插着话说要找蒋晓芊，并说自己是她的妹妹。
　　“你是她妹妹？那你怎么会不知道她住院的事情呢？”保卫部长有些怀疑的看着郝冬梅问。
　　“住院？你是说晓芊姐姐病了吗？”郝冬梅也奇怪这个男人的话，忙问道。
　　“是啊，都一个多月了，你是她妹妹怎么会不知道呢？”男人回答并问郝冬梅。
　　“俄刚到西安嘞。她在哪个医院？晓芊姐姐住在哪个医院？”郝冬梅有些焦急的问。
　　“第一人民医院，在肿瘤外．．．”还没等那男人说完，郝冬梅就跑开了，朝路边的出租车招手。
　　到医院住院部，郝冬梅不知道蒋晓芊住哪个科，她一个楼层一个楼层的问，最后在肿瘤外科终于问到了。
　　蒋晓芊手术后，精神是好了几天，可最近因手术前已经转移的肿瘤细胞又开始吞噬着她的身体，所以病情又开始恶化，医生说没办法再做手术，只能用药物控制。她因为疼痛，已经开始每天用杜冷丁止痛了。蒋晓芊住的是一个单人病房，她的母亲陪伴着她。
　　郝冬梅进来看见的是一个头发掉光，面色瘦黄，躺在病床上因杜冷丁的作用已经昏睡过去的人，她根本不敢相信这个人就是那个几个月前还活蹦乱跳，能说会道，优雅美丽的晓芊姐姐。郝冬梅站在床边，右手捂着嘴，满脸的泪花，心里象压着块大石头一样的难受。
　　“姑娘，来，快坐下。”蒋晓芊母亲见一个年轻漂亮的姑娘进来后，光站在床边哭，以为是自己女儿的同事来看她，站起来给郝冬梅让坐。
　　郝冬梅像是没看见蒋晓芊母亲一样，转身跑出病房，在楼道里失声痛哭起来，哭了一阵，手颤抖着从口袋里摸出电话，边哭边给王老五打电话。
　　她等电话接通了，哽咽着对着电话哭喊着说：“哥！你快来！晓芊姐姐快死了！你快来吧！快来．．．”
　　王老五把座机电话放下，忙拿出正在响的手机看，以为是江雪来的，看都没看来电显示，对着电话问：“是江雪吗？”可听到的是郝冬梅哭得有些背过气的声音。
　　“冬梅，你说什么？晓芊怎么啦？你为什么哭啊？”王老五一时没反应过来，不断的追问着郝冬梅。
　　王老五母亲坐在他身边，用奇怪的眼神看着儿子，一会是江雪，一会是晓芊，一会又是冬梅的，她都搞不清楚自己儿子在和谁说话了，但她可以肯定的是，儿子叫的这些人都是女的。
　　郝冬梅稍稍止住哭声，给王老五说：“哥，你快来救救晓芊姐姐吧！她快要死了！晓芊姐姐住院了！快死了！呜呜呜．．．”
　　王老五这次听明白了，蒋晓芊住院了，要死了。王老五忙安慰着郝冬梅：“冬梅，你别急，你守在她身边，我明天就过去。哥会去救你晓芊姐姐的，她会好起来的，不要担心啊。”王老五哪知道蒋晓芊得的什么病，他以为是一般的病，严重点也就是车祸而已，他根本没往肿瘤上想，因为蒋晓芊还那么的年轻，。
　　王老五给郝冬梅说完，挂断了电话，开始给航空售票处打电话，但他订的不是浙江的航班，而是订了去西安的机票。
　　“小武，怎么又改成西安了？不是说要去浙江吗？”王老五母亲在旁边问。
　　“恩，西安的事情比较急，先去西安，等那边的事情办完，再去浙江。”王老五有些坐不住，订好机票，给母亲说：“妈，我上楼了，要把行李先收拾好，明天一早就得走。”说完自个上楼去。
　　他把头绪理了理，觉得江雪如果真有什么事情，她还会打电话来的，她可能是因为被开除，想找人说说心里的憋屈，或者是想请自己帮什么忙，可关键是他回电话都关机，这才是让王老五很焦急的原因。而蒋晓芊的病情，虽然不知道严重到什么程度，但从郝冬梅焦急的哭喊声中，觉得应该先去看看她，不然郝冬梅也不会急得说要死的话。王老五给寒冰打电话，告诉她自己要到西安去，但没说去干什么，寒冰也没问，以为他是要去干沟村。
　　郝冬梅在楼道里打完电话，知道王老五要过来了，心里安然了很多，也不再哭泣。在她心里，王老五无所不能，只要他来西安，蒋晓芊就有救了一样。
　　郝冬梅重新走进病房，看见蒋晓芊那个样子，刚止住的泪又哗哗的流起来，蒋晓芊母亲递给她张纸，她接过来把泪擦了擦，问：“晓芊姐姐睡着了吗？”
　　“恩，刚才护士打过针后就睡了。”蒋晓芊母亲回答。
　　“晓芊姐姐得的什么病？怎么头发都没了呀？”郝冬梅又问。
　　“唉！姑娘，你是晓芊的朋友吗？以前怎么没见过？”蒋晓芊母亲以为郝冬梅知道自己女儿的病情，来这里看蒋晓芊的人，多半是她的同事，可没一个象这个姑娘这样哭，而且哭得那么的伤心。她叹了口气，反问着郝冬梅。
　　“俄刚和晓芊姐姐认识没几个月呢，她究竟得的什么病啊？阿姨？”郝冬梅回答着，并再次追问病情。
　　“癌症。”蒋晓芊母亲说完这两个字，自己的泪也开始流了出来。她这些日子来，没少流眼泪，很多时候都是自己一个人偷偷的哭，有的时候是躲在卫生间里，有的时候是一个人跑到住院部的院子里，她是怕女儿看到自己母亲伤心，所以才躲着哭的。
　　郝冬梅听到癌症两个字，象被电击了一下，嘴微微张成个O形，眼睛愣愣的盯着蒋晓芊，泪珠又像是开了闸的水库，默默的吧嗒吧嗒的从脸上掉下来。
　　郝冬梅当天晚上，一直陪在蒋晓芊身边。





    正文 33 女为悦己者容
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:4431

          坦然/著
　　蒋晓芊在第二天醒来的时候，看见郝冬梅爬在自己的病床边睡着了，她的母亲睡在旁边的床上。来自身体深处的疼痛又开始，但她忍着没发出声来，怕惊醒睡在房间里的两个人，她轻轻的摸着郝冬梅的头发，眼泪在眼眶里转啊转，她忍着没让它们流下。她很羡慕郝冬梅的这头秀发，在一个月前，她也有很美丽的一头秀发，因为掉得实在厉害，所以她让护士把她的头发都剃光了。现在的她，就像一个尼姑，可尼姑是在尼姑庵里吃斋念佛，而她却在这个病房里‘修道’，过着与世隔绝般的日子，但她自从住进这间病房以来，还从没想到过死，她想活下去，所以她顽强的与病魔抗挣着。
　　“晓芊姐姐，你醒了。”郝冬梅醒来揉着哭肿了还没消肿的眼睛，见蒋晓芊已经醒来就问：“现在还疼吗？”
　　蒋晓芊摇摇头，脸上强忍着痛，挤出丝丝的微笑，她的笑还是表现得那么的迷人，让郝冬梅误认为她真的不再疼痛。
　　“冬梅，你怎么来了？怎么会知道我住院的呢？”蒋晓芊拉着郝冬梅的手问，脸上仍然露着微笑。
　　“俄是从干沟村来的，要买小学的教学用品。”郝冬梅向蒋晓芊说着自己来西安的原由，然后给她说：“俄昨晚给哥打了电话，他说今天就来看你嘞。”郝冬梅说到王老五要来，脸上笑了起来：“等哥来了，你的病会马上好起来的。”
　　“你说武哥要来吗？是今天来，对吗？”蒋晓芊听说王老五要来，有些不知所措：“怎么办啊？冬梅，我该怎么办啊？”她象是受了刺激一样，似乎疼痛已经不在，坐起来四处找着什么。
　　“咋的啦？哥来是为救你的啊。”郝冬梅见蒋晓芊忽然这个样子，站起来扶着她的肩说。
　　蒋晓芊的母亲也醒来，见女儿这样，忙过来问：“芊儿，你是咋的啦？找甚呢？”
　　“妈，我的衣服呢？还有假发在哪里？武哥要来了，我得打扮打扮，可不能让武哥看到我这个样子。”蒋晓芊见她母亲过来，问母亲要自己的衣服穿和假发戴，像是王老五马上就可能进来似的。
　　“谁？谁要来？”蒋晓芊母亲很奇怪的问。
　　“阿姨，是我哥要来。”郝冬梅回答，然后转向蒋晓芊说：“晓芊姐姐，没那么快，他还要坐飞机呢，到这里，也得等到中午嘞，你快躺下吧。”
　　“哦，是吗？”蒋晓芊才想起现在是早晨，还要等几个小时，王老五才会到。于是她给母亲说：“妈，我要吃东西，只有吃了东西，人才会精神起来，不是吗？等武哥来了，他才能看到我很精神的模样。”
　　“好！好！好！想吃点甚？妈去给你买来。”蒋晓芊母亲听到女儿说要吃东西，很高兴的说着好，她为女儿不想吃东西发愁得哭了好多次，今天突然说要吃东西，心里高兴得不得了。医生常给她说，只要她能正常吃饭，就可以多活些日子，所以母亲为这个高兴。
　　“羊肉泡馍，我想吃羊肉泡馍。”蒋晓芊给母亲说。
　　“我这就去买，你先喝点牛奶好吗？”母亲劝蒋晓芊，想尽量让她多吃点有营养的。
　　“阿姨，我陪晓芊姐姐喝牛奶吧，你快去买。”郝冬梅想自己去买，但她对这里不熟，不知道哪里有卖羊肉泡馍，所以只能这么说。
　　“妈，你快去吧，这里有冬梅陪着我呢，我饿了。”蒋晓芊也给母亲说，她根本不饿，但为了让自己身体有力气，她必须吃点东西，只有吃了东西，见到王老五时，才不会这么的虚弱。
　　等母亲出了门，郝冬梅把牛奶热了热，要给蒋晓芊喂。
　　“我自己能喝。”蒋晓芊接过牛奶，笑着给郝冬梅说：“把你吓坏了吧？看你哭得眼睛还肿着呢。”蒋晓芊看着这个比自己小很多的姑娘，相处过才几天时间，好像比那些相处了几年的人还贴心。人这个动物很是奇怪，有的人天天见面，平时嘴巴说得多好听，可到了真正需要帮助的时候，一个个都躲得远远的，而有的人，即使就见过那么一次，好似认识了一辈子似的那么久，在自己最危难的时刻，往往只有这样的人伸出援手来，也许这就叫人们常说的缘分吧。蒋晓芊和郝冬梅就是有这样的缘分，和王老五也有这样的缘分。
　　“昨天看见姐姐那样，俄真的吓了一跳嘞。”郝冬梅坐下来：“你快喝呀。今天看见姐姐这样，俄才稍稍放心了些。”
　　蒋晓芊很勉强的喝着牛奶，把它当药一样的喝，好几天没好好的吃东西了，只要一吃就会吐，所以她都害怕了吃饭，像得了厌食症似的。
　　“这就对了，只要你能吃点，不管什么，对你的身体都有好处的。”医生和护士推开门进来查房，说话的是她的主治医生，他脸带微笑的接着问：“昨晚睡得好吗？”
　　“恩，还可以。今天能给我输点有营养的吗？”蒋晓芊想让自己尽快的恢复些气色，等王老五来看到时，能有个好脸色，所以要求医生给开点有营养的药。
　　“当然可以，不过，吃饭比任何营养液都好，只要你能正常吃饭，你就会越来越精神的。对抗病魔，没有比吃饭更好的药了。”医生边说边用听诊器听着蒋晓芊的胸和腹部，然后转回头给护士说：“给她量个体温和血压。”说完面对蒋晓芊说：“今天你看起来好很多，只要保持这样的状态，相信你能战胜疾病的。”医生对待没救的病人，除了用药以外，就是精神鼓励，所以他说的话尽量轻松些，对病人是有好处的，可惜的是现在这样的医生实在很少，拿回扣或收病人红包时态度要比治疗一个病人时好很多。
　　“医生，请问，只要晓芊姐姐好好吃饭，她就会好的，是吗？”郝冬梅天真的问医生。
　　“你是她妹妹吧？漂亮的姐姐肯定有漂亮的妹妹，你要好好的照顾你姐姐哦。”医生没有正面回答。说完，和护士走了出去。
　　蒋晓芊把母亲买回来的羊肉泡馍吃了一小半，觉得胃里很不舒服，但这次没吐出来。护士已经给她打上点滴，是白蛋白和氨基酸。她躺在床上边打点滴，边教郝冬梅化妆，让郝冬梅给自己描眉、夹睫毛、给脸上施粉，最后涂了唇膏，等郝冬梅把这些都做完后，她让母亲拿出假发戴上，郝冬梅端着镜子站在她床前让她照。
　　蒋晓芊看见镜子里的自己，似乎很满意的微笑起来，这种幸福的等待让她的疼痛暂时消失了，她渴望见到的人就要到来，不知道他有没有胖一些或瘦一些，是不是还喜欢那样肆无忌惮的哈哈大笑，他的眼神还是不是那样的有穿透力，等等这些她熟悉的，她都渴望知道。这些日子来，她完全可以给王老五打电话，告诉他自己的病情，让他来陪伴自己度过这不长的时间，但蒋晓芊没这么做，她不想让王老五知道自己病了，而且快死了，她想给他留下自己最美丽的形象，让他在自己死后想起她来，都是美丽的，所以她忍住想见王老五的渴盼。现在，这个日夜思念的人，自己爱上还没多久，但觉得最难舍的男人就要来了，怎么能不好好把自己装扮一凡呢，她不想让王老五看见自己头发剃光，满脸憔悴的样子，尽管不能与几个月前相比，但她还是要尽量的保持自己的美丽，让自己最美好的的一面展示给心爱的男人看。
　　王老五下了飞机，坐出租车直接往医院赶。他不停的看表，催着司机能不能再快点，催得司机有些不耐烦，开着车给王老五说：“大哥，超速是要罚款的，别这么急，好不好！”
　　“哦，对不起，是我太焦急了，你就按你的速度开吧。”王老五在后坐上道着歉。
　　“住院的一定是大哥很重要的人吧？”司机看王老五急成这个样子，所以猜测着问。
　　“恩。”王老五恩了一声，头朝车窗外看着路边唰唰飞过的树，想起蒋晓芊那灿烂的微笑和悦耳的声音，在陕西与这样一个美丽的女子邂逅，短短几天时间，她就把自己的一切都给了自己，而且是那么的彻底，让他不知道该怎么报答她的爱，为自己不能给她太多而深感自责。现在这个女子病了，而且从郝冬梅的哭声判断，可能很重，会严重到什么地步呢？他不敢想象，也不愿意去想。
　　在快到医院时，王老五拿出手机，给郝冬梅打了个电话，问她们在什么科。
　　郝冬梅接完王老五电话，给蒋晓芊说：“晓芊姐姐，哥快到了，我去楼下接他。”说完，她走出了病房。
　　蒋晓芊听见郝冬梅在电话中给王老五说在肿瘤外科，就知道他马上要到了，心跳的速度在加快着，等郝冬梅出了病房，她让母亲帮自己半坐起来，然后再照了照镜子，理了理头上的假发。
　　“要来的是甚人？”母亲好奇的问女儿。
　　“一个朋友，我叫他武哥。妈，你看我这样子可以吗？”蒋晓芊回答着母亲的问话，并抬头问母亲自己的样子怎么样。
　　蒋晓芊母亲猜想可能是女儿的心上人要来，因为从病倒到现在，来看她的人很多，也有男人，可没一个让她这么激动的，听说这个人要来，不仅要吃东西，还要化妆，说明这个男人在她心里很重要。她相好的那个男人，一直没来过，这个男人，蒋晓芊母亲见过一面，她还偷偷的给这个男人打过电话，希望他能来看看自己的女儿，以为只要他来看蒋晓芊，自己的女儿病情就会好很多，可是，这个薄情的男人，在电话中一再推脱，说自己在外面出差，或者说自己很忙，没时间，蒋晓芊母亲很失望，怎么自己的女儿这么命苦呢。
　　王老五刚下出租车，见郝冬梅跑上前来，扑到自己的怀里哭着说：“哥，是癌症！晓芊姐姐得了癌症，呜呜．．．”。
　　王老五听到郝冬梅在电话里说在肿瘤外科，就已经猜出个八九分来，现在得到证实，果然是癌症，心都凉了大半截，怔怔的站在那，任凭郝冬梅在自己的怀里哭。
　　“大哥，这是你的行李。”出租车司机把行李给王老五抬下来，等在那准备收钱呢。
　　王老五听到司机说话，忙把郝冬梅的身子从自己的胸前扶起，问司机“哦，多少钱？”王老五把车钱给司机后，仍然没忘记的说：“谢谢你。”
　　“好了，咱们上去吧，冬梅。”王老五说完，提起行李，和郝冬梅走进住院大楼。
　　蒋晓芊的心跳随着王老五即将到来而激荡着，她想见他但又怕见他，已经三个多月了，这个让自己想起来就心动的男人，这个让自己很消魂的男人，这个在自己就要离开人世而到来的男人，是那么的让她割舍不下。现在她知道自己不想死的原因了，就因为这个男人，为了这个男人，所以她不想这么快的离开这个世界，她想活着和他有更多的消魂，想和他一起制造很多的难忘，她想和他共同的拥有那张她和他的初夜之床。
　　蒋晓芊已经听到了脚步声，心就提了起来，等待着见到王老五那一刹那的激情，要是这里不是病房，而是自己那爱巢多好啊。这样的等待，既是兴奋，又是焦急，时间像是凝固了般，是那么的漫长。蒋晓芊此时的眼睛，闪着光芒，从眼神里，根本看不出来她是个快死的女人，反而像个怀春的少女，等待着情郎的怀春少女。她的目光不停的朝门口看，心欢蹦乱跳着，有些等不及了。





    正文 34 泪为知己者流
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:4438

          坦然/著
　　王老五的心情随着就要见到蒋晓芊，慢慢平静下来，他要让自己的平静，让自己的笑容，带给她希望，让这个难忘的女人为自己的微笑而平静，他要拥抱她，把自己的力量传递给她那脆弱的身心，用自己的爱去拥抱她。在上楼的电梯里，郝冬梅已经告诉了王老五蒋晓芊的一些情况，所以王老五有了思想准备。
　　蒋晓芊终于看见门开了，那个三个多月来，自己日思夜想的男人走了进来，他的脸上带着微笑，迷人的微笑，步子不紧不慢，眼神还是那么的有魅力，尤其是在他微笑的时候。蒋晓芊看到王老五这个样子，笑了，心情平静的笑了，原来他还是那么的从容，还是那么的有风度，不像自己想的那样，从他表情上，根本看不出他可怜自己，同情自己的意思，她需要的，就是他的这种微笑。
　　“武哥，你来了。”蒋晓芊忘记了自己的病魔，疼痛已经不在，似乎王老五是驱魔者，把她的病魔赶跑了一样，她的脸微微的泛着红晕。
　　王老五眼睛不离开蒋晓芊的眼睛，始终面带微笑，把行李箱放下，听到蒋晓芊和自己打招呼，走上前去，张开双臂，坐在床边，把蒋晓芊揽入怀里，手在她的背上轻轻的上下抚摸着，觉得她的身体单薄了很多，没有了记忆中肉感，自己的心里感受到的是一个脆弱的生命，这个生命随时都有可能在自己的怀抱中消失，所以王老五拥抱着蒋晓芊久久不放，好似没看到她的母亲和郝冬梅在屋子里一样的抱着她，他的那种旁若无人的拥抱，让蒋晓芊很放松，很舒心。
　　郝冬梅跟在王老五身后进来，看到他什么话都不说，走上去就拥抱蒋晓芊，心里不知道是高兴还是难过，只怔怔的站在那看着拥抱在一起的两个人。
　　蒋晓芊的母亲拉了一把郝冬梅的手，把呆站在那里的郝冬梅唤醒了似的，两人悄悄的走出了病房。
　　蒋晓芊在王老五抱住自己的那一瞬间，就把眼睛闭上了，陶醉在爱人的怀抱里，是每个正常女人的奢望，可蒋晓芊的感觉和那些正常的女人感受到的不一样，她没有觉得王老五在同情和可怜她，不像单位的同事那样怜悯自己，而是感觉他是在爱怜着自己，那种发自他身心深处的爱怜，让她觉得安全，忘记了死亡，全身很舒坦，仿佛自己又和他融为了一体，所以她很陶醉的闭上眼睛。
　　郝冬梅以为王老五和蒋晓芊的见面将是肝肠寸断、撕心裂肺的，甚至自己都准备好了要陪着痛哭一场的，可万万没想到，眼睛看见的是那么一幅温馨浪漫的场景，这让她有些嫉妒，尽管自己刚才还在王老五的怀抱中哭哭啼啼的，可她想有的拥抱就是刚才看到的那样拥抱，所以她为蒋晓芊感到高兴的同时，自己还有些嫉妒，希望躺在那病床上的不是蒋晓芊，而是自己。一个姑娘的心事，永远都是复杂的，郝冬梅的这个心思，是每个怀春少女都有的，并不是她个人的专利，要是一个姑娘，看到所喜欢的男人搂抱别的女人而无动于衷，那才是不正常的。
　　郝冬梅和蒋晓芊的母亲在楼道里，各自想着心事。
　　蒋晓芊的母亲也看到了刚才那一幕，作为一个女人，她能理解女儿那陶醉的面容，这是她护理自己女儿以来，见到她最开心的场景，她为女儿感到由衷的高兴。
　　病房里，王老五和蒋晓芊就那样紧紧的拥抱着，谁也不说话，还有必要说吗？此时无声胜有声的意境，不是每个人都能体会的。房间里静得两人都能听到彼此的心跳声，蒋晓芊的眼睛还是闭着，而王老五的眼眶开始湿润，但他忍着想大哭一场的压抑心情，他要给她的是微笑，不是泪水，在这个时候，微笑对蒋晓芊来说就是良药，他要让她在最后的生命里保持着微笑，所以王老五没哭，是忍住了没哭。
　　有个护士进来，看到两个人这样的相互拥抱着，笑着假装咳嗽了两声。
　　蒋晓芊听到咳嗽，忙睁开眼，见护士小姐站在门口，进也不是退也不是的，她羞红了脸，推开王老五，王老五在蒋晓芊推开他的那一刹那，把眼眶的泪很利索的抹掉，等把脸对着她时，已经是满脸的笑。
　　“今天的针打完了，蒋小姐，你今天好漂亮哦。”护士很尴尬的说着话，把手里的盘子放在床头的柜子上，没看王老五，埋头给蒋晓芊拔针头。
　　郝冬梅和蒋晓芊母亲这个时候也进来了，王老五笑着和蒋晓芊母亲点头打招呼，作了自我介绍，然后王老五走出病房，到医生办公室询问蒋晓芊的病情。
　　“你是蒋小姐的什么人？”主治医生问王老五。
　　“我是她哥。请问她还有多长时间？”王老五没问能不能治好，而是问还可以活多久。
　　“不好说，可能一个月，也可能几个月，蒋小姐能挺到现在，已经很不容易了，她求生的欲望很强，不象别的患者，这种癌症，来得很快，死得也很快。目前没什么办法。尽量让她开心点吧，只要能正常吃饭睡觉，加上她自己的努力，多争取点时间还是可以的。”医生看王老五是个很不错的男人，所以说的很详细。
　　“那我可以带她出去走走吗？比如坐车子没什么问题吧？”王老五想带蒋晓芊常回她的公寓看看，带她到饭店吃饭，他刚才已经做出决定，打算陪她度过这段不多的时间。
　　“可以的，但要把止痛药带上，她随时都会感觉到锥心的痛，这种疼痛是会导致休克的。”医生给王老五说了些注意事项。
　　“谢谢你，我会注意的。”王老五说完，和医生握手，走出了办公室回到病房里。
　　蒋晓芊已经换好衣服，见王老五进来，脸带笑的说：“武哥，我们出去吃饭吧。”
　　“你没事吗？如果不疼，那我们就去吧。”王老五看着她那高兴的表情，不想扫她的兴。
　　“没事的，你来了，我的病都好了一大半。冬梅说的没错，只要哥来，我的病就会好起来的。是吧？冬梅。”蒋晓芊说着看看郝冬梅。
　　“是啊，要是哥早点来就好了。”郝冬梅看着王老五回答着蒋晓芊，有些责怪王老五似的。
　　“那我们走吧，晓芊妹妹想吃点什么？”王老五说着去扶蒋晓芊，并问她想吃什么。
　　“我认识一家不错的餐馆，我带你们去吧。”蒋晓芊接着给王老五说：“没那么严重，不用扶，我自己能走。”但她还是拉着王老五的手不放。然后给她母亲说：“妈，我的墨镜呢？”
　　她母亲把墨镜递给她，王老五接过来，亲手给她戴上，开着玩笑说：“名人就是名人，怕有绯闻。我想出名都难，现在好了，和个大明星一起出去吃饭，那些狗崽子们也能把咱们拍上照了，说不定明天就见了报纸出了名呢。哈哈！”王老五说完就哈哈的大笑起来。他的这笑声，把阴暗的气氛都驱散了，逗得三个女人也微笑了起来，尤其是蒋晓芊，听见这熟悉的哈哈大笑声，心情无比的好，觉得心里无比的塌实。
　　四人打车来到长安大酒家，中午吃饭的人不是很多，他们要了一间包房，点了些清淡易消化但又有营养的菜。可能是心情好，蒋晓芊每样菜都尝了点，还喝了碗小米粥和半碗参鸡汤，面色红润了很多，额头和鼻子上还渗出细细的汗来。王老五给她们讲着自己能想到的笑话，让大家都暂时忘记了蒋晓芊的病情。
　　郝冬梅也很开心，因为见到了王老五，虽然她想问他收到自己写的信没有，但为了蒋晓芊，她没有问出来，她已经把见到蒋晓芊时的伤感忘记了，又变回原来那个可爱活泼的样子。
　　“武哥，今晚我想回家里住。”蒋晓芊红着脸看看母亲，又看看王老五的说。
　　王老五怔了一下，马上脸上就笑起来说：“好啊，等吃完饭，我先带你四处逛逛，给医院打电话请个假，晚上就住家里。”
　　蒋晓芊母亲见女儿今天这样精神，完全不像个病人的样子，心情自然好了很多，觉得有王老五陪着她，她就有希望活下去，所以只要她高兴，都依着她，尽管自己觉得有些别扭，但为了自己的女儿，她还是默认了。
　　“武哥，一会你去把我车开来吧，就停在电视台的停车场里。”蒋晓芊给王老五说。
　　“好啊，我现在就去吧，你们慢慢吃着。”王老五也觉得应该有辆车，这样才方便带蒋晓芊四处的逛。
　　“给，这是车钥匙，是辆红色奥迪A4。”蒋晓芊从包里拿出车钥匙递给王老五：“我会给门卫电话的。”
　　“那我走了，你们稍等，我一会就回来。”王老五接过车钥匙，起身出了包房。
　　蒋晓芊看着王老五的背影，拿出自己那关着的手机，给门卫打了个电话，说明会有个男人来取车，让他别拦着。打完电话，她看着郝冬梅问：“冬梅，武哥还是一个人过吗？”
　　“恩，还没对象嘞。”郝冬梅有些羞涩的回答。
　　“你喜欢武哥吗？”蒋晓芊又追着问，因为她发觉郝冬梅看王老五的眼神变了，没了以前那种单纯，而是变得复杂了，说明她喜欢上了他。
　　“晓芊姐姐，你咋问这个问题嘛？”郝冬梅脸唰的红了起来。
　　“答应姐姐，以后你要好好的守侯着哥，他也是个很孤独的人，需要人疼呢。”蒋晓芊像是在交代后事一样，认真的给郝冬梅说，在她看来，郝冬梅的纯真可爱和美貌，是最适合王老五的，自己不能陪他度过一生，已经很遗憾了，她不想让王老五那样孤独的一个人生活，想给他撮合一个好女人。
　　“姐！你说甚话嘛！”郝冬梅还没意识到这是蒋晓芊的最后遗言。但蒋晓芊的母亲意识到了，忙接过话来。
　　“芊儿，可不许胡思乱想。”她母亲的话让蒋晓芊的泪水开始流下来。
　　“妈，我知道自己的病情，这是迟早的事情，我要在活着的时候，看到他幸福，这是我的希望啊，是我活下去的希望。”蒋晓芊哭着说。
　　“晓芊姐姐，你别哭嘛，你一哭，俄心里也难受嘞。”郝冬梅不知道该怎么安慰她，于是自己也哭了起来。
　　三个女人一台戏，此时就在这个酒家的包房里上演开来，但演的不是喜剧，而是哭戏。一个比一个哭得伤心，蒋晓芊本来见到王老五时就想哭的，但直到这个时候才哭出来。母亲是为她即将离开人世而哭，一想到她还那么年轻，就心酸的想哭，现在又听到她交代后事一样的说话，就哭出了声。而郝冬梅是心疼蒋晓芊而哭，这么漂亮的一个姐姐，被病魔折磨得不成人样，所以她看着她那样子就想哭。
　　王老五走出酒家，拦了辆车，给司机说了去的地方后，也默默无声的把心里早就忍不住的泪流了下来，他能有什么办法，唯一的办法就是多给予蒋晓芊些快乐，回报她给予自己的那份真爱，在这个世界上，一个人能真正遇到个知己本身就很难，他王老五受到上天厚爱，给了他这么多个红颜知己，而蒋晓芊是他给予回报最少的一个，而且她随时都有可能离开这个可爱又可恨的世界，一想到以后自己将再也见不到她，王老五能不伤心吗？能不为这样的知己流泪吗？他让泪水静静的从眼眶渗出，流淌在鼻子两侧，不去擦它，就让它那样流淌着，这是为知己而流的泪，值得。





    正文 35 没有欲念的裸体
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:3371

          坦然/著
　　王老五到电视台，很顺利的取到了车，他开上车后，返回到吃饭的酒楼，付完帐单，开车先把蒋晓芊母亲送回公寓，再把郝冬梅和陈老师安排到一家好点的宾馆住下，蒋晓芊还给了陈老师几张自己的名片，告诉他去找人买教学用品时，可以把自己的名片给他，可以得到最大的优惠。
　　然后王老五带着蒋晓芊，到处的逛。整个下午，王老五都陪在蒋晓芊身边，带她很放松的逛商场，还给她买了几件衣服，包括她穿的内衣，这是王老五第一次给女人买内衣，连寒冰都没受到过如此待遇，在女人内衣专卖店里，王老五显得很自然，象陪自己的太太一样的自然，没半点不好意思，摸摸这个摸摸那个，不逛还真不知道，一逛才晓得女人的内衣还真是花样繁多，各种花色那是不用说了，胸罩的尺码是按ABCD来区分的，让王老五是大开了一回眼界。
　　两人还买了情侣T恤衫，当场就换上，穿着逛来逛去，蒋晓芊一直处于兴奋状态中，不仅忘记了自己的病痛，还忘记了自己是名人，也不再戴墨镜，不再害怕被人认出。
　　在两人手拉手的出入商场时，引来很多人的目光，有的还指指点点，但王老五根本不在乎，甚至当着那些人的面搂着蒋晓芊的腰，时不时的在她脸上或额头上吻一下，似乎在向人们炫耀自己拥有着这个在陕西家喻户晓的漂亮女人，这也是对世俗的一种宣战，那些狗崽子们不是要偷拍吗？那你们就来吧，我们敞开的让你们拍个够，那些在背后喜好拿名人们开涮的人，不是爱看名人的笑话绯闻吗？那我们就让你们看个够，让你们把舌头讲麻、讲烂的说个够。王老五不管这些，他一心只想让这个以前出门都要戴墨镜的女人，在她有限的短暂生命里堂堂正正的逛街、购物、嬉笑，让她回归本来的做人真面目，让她不再那么的躲着人，让她不要再怕这怕那的。可惜的是那些狗崽子们像是休眠了一样，一整天的没给他们免费拍个照。
　　两人逛累了就买杯咖啡，坐在路边的休闲椅子上，蒋晓芊靠着王老五的肩，王老五给她猜着路过的每个人是做什么的？生活得怎么样？结没结婚等等。把蒋晓芊逗得咯咯直笑，讲到怎么样看那些人的性欲强弱时，蒋晓芊还装着生气的样子拿拳头捶打他，嘴里还骂他坏蛋、色鬼。
　　两人的这个下午，都各自把自己的烦恼丢开，只认真的调笑，世间能有几对情侣能如他们一样的，如果有，就站到他们面前去比一比吧。
　　直到下午六点，两人才回到蒋晓芊的公寓，她的母亲已经炖好参鸡汤，做好可口的饭菜。见到两人嘻嘻哈哈的回来，蒋晓芊母亲心里才塌实些，看到女儿在这个男人的陪伴下，已经不象个癌症患者，做母亲的心里能不开心吗？
　　“没累着吧？快过来吃饭。”蒋晓芊母亲张罗着碗筷，喊他们吃饭。
　　“我还真饿了呢。”蒋晓芊走到餐桌边坐下直喊饿。
　　王老五亲手给她盛了碗参鸡汤：“小心烫啊。”还不忘记提醒着烫，自己也坐下来，蒋晓芊母亲给他端来了一碗米饭。
　　“妈，今天武哥带我逛了很多商场，好久没这么痛快的逛街了。”蒋晓芊喝了几口汤，抬起头给母亲说。
　　“是吗？那以后让你武哥天天的陪你逛吧。”蒋晓芊母亲很感激的看着王老五说。
　　“伯母，改天你也和我们一起去吧。”王老五扒拉着米饭说，他也饿了。
　　“武哥，你不会马上回去吧？”蒋晓芊一想到王老五迟早要离开，有些伤感，放下汤勺问。
　　“我是专门过来陪你的，怎么会回去呢，我还怕你赶我走呢。”王老五看着蒋晓芊，其实他来的时候只想看看她，然后就去找江雪的，可知道她没多少日子后，就决定留下来陪她度过这最后的日子。
　　“真的吗？你那边没什么事情吗？”蒋晓芊有些疑惑的问。
　　“我一个闲人，能有什么事，你放心吧，我会一直在你身边的。除非你烦我，赶我回去。”王老五没看蒋晓芊，只顾着吃饭：“恩，这菜真好吃。”嘴里嚼着饭菜，用夸菜好吃来掩饰自己心里的酸苦。
　　“那你多吃点，真是谢谢你。”蒋晓芊母亲给王老五碗里夹着菜，劝着他多吃点。
　　蒋晓芊听到王老五这样说，也开心的重新喝起汤来，今天她可能是逛累了，也可能是因为心情好，所以多吃了点，虽然觉得恶心想吐，但还是忍住没吐出来。
　　吃完饭，三个人围坐在客厅里边看电视边吃水果，直到蒋晓芊说困了，王老五才陪着她到楼上卧室，蒋晓芊母亲睡楼下的客房。
　　王老五和蒋晓芊手拉手的走进两人曾经缠绵了一个白天的房间，王老五看到的房间仍然和原来的一样，那张蒋晓芊说只属于自己的床静静的躺在那里，等待着它的主人。
　　蒋晓芊搂抱在王老五的胸前，把头埋在他宽厚的胸里，轻声的说：“武哥，我想你，每次给你打电话，我都不想挂断，我就是躺在这床上打的。”
　　“我知道，我也想你。”王老五说着用手把蒋晓芊的头托起，在她的唇上轻轻的吻了一下。
　　“我的头发都掉得没了，身体也没以前那么丰满，肚子上还有刀疤，没以前那么漂亮了。”蒋晓芊说着，似乎伤心的要掉下泪来。
　　“你在我心里，永远是最美丽的，不管你变成什么样，你都是最美的女人。”王老五把蒋晓芊再次揽入怀中，抚慰着这个就要死的女人。
　　“武哥，我想洗澡，你能陪我一起洗吗？象上次那样。”蒋晓芊靠在王老五胸前说。
　　“恩，我陪你洗，象上次那样。”王老五回答着，他想尽量满足蒋晓芊的要求，这是他唯一能为她做的事情。
　　蒋晓芊不再觉得自己没头发不好看，她很自然的把假发摘下来，慢慢的脱掉衣服。王老五和她一起也慢慢的把衣服脱去，两人的眼睛相互看着对方的身体。王老五看到蒋晓芊的乳房因为消瘦而下垂了，没有以前那样的丰满和富有弹性，她的小腹上有一道十厘米左右的疤痕，三角区的毛也掉了很多，稀稀拉拉的，整个人消瘦得很厉害。王老五把她横着抱起来，走进浴室，把她放坐在浴缸里，因为天气很闷热，所以王老五只开一点点温水。自己坐到她的背后，让她靠着自己的身体躺下。水逐渐的蔓延上来，王老五用毛巾沾着水给蒋晓芊擦着身子，蒋晓芊闭着双眼，像是睡着了一样。
　　王老五很认真的给蒋晓芊擦洗着，从头上开始，很小心很仔细，心里没一丝的欲念，只有情，一片真情。
　　蒋晓芊也没有欲念，她的卵巢已经被切除，从生理角度上讲，她已经不是一个完整的女人了，那对能给女人产生欲念的器官，已经不在，就如同男人没了睾丸一样，是不会，或很难有欲望的，所以蒋晓芊很平静的躺在王老五的胯前，任凭他给自己擦洗着身子，丝毫没有想交欢的念头，但这样的精神享受，比任何疯狂的交欢还满足。
　　王老五像是在给一个婴儿沐浴，给她上着沐浴液，用手搓起泡泡来，滑滑的，自己的命根很听话的低垂着头，像是在默哀，没了往日见到女人裸体就威风的挺起。性的吸引，应该是相互的，当一方没有发出召唤，另一方也没这个兴致，动物间的交配，分季节，人的交配，没季节分明，但受心情控制，男女之间，只要有一方没有想做的心情，另一方多少都会受到影响，更何况此时王老五面对的是一个患了癌症，即将死去的一具女人裸体，再怎么勇猛的男人，也不可能有欲望的。
　　王老五帮蒋晓芊洗干净后，用毛巾把她身上的水擦干，再抱起她走出浴室，她的身体很轻，轻得王老五像没抱一样，他把她轻轻的放在床上，自己也躺下，然后拉上薄被，盖在两人的裸体上。
　　蒋晓芊似乎已经睡着了，没了任何感觉般，王老五给她做的这一切，她都没有任何反应，很听话的在王老五搂抱中像只温顺的兔子一样，鼻孔发出均匀的呼吸声。这是她近几天来唯一没用杜冷丁就能安然入睡的一个夜晚。
　　王老五却没有丝毫的睡意，他在考虑以后这些日子要让蒋晓芊怎么度过，该怎样的让她开心，使她的生命能多延长些日子。身边的这个女子，尽管和自己认识没多久，可以说，两人只相处了那么几天时间，可在王老五心里，觉得和这个女人相识了很久很久，王老五永远记得她给予过的快乐，那是一个女人对一个男人最大的恩情，如此的恩情，王老五怎么能忘记呢。





    正文 36 离婚的代价（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:39 本章字数:2253

          坦然/著
　　(为了方便你的阅读，请收藏，这样才不会错过任何精彩的章节。）
　　在王老五到西安见蒋晓芊的这一天，江雪的离婚也有了结果。
　　“现在本庭针对本案，作出以下判决。”民事庭的法官，穿着神圣的至高无上的法官袍，双手拿着判决书，好似此时他就是法律，面部装着威严，开始宣读江雪和唐华的离婚判决书：“根据中华人民共和国婚姻法，当事人双方，因私自调解失败，由本庭判决双方离婚，孩子的抚养权，因原告江雪现没有稳定的工作，难以抚养孩子，本着为下一代的健康成长着想，孩子的抚养权，归被告唐华所有。财产按双方达成的协议，原告江雪主动放弃应有的财产权，全部归被告唐华所有。此判决，即刻生效，如有一方不服本庭判决，可在本判决生效后十五个工作日内，向上一级法院提出申诉．．．．．．”
　　江雪没找到律师，没有一个律师敢帮她打这个官司，她是和父母一起出庭的，站在原告席上，她耳朵里听着法庭的法官宣读判决书，脑袋一片空白，这是她早已预料到的判决，是一边倒的判决，江雪欲哭无泪，只能接受这个事实，就算上诉，也是这个结果，她累了，不想再和唐华这个穿着人民制服的无赖理论，她清楚，和这样一个不是黑势力，但又胜过黑恶势力的无赖是没法理论的，这个社会就是这样，法律是人制定的，也是由人来执行的，没有一部法律不公平，可执行的人把这个公证的天平倾斜了，在维护他们自身利益的一边，加上了不公平的砝码。江雪怎么可能赢得了这个官司，她没有任何的砝码可以使天平朝公证的方向摆动，不输才是最不正常的。所以江雪接受了现实，与天斗与地斗，她江雪不怕，可她害怕与人斗，而且这个人还是自己亲生孩子的父亲，是没法斗的，为了孩子，她决定不再斗了，因为斗下去，对孩子没好处，也斗不过人家。
　　而唐华由律师陪着，站在江雪对面的被告席上，正得意洋洋的笑看着江雪，他也早预料到是这么个结果，法官手里的那份判决书，只不过是个形式，是个摆设，装腔作势的玩意罢了，所以他得意的笑，得意自己可以左右法官手里的摆设。一个人，达到了自己的目的，击败对手，是值得自豪，值得高兴，但他击败的是自己亲生骨肉的母亲，竟然还笑得出来，也只有他这样的败类，在这个时候能高兴得笑出来。在这个社会上，英雄不多，要是每个人都是英雄，那么，英雄也就不成其为英雄，也就没了英雄的价值，可败类却不少，就因为败类多了，稀缺的英雄才显得那么的珍贵，那么的受人崇敬，这就是现实，这就是人类生存的法则，你死我活的法则，也是人类进步的规律，战争的残酷每个人都知道，可仍然有人喜欢挑起战争，为什么呢？就是因为战争也有好处，对某些人有好处。唐华此时就得到了好处，把自己玩腻了的女人甩开，现在儿子也长大了，没再那么淘气，在最难带的时候，由这个自己玩腻了的女人帮着带大了，而且自己没损失一分钱，儿子没失去，房产也归自己所有，自己还可以在外面找更年轻更漂亮的女人玩，而且还没人管着，多好呀，他不笑才怪呢。
　　就这样，江雪离婚了，婚是离了，可付出了沉重的代价，她身心疲惫，尽管判决书上规定她可以每周六和孩子呆一天，但结果不是江雪想的那样简单，她还是不能自由的生活，孩子在唐华那边，她为了自己每周有一天和孩子相处的时间，她还得留在这个伤心的城市，去不了北京的外资医院，也不能去找王老五，一是因为她还不知道王老五没结婚，更不知道王老五是因为她才没结婚的，二是因为在这个城市里，她还有一周看一次孩子的机会，要是她走了，这个机会都没了，江雪是多么的爱自己的儿子啊，她不想远走他乡，和儿子离得太远。
　　孩子刚放暑假，就被唐华母亲带着去旅行了，至今没回来，江雪是想啊盼啊，希望孩子能早点回到自己的身边，她担心自己的孩子和他的奶奶相处时间长了，不认她这个母亲，要是真那样，自己可真的一无所有了。
　　江雪的顾虑其实就是唐家的策略，他们就是要让孩子和唐家建立起感情，让孩子忘记生他养他、和他朝夕相处的母亲，这样孩子才能真正成为唐家的接班人，他们根本不想让江雪再见到孩子，要让江雪见不到孩子的唯一而有效的办法，那就是逼她离开这个城市，走得越远越好，关键还是江雪知道一些唐华的阴暗面，她呆在这个城市一天，对唐华的威胁就多一天，所以他们商量好，在江雪没离开这个城市前，决不能让她找到任何工作。这样的一张网，江雪一个小女子能挣破吗？
　　唐华算是如愿已偿，仍然过着他花天酒地的生活。结过婚的男人都知道，晚上酒气熏天的回到家，老婆的脸色绝对不会好，甚至有的老婆会追问和谁喝酒，在哪里喝的？要是衬衫领子上有点口红印，那就更糟了，接下来的几天，甚至十天半月的你都别想消停。所以男人离婚，是一种解放，最大的好处，就是不用看老婆的脸色过日子。唐华和江雪结婚后，其实也很自由，因为江雪很少给他脸色看，几乎没说过他什么，可尽管这样，他在外面喝花酒玩花姑娘的时候，心里还是很不爽，总觉得有些别扭，脑袋里时不时的会在自己快乐的时候冒出江雪的影子，让他不能尽情的欢乐，总有偷偷摸摸的感觉。现在这样的感觉没了，可以把自己在外面包养的女人带回家来淫乐，甚至还可以把妓女也带回家和自己包养的女人一起玩多人性派对，这样的生活，是个男人都梦想过。他和那些在他保护下的黑道人物的交往，也不用避着江雪，想怎么收受贿赂就怎么收受，这就是他需要的生活，这才是他的本性，败类的本性，唐华就是这样一个广大败类的忠实代表。





    正文 37 离婚的代价（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:40 本章字数:2329

          坦然/著
　　江雪还是每天奔波在找工作的人流中，人才交流中心成了她最常去的地方，有时候还去做促销，与那些学生和小她十几二十岁的小姑娘一起，在商场和繁华大街上叫卖商品，她还加入到发小广告的行列里。
　　这天，江雪又提了一塑料袋的牛皮癣小广告，来到这个城市最繁华的大街上，开始见人就塞小广告，甚至还贴在停着的汽车和摩托车上，当然，做这些事情的时候，她还是很担心被人抓住的，眼睛四处的观察着来往的人群，像做贼一样。
　　唐华开着车，中午约了个受他保护的黑道人物谈事情，刚把车停下，看到了江雪在街的对面发小广告。
　　“这个贱女人，现在知道老子的厉害了吧！这种活她也开始干了，说不定她挺不了多久了，哼！看老子怎么收拾她！”唐华自言自语的说完，也不下车，拿出电话：“喂！我是唐华，怎么回事？有个女人在东大街繁华路段发小广告，你们怎么管理的，这样不是违背了市委市政府的洁净城市的根本理念了嘛。你少给我废话！快来处理吧！限你半个钟头处理完，要是超过半个钟头，我就处理你！”说完，他把手机一关，掏出香烟点上，靠在车子的座位上等待着看好戏。
　　不到十分钟，城管和110都到了，两个警察和三个城管，把刚要跑开的江雪堵住。
　　江雪认出一个警察以前到过自家里，忙陪着笑脸说：“是小李呀，还记得我吗？我是江雪呀。”
　　这个叫小李的110警察，是个小头头，以前和唐华到过江雪家，还吃过她亲手做的菜呢，一看堵住的是以前常常嘴上叫的嫂子，他有些尴尬，咳嗽两声，开口说：“嫂子，对不起，你别为难我们，以后别来发这样的小广告了，今天的就算了，你走吧。”
　　江雪听得出来，这个姓李的小警察也很为难，知道这又是唐华那个无赖指派他们来的，只好给他说：“我走了，你不是要被唐华整了吗，这样，该罚款多少，你说，嫂子没工作了，也没多少钱，你少罚点吧。”江雪在裤兜里掏出几张十元和五元的，一张张的叠着，然后抬头说：“五十元可以吗？嫂子只有这么多。”
　　“算了，嫂子，这次就算了，以后不要再来发就可以了。”这个警察知道她和唐华离婚的事，这么好的一个女人，自己的领导却不要，他心里尽管很明白，可也没什么办法，只能这样帮她，挨骂就挨骂呗，反正自己又不是第一次被领导当孙子一样的骂过。
　　“那怎么行，你拿着，以后嫂子不会再为难你们了。”江雪把手中的五十元塞给这个姓李的警察后，转身要走。
　　“你站住！把东西留下！”一个城管大声的说。
　　江雪站住，把手里的塑料袋递给他，然后转身，泪花滚滚而下，独自走了。
　　“人家把罚款的钱都交了，你小子还要这个干什么？真是的！”姓李的警察瞪了这个城管一眼，说了几句，和另一个警察走向停着的警车，然后给唐华打电话，汇报处理结果。
　　对面的这一幕，唐华看得清清楚楚，他也没怪罪那个姓李的小警察，觉得这样已经够江雪受的了。
　　本来江雪不用负担孩子抚养费用的，可她觉得作为一个母亲，出抚养费是一中责任，要是一个母亲，不能把孩子天天带在身边，连出点钱的责任也不负担的话，也就没了做母亲的资格，所以她坚持每个月要给孩子五百元抚养费，这点钱江雪的父母完全可以帮她给的，可江雪坚持要用自己劳动的收入来付，所以她才这样的到处挣钱，她想好了，就算自己去捡垃圾，也要交这五百元的孩子抚养费，这不仅仅是钱的问题，而是情的问题。等孩子和他奶奶度假回来，她就要把这些日子挣的第一个五百元给孩子。
　　江雪无声的流着眼泪，走在这条繁华的大街上，现在唯一可以给她带来快乐的，就是等待儿子回来。
　　赶尽杀绝，唐华要对江雪做的，就是这四个字。他今天见的人，表面上是个企业家，实际上是个黑道中混出来的人，是唐华帮助他‘洗白’的。
　　“李总，你现在是越来越有名了啊，电视报纸，到处都能见到你的照片。”唐华喝着酒，有些挖苦的说。
　　“还不都是你唐局长的关照，呵呵，你对小弟的好，我永远记得。这是兄弟的一点小意思，请唐局别嫌弃。密码一到六。”姓李的把一张银行卡放在餐桌的玻璃转盘上，用手轻轻的转动着，把卡送到唐华的面前。
　　“呵呵，那我不客气了，你李总就是会办事情，聪明人啊！”唐华把卡收下，接着说：“你可能也听说我离婚的事情了，今天约你见面，是想请李总帮我一个小忙，给你认识的那些企业老总们都打个招呼，别聘用江雪就可以了。”
　　“是听说了那么一点，呵呵，唐局，你放心，只要你交代的，兄弟我不含糊。来，兄弟敬你！”姓李的能不答应吗。
　　唐华举起酒杯，在桌子上磕碰了一下，算是领情了，然后一口喝干，咂了咂嘴，用筷子夹了点菜，放进嘴里嚼起来说：“李自强那个混球，你还记得吧？狗日的就因为不懂规矩，才死于非命的，要是他能学到你李总半点聪明，也不至于落得如此下场。”
　　姓李的多少听说了些唐华亲手毙了李自强的传闻，此时又听这个活阎王提起，他心里都发毛，满脸堆笑的说：“他那个人，也活该，不识时务的家伙，玩得也太过火了些。”
　　“你李总就是聪明，不过，该藏的时候，也别太露，不然，我也不好办，上面的人那里，我也不好交代，有些事情，尽量的低调。”唐华有些微醉的看着姓李的说：“以后，你我还是少见面的好，有什么事，电话里说说就完了，我可不想再惹出像李自强那样的麻烦来。今天就到这里吧，我下午还有个会。”说完，唐华站起来先走人。





    正文 38 生命的长度与宽度
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:40 本章字数:3313

          坦然/著
　　江雪离婚后的磨难在唐华暗地里使坏下，不断的升级，而蒋晓芊的病情也在一天天的恶化，王老五为了这个快死的女人，几乎忘记了远方那个身心憔悴的心里女人，毕竟，他是一个人，不是神，分不了身。
　　如果一个人能让另一个人的生命长度拉长一点，使生命的宽度变得更宽一点的话，这样的好事，为什么不去做呢，为什么就不能抛开自己，放下包袱，多给予对方一些爱呢？这样做，在延长别人生命的同时，也是在给自己的生命增加着宽度。
　　这些日子来，王老五就正在给蒋晓芊的生命增加着长度，本来被医生下了死亡判决的女人，在王老五的关爱下，生命的奇迹在一点点起作用，同时，王老五也给自己的生命增加着宽度，他把全部的精力和爱，毫无保留的给予着蒋晓芊，最起码在这段时间里，他心里只装着她。
　　王老五请陈铭川从韩国购买了几斤天字号的高丽红参，还请青海的同学购买了最好的虫草，每天让蒋晓芊母亲给她炖汤喝。
　　王老五陪伴蒋晓芊在病房里，经常用笔记本电脑玩电子游戏，他买了最好的家庭电玩设备，把个病房弄得象个高级游戏厅。有时候，晚上还给她读书，蒋晓芊最喜欢《红楼梦》，王老五每当读到林黛玉时，她都会陪着书里的女主人公流泪伤感，当王老五读到刘姥姥进大观园时，她也跟着嘻嘻哈哈的笑，王老五还给蒋晓芊读普希金的情诗，听在蒋晓芊耳中，仿佛就是王老五在给她说着情话，心里那种温暖和精神的满足，让她忘记了死亡和病痛。王老五还买了一些爱情喜剧片的DVD碟子，和她，两人看到高兴处，都会相拥着笑得泪都出来。有时候，王老五会带她去听音乐会和吼秦腔，以前蒋晓芊没认真听完过一场，现在却可以在王老五的陪伴下，完整的欣赏到艺术的精粹。王老五还经常开车带她去兜风，到野外去看自然风景，甚至还带她去泡温泉，带她到西安最好的饭店吃饭，陪她一起做运动和听音乐，只要是王老五能想到的，都会让她尽情的享受。
　　蒋晓芊常常给王老五讲她自己小时侯的趣事，讲米脂那个地方的风土人情，讲她的第一次恋爱，说起她第一次的恋爱，蒋晓芊这天晚上临睡前讲道：“那是我高中二年级，当时我是学校的播音员，喜欢我的那个男生，是全校女生公认最帅的一个，比你帅多了，有一米八几的身高，爱穿牛仔裤，还喜欢打排球，每当他打排球的时候，球场周围都围满女生为他加油，有的女生常常因为他而争风吃醋。”
　　王老五打断她：“你也为他争风吃醋过吧？别不好意思，是不是有过呀？”
　　“才不能，我才没为他吃过醋呢！”蒋晓芊脸羞红着争辩：“反而是别的女生因为他喜欢我而吃我的醋。记得有一次，我播音完，从播音室出来，他在楼下等着我，我们一起回家，刚走到校门口，一个比我还高，比我还胖的女生，领着四五个女生拦住我们，她们一个个咬牙切齿的，有两个还双手叉腰的瞪着我，当时自己还真怕她们把我给吃了。我躲藏在他的身后，只听那个高胖的女生说：‘昨天，我约你晚上八点在学校足球场边的杨树林里见面，你为什么放我鸽子？’他回答说：‘我可没答应和你见面，怎么能说我放你鸽子呢。’那个女生冲上来，我听到啪啪两声后，那个女生看着我说：‘这两个耳光，是他替你挨的，以后要是再让我看到他和你在一起，我还煽他！’说完，她和几个女生才跑开，我从他背后钻出来，只见他两边的脸上还留着手印，当时他看着我的眼睛，眼眶里含满着泪花，有些尴尬又很委屈的对我说：‘没想到你们女生的手还真重！’”蒋晓芊学着那个男生当时委屈的模样说完，首先哈哈的笑了起来。
　　“那后来呢？后来怎么样了？”王老五也哈哈的笑着问。
　　“后来？什么后来？没有后来了，他从那次后，再也不敢去播音室楼下等我了，怕再挨女生的耳光，也没再找过我，直到我们各自考上大学后，都没联系过。”蒋晓芊的初恋，就这么因为喜欢她的男生被女生的两耳光给打结束了。
　　“大学时候，是不是有很多男生追求你呀？你这么漂亮的女生，在学校一定很多男生追求过你。”王老五很喜欢听她用美妙的声音讲她自己的故事。
　　“那当然，可多了！足足有一个加强排！可我那时侯只喜欢一个男生，他是个敢说敢做的活跃份子，老师见到他都头疼，他常常做出些很出格的事情来。”蒋晓芊讲到这个男生时，眼光放着光彩，说明那时候她很幸福。
　　“单相思吧？人家不喜欢你，对不对？”王老五和她开玩笑的说。
　　“才不是呢，我和他恋爱了，真正的那种恋爱，我们一起到图书馆上晚自习，一起在校园散步，晚上还在校园的草地上相互拥抱亲吻呢。这叫单相思吗？”蒋晓芊说到这些，脸颊红润，充满着情窦初开的那种羞涩美。
　　“哈哈！不是单相思，当然不算单相思。他是你的第一个男人吗？”王老五没忌讳什么，很自然的就问了出来。
　　“恩，是的，是第一个，也是最不好的一个。我没感觉到快乐，反而很疼，他可能有些急，在我那里的外面冲撞了半天，才进去的，当时我确实很不舒服，还没任何感觉呢，他就完事了，所以我们毕业后也就分手了。”蒋晓芊也很坦诚的把自己最隐私的秘密说了出来。
　　“好了，今晚说累了，快睡觉吧，以后慢慢的再讲给我听，你的情史，像电视电影里的故事，很好听。”王老五怕累着她，每次都只让她讲一点点，他还有个想法，那就是要她天天这样的讲下去，这样她就可以多活长一些日子，还可以忘记悲伤和痛苦。
　　王老五在陪伴她的日子里，也给她讲自己童年的快乐，讲他小时侯是如何的调皮，如何的和小朋友打架，如何爬树上掏鸟窝，过年放鞭炮时，他还把鞭炮丢到了他三叔的头发上，把他三叔的头发炸了个坑，等等一些趣事。但很少讲他自己的情史，和他有关的女人，更没讲江雪的事，他担心蒋晓芊吃醋，女人往往在这个方面比男人敏感，每次蒋晓芊一问，自己就找各种各样的借口岔开。
　　就这样，王老五用不同的方式，在延长着蒋晓芊生命的长度，只要蒋晓芊想做什么，王老五都满足她，让蒋晓芊想不到的是，王老五竟然能变着花样的满足她需要的一切。
　　王老五的付出没有白费，不到一个月时间，蒋晓芊的体重增加了几公斤，面色逐步的红润起来，疼痛明显的减少，好长时间没再用杜冷丁了，只是口服曲马多来偶尔止痛。
　　蒋晓芊母亲看着自己女儿一天天的在王老五的呵护下活过来，给王老五不知道说了多少感谢的话。
　　王老五也经常给家里父母和寒冰打电话，但没向他们提起自己在照顾病人，每次都是背着蒋晓芊讲的电话，他也给江雪打过几次，是按自己手机里存着的号码打的，但每次都提示关机，虽然有时候自己静下心来，也会为江雪担心，但仔细想想，觉得自己没必要这么担心，毕竟人家有家庭有丈夫有孩子，心想她再怎么伤感，也决没有蒋晓芊这样的悲伤。
　　王老五和医生交谈过几次，知道蒋晓芊的日子越来越短，虽然现在因为爱和补药的作用，使她看上去有了恢复的迹象，但这并不能掩盖她随时有死去的事实。王老五每天都在提心吊胆，每天晚上在蒋晓芊睡下后，都害怕她第二天醒不过来。以前王老五以为做她这个职业的人生活是多么神秘，有很多人都很羡慕她们，但他现在了解了，其实她比任何人都累都苦，没人们想象的那样轻松，人们在电视报刊里看到的是她的优秀华丽的一面，她的痛苦和无奈的另一面，只有了解并理解她的人才知道。
　　蒋晓芊的光环随着她在电视上长时间不露面而慢慢的消失着，取代她的新人逐步的让人们所接受，一般人会为此感到很难以接受，但蒋晓芊却无所谓，她觉得自己这样蛮轻松自在的，甚至她给王老五说她要感谢这个癌症，要不是自己得了这个病，这辈子都不可能和他相处这么长的时间。她从不拒绝王老五为她做的一切，她知道王老五心里有她，从他的眼神中可以看出，所以她心安理得的接受着王老五对她的爱。
　　进入八月，王老五要去干沟村验收水窖工程，蒋晓芊想陪他一起去，但王老五怕出意外，没让她去，告诉蒋晓芊自己就去两天，很快能回来。





    正文 39 姑娘的初吻（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:40 本章字数:3254

          坦然/著
　　（收藏，是为了让你阅读更加的方便，不会错过每次的更新。）
　　王老五是自己开着蒋晓芊的车去干沟村的，一早的从西安出发，下午五点多才到。他还没到村口，村里的乡亲门都在村外早早的等候着他的到来，看见他的车子，郝冬梅给乡亲们说是哥到了，于是锣鼓声，唢呐声，腰鼓声不绝于耳，王老五把车停下，微笑着走出车里，和村长支书及乡亲们握手。陈老师走上来拉着王老五的手说：“王总，今天是咱干沟村历史以来最热闹的一天，是值得纪念的一天啊！”
　　“你知道我现在最想做什么吗？”王老五在陈老师的耳边大声的问。
　　“是什么呀？”陈老师也大声的问，他知道王老五这个人一向做事与众不同，总是做出些出人意料的事情来。
　　“我想喝口水窖里的水！”王老五大声的说，和乡亲们挥手打着招呼，像个伟人般。在这些朴实的干沟村民的眼里，此时的王老五，比伟人还伟大，那些伟人们没办法给他们解决的大事，干渴了几辈子人的大事，被这个不是伟人的王老五给彻底的解决了，从此再也不会干渴，连牲口喝的水都足够了，以后每家可以多养几头牛和几头羊，富裕的日子是指日可待，淳朴的村民们，能不把这样的一个人，当恩人吗，他们是发自内心的喜欢王老五这个人，感激这个人，即使没人组织，他们也会在村口夹道欢迎王老五的到来。
　　乡亲们簇拥着王老五，把他迎送到村公所，村公所里已经有早到的县领导和乡领导，大家都在那里尴尬的等候着，似乎王老五是他们的首长，他不来，这验收工作就没法进行，现在这个不是首长，胜似首长的男人在村民的簇拥下到了，他们一个个脸上苦笑着。老乡们没像迎接王老五那样的迎接他们，在他们开车进村的时候，远远看见村民站在村外，一个个高兴得以为是村民在夹道欢迎他们呢，以为他们的政绩出众，感动了村民，所以村民在夹道欢迎，可他们的车都开到村子里了，也没听到一声欢呼声和锣鼓声，甚至他们坐在车里往外看的时候，见那些村民很不屑的用眼神看着车子，似乎压根没把他们这些父母官看在眼里。可王老五的车一来，村民们就像过节一样的欢腾，朴实的农民，用他们朴实的方式，也是最高待遇的欢迎着王老五，每个人，从老人到孩子的脸上，洋溢的是无比的欢乐，比过大年还热闹。有个领导苦笑着对其他领导说：“这就是钱的力量，钱比权更容易流通，更好使啊！”
　　王老五被村民欢呼簇拥下，走到村公所，看到这些领导们都在，忙装着笑脸，走上去一一和他们握手，还不忘记说几句客套话：“感谢领导们对干沟村人畜饮水的关心！没有你们平时的辛苦，现在村里的水窖说不定还没建起来呢。”这话听在那些领导们的耳中，犹如讽刺，好在他们脸皮厚实，习惯了这样虚伪的吹捧，所以一个个都表现出很开心的样子。
　　郝冬梅一直默默的跟在王老五的身后，从见到他到现在，始终没说过一个字，这次见王老五，她的心情无比的复杂，没了往日那么的单纯了，不是她这个人不单纯了，而是她的思想发生了变化，怀春的黄花闺女的心事，永远是最复杂的。她很想问问王老五关于蒋晓芊的病情，可没机会，想问问自己写的信有没收到，也不能当着众人的面问，想和他说说这些日子来自己在这里如何的想他，但有担心，担心自己说出来，被他笑话。总之，郝冬梅复杂了，那个天真淳朴的姑娘，此时的心境，发生了翻天覆地的变化，她爱上了王老五，爱上了一个她这样年龄不该爱的男人。
　　王老五从这些领导的口里知道，明天市里的领导也要来凑这个热闹，所以这些县乡的领导提前一天到，做些表面的准备工作。王老五明白了他们的目的，他们不辞辛劳的来，是打算把验收工程的竣工仪式弄得动静大些，毕竟这也是领导们的政绩工程嘛，动静能不搞大吗？所以在领导们开会讨论明天的竣工仪式时议程时，王老五在郝冬梅和陈老师的领路下，去看水窖，他们一家家的看，王老五还亲自用瓢接了水窖的水喝，比上次来喝的带着泥土味的水好喝何止千万倍，王老五问了水窖的储水量，卫生消毒措施和管理等等问题。她每到一家农户家里，主人都很热情，把家里好吃的干果和新鲜水果拿出来招待王老五，他不要，村民就硬往他兜里塞，往他怀里送。这一个傍晚，王老五几乎把一辈子感谢的话都听完了。
　　晚饭是在郝冬梅的叔叔家吃的，陈老师也作陪。郝冬梅的叔叔杀了只大母鸡和一头羊，知道王老五要来，郝冬梅的叔叔还专门一早的到乡里买了些蔬菜回来，担心王老五吃不惯面食，还特意买了大米给他煮了米饭。
　　王老五听到郝冬梅给他讲这些，感动得王老五不知道说什么好。
　　在吃饭的时候，郝冬梅才有机会问王老五：“晓芊姐姐好些了没？”
　　“人精神了很多，她说想你呢，这次和我一起回去吧，你也快开学了，小学校的工程就请陈老师多费心。”王老五手抓着羊肉，撕着吃，他手里还没吃玩呢，郝冬梅的叔叔何婶婶，又给他放到碗里，劝他多吃点，王老五呜呜的说：“这羊肉真好吃，和那些用添加剂喂养出来的，就是不一样，香！真香！”然后问陈老师：“学校的教学用具都买齐全了吗？下个学年，有没有新老师来？”
　　“上次和冬梅去买教学用品，还真是多亏了蒋记者，没想到她的名片也很值钱嘞，为咱们省了很多的钱，那些卖教学用具的人，听说是蒋记者的朋友，还专门送了一部分给咱们嘞。”陈老师用手把眼镜向上推了推，憨厚的笑笑，接着说：“我已经向乡教育组打了要人报告，由他们向县教委申请要人，可能在开学时，就能来两个刚毕业的师范生，这下孩子们的课可以正常的上了。”陈老师满嘴油油的，是啃羊肉啃出的油。
　　“你这个校长以后也就不再是光杆司令啦，哈哈！”王老五和陈老师开起玩笑来。
　　“俄请了几个能吼几嗓子的乡亲，今晚要好好的给你吼上几首纯正的陕北民歌嘞。们都说了，为你这个打恩人，就是把嗓子吼破，也心甘嘞。”陈老师笑呵呵的说。
　　“好啊！那我可有耳福了！有没有红高粱酒喝呀？”王老五高兴的问。
　　“红红的高粱酒吗？有！当然有，俄自家酿的，可与你们常喝的葡萄酒相媲美嘞！上次你来的时候没有，那是因为没水，这次有水了，所以酿了点自家喝的，俄专门给你留着一坛最好的嘞！”陈老师看起来文邹邹的，其实也有着陕北汉子的豪爽。
　　这一夜，在郝冬梅叔叔家的窑洞里，王老五醉了，被红红的高粱酒灌醉了，也被那几个民间歌手的民歌吼醉了，还为这里乡亲们的热情给陶醉了。他醉得忘记了最近一个月来的烦恼，醉得像个神仙似的忘记了人间的烟火，他多想就这样的一醉不醒，没有疾病、没有爱、没有恨、没有思念的痛苦。也醉得他很孤独很凄凉，他一想到蒋晓芊快要死了，就难过得一口接一口得喝酒，可是，他越喝越难受，什么借酒浇愁，都他妈的是屁话，酒根本解不了愁，只会更加的让人愁。
　　王老五喝得眼泪花都流下来了，肚子里一阵翻江倒海，一个人跑出窑洞干呕起来，可怎么吐不出来，就像心中的苦说不出来一样的难受，他嗷嗷得，干呕得肠胃都要都流了出来似的。
　　郝冬梅一直默默的看这王老五，见他一口接一口的喝这高粱酒，想劝劝他少喝点，可见他那高兴的样子，又不想破坏他的心情，于是由着他海喝。看到他忽然跑出窑洞，知道他喝多了，也跟了出来，走出窑洞，见他远远的蹲在地上干呕，心疼的忙走过去，在他背部轻轻的拍着。然后等王老五稍好一些，才扶起他来。
　　此时，王老五的醉眼里看到的郝冬梅，一会是江雪，一会是寒冰，一会又变成了杨汇音，最后还以为她就是蒋晓芊呢，就给她说：“晓芊妹妹，你不能死，我不要你死，就是我死了，你也不能死，我要你活着，好好的活着，答应我，你会好好的活下去，活下去！”王老五在郝冬梅的搀扶下，说着胡话，回到窑洞里，隔壁窑洞里的歌还在吼，酒还在喝，但他听不到也喝不下了，等郝冬梅把他放倒在窑洞的炕上，像睡死了过去般，没了知觉。





    正文 作品相关（免费）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:40 本章字数:1560

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　关于《王老五的情欲生活》一书的诞生
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　坦然/著
　　《王老五的情欲生活》一书，是作者坦然写的第一部作品。该作品的诞生，有些不为人所知的背后故事。
　　首先，作品起的这个名字，当时在作者博客首发时，用的是《王老五的情欲生活》之燃情四季，是写王老五这个男人在一年四季里的感情生活，从冬天开始，秋天结束，不是王老五的全部生活，所以叫‘燃情四季’。
　　其次，关于情欲问题，开始写的时候，作者坦然有些犹豫，担心过多的描写情欲，会给读者以误导，犯了这个社会的大忌，引来一片骂声，谁知道，在作品刚完成第一部分后，有个女读者给我留言，说看了《王老五的情欲生活》，他们夫妻本来因为夫妻生活问题闹得快离婚了，可通过看了这书发表的章节后，却和睦得犹如新婚，她在感谢坦然作品的同时，建议作者开通QQ，于是坦然申请了读者QQ号，没想到的是，进入到我QQ里的，不管男读者还是女读者，很多读者都有和这位女读者一样的问题，说看了书很有感觉。  这些读者的真实感受鼓励了坦然，觉得写情欲没什么不好的，心胸坦荡了，写起来也就从容许多，和他们交流时，也不避讳谈论情欲。
　　最后，是关于这本书的初稿和现在的完整发表。初次写小说，对坦然这个菜鸟来说，是很艰难的，每天写三四千字都很吃力，而且修改的时间都没有，写一章发一章，晚上写白天发，直到写完四十几万字，坦然都没来得及好好的思考过。发完作品后，已经着手开始写第二部小说了，中文在线的一个编辑找到了坦然，让坦然到发作品，于是坦然又开始拿起王老五一书，认真修订，精心修改，并增加了大量的内容。准备写六十几万字，就这样，读者才能再次看到《王老五的情欲生活》最完整的增修版本。
　　目前，已经更新了四十几万字的内容，还有将近二十万字的内容将逐步出来与读者见面，希望能给读者带来精神上的享受。坦然在这里，感谢你们对坦然的支持和厚爱。
　　在这里，坦然想说的是，关于王老五遇到的妓女杨汇音，她是一个大学生，因为家庭变故，不得不卖身。坦然这样安排一个人物，不是为了贬低女大学生，而是表达一个当今的社会现象――很多在读大学的女生，不管出于什么目的，有卖身的事实。书里还写到王老五的第一个女人，是他大学的老师，这个老师教会了他怎么和女人交欢，这样写，不是为了别的，而是为了突出一个男人，该怎么学会尊重女人的需要，在满足女人的同时，也给自己带来欢乐，这就是性的魅力。另外，关于王老五的爱情，在书里，表面上他和很多女人有关系，其实，在他心里，一直爱着一个女人，这个女人在他读大学时默默的帮助过他，而王老五始终不知道这个女人一直喜欢他，可是，王老五爱着的这个女人，却红颜薄命，被一个当地的高干给迷奸了，不得不嫁给这个强奸了自己的男人，可这个男人是个败类，警察的败类，王老五始终不知道他深爱的女人遭受的一切，直到他有了和一个女人结婚的打算，才鼓起勇气联系她，就因为这个电话，王老五心里的女人终于下了决心，要和那个霸占了她身体十来年的男人离婚。在这本小说里，还写到了王老五与一个电视台主播的一夜情，他为这一次偶然的情爱，付出了真心，在这个电视台主播得了癌症快死的日子里，始终不离不弃的陪伴她。小说的另一个亮点是王老五帮助了一个贫穷的女大学生，并帮助了陕北的一个村建了水窖。
　　最终，王老五还是单身，这和人们喜欢的喜剧结尾有些出入，可他为什么会这样呢？读者跟着坦然，会得到满意的答案的。





    正文 40 姑娘的初吻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:41 本章字数:4485

          坦然/著
　　(收藏，你才不会错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　郝冬梅看着王老五醉成这样，听到他说着不要蒋晓芊死的话语，所谓酒后吐真言，她这才知道他心里很苦，一个看似很坚强的男人，一旦撕去伪装，他也是脆弱得可怜。
　　王老五的脆弱在这次酒醉后完全暴露在郝冬梅的眼前。
　　郝冬梅既看到了他的泪，也看见了他的心，不觉想起蒋晓芊给她说过的话：‘．．．以后你要好好的守侯着哥，他也很孤独，需要人疼呢。’
　　现在郝冬梅终于明白了蒋晓芊当时说的话，王老五如此的会关心、疼爱一个只相处没多久的女人，郝冬梅是深受感动，感动之余，她还恨自己，恨自己自私，恨自己根本不懂得爱是什么？只一心的爱他，而不理解他，一心只想着也能得到他的爱，但王老五内心的那种爱，自己却没能完全理解。郝冬梅觉得自己很自私，她为自己的这种自私感到羞愧，与王老五心里的爱相比，她觉得自己的爱，根本算不上爱。
　　郝冬梅坐在王老五身边，见他用手抓衣服，似乎想把身上的衣服撕扯下来，她明白了，他是热，想凉快呢。于是，郝冬梅动手帮王老五脱起衣服来。
　　王老五穿的是短袖花格衬衫，郝冬梅从他衣服的第二个纽扣开始慢慢的解，在解的时候，自己的心像小鹿一样欢蹦乱跳的，她还是第一次这么亲近的帮一个男人脱衣服。等衣扣全部解开，郝冬梅犹豫着要不要拉开衣襟，她既想看看王老五光着身的样子，又害怕看，这种少女的情怀，只有当事人能真正明白。
　　王老五睡得很沉，没再说胡话，呼吸有些粗重，郝冬梅都能闻到他口鼻里呼出的酒味。
　　郝冬梅偷偷的看看窑洞口，生怕被人看见似的，其实，每个人都知道，今晚这个窑洞属于王老五，不会有人来打搅这个恩人睡觉的，就算她和王老五做些更亲密的事情，也不会有人知道，可郝冬梅还是有些担心。
　　在昏黄的灯光下，王老五的脸也显得有些红黄，他静静的睡觉模样，像个孩子。郝冬梅用手抚摸着他的脸，自言自语的说：“哥，我知道以后该怎么爱你了，你不会再孤独的，有我，你永远不会孤独。”说完在王老五的唇上轻轻的吻了一下。这是她的初吻，也是她最爱的吻，尽管不是那种湿吻，但她的心，一个姑娘的心已经随着这一吻，毫无保留的献给了这个吻过很多女人的男人，她决定要终身的守侯他，和他一起快乐，与他一起痛苦，把自己的欢乐带给他，痛苦留给自己，她要用自己不顾一切的爱，去夺走他的孤独，驱赶走他的寂寞。
　　就这么轻轻的一个吻，让郝冬梅下定了决心，她似乎不再觉得难为情了，开始把王老五的衬衫往两边拉开，露出他结实的胸腹，健美的男人躯体，不停的随着呼吸起伏着，在郝冬梅看来，显得尤其的诱惑，她忍不住的伸出手，抚摸起王老五的胸，手指慢慢的滑向他的肚皮，她的手指有些颤抖，她的呼吸也跟着粗重起来。请牢记  www..coM随着手指滑落，郝冬梅摸到了王老五牛仔裤的皮带，她停了一会，就一会，然后很慌乱的解开了王老五的皮带，她怕响声惊醒王老五，稍微停顿了一下，看了眼王老五的脸，见他没任何反应，才开始解开牛仔裤的铜扣，然后慢慢拉开了拉链，拉链发出的声响，刺激着郝冬梅全身，她的心跳随着拉链快拉开而加剧着。
　　王老五像个死人，任凭郝冬梅摆布着。
　　郝冬梅拉开牛仔裤的拉链后，看到了王老五灰色的三角裤，三角裤上缘，有几根黑毛露出，像是有意的引诱着郝冬梅，她几乎停止了呼吸，瞪圆了眼睛盯着露在外面的几根黑毛，忍不住的用右手食指去碰了一下，像是被电了似的，立刻缩回了手。她不敢再往下看，手忙脚乱的把王老五牛仔裤退下，然后再扒拉下他的衬衫，用一条薄被盖住王老五几乎全裸的身体。
　　做完这一切，郝冬梅跪在王老五身边，羞涩的微笑，理理发稍，静静的看着熟睡中的王老五。
　　郝冬梅终于知道什么叫恋爱了，眼前的这个醉汉让她明白了爱是什么，爱就是将欢乐奉贤给对方，把痛苦留给自己，王老五为蒋晓芊所做的，就是郝冬梅未来要做的，所以郝冬梅在这个晚上，在这个醉汉的身旁，心花怒放了，那朵含苞的花终于绽放，在人间真爱的浇灌下，开出了爱的花朵，这朵花是为浇灌者而开，为所爱的人而散发芳香的。
　　郝冬梅痴痴的看了一会王老五，然后再俯下身子，在他嘴唇上深深的又吻了一下，这次和刚才不同，刚才是慌张的，这次是有意的，但她也只是用自己的嘴唇，没伸出舌头，她还不懂什么叫湿吻。吻完后，她的心似乎平静了很多，慢慢的轻轻地下了炕。
　　这一夜，郝冬梅失眠了，为爱失眠，这是每个恋爱的年轻人都有的失眠，尤其是在初恋的时候，被甜蜜的爱陶醉得不想睡觉。但郝冬梅的失眠不是因为甜蜜的爱，而是因为苦涩的爱，她知道爱上这个男人，是她未来一辈子的苦涩开始，她才刚开始学会爱就已经有了这种心理准备，她从王老五对蒋晓芊的那份爱上，看到了他的多情和重情，她没为王老五的这种多情吓住，而不敢往前走，反而觉得他是个真正懂得情爱的男人，所以她把自己的初吻奉贤给这个男人，这个别人常说的花心男人。她这样做，不是感激，更不是回报他对她的好，而是一个少女真心的付出，很纯洁的那种付出，丝毫不后悔的一个初吻，也没任何肉欲的一个初吻，一个姑娘对一个男人的初吻。
　　王老五醒来的时候，太阳已经爬上很高，他不记得自己的衣服是被谁脱的，他只记得自己昨晚喝醉了，在呕吐的时候，郝冬梅这个丫头来了，后来的事情，他就不知道了。他摇摇发晕的脑袋，看看自己只穿条三角裤的样子，忽然想起什么似的：“不好！是冬梅！”他赶忙找到衣服穿好，慌张的走出窑洞，他听到从村公所那边传来喧哗声，很是热闹。
　　“哥，你起来了。”说话的是郝冬梅的堂弟，他给王老五端来洗脸水。
　　“你姐姐到哪里去了？”王老五见是郝冬梅的堂弟，假装镇定的伸着懒腰问。
　　“姐去学校工地，娘和爹都去村公所开会了。”郝冬梅堂弟把装满水的脸盆放在王老五面前说：“哥，你洗脸吧。”
　　“哦。你今天要做什么？”王老五开始洗脸，没抬头的问。
　　“放羊嘞！嘿嘿！”郝冬梅堂弟站在边上，傻笑着回答。
　　“我可以和你一起去吗？”王老五不想去参加什么仪式，但又没事可做，所以想和他去放羊。
　　“哥要去哪？”郝冬梅刚走回来，听见王老五问自己的堂弟，就问王老五，她显得很自然，还是以往那样的神情，没半点羞涩。
　　“你怎么回来了？学校没开工吗？”王老五用毛巾擦着脸问，观察郝冬梅的脸色，想从她的面部表情看出点昨晚的事情来，可是他什么也看不出。
　　“俄只是去看看，有陈老师在那里呢。”郝冬梅说着进窑洞给王老五做早餐。
　　王老五看着她的背影，心里嘀咕开来：‘这丫头，装这没事似的，还蛮老练的嘛。难道不是她给我脱的衣服吗？要是她脱的，不会这样啊？奇怪？’
　　吃完早餐，王老五和郝冬梅兄妹两一起赶上羊到山里。他小的时候，没有羊可放，那时候都是公有，自家没什么牲口，有也只是一两头猪、几只鸡而已，所以第一次放羊，王老五觉得很新鲜，他也学着陕北人一样，头扎白条巾，上身穿上郝冬梅叔叔的对襟小白褂，把旅游鞋换成布鞋，那样子如果脸再黑一点，灰一点，完全就是个陕北汉子，他的这身装扮，把郝冬梅和她堂弟笑得前仰后合的没个完。
　　王老五边赶着羊，边吼着昨晚听过的歌，在这黄土高原上，他的胸襟似乎也开阔了很多，心情无比的愉快。
　　看辽阔的黄土地，和看无边无际的大海是两种完全不同的感觉，大海是柔中带刚的那种力量，黄土地是那种刚中带柔，像人的脊梁，王老五喜欢这样的脊梁，很合他的性格，粗旷而不失柔情，奔放而不失内敛。
　　郝冬梅跟在他的身后，像个小媳妇一样，有些羞涩，她看着王老五的背影，想起昨晚献给他的那个吻，摸过他的肌肤，看到他的黑毛，似乎眼前的这个男人，此时也是光着身子，看得她有些陶醉，昨晚帮他脱衣服，偷偷吻了他，今天再回想起，倒觉得越加的羞涩，觉得自己的唇上，还痒痒的舒服着呢，似乎还留有他的体温，所以她自个羞红着脸走在后面，像是怕王老五看见自己害羞似的。
　　“冬梅，你怎么啦？走不动了吗？”王老五回身看着郝冬梅问，他看出来了，昨晚是她给自己脱的衣服无疑了，见她羞红着脸，眼神迷乱，他明白了这个姑娘看到了自己的身体。
　　“看你这么高兴，和昨天晚上完全是两个人。”郝冬梅喘着气走到王老五身边，用手背擦着额头上的汗水，脸红扑扑的。
　　王老五看着这个淳朴的陕北姑娘，是那么的和这片黄土地不相配，如此的黄土地，怎么就能养育出如此漂亮的姑娘呢？他真是不敢相信：“我昨晚喝醉了是吗？哈哈！好久没那么痛快过了，真是舒畅啊！”王老五用这样爽朗的笑声，消除了自己和郝冬梅的尴尬，他不表现出来自己知道了昨晚的事情。
　　“哥，你的头不疼吗？要不，咱们先回去吧。”郝冬梅担心王老五昨晚没睡好。
　　“不疼，红红的高粱酒，好喝，头一点也不疼。”说完，王老五大声的唱起《红高粱》里的主题曲：“．．．喝了咱的酒啊！上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，一人敢走青煞口．．．”
　　王老五的歌声回荡在广袤的黄土地上，空旷的黄土地，此时正用宽广的胸怀，包容着这个天不怕地不怕，有着真性情的汉子。
　　郝冬梅和她的堂弟，甩着放羊皮鞭，也跟着王老五唱，乐得郝冬梅堂弟放羊以来，从没这么开心过。
　　“梅姐，哥真是个好人嘞，俄喜欢他，没架子。”郝冬梅堂弟说道。
　　郝冬梅看看王老五那洒脱的样子，微笑着回答堂弟的话说：“他这个人，脾气可怪着呢，总让人琢磨不透，有时候淘气起来，像个孩子，有时候却又无所不能，什么事都难不倒他。”郝冬梅看王老五的深情眼神，被她堂弟看出来了。
　　“梅姐，你喜欢哥吗？”她堂弟一语道破了她的心思。
　　“去！你个小屁孩，懂什么呀？”郝冬梅娇羞的瞪了堂弟一眼后说，那脸蛋更加的红了。
　　她堂弟呵呵的笑着跑开了，吆喝起羊来。
　　王老五还在高声的唱着歌，是那么的自在，又那么的洒脱。
　　郝冬梅看着王老五开心的样子，心里也被他的那股高兴劲感染着，合着王老五的歌声，也小声的哼唱起来。她的内心里，装满了爱，这种爱，让她忘记了王老五的年龄和身份，她又想到了昨夜给王老五的那个初吻，这是她人生的一个起点，她把这个初吻看得比命还重要。想着以后自己可以守侯在这个男人身边，她就有些全身烧烧的感觉，看着不远处的王老五，她多想跑过去问问他，问他有没有收到给他的信，那封自己经过思想斗争，才鼓起勇气写出的，表白了自己爱的信。





    正文 41 爱要怎么说出口
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:41 本章字数:4721

          坦然/著
　　(收藏，你才不会错过每个章节。请牢记  www..coM）
　　王老五很逍遥的当了一天放羊倌，是最近这些日子来，最轻松的一天，看够了陕北的风景，其实也就是一山山的黄土而已，可是他把这些黄土当作最美的风景来欣赏。
　　郝冬梅能这样的陪伴着王老五在山上放羊，让她有种错觉，很想就这样的生活下去，没有大都市的喧嚣，没有人与人的欺诈，更没有人与人勾心斗角，她对生活的要求很简单，只要能和自己所爱的人天天相伴，放羊唱歌过神仙似的日子，今天她也很开心，给王老五讲解羊喜欢吃什么草，不喜欢吃什么草，每天还要给羊喂点盐，这样羊长得才快，产奶才多，下崽才勤，羊肉才好吃等等。
　　王老五他们把羊赶回村里，太阳也快落山了。村长支书及陈老师都在等他，见他打扮成个村里人样，都乐了。
　　“今天的验收都结束了吗？”王老五在郝冬梅端来的洗脸盆里洗着脸问。
　　“领导们走了，在验收书里都签了字。市里还给海川集团送了块匾，算是感谢海川集团给干沟村的帮助。”村支书给王老五说。
　　“王总要在干沟村住些日子吧？”陈老师问。
　　“哈哈！是不是怕我住在这里不走啊？”王老五开玩笑的回答。
　　“不是那个意思，你要是永远住下去，我们欢迎还来不及呢。”陈老师有些尴尬的用手搔着头解释。
　　“明天一早走，我倒是想多住些日子，可西安那里还有事呢。”王老五把脸洗完后，用洗脸的水再洗脚。
　　“哦，明天一早走啊？中午走好不好？”村长像还有什么事，小心的问。
　　“早点走好，现在是雨季，路不好，怕耽误了行程啊。”王老五抬头看着村长说。
　　“好吧，俄知道了。你早点休息吧。”村长似乎没把话说完，和支书及陈老师走了。
　　在吃晚饭的时候，郝冬梅叔叔把上次王老五留下的钱还给他：“王总，这钱俄不能收，要是收了，老天爷爷也不高兴嘞。”
　　“我是给孩子读书用的，又不是给你的，关老天爷爷什么事嘛。你不收下，是不是看不起我呀？以后不想让我来了，是吗？”王老五表情严肃的说，像是很生气的样子。
　　王老五的话，让郝冬梅叔叔觉得不收下都不行，愣在那不知道说什么好。
　　“叔，你就收下吧，这是哥的心意，你不收，他会生气嘞。”郝冬梅停下吃饭，忙给她叔叔台阶下。
　　“你收下吧，孩子读书辛苦，让他买点营养的东西吃。我以前在外面读书的时候，知道吃不饱的滋味。”王老五把碗放下，说起这事，他的脑海里又想到了江雪。
　　“嘿嘿，那俄就听王总的。还不快谢谢哥。”郝冬梅叔叔憨笑着说，并让自己儿子谢王老五。
　　“谢谢哥！”郝冬梅的堂弟说。请牢记  www..coM
　　“你考上大学的那天，才是真的谢我，我要的谢，是要行动回报的，可不是口头上的哦。”王老五给这个小伙子鼓劲。
　　“哥，明天我们真的一早走啊？俄还想去看看娘嘞。”郝冬梅想在走前再去看看娘。
　　“好啊，明天我们从你娘那里走，顺便去看看你娘。”王老五接着说：“但要早点走，晚上早点睡吧。”
　　王老五他们吃饭说着话的时候，村长、支书和陈老师都没回家，他们分头一家一家的跑，把明天王老五要早走的消息，挨家挨户的通知村民们，要他们把送王老五的礼物包好，明天一早到村口集合，本来已经早就给村民们说好中午送别的，可王老五却要一大早的走，所以他们只好连夜再次通知村民改时间的事情。
　　第二天一早，天才刚亮，王老五和郝冬梅从她叔叔家出来，也没见她叔叔婶婶出来送，王老五觉得这样好，像上次那样的走，走了也让人心酸呢。
　　郝冬梅知道怎么回事，但没告诉王老五，她就是要他吃惊，要他感动。
　　王老五走得很慢，他走几步停一会的四处看看，然后再走几步，再看看，他喜欢这里，和他小时候生长的环境很相似。
　　在走到村口前，看到了黑压压的人群，他笑了，这次他笑了，觉得这个村的人很有意思，喜欢把同一样的事情重复着做，所以王老五觉得好笑。
　　可他走到人群里，就笑不出来了，见这些村民每个人手里拿着个小红包，不知道里面包的是什么，他很奇怪。
　　“乡亲们，咱干沟村的恩人就要走嘞，以后大家都难得见到了，但咱们的恩人给咱干沟村留下了永远都忘不了的水窖，让咱们祖祖辈辈以后都不用再渴了。现在，请你们把自家准备给恩人的礼物拿出来吧，放进村长和支书提的麻袋里，把你们的心意汇集在一起，让恩人带上这份咱干沟村全体村民感激的心意吧。”陈老师站在高处，用吼的声音说。
　　王老五看到过行贿的，自己曾经也行贿过，但还没见过集体行贿的，让这些贫困的村民给自己行贿，这还了得，出这个主意的人该枪毙，所以他站到陈老师站的地方，高声的说：“乡亲们，你们不能这样，别听陈老师的，把礼物收回去，我不能要，你们的心意我领了，但礼物决不能要啊！”
　　陈老师拉王老五下来，把自己手里的小红包打开给他看，并给王老五说：“这是狗头枣，是咱干沟村的特产，每家都有几棵枣树。乡亲们商量后决定，每家把自家最大最红的枣挑出来十枚，作为感谢你这个恩人的纪念品，你要是不收，乡亲们会觉得你嫌礼物太轻嘞。”
　　王老五看了一眼红布包着的红枣，还真是惊呆了，开始还以为是什么贵重东西，原来是红枣，但这份礼物，比十个金蛋还要金贵，因为那一粒粒被红布包着的狗头红枣，在王老五的眼里变成了一颗颗红心，是干沟村乡亲们的心啊，礼物可以拒绝，但真诚的心怎能拒绝呢。
　　王老五再次被朴实的村民感动得泪湿了，眼睛模糊了，看着一张张真诚朴实的脸，一双双情深意切的眼睛，男女老少手里的小红布包，他不再拒绝，任凭村民把手中的小红包放进村长和支书提着的麻袋里，每个村民都很小心的把手里的小红包轻轻放进去，怕把它打碎弄疼了一样的小心，王老五跟在村长和支书后面，流着泪，与每个村民握手道别。
　　而郝冬梅跟在他后面偷偷的笑，她已经不止一次的看到王老五哭了，上次自己还和他一起哭，那是因为自己也被当时的场景感动了，而这次不同，因为自己也是个阴谋参与者，所以看到王老五被感动得流泪，她就好笑，现在可以以旁观者的角度来看他的哭了。觉得王老五哭起来很难看，除了流眼泪，还流鼻涕，嘴角向两边裂开，鼻子还一耸一耸的，让人看了不想笑都不行，因此郝冬梅在后面笑，还和村民们做着鬼脸。
　　等村民都把小红包装进麻袋，两只袋子都快装满了，村长和支书把袋口扎紧，等王老五把后备箱打开，里面只能放得下一只口袋，另一只就放在车的后排座位上。王老五站在车子旁边，双手合十，向村民们鞠了一躬，挥挥手，钻进车里，把车启动。
　　郝冬梅坐在副驾驶位置上，仍在看着王老五笑，而王老五等心情平静些后，才发现郝冬梅在笑话他。
　　“你看我哭，就那么高兴吗？”王老五看她一眼后问。
　　“哥，你哭的样子很难看，以前没人告诉过你吗？”郝冬梅扑哧的笑出声来说。
　　“是吗？真的很难看吗？我怎么没觉得。”王老五说着，把头上车子的镜子翻下来，看自己的脸。
　　“哈哈！哥，你以后别再哭了，那样子很像小丑。”郝冬梅见王老五似乎很在乎自己的形象样子，更是好笑了。
　　“你个小丫头片子，敢拿哥开涮！”王老五自己也笑起来：“你以为你哭起来就好看啊，你哭的样子像个没眼睛的大嘴鸭子。”
　　“才不是嘞，你才是大嘴鸭子呢。”郝冬梅娇慎的回答。
　　“眯着眼，裂开嘴，不是大嘴鸭子还能是什么呀？”王老五取笑着郝冬梅。
　　两人一路上说笑着，也不觉得寂寞，到黄土坡，吃了碗郝冬梅母亲做的手擀面后，没停留多长时间又上路了。
　　“哥，你收到俄给你写的信了吗？”郝冬梅终于问出了信的事。
　　“信？什么信？你写信给我了吗？”王老五装着蒜，他早知道郝冬梅会问信的事情，所以自己已经想好怎么回答她了。
　　“没收到吗？俄是寄到你公寓那个地址的呀。”郝冬梅还真以为王老五没收到呢。
　　“那肯定寄丢了，以前也有同学说给我寄了包裹，我压根没收到过，你想，连包裹都能寄丢，何况是信呢。”王老五瞎编着。
　　“俄是寄的挂号嘞，寄不到也会返回给俄的呀。”郝冬梅以为还没寄到：“也许没寄到你就出来了，等回去后，可以收到的。”
　　“也许吧。”王老五看一眼郝冬梅，问：“很重要吗？有事情不给我打电话，怎么写信了呢？”
　　“等你回去收到信，看了就知道。”郝冬梅有些脸红的说。
　　“都见到你了，再看信有什么意思啊，不看也可以的。”王老五轻描淡写的说着。
　　“不！你一定要看，信里写了很重要的事情嘞！”郝冬梅生怕他收到信也不看，所以强调着说信里有重要的事情。
　　“很重要的什么事情？你现在给我说不就可以了嘛，还那么麻烦的看信。”王老五知道她不会说出信的内容。
　　“哎呀！你看信就会知道了！”郝冬梅不想让王老五追问，所以也装着不耐烦起来。
　　“好吧，那等着看信吧。”王老五接着把话题岔开：“给你买明天的飞机票，怎么样？”
　　“可俄想多陪陪晓芊姐姐，晚点回去也可以的。”郝冬梅除了想陪蒋晓芊外，主要是想和王老五多呆几天。
　　“有我陪着她呢，你安心的回去上学吧，我给你买明天的机票。”王老五说着拿出手机，打了订票热线电话把机票订了。
　　郝冬梅等王老五订完票，才开口说：“哥，你这个人，对俄这么好，对晓芊姐姐也那么的好，这个世界上，在没遇到你之前，俄还真不敢相信会有如此好人嘞。”
　　“是吗？是不是对你太好了，看来以后我得对你少好点，多骂你才是，免得你觉得我这个人是个傻瓜样的好欺负。”王老五开着车，和她说着笑。
　　“你才不会骂人嘞，你知道咱干沟村的人都怎么夸你吗？”郝冬梅没等王老五问，先说了出来：“他们都说，你这个人是上天派来拯救干沟村的，你是老天爷爷派下来的天兵大元帅，说你将来长命百岁嘞。”
　　“哈哈！把我这个凡夫俗子，都说成神仙了，没那么玄乎，这个世界上，没有神仙，只有爱心，别说是我，其他有爱心的人知道这里的情况，都会和我一样做的，海川的所有员工，从上到下，每个人都出了最大的力，我只是代表他们来完成他们的意愿而已，要说感激，最应该感激的是他们。”
　　“哥，你说晓芊姐姐会死吗？”郝冬梅一想到蒋晓芊，心里就伤心得疼，忽然这么问道。
　　王老五看一眼郝冬梅，然后神情凝重的回答：“人都要死的，有的人早一点，有的人晚一点，世界上没有不死的人，只有不死的精神，一个人，只要在活着的时候，做了对别人有意义的事情，他的精神就不会死，但有的人活着，尽干些伤天害理的勾当，这种人活着比死人还可怜。”
　　王老五的这个生死道理，任何人都清楚，可做到的人，又有几个呢。郝冬梅听着王老五的话，眼睛看着车窗外的远方，似乎有所领悟，但又似乎很迷茫。





    正文 42 飞赴岛城（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:41 本章字数:3442

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次更新。  ）
　　蒋晓芊从王老五到干沟村后，就想念起他来，似乎觉得自己等不到王老五回来了，好像自己再也见不到他似的。她又开始不想吃饭，晚上也睡不着，疼痛也在慢慢的加剧。有王老五陪伴在身边，她都不记得自己是个病人，可王老五一走，心思又回到了现实的病痛中。
　　第一天晚上，蒋晓芊躺在病床上玩了一会电子游戏，一个人玩实在没意思，就放下游戏，打开电视看，电视里的广告多得把眼睛都晃花了，于是她让母亲放DVD碟子看电影，看着屏幕里的甜蜜爱情，自己心里反而觉得更加的伤心，想到自己即将离开人世，再也不能和心上人谈话、嬉笑和玩乐了，再坚强的人，也难以接受这个现实，何况蒋晓芊一小女子。
　　“妈，我不想死！我要活着！要和武哥一起好好的活，我还没活够呢！”蒋晓芊先是流泪，然后随着话语，嚎啕痛哭出声来。
　　蒋晓芊母亲看到她这个样子，也不知道该怎么安慰她，劝解她，看着这个可爱美丽又聪明的女儿，现在变成这个样，当母亲的，伤心欲绝，是可想而知的，她能有什么办法，唯一能做的，只有把自己的女儿紧紧搂在怀里，心中难受得哗哗的老泪横流：“娘知道，知道你的心思，娘也不想让芊儿离开娘，娘知道你这是想你武哥了，他不是说两天就回来吗？你马上能见到他的。”
　　“妈，武哥是个好男人，我爱他，我想在死前都和他在一起。”蒋晓芊在母亲的怀抱中哭着说。
　　“好，娘让你们在一起就是，只要你开心。芊儿，别哭了啊，医生不是说了嘛，过度的难过，会加重病情的。”母亲给蒋晓芊抹着脸上总是流不完的泪水说。
　　“我想去海边，去岛城，和武哥一起回去，以后死了，也要留在他的身边。”蒋晓芊说着抬起头来，泪眼婆娑的看着母亲：“就让他把我安葬在岛城，那样，武哥还可以经常的去看看我，我也可以常常的看到他，和他说说话。”
　　“恩，娘给你爹和你哥说说，他们会同意的。  明天你爹和你哥都要来看你，娘会让他们答应你的。”蒋晓芊的母亲抚摸着她的光头，轻声的给她说着话。其实最难受的是她，眼看着自己从小养大的爱女，还没过几天幸福的日子，就要离开这个世界了，白发人送黑发人的痛，不经历过，还真难以理解。现在，这个自己最疼爱的闺女是数着天、数着小时的活，随时都有可能死去，而在这最后为数不多的日子里，能有个她自己心爱的男人陪伴着，死也不会觉得孤独，所以她母亲能理解蒋晓芊的想法。
　　王老五和郝冬梅是在晚上到西安的，两人直接来到医院，在医院门口，他还买了束红玫瑰。当进到病房时，看到蒋晓芊她父母和亲哥都在。
　　“晓芊姐姐，你看上去好了很多嘞。”郝冬梅进门就跑到病床边抱着蒋晓芊说。她在回来的路上，王老五就交代好她，不许再在蒋晓芊面前哭，那样会引起她更加的伤心，所以郝冬梅见到蒋晓芊时，虽然想哭，但还是满脸堆笑的去抱她。
　　“冬梅要开学了吧？可要努力学习哦。”蒋晓芊也脸露微笑的抱着郝冬梅，手在她背上轻轻的拍着，眼睛却盯着王老五手中的花。
　　王老五进门后与蒋晓芊的父亲和亲哥握手交谈，他们都从蒋晓芊母亲口里知道，这个男人是蒋晓芊深深爱着的人，而且这段时间，一直是这个男人陪着蒋晓芊，所以对王老五很热情。
　　王老五与父子俩打完招呼，才把在医院门口买的一束红得发紫的玫瑰花，拿到蒋晓芊的床前，双手递给她。
　　“还是第一次送你花呢，不算晚吧？”王老五微笑着说。
　　“是红玫瑰！真香！谢谢你！武哥。”蒋晓芊接过玫瑰花，把鼻子凑近，深深地闻了一下后说。她在王老五进门时，就看见了他手里的花，知道是送给自己的，所以在和郝冬梅拥抱时，眼睛始终看着王老五，也看着他手中的花，才分开两天时间，她再次看见王老五，犹如和他分开了很久。
　　郝冬梅这次没有吃醋，而是觉得王老五很能体贴人，在门口买花的时候，她知道是要送给蒋晓芊的，自己还帮着王老五挑呢。此时她坐在床边，看着蒋晓芊幸福的表情，自己真心的为她感到高兴。
　　“今天的任务完成了吗？有没有增加点饭量啊？”王老五说着坐在床的另一边，和郝冬梅两人刚好两边围着蒋晓芊坐着。
　　听到王老五这么问，像个做错事的小孩，蒋晓芊不好意思的把眼睛迈开，她知道自己今天没吃东西，心里觉得对不起王老五似的。
　　“芊儿在你走后，就很少吃了，今天连参鸡汤都没喝。”蒋晓芊母亲站在床尾，像是在告她的状一样，给王老五说。
　　“我走的时候，不是说好了吗，两天就回来，你也答应我要好好吃饭睡觉的，怎么这么不守信呢。”王老五装着很生气的样子，接着说：“今天不想吃饭，那喝点鸡汤总可以吧？”
　　“恩，我喝。”蒋晓芊很听话的答应喝汤，她很感激王老五，她知道他是为自己好，她不想让他难过，所以不想喝也要喝，这鸡汤，她不是为自己喝，而是为王老五喝。
　　“你等等，娘去热热再喝。”蒋晓芊母亲高兴的忙去热参鸡汤了。
　　“这才像个好孩子。你们俩说说话，我和你父亲他们聊一会。”王老五看看蒋晓芊，又看看郝冬梅说。
　　在蒋晓芊和郝冬梅说着话的时候，父子俩与王老五一起出了病房。
　　“真是感谢你，俄也应该叫你哥吧？”蒋晓芊的哥握着王老五的手问。
　　“别说感谢的话，晓芊我们有缘分。她病成这样子，我知道得太晚了。”王老五有些伤感的说。
　　“娘都给俄说了，俄妹要是没有你，可能早就．．．．．．俄妹她想到海边，想和你一起到岛城去。刚才在你到来前，咱和爹娘正说这事嘞。”蒋晓芊的哥比王老五高大，完全一个陕北大汉。
　　“是吗？晓芊想得对，海边空气好，岛城本来就适合疗养，你们同意她和我一起回去吗？”王老五听说蒋晓芊想到岛城，开始还有些犹豫，但他马上就知道蒋晓芊的意思了，一个想死在爱人身边的女人，作为一个男人，能拒绝吗。所以王老五马上理解了她，也决定带她回岛城，了却她最后一个心愿。
　　“咱们是怕你不方便，所以想问问你，俄妹的这个要求，也许是她活在世上的最后一个遗愿了，你能答应她吗？”蒋晓芊的哥像是有些哀求似的问。
　　“没什么不方便的。我马上和那边医院联系，让她尽快的过去。”王老五说着拿出电话，给李云打，他先让李云在那边医院把住院的事情联系好。
　　蒋晓芊的父亲和亲哥看着这个男人洒脱的样子，觉得蒋晓芊终于看对了一次男人，以前她认识的那些男人，没一个能这样对她的，尤其是她生病以来，听蒋晓芊母亲说，那些过去围着她打转转的男人，没一个来看过她，似乎躲瘟疫一样，都藏得远远的，常言说，患难见真情，人活着，有几个人能真正在患难来临的时候，还能不离不弃的呢，所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻都能这样，王老五和蒋晓芊不是夫妻，却比那些夫妻还有感情，世间能有几个如此的男人呢　。
　　王老五和李云讲完电话，给父子俩说：“这几天内，那边就可以把住院的事情安排好，用不了多久，我们可以过去了，你们能放心我带晓芊过去吗？”
　　“谢谢，真是感谢你。该多少钱，俄都会出的。”蒋晓芊的哥好像很有钱的样子，都没考虑钱的问题。
　　“这些你们都不用管，我说了，我和晓芊有缘分，让伯母一起过去可以吗？那样，晓芊妹妹心里会更好受些。”王老五没想过要用他们的钱，他只想着让蒋晓芊活得开心些。
　　“好的好的，娘和你们一起过去。真不知道该怎么感谢你才好。”父子俩还能说什么呢，看着这个爽快的男人，蒋晓芊的哥在社会上混了这么些年，也没遇到过。
　　王老五说做就做，他先让郝冬梅回去，然后在三天内，把蒋晓芊到岛城的所有手续办妥，为了让她在飞机上舒服些，还专门买了头等舱。
　　蒋晓芊在收拾行李的时候，特地把一个长方形，像是装首饰的楠木盒子也带上，王老五没问那是什么，他不爱打听别人的事情，尤其是女人的一些秘密。
　　王老五同时带回岛城的，还有干沟村村民们送的那两麻袋狗头枣，那装满了朴实农民红心一样的麻袋，他要带回去，把它们分给海川集团的员工。





    正文 43 飞赴岛城（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:41 本章字数:3524

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　到岛城飞机场，李云带着一个肿瘤科的医生和两名护士等在出口处，见王老五他们出来，两个护士推着活动床上去让蒋晓芊躺在上面。
　　蒋晓芊有些虚脱了，在飞机上吃了两次止痛药，下飞机后，几乎是靠在王老五的身上走出来的，她躺上护士推的手推床，手还握着王老五的手。
　　李云走上前来，给王老五说：“救护车在外面，她需要吸氧。”然后给两个护士说：“给她打一针杜冷丁。”边说边走出机场，王老五看着蒋晓芊被抬上急救车，她的母亲跟着车一起走后。他才去领了行李，到自己寄放了一个多月停车的地方，开上车交了费用，不回家，直接朝医院而去。
　　王老五为蒋晓芊所做的一切，寒冰不知道，她只知道王老五去了陕北，三天两头的相互通个电话，也很少讲些情意绵绵的语言，都是相互问好，没说几句就挂了，相互在晚上也发发短信，王老五始终都没提起在陕西的任何事情，所以寒冰不知道王老五在那边，为另一个女人所做的一切。
　　这一个多月来，寒冰去过几次王老五公寓，帮他收拾收拾房子，开开窗给房子透透气，有时候自己也在那里睡觉、过夜、看书什么的。她从不怀疑王老五在外面的生活，像相信自己一样的相信他。
　　最近，寒冰总觉得身体有些不舒服，老犯困，连上班的时候也打瞌睡，总是哈欠连声，晚上睡得也很早，她的睡眠一直很好，从来没这样过，而且饭量也在增加，过去只要在夏天，胃口都不好，可是这个夏天，寒冰特别的能吃，不仅老是觉得饿，还喜欢吃酸甜的水果，她感觉体重明显的增加了，虽然她是个医生，因为也没其它什么不舒服的毛病，所以没太在意，也没吃什么药。
　　这天中午，寒冰刚要下班去吃午餐，看见李云带着不是内科的一个医生和两名护士，坐上急救车出去了，她也没问别人出什么事情，只是觉得奇怪，李博士怎么也出急诊呀，她到医院上班都快两年了，还没见过他和急救车出去过。
　　寒冰吃完午餐，中午在自己单身宿舍睡了一个午觉，因为怕太阳晒，所从宿舍回办公室的路上，打了把防晒伞，她走到住院部大楼前时，看到了王老五开着车从身边经过，停在前面停车场里，她高兴的忙小跑着赶过去，可王老五下车后急匆匆的进了住院部，也不等电梯，直接朝楼上跑去，寒冰在后面喊他，他好象没听到。  寒冰心想，是不是他想马上见到自己才这样的，是想给自己一个惊喜吧？她笑了笑，心里说着：‘要回来也不给人家打个电话。’见电梯到了，她忙着挤进电梯。
　　等寒冰到办公室，没看到王老五在，以为他到李云办公室去了，可到李云那一看，连李云也不在，寒冰觉得奇怪，难道自己看错了吗？于是她回到办公室，把头伸出窗外朝下看，没错呀，是王老五的车，静静的停在那里的啊，人呢？到哪里去了？
　　“寒医生，看什么呢？”有个护士进来，看见寒冰把头伸出窗外的朝下看，也过去看个希奇，并问寒冰看什么。
　　“哦，没看什么。刚才有人找我吗？一个男的。”寒冰问那个小护士。
　　“我一直在，没见到有人找你啊。”小护士听寒冰说没看什么，有些失望的把身子撤回来，回答着她。
　　“奇怪。明明是他来了呀，怎么不见人呢？”寒冰自言自语的说着，坐在自己的办公桌前。
　　“谁呀？你看到谁了？”小护士听到寒冰的话，有些好奇的问。
　　“呵呵，明星！我的偶像！”寒冰笑着给这个比她小的女孩说。
　　“寒医生也有偶像？你是别人的偶像，可没听说别人是你的偶像，以前可没听你提起过，你的偶像是谁呀？”这个护士是个刚毕业的新人，正是爱追星的年纪。
　　“我不告诉你，他是我的偶像，所以应该在我的心里，不能随便说，说出来了，就不是偶像了。”寒冰和她说笑着，平时她们就喜欢嘻嘻哈哈的相互说笑。
　　王老五走到三楼肿瘤外科，直接去了医生办公室，见李云也在，没顾及在座的其他医生，直接问蒋晓芊的情况：“人呢？你把人安排在哪里？”
　　李云见他进来，先不回答他的问话，给他介绍了在座的几个医生后，才拉着他出来问：“你去陕西，就为这个女人吗？”
　　“她怎么样了？没什么事吧？”王老五没回答李云的话，只问蒋晓芊怎么样。
　　“她和你什么关系？在病房，正在做进一步检查呢。”李云又问王老五，似乎蒋晓芊和他的关系，是李云此时最在乎的。
　　“没关系。她住哪个病房？你快带我去。”王老五简单的回答李云，拉起他的胳膊，要他带自己去病房，似乎看不到蒋晓芊，他心里不安似的。
　　“没关系？喂！我说王老弟，没关系怎么会把你急成这个样子？肯定不是一般的关系吧？你把人家怎么了？要知道，寒冰还．．．．．．”李云被王老五拽着白大褂，往蒋晓芊病房走，还是很好奇的问着。
　　“你别问那么多，这里的主任你认识吧？请他多关照哦。”王老五打断李云的话，边走边交代给李云。
　　“我已经早安排好了，这个你不用担心。问题是那女的可活不了多久了，你怎么会惹上这么大的一个麻烦？”李云以为是王老五惹祸上身了：“就这间，豪华单人病房，按你的吩咐安排的，可不比住酒店便宜哦。”
　　王老五没理李云，推开门走进门去，蒋晓芊戴着辅助呼吸面罩，躺在床上没了知觉般。王老五急忙走上前去，正在给蒋晓芊做着检查的医生正要发火，李云进来了。
　　“没关系，这就是我给你说的那个朋友。”李云给那医生解释着：“王老弟，这位是我们医院最权威的肿瘤外科张主任。”
　　王老五抬头对着张主任咧嘴笑了笑，算是打了招呼，他的心思只在蒋晓芊的身上，哪管你是主任还是院长，就算此时在身边的人是美国总统，他王老五也决不会看在眼里。
　　等做完检查，张主任走出病房，王老五和李云也跟着出来，张主任给王老五和李云说：“真不可思意，竟然还能活到现在，真是奇迹啊。”
　　“怎么啦？她怎么啦？怎么还没醒过来？”王老五很奇怪张主任说的话，接连问了三个怎么啦。
　　“病人情况相当的差，她的内脏几乎都快衰竭了，现在处于昏迷状态，但能活到现在，说明病人很顽强，她拼命的想活下去，但要做到，是真的不可能啊，真是奇迹。”张主任有些吃惊，但又很遗憾的说。
　　“还有多久？她还能活多久？”王老五焦急的追问。
　　“最多两个月，如果她没活下去的信心，恐怕一个月都到不了。”张主任很肯定的回答。
　　听了张主任的话，王老五才把心放下，他早知道蒋晓芊活不了多久，刚才他担心的是她快不行了，既然还有一两个月，说明她现在暂时没事。
　　王老五把蒋晓芊和她母亲安顿好后，和李云一起走到内科李云办公室里坐下，掏出香烟来点上，他很沮丧，虽然自己早有思想准备，可再怎么样也挽救不了蒋晓芊的生命，他深深吸了口烟，拿起李云给他端来的水，一口喝了。
　　“看你这个样子，一个多月没见，像老了好几岁，为个与自己没关系的女人，值得吗？”李云坐到自己办公桌前说。
　　“你不懂！说了你也不懂。”王老五抽着烟，表情很严肃的给李云说。
　　“对了，要不要见见寒冰？”李云好似想起什么来：“她最近可想你了，上班都没精神，总打瞌睡。”
　　“等会我去见她吧，你先别给她说病人的事情。”王老五给李云说完，自己站起来，拿上水杯又接了杯水，一口喝干，然后把纸杯丢到垃圾筐里，把烟按灭，给李云说了声：“走了啊。”走出李云办公室，朝寒冰的办公室走去。
　　寒冰和护士说笑了一阵，因为有病人家属来找护士换掉瓶，护士走了，办公室里，就剩寒冰一个人，她才睡醒，此时又开始哈欠连连，于是站起来，走到窗口边，想再确认一下王老五走没走，看着下面的车子，还静静的停在那里，知道他没走，可又不见人，都一个多月了，这段时间，寒冰真的很想王老五。
　　“奇怪，他到医院来，怎么不来看我呢？难道他有什么事情？是不是他父母谁病了呀？”寒冰自言自语的嘀咕。
　　（第三章‘夏日温情’结束，读者将和坦然一起走入第四章‘秋天的落寞’。在第四章中，读者将看到江雪来找王老五，和王老五身心的精彩交融；还有寒冰的归宿；司马文晴找到了自己的爱；郝冬梅和杨汇音的命运，也将一一交代清楚。）





    正文 导读（作品相关）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:41 本章字数:1337

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了你不错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　第三章‘夏日的温情’在王老五带着快死的蒋晓芊飞回岛城结束了。作品将进入第四章‘秋天的落寞’。
　　在第三章里，第一稿原本只有三十一节，经过修改和增补，一共有四十三节，新增了：海边偷欢、丁字内裤、浴缸里的对话、再见徐缨等十二个章节，大约六万字，这些内容，在第一稿中是没有的，主要突出‘情’和‘欲’。
　　书名既然叫‘情欲生活’，作者坦然当然是围绕主题来写的，增加的部分，是在原来的基础上进行完善。
　　在第一稿发表的时候，有读者提出主人公性格写得不够‘丰满’，所以在里，再次对人物进行细致的勾画，使王老五这个角色，变得更加有血肉，从内心到外表，从个人到情感，都作了增补，相信读者已经看到了一个活生生得男人形象。  
　　明天就要更新第四章的内容，读者也很期待作品中各人物的命运。说实话，写文章，开头容易结尾难，有个好的结尾，才能说整部作品成功，所以后面的这一章，是坦然在创作中遇到最困难的部分。首先要把作品中所有人物的矛盾和前面的伏笔一一化解，这是每个写文章的人都很头疼的事情，再怎么精彩的作品，再怎么有趣的生活，都有结束的时候，就如同人的生命终将有结束的时候一样。这个世界上，人最完美的归宿就是死亡，没有比这更完美的完结方式了，但小说不可能以生命的结束方式来完结，也就是说，不管多么伟大的作品，都不可能以最完美的方式结束，每部作品都有缺憾，不同的读者，有不同的认识，有的读者喜欢喜剧结尾，这恐怕是全世界上绝大部分人都喜欢的方式，可这样的方式，就如同美好的恋爱中的男女，最后终于成了夫妻，大家恭贺，可结婚后的生活矛盾和琐碎的事情导致夫妻两三天一小吵，五天一大闹，有的甚至大打出手，这样的生活，值得恭喜吗？
　　读者朋友们将在第四章里看到王老五心里装了十几年的女人找他来了，他们究竟会发生些什么事情？这个女人的出现，使王老五身边的女人们矛盾激化，就象身上的脓疮，只有出了头，把里面的脓液挤干净了，身体才能恢复原样，所以矛盾的激化，是治疗顽疾的最好良方，所有的人都将有个归宿，不管死亡还是离开，每个人都有各自的生活，这个世间，少了谁都可以正常的生活，没有一个人是别人的附属品。
　　在第四章里，王老五将再次挑战权势，与社会的败类作智勇较量，尽管表面上他赢得了这次搏斗，可读者会发现，他的这种所谓的赢，其实也是输，因为他生活在一个邪恶的社会里，只能认命。
　　寒冰和司马文晴表姐妹两个，尽管表面富贵得不缺什么，可最终两人知道彼此爱上了同一个男人后的痛苦，是该作品从开始就隐藏下的一个祸患，读者会看到她们不同的命运。
　　对于作品中第一个出现的杨汇音，也将作出交代。请读者朋友们跟随坦然一起，去解决她们吧，相信最后这十几万字的内容，会让读者们得到答案，尽管有的人不会很满意，但相信会给你们带来一些启发和思考。





    正文 1 思念的人儿
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:42 本章字数:4430

          坦然/著
　　（收藏，是为了你阅读时，不会错过每次的更新。  ）
　　夏末秋初，岛城已经不再炽热，这个季节是岛城一年中气候最好，温度和空气湿度都是最舒适的。
　　王老五走出李云的办公室，朝寒冰所在的办公室走去。
　　在过去的那个夏天里，他几乎把三分之一的时间给了蒋晓芊，用自己温情脉脉无私的爱，使她的生命增加着长度。在王老五认为，和寒冰的未来日子还长着呢，而蒋晓芊已经没多少时间了，他觉得自己没做错什么。不知道寒冰能不能理解自己的所作所为，到这个地步，不应该瞒着她，她有权知道事情的经过，王老五决定把蒋晓芊的情况告诉寒冰，即使她不能理解，也该告诉她。
　　寒冰独自在办公室里，每天的这个时候，她最清闲，当一名住院医生，最忙的是早晨查房和抢救病人，平时一般都是护士在忙。
　　寒冰看着王老五的车，心想着他到医院来的目的，认为王老五还没来看自己，可能有什么事给耽误了，等会他就能找到这里来的。自从和王老五交往以来，自己在半个夏季里都觉得很清爽，没觉得热过，可他匆忙去了陕西后，一个人的夏天，显得特别孤独外，还闷热难耐，现在快进入秋天了，虽然已经没那么的酷热，可又开始常常犯困，季节的交替，身体也有个适应的过程，寒冰以为犯困是因为季节的变换原因。
　　王老五走到医生办公室门口，看到了寒冰穿着白大褂的背影，见她不时的活动着脚关节，还扭扭腰，背对自己，站在窗前，猜想着眼前这个单纯的女人在想些什么？是不是在想自己？过去的这一个多月时间里，自己想他的时候很少，甚至几乎忘记了她，可现在看着她白大褂都隐盖不住的玲珑背部曲线，不觉有了冲上去拥抱她的欲望，这种欲望与拥抱蒋晓芊是完全不同的，拥抱蒋晓芊是为了给她安慰和生的力量，是有意识的去拥抱，而想拥抱寒冰，那是出于自己机体原始需要的冲动，象雌性和雄性动物见面相互摩擦身体，相互闻对方气味一样，王老五这头雄性动物，现在想做的，就是去拥抱寒冰这头雌性动物，然后闻她身上散发出的香味，用自己欲望的身体去摩擦她那充满诱惑的身躯。
　　寒冰在窗前站了一会，转身准备走回自己的座位上，刚转过身来，眼前像做梦一样，看见王老五站在门口朝她微笑，寒冰愣了愣，眨巴眨巴眼睛，有些不敢相信，站在眼前的人是王老五，只见他满脸倦容，胡子拉茬，明显的消瘦了，等她确认确实是王老五后，寒冰从眼睛开始微笑，然后这种甜蜜的微笑逐步向整个面部蔓延开，嘴巴不由自主的张开，叫了声：“哥！”
　　王老五听见寒冰叫哥，脚似乎不听使唤，不由自主的走进门，绕过桌子，走到寒冰身边，双手扶着她的双肩，上下左右的仔细打量起她。  
　　“恩，胖了点，可还是那么的美丽迷人。”王老五最后把眼睛停留在寒冰微笑着的脸上，由衷的赞美她的娇美。
　　寒冰把双手伸出，搂住王老五的腰，身体中部贴紧在王老五的身子中部，两人的姿势成X形状。这就是动物本性，能很快找到需要的结合点，让最思念的地方很快见上面。
　　思念一个人，尤其是男女之间的思念，都是出于身体机能的需要，这种需要，来自本能的欲望，是受情欲所支配。寒冰对王老五的那种思念，就是情欲的思念，是最彻底，最能代表爱情的思念。已经整整一个多月了，在这一个多月里，寒冰白天黑夜的想着王老五，想得她都快麻木了，都快记不得他的哈哈大笑了。
　　“你看起来瘦了，是不是在外面没休息好？没吃好呀？”寒冰有些心疼的看着王老五，然后接着说：“刚才你开车到医院时，我看见你了，可人家喊你也不回头，还以为你不记得人家了呢。”寒冰离王老五的脸很近，说话时，嘴里喷出的热气让王老五脸上痒痒的舒服。
　　王老五忍不住的在寒冰嘴上亲了一口说：“因为想你，想得人都消瘦了。”
　　寒冰忙笑着避开：“尽吹牛！别！等会被人看见，叫人家以后怎么见人嘛？”不让王老五亲。
　　“哪有人啊？不就我俩吗？再说了，有人咋了？别人不也同样得做这种事吗。来，让哥好好亲一下。”王老五说着，把嘴嘟起，要再去亲寒冰，寒冰咯咯的笑着躲闪。
　　“哟哟！两人在玩亲亲哪！”李云这个大嘴巴，一出口就让人受不了，不知道什么时候来的，站在门口嘻笑着：“是不是我来的不是时候啊？没关系，当我没看见就是，你们亲你们的。哈哈！”
　　“你还真来的不是时候，我不是刚从你那里出来的嘛，怎么跟踪到这里啦？想偷窥呀？什么时候学会了这毛病？”王老五放开寒冰，转过身来也调侃起李云来。
　　寒冰被李云说得满脸通红，低着头拿上自己的水杯，转过身去给王老五倒水。
　　“你走后，我才想起这个，你父母的体检报告，给，我看过了，两位老人没什么大问题，都是老毛病，老夫人的脚已经没大碍了，但也要多注意。好了，你们继续玩亲亲吧，我还得等下班后，才能和你们嫂子玩这个游戏呢。哈哈！”李云把体检报告书递给王老五，简单的说了说体检的结果后，连走，还不忘记调侃王老五和寒冰几句，转身哈哈笑着走了。
　　王老五接过报告，一屁股坐在椅子上，翻看起体检报告书，寒冰把水给他端过来：“李博士可真够坏的。”寒冰笑着说。
　　王老五像没听见一样，很专注的看手里的父母体检书。他主要看母亲的血糖和腿的恢复情况，这是他去陕西前交代给李云，对父母进行一次全面体检。
　　在蒋晓芊病房里，蒋晓芊终于醒了，她母亲一直陪在她的床边，焦急的等待这她苏醒过来，看见她终于醒来，睁开了眼睛，母亲忙问：“芊儿，还痛吗？”
　　“妈，我在哪里？这是哪里呀？”蒋晓芊自己把氧气面罩拿掉，四处张望着问：“武哥呢？武哥去哪了？”她一时记不得下飞机后的事情了。
　　“他刚才还在这，可能去了医生那里。咱们现在到岛城了，你下飞机后昏迷过去，是急救车送你到这里来的。”蒋晓芊母亲给她解释着。
　　“哦，到岛城了，现在几点？”蒋晓芊问。
　　“五点二十。”她母亲看了看房间里的挂钟回答。
　　“妈，你扶我起来，我想到窗边看看外面的景色。”蒋晓芊给她母亲说。
　　“好，就看一会啊。”她母亲站起来扶她，走到窗口前，蒋晓芊拉开窗子，闭上眼睛，深深的吸了口气：“我闻到海水的味道了，咸咸的、腥腥的。妈，你闻到了吗？大海的味道？”
　　“恩，闻到了，是咸咸的、腥腥的。”她母亲附和着说，她哪有这个心情呀，根本什么也没闻到，倒是医院消毒水的味道闻到了。
　　王老五看完报告，抬头给寒冰说：“我们出去吃饭吧，我有很多话要和你说呢。现在可以走吗？”
　　“恩，没什么事情，我去给李博士说一声。”寒冰回答着把白大褂脱去，里面穿着连衣裙，是白色的。王老五看呆了，仿佛看到了江雪一样，脑子里忽然又冒出江雪来，心想：‘也不知道她现在怎么样了。’
　　“哥，怎么了？”寒冰把白大褂挂好，回头见王老五痴呆样，就问。
　　“哦，没什么。你穿裙子真好看！尤其是白色的。”王老五随口夸裙子：“我们走吧。”起来拉住寒冰的手，两人一起朝李云办公室走去。
　　蒋晓芊站在窗口看了一会外面的风景，一股凉丝丝的微风吹来，让她有些凉意，打了个冷颤，正要关窗回到病床上，眼睛忽然看见王老五和一个穿白色连衣裙的漂亮女人，两人手拉手的走到一辆黑色越野车边，见王老五把右边副驾驶的车门打开，让那个女人先坐上去后，才把门关上，小跑着从车前绕到左边，打开车门上了车，然后车子前后倒了两次，开走了。
　　她看到这一幕，心里一下子受到了刺激，难受起来，似乎血灌满了头顶，脑袋嗡嗡的响，眼前一片黑暗，有些站立不住的摇晃，连忙把手扶在窗台上，才稳住身体。
　　她母亲看到她这个样子，忙上来扶住她问：“芊儿，你怎么啦？快过去躺下。”她母亲扶她躺回病床上，蒋晓芊眼泪哗哗的流了出来，她母亲不知道出了什么事情，忙拿纸给她擦眼泪。纸巾湿透了一张又一张，蒋晓芊只是睁着眼看着天花板，一个劲的默默流泪。
　　“妈，武哥有女人了。还是个漂亮的女人。”默默的流了一会眼泪后，她才开口说。
　　“你怎么知道的？不是说他还没结婚嘛？怎么忽然冒出个漂亮的女人来了呢？”母亲见她不再哭，心里稍安些。
　　“肯定是武哥的女人，我感觉得到，不知道为什么，我心里会忽然难过，其实，我应该为他感到高兴才对，为什么会难过呢？”蒋晓芊把头转向母亲：“武哥身边有个女人，是好事呀。妈，我是不是应该为他高兴，为他祝福啊？”
　　“你想得对，是应该祝福他，小武那孩子，多好的一个男人啊，应该有个好女人陪着才对。”母亲在过去的日子里，把王老五当女婿样看待，现在听自己女儿说他有了女人，心里还是有些接受不了，但她还是劝导着自己女儿。
　　“看那女人应该是个很漂亮很温柔的，武哥肯定很爱她，不然也不会那样。武哥也那样的对我过，甚至还要好，所以我知道武哥很爱她，他也很爱我。”蒋晓芊似乎在自言自语，又像是说给母亲听，她在心里默默的祝福他们，已经没刚才那么难过，甚至心情开始好起来，她知道自己不可能和王老五再呆多长时间了，自己以前想过，要是能看到他有个好对像，就更不遗憾了，本来想把这个任务交给郝冬梅来完成的，可现在看到他已经有了一个，只是不能再和冬梅好，她有点失落而已，这样一想，那种不愉快也就烟消云散。
　　“妈，把电话给我，我要给冬梅打电话。”蒋晓芊想明白后，把头再次转向母亲说。
　　王老五把寒冰带到一个环境很幽静的西餐厅，要了个靠窗的僻静位子，他先给寒冰把椅子拉开，等她站到椅子前，再把椅子轻轻的往前推，等寒冰坐好，自己才走到对面，把椅子拉开坐下。
　　服务员是男的，白衬衫外套着紫色马甲，右手端着个玻璃壶，左手朝后背着，走到两人桌子跟前，微微鞠躬，先向寒冰问好，并给寒冰倒了半杯水，然后走到王老五面前，问好后也倒了半杯水。
　　“我们先谈点事情，等会再点可以吗？”王老五给服务生说。
　　等服务生走开，王老五喝了一小口水，看着寒冰：“冰冰，下面，我要说的每一句话，你都要认真的听仔细了。”
　　寒冰满脸微笑，把身子端正的坐了坐，看着王老五的眼睛，以为他要正式向自己求婚了，要知道，她等这一天等了好长时间，在走进这个餐厅前，她就想到了王老五可能是要向自己求婚，不然怎么会带她来西餐厅呢，像电影电视常常演的那样。寒冰心里还觉得好笑，没想到他还有这样的浪漫，但她忍住没笑出来。





    正文 2 私人专用物品
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:42 本章字数:5516

          坦然/著
　　（收藏，是为了方便你更好的阅读。请牢记  www..coM）
　　王老五看着寒冰，她的微笑是那么的灿烂，在这张美丽的笑脸面前，他还真不好开口，不想让自己要说的话，使她灿烂的笑消失，要是她不理解自己，把自己看成是花花公子，在这里大吼大叫，甚至动手撕抓，也只能忍着。
　　王老五想着等会寒冰听完自己和蒋晓芊的故事，会不会大骂自己是混蛋呢？他还真有些怕她发脾气，认识她到现在，还从没见她给过自己脸色，而自己有那么多的秘密，要是一件件的让她知道，结果会怎样呢？王老五还真不敢想这个事情，但又不得不面对，如果瞒着和她结婚，那才是最大的隐患，以后她知道了，伤害会更深，是不负责任的，王老五准备把自己的过去都告诉她，告诉她自己曾经有过很多女人，而且心里一直装着一个女人，这些，在和她结婚前，都得和寒冰谈，但现在不合适，现在只讲蒋晓芊的事。
　　“我去陕西，不是完全为干沟村的事，干沟村的那点事，不值得我离开你那么长时间。”王老五看了眼寒冰，见她的笑容在听到自己的话后，慢慢的消退。
　　寒冰听王老五一开口，才知道不是自己心里想的那样，他不是要向自己求婚，而是要谈他到陕西的事情，所以脸上的笑容随着失望而消失了，她喝了口水，掩饰住自己失望的表情，抬起头继续听王老五讲。
　　“我是为一个女人，一个我曾经喜欢过的女人，也是个快死了的女人而去的。现在这个女人就躺在医院的病床上，可能还在昏迷中，是我把她从西安接到了岛城，以后我都得照顾她。”王老五讲到这，停了停，看着寒冰的面部表情变化，见她绷着脸，眼睛瞪着自己，眼光流露出些许的怨恨。
　　王老五的话，让寒冰感觉到很意外，眼前这个自己深爱的男人，好像不认识了一样，以前那个男人，和面前这个，完全是两个人，才一个多月没见，变得连自己都不认识了，她觉得有些滑稽，滑稽得心里酸酸的想哭。
　　“她得的是癌症，我也是到了西安才知道的。当我知道她即将离开人世，时间已经没多久的时候，决定陪她一起度过她人生中最后的日子，因为我知道，她需要我在她身边，如果没有我，她可能早就离开了这个世界。你能明白我说的话吗？我的意思是想在她生命的最后几天里，都陪着她。”王老五看着寒冰眼中的泪在眼眶中打转转，撇着嘴，似乎强忍着伤心，没让泪水流下来。
　　“你瞒了我那么长时间，就为一个得了癌症，快死的女人吗？你和她是什么关系？是你以前的恋人吗？现在你告诉我说你喜欢的女人，以前我怎么不知道？”寒冰把自己的疑问一个接一个的问出来，但还是没哭。
　　王老五以为她会大哭大闹，甚至不想听完就甩手而去，谁知道她不仅没走，还没哭闹，并问出了让自己最难回答的问题来。
　　“对不起，冰冰，不是我有意隐瞒你，而是怕你接受不了，才没说出事实。”王老五有些惭愧，拿起水杯喝了一口水，眼睛不敢看寒冰的眼睛，然后鼓起勇气，把头抬起来说：“没错，我和她有过关系，男女的那种关系，但不是恋人的那种。”
　　寒冰的泪水终于没忍住，无声的滑落了，她有种被欺骗的感觉，一种背叛的欺骗，这是每个女人都不能容忍的，像男人不能容忍自己的女人背叛自己一样，是自私的，这种自私，人们常常叫作爱，只有爱才会自私，当一个人把另一个人当作自己的专有物品时，是不愿意让别人来分享自己的这件私人专用品的，只能自己专用，不管好用不好用，都只能自己一个人用，也不管这东西多么的诱人，多么的美，那也只能把它藏在自己认为安全的地方，即使自己不用它，也不允许别人碰，甚至别人想看一眼或想闻一闻都不行，更别说让给别人用了。请牢记  www..coM
　　寒冰此时就是这样的感觉，好像自己心爱的物品被人偷走了，用过了，用脏了，又还了回来，虽然没少什么，可看着这个物品心里总是别扭，没了以前那样看着顺眼。她用泪眼狠狠的盯着王老五，如果眼睛能把一个人杀死，那么，寒冰此时的眼睛，已经杀死王老五千万次，几乎都可以剁成肉泥啦。
　　“我知道告诉你这些，会让你很难受，但我瞒着你，自己更难受，永远不告诉你，我就永远的难受，长痛不如短痛，让你知道真相，比欺瞒着你要好很多。”王老五看着寒冰这个样子，自己心里很痛，他不想伤害她，不想让这个心爱的女人为自己伤心，但事实如此，能有什么办法，自己也可以不告诉她的，永远的欺骗下去，到死也不说，可那样，王老五会内疚一辈子，再说，也没法隐瞒下去，毕竟蒋晓芊还躺在医院里，与其让寒冰发现，还不如自己先说出来的好。
　　“你是个坏蛋，大坏蛋！你为什么要告诉我？你完全可以像其他男人一样，在外面沾花惹草，不给老婆说的，可你为什么还要在我面前说出来，你这个大傻瓜，大傻瓜！”寒冰呜呜的终于哭出声来。
　　王老五看看四周，见旁边的人都朝这边看过来，忙伸手拉着寒冰的手说：“是我不对，不该给你说。别哭了，旁边的人都看着咱们呢。”
　　寒冰的哭声小了一点，但没停住，在桌子上抽了张纸，自个擦着泪，然后说：“你早就应该给我说，打了那么多次电话，你都没说实话，你以为你不说，以后我就不会知道吗”女人的心理王老五真搞不懂，刚才还问为什么告诉她，现在又说为什么不早点告诉她，到底说了好，还是不说的好，这尺度，还真不好把握。
　　“是，我应该早点给你说的，是我不对，不该瞒你。别哭了啊，你哭的样子很难看的，像个大嘴鸭子。”王老五拿出和郝冬梅开玩笑的方式，劝着寒冰，目的是想逗她笑。
　　“谁是大嘴鸭子，你才是大嘴鸭子呢。”寒冰是个女人，也逃不脱女人特有的爱美俗套，听别人说自己哭起来很难看，就马上不哭，或者少哭了，听别人说咧嘴的哈哈大笑，容易起皱纹，就不敢大笑或少笑，现在听王老五说自己哭得很难看，她还真相信他说的，也就慢慢止住了哭声。
　　“看看，把脸都哭肿了不是，你恨我，打我骂我都行，哭什么呀，把自己哭丑了，而对我又没起到警示惩罚作用，值得吗？”王老五见这招很管用，然后再加了把火。
　　“去你的！要不是这里是公共场所，我非打得你满地找牙，求饶不可。我的脸真的哭肿了吗？都怪你！”寒冰把王老五握着的手抽回来，打开随身带的包，拿出化妆镜，照起镜子来。
　　“不生气了？我还没说完呢，你还听吗？”王老五怯怯的看着寒冰问。
　　“你以为我这么快就原谅你啦？想得美！以后你再这样，看我怎么收拾你！”寒冰说着，把镜子收起来，接着问出：“她还有多长时间？”
　　“她是谁？你问的多长时间，是问的谁呀？”王老五知道她问的是谁，但就是装着糊涂。
　　“你这个坏蛋，别和我嬉皮笑脸的。你刚才说的那个，得了癌症的女人。”寒冰还不知道她的名字，但对她很好奇，让王老五喜欢成这个样子，究竟会是怎样的一个女人呢？
　　“哦，你问的是她呀！还以为你不想知道呢。刚才肿瘤外科的权威专家说了，最多两个月。”王老五开始时，话语里还带着调侃声调，可说到只能活两个月的时候，神情开始沮丧起来，说完，靠在椅子上。
　　“你把她接到岛城，是想让她死在你身边吧？你可真够多情的！”寒冰讥讽似的说，然后话语一转：“我饿了，点东西吃吧。”
　　于是，王老五把服务生叫过来，点了两个人的套餐，和寒冰边吃边聊着蒋晓芊。寒冰问了些蒋晓芊的情况，当知道她是个电视台播音，而且还很年轻，也觉得这个女人很可怜，虽然在当地算是个名人，可那种无奈的生活方式，知道的人都会同情的。寒冰本性善良，别说知道一个和自己差不多大小的女人得了绝症，就是看电视剧，看到动情处，都会忍不住的流泪，所以她没过多的责怪王老五，当然更不可能去怪一个快死的女人啦。因此她接受了这个事实，觉得和一个快要离开人世的女人争风吃醋，也太那个了。
　　“我想见见她，可以吗？”寒冰吃完自己的餐，用餐巾擦着嘴角，问王老五。
　　“你要见她？”王老五的心提了起来，没想到寒冰会有这样的要求，他怕蒋晓芊知道寒冰是自己的未婚妻而伤心，影响她的情绪，而导致她失去求生的欲望。
　　“不可以吗？你是担心她知道我们的关系而伤心吧？”寒冰想见她，不是要向她宣布自己是王老五的女人，而是想和王老五一起照顾她，让她在最后的生命时间里，尽量的过得开心些。既然王老五都把人家接到岛城了，还能怎么样，寒冰也只能接受这个现实，何况那个女人就要死了，为什么不能在她死前为她做点什么呢，虽然自己的心里不舒服，有疙瘩，把这个结锁住，还不如彻底解开来，让自己的生命也增加些宽度。
　　“她还不知道我有女朋友，等过段时间好吗？我慢慢给她说我们的事情，等她平静的能接受这个事实，你再见她吧。”王老五给寒冰说。
　　“没关系的，我穿着白大褂，以医生的身份去见她，你就介绍说，我是医生好了，不会有问题的，我想尽快见到她。”
　　寒冰的建议王老五觉得可行，就答应了下来。
　　郝冬梅接到蒋晓芊的电话，没吃饭匆匆赶了过来。
　　蒋晓芊住的病房，有个小厨房，可以给病人做些粥和汤之类的东西，当然也可以做饭的。她母亲煮了白粥，郝冬梅陪着蒋晓芊一起吃，给她讲些自己在学校的趣闻。
　　王老五和寒冰这个时候，一起走了进来，见她们在说笑着，也笑哈哈说：“冬梅也吃上病号饭了，恩，闻着都香，哪天我也尝尝。”他还凑到郝冬梅的碗前，闻了闻。
　　蒋晓芊看到寒冰和王老五一起进来，知道她就是那个和王老五一起开车出去的女人，虽然现在穿上了白大褂，但她还是一眼忍出了她，这种敏锐的第六感，是女人的专利。蒋晓芊向寒冰微笑着点头，但没说话，等王老五介绍呢。
　　郝冬梅也看到了寒冰，以为是医生，忙站起来放下碗，问王老五：“哥，是要做检查吗？”
　　“哦，我给你们介绍一下，这是寒冰，寒医生。”王老五把蒋晓芊、郝冬梅和蒋晓芊的母亲给寒冰作了一一介绍。寒冰都微笑着点头向她们一一问好，在看到郝冬梅时，觉得这个女孩看王老五的眼神有些怪怪的，但自己又说不出来怪在哪里，只是女人的直觉告诉她，这个女孩和王老五的关系，肯定也不是一般，心里还有些怪王老五给自己还打了埋伏，瞪了王老五一眼。
　　寒冰的这个动作被蒋晓芊捕捉到了，她半坐在床上想：‘看来武哥和她的关系非同一般。’心里这样想，但脸上还是笑着和寒冰打招呼：“寒医生长得可真漂亮，简直就是白衣天使。”
　　寒冰听到蒋晓芊夸自己，忙走上前去笑着问：“住在这里还满意吗？我在内科，就在楼上，有什么需要，以后都可以给我说。”寒冰说着，坐在郝冬梅让出的凳子上，看着这个憔悴的光头女人，心里酸酸的，她当医生这么久，除了王老五住院那次外，还没为一个病人这么难受过。在蒋晓芊瘦黄的脸上，寒冰可以看出她以前的美貌来，难怪王老五会喜欢，原来是个大美人，这样的美人，男人见了都喜欢，自己不也是有很多男人喜欢嘛。
　　“这里挺好的，武哥给安排得很周到。以后有时间，寒医生多过来陪我说说话吧，我以前热闹惯了，怕冷清呢。”蒋晓芊知道寒冰是王老五的女人，所以听了她刚才的话，等于是给自己说她是这里的主人，会好好待自己这个客人的，于是她就给寒冰说了请她有时间来陪自己说说话的这凡话。
　　“我会常来看你的，以后，我叫你姐姐，好吗？”寒冰拉起蒋晓芊的手，笑着说。
　　“那我可占了个大便宜，凭空多了个你这么漂亮的妹妹，以后我也不叫你寒医生，就喊你寒冰妹妹啦。”蒋晓芊显得很高兴，和寒冰一见如故，而寒冰也没有了刚才在餐厅里的伤心难过，认为眼前的这个女人没什么错，她也有爱和被爱的权利。
　　蒋晓芊的母亲在旁边看着自己女儿刚到这里，就能和这里的医生相处得这么好，自己在来前的顾虑一下子少了很多，还以为到这里后，病房会很冷清，让女儿受不了，在西安，再怎么样，三天两头有她的同事来看望，和她说说话，到这个人生地不熟的地方，还怕她不适应呢，现在好了，有王老五、郝冬梅，现在又认识一个这么漂亮的女医生，而且两人还很投缘，做母亲的能不开心吗。
　　“那俄也叫你寒冰姐姐，好吗？”郝冬梅凑上来问寒冰。
　　寒冰回过头，用另一只手拉着郝冬梅的手，笑着说：“当然可以，我也有人叫姐姐了，能不愿意吗？”
　　“你们聊着吧，我要先回趟家。”王老五看看三个女人相处得还算融洽，心里稍安些，给三个女人说完，回头看着蒋晓芊母亲问：“伯母，需要什么厨房用品，就给我说，可以从家里带来的，煲汤的锅没有吧？我回去拿来就是，还有调料什么的，我让妈来准备，你别去买了。”
　　“真是麻烦你了，我对这里也不熟，还不知道要去哪里买呢。”蒋晓芊母亲也不客气，完全是把王老五当女婿了。
　　“我走了。”王老五看了寒冰一眼，但寒冰没理会他，只顾着和郝冬梅及蒋晓芊说话，三个女人谁也不理他。王老五只好悻悻的一个人走出病房。
　　在回家的路上，王老五把这些日子来的事情，前后的好好琢磨了一遍，觉得自己如此做，是对的，尽管心里还担心着江雪，还不知道她究竟出了什么事，可自己也没什么好的办法，只能等待，等着她主动再次打电话来。





    正文 3 遗言与遗物
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:42 本章字数:3366

          坦然/著
　　(收藏，你才不会错过每次的更新。  ）
　　寒冰原谅了王老五，是看在蒋晓芊快死的份上，如果不是因为蒋晓芊没多少日子，王老五还真不好过这一关。寒冰是个传统家庭教育出来的传统女人，她和中国绝大部分的女人一样，是不可能把自己的私人专有物品拿出来与人分享的，自己怎么享受都可以，就是不愿意让别人占有或临时占有，王老五已经成了她的私人最爱，要是谁想来和她抢，她会去和那个人拼命，尽管她还不是合法身份，但已经把自己置于合法地位了。看在快死的人份上，她把这件私人专用物品拿了出来，和蒋晓芊一起分享，郝冬梅似乎也沾了点光，因为她们常在一起出去游玩。
　　王老五每天都要去陪蒋晓芊，有时候是一个人，带她到海边看海，有时候是和寒冰一起，甚至和郝冬梅一起的带着蒋晓芊四处游览岛城风景，蒋晓芊在王老五他们的陪伴下，没感觉到寂寞，这几天过得很开心，他们尽量不让她有时间想死亡的事情。
　　这天晚上，王老五一个人陪蒋晓芊喝了点汤，她就开始呕吐起来，疼痛开始加剧，疼得她大颗大颗的汗珠从脸上往下掉，吃止痛药已经不再管用，王老五喊医生来，打了杜冷丁，才慢慢缓解了她的疼痛。蒋晓芊平静下来后，拉着王老五的手，泪流满面的说：
　　“武哥，我可能快不行了，这一天终于要到了。我早就知道寒冰是你喜欢的女人，她是个好女人，我衷心祝福你们。在我离开这个人世之前，有几件事情，还难以了却，我想托付给你。”
　　王老五知道，即使蒋晓芊不说，他也知道她离死亡越来越近了：“你说吧，要我做什么？”这个时候的王老五，强忍内心的悲伤，只要蒋晓芊说要他做什么，他都会拼了命的去满足她的心愿的。
　　蒋晓芊看着这个自己最难舍弃的人，微笑着说：“谢谢你，也谢谢寒冰能理解，她肯定知道了我和你的关系，以我对你的了解，你不可能瞒着她。她能这样的把你让给我这么些天，真的很感谢，她很善良，人又漂亮，和他结婚，好好的生活，一个人的日子，我知道是什么滋味，你不应该过这样孤单的生活，应该有个好女人在你身边，照顾你，爱你，疼你才对。请牢记  www..coM答应我，你一定要幸福的生活。”
　　“我答应你，我会幸福的好好生活。”王老五没想到一个快死的人，还惦记着别人是否幸福的生活，有这样的一份关爱，作为一个男人，还能奢求什么呢。世间有多少人能做到这点，每个人千方百计的在自己还喘口气时，都为自己着想，临死还不忘记给家里亲人嘱咐要好好在节日里祭祀自己，更过分的还有那些还活得好好的，就先把自己死后要安葬的地方弄得象个宫殿一样，都在为自己着想，很少想到别人。有人为自己找借口说这就叫人不为己天诛地灭，难道蒋晓芊就是不懂得为自己考虑才被老天诛杀的吗？其实，来到这个世界上的人，死亡是最公平的一件自然规律，不会因为某个人的富有而不死，也不会因为某个人的贫穷死了后没地方去，都一样，几百年后什么都没了。反正都要死，为什么不在死前多做些好事，或有用的事情呢，也就是把那份爱留存下来，对别人的爱，就是对自己最大的爱。如果说这个世界上还有不死的东西，那么这件东西就是爱。蒋晓芊把这种爱留给王老五，虽然她知道因为自己给他带来了很多的麻烦，但她没觉得愧疚，因为她也有爱和被爱的权力，活着的权力。
　　“另外，我死后，就把我安葬在岛城，这里有我最喜欢的大海，还有武哥你，这样，我会觉得自己离你很近很近。武哥，能答应我吗？”蒋晓芊无声的掉着泪说。
　　“我答应你，你会永远的在我身边的，永远的在我的心里。”王老五心酸酸的，能不答应一个快死的人最后这点要求吗：“过几天，我带你去选你将来要呆的地方。”
　　“谢谢你，最后，我要给你留一样东西。在我生病后，头发就一直的脱落，后来我怕都掉光了，所以让人把我最后的头发剪下，留了下来，本来以为再也见不到你，想让妈妈等我死后给你的，万幸的是我还和你一起共度了这么长时间，现在可以亲手把它交给你了。”蒋晓芊说到这里，眼睛看着母亲说：“妈，你把那个木盒拿来。”
　　“武哥，等你结婚的头一天，再把它还给我，只要把它烧化了就可以，我也就知道你以后不再孤单了。”蒋晓芊接过母亲抱来的盒子，用手在盒子表面轻轻的抚摸着，然后打开盖子，在红绸上，一小捆青丝静静的躺在里面，旁边还有一盘电话上用的录音带。
　　“对了，差点忘记给你说。里面的录音带，是在我生病前，一个逃犯的电话录音，因为我答应为他永远保守秘密，所以没交给电视台，算是我占了公家的一点便宜，那个人的名字都在录音里，你可以听听，录音的关键部分在后面，涉及到一个警察。他当时给我说这件事，是怕他进去后不明不白的死了，所以才让我知道。那个逃犯是我亲手把他送进去的，他不知道我有录音，本打算以后也亲自接他出来，再把录了音的事告诉他，然后还给他。这件事，你可以不用为我做，因为只是我自己心里的想法，没给那个人说过，不属于承诺。但是，这个人如果在监狱不明不白的死了，那请你把这个录音交给当地的警察。据我所知，这个人被关在浙江第死监狱，你如果有机会，去帮我看看他，毕竟，他是我一手送进去的，心里总是觉得欠他什么似的。要是你没时间去，也没关系的。这个你不用答应我去做。武哥，要是还有来生，我希望遇到的第一个男人是你。”蒋晓芊说完，双手把木盒递给王老五。
　　王老五双手接过来，感觉沉甸甸的，这可是一个女人的一片真情，能不沉吗？
　　“哥按你的话做，尽快的把你的头发还给你。那个被你送进去的逃犯，我也会记得去帮你看看他的。”王老五答应蒋晓芊会尽快把头发还给她，是他确实想结婚了，要不是母亲反对，他还真想在蒋晓芊死前就和寒冰举行婚礼。
　　“武哥，冬梅很可怜，以后你要多帮她，照顾好她，像亲妹妹一样的照顾她，她是个善良可爱的好姑娘，我特别的喜欢她。”蒋晓芊的这句话，让以后的郝冬梅痛苦不堪，当然，没她这句话，郝冬梅也会很痛苦。
　　等蒋晓芊熟睡后，王老五才带着那木盒离开。开始准备蒋晓芊的后事，他到岛城最好的一个公墓里，买了块墓地。
　　过了一个星期，在周六的下午，王老五、寒冰和郝冬梅一起，开车带蒋晓芊来到她死后要安身的地方看，让她活着的时候，知道自己以后要呆的地方是什么样。
　　这是海边一个山上的墓地，王老五选了靠海的那边，墓碑面对大海，站在这里，可以听到海涛声。
　　蒋晓芊由寒冰和郝冬梅一左一右的搀扶着，眼睛看向远处无际的大海。
　　“武哥，我喜欢这里，活着的有些人，也不可能住在这里，而我死后，去却可以让海涛声陪伴着，还有什么比这更幸福的事情呢。谢谢你，武哥，谢谢你为我做的这一切。”蒋晓芊是微笑着说出来的。
　　她的话，让听着的三个人心里都不好受，她的微笑，让三个人觉得是那么的凄凉。
　　“晓姐姐，俄不要你住在这里！俄要你活着，好好的活着，呜．．．”郝冬梅忍不住的哭泣起来。
　　寒冰尽管没哭出声来，可也在默默的陪着流泪。
　　“傻丫头，姐姐又不是神仙，迟早都要离开这个世界的，只不过提前了些日子而已。其实，姐姐能活到现在，已经是奇迹了，是武哥和你们给了我这些日子，你们不仅让我多活了这么长时间，而且还在这些日子里，给了我很多的快乐，姐姐知足了，这一生，在我最后的日子里，认识你们，是我最大的幸事，让我懂得了什么是爱，什么是关怀，可惜的是懂得太晚了点。”蒋晓芊给郝冬梅擦了擦眼泪，接着说：“冬梅，记住姐姐的话，你要好好的，快快乐乐的生活，不管以后遇到什么困难，都不要放弃，过好每一天，姐姐会在另一个世界里，祝福你的。”
　　这是蒋晓芊在王老五他们陪伴下最后一次出行，从墓地回去后，蒋晓芊开始了忽醒忽昏的状态，她母亲打了电话给她的父亲和哥哥，都从西安赶了过来。
　　王老五每天还是坚持去陪她。这天，在他陪蒋晓芊呆了一段时间后，从医院开车回家的路上，自己的手机响了起来，他看了看，不认识的一个手机号码，但还是接听了。





    正文 4 被迫出走
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:42 本章字数:3544

          坦然/著
　　（收藏，才方便你的阅读。请牢记  www..coM）
　　江雪终于在离婚后第一次见到了自己的儿子，她的儿子小武和唐华母亲旅行回来了。这是星期六，也是江雪可以和儿子相处的合法日子，自从孩子被唐华母亲带着去旅行至今，她还是第一次看到小武。
　　这一天，江雪一早开车来到唐华父母家，她是昨夜接到儿子电话的。
　　“小武，你想去那里玩？妈妈今天好好陪你玩一天。”江雪接上孩子后，开着车，和他说着话。
　　“妈妈，以后我不能和你住一起了吗？”孩子在后座问。
　　“妈妈工作忙，以后就由爷爷奶奶接送你上学放学，也住在爷爷奶奶家里。”江雪又撒谎，她还没找到工作，怎么会忙呢。
　　“可爷爷奶奶不会讲故事，我晚上想妈妈，睡不着。”孩子有些哭腔了，似乎随时都会放声哭出来。
　　“今天妈妈带你去水世界玩吧。”江雪把话题扯开，给孩子说出他最喜欢去的地方。
　　“真的？我们可以去水世界吗？”孩子一听说要去自己喜欢玩的地方，马上高兴得手舞足蹈。
　　“当然，以后妈妈每周六都带你去。”江雪回答。
　　“太好了！妈妈真好！”孩子说着站起来，在江雪的脸上亲了一口。
　　“好好坐着，妈妈开车呢。”江雪没回头，专心的开着车说。
　　江雪带孩子在水世界玩了一个下午，在外面吃饭的时候，孩子老说头疼，江雪开始以为他玩累了，没太在意。孩子没吃多少东西，在送他回唐华父母家的时候，他在后面说：“妈妈，我难受，全身的酸疼。”
　　江雪听他这么一说，忙把车靠边停下，转身摸了摸他的额头，烧得烫手，才知道孩子发烧了。
　　“哦，是发烧了，妈妈这就带小武去医院。”说着重新开上车，直接去了儿童医院。
　　唐华母亲看着已经过了江雪带孩子回来的时间，就有些急的给唐华打电话。
　　唐华一听自己儿子还没回家，直接开车到江雪的父母家，可江雪的父母也不知道她去哪里了，打手机也没人接。唐华也急了，心想不会是江雪带着儿子跑了吧，他打电话给交警，让他们查查江雪车子现在在哪里。  可一晚上都没见到她的车在路上跑。
　　江雪把车停在儿童医院对面的一个停车场里，因为医院门外没法再停车，所以她把车停在了别的地方，没带手机，抱着孩子，过了马路，进了医院。等儿子输上液后慢慢的睡着，才想起要给家里打个电话，在包里找不到手机，她只好借用医院座机，先给自己父母打了电话，听说唐华在四处找她，放下电话，给唐打，告诉了他自己带着孩子在儿童医院。
　　等唐华和他父母赶到时，孩子已经熟睡，江雪陪坐在床边。
　　“娘稀匹的！你以后休想再见小武！我会向法院申请取消你每周一次的探视权！”唐华把江雪拉出病房，用手指着江雪，恶狠狠的说。他说的，也是他心里想的，这次江雪没能按时把孩子送回去，而且特殊情况下也不和监护人联系，已经违法了，所以他终于找到了借口，可以让江雪再也不能看儿子的借口，把江雪赶出这个城市的借口。
　　“对不起，是我一时疏忽了，以后不会再发生这样的事情。”江雪知道自己的辫子被抓住了，唐华他家肯定利用这次的事情大做文章，把自己逼走，所以向唐华说着好话，希望这个男人能理解并原谅她。可是江雪想错了，在这样一个无赖的男人面前，下跪也没有用，在这个权法难分的社会里，要讨公道是不可能的，法律是对一般人有用，在权和利面前，法律就显得摇摇摆摆，没那么可靠了。
　　“我劝你还是离开的好，对你对我还有对小武的将来都有好处。你不是要过有爱的日子吗？现在完全来得及，你还这么漂亮，会有男人喜欢你的。对小武，我会好好抚养的，你走了，对他更有好处，你明白我的意思吗？”唐华把语气放平和些，他的目的就是让江雪远走他乡，她离自己越远，自己就越安全，否则，她要是哪天真把自己的事情告上去，虽然不会给自己带来多大麻烦，但也会给自己的政治前途带来些障碍的。
　　“你真要做得这么绝吗？要知道，你迟早会遭到报应的！好啊，我走，但我还会回来的，你现在不就是因为有权嘛，我等到你没了权的那一天总可以吧，像你这样的人渣，日子是长不了的！我相信这一天不会很远，我等着！”江雪终于把这些年来对这个男人的厌恶说了出来，以前的忍让已经没有了，因为没必要再忍让，在恶霸面前越是忍让，恶霸就越作恶，自己已经不再是他的私人专用物品了，所以她有抗争的自由，如果说还有什么忌讳的话，那就是因为儿子，但现在江雪明白了，要想得到儿子，就必须把这个恶霸打倒，否则自己将会永远的受制于他。
　　江雪的这个这个转变，还真把唐华给镇住了，他没想到这个自己一向认为柔弱的女人，竟然敢骂自己是人渣，还诅咒自己，这个自己从没真正走进过她内心世界的女人，她的身体自己是相当的熟悉，可她的灵魂自己从没触摸到过。看着她转身离开的背影，自己觉得脊梁直冒冷汗，还真有点怕她刚才说的那凡话，因为自己清楚自己都干了些什么。所谓做贼心虚，他唐华晚上也睡不好觉，常常被噩梦惊醒。
　　江雪开始联系北京那个外资医院的同学，对方很热情的欢迎她过去，年薪是以前江雪的三四倍，还不包括手术费，每台手术还有一定比例的手术提成。然后那个同学给她说王老五在找她，希望她尽快的与他联系，江雪记下王老五的电话和地址，决定先去见这个十几年来自己梦里常常出现的男人，而且他从那个同学口里知道，王老五还一直过着单身生活，这又让她有了新的遐想。
　　江雪把机票订好，吃完晚饭后，收拾好行李，已经都快十点钟，拿着记录王老五电话和地址的小本子，犹豫半天后，才鼓起勇气拨着号码。
　　“你好，请问是谁？”王老五左手握着方向盘，右手把电话贴在耳朵上。
　　“是我，江雪。”江雪听到王老五的声音，眼泪忍不住的就下来了，停了几秒钟，把情绪稳定下来才回答说。
　　王老五心里咯噔一下，把车子靠边停下来：“是．．．是江雪吗？”
　　“恩。”江雪答应着。
　　“你在哪里？你好吗？”王老五激动的问。
　　“我明天早上的飞机，去你那里。”江雪没回答王老五的问话，而是告诉他，自己要到岛城。
　　“几点的飞机？我来接你。”王老五听说江雪要来，更加的激动。
　　“等会我把航班号和时间发短信给你。”江雪回答。
　　“好，就你一个人吗？”王老五问。
　　“是，一个人。”江雪答。
　　“是来出差还是旅游？”王老五问。
　　“等见面再详细的给你说，电话里一时半会也说不清楚。”江雪听王老五那急切的声音，和自己以前认识的那个人有很大的不同，嘴角露出了一丝羞涩的微笑。
　　“那好吧，我真想早点见到你。”王老五的胆量已经不是穷学生时候的水平了。
　　“那明天见吧，没打搅你吧？”江雪不想就这样挂断电话，所以没话找话的说。
　　“怎么会打搅呢。知道吗，我给你打了无数个电话，可都关机，急得都差点跑去找你了，现在听到你的声音，高兴还来不及呢。你没事吧？”王老五哗哗的把自己过去为江雪着急的事也说了出来。
　　江雪在那边听着，就象是爱人在给自己说情话一样的舒心，听见王老五问，忙回答：“我没什么事，挺好的。上次被抢了，所以手机弄丢了，你的电话就存在电话上，也一起被抢走了，还是问了同学，才又知道你电话的呢。”
　　“是这样啊，可把我急坏了，当时我还和很多同学联系，问你的情况，他们都不知道，所以我给他们留了电话和地址。哈哈！我就知道你会再联系我的。”王老五开心的大笑起来，刚才在蒋晓芊那里的难受心情被江雪的这个电话一扫而光。
　　江雪听到王老五那么的为自己着急，心里是又心疼又高兴，眼泪都不知道是因为心疼而流，还是为高兴才流的，只是一个劲的往外冒着酸水，止也止不住。
　　“江雪，你在听吗？”王老五没听到对方说话，隐隐约约传来抽泣声，忙问：“你怎么哭了？”
　　“我在听，很高兴你给我说这些。挂了吧，你早点休息，我也该睡了。”江雪尽管不想挂电话，可又怕影响王老五休息，所以这样说。
　　“那好吧，明天见。晚安！”王老五也有些舍不得，可听江雪说要睡了，只好把电话挂了。不自觉的笑出声来，把车开得飞快。





    正文 5 再见江雪
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:42 本章字数:4312

          坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。  ）
　　江雪的心情很复杂，在飞机上，她想象着就要见到的男人。十几年了，那个男人可能已经在机场等待着自己，曾经见到自己就脸红，不敢抬头的男人，现在变成什么样呢？还像以前那么的瘦吗？
　　王老五下楼来，给母亲说要去机场接人，母亲已经习惯了他这样的生活，虽然没在公司任职，可忙起来，比以前在公司时还累。
　　王老五开着车，听着黑人打击乐，那节奏感把他的心震得热血沸腾，十几年了，将近五千个日日夜夜，魂牵梦绕的人儿，现在应该在天上，正朝自己飞来。她还那么美丽吗？还是那个爱笑的天真纯洁的江雪吗？不知道还穿没穿白色连衣裙？头上的蝴蝶结应该没了吧？王老五想象着江雪的样子，心情无法平静，就要见到了，等待了那么久，今天终于可以见面，自己过去没勇气去找她，等有了勇气，人家已经成为人妻，现在，是她来找自己，能不激动吗。
　　司马文晴也是今天上午从广州飞回岛城，回来开会，下午的一个管理层会议。她没买头等舱的机票，下飞机后，和经济舱的乘客一起出来，站在那里等传送带上的行李，旁边是从浙江飞岛城的行李传送带，那里也有人在等行李。司马文晴边等边朝大厅外接人的人群看，看看来接自己的驾驶员在没在。
　　王老五已经看见江雪，一条时尚的七分牛仔裤，脚穿一双休闲旅游鞋，上身一件蓝色T恤衫，大波浪的披肩卷发。他一眼就认出了江雪，尽管穿着不是他记忆中的样子，头发也不再是蝴蝶结，可是她的容貌依然是那么的引人注目，尤其是那双大大的，水湾湾的眼睛还是那么清澈明亮，她的身材不像个生过孩子的女人，依然还是那么窈窕，如果说有些变化，那就是比以前显得更有女人韵味，站在人全中，仍然是那么的鹤立鸡群，让人可以一眼就认出来。王老五倒是很快认出江雪，但江雪没认出他，她朝等待接人的地方看，可怎么也没看到记忆中的那个瘦弱害羞的男人，直到拿上传送带上的行李，也没认出王老五来。
　　司马文晴拿上行李，朝出口走来，她看见了王老五，他正在那里挥手呢，以为是给自己挥手，忙把手举起来朝他挥舞，脸上露出灿烂愉快的笑，她有些意外，王老五可不知道自己回来，怎么会来接自己呢，难道是酒店的肖总告诉他的吗？她有些自作多情的这样想。
　　王老五见江雪朝出口走来，见她眼睛迷惑的在接人的人脸上扫来扫去，看到自己的时候，停留了几秒钟，有些认识又不认识。王老五举起右手挥舞，嘴上喊叫着江雪的名字，他根本没看到司马文晴在向他挥手，现在王老五的眼里，除了江雪外，没任何人。  
　　江雪不是认出王老五的，而是听出王老五的，因为叫她名字的男人口音，这个口音没变，可江雪看到王老五后，吃惊不小，与记忆中的那个男人完全不一样了，这个男人时尚而有风度，以前理的是分头，现在是毛寸平头，人也比上学时壮了很多，显得自信，他那眼神对女人充满着吸引力，脸上的笑容让人看了觉得安全可靠。江雪朝王老五挥了挥手，脸上堆起微笑，快步朝他走过来。
　　王老五和江雪的身体走近得快贴在一起时，两人都停了下来。王老五不知道是该拥抱江雪，还是礼貌的和她握手，站在那一时不知所措，也没说话，只一个劲的看着江雪傻笑。
　　司马文晴见王老五像是没看到自己，正要叫他呢，见一个高挑优雅的漂亮少妇，走到王老五面前停下，见王老五看那女子的眼神，流露出来的满是爱意，一股醋劲立刻从心底涌起，过去，他可从没这样看过自己，说明站在他面前的女人，和他有着非同一般的关系。司马文晴心里酸溜溜的，说不出来的难受，尽管自己亲耳听到王老五说有结婚对象了，可现在看到这一幕，多少还是有些接受不了，站在出口，呆呆的看着王老五和江雪。
　　江雪也没说话，看着这个男人对自己的微笑，泪在眼眶里填满，然后慢慢溢出眼眶，一颗颗的，开始不断的往下掉。她多想扑在眼前这个男人的怀里放声大哭，把自己心里的辛酸全哭出来，把过去那种半夜里因为思念而泪湿枕巾的情怀哭诉出来，把自己的无助和委屈哭出来，但她还是忍住，没投入他的怀抱里，只默默地看着王老五，让眼泪尽情的从眼眶里流出来。是人特有的那份虚伪，或叫作矜持吧，不让她在大庭广众下去拥抱爱人，虚伪的道德紧紧的拉住了她，让她做不出想做的事情来。人有时候就是这样，总是被所谓的崇高道德束缚，没法直白的表达心中所想。王老五和江雪十几年如一日的相互爱着对方，本来见到时，应该有很多的话和事情可做的，但他们都没说，什么也没做，只静静的站在那里注视着对方。
　　在此时的王老五眼里，江雪就是一切，内心的整个世界都是江雪，哪还注意身边来来往往的男女，所以他仍然没看见司马文晴，看不到他眼里去，因为王老五的眼里已经装满了江雪，挤不进任何东西了。即使司马文晴就站在他前面不远的地方，他也没看见。这让司马文晴很受伤，相当的受伤，自己也不是第一次被他这样无视过，可没一次心里这么受伤过，因为此时王老五的身边，多了一个女人，一个不知道从哪里冒出来的女人，以前她可从没见过，也没听王老五提起过，现在忽然出现，还真是让司马文晴酸得有些想掉泪。
　　王老五还是没说话，但他开始动手了，他伸出右手去帮江雪抹脸上的泪，一点也不觉得难为情，反而认为自己就应该这么做，心安理得，从容不迫。以前连看都不敢正面看一眼的女人，现在却很亲密的在大庭广众下，用手帮她擦眼泪，他王老五确实不再是过去那个自卑的穷学生了。他的手摸着江雪那微微有些鱼尾纹的眼角，怜爱的眼神很温柔的看着她的眼睛，像是要看透她的内心一样。
　　江雪在王老五的手触碰到自己脸颊的时候，把脸轻轻的侧向他的手掌心，贴在他那温暖的手心里，像是终于找到了依靠般，尽管脸上泪还流着，可眼睛里荡漾起的是甜蜜的微笑，激荡的情怀流露在自己的眼神里，有那么一秒钟，她都感觉到自己把眼睛闭上了，十几年来，第一次这么的陶醉，没想到被男人轻微的触碰下，会是如此的心情激荡。
　　司马文晴看着眼前温馨一幕，不知道是该为王老五高兴还是该为自己难过，听到来接自己的司机声音，她才回过神来。那司机把她手里的行李接过去，朝前走了，司马文晴还一步一回头的看着王老五和江雪。看那女人，和王老五很相配，见江雪的气质，不是每个女人都能有的，尽管穿着很普通，但她那份雍容华贵是衣物无法阻挡住的，江雪优雅的举止，让女人看着都会嫉妒。有些女人靠衣着华丽，穿金戴银来吸引男人的眼球，但王老五面前的这个女人，是用自己的优雅吸引着周围男女的眼球，凡是走过她身边的男人或女人，都会把赞赏的目光票投给她，这让司马文晴有些嫉妒，女人对女人的那种嫉妒，是男人没法理解的一种嫉妒。司马文晴带着嫉妒的眼神和心情，不再看他们一眼，昂首迈着自信的步伐，朝停车场走去，人家有人家的气质，自己有自己的自信，她就是这样一个拿得起放得下的女强人。
　　“雪，这一天，我期待了很久很久。”王老五的手掌感受着江雪皮肤传来的肉感，情不自禁的把心里话说出来。
　　“你变了，变得我都认不出你来，变成个真正的男人了，要是你以前就．．．”江雪没往下说，一想起过去的岁月，她不知道该恨还是该忘。
　　“是，我变了，没了过去的自卑，在你面前，我终于是个男人了，以前的那个我，已经不在，但心还是以前的那颗。”王老五双手捧着江雪的脸，完全把她当成了自己的女人，像是两人相处十几年似的。
　　“我们走吧，别人在看咱们呢。”江雪有些害羞的小声说。
　　“走吧，我都忘了这是在机场。”王老五牵起江雪的手，另一只手帮江雪拉着行李箱。王老五不仅仅是忘了在机场，他还忘了江雪已经结婚，忘了自己想和寒冰结婚，忘了还躺在病床上快死的蒋晓芊，他恐怕连自己是谁都不记得了，还有什么比江雪在他心里更重要的呢，最起码此时没有。
　　司马文晴在上车的那一刻，心情就完全恢复到没见到王老五前一样，想的是下午的会议，她拿起放在座位上的会议安排，这是她特别交代要司机带来的，在回的路上可以看看。女强人也好，男强人也罢，他们都有个共同特点，那就是都把自己搞得很累。
　　王老五牵着江雪的手，来到自己停放车子的地方，首先把她的行李箱放在车子后座，然后帮她把车门打开，等江雪坐上去，很小心的关上门，小跑着从车头绕过，上了驾驶室。
　　“饿了吧，我先带你去吃点好吃的。”王老五开动车子后给江雪说。
　　“恩，我听你的。”江雪这次来，就是要向王老五表白自己多年来对他的爱恋，是打算把自己的后半生交给这个男人的，不然她也不会不顾一切的离婚，有离婚打算，是在接了王老五那个电话，听到他说想她，才下的决心。现在来了，见到了，而且还和十几年前那样，对他有渴望，想依偎着他，给她讲自己的心事，和他一起分享快乐和痛苦。和他一起生活，是她一直以来心底的渴望，现在这种渴望就要实现，能不听王老五的吗。
　　王老五开车带江雪到一家地道的鲁菜馆。鲁菜，和山东人一样的实在，虽没粤菜精致，少些川菜的麻辣味，但也自成一家，有着独特的口味。糖醋鲤鱼，酸甜可口；九转大肠，嫩滑不腻；葱烧海参，葱香四溢；干烧对虾，脆香补钙。王老五几乎把鲁菜中几样好的都点了，江雪看着满满一桌，笑着给王老五说：“你要撑破我的肚皮吗？这么多，太浪费了！”
　　“要是没有你，我早饿得学都上不完了，这点算什么呀？和你那时候对我的相比，差得远哪！”王老五深情的看着这个心里的女人，千言万语，不知从哪开始。
　　“你怎么知道的？我没给同学说过，是徐缨老师告诉你的吧？”江雪能想到给王老五说的人，只有一个，就是徐缨。
　　“是的，那是在十年前，在成都偶然遇到她，把你默默帮助我的事情给我说了。那时候我真傻，还真以为是学校给我的困难补助呢。来，尝尝这个。”王老五说着给江雪夹菜：“你应该早点告诉我，我也是从那天徐老师说后，才知道你心意的。这让我愧疚了十几年，但一直没勇气去找你，尤其是你结婚后，我就更没勇气了，主要是怕影响你平静的生活。”
　　“我离婚了，也失业了，还没了孩子。”江雪听王老五说起结婚，就低下头小声的说。
　　王老五拉起她的手：“雪，把你的一切都说出来，我看到你的第一眼，就知道你有很多的话，有太多的苦，都说出来吧，说出来后，就忘得快些，有我在，你什么也别怕，一切由我来担当。”





    正文 6 述说往事
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:5285

          坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。请牢记  www..coM）
　　江雪抬起头，眼含泪花，看着王老五说：“大学五年，从第一次见你，就被你吸引着，虽然当时以为你是瘸子，但那也是被吸引，要不是你瘸着腿走路样子，也许就不会有后来的那么多烦恼。”江雪笑了笑，王老五也不好意思的笑起来，像是又想起见江雪时的情景。江雪说出这件事，是为了缓和自己压抑的情绪，她用纸巾把眼泪擦了，接着说。
　　“还记得你介绍自己时，说姓王，王八蛋的王吗？当时可把我乐坏了，每次想起，都想哈哈的笑。”江雪呵呵的笑起来。
　　“当然记得，还好你没给同学们说过，要不然我的外号就成王八蛋了。”王老五哈哈的大笑起来。
　　“那时候，你比我们女生还腼腆，见我就红着脸的低下头，想让你和我说句话，比要你的命还难。可你在演讲和班集体活动时，却是最活跃的一个，而且往往语出惊人，我第一次听你演讲，坐在台下，被你激昂的语言所震撼，当时我都把你当伟人一样的看，让我敬佩不已呢。”江雪的脸上泛着追忆往事的光彩，她那江南水乡呢哝细语，让王老五听着如同在歌唱。
　　“哈哈！我真那么优秀吗？记得那时候你是我们班学习最好的，每年都是第一，我暗暗的在追赶你，可总差那么一点。要是那时候你让我赢你一次，得个第一，我肯定没那么自卑，可惜你就是不让我得第一。”王老五把那时候江雪不知道的，自己没机会说的话，也讲了出来。
　　“还记得我送你的那支笔吗？当时，听完你的演讲，你得了第一名，我就想向你表示祝贺，其实也是想表达我对你的情意，可你像看见什么可怕的东西一样，把手缩在背后，嘴里说‘我不要！’你知道我多难堪吗？那可是爸爸在我考上大学后送的礼物，自己都舍不得用呢。被你拒绝后，我一个人跑回宿舍，匍在床上哭了整整一个晚上。”江雪拿起桌子上的水杯，喝了一小口。
　　“我现在还珍藏着你送的那支派克镀金钢笔呢，每次想你，都拿出来看看，虽然没用过，但表面的镀金都快磨光了。是啊，那时候自己就是个大傻冒。”王老五说话的时候，江雪吃了一口菜。
　　“那个时候有很多的男生给我写情书，几乎班里的男生都偷偷给我写过，可我最盼望的是能接到你给我写的，等了五年，你知道等待的痛苦多难熬吗？我喜欢和你一起在图书馆看书，可每次我去，在你身边或对面坐下，你就站起来低头不打招呼的走开，就像我们根本不认识一样，看着你孤单的背影，我的心好似刀绞。后来怕影响你学习，就再也不那样了，即使看见你身边的位子空着，也不过去坐，远远的看着你认真学习的样子，心里也有些安慰。”江雪的这些讲述，使王老五无地自容，他给她碗里夹着菜，听着她继续讲。
　　“大学生活刚开始头几个月，看着你一天天的面黄肌瘦下去，观察了你在食堂打的饭菜，才明白你是因为缺乏营养，本来想把自己买的肉呀菜呀每次拨点给你的，可你见我就脸红的状况，让我不敢这样做，怕你更自卑，于是才找了徐缨老师帮忙，可她两年后辞职了，把我的事给新来的辅导员说，请他也帮着保守秘密，才没让你知道，目的就是为了让你心安理得的接受那十斤饭票。”一个女人如此细心的照料过一个男人，而这个男人始终不知道，这事搁谁身上都是一种震撼，不比千年绝恋差丝毫，听着江雪软语细声的描述，王老五的心又开始发酸，像是被酸水给堵塞住胸口般的难受，说不出话来。  
　　“五年过去，你给我说过的话加起来，总共也不到一百个字吧。我有很多的话想给你说，有太多的快乐想和你一起分享，可你对我总是离得远远的，把我当作老虎一样的怕。我看着别的同学有说有笑，而你总是那么孤单的一个人闷闷不乐，很少看见你笑过。有一次我记得很清楚，那是在毕业前夕，你找到了工作，在校门口，还记得吗？我和几个女生一起走出校门，看见你笑哈哈小跑着回来，见到我们，就低下头红着脸，其中一个女生和你开玩笑，问你那么高兴，是不是拣到钱了时，你脸上的笑容把你内心的喜悦表露无疑，你回答说‘我找到工作了！不用回去了！’当时她们很奇怪，人人都想着回去，而你却以不回去自豪，但我不奇怪，而且真心的为你祝福。”
　　“快吃点菜吧，别光顾着说话，有的是时间。”王老五把话接过来，劝着江雪吃菜：“从走出那个山沟沟那天起，我就发誓，一定要在外面过好日子，把我母亲和父亲都接走，让他们不再为吃穿发愁，别人读书有多伟大的理想，有多豪迈的志向，什么为了祖国，为了社会，为了人民，这些我都不信，我只相信，自己读书，就是为了以后能吃饱饭，让父母不再受穷受苦。我才不为国家读书，更不为别人读书，我就为自己和家人。所以在不分配我工作情况下，我不觉得难过，反而觉得自己很幸运，可以找自己喜欢或挣钱多的工作。我确实很幸运，要不是他们不分配，我还没有今天呢。找到工作的那天，是我大学五年最开心的日子，晚上自己还一个人庆祝了一凡，花了十元钱，在学校外面的小餐馆里，偷偷的乐了一回。那是我在北京第一次在学校食堂外吃饭，要了半只烤鸭，把我吃得满嘴流油，是我吃过最好吃的鸭子，后来到全聚德吃过几次，也没吃出那个味来。记得还要了小瓶装的二锅头，是我第一次喝酒，喝的竟然是二锅头，没想到吧。当时喝得有些头发晕，就想起你来，希望你能和我一起高兴，分享我的快乐。喝到最后，自己就爬在桌子上放声的哭，是为自己而哭，哭自己没勇气向你表白我的爱，哭自己为什么那么穷，穷得连爱一个人的权力都没有。也为父母哭，哭他们一辈子在那穷山沟沟里，面朝黄土背朝天的，苦死累死也难填饱肚子，更别说能吃上香脆肥嫩的北京烤鸭了，他们就算进趟县城，也要走上十几个小时几十里的山路才行。不说这些了，挺没意思的。”王老五把自己的泪和要流而没流出来的鼻涕用纸巾擦了，强装笑脸的说。
　　“你想抽烟就抽吧，没关系的，我理解你。”江雪拿起王老五放在桌子上，但一直没抽过一支的香烟，抽出一支来递给他说。
　　王老五接过来，江雪已经把打火机点燃，凑到他嘴上叼着的香烟前，王老五很听话的点上烟，深深吸了一口，把烟雾吐出来的时候，还用手去赶着烟雾，怕呛到江雪。
　　江雪见王老五这个动作，知道他是在为自己着想，心里暖暖的，笑看着他说：“没想到你抽烟的样子还蛮帅的，很耐看。”
　　王老五咳呛起来，是因为听了江雪的话，这还是有人第一次说自己帅，还是在抽烟的时候，不笑都难，所以咳呛了。
　　江雪忙站起来给他拍着背，嘴上说着：“说你帅就被吓着了，以后我可不敢这么跟你说话，要是你又回到从前那模样，我就成罪人了。”
　　“哈哈！没想到你还这么能说，很逗，以前我可没发现你的这个优点。”王老五咳呛完，胀红着脸，把刚吸了一口的香烟按灭在烟灰缸里，反手握住江雪的手说：“快坐下吃饭吧，你还想吃点什么？”
　　江雪坐在王老五身边，手任由他握着，把头轻轻依偎在他肩膀上，悠悠的说：“要是你那天喝醉，借着酒劲来找我就好了，那这十几年，我也就不会过得这么辛苦。唉！世事无常啊！”
　　“对了，你说离婚，失业，孩子也没了，是怎么回事？”王老五忽然想到江雪刚才说的话，才开始问。
　　江雪没把头从王老五肩膀上挪开，叹了口气说：“毕业后，我回到浙江，也就是我出来的那个城市，母亲在人民医院工作，我也要求分配在那家医院，当时外科的医生很少，我就到了外科，跟着一个有名的外科专家。他有个侄子，叫唐华，也就是我的前夫，是警察，他父亲是个老革命，在我们那很有威望，可以说无人不知。一次与带我的老师去吃饭，遇到了唐华。他开始追求我，三天两头的到医院来，甚至到我家里找，我不喜欢他，因为心里装着你，总认为有一天你会去找我的，给我说你爱我。所以没怎么理他，一心就等着你。过了一年多，在一次医院的一个同事婚礼上，他也被邀请参加了婚宴，吃完饭，和新婚夫妇一起，很多的人拉着我去闹新房，实在不好拒绝，就跟着去了。谁知道，唐华可能与那个结婚的同事要了安眠药，放在我喝的饮料里，当我说困了，想先回家时，那个结婚的同事就请唐华开车送我，我上车后就昏睡了过去。等我醒来，一切都晚了，光着身子，躺在车子的后座上，唐华也裸着身子坐着汗津津的抽烟，色眯眯的看着我的裸体笑。我知道发生了什么，忙找衣服穿，骂他流氓，强奸犯，还打算去告他。我哭骂着他下车一看，是在荒郊野外，就一个人哭着四处的走，不知道怎么回去。那个流氓开着车在后面跟着，我很害怕，刺眼的车灯让我觉得很羞愧，像是做坏事的是我不是他。后来我实在走不动了，坐在地上哭得嗓子都哑了，他才下来，给我说要和我结婚，他也不怕我告他强奸，说因为很多人都知道他和我在谈恋爱，是告不倒他的，还不如嫁给他等等。”江雪回想着往事，心都在颤抖，王老五感受到她的那种伤心，伸手把她榄在怀里，嘴在她额头上吻着，手轻抚着她的背，像是正在安慰一个刚被强暴过的可怜女子一样。
　　江雪在王老五的怀里抽泣，停了一会，才又开始讲述。
　　“我知道自己已经不配再等你了，即使你来找我，我也不再是干净的身子，在父母、同事及带我的那个老师的劝说下，我和这个强奸了我的流氓结婚了。婚后几年，我们都没要孩子，过得还算平静，因为他是个刑警，常常在外面办案，我也很少受到骚扰，偶尔回来，他除了强硬的和我做那事外，根本不懂得怎么关心疼爱人。他自己那点工资常常不够花，因为在外面赌博，所以还从我这里拿。他的父母对我倒是很好，所以我也就忍着，从不和他闹。后来他当了队长，我们也有了个儿子，叫小武，是我取的名，和你那个武一个字。孩子出生后，一直都是我带，他根本不管，所以孩子和我比较亲，离开我都睡不好觉，我把全部的感情都倾注在孩子身上，心想，也就这样了，好好把孩子养大，我是不指望有什么爱情了。可那个流氓他．．．．．呜呜．．．．．．他开始在外面找妓女还包养二奶，这些我都不在乎，认为他在外面发泄够了，我也就清静些。可他常常回来要钱，不敢和他父母要，家里没钱了，他就动手打我，还常常半夜三更的回来，满嘴酒气的强暴我，呜．．．呜．．．我不让孩子知道这些，怕他心灵受到伤害，所以晚上他强暴我时，也不敢出声。我也给他母亲说过他的事，希望他母亲管管他，但他不仅没改，反而变本加利的还回给我。两年前，他升任副局长，更是过分了，几乎见不到他的身影，还收受贿赂，和黑社会勾结，在我们那，完全就是个恶霸，但我又没真凭实据。在外人眼里，都以为我是个很幸福很富有的局长夫人，可他们哪知道这些。”江雪的眼泪和鼻涕口水都弄湿了王老五的衣服，王老五给她拿纸巾擦着，想安慰她，但又不知道怎么安慰。
　　“在接到你电话的那个下午，我的嘴角还青紫着呢，头天晚上被他打的。那个电话，你知道对我多重要吗？听到你说你想我的时候，我的心都快碎了。也是那个电话，我才决定要逃离牢笼，想要过本应属于我的生活。就这样，我提出了离婚，条件是只要小武，别的什么都不要，可他们家不同意，唐华迟迟不在离婚协议上签字，正为离婚僵持着，就出了手术医疗事故，其实那不叫事故，是病人的病情太重。他们用这个做借口，把我开除了，其实这也是他们的一个圈套，目的就是要让我失业，没能力抚养孩子。我本来打算和孩子一起去北京，投靠李宏军那个外资医院的，你还记得他吗？就是毕业后出国的那个？是他把你的电话给我的，还给我说了你的一些情况。没想到你这些年一直单身，我真是惭愧，应该早点主动和你联系的，都怪我不好，是我的错。”江雪把头抬起来，看着王老五。她的眼神流露着爱和悔恨。
　　“记得，我和他联系过，就是为了找你，才和他联系的。是的，我一直想着你，始终认为还能和你见面，十几年来，我几乎常常想的你在夜晚入睡。雪，你这次来的好，要是再晚，我．．．．．．”王老五给江雪擦着泪，差点就说出他要和寒冰结婚的事情来了。
　　“李宏军其实早就邀请我加入他的那个合资医院了，但为了孩子和家庭，我一直没同意。我被医院开除后，为了给法官提供我有抚养孩子的能力，四处的找工作，可没一家医院和公司敢要我，都被唐华那流氓给堵住了，一切都按他们设计好的，最后我没得到孩子抚养权，只有每周一天的探视权，可连这个也因为前几天的一次意外被他们剥夺了，他们的根本目的，就是要把我赶出那个城市，因为我知道唐华的一些不可告人的秘密，他们怕我以后说出来影响他的仕途。所以我没办法，才和李宏军联系，从他那里知道你的情况，在我去北京上班前，我想先见见你，就过来了。”江雪把她的一些事情大概的讲完，也哭累了。
　　有哪个男人听完自己心爱的女人不幸的遭遇还能心平气和的，王老五是个男人，而且是有血有肉，敢作敢为，天王老子都不怕的男人，这样一个事实，摆在他面前，他能无动于衷吗，原来十几年来，一直认为心里的女人在过着幸福快乐的生活，想不到的是，她却过的如此的艰难。





    正文 7 密 谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:6692

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。  ）
　　“这个狗娘养的！”王老五听完江雪的讲述，气愤得脸红脖子粗，喷出一句平时都难说出口的粗话：“那么，孩子你不想要回来了吗？他不是离开你觉也不睡吗？难道你要让他和那样的人渣生活吗？这样长大的孩子会是怎样的孩子，你想过吗？雪，你这些都考虑过吗？”王老五一连串的几个问题，都问到了江雪的伤疤上。
　　“哎！我也就是为了孩子，才决定离开，我需要工作，需要钱，等我有能力要回孩子，我会回去找他们的。在那里呆着，不仅不让我看孩子，还找不到工作，我还能怎么办？有哪个母亲不惦记自己孩子的。”江雪很无奈的说。
　　“用法律手段来解决，找个好律师。”王老五说。
　　“你不知道，在那个城市里，律师只要听说要和唐家打官司，都不敢接，我不是没找，是根本找不到。”江雪说起这事就气愤。
　　“我就不信这个邪！他奶奶的！一个法制社会，竟然会没个律师敢挑战权贵的！我来找，这个官司我帮你打！这件事，别说是你，就是别人的，只要我知道，也要讨个说法！我非把那个祸害整爬下不可！把你儿子给你要回来。他玩阴的，那我也不跟他客气！对付这样的恶霸，就得用比恶霸还狠的招！我知道该怎么做，相信我好了。”王老五的脾气一上来，那是很可怕的，他可以和人拼命。
　　江雪看他这个样子，还真是怕他出什么意外，忙给他说：“我的事情我自己处理，你不要插手，好不好？”
　　“不好！你的事情就是我的事，既然是我的事，能不插手吗！这事，我管定了！”王老五那种天王老子都不怕的脾气一上来，谁也别想拦住。
　　江雪还真是不知道王老五会有如此性格，以前那个见到自己都红着脸低下头的男生，现在却变成个威风凛凛的男人。
　　吃完饭，听完江雪的倾诉，王老五开上车往家里回。
　　“我们这是去哪？”江雪坐在车上很疑惑的问。她看着车子都开出城，可王老五还在往外开，本以为他会带自己到宾馆住呢。
　　“回家。”王老五没过多的解释，他没法解释，让江雪住宾馆，他没想过，让她住自己的公寓，担心被寒冰看到，引起不必要的麻烦。在刚才，他已经做出了选择，要和寒冰谈一谈，把自己和江雪的过去全告诉她，请求她原谅，就是被她打耳光，甚至下跪恳求，他也得说。
　　“我住宾馆就可以，回你家，方便吗？”江雪其实很希望到王老五家住，她想以后永远的和他住。
　　“到了这里，就是你的家。等我把小武要回来，我们一起住。”王老五看一眼江雪，把右手放在她的左手上说。
　　王老五拨通家里电话，是母亲接的，他给母亲说有客人要到家里，没作过多的说明就挂了。然后他接着给钱文明打电话。
　　“恩，是我。下午有时间吗？好，那见个面吧，我有事情和你谈。下午三点，在豪情酒吧，侯宝生那里，对！待会见。”
　　江雪看着王老五边开车边打着电话，完全不是以前自己记忆中的人，看他那镇定自若的神态，让人在他身边觉得什么也不怕，什么也不愁。这样的感觉不是江雪一个人有，和王老五有关系的女人，都是这样认为，就连司马文晴那样的女强人，都有这样的感觉。
　　王老五接着给李仕兵打电话。
　　“仕兵啊，对，是我。国庆节结婚没变吧？我当然要参加，最近是不是在忙结婚的事情啊？那好，你到我这里来一趟。对，今天。来了再说，要不要我给陈总说一声？那好，让侯宝生去接你吧。好，下午见。”
　　江雪不知道，王老五已经开始策划着帮她要回孩子的行动，他这人只要打定主意，就会一丝不苟的去做，而且憋着口气的会一竿子插到底。
　　回到郊区别墅，门是母亲开的。
　　“妈，你还记得我给你说过，大学时让我没饿着上学的人吗？她就是。”王老五母亲把门一开，看见他带着个漂亮女人回来，有些吃惊的看着他没说话，听王老五这么一说，母亲马上反应过来。请牢记  www..coM
　　“哎哟！是江雪吧？恩人哪！要是没有你，我家小武可能就饿死了！”
　　“妈，哪有那么夸张，我们的祖国像花园，花园里人人哇哈哈，伟大的祖国以人为本，怎么会让人饿死呢。这话可不能乱说，会犯错误的哦！哈哈！”王老五和母亲说笑着，江雪也被王老五母亲夸张的语气给逗得用手捂着嘴，站在王老五背后笑。
　　王老五转身给江雪介绍说：“这是我妈妈。”
　　江雪忙止住笑，给王老五母亲鞠了一个躬，向她问好：“伯母，你好，我是江雪。初次见面，就来打扰。”
　　“哟哟！说话的声音真好听，像是唱歌一样。快进来！我就喜欢像你这样漂亮的姑娘来打扰，以前想被打扰都没机会呢。别脱鞋了，没关系的。”母亲可乐坏了，还以为江雪是个没结婚的姑娘呢。
　　“他爸，家里来人了。也不出来打个招呼，就知道看电视。”王老五母亲笑嘻嘻的，给王老五父亲报着喜讯一样。
　　“是伯父吧？你好，我是江雪。”江雪见王老五父亲出来，也鞠躬的问好。
　　“你好，请里面坐。”父亲笑着请江雪到客厅。
　　“小许呀。给他们准备饭菜吧，中午将就着让他们吃点，晚上再好好招待。”王老五母亲给厨房里忙碌着的保姆说。
　　“妈，我们在外面吃过了。”王老五忙给母亲说。
　　“是吗？那吃点水果吧。你早上出去，就是接江雪的吗？”母亲坐在江雪身旁看着江雪，却问的是王老五。
　　江雪被王老五母亲看得都脸红起来，忙低下头。
　　“是啊，妈，以后江雪就住咱家里，等会让许姐把楼上的客房收拾收拾。我还有事情要出去办。雪，就当是自己家，多陪陪妈，你来了，有人常和她说说话，不会觉得寂寞了。妈，我晚上回来吃饭。”王老五说完后，就要出门，母亲叫住了他。
　　“你还有什么事？江雪第一次来家里，你不陪着，还要出去呀？”母亲担心他去找寒冰。
　　“伯母，让他去吧，刚才回来的路上，他约了人要谈正事呢。”江雪帮着王老五解围，虽然第一次来王老五家，但她见到他母亲后，觉得很亲切，所以没怎么拘束。
　　“是吗？那去吧，要早点回，知道了吗？开车小心。”母亲第一次没和王老五一起出门送他，也就没了那么多的唠叨，因为江雪来了，对她来讲，现在江雪比儿子重要。
　　“哎！知道了，会小心的。”王老五穿上鞋子，答应着出门。
　　王老五在开车进城的途中，又打了两个电话，一个是给郝冬梅的，嘱咐她晚上去陪蒋晓芊，说自己有点事情去不了。另一个是给寒冰的，问她晚上有没有时间，可寒冰说要上夜班，问王老五有什么事情，可王老五说没事。王老五是想把寒冰叫出来求她原谅自己的，他没办法兑现自己的承诺，因为江雪来了，在电话里一两句解释不清楚，所以回答没事，只能另找时间。
　　等王老五到豪情酒吧，钱文明已经在那等候，这里白天生意很清淡，没几个客人，但王老五还是叫侯宝生找了间僻静的包房。
　　“武哥，刚才仕兵说要过来，要我去机场接他，你们聊着，我吩咐过了，没你们叫，不会有人来打搅的。”侯宝生给王老五说完，就站起来走了。
　　“什么事？武哥，大白天的约我出来，不是为了喝酒吧？”钱文明喝了口啤酒问。
　　“当然不是，少喝点，等会又醉得话都说不清楚了。今天谈的可是大事。”王老五说着把他面前的啤酒挪开：“等谈完事情，你再喝个够。”王老五知道钱文明那酒德，只要一灌猫尿，就出事。
　　“嘿嘿！听你的，先谈事。”钱文明很不好意思的笑。
　　“关于离婚孩子抚养权方面的，你应该懂一些吧？”王老五问，拿出香烟点上，也没给钱文明，钱文明知道他的习惯，所以自己从放在桌子上的烟盒里自己抽出一支，点上。
　　“当然知道。怎么啦？你不是还没结婚的嘛？不会是有私生子了吧？”钱文明在王老五面前从不客气，甚至有些刻薄，他一向自视清高，很看不惯那些有钱人，但王老五他是很佩服的，大气。
　　“开什么玩笑，我这样的人能有私生子，那满世界的私生子不知道要有多少。”王老五就喜欢他这个清高的刻薄，可以当自己的一面镜子，随时警示自己。
　　“那么，是不是又管闲事了？我说你是闲得慌还是天生爱惹麻烦。上次杜家的事，要不是那个老鬼倒了，你以为你还能坐在这呀？”钱文明说是这么说，但还是佩服王老五当时那种大义凛然的：“说说吧，这次惹的又是什么厉害角色？”
　　“公安局副局长，他老子还是个老革命，国宝级别的。”王老五轻描淡写的说出来。
　　钱文明被烟呛得咳嗽起来，胀红着脸问：“局长，还是警察局长，后面还有国宝级的老革命顶着。我的妈呀！武哥，这才清静几天呀！怎么又揽了这么个瓷器在怀里？”
　　“不是本市的，在浙江。”王老五还是不紧不慢的说：“你要是害怕，早点说，我可以重新找人去办。”
　　“我怕过吗？别人去办，你也不放心，还是我最合适，不是吗？惹那么远，服你啦！要我过去处理吗？”钱文明知道自己肯定是推不脱的，所以也不打算推，他也确实不是担心的人，听说不是本地的，他更有胆量去办。
　　“对，你要亲自去办，是为了要回一个孩子的抚养权，该花多少钱就花，我只有一个条件，要回孩子的抚养权。”王老五还是很平静的说。
　　“谁的孩子？你把详细的情况说说，那边我有同学在。”钱文明想，没上次那么凶险，不就是孩子的抚养权案子嘛，能大到哪里去呀。
　　于是王老五把江雪的事情大概的给钱文明讲了讲，但没说自己和江雪的关系，只说是朋友委托。
　　“武哥，听你这么一说，这事情没那么简单，这个女人没工作，没有经济来源，是没有监护的资格的，真的难办。”钱文明听完，心都凉了，以为就是一般的离婚案件，谁知道牵扯出这么些是是非非来。
　　“要是好办我还找你干什么！你钱文明就一熊包！你们当律师的，不用法律说话，却看对方身份，算是什么东西！”王老五忽然站起来吼叫着，把钱文明吓了一跳，差点没被吓得跌倒地上去。王老五是想到了江雪在当地找个律师都难，想想她当时无助的处境，现在，又听到自己养着的律师都这个样，气就不打一处来。
　　“武哥，你消消气，我只是说难办，没说不办啊。你坐下，咱们慢慢说，会找到解决办法的。”钱文明把烟摁灭，起来去拉王老五坐下。
　　“那你说说，先从那里开始？”王老五冷静下来，也觉得自己有些过分，于是坐下来，再点上支烟。
　　“从你刚才给我讲的情况看，那姓唐不是个好东西，肯定有把柄可抓，但需要的是证据，只要掐住了他的七寸，不怕他不主动放弃抚养权，那样，就可以不用法律手段，庭外和解了。”钱文明的话，让王老五很受用，他自己也是这么想的，但他还有个目的，就是要把那姓唐的给关进监狱去，这是对他给江雪造成伤害的回报，也是王老五自私的一面，他想彻底的整垮这个强占了自己心爱女人十几年的男人，这口气不出，他憋屈。
　　“那么，要是姓唐的进了监狱，还有抚养孩子的权力吗？”王老五问。
　　“你是说把姓唐的给彻底毁了吗？如果他进监狱，当然就没监护权了。”钱文明终于明白了王老五的意思，但他不明白的是，王老五为什么要这么做，只要要回孩子的监护权就可以，有必要把那个男人给弄倒吗，要真是这样，可还真是难上加难了，但他不敢再说出来，怕王老五发火。
　　“你可以帮我做到吗？”王老五问钱文明。
　　“武哥，是不是姓唐的那小子惹了你。要知道跟踪一个警察，进行私自调查是犯法的。”钱文明还真有些怕，怕自己的律师资格被取消。
　　“律师调查当事人，怎么会是犯法呀？你是害怕吧？”王老五斜视着钱文明说。
　　“可那个人是个警察，我们律师只能正面问当事人问题，可那样不管用，问不出什么来的。”钱文明解释着。
　　“我又没叫你搞暗地跟踪调查，我的意思是，你正面的按法律程序走，我会安排人从侧面给你搞证据，等证据充分了，就让那姓唐的到他该呆的地方呆着去，你把孩子要回来就行。明白吗？我的大律师！”王老五也挖苦起钱文明来，总不能老是让他刻薄自己嘛。
　　“武哥，搞暗地跟踪是违法的，一般平民百姓没有这个权力，只有司法机关才能进行对嫌疑人的跟踪调查。这可不是闹着玩的，搞不好还被对方反抓住我们的把柄，那样，事情就更糟了。”钱文明说的话，王老五懂，但除了这个办法外，没有别的路可走。
　　“我知道这些，要是都可以调查，还叫暗地里跟踪调查吗？风险和机会并存，只要值得冒，就该大胆的去做。对了，你过去，是以一个叫江雪的委托去的，这一点很重要。等会李仕兵来，我会详细给你们安排的各自的分工，可惜的是仕兵他要结婚，不然他去办这件事，是最好的人选。”王老五和钱文明两人商谈到快六点，侯宝生才把李仕兵从机场接回来。
　　“武哥，这么急的叫我过来，有什么急事吗？”李仕兵和王老五、钱文明打完招呼后坐下就问。
　　“是啊，我正在和文明商量。你来的很快嘛。”王老五看着这个可以为自己去死的兄弟，有些感动的说。
　　“接到你电话时，才一点多，我就赶到机场去看有没有最近的航班，直到买了机票才给宝生打了电话。我担心你出什么事，要是没事，你不会这么急的找我来的。”李仕兵对王老五的了解比对陈铭川还多。
　　王老五把事情经过给李仕兵和侯宝生讲了讲，最后说：“你有没有认识可靠的人去办这个事情。文明过去，正面的与法院交涉，麻痹那个混蛋。然后有专人在背后跟踪他，毕竟他是个警察，而且以前干过刑警，可是个厉害人物。据我知道的情况看，他可能有包养二奶，嫖娼、赌博的劣习，只要抓拍到他和那个包养的女人在一起，知道那个被包养的女人真实名字和住址就可以；其次，这个人还喜欢赌博，像他那种身份的人，不会是打打小麻将那样的消遣，肯定在地下赌场玩大的，甚至可以大胆的估计，某些地下赌场很可能有他参与的份，充当他们的保护伞，跟踪的人要混进他常去的赌场，甚至有机会的话，还可以和他赌，最好能和他交上朋友，证据就好搞到了，要是还能拍到她嫖娼的照片更好；最后，听说他还与黑恶势力有联系，具体我也不知道是哪些，但肯定有，不然他花天酒地的挥霍从哪里来，跟踪的人也要把这个调查清楚。以上三个事情搞定，足够他小子在里面蹲上个十年八年。当然，要搞清楚这些，是需要时间的，跟踪的人需要到那里去的合法身份，并有固定的职业，所以我考虑让跟踪调查的人到浙江分公司去。仕兵回去后给陈总把这件事情详细的说说，让他来安排进入分公司的事宜。本来我不该让你知道，因为你就要结婚，很忙，但事情紧急，需要快点动作，现在是那个小子最得意的时候，他决想不到我们会收拾他。”
　　“武哥，你说的浙江那个城市，就是张天强的老家呀，他应该是最合适的人选，听他说，他在那里还有几个哥们。如果不放心他去，我和他一起去，怎么样？”李仕兵等王老五说完，自己主动站出来。
　　“武哥，我去吧，仕兵不合适，要是出了问题，他有家小，我没有。仕兵，你就安心结你的婚，这样的事情，新郎最好别插手，晦气！”侯宝生也站出来抢着去。
　　“哎！我还能说什么？本来这是我自己的事，和你们没关系，但我又没那本事，这边还有很多事情要处理，没时间去跑，只有劳驾兄弟们。那就这样，让宝生和张天强去，但要记住，你们所收集的证据，都要交给我，不管多少，不要私自去和那个人交涉，由我以后出面收拾他。还有，如果觉得他怀疑你们了，或被发觉了，马上停止一切活动，尽快离开，这点一定要记住。你们到那里所有的开销，我会给你们准备一张卡，里面的不够，随时给我打电话。”王老五不想让他们以后吃亏，要是整不倒姓唐的，那他们以后可能有危险，所以他不希望出现这样的事情，王老五还真的有些担心。
　　最后王老五还交代了一句：“这件事情，连自己的父母都不能知道。”





    正文 8 其乐融融
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:4544

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。  ）
　　王老五回到家里，已经快八点，进门只见父亲一个人在客厅。
　　“爸，妈妈她们去哪里了？还没吃饭吗？”王老五问。
　　“在楼上，等你一起吃呢。”父亲正看焦点访谈，头没抬的回答。
　　王老五走到楼上，听到客房里有哭声，走近门口，母亲正把江雪搂在怀里，安慰着她：“别难过，孩子，真不该问你这些伤心事。”
　　“妈，怎么啦？”王老五见母亲也眼含热泪。
　　“小武，你一定要把江雪的孩子要回来，那孩子以后跟那样的男人长大，能学好吗？”母亲抬头给王老五说。
　　江雪也从母亲的怀里离开，抹着泪：“对不起，害伯母也跟着难过。”
　　“要不了多长时间，我会帮雪要回孩子的。我饿了，吃饭吧。”王老五说自己饿，是要转移两个伤心女人的伤感，眼前的这两个女人，是他这生的最爱，看着她们伤心，自己如果无能为力的话，那才是他最大的痛。
　　江雪的到来，让王老五母亲很高兴，这不仅仅是因为江雪曾经读书时帮助过王老五，关键的是母亲觉得王老五这些年没结婚，就因为这个离了婚还有个孩子的女人，她没在乎儿子喜欢这样的女人，因为她在寒冰的问题上没答应他的要求，所以觉得很对不起儿子，她想补偿这个光棍儿子的那份遗憾。
　　一家人很愉快的吃了个晚餐，饭后江雪还帮着保姆收拾厨房，为一家人削好水果，端到客厅里，完全进入一个家庭主妇的角色，自己也没觉得是个客人，她的优雅气质和秀美的外表，让王老五父母都很满意。
　　“雪，坐下来吧，别累着了。”母亲看着这个儿子喜欢的女人，乐得嘴一直没合拢过，总是雪这样雪那样的，比王老五叫着还亲热。
　　“伯母，给，木瓜可以吃的，虽然有甜味，但这是木糖的甜，对血糖不会有任何影响的。”江雪把削好的一块木瓜双手递到王老五母亲前。
　　“哎呀，现在我家有了两个学医的，有了你们，我们老两个都要多活几十年了。”母亲接过木瓜，喜孜孜的看着江雪说。
　　“伯父的心脏不好，油腻的要少吃，水果可要多吃，有助于降血脂。”江雪把木瓜也递给王老五父亲一块，父亲也笑着接过去。
　　“这下好了，有江雪在，我家老头子吃水果也会多些，以前我几乎是喂到他嘴里才吃一口的，你一来，都不用我喂了，哈哈！”母亲的乐观，感染着江雪，她也跟着笑起来。
　　“你也吃吧。”江雪给王老五递过去，虽然才说这么几个字，但那款款深情，连母亲都看着嫉妒了。
　　“国庆节有个朋友结婚，你和我一起去参加婚礼吧。”王老五说的是李仕兵的婚礼，他想正式的介绍江雪和他那些朋友们认识，没有比参加婚礼这样的聚会更合适的机会了。  
　　“可我得先去北京，把工作的事情办好才行。”江雪回答。
　　“别去北京上班了，你要真丢不下自己的专业，在岛城也照样可以的，我给你联系家好点的医院。”王老五哪还会让江雪和自己分开，他要她永远的留在身边。
　　“小武说得对，雪就在岛城，哪也别去，等孩子要回来，就在这里读书，那样，家可是热闹了。”母亲把话抢过去，生怕江雪明天就要离开似的。
　　“可那边已经．．．”江雪话还没说完，王老五打断她。
　　“你不好拒绝，我给李宏军说好了，等我们去北京参加仕兵的婚礼时，找机会，再当面向李宏军道声歉。”
　　“好吧，我听你的。”江雪也觉得再离开王老五不妥，毕竟自己是为了爱才跑来的，现在王老五的家人这么喜欢自己，似乎接受了自己这个离了婚的女人，再和他们分开，会让他母亲以为自己是怕和老人待着才走的。没见到王老五父母前，她有很多的顾虑，担心他父母嫌弃自己是个有孩子的女人，等见到后，才发现王老五的父母不是那种世俗之人，有这样的父母，儿子绝对差不到哪里去，不仅接受自己，还接受孩子，能这么开明，上哪找呀。
　　“这就对了，听小武的没错，好好在这里呆着，过几天我们一起去旅行，散散心，把过去的烦恼统统忘掉，以后你把这里当作自己的家，开始新的生活。我去看个好日子，尽快把你们的婚事办了，免得别人说闲话。”王老五母亲想得很周到，怕别人说闲话都想到了。
　　江雪听王老五母亲这么一说。脸唰的红起来，偷偷看王老五一眼，想从他的表情中看出他是什么态度。
　　“妈，不急。等我把江雪的孩子要回来吧，孩子也有权利表态，只要孩子也同意他的妈妈嫁给我，再办婚事不迟。雪，你认为这样妥吗？”王老五考虑到孩子的未来感受，也考虑到自己还没给寒冰说这个事情，所以他才这样说。
　　“恩，我听你的。”江雪看着王老五，要是他父母不在，她真想扑上去亲他一口，表示自己的感激之情，自己都没想过的事情，他都想到了，她能不动情吗。
　　“也好，那样就更完美了。让别人说去吧，现在你是我老王家的未过门媳妇，以后别再伯父伯母的叫了，一步到位，直接喊妈和爸。”王老五母亲还真是等不及了。
　　“你瞎说啥呀，那也得江雪同意才行，是不是？江雪。”王老五父亲终于开口，问江雪的时候语气变得温和起来。
　　“爸，妈！我同意。”江雪红着脸，有些生疏的喊王老五父母爸妈。
　　老两口高兴得愣了一下，几乎同时一起‘哎！’的答应。母亲拉起江雪的手，眼里盈满了泪花，激动的说：“好媳妇，以后别再想过去的不愉快，我们好好的过日子，啊！”
　　“哈哈！妈，这下你满意了吧，以前总唠叨媳妇媳妇的，我都快被你唠叨得耳朵起老茧啦。”王老五哈哈笑着，他也确实很开心，本来还想着怎么说服母亲同意自己和江雪的事情呢，现在好了，还没开口，母亲已经认了媳妇，能不开心的笑吗。
　　“雪，给家里打个电话，告诉你的父母，让他们也来岛城住吧，这样更热闹了。”王老五母亲爱热闹，可能是冷清得有些发慌，所以巴不得家里一下子挤满人。
　　“爸爸还没退休，等他退休后，他们会考虑的。”江雪实在哭笑不得，王老五母亲难道没想过，时间长了，那样矛盾也会很多的。
　　“雪，不早了，上去洗洗，早点休息吧。”王老五提醒江雪，要她早点睡，是生怕她白天累了。
　　“哎哟！是不早了，都快十点了。是该洗洗早点睡，又坐飞机，又哭了那么半天，该累了，快上去吧。”母亲看眼挂钟后，也催江雪去休息。
　　“好的，妈，爸，那我先上去了，晚安。”江雪以为王老五有些等不及呢，想和自己做那事，羞红起脸来，和王老五父母道了晚安，独自先上楼去，走的时候还意味深长的看了王老五一眼。
　　等江雪上楼后，母亲给王老五说：“小武，寒冰那边你可得彻底断了，可不能做对不起江雪和寒冰的事。以后再和江雪要个孩子，妈也可以闭眼了。”
　　“妈，别胡思乱想，以后的好日子还长着呢，我要你们都健康长寿，不然我们活着还有什么意思呀。寒冰那里我会请求她原谅的，那个时候，不是不知道江雪会离婚来找我嘛，现在她来了，又是过了那么多伤心痛苦的日子，说起来，还不都是我害她的，要是她心里没有我，现在应该很幸福的生活，我已经对不起她十几年，以后再不能对不起她。”王老五现在才有机会把自己的想法给父母说出来，但在他内心里，一想到要去伤害另一个自己也很爱的女人，心里有如刀子扎一样的疼，可这种疼又不能给母亲和江雪说，只能自己一个人忍着。
　　“这就对了，做人不要太过于不满足。寒冰那里，她有什么条件都答应人家，唉！她也是个好姑娘啊，说的时候，要委婉一点，知道吗？”母亲其实知道王老五和寒冰一直偷偷摸摸的来往，她本来都打算放弃自己的立场，同意他们结婚了，可谁想到江雪来了，而且还是自己心爱儿子十几年来默默想着、等着的人，做母亲的难处，也只有她自己知道。
　　“知道。妈，爸，该喝牛奶了，我去给你们热吧。”王老五说着站起来，要进厨房。
　　母亲也跟着站起来，给王老五说：“你快上去吧，说不定江雪需要什么东西，牛奶我自己会热的。快去吧，啊。”母亲想早点再要个孙子，所以让王老五快上去。
　　王老五理解母亲的意思，有些尴尬的上了楼。
　　江雪是在王老五卧室的浴室洗的澡，因为楼上只有这一间浴室。
　　王老五听到浴室里水哗哗的响声，心有些慌乱，知道那个自己在过去自慰时想着的裸体，就在门的里面，他很想推开门好好的看看，甚至想和她一起洗澡，给她抹沐浴乳，抚摸她的身体，也想让她抚摸自己。王老五不由自主的走到浴室门口，把手都放到门把手上了，犹豫着该不该进去，他认为江雪肯定没反锁，只要自己轻轻那么一下，就可以把她的身体一览无余，就在他要动手的一瞬间，脑袋里忽然冒出了寒冰，于是他放弃了。很沮丧的走到床边，把电视打开。
　　“是你吗？”江雪听到了电视声音，问。
　　“哦！是我。”王老五大声的回答。
　　王老五心不在焉的换着频道，想着今晚该怎么睡，他很想和江雪睡，但又怕和她睡，江雪还不知道自己和寒冰之间的事，这样做，自己心理没法放松，有种罪恶感，他第一次有这样的感觉，这是以前和任何一个女人没有过的。
　　他最后决定，在和寒冰讲清楚前，不和江雪发生任何关系。把问题想清楚后，王老五才放松下来。
　　“你也洗吧。”江雪已经穿着浴衣，头上裹着浴巾走出来，脸蛋红扑扑的，可能因热水的关系，毛细血管扩张的缘故吧，眼睛也水汪汪的发着光亮。她没有觉得半点的拘束，像和王老五生活了很多年一样，轻松得比和唐华在一起还要自在，这种心理上的坦荡，是缘于自己过去婚姻的不幸和对王老五的默默爱恋，作为一个成熟女性，江雪的这个举动，在一般人眼里看来，是违背了所谓道德范畴的，可这些人所理解的道德，难道真的就能代表这个社会的最完美道德标准吗？只有以人为本的道德，才是真道德，靠那些虚伪的假惺惺的世俗道德，只会把人像动物一样禁锢在牢笼里不得自由。
　　“哦，你洗完了？”王老五抬头看见江雪对自己微笑，有些神秘的那种，忙把眼睛从她身上移开。
　　“刚才还有些困，洗个澡好多了。你去洗吧，浴室等会我来清洗。”江雪说完，没回她的客房，而是坐在了床上，用浴巾揉搓着湿漉漉的头发。
　　“那我洗澡了。”王老五说着走进浴室，把门关上。
　　江雪听见关门声，抬头看一眼那门，笑了笑。她在里面洗澡的时候，根本没反锁门，她觉得自己都喊王老五父母爸妈了，等于是把自己交代给了王老五，对自己交代给的男人，还有什么可以防范的呢，她还巴不得他进去呢。可她在里面等了一会，也没等到他进来，心想他肯定还不是很习惯，一个没结过婚的男人，怎么可能一下子就适应这样的男女相处呢。因此江雪没责怪王老五不懂风情，也没往别的方面想。





    正文 9 醉酒乱性（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:4370

          坦然/著
　　（收藏，是为了你阅读更方便。  ）
　　在江雪第一天就很愉快的融入到王老五一家人中，高高兴兴的住下来的同时，海星大酒店里的司马文晴却醉了，喝酒喝醉了。
　　她这次回来开会，偶然在机场看到王老五和江雪相会的情景，尽管对她此次回来的会议没产生任何的影响，可在会议以后，她觉得自己非常的孤独，有一种失落感，似乎自己的生活没了目标，于是约了王老五帮她找的那个职业经理人一起吃晚餐。
　　“肖总，你来后，这还是我俩单独一起吃的饭吧？”司马文晴与为自己打工的下属，在一个包房里坐下后说。
　　“是啊，以前都是和大家一起聚餐，难得和司马总经理一起吃个饭，今天这顿，算我请你。”王老五帮找的这个职业经理人，名叫肖战，三十出头，海归派，尽管年纪不大，可在商场拼打的时间可不短，离过婚，没孩子，外貌很有型，可排在帅哥的行列中。
　　“好啊！那我今天，就点些好吃的，反正不是自己掏钱。呵呵．．．”司马文晴呵呵的开玩笑说。酒店管理人员，在自己酒店请客吃饭，也要买单，这是司马文晴上任后的新规定，只不过优惠的幅度比较大，连司马文晴请客吃饭，也要自己掏腰包，而且没有帐报，当然，酒店是她的，报不报帐，那也只是走走形势而已，不过，从这个表面，可以看出她的管理是一丝不苟的。人这个东西，只要有空子，必定会钻得你追我赶，但只要制度完善，薪水和福利改善，本来心术不正的，也不敢乱来，即使有那么一两个胆大的，敢顶风胡来，最终，只会成为管理人利用的鸡，杀了给猴看。
　　“没问题，想吃什么，尽管点，你给我的薪水，还是能付得起帐单的，哈哈！”肖战的爽朗大笑，让司马文晴有那么一秒钟，误认为面前的男人是王老五，一时看得呆了，忘记了点菜，要不是肖战提醒她，司马文晴还不可能回过神来。
　　“司马总经理，司马总经理，怎么啦？”肖战见她怔怔的盯着自己看，有些奇怪的问。
　　“哦，没什么，点菜吧。”司马文晴脸烧烧的，这还是除了在王老五面前外，第一次与别的男人有这样的感觉。
　　两人的这个晚餐，吃得很愉快，几乎不谈工作，品着红酒，说些政治和娱乐八卦新闻，司马文晴平时的酒量，在女人中还算是一流的，但今天不知道为什么，喝得她漂亮的脸蛋粉红粉红的，看肖战的眼神都开始飘忽起来，一瓶喝完，她又要了一瓶。
　　肖战是下属，又是自己请客，自然不好规劝她，只能由着司马文晴高兴，看着她的脸粉红的俏模样，肖战作为一个男人，不心动都难，只要是正常的男人，此时看到司马文晴的样子，恐怕都会不自觉的往邪路上想。请牢记  www..coM
　　当时肖战应承王老五到这个酒店来，是有些犹豫的，只答应来看看，可当他见到司马文晴后，深深的被她的外貌吸引了，与其说是为不错的薪水留下，不如说是被司马文晴的美貌打动，他决定留在海星酒店，有一大半原因是司马文晴吸引了他。现在，和这个女老板相处一段时间以来，他又发觉司马文晴这个女人不简单，不是人们常说的那种花瓶，她聪明，果断，有远见。要说男人吸引女人的，除了外表，绝大部分是男人在做事时的那种潇洒从容，可反过来，女人也是用这样的方式吸引着男人。司马文晴就是这样的一个女人，能把优秀的男人征服的女人，肖战就被她给征服了。
　　肖战也有些微醉，不仅是因为酒精的作用，还有司马文晴的美貌。此时他看司马文晴的眼神，在酒精的刺激下，没了以往的尊敬，多了些许的欲望挑逗和渴望，是一个男人对一个女人的那种赤裸裸的欲望眼神，恨不得马上把眼前的女人抱上床扒光的邪恶眼神，尽管他不是那种邪恶的男人，可再有风度的男人，在貌美如花的女人面前，都不可能是君子，尤其是男女单独相处的时候。
　　而司马文晴喝得越来越恍惚了，眼前的男人，一会是王老五，一会是肖战，让她难以分清，认为是王老五的时候，心情潮湿，可看清是肖战的时候，又很失落，她摇晃几下脑袋，想看清楚面前的男人究竟是谁，可除了看到他充满欲望的眼神外，根本看不到别的。
　　“司马总经理，我看还是别喝了，你可能是累了，我扶你回房间休息吧。”肖战看出，眼前的这个女老板，似乎有心事，女人都一个样，只要有心事，喝酒都容易醉。他说着，走到司马文晴身边。
　　“哦，呵呵，可能是累了吧，头有些晕，不过，我没醉，我从来不会醉，喝多少都不醉！”司马文晴用醉眼斜视走到身边的肖战，只承认是累，不承认自己醉，酒醉的人最爱说大话，永远不会承认自己醉了：“你是．．．肖．．．总！不是．．．哥，你不是．．．哥！”司马文晴用手指着肖战，打着酒咯，舌头有些打卷的说。
　　“对，我是肖战，让我扶你回房间休息吧。”肖战说着，伸手去扶司马文晴的胳膊，她穿的是短袖职业女装，粉嫩的胳膊在肖战微醉的眼神中看来，充满了野性的诱惑，他说扶她，其实也是他想抚摸司马文晴的一个借口，所谓酒壮英雄胆，平时对这个女人必恭必敬、又很爱慕的肖战，这个时候却想借着酒胆，吃女老板的豆腐。
　　“你扶我，呵呵，我看你也醉了吧，醉得都摇晃起来了，呵呵，还说我醉，你比我醉得厉害，看你都站不稳了。”司马文晴此时眼前一片摇晃，可她还取笑肖战。
　　肖战没回话，双手抓住司马文晴的右胳膊，感觉到她的皮肤有些凉凉的，滑腻而有弹性，鼻子里还闻到混合着酒味的高级香水味，在司马文晴站起来的那一瞬间，肖战的眼睛下意识的从上往下看了一眼她的胸部，从衣领看下去，见到被胸罩勒挤在一起的饱满白嫩的肉沟，他有些干渴的吞了一口唾液。
　　司马文晴歪歪扭扭的站起来，右手胳膊被一双热热的有力大手抓着，感觉很舒服的看了肖战一眼，对他笑了一个：“你是肖战，肖总，是我请武哥找你来的，对吧？”
　　“是的，是王总找我来的。”肖战回答着司马文晴，左手还是抓住她的胳膊不放，右手伸到她腰部，这样可以使司马文晴站的稳些，也使自己更进一部的探索到她的身体，尽管隔着层高级面料做成的衣服，可手感觉到她腰部的曲线和肉感，还是让他逐步的兴奋起来，把手往下滑落一点，扶在了司马文晴臀部上方。
　　司马文晴在肖战的搀扶下，脚步飘飘的，开始朝门口走去，嘴巴上还不停的嘀咕着：“武哥帮我找对了人，我喜欢你．．．．．．真的喜欢你！”
　　这些话，听在肖战的耳朵里，不外乎又是一剂催胆兴奋剂，更加大胆的把右手掌在司马文晴的臀部上方轻轻的，随着她的走动而上下抚弄。
　　“肖总，要我们帮忙吗？”一个领班似的女子看到，忙走上来问。
　　“不用，你们忙你们的，我扶司马总经理上去就行。”肖战回答，他怎么可能会让别人帮忙呢，这中事情，别人也帮不上忙，他才不想让别人帮忙呢。
　　肖战扶着司马文晴，走到电梯口时，已经有服务员等候在那里，电梯们大开着，他和司马文晴走进电梯，伸手按了行政办公所在的楼层，因为她的办公室，在行政办公楼层，也是她的临时住的房间。
　　在电梯门关上后，司马文晴把头靠在肖战的胸口上，嘴巴上叫着哥，以为自己身边的男人，就是王老五呢，她的嘴角还露出甜美的微笑。
　　肖战不知道司马文晴叫的哥是谁，他现在也不想知道，一心只用右手在司马文晴的背后体会着女人特有的柔软和弹性，他心潮起伏，心里想的是靠在身上的是女人，而不是老板，现在他不把她当老板，而是把司马文晴当女人。没了身份高低，男女也就真正平等了，这种平等的心理，让肖战的胆子更加的壮大，手开始不老实的摸向了司马文晴穿着职业裙的臀部。
　　司马文晴似乎觉得很舒服，在肖战的手抚摸到自己的臀部时，嘤咛的娇笑了一声。她的这声娇呼，又给肖战刚燃起的欲火上浇上了一桶油，他那只摸着司马文晴臀部的手，往上那么一搂，从背后把手掌伸向了她的胸部，司马文晴的半个酥胸，就被他的大手掌给占了个实实在在的便宜。
　　可喜的是，司马文晴似乎很乐意肖战这个动作，不仅没拒绝他的手掌，还把自己的手朝他的裆部伸去，从肖战的皮带扣上方，直接伸到他内裤里面，手指很利索的摸索到肖战的毛发，然后很饥渴似的，把手一用劲，直直的摸向他已经翘起的宝贝上，用手爱抚着，此时的司马文晴，也被情欲烧昏了头脑，她现在只想把肖战的裤带解开，认真把玩他的宝贝，当然，司马文晴做这些的时候，心中一直以为肖战就是王老五，是她难以忘记的男人。
　　而肖战在司马文晴摸到自己宝贝的时候，脑袋嗡的一声，一股热血直窜脑门，差点啊的叫出声来，在这关键时刻，电梯门叮的一声，开了，还好外面没人：“司马总经理，我们到了。”肖战提醒司马文晴，目的是希望她把伸在自己裤裆里的手抽出来。
　　“到哪里了？我们要到哪里去？”司马文晴依然依偎着肖战，没有把手抽出来，还是紧紧的握着他膨胀的宝贝。
　　“我们回你的房间呀，就快到了，你再坚持一会。”肖战在过道里四处看看，都没人，这层是行政办公所在地，此时人都下班，上班的都在别的楼层各忙各的，哪有时间注意他们。走道最尽头，就是司马文晴的办公室兼卧室，肖战搀扶着司马文晴，朝尽头的房间走去，并开始搜司马文晴的挎包，从中想找出钥匙来。在他走在过道上的时候，司马文晴的手始终在他裤裆里摸玩着，两人走路的姿势很是别扭，几乎是跌跌撞撞的走到了门口。
　　肖战从一串钥匙中找到一把，塞进门孔，可打不开，再换另一把，还是不能开，他越是着急，钥匙似乎在和他作对，所谓心急吃不得热豆腐，他肖战此时算是领教了。
　　“快把门打开！我要进去！”司马文晴含含糊糊的呢哝着，她好象再也没力气站立了，从肖战身上滑落到他腰胯部，双手有些急燥的解开他的皮带和裤扣，要是在平时，她做这个很拿手，解男人的腰裤带，是她司马文晴最熟悉的，可此时，她有些笨拙，在肖战找到了钥匙把门打开的一刻，她也把肖战的裤裆门打开了，把他膨胀的粗长宝贝暴露在自己脸庞前，司马文晴看到这样一个好家伙，眼角露出笑容来，没犹豫就把肖战暴露在她面前宝贝的头部含进了嘴里。
　　肖战终于找到了开门的钥匙，才把门打开，自己酸胀的大家伙的头，已经被司马文晴含进了小口里，他舒服得颤栗着打了个颤，没想到这个平时看着严肃严谨的女老板，情欲高涨时竟然如此放肆，肖战在国外那么多年，可谓见多识广，可还没见过如此的女人。
　　司马文晴自得其乐的跪在肖战身前，她用嘴唇和舌头玩弄一阵肖战那个膨胀的头部后，嘴巴一张，把他的大宝贝整根的含进了嘴里。





    正文 10 醉酒乱性（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:4291

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。  ）
　　肖战哪还受得了，他闷哼一声，一手扶在司马文晴的头上，一手扶在门框上，才把身体站稳了，全身颤栗得起一阵阵的鸡皮疙瘩，让他脑门嗡嗡的，但他还是理智的忍不住回头看看过道，见整个过道静悄悄的，他才用手把司马文晴从身前拉起，并顺势把她双腿分开的抱到自己腰胯前，脚开始朝门里移动，等人完全走进去后，他用脚往后一蹬门，就把门给关上了，可他也差点跌倒，因为裤子掉到了双腿膝盖位置，绊住了他的脚，于是，肖战就势把司马文晴放倒在地毯上，看着司马文晴紧闭双眼，在自己面前扭动，他迫不及待的把内裤和外裤一起从穿着皮鞋的脚上退出，然后分开司马文晴的双腿，跪在她的双腿之间，双手撩起她的职业裙，露出黑色的蕾丝三角裤，肖战愣了一秒钟，终于伸手把她的这条性感内裤从上往下退掉。
　　司马文晴在肖战把她抱起在胯前的时候，就闭上了双眼，心中想到的，抱住自己的男人是王老五，一心只想让他尽快把自己放到床上去，然后让她心中的男人，好好的爱抚自己空洞的身体和心灵。当肖战终于把她放倒在地毯上时，司马文晴知道，快乐和充实即将到来，她在等待，等待得她有些全身闷热，不停的在地毯上扭动起来。
　　肖战眼睛盯着司马文晴大腿根部，看着她那修剪得很优美的黑毛，情不自禁的伸出手，去抚摸，他先用手指在隆起的黑毛上轻轻的、慢慢的上下左右爱抚，接着把拇指放到司马文晴早已润湿，并还在不断往外渗着液体的肉缝边，肖战这个时候似乎不怎么急切了，用拇指在肉洞的门口忽重忽轻的挤压，他那翘立在小腹前的宝贝，在不停的微微跳动着，从光滑的头部小孔里，渗透出一滴晶莹透亮的液体来。
　　司马文晴在肖战老练的手指按压下，变得更加的敏感，开始呻吟起来，脸色比刚才醉酒时还要红润，嘴唇微张，像是很焦渴，渴望着有甘露滴下，又像是很饥饿，饿得她有些头眼昏花、身体空空。她很配合的把双腿尽量分开，想让跪在自己胯前的男人用他的力量来占有自己，可自己等啊等，总没动静，他还是只在自己的门口来回的徘徊，她已经不满足这样的挑逗，她需要实质性的塞满，所以司马文晴睁开了眼睛：“哥，别逗我了，我要！”她仍然以为面前的男人是王老五。
　　肖战看着司马文晴的肉缝在自己拇指的挤压下一开一合的，开的时候，可见到有点粉红的肉，合的时候，液体就被两瓣肉挤压出来，然后顺着缝隙下缘，流到地毯上。肖战耳朵里听着司马文晴的呻吟声，一个女人在男人的爱抚下不停的呻吟，是男人的一种荣耀，是世界上最动听的音乐，这种声音，再怎么伟大的作曲家，都不能谱写出如此美妙的天籁之音，当司马文晴叫了声哥，并说要的时候，肖战没想过多，还以为身前躺着的女人，把自己当作最爱的一种呼唤，知道是她难以忍受了，他不再犹豫，手握钢枪，看准司马文晴湿润肥嫩的肉瓣，把他宝贝的头先塞了进去，这是他的一个喜好，喜欢先玩弄外部，他认为女人最美的地方，莫过于此地，而这个部位的美丽，在于它能开能合，没有需要的时候，它紧闭着，在被挑逗起原始欲望后，会变得水淋淋而自动张开，这是男人的最爱，没有一个正常男人不喜欢的。请牢记  www..coM肖战是个中老手，知道女人这个时候需要什么，也懂得如何的给予女人需要，同时也满足自己强烈的欲望。他用手握着宝贝的根部，像一个骑士，手握利剑，在战场上左冲右突，上挑下劈，杀得敌军门户大开，嗷嗷只叫。
　　司马文晴在肖战塞入他膨胀的头部后，开始忍耐不住的叫唤起来，尤其是在肖战迟迟不深入，而是在洞口肆意玩弄时，让她无比的兴奋，这种兴奋，带有饥渴，伴随着酥麻的快感，有些欲罢不能，既想让这个男人有力的冲杀，又不想让他这么快的放弃洞口的缠绵。司马文晴全身酸软，情欲高涨，此时的她，除了高声的嗷嗷喊叫，似乎再也没法做出别的能让自己更快乐的事情来，肖战那种蜻蜓点水似的摩擦，使得司马文晴有些无奈，焦急的无奈，也是消魂的无奈。
　　肖战要的就是司马文晴这样敏感的无奈，他眼看着自己放进她洞里的宝贝越加的粗壮，听着她声声的叫唤，觉得时机已到，臀部肌肉紧缩，腰往前一送，握着的手放开，把整个宝贝深埋进司马文晴的肉缝中，只听到身下的司马文晴哦的深长叫唤，肖战感觉到了她体内的温热和滑腻，并在她的那声叫唤中，自己的宝贝传来一阵紧缩的包裹感，舒服得他也跟着嗷的一声叫喊出声来。然后在里面转动几下，接着开始慢慢抽出，等快完全抽出的时候，又运足丹田之气，使劲的往里送。就这样，肖战双手掌支撑在司马文晴身体两侧的地毯上，一上一下的开始做起俯卧撑来，始终保持着每一下的力度，足够的刺激着司马文晴那敏感而饥渴的需要之地。
　　司马文晴正渴望着身上男人快点进来的时候，肖战就很勇猛的把钢枪的刺刀只戳进自己的肉里，这种刚猛的力量，让她无比受用，身体里的空虚感觉忽然被一根粗壮而有些发烫的东西给塞满了的快感，使她忍不住的发出高昂深长的喊叫，全身的肌肉几乎颤栗般的颤抖起来，自己都感觉到了由于收缩夹紧了伸进来的刺刀，好似怕它从身体里离开，有些不舍。司马文晴此时的酒尽管已经醒了大半，可又被肖战的爱抚陶醉了，现在她知道正在占有自己身体的男人不是王老五，而是自己的下属，是肖战。欲火这个东西，一旦调动起来，想灭的办法，只有一个，那就是放开身心的去享受，即使被火烧毁，也心甘情愿。司马文晴现在哪还管那么多，一心只想着满足自己的身体需要，不管身上的男人是王老五也好，肖战也罢，即使是别的男人，她现在也会毫无顾忌的。
　　肖战开始觉得感官刺激不够了，想看清司马文晴的全身，想抚摸她的娇躯，想亲吻她饱满的胸，他边做着有力的活塞运动，边用手剥开司马文晴的上衣，他不是一个纽扣一个纽扣的解，而是有些粗鲁的把司马文晴的上衣从下往上的剥，司马文晴在下面配合得很好，她也觉得衣服套在身上多余，甚至感到胸罩勒得自己胸口不好喘气。
　　等肖战剥离完司马文晴的上衣和胸罩，暴露出司马文晴那对在他耸动中颤悠晃动的饱满乳房，肖战扑了下去，用嘴含住其中一只，用手开始摸捏起没被含住的另一只，同时，下身的动作还是那么的有劲道，始终保持着原有的硬度和忽快忽慢、忽深忽浅、忽左忽右的抽送动作。
　　司马文晴裸露着上半身和下半身，中间腰部还被裙子套住，像是人被分成了上半段和下半段，她的双腿交叉放在肖战的臀部，随着他的节奏，自己的臀部在下面也迎送着肖战的钢枪。她觉得他的上衣很是碍事，开始用手帮肖战脱起上衣来，做这些动作的时候，并没影响他们身体的交合。
　　等司马文晴把肖战的衬衫退去后，肖战除了哪双还穿着的皮鞋外，变成了全身赤裸，身体有些发福的他，皮肤白皙，几乎和司马文晴的肤色一样。他双手伸到司马文晴腰后，把她抱起来，自己坐在地毯上，让司马文晴跨坐在自己的胯间。司马文晴很积极的配合，双手搂抱住肖战的脖子，扭动着腰和臀，上下前后的动着，嘴巴里不停的发出哼哈的呻吟。两人都不去理会司马文晴还套在身上的裙子，此时，房间里除了司马文晴的叫唤声和肖战的哼哧哼哧的喘气声外，就是来自他们身体交接部位的扑哧扑哧声。偌大的豪华办公室里，似乎整个空间都充满了情欲，就连灯光都显得那么的色。
　　两人坐在地毯上运动一阵后，肖战开始慢慢的站起来，双手托着司马文晴的臀部，仍然让她双腿交叉的跨在自己的腰胯上，开始朝司马文晴那张大办公桌走去。
　　当司马文晴被肖战抱起走向办公桌的时候，她可没停止胯间的动作，本来快要到高潮了，可肖战却站了起来，这让她有些恼火，不知道他要干什么，等肖战把她放坐在办公桌上后，她才知道这个男人也是个玩家，一点不比王老五差，他是想尽量的享受这种身体交接的快感，而不是想马上享受高潮的刺激。
　　司马文晴想的没错，肖战就是要好好的玩弄这个女人，他不想马上就泄，他是个有经验的男人，知道怎样给予女人最大的快乐，也知道自己如何的享受。男人与男人的不同，不仅在于他们的智慧和勇气，还在于他们伺弄女人的本事上，有的男人喜欢快速抽插，让自己马上达到顶峰的极乐，这种男人根本不懂欢爱之道，甚至从中可以看出这个男人的自私一面。而有的男人，喜欢享受的是做的过程，喜欢把女人整得全身舒畅了，才会让自己完全的彻底释放，这种男人是真正懂得生活的男人，女人要是能嫁给这样的男人，很少有红杏出墙的，因为她们从自己男人身上得到了最大的满足。
　　司马文晴此时就从肖战这里得到了最大满足，她惊奇于肖战的创造性，他竟然不顾自己是他的老板，还利用房间里可以利用的道具――办公桌。司马文晴很温顺的听从着肖战的摆布，并期待着他下一步怎么在桌上弄自己。
　　肖战把司马文晴放倒在办公桌上躺下，自己站着，正好可以前后的运动，双手抓住她还穿着高跟鞋的两条脚脖子，把她穿着高跟鞋的脚放在桌子上，让她充分的暴露出胯间蜜地来。
　　司马文晴仰躺着，任由肖战扑哧扑哧的鼓捣着自己的肉身，他那有时急风暴雨般的活塞运动，让自己变成一叶轻舟一样的在办公桌上晃荡，饱满的胸脯也跟着晃动，他有时是轻抽急送，每次在肖战轻抽时，司马文晴都会发出哦的绵长呻吟，而当他快速送入的时候，司马文晴嘴里发出的是啊的喊叫，司马文晴最喜欢的是肖战深插在自己体内搅动，他的这种技巧，几乎让司马文晴发狂。
　　肖战也陶醉了，看着躺平在办公桌上的司马文晴，他觉得这个时候的她才是最美的，也是真正的她，平时那种高贵和威严，此时完全不见了，她看见的是一具充满欲望的身体，她的眼神流露出来的，不再是智慧和精明，而变成了无穷尽的淫荡。肖战喜欢这样的淫荡，似乎司马文晴的淫荡表情，鼓励着肖战，他开口说话了：“司马总经理，你太美了！”
　　“这里没．．．没有总经理，只有．．．有女人，我现在是你．．．你的女人，好好玩．．玩我吧，让我飘起来！”司马文晴的放荡语气，使肖战更加的自信，他知道，自己征服了这个高高在上的女人。
　　“好！我好好的玩你！”肖战说着，把自己的大宝贝抽出来，湿淋淋的，然后把司马文晴的身体翻转过来，往下一拉，把她下肢放到地毯上站立着，再用手掌往下压她的上半身，让她匍匐在桌子上，肖战用右腿抵开司马文晴的双腿，左手摸着她湿漉漉的私密地方，右手握着钢枪，扑哧一声，整根的插进司马文晴的缝隙里，在里面搅动几秒钟，再整根的抽出，然后再插进去，再搅动．．．．．．





    正文 11 新欢与旧爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:4464

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次更新。  ）
　　司马文晴被肖战的这种近乎粗野的动作发狂了，张着小嘴，喉咙里发出呜呜的，像哭一样的呻吟，从自己私密的地方，不断传来酸麻快感，她喜欢这样的感觉，为这样的刺激近乎发狂了，匍匐在办公桌上，随着肖战的冲撞和搅动，身体也跟着颤动起来。
　　肖战的勇猛，和他的名字一样骁悍，这是他到海星酒店上班以来，第一次接触女人的身体，不是没有机会，是他根本看不上别的女人，一般的女人，在他肖战眼里，根本不算什么，他需要的女人，是那种表面高贵优雅，内心骚动不安的女人，这种女人，司马文晴最典型，从第一眼见到她，肖战就有了想得到她的冲动，一种内心里的原始欲望，随时在他身体里流动，尤其是每次见到司马文晴，他都会情不自禁的有反应，赤裸裸的反应。现在，他终于得尝这个梦寐以求的女人身体了，能不疯狂吗？能不粗野吗？
　　肖战把司马文晴身上最后的职业套裙从她上半身褪掉，让司马文晴的每寸肌肤都暴露在自己的眼前，他这才发现，司马文晴的腰身和丰满的臀部是如此的诱人，在她腰窝两边，分别贴着两个纹身，左边的是一只乳白色红眼睛的流氓兔，右边的是一只伸着脖子笨拙憨厚的乌龟，当肖战耸动的时候，司马文晴的身体也跟着前后摇动，两个纹身像是动了起来，好似相互在说着话，或是在相互对骂一般，煞是可爱。肖战感觉插在司马文晴体内的宝贝有些酸酸的想释放了，他很有经验的马上抽出，停止刺激，伸手抱起司马文晴，朝与办公室相连的那间司马文晴的卧室走去。
　　司马文晴已经高潮连连，全伸酥软，在肖战快速抽出他的大宝贝那一瞬间，她啊的大叫一声，似乎身体都被抽空了一般，以为肖战也到了顶峰，正想爬在桌子上歇息一会呢，谁知道这个男人却把自己给横抱了起来，朝自己的卧室走去，她明白了，原来他还没满足，还要把自己抱到床上继续的蹂躏，这个很会玩的男人，比起王老五来，有过之而无不及，可算是老手中的老手了。司马文晴无比的高兴，她就喜欢这样的男人，对付女人的身体，敢亮剑的男人才是真男人。她微微闭着醉眼，双手楼着肖战脖子，觉得在他的怀抱里，特别的塌实，这种心理的感受，在以前和王老五时没有过，反而和王老五在一起时，总有种不安全感，随时担心他离开自己，可今天，在这个男人的怀抱中，自己第一次有了安全感，这个转变，让司马文晴内心充满了幸福。
　　肖战一米八几的身高，仪表堂堂，抱着司马文晴这个一米六几，体重五十五公斤的女人，似乎根本没费多少力气。他脸带微笑盯着司马文晴娇羞的模样，心里想的，几乎和司马文晴一样，他也觉得自己找到了真爱，还从没有过女人能使自己这么的迷恋，如此的充满力量过。  是的，在这个女人的身体上，肖战有用不完的力量，他不想过早的让自己射了，他要给她无穷无尽的欢乐，把她推向一个又一个的浪尖上，直到她飞起来。
　　肖战赤身裸体抱着赤身裸体的司马文晴走进她的卧室，里面有张小很多的办公桌摆在窗子边，一个大衣柜和梳妆台分别摆放在床的两边，一台超薄数字电视挂在床的对面，地上铺着纯毛地毯，有个卫生间是用玻璃与房间隔开的。整个房间宽大明净，有气魄，和房间的主人很相配，根本不像女人的房间。肖战进门后开了右边墙上的开关，整个卧室顿时灯光明亮，他没作任何停留，直接走到双人床边，把司马文晴丢到大床上。
　　司马文晴被丢上大床后，睁开了双眼，看着肖战站立着浏览自己的身体，她咯咯的笑出声来：“你知道现在的你，像谁吗？”她也毫不羞涩的浏览着肖战赤裸的正面身体，看到他那立起的宝贝，把眼睛停留在了那上面，心里惊呼：‘真够威风的，以为武哥的已经够粗壮了，没想到还有如此极品的！’司马文晴不自觉的拿肖战的这个宝贝和王老五的命根作着比较。
　　“像谁？不会是像个大猩猩吧？”肖战咧嘴笑着，伸手去握着直挺挺的宝贝，慢慢的用手来回套弄着问。
　　“像人猿泰山！呵呵！太像了！”司马文晴看着肖战在抚弄他自己的宝贝，色眯眯的笑着说，同时，自己仰躺下，叉开了双腿，把手也伸向了胯间抚摸起来，等待着像人猿泰山的男人来压向自己，占有自己，充塞自己。
　　肖战把自己的大宝贝套弄得越加的坚硬膨胀，眼睛盯着司马文晴淫荡的动作，再也难以忍耐，几乎是扑了上去，把司马文晴整个的压在身下，伸手下去，扶着青筋直冒的宝贝，塞进了司马文晴的体内，一种被温热的肉紧紧包裹的感觉，让他舒服得哦的吼叫出声来。
　　司马文晴在肖战泰山压顶般压下的时候，闷哼了一声，等肖战的宝贝挺进了自己身体的那一刻，她也发出了舒畅的啊声，嘴巴张成个O型，犹如她此刻被肖战塞满的那个身体张开的形状。
　　这时的肖战，似乎真的变成了人猿泰山，他猛抽猛插，双手尽量的把司马文晴双腿分开，以便充分展露她的身体，他刺刀见红，次次到底，只听到司马文晴声声浪叫声中，伴随着扑哧扑哧的肉搏之声。这是一次最后的攻击，是完全征服敌人的歼灭战，必须彻底干净的消灭敌人，才能夺取最后的全面胜利。肖战的冲刺，也为自己蓄积着最后快乐到来的能量，他的动作越来越快，幅度越来越大，大得他的宝贝完全抽离了司马文晴的身体，他有些焦急的再次把它塞进去，扑哧扑哧的声响，变得越加的响亮。司马文晴哭喊般的在肖战猛烈攻击下全身乱颤，肖战哼哧哼哧的喘息着，分不清是自己在运动还是被运动支配着，忘我的深深探索着司马文晴最深的地方。
　　世界没有了，毁灭了，地球不转了，被两具疯狂的裸体定格在了床上；时间停止了，永远停留在正点的方向；空气凝固了，把两个汗湿纠缠在一起的躯体固定住。
　　肖战停止了攻击，把最后一颗子弹射完后，就结束了激烈的战斗。司马文晴嗷嗷的叫唤声逐渐一声比一声弱了，最后舒长的哦了一声，似乎再也没了呼唤的力气，闭上眼只有呼气没了吸气。她被彻底征服了，强过王老五的任何一次的征服，她有生以来，第一次觉得生命是如此的可爱。
　　肖战还停留在司马文晴的身体里，感受着她一收一缩的快感，他没有想到，自己是这么的雄壮，如此的能征善战，要不是遇到司马文晴这个对手，他就是死都不敢相信自己的能力如此强大。
　　“哦！太妙了！实在妙极了！”司马文晴缓过劲来，抚摸着肖战匍匐在自己胸口上的头说。
　　“司马总经理，我爱你！”肖战也像活过来一样，还叫着司马文晴总经理，并说出了一个男人很难对女人说出口的话，每当这句话说出来，说明这个男人被女人融化了。
　　“以后司马总经理，只在别人面前叫，你我在一起，就称呼小名吧。”司马文晴纠正着称呼，然后在肖战的头上吻了一下说：“我也爱你，没想到你如此勇猛，要是人猿泰山见到，也该自卑的躲藏到没人的角落里偷偷哭泣了。你真棒！太棒了！我喜欢！”司马文晴是不轻易对男人说‘我爱你’的，她此刻说出这三个字，证明刚才她确实达到了极点，女人只有在真正动情时，才会表露出内心的真实感受。
　　“文晴，你解雇我吧，那样我们就不是老板和雇员关系了，我的心里也会觉得好受些。”肖战抬起头来，眼睛看着司马文晴的眼睛说。
　　“你这么好的男人，我打着灯笼都找不到，为什么要解雇你呢？以后你把我当作是你的女人，别当作是老板不就成了吗？”司马文晴双手捧着肖战的脸，很认真的说。
　　“可是我觉得这样很别扭，你还是解雇我的好，那样我们就平等了，我要正大光明的追求你，像个男人一样的站在你面前，而不是作为你的下属向你表露我的爱。你知道吗？从我见到你那天开始，我就喜欢上了你。”肖战终于说出了他的心里话，这些话，他憋在肚子里很久了。
　　司马文晴听着肖战的话，心里不自觉的又想到王老五，这个男人在某些方面，和王老五特别的像，有股子傲气，是个敢作敢当的爷们，平时不会惹事，但要是事惹到他身上，也不怕事，她司马文晴就喜欢这样的男人。她现在还不能答应他什么，但她确实是爱上了这个男人，有些舍不得他离开自己。
　　“这样吧，你让我想想，好好的想想，好吗？”司马文晴在肖战的唇上轻轻闻了一下后说。她要想的是，自己能不能嫁给这个男人，不能仅凭他在身体上满足了自己，就冲动的把自家的企业交出来，这可不是儿戏，所以她还需要观察，进一步认识这个男人的品行，司马文晴可不是一般的女人，她现在所考虑的，不单单是结婚的终身大事，还是家族兴旺的长远大事。还有一个原因，那就是她还对王老五抱有一丝希望，想再找这个男人好好的谈谈，她不相信王老五对自己没有感觉，这也是她女强人的个性，觉得没被自己征服的男人，总让自己有些耿耿于怀，所以她要再进一步确认王老五的想法。
　　肖战作为一个男人，当然也是顾虑重重，他现在勾搭上了老板，这是作为一个职业经理人的大忌，是会给同行留下笑柄的，他的人生信条是‘公司的钱财不能动，公司的女人不能碰。’现在，这个信条被自己破坏了，而且是动了公司的最高统治者，尽管他爱这个女人，可这个女人毕竟是老板，别人会说自己是为了人家的家产，才和她上床的，他肖战顶天立地，怎么能让别人说自己是为了攀附权贵而拜倒在女人石榴裙下的呢。
　　“文晴，你一直没结婚，是不是心里有人了？”肖战翻转身，躺在司马文晴身边，伸手用胳膊楼过她，让她躺进自己怀里。这个问题，也是肖战早就想问的，他知道王老五，是王老五找他来这里的，当时他就觉得，王老五和这个酒店的女老板关系不一般，不然怎么会那么上心呢。
　　“是啊，在遇到你之前，我认识一个男人，可那个男人不喜欢我，况且，他已经有了结婚的对象。呵呵，你说我傻不傻，竟然喜欢一个不在乎自己的男人。”司马文晴自嘲的笑笑，把头紧紧贴在肖战的胸口上，听着他有力的心跳声：“你呢？怎么一直没结婚？”
　　“其实我结过婚，两年前离了。是她先提出分手的，后来我才知道，她喜欢上了别的男人，当时我的事业遇到点挫折，是最艰难的时候，我认为也不该让她跟着我受苦，所以同意了。好在没孩子，好说好散，没什么后遗症。”肖战这是第一次给司马文晴说起自己的过去，以前一直是谈论工作上的事情。
　　“以后，这边的事情，你要多操心，我在广州那边，可能会很忙。我爸知道我找了个职业经理人，目前他在国外养病，等有机会，我带你去见见他。”司马文晴这么说，是她想让父亲在有生之年，看到自己有个好归宿，过去她一直不理解父亲，现在她是真的懂得了什么叫亲情，她想让父亲帮自己拿个主意。司马文晴打了个哈欠，含糊的说：“今晚你就睡这里吧。”她说完，依偎着肖战，两人赤身裸体的紧贴在一起。
　　这一夜，司马文晴睡得很塌实，这是她早就想得到的睡觉方式，王老五没给过她，别的男人她又不愿意和他们过夜，现在她像是找到了属于自己的枕头，所以睡得尤其的香甜。





    正文 12 香消玉陨
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:43 本章字数:3488

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　在司马文晴和肖战相互索取着对方身体的时候，王老五和江雪这对相互思念了十几年的苦命鸳鸯，却显得出奇的平静。本来十几年等待的爱人出现了，应该是有很多事情可做的，但却什么也没发生。
　　王老五围着浴巾从浴室出来，见江雪靠在床头看电视，用手在脸上擦着晚霜。
　　“雪，在家里还习惯吧？”王老五看着这个自己以前见到都会红着脸低下头的女人，虽然没了以前的清纯，但却多了几分风韵，变得更加有女人味，那种少妇的风情万种还是足够吸引王老五的。
　　“恩，家里人对我很好，像在家一样，没觉得不习惯。”江雪看着王老五暴露在自己眼前的身体，脸开始羞红，似乎自己第一次见到男人不穿衣服一样，但她没把眼睛移开，而是用欣赏一件艺术品一样的上下打量着他：“你比以前壮了，没那么单薄。还记得你们踢足球吗？”
　　“呵呵，当然记得，现在回想起，都还想再到球场试试两脚呢。”王老五把头发擦干后，也靠坐在床上，和江雪一起并排躺着看电视。
　　“那个时候你跑得可快了。只要你们男生有比赛，我都去看，主要是去看你。”江雪说着把头侧靠在王老五身上：“我喜欢你那个样子，生龙活虎的，没平时闷闷不乐，知道你在球场上有多帅吗？我们班女生几乎都为你加油，尤其是你进球后，她们都高喊你的名字，可我一次也没喊出口过，但心里比喊出口还激动。哈哈，这些你不知道吧？”
　　“其实，我那么拼命的奔跑，都是因为你在看。到别的学校去比赛，我就没了激情，总提不起劲，跑不动。”王老五伸手搂住江雪的肩膀，让她的头靠在自己的胸上。
　　“要是那时候我们像现在这样，能好好坐下来说说话，把彼此的心里话告诉对方，就不会有这么多曲折啦。”江雪用手抚摸着王老五的肚皮，耳朵能听到他心脏的有力跳动，心里想着大学美好时光，尽管那时侯自己没觉得美好，可现在回忆起来，还是那么的让人留恋。  
　　王老五在江雪的抚摸下，有些反应了，但没有冲动，因为他又想到了寒冰，只要他一想和江雪亲热，脑袋里无缘无故的会冒出寒冰来，毕竟他和寒冰相处的时间要比江雪长，和寒冰的一次次激情，都让他难忘：“是啊，我们的青春，最美好的时光，就那么的错过了．．．．．．”王老五话还没讲完，手机忽然响起，打断了他的话。
　　江雪听到手机响，把头抬起来，好让王老五起来去拿电话。
　　“这么晚了，会是谁呢？”王老五嘀咕着，到床对面的柜子上拿起放在手机座子上的电话。
　　医院里，医生和护士在蒋晓芊病房中抢救着她，她母亲和郝冬梅站在旁边哭。
　　在医生把她抢救过来后，蒋晓芊很虚弱的发出声音来：“冬梅，武哥，我要见．．．他！”
　　郝冬梅跑到床边，给蒋晓芊说：“我马上给他打电话，晓芊姐姐你等着，他一会就到。等着啊！”郝冬梅边说边颤抖着手，拿出电话，走出病房给王老五打。
　　“哥，快来！晓芊姐姐快死了！她要见你！你快来吧！呜．．．呜．．．”郝冬梅哭喊着给王老五说。
　　王老五拿起电话，一看是郝冬梅的，心里有种不祥的预感，等自己才问：“是冬梅吗？”，就听到郝冬梅在电话那头哭喊着说蒋晓芊快死了，这已经不是郝冬梅第一次这样说了，上次她这样说，王老五根本不相信，但这次不一样，因为他知道蒋晓芊随时都有可能死去，尽管自己有了很长时间的思想准备，可听到这个电话，还是很突然，让他很意外。接完电话，他不知道自己该干什么，愣着站在那里。
　　“怎么了？出什么事情了吗？”江雪开始还躺在床上看电视，见王老五接完电话后傻愣站着，她有些担心的站起来问。
　　“啊？哦，一个住院的朋友，快死了，要见我。”王老五听到江雪问，才回过神来说。
　　“那快去吧。”江雪说着打开衣柜给王老五拿衣服。
　　王老五有些痴呆，把围着的浴巾解开，回头要拿衣服穿，刚好和江雪对上了。
　　江雪从衣柜里拿出新的裤子和衬衫，没关衣柜门转过身来，正好看见王老五解开了浴巾转身过来，她看着他的正面，一时不知道该不该回头避开。
　　王老五倒是没心思想这个，见江雪拿着衣服，伸手接过来往身上套，也没穿内裤。
　　江雪等王老五接过衣服后，才想起他的皮带还在换下来的裤子上，于是到浴室给他拿，出来时，已经看见他穿好裤子，正扣着衬衣纽扣呢，等他扣好扣子，她把皮带递给他，还有钱包也帮他拿出来，在王老五穿着皮带同时，江雪把钱包放进他的裤兜里。
　　“雪，你先睡，我可能晚上回不来。”王老五收拾停当，给江雪说完，拿上车钥匙，出了卧室。
　　江雪跟在他身后，和他一起下了楼，父母都睡了，所以两人很轻巧的下着楼梯。
　　“你上去吧。”王老五穿着鞋子说。
　　“路上小心，别开快车。”江雪充当起王老五母亲的角色。
　　“放心吧。”王老五开门后，听到江雪的这句话，似乎想到了什么，又回过头来，在江雪的唇上轻轻吻了一下。
　　江雪被他的这个突然袭击，弄得有些局促，也有些惊喜，虽然自己还没有任何感觉，他的唇就离开了，但这种温馨的浪漫，是自己在梦里都难有的。看着王老五出了门，自己仍然怔站在那发呆。
　　“雪，怎么了？小武出去了吗？”王老五母亲听见动静，起来出门看，见江雪穿着浴衣站在门口，就问。
　　“哦，伯母，不，是，妈。刚才来了个电话，说医院那个病人快不行了，想见他呢。”江雪开始喊的是伯母，但马上改口叫妈。
　　“哦，是有个癌症病人，前些天，小武还从家里拿东西去呢，说那人是从西安来的。这么快呀，唉！人的生命真是很脆弱。”王老五母亲感叹着生命，然后催江雪快上去睡觉，自己也回房里。
　　王老五赶到医院，进门看见医生护士都在，没和他们客气，只奔病床边。
　　“晓芊妹妹，你怎么啦？昨天不是还好好的嘛？今天怎么一下子成这样，哥来了，你快醒过来，和哥说话，哥想和你聊天，快醒醒，哥陪你说话来了。”王老五焦急的叫唤着蒋晓芊，用手摇动着她的双肩。
　　蒋晓芊像是被王老五从睡梦中摇醒一样，慢慢睁开无力的眼睛，看见王老五模糊的脸，耳朵里听到他焦急的呼喊声，心里知道是王老五来了，她微微动着嘴的笑起来。
　　她似乎想说什么，但发不出声音来，王老五把耳朵靠近她的嘴边听：“你说，哥听着哪。”
　　蒋晓芊积攒了最后一点力气，终于很细声的说出三个字：“我．．．爱．．．你！”然后没了声音。
　　王老五清楚的听见了，忙在她耳边回答她：“我也爱你！”
　　听完王老五说的话后，蒋晓芊微笑着，很灿烂的那种微笑，比她在电视镜头前的微笑还要美，她带着这种满足的微笑闭上了双眼，把最美的笑留在了人间，带着自己美好的梦离开了，离开了王老五，离开了她母亲，离开了郝冬梅，离开了所有她爱的或爱她的人。这个美丽的女人，曾经是那么的迷人，让看她节目的男女老少，都为她的美丽而津津乐道，现在她走了，去另一个世界微笑了，把这个她生活过不到三十年的世界里的善与恶，带到另一个世界去了。
　　王老五看着像微笑般熟睡一样的蒋晓芊，默默的流下了泪，没有失声痛哭，怕吵醒她，别的人也没失声痛哭，都沉默着，为蒋晓芊默哀着，她母亲捂住嘴，也没让自己的难过发出声来，郝冬梅搀扶着她，走近床边，让她最后看一眼自己的女儿，她母亲见蒋晓芊带着微笑离开了这个人世，没有任何痛苦的样子，心里越加的难过，终于忍不住匍在女儿的身上大哭起来。
　　郝冬梅在蒋晓芊母亲扑在女儿身上失声痛哭后，再也忍受不了，也哇哇叫喊着晓芊姐姐的哭出声来。
　　王老五只是默默的流泪，强忍住悲痛的心情，把郝冬梅揽入怀抱里，让她尽情的哭，他轻轻拍着郝冬梅的背，也不劝她。
　　医生和护士们，见这样的场面多了，都各自忙着手头的活，然后都退了出去，留下王老五他们散人，在这个豪华病房里，用他们的方式表达着对逝者的哀思。
　　一个年轻美丽的生命，就这样消失了。从此，这个世界少了一个漂亮的女人，天上多了一个美丽的天使。





    正文 13 理 解
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5433

          坦然/著
　　（收藏，是为了方便你更好的阅读。  ）
　　王老五陪蒋晓芊度过了一个晚上，他整夜的坐在床边，像个丈夫一样，用心和这个静静躺在那里，再也不会开口的女人，已经死去但还微笑着的女人交流了一整个夜晚。
　　这是他人生中，送走的第一个和自己有密切关系的人，而且是一个漂亮的女人。虽然他们只有过一夜情似的恩爱，但却有着像海洋般深厚的情谊，王老五为她最后守上这么一夜，是为了报答她给予过自己的真情。
　　为蒋晓芊的丧事，王老五忙活了三天，虽然来参加葬礼的人没几个，但他还是为她隆重的举行了殡葬仪式，请来寺庙里的十几个和尚，在殡仪馆给她念了一整天的超度经；王老五亲自选购了一个楠木骨灰盒；还亲自给她选了一块汉白玉墓碑，并在墓碑上，以一个丈夫的名义，刻上自己的名字，以丈夫的名分为她送了葬。
　　王老五的这种出格做法，让寒冰实在想不通，也可以说她心里很受伤，她觉得王老五玩得有些过头了，怎么能这样，都没结婚，还以一个丈夫的名分，在墓碑上刻上名字，寒冰难以理解，但又不好说什么，为了尊重死者，尽管她有怨气，也只好往自己肚里吞。
　　还有一个人不能理解王老五的这种做法，那就是郝冬梅，她百思不得其解，不就是一个很要好的朋友嘛，再怎么伤心，也不能用丈夫的名分吧，她一个姑娘家，不能理解，是情有可原的。
　　但有人能理解，而且不止一个。当江雪听王老五讲了和蒋晓芊的事情后，陪他一起去选购了墓碑，王老五与她商量说，想以丈夫名分刻上自己名字时，江雪回答：“就按你的意思办吧，你和她虽然没有夫妻之名，可有夫妻之实，你怎么做，都不为过，我能理解。”她是真的理解王老五这样的做法的女人。一个正常男人，不可能十几年来，没遇到过心意的女人，和女人有关系，上过床，再正常不过，总不能要求他为了想着自己，而不去享受自己该有的幸福吧，那样自己酒台自私了。所以江雪理解他，也可怜他，她觉得王老五实在太苦，为了心里想着的女人，而错失了和别的女人幸福生活的机会，一个人的青春，能有几年啊，而王老五在自己一生的黄金时间里，心里想着一个已经结婚的女人，被白白的浪费了，江雪觉得很对不起王老五，深深感到自责，要是自己那时候主动些，他也许不会这么过着孤单生活。
　　男人也好，女人也罢，到了一定年龄，没有个固定生活伴侣，是很寂寞的，尽管现如今可以很随便的找异性满足生理上的需要，可哪只是暂时的，性是一时的冲动，惟有精神的满足，才是人的真正生活，这也是人与一般动物的区别之一。
　　但江雪没陪王老五去送葬，不是她不想去，她很想去，为这个给过爱人快乐的女人鞠躬，去感谢她在自己没办法给予爱人最美好的享受时，她代替了自己的角色，江雪很想去送蒋晓芊最后一程。可是王老五没让她去，她也能理解，因为自己和王老五，还没名分。江雪的这种理解方式，是一般女人很难做到的，甚至男人也很难做到。很多的人，常常把爱挂在嘴边，可有谁真正的理解这个爱字呢。江雪理解了，最起码，她爱王老五是希望他幸福快乐，不是让他为了自己，痛苦的过苦行僧的生活。
　　江雪这样大度的理解，使王老五更加的相信，等待江雪这么多年，是值得的。请牢记  www..coM一个男人，想一生相伴的女人，不是花瓶样的那种，这个世界上所有的男人，都希望找到一个称心的女人，就像一个女人想找到一个理想的男人一样。那么，什么才是最称心最理想的呢？其实很简单，相互理解的，就是最好的。所以王老五在江雪的这种理解下，深深懂得了他所需要的是什么样的女人。
　　还有一个女人理解王老五的做法，这个人不是别人，也是个女人，她就是杨汇音。在她听完郝冬梅说起王老五为蒋晓芊所做的一切后，她是这样回答的：“你哥是个重情之人，你该理解他，这个世界上，没几个像你哥这样的男人。”因为杨汇音心里想：‘要是我死了，他也会这样对我的。’杨汇音的这种想法，说明她了解王老五这个男人，虽然和他相处时间不长，但他带给她的那种身心之爱，值得她一辈子去回味。从另一个方面看，杨汇音是个很自信的女人，相信自己所付出的爱是有价值的，她深信王老五也爱她，就如同自己爱他一样的爱她，所以她理解王老五。她能理解，是因为她曾经饱受沧桑，在没人帮助理解自己的时候，是王老五及时的出现了，而且他全身心的对自己这个妓女，没有半点歧视，把自己当一个纯洁的女人看，所以杨汇音理解王老五，就算他再做出更加出格的事情来，她也会理解的。
　　办完丧事后的第二天上午，王老五把蒋晓芊的父母和哥哥送到机场，蒋晓芊母亲拉着他的手说：“健武，以后请你经常去看看芊儿，她喜欢热闹，一个人在那里很冷清，常去陪她说说话。”王老五答应着，把他们送到安检通道口，看着他们一步一回头的消失在候机楼里，才转身出来。
　　寒冰早上在医院里，正写医嘱呢，忽然觉得恶心想吐，干呕了几下，但又什么也吐不出来。有个男医生开玩笑说：“寒医生不会是怀孕了吧？”
　　他的这句玩笑，让寒冰意识到自己上个月就没来例假。嘴上回答着：“尽瞎说！”可心里暗暗的高兴，如果自己真是怀孕，说明有了王老五想要的孩子。她中午没吃饭，自己偷偷的买了早早孕试管，躲在自己单身宿舍里做了个检测，几分钟后，看到的结果是阳性，高兴得她差点叫出声来。别的女人会为因没结婚怀孕而苦恼，但寒冰却为怀了王老五孩子而高兴，当一个女人愿意为一个男人生孩子的时候，说明她已经把自己的一生寄托在这个男人的身上了。
　　她第一个反应是，要把这个喜讯快点告诉王老五。拿出电话，想了想，觉得应该当面告诉他，让他惊喜得抱起自己跳舞，说不定他还会当面向自己求婚呢。正犹豫间，电话却响了，她一看，是表姐司马文晴来的电话。
　　“晴姐，怎么想起给我电话了？我才不相信你想我呢，你什么时候想过我呀？你回来了吗？那我怎么没见到你？都几天了，才给我电话，还说想人家呢。你要见他，什么时候？晚上有空啊，在哪里？在酒店，好啊，几点，那我给他说。好！下午六点见是吧？等你看到了，不就知道帅不帅了嘛。不说了，我还上班呢，挂了啊，拜拜！”
　　原来是司马文晴想见见寒冰的男朋友，寒冰早给司马文晴说过自己的男友，但一直没详细的说，每次司马文晴问起，她都是吱吱唔唔的蒙混过关，现在是时候了，该带王老五去见表姐了，而且，她上次回家，也给父母提起了自己有了结婚对象，可王老五一直忙，才从西安回来，又遇到蒋晓芊的事情，所以寒冰始终没机会让父母见上王老五一面。母亲还把家里祖传的陪嫁物品交给了寒冰，这件陪嫁物品，以前自己都没见过，要不是自己说要结婚了，母亲可能还不会交给自己，现在，表姐要先见王老五，这样也好，她随便把自己怀孕的事情，当着王老五和表姐的面说出来，让他们一起高兴。
　　王老五一家人正在吃中午饭呢，这几天因为蒋晓芊的丧事，他都没在家吃过饭，每天早出晚归，累得眼眶都深馅出窝窝来。
　　刚送完蒋晓芊母亲他们回来，打算好好的和家里人一起吃顿中午饭，可才扒了几口，放在客厅里的电话却响了起来。
　　他走出餐厅，来到客厅，拿起电话一看，是寒冰的，心想自己也正好要找她谈江雪的事情，想问问她今天有没有空。
　　“是我，正在吃呢。我刚好也有话跟你说，在哪里？海星酒店吗？好的，六点见。见面再说吧，电话里说不明白。好，你吃饭了没？那快去吃吧，别饿坏了。恩，挂了啊。”
　　王老五接完电话后，回到餐厅，刚坐下。母亲问：“又出了什么事情？”这几天连自己都很少看到儿子，看着他累得都瘦了一圈，心疼着呢。
　　“没什么事，今晚有个朋友约我吃饭，说有事跟我商量。”王老五端起碗，看了眼江雪，给母亲回着话。
　　“雪都来几天了，你也没好好的陪陪她，有些应酬，该推就推了吧。好好带雪到处走走。”母亲和王老五说话，用筷子给江雪夹着菜。
　　“没关系的，妈，又不是客人，以后有的是时间，他忙他的吧，可不能耽误了正事。”江雪看了眼王老五，那种理解的关怀，表露在爱的眼神里。
　　“后天是仕兵结婚的日子，我们明天得到北京，妈和爸也去吧。”王老五的日程已经安排到了国庆节：“我今天顺便把机票买了。”
　　“还是你和雪去吧，年轻人的事情，你们去比较热闹，我和你爸就不去凑那个热闹了。对了，给仕兵的母亲带点海参去？”母亲和李仕兵母亲很要好，所以每次王老五上北京，都要他带礼物去。
　　司马文晴今天特别给餐饮部的经理交代，要留下最好的包房，为了招待自己表妹带来的客人。她总觉得对寒冰照顾不够，心里很是愧疚，想用这样的方式来作为补偿，寒冰难得爱上一个男人，现在终于有了新的所爱，可自己一直忙于工作，都还没见过面，今天有时间，就约了寒冰把那个男人带来见见。没到六点，她就到大堂等候。
　　王老五五点从家里出发，他在路上想着怎么给寒冰解释江雪的事情，现在他很怕面对这个和自己有很深厚感情的女人，她是那么的纯洁善良，要是知道自己不能和她结婚，会是怎样的情景。
　　王老五越想越担心，怕她受不了这样的打击，可又有什么办法，自己作出这样的选择也很艰难，他还从没这么难过，即使是在饿肚子的时候，他也没这么难。舍弃谁他都不好受，但又必须舍一个，总不能以后自己结婚了，还和另一个来往吧，这样就会两个都对不起，长痛不如短痛，何况江雪是因为自己才离婚的，说什么也不能让她再受到伤害，而寒冰还年轻，以后日子还长，还会遇到比自己还爱她的男人。所以今天他必须说，就算寒冰打骂耍赖，也要说，可怎么说好呢，王老五不知道，只有看情况来作决定。
　　寒冰快要下班前，有一个危重病人需要及时抢救，而这个病人刚好是自己和李云负责的，她是一个很敬业的医生，忙起来，就把和王老五的约会忘记了，全情投入到抢救病人中。
　　司马文晴看看时间快六点了，还不见寒冰带人来，给她打电话，可没人接，以为路上塞车。正想给她发个短信，一眼看到王老五走进酒店大门，她有些吃惊，自从和肖战上了床，司马文晴总想这再见一次王老五，想和他好好的谈谈，没想到他却主动来了。
　　王老五进到酒店大堂，四处看，还以为自己晚了，让寒冰等急了呢，可大堂里没看见寒冰，正想找个酒店服务员问问，往总服务台一看，司马文晴刚好半转过身来。
　　“文晴。你这个老总怎么不好好在自己办公室呆着，还想当领班哪？”王老五开玩笑的和司马文晴打招呼。
　　司马文晴听见王老五那大嗓门，忙微笑着走过来说：“是王先生呀！好久不见，是约了人吃饭吗？有没有订了位？”司马文晴不再叫他武哥，而改叫王先生。
　　“今天你有些怪怪的，怎么？几天没见，真把我当外人了？哥都不叫了？”王老五有些奇怪，她不叫哥，而改叫王先生，自己还有些不习惯。
　　“我是开店的老板，到这来的，都是客，即使是我亲戚来，我也当客人看待，这叫在商言商。”司马文晴站在王老五面前，双手交叉的放在腹部，脸上的微笑有些勉强，眼睛看着这个可爱但又有些可恨的男人，心里那滋味还真是常人难以理解。她知道，自己还被他深深吸引着，虽然自己已经和肖战有了肉体关系，而且自己也爱上了肖战，但面前这个王老五，始终没办法把他从脑海里赶走，她知道自己还没完全摆脱他的控制，最可怕的是自己还心甘情愿的愿意被他控制。
　　“哈哈！好，我喜欢！你终于有女强人的风范了。”王老五哈哈大笑，看着这个和自己有过很愉悦关系的女人，心里着时为她能把这么大的酒店经营好而高兴。虽然对她没了欲念，但他还是难以忘记与她过去几次的美好时光。
　　“你约的人还没到吗？”司马文晴问。
　　“是啊，可能路上塞车吧？到现在还没见到约的人，我在这等等吧。”王老五说着要朝大堂摆放的沙发走去。
　　“到我办公室吧，人来了找不到你，会给你电话的。”司马文晴说，她很想和他单独的呆上一会，想和他谈谈肖战这个人，也想再试探试探他的意思。
　　“好啊，正好可以好好参观一下司马总经理的办公室，看看和以前领班的办公室有什么不同。”王老五说着拿出手机，给寒冰打电话，可没人接听。
　　司马文晴带王老五走到电梯前，按了向上的箭头，在等电梯的时候，她也拿着手机给寒冰发短信，告诉寒冰到后直接来办公室找她。发完，刚好电梯到，和王老五一前一后进去。
　　在电梯里，两人似乎有些尴尬，谁也不先说话，时不时的看着对方笑笑。人在狭小的空间里，最容易胡思乱想，尤其是男女两人单独相处的时候，王老五和司马文晴两人也一样，但想的不同，这是员工专用电梯，所以没人打搅他们。
　　司马文晴想的是，自己不知道该怎么给他说肖战的事情，他知道自己喜欢上了肖战，该会什么表情呢？
　　王老五想的是，等会如何给寒冰解释江雪来找自己的事情。
　　就这样，同梯异想，各自怀着不同的心事，乘电梯来到行政办公楼层，进入司马文晴这间豪华的总经理办公室。





    正文 14 伤 害
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5520

          坦然/著
　　（收藏，是为了方便你能完整阅读。  ）
　　这是一个五星级酒店总裁的的办公室，进门的第一眼，看到的是一张楠木办公桌很显眼摆放在房间尽头，桌子后面，一把靠椅威严的正对着门，那就是司马文晴的位子，靠椅的背后，是酒店徽标，很显眼。房间铺着灰色地毯，进门的右手边，是明亮宽敞的窗户，窗户下，一组乳白色的沙发围成一个会客间，旁边郁郁葱葱的有几盆富贵竹和发财树。左手边，摆放着一张可以同时围座八个人的椭圆型玻璃会议桌，可以看出，平时司马文晴召开高层会议，多半就在这里，这个会议桌的顶头，有一扇门和这个房间相连通，说明里面还有一间房，可能是卫生间之类的，王老五想，他没看见是什么房间，因为关着门。
　　“文晴，这就是你的办公室呀？很气派嘛。”王老五进门后，四周打量一凡后说。
　　“怎么，后悔了？本来应该属于你的，可你不要。”司马文晴笑了笑，走到办公桌的椅子边，按了桌上的一个按钮。
　　不一会，进来一个穿着酒店职业装的年轻女子：“总经理，有什么吩咐？”
　　“麻烦你给我们来两杯咖啡。”司马文晴给那个女子说。
　　“你请坐。”司马文晴朝办公桌前面的两把椅子伸手说，等王老五坐下，她接着说：“你还记得肖战吧？就是你帮我找的职业经理人。”
　　“当然记得，他怎么样？还能胜任吧？”王老五翘起二郎腿问。
　　“他非常出色，我很满意。今天他一个朋友来了，要不然，你可以在这里见到他的。他可是很感激你的哦，常在我面前提到你和你那个朋友，是叫陈铭川吧？他很欣赏你们两个人。”司马文晴说到肖战，脸颊微微泛起红晕来。
　　“哈哈！我不怎么了解他，但铭川信得过的人，应该错不了。”王老五对陈铭川的信任，就像相信自己一样。
　　“可我要感谢你呀，要不是你，我怎么能抽身开发新项目呢。”司马文晴笑看着王老五：“武哥，真的谢谢你！”
　　王老五拿出香烟，司马文晴把烟灰缸推到他面前。王老五点上烟后，接着司马文晴话说：“现在又叫哥了，这就对了嘛，叫哥多亲切呀，以后别再王先生的叫了。对了，文晴，南方的事情还顺利吧？你父亲身体还好吗？”
　　“叫你王先生，那是在员工面前，没想到你这个人还这么小心眼。”司马文晴斜了王老五一眼：“南方那边，基本上在年内可以动工，我过几天还得过去。父亲退休后，和继母到国外疗养度假了，听电话上说，要做个心脏搭桥手术。谢谢你对他身体的关心。”司马文晴说着话，刚才那个女子用托盘端来了咖啡，先给王老五，然后才给司马文晴。
　　王老五用勺子轻轻搅拌着，自己的手机有电话打进来，以为是寒冰的，给司马文晴说对不起，站起来拿出电话接听。
　　“是我。还顺利吧？慢慢来，别急。”原来不是寒冰的，是侯宝生来的电话。他走到窗口：“你们平时在公司好好上班，下班以后再做我交代的事情。最好不要两个人一起，轮换着点，对！．．．．．．”
　　在陈铭川的安排下，侯宝生和张天强两人，以海川集团住浙江分公司业务员身份，前天正式到浙江上班。王老五因为蒋晓芊的过世忙碌，而没有亲自去送他们，接到的这个电话，是侯宝生他们到浙江后给王老五来的第一个电话。  
　　王老五这边接听侯宝生电话时，寒冰那边也忙完了，看到王老五来过电话，马上给他回，可是占线，再看短信，是表姐司马文晴给自己留的言。
　　寒冰匆忙下楼，开上车，朝海星酒店方向赶，此时正是下班高峰，一路塞车。
　　王老五和电话那边的侯宝生讲着电话，司马文晴自己一个人走进了另一个房间，算是避让，因为她听出王老五的语气，是有意识的不想让自己知道他说话的内容。
　　王老五确实不想让司马文晴知道他与电话那边的人谈话内容，不是信不过她，而是这件事非同小可，搞不好，自己都得搭进去，他是不想牵扯过多的人，司马文晴与这件事没任何关系，王老五当然不愿意将来连累她，他这是以防万一，是出于好心。
　　王老五看着司马文晴进了另一个房后，给侯宝生继续交代事情：“．．．．．．宝生啊，一定要小心，你们不是在和一般人较量．．．．．．他上班时间，你们是不可能知道他在干什么的，但他下班后的动向，一定要跟紧，尤其是周末，他这种人是耐不住寂寞的，肯定有行动，恩。你给张天强说，必要时可以采取他的那种办法，但一定要加倍小心．．．．．．钱文明那里，你们别和他接触，这个一定要记住．．．．．．不多讲了，我电话快没电了，随时保持联系，你们多注意就是．．．．．．”王老五还来不及说再见，电话就断了，他的手机电池没了电。
　　他走回放咖啡杯子的地方，坐下慢慢品着咖啡，看了眼司马文晴进去的那个房间，门没关，但他不想进去，也不想知道她在里面做什么。
　　寒冰到了酒店，急匆匆的进到大堂，没看见王老五，又拿出电话给他打，可这次提示关机，到服务台问有没有见到王老五，服务员说，一个姓王的先生是来过，和总经理到楼上了。寒冰觉得奇怪，王老五怎么会和表姐认识呢，她带着疑惑，去等电梯。
　　“武哥，电话讲完了吗？你进来吧，我在里面呢。”司马文晴的声音从那个房间传出来。
　　王老五把最后一口咖啡喝了，有些犹豫，里面可能是卫生间，也可能是司马文晴的卧室，他是知道司马文晴这个女人的，只要她来了兴头，随时有可能要自己和她发生关系，王老五对这个女人，是又怕又喜欢，她的直白和欲望，王老五是领教过的。听到司马文晴在里面房间里喊他，王老五心里咯噔了一下，心里下意识的往男女那方面想了，说实话，他还真舍不下司马文晴那充满情欲的身体，可今天说什么也不行，今天来这里，是要和一个女人谈正事的，况且，江雪也出现了，他不想再向过去那样随便的和女人上床。王老五还是站起来朝房间走去。
　　里面是一间比外面办公室稍小点的房间，也有办公桌和椅子，有张大床，有衣柜和梳妆台，还有玻璃隔开的一个卫生间，王老五一看，就知道是司马文晴睡觉的地方。王老五见司马文晴背朝自己面向窗外站着。
　　他走过去，和她并排站在一起：“原来你这里还有个私人空间哪，不会是经常金屋藏俊吧？”王老五看她的神情有些不高兴的样子，以为自己的玩笑开过了头，没再往下说。
　　“那天，我看见了，在飞机场，她就是你说的要结婚对象吧？”司马文晴把头侧向王老五：“那女人好像年纪不小了，但还是蛮漂亮的，很优雅的那种。你就是要和她结婚，是吧？”
　　寒冰已经到了会议室，听见了司马文晴的话，她正要走进来，耳朵里听到王老五的声音。
　　“文晴，对不起，我没有别的选择，她是我大学时候爱上的女人。这些年来，我没结婚，就为了她。现在，她为了我，和前夫离婚了，从很远的地方跑来找我。读大学那会，因为自己穷得自卑，不敢向她表露我的情意，导致她也痛苦的和一个自己不爱的男人过了十来年。希望你能理解我，今天，我还要给另一个女人说这件事情，都不知道该怎么向她开口，在江雪，哦，对了，你看到的那个女人，她叫江雪，在她没来之前，我以为自己可以和今天约了的这个女人过一辈子的，可是我．．．．．．．”王老五还没讲完，司马文晴打断他的话。
　　“武哥，你别说了，我心里明白，你是个好男人，我衷心的祝福你们，真的，我真心希望你能幸福的生活，和你自己所爱的人一起。对于我们俩的过去，你就当作是一次意外，就像是开车经常发生的擦碰一样，过去的就让它过去吧，以后别放在心里。武哥，我谢谢你，谢谢你曾经给过我的欢乐，我会永远记得你我之间的那些美好回忆的。现在，我也有了个自己喜欢的男人，以后，你和我还是兄妹。你能像兄妹一样的抱抱我吗？”司马文晴说到最后，眼里的泪花都滚落了下来。
　　王老五听完她的话，心里也很不好受，今天是来给寒冰说江雪事情的，没想到自己先给司马文晴讲了，而且她很宽容，没有责怪自己，可从她的眼泪里，王老五看到她的伤心，于是他用手去帮她抹脸上的泪，然后伸开双臂，把她轻轻的揽入自己的怀里，嘴上说着：“对不起，文晴，我真的对不起。”
　　寒冰在门口听着里面两人的对话，心都快碎了。开始是吃惊，慢慢的，她心里开始针扎一样的疼起来，疼得脸色煞白煞白的，疼得把眼泪都从眼眶中‘疼’了出来，疼得自己想喊叫，但又发不出声音来，疼得她差点瘫软在地上。寒冰用右手扶住门框，左手捂住嘴，她万万没有想到，王老五来见自己，是为了和自己分手，告诉自己说他要和别人结婚的，而自己肚子里，他种下的种子，正在发芽，自己本来兴高采烈的想把怀孕的事实告诉他，让他也跟着自己高兴。可是，眼前的这一幕，使寒冰的心，如她的名字一样，没了半点温度。更让寒冰觉得晴天霹雳的是，自己最信任最要好的表姐，尽然也爱上了王老五，从他俩亲密的话语和动作上可以判断出，他们的关系很不一般。
　　寒冰觉得世界末日到了，伤心欲绝，她的整个世界在知道真相后，彻底的毁灭了。谁碰到这样的事情，都不可能还会高兴得哈哈大笑，如果有这样的人，那么，这个人肯定被刺激得疯了，只有疯子才不会伤心难过。
　　寒冰没疯，所以她伤心欲绝，她此时觉得在这个世界上，没有什么人可以信赖，没人可以依靠，她绝望到几乎没了绝望的地步。在王老五和司马文晴拥抱在一起后，寒冰终于爆发似的哇一声哭出声来。
　　王老五和司马文晴听到这撕心裂肺般的哇声，立即分开拥抱着的身体，朝门口看去，见寒冰扶着门框，慢慢的蹲了下去。
　　王老五立马跑上去，司马文晴怔在那里不知所措。
　　“寒冰，你怎么了？”王老五还没反应过来，是自己和司马文晴的对话害得寒冰这样的，所以他还问寒冰这是怎么了。
　　“你滚开！别碰我！”寒冰哭寒着用手推开王老五。
　　“冰冰，你和武哥他．．．．．．”司马文晴终于明白了，寒冰要介绍给自己认识的男人，居然就是王老五。
　　“你和寒冰是．．．是姐妹？”王老五疑惑的看看寒冰，又看看司马文晴，才知道寒冰说的表姐原来是这个女强人司马文晴。
　　“你们真让人恶心！呜．．．呜．．．真不要脸！”寒冰开始哭骂。
　　人的情绪是需要发泄的，只要能发泄出来，憋在心里的气才通畅，怕就怕想发泄而发泄不出来，那样伤身。
　　王老五说什么也没想到会是这样一个结果，这不是在电影小说里才有的事情吗？可自己偏偏遇上了，他开始自责，自个哈哈的笑起来，而且笑个不停，笑得司马文晴奇怪的看着他，笑得寒冰也不再哭骂，慢慢站起来，看着这个自己刚才还大骂恶心的男人发狂的笑。
　　王老五像疯了一样失魂落魄的笑，让两个关心他的女人都担心起来，本来应该是两个女人最受伤，最难过，现在倒好，表姐妹却同时在心里担心起同一个男人来，看着王老五肆无忌惮的哈哈大笑，两个女人怕他真的疯了。
　　“我是混蛋！哈哈！我是个畜生！畜生！”王老五嚎叫着，双手在自己的头上使劲拍打，似乎根本不知道有两个女人在身边，他自言自语：“我是个混蛋！大混蛋！是猪狗不如的畜生！”他的样子，和大街上的疯子没什么两样。
　　蒋晓芊的死已经把他弄得筋疲力尽，伤心得没时间没地方痛哭一场，江雪的遭遇，也让他心中无比的难过，这些积聚起来的悲伤，加上知道寒冰和司马文晴的关系，让王老五坚强的防线彻底的崩溃了。
　　人需要别人的理解和安慰，一向只懂得理解别人，安慰别人的王老五，现在没人能理解安慰他，　他不发疯才怪，他早该疯了，在思念江雪的那十几年里，就应该疯的人，却硬是挺着，现在他却为自己犯的无知错误而发了狂，王老五死的心都有，何况发狂。
　　寒冰是医生，看见王老五这个样子，给她第一反应是王老五处于暂时性精神错乱期，这是人受到足够刺激或伤害后，精神失常的初期表现。
　　寒冰没有犹豫，很果断的冲上去，轮起手掌，在王老五的脸上狠狠的扇了一掌，这一掌让她的手都扇痛了，也把王老五给扇醒过来，她的目的，就是要把王老五从癫狂中掴醒。
　　王老五被寒冰这一掌给打醒过来，没觉得疼，比起心里的痛，这一掌根本不算什么。王老五从癫狂中清醒过来，怔了怔，眼泪开始慢慢的从眼眶里流出来，越来越多，他泪流满面的一把抱住寒冰，嘴上说道：“对不起！冰冰，真的对不起！我不是故意的，你打吧！只要你高兴，觉得这样痛快，就狠狠的打我吧！”
　　寒冰被王老五搂抱得有些喘不过气来，在他怀里挣扎着，可怎么也挣不脱，于是只好由着他搂抱，自己也呜呜的跟着哭。
　　司马文晴看着两人哭哭啼啼样子，心里憋的气也想发泄出来，这个事实也让她忍受不了，站在那大声吼叫：“够了！我受够了！”说着走上去，拉开王老五，手朝门外指着，恶狠狠的对王老五说：“你给我走！我再也不想见到你！快走！”
　　王老五被司马文晴吼叫着拉开，看着寒冰伤心样子，再看看司马文晴愤怒的表情，还想上去安慰寒冰，可司马文晴又过来推他，赶他走。
　　王老五很沉重的朝门口迈开步，多次回头看寒冰，可每次的回头，都引来司马文晴恶狠狠的吼叫，在他走出门口，回头看见司马文晴已经把寒冰抱在怀里，安慰着她。





    正文 15 疗 伤
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:4432

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次精彩的更新。  ）
　　伤害是相互的，有伤害就有被伤害，伤害别人的同时，也伤害了自己。比如和人吵架，即使自己很在理，把对方骂了个狗血喷头，但吵完后，自己心里也很不舒服，有的人明明心里明白这个道理，可每当遇到，都控制不住，非得争个输赢，似乎只有把对方打倒，自己才高兴、才痛快，就因为这样，这个社会才这么的让人无奈，让人难以活明白。
　　王老五带着伤害了别人，也伤害了自己的心情，黯然神伤的走出海星酒店，茫茫大千世界，有时候却是这么的小，他为自己把楼上的两表姐妹伤害了，而深深自责。他很机械的开上车，没往回家的路上走，而是去了自己的公寓。
　　楼上，司马文晴把寒冰扶到床上，她现在能做的，只有这样的陪着她。司马文晴自己也被伤害了，可她觉得是自己伤害了别人，表妹寒冰，就被她给伤害了。看着寒冰像个泪人似的，做表姐的司马文晴，能不为自己的行为自责吗？她痛恨自己的放纵，痛恨起自己勾引王老五，和他有了关系。
　　爱这个东西，没有绝对的对与错，每个人有每个人的判断标准。寒冰觉得自己很无辜，所以她最伤心，她没有要和人争什么的想法，只想好好的爱一个人或被别人爱，可她觉得自己的真情付出，换回的是无情伤害。她躺在司马文晴床上，头朝里，不想看表姐，因为她认为表姐也是伤害她的其中一人。从小，表姐什么事情都让着她，虽然司马文晴比自己没大多少，可她比自己坚强，比自己更有主见，表姐妹俩的感情，比亲姐妹还亲。寒冰怎么也没想到，自己最信任最依赖的表姐，竟然会是这样的人，她可以原谅她和别的任何男人交往，但绝不能原谅她和自己所爱的人有亲密关系，所以寒冰很受伤。
　　郝冬梅放学后，在食堂匆匆吃完晚饭，来到王老五的公寓，尽管今天不是星期二，但因为这些天忙于蒋晓芊的事，她没来帮王老五收拾房间，所以今天来了。
　　郝冬梅把屋子好好的收拾整理了一遍，忙得满身的汗，在这里洗澡，已经成了她的一个习惯，和往常一样，她很自然的想到洗完澡再回学校。她把衣服脱在沙发上，光溜溜的晃动着胸前两个漂亮的肉球，像在自家里一样，没有任何的拘束。人都有独处时的自由放松心态，一个人的时候，可以很放肆的做些在人前不敢做的事情，郝冬梅也不例外，她很大方的赤裸着身体，她哼着歌，走进浴室，在镜子前，前后左右的秀着自己那完美的胴体，看着镜子中那个秀色可餐的自己，双手在臀部比划抚摸着，然后手慢慢的从自己臀部开始，一点点的往上移动，最后停留在胸前饱满的双乳上，把它们朝中间挤压了一下，她有些羞涩的红起脸，眼睛里那少女思春的光芒让自己看着都觉得有些淫荡。请牢记  www..coM
　　人有的时候喜欢独处，一个人无拘无束的，想做什么就做什么，想怎么想就怎么想，即使做那些见不得人的事，想那些平时不敢想的下流事，都没人看见，这就是人的隐私，不为人所知的隐私。这种隐私是不受任何人约束的，也没法律和社会的约束，所以做起来和想起来，就会像匹野马，自由的奔驰在辽阔的草原上一样，尽情的放纵，让思想放松。
　　郝冬梅虽然还是个姑娘，但她那本能原始的欲望是天生的，不需要诱惑就能产生，在学校的集体宿舍，想这样彻底的放松身心，那是不可能的，现在有这样的机会独处，自然而然的，心里那被束缚已久的狂野冲动，在她内心里慢慢升腾，燃烧着自己的每个细胞，尤其是在王老五这个公寓里，她想像着和这个公寓的主人那亲密的关系，还有在干沟村里，自己为他献上的深情一吻，看到他结实的身躯和那几根诱惑的黑毛，想到这些，让她全身沸腾。
　　郝冬梅把浴缸的水放得差不多的时候，迈腿进到里面，很舒服的把整个美丽的身子放平躺下，手在自己裸露的皮肤上轻轻的上下擦洗，抚摸着。她闭上双眼，很享受这样的私密独处。
　　王老五也想独处，在自己伤害了别人的时候，想独自一个人好好的理理头绪，所以他不回家，而来到自己的公寓，他想找个没人的地方，好好的痛哭一场，把自己的苦好好的哭出来，让自己这颗伤痕累累的心疗一疗，用自己特有的方式独自舔一舔血淋淋的伤口，于是他来到了自己这个想怎么发泄就怎么发泄的空间。
　　他进门后，也没注意屋子的灯是亮着的，他把鞋子很随便的蹬掉，直接走向那张舒适的大床，把自己的身子往床上一丢，匍匐在那里呜呜的哭起来。
　　郝冬梅听到有响动，惊慌的把眼睛睁开，树着耳朵的听，以为自己没关好门，进了小偷呢，心里怕得不得了，刚才的陶醉没有了，有的只是紧张。可耳朵里传来的是一个男人呜呜的哭声，她知道是谁了，自己笑了笑，但又担忧起来，因为自己还光着身子，该怎么出去见他呢，她不知道王老五是匍匐在床上的，就是她起来，只要不发出动静，在屋子里走几个来回，王老五也看不到。但郝冬梅不知道王老五是匍匐在床上，以为他是仰躺着或坐着的，只要自己把身子一露出来，他就会透过玻璃看见自己，尽管自己很爱这个男人，想把自己给他，但这毕竟是想而已，要实际去做，还是很难堪的，郝冬梅在水里那个急呀。
　　王老五不知道房间里有人，而且还是个裸体女人，还相当的有诱惑的女人，他也没看到郝冬梅脱在沙发上的衣服，更不知道一个完美的胴体此时湿漉漉的泡在浴缸里，他只管把自己的痛和苦放声的哭出来。王老五伤心欲绝的哭，在听到江雪结婚的时候有过，这次与那次不一样，这次是因为伤害了自己爱的人，为爱一个人不惜去伤害另一个爱着的人，这样的痛没法用语言表达，只有用哭来释放，所以王老五哭，开始是呜咽的哭，但他越想越伤心，就放声的嚎啕起来，边嚎啕边用手拍打着床，似乎这床是他发泄的对像一样，是他恨的根源一般。
　　郝冬梅听到王老五嚎啕大哭和拍打着床的声音，才觉得不对，他一向很坚强，只会为感动流泪的男人，一个自己心目中顶天立地的男子汉，怎么会像个女人似的，甚至比女人还哭得伤心呀？她心里想：‘难道哥是想晓芊姐姐了吗？’郝冬梅想着，就抬起半个身子，朝玻璃外看，见王老五匍匐在床上捶打床，她还真有些吃惊，还从没见他这样过，就是蒋晓芊死，他也没这样的大哭过。
　　郝冬梅悄悄的走出浴缸，水珠从她完美的身体上顺着优美的曲线滑落，她拿起浴巾，匆匆把自己身上的水擦干，穿上浴衣，边系着带子边走出浴室。
　　王老五似乎完全失去了心性，一心只想着被他伤害的人，根本没心思注意屋子里的动静，只顾自个哭闹。
　　郝冬梅走到床边，女性的那种温柔，让她看着王老五样子有些心痛，还有怜悯，她坐到床上，犹豫的试着把手放在王老五的背上，想给予他些安慰。
　　人在全情投入做一件事情的时候，是最容易被突然的外界干扰惊吓的。王老五正嚎啕着，忽然自己的背有手抚摩，立即吓得停止了哭声，把头猛的抬起，透过模糊的泪眼，看见了寒冰，他把郝冬梅误认为是寒冰了。他腾的坐起来，抱着郝冬梅就说：“冰冰，都是我的错！是我不好！我爱你，但我没办法，江雪来找我了，她需要我，没有我，以后她就没活路了！你原谅我吧，请你原谅我的错！”
　　这下让郝冬梅吃惊了，开始她有些突然，被王老五这么一抱，心里像小鹿一样的乱跳，可听着他说的话，自己的心慢慢凉了下来，原来他是为寒冰哭，把自己当作了寒冰。可她又不想让王老五放开自己，因为在他怀抱中，自己从没有过的过电感觉，让她很舒服。于是她也回抱着王老五，手在他背后轻轻的上下抚摸着。
　　“好了，哥，没事了，都过去了啊。”郝冬梅很自然的用语言安慰起王老五，手在他背后轻拍着。
　　王老五听到声音，因为郝冬梅的声音很特别，所以他心里一下子明白，自己抱着的不是寒冰　，而是郝冬梅。他把手放开，同时往后挪了挪，把眼睛用手背揉一揉，惊奇的看着郝冬梅。
　　“冬梅，你怎么在这里？”王老五有些尴尬，没再哭泣了。
　　“俄过来收拾屋子呀，收拾完，身上出了汗，就洗了个澡。哥，你怎么了？可没见你这么伤心过？”郝冬梅把手撑在床上，上身朝王老五方向欠着，脸对着他的脸说。
　　“哦，我没什么。哥这样哭，又让你笑话了吧？”王老五忙下床，掩饰着自己的难堪，走到厨房，给自己倒了杯水，喝了一口，走回沙发边坐下。
　　郝冬梅也下床，走过来在他身边坐下问：“刚才你说对不起，是说寒冰姐姐吧？寒冰姐姐怎么啦？还有那个叫江雪的，是哥的什么人呀？”郝冬梅把自己的疑问都问出来，但心里酸酸的。
　　“啊？你都听到了，你在这里，也不吭一声，是不是有意的偷看哥的笑话呀？”王老五有些责怪又有些开玩笑的说。
　　“俄知道了，哥喜欢寒冰姐姐，但又来一个哥喜欢的女人，所以哥只好选择一个，放弃一个，而哥把寒冰姐姐放弃了，是这样的吧？”郝冬梅把王老五的心事给说中了，但自己没半点高兴，反而觉得自己心里很难过。
　　“你这个小丫头片子，问这些做什么呀。”王老五拿出香烟点上，看见郝冬梅的衣服：“你怎么把衣服脱在这里？”王老五是要把话题移开。
　　郝冬梅被王老五这么一说，脸唰的红起来，忙把自己衣服往自己身后藏：“脱在这怎么啦？谁叫你没说一声的跑来呀。”她还有理了，怪起王老五不该来自己的房子。
　　“哈哈！我怎么不能来，这是我的家，我想来就来，还向你汇报呀。”王老五刚才还嚎啕呢，被郝冬梅那娇羞天真的样子，逗得开心的哈哈大笑起来，并在她鼻子上用手指轻轻刮了一下。
　　郝冬梅见王老五开心起来，更加的娇声说：“人家好不容易的偷偷洗个澡，还被你给打断了，都没好好洗呢。”
　　“说什么呀，还偷偷的，你想洗就洗呗，用得着偷偷的吗？没好好洗，那你继续去洗吧。我还没吃饭呢，你吃了没？”王老五喜欢郝冬梅的这种天真，微笑着，没有责怪她的意思，他是真把她当自己妹妹一样的看，在她面前，自己的心情都好很多。
　　“那我给你做吧，这么晚还没吃，也不怕把自己饿坏了。想吃什么？”郝冬梅说着站起来，并问王老五想吃什么，像是自己什么都会做一样。
　　“我到外面随便吃点吧，你别忙了，你还要回去上自习呢。”王老五站起来要走。
　　郝冬梅把他按坐在沙发上：“你坐着，一会就好，冰箱里有菜呢。哥是怕俄做的不好吃吧？”
　　王老五什么事情都硬得起，就是在女人面前狠不了心，尤其是在美丽的女人面前，被郝冬梅这么一按，就乖乖的坐下来，笑哈哈的说：“那好吧，今天就吃冬梅做的饭，我想吃棒子面做的馍。”王老五为难着郝冬梅。
　　“没有你想吃的，但俄会做你爱吃的，哥等着吧。”郝冬梅说完，到厨房把围裙系上，开始给王老五做晚餐





    正文 16 姑娘的心事
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5852

          坦然/著
　　（收藏，你不会错过每次精彩的更新。  ）
　　王老五吃完郝冬梅做的饭后，给郝冬梅说：“快换衣服，我在楼下等你，先送你回学校。”说完就要出门。
　　“哥，俄还有话问你嘞。”郝冬梅怕王老五就这么走了，心里一急，说出这么一句来。
　　“有什么话，到车上问吧。”王老五没停下脚步，看都没看郝冬梅，把门开了走出去。
　　“真是的，连人家的话都不想听了，亏俄还给你做饭吃嘞。”郝冬梅跺了跺脚，说的话王老五已经听不到。她把身上的浴衣脱下来，狠狠的摔在沙发上，穿起自己的衣服，看看那浴衣在沙发上也不是个事，又拿起来，走到浴室里放好。
　　王老五是怕郝冬梅问东问西的，所以才急忙出来，和这个天真纯洁的女孩相处两个多小时，似乎心里的苦水被消化吸收了很多，没觉得那么痛苦了。他还真感谢这个女孩，要没她在，还不知道自己要哭成个什么样呢。他下楼后，在车里用车载电话给司马文晴打电话。
　　王老五走后，寒冰越想越伤心，哭哭啼啼的闹腾了近两个小时，现在可能哭累闹累了，竟然在司马文晴的床上睡了过去。司马文晴给她盖好被子，拿上电话，把座机的电话线也给扯了，轻轻的走出房间。
　　刚把门关上，手里的手机响了起来。
　　“你好！你怎么又打电话来！你还嫌伤害我们姐妹不够深吗？我才不要听你道歉呢。要是冰冰有什么事，我绝饶不了你！问她怎么样，你还惦记着他呀？她刚睡下，即使醒着，也不会接你电话的！以后你别再去找她了，我想冰冰不会再见你！我？哈哈！我还会有什么事，咱们一开始，我就没想过我们俩之间会有结果的，你大可不必放在心上，和你那个心里的女人好好过日子吧！再见！”
　　司马文晴没给王老五任何面子，这些话，都是她的气话，其实她心里比谁都清楚，要忘记他，是很难的。她把手机关上后，坐在椅子上，在寒冰面前没流下的泪水，此时才滚滚而下，再坚强的女人，在感情面前也是脆弱的，司马文晴也就是表面坚强而已，她也经常在一个人独处时，为自己的苦和累流眼泪，尤其是想起自己死去的母亲时，常常半夜哭醒。现在好不容易爱上个男人，把自己的心全都交给了他，可又闹出这档子事来，真正没人安慰的人，是司马文晴，所以她很孤独的流下了泪，委屈的泪。这个时候，她特别的想肖战，多希望自己能扑在他怀抱里痛哭一场啊，可是，这里没有任何人能理解她的痛苦。司马文晴抹抹泪，再次拿起手机，拨通了肖战的电话。
　　“是我，你在哪里呢？你朋友走了没？哦，是吗？我没事，就是想问问你。真的没什么事。可能是话说多了嗓子哑了吧，你别担心，我等会就休息。恩，晚安！”
　　司马文晴有些失望，肖战还在陪他的朋友，她此时才觉得，自己是多么的需要肖战。
　　“哥，你给谁打电话？俄来了也没看见。看你这个样子，失魂落魄的，哪像个顶天立地的爷们呀！走吧。”郝冬梅坐上车子，数落着王老五。
　　王老五没回答她的话，发动车子，往郝冬梅读的大学奔去。
　　“哥，你笑一笑好不好，像人家欠你钱似的，把你那心病也传染给人家嘞。”郝冬梅看着王老五板着脸样子，想千方百计的逗他开心。
　　“担心哥了？哥没事，你不用担心的，过几天就会好。”王老五看眼郝冬梅，脸上挤出点笑来：“看来，还是我们冬梅懂得疼人，现在也只有你能逗哥开心了。  谢谢你，冬梅。”
　　“鬼才信你说的，尽骗人。”郝冬梅嘟着嘴说：“上次俄问你收没收到信，你给俄说没收到，把俄当傻子嘞，现在又说好听话来忽悠俄，要是你真知道俄的好，就不该瞒俄说没收到信，明明把信看了的，却撒谎。”郝冬梅忽然把话题转到信上面，满脸的不高兴。
　　“我是实话实说，怎么会骗你呀。真的没收到，哥没瞒你。”王老五觉得奇怪，她怎么问起这个事情来。
　　“俄去邮局查了，那上面有你的签名嘞！”郝冬梅还真是生气了，但又有些害羞，因为知道王老五看过自己写给他的信，也就是说，他知道了自己爱他。
　　“哈哈！你还真去查呀，你这鬼丫头！”王老五在她脸上拧了一下：“没错，哥是收到了，但哥只把你当作自己的妹妹，没有别的什么想法。以后你也不能有别的想法，不然，哥永远不再见你。记住了吗？小丫头片子！”王老五把话说绝，为的是不再在自己的孽债上再添一笔还不清的，这样也好，既然郝冬梅把话挑明了，那自己也就可以光明正大的和她谈这个事情。
　　“俄就知道你喜欢别的女人，连寒冰姐姐那样的好女人，你也看不上，你说，这次又是什么样的女人把你迷倒了，寒冰姐姐那么爱你，你竟然做陈世美，寒冰姐姐哪里不好了？你可以把我当妹妹，可寒冰姐姐你难道也把她当妹妹吗？．．．．．．”郝冬梅只知道自个把话说出来，没看见王老五脸上青一阵白一阵的。
　　“好了！你别再说了好不好！”王老五终于发怒了，对郝冬梅发怒，这还是第一次，他是实在听不下去了，被这个丫头数落得自己心里一阵阵的痛。
　　郝冬梅被王老五这一吼，还真的怕他了，没敢再说话，眼睛盯着前方，泪花在眼眶里充满，随时可能流下。
　　过了一会，王老五觉得自己不该给这个女孩发火，这不是她的错，她说的也是事实，寒冰有什么不好，自己凭什么伤害她。王老五把情绪稳了稳，口气平和的说：“冬梅，你别怪哥，哥不该发火。是哥错了，哥确实有喜欢的女人。哥一时半会给你没法说明白，但有一点你要相信哥，哥不是那种混蛋，哥也不想伤害你寒冰姐姐，以后你会理解哥的苦衷的。你现在该好好读书，什么也别想，以后会遇到比哥还好的男人，哥不适合你，不仅年纪比你大，大得都可以做你的父辈了。你未来的美好生活，可能就在不远处等着你，只要你再等等，一定会遇到的。”王老五说这些话的时候，完全是像教育自己亲妹妹一样。
　　“俄不怪哥，可哥没权力管俄爱谁。晓芊姐姐给俄交代过，要俄好好照顾哥嘞，她说哥也是个可怜的人。”郝冬梅说着，似乎想起蒋晓芊，伤心得哭泣起来。
　　王老五没再劝郝冬梅，也不说话，把车开得飞快，他还能说什么，什么也不必说，说再多也没用，这个美丽纯洁的女孩，是个认死理的人。
　　在学校门口，郝冬梅下车前，给王老五说：“哥，学校秋季有一场招聘会，俄在国庆节要准备应聘资料，可以到你公寓里用电脑吗？”
　　“是吗？那你好好准备，你就到公寓去用吧。我那里有两个U盘，都是空的，你都可以用。以后可不许再胡思乱想啦。你还可以带同学去，学校里的电脑可能会很挤。还有，需要用钱，给哥说，争取找个好点的工作。”王老五看着这个美丽可爱的女孩，刚才还哭哭啼啼的，现在又阳光灿烂了，年轻人的烦恼来得快，去得也快：“对了，你仕兵哥哥要结婚，你去不去？”
　　“好嘞！谢谢哥！”郝冬梅说完在王老五脸颊上亲了一下，笑嘻嘻的看着王老五：“仕兵哥哥要结婚了，当然要去，甚时候？”
　　王老五被她给突然袭击的亲了一口，笑骂道：“这小丫头片子！”王老五用手在脸上擦了擦：“明天就上去，后天的婚礼。你和我们一起去吧。”
　　“你们？你们都是谁谁呀？”郝冬梅睁大了眼的问。
　　“你未来的嫂子。”王老五从容的回答。
　　“那你们去吧，俄当什么电灯泡嘛。后天一早俄自己去就成，婚礼完后，当天就回来。”郝冬梅说完，下车朝校门跑了进去。
　　王老五看着她的背影，心想：‘可不要再伤害了这个姑娘才好。’开上车朝郊区别墅而去。
　　王老五和江雪到北京，是陈铭川夫妇到机场亲自接，因为王老五在电话里已经把江雪要去的事说了。
　　“是蝴蝶结吧？武哥曾经给我提起过你。这是我妻子。”陈铭川向江雪打招呼，把自己妻子介绍给江雪。
　　“我叫江雪。你好。”江雪看了眼王老五，伸出手和陈川夫妇分别握手问好。
　　两个女人拉着手说话的时候，陈铭川把王老五叫到一边：“武哥，你决定了吗？寒冰那头怎么办？”
　　“寒冰知道了，江雪还不知道，以后再给她解释。”王老五说。
　　“第一眼我就看得出，确实是个好女人。对了，浙江那边的事情进展如何？”陈铭川回头看了看江雪和自己老婆，小声的问。
　　“昨天刚和宝生通了电话。他们想查他的帐户，张天强说要偷他的钱包，看看他银行卡里的钱。”王老五回答。
　　“这有些冒险，但也可以试试。这是最直接的证据，但不知道那小子会不会把全部的卡放在包里？”陈铭川有些担忧的说。
　　“必要时，我同意他们这么做，如果国庆黄金假期没什么把柄，那我就让他们这么干。”王老五似乎已经决定了。
　　“就按你的方法做吧。没给你们预定酒店，住我家里。走吧。”陈铭川说着把王老五行李提上，朝停车场走。
　　在车上，两个女人坐在后面，讲着些女人家的家常话。王老五和陈铭川说着融资事情。
　　“现在有很多投资公司都向海川申请，要求进行战略投资。我们正在筛选，月底考察完，就可以定了。段向东那边找的几家，我看很有实力。”陈铭川向王老五说着融资进展情况。
　　“忙坏了吧？等忙完这些，你也好好的放松放松。明天仕兵的婚礼几点开始？”王老五看陈铭川最近瘦了一圈，有些心疼的说。
　　“中午十二点，在公司里举行。这小子最近也是忙得不亦乐乎。”陈铭川笑着说。
　　李仕兵的婚礼，很简单但不失隆重，是由公司出面举办的，新娘是个宾馆服务员，不算很漂亮的那种，但很大方，北京本地人。
　　婚礼上，王老五把江雪给认识的朋友都作了介绍，大家都为王老五快要有老婆而高兴，有一个人不高兴，郝冬梅。
　　郝冬梅是一大早坐火车赶到北京的，D字头动车，从岛城到北京，用不了五个小时，她是早上六点半出发，到北京刚好赶上婚礼开始。在见到王老五和江雪后，她就没有什么好脸色，也不和江雪打招呼，江雪主动和她说话，她也不理会，架子很大，弄得江雪很是尴尬。
　　王老五可顾不上她，应酬的人太多，都是很长时间没见面的，所以只顾着和别人说话。
　　江雪拉着郝冬梅坐在自己身边：“冬梅，我已经听说过你的名字，快毕业了吧？”
　　“恩。”郝冬梅根本没心思和江雪说话，坐在那像个闷葫芦。
　　“你不喜欢姐姐吗？”江雪微笑着问。
　　江雪没听到回答，像明白她心思似的说：“我知道你喜欢你哥，他是个好男人，谁不喜欢呀，但我希望你别怪我。”
　　“俄才不喜欢他嘞，长得又不够帅，年纪一大把，脾气还不小，他这样的男人，谁稀罕！”郝冬梅终于被江雪逗得开始说话了。
　　“你这么漂亮，一定有很多小伙子追你吧？姐姐给你说个秘密。”江雪在她耳边小声的说。
　　“甚秘密？”好冬梅好奇的马上问。
　　“姐姐读大学时，有很多男生给我写过情书。”江雪看看周围说。
　　“哥也给你写过吗？”好冬梅追问。
　　“唯一没给我写过情书的，就是你哥。”江雪笑着说。
　　“俄才不信嘞，哥没给你写过信，那你咋知道哥喜欢你？”好冬梅问。
　　“你哥那时候，看见我就低下头，还脸红呢，都不敢和我说话，可傻冒了。”江雪说这话的时候，脸上虽没笑容，但眼睛里的幸福，郝冬梅看得出来。
　　“哥才不傻呢，是因为哥那时侯穷，自卑嘞。”郝冬梅听王老五讲过自己那时侯读大学的事，所以她这样和江雪辩解着。
　　“你怎么什么都知道，是你哥告诉你的吗？他怎么连我都没给说，而告诉了你呢，我得问问他去。”江雪说着装出要站起来的样子。
　　“你别，非得现在去问呀？以后再问吧，他在和别人应酬嘞。”郝冬梅拉住江雪，还真怕江雪去问似的。
　　江雪心里想：‘这样一个懂事的女子，要是他和她结婚，也会幸福的。’江雪接着给郝冬梅说：“冬梅，你不是也放国庆假了嘛，留在北京陪姐姐逛逛吧。”
　　“俄还回去做应聘材料嘞，再说，俄在这里又不受欢迎，当什么电灯泡嘛。”郝冬梅嘟着小嘴说。
　　“哦，要找工作了，喜欢什么样的职业？”江雪顺着她的话问。
　　“听说岛城有家酒店，叫海．．．海星大酒店，要到咱们学校招人，俄想留在岛城，以后当酒店管理人嘞。哥带我住酒店的时候，俄看见那些服务员，一个个的穿得很漂亮，比空姐还好，所以俄要去应聘那家酒店。”郝冬梅说起未来自己的理想职业，很兴奋：“可惜俄的外语不好，听说要会流利的英语才行。但俄也想去试试。”
　　“你的想法很好，你给你哥说过没？让他帮帮你。”江雪觉得这个女孩很有主见，虽是穷苦人家出身，可骨子里又股贵气。
　　“俄才不想给他讲嘞，不然以后人家会说俄是靠关系进去的，俄要凭真本事应聘。”郝冬梅很不屑的说。
　　“以后需要姐姐帮忙的，就尽管开口。”江雪知道，现在找个工作很不容易，没点门路是很难的。
　　“你叫江雪，是吧？这名字真好听。”郝冬梅已经接受了江雪，不接受又能怎么样，还不如坦然接受事实呢，她就是这么想的，毕竟眼前的这个美丽少妇是自己喜欢的男人爱着的人。
　　“其实，你的名字也很好，冬天的梅花最耐寒，是最有骨气的花，我就很喜欢冬天的梅花。”江雪夸着郝冬梅的名字。
　　“别人都说俄名字很土，就姐姐说俄名字好。”郝冬梅一高兴，把姐姐很顺口的喊了出来。
　　“你刚才叫我姐姐了，以后我们就姐妹相称，好不好？”江雪终于赢得郝冬梅的喜欢，要做王老五的女人，必须要让他身边的人喜欢自己，就算是情敌，她也必须赢得她们的喜欢才行。
　　“好嘞！刚才俄不是怪姐姐不好，是怪哥瞒着俄嘞。以后俄可以常常去姐姐家玩吗？”郝冬梅其实很吃醋，但有什么办法，王老五迟早要和这个女人结婚，还不如承认这个事实的好。





    正文 17 情义无价
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5607

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过精彩更新。请牢记  www..coM）
　　寒冰已经没再上班，也没了心思上班，像变了个人似的，哪也不去，一个人就呆在司马文晴公寓里，好在怀孕的反应不是很强烈，还能正常的吃东西，可她怀孕的事情，却被司马文晴知道了。
　　“冰冰，给他说吧，他要是知道你怀了他的孩子，也许会回到你身边的。”司马文晴劝寒冰，这是最好的拴住王老五的绳索，任何一个女人，都会利用这个有利条件的，当然，也只能对那种负责任的男人才实用，司马文晴是了解王老五的，只要他知道自己有了孩子，肯定会回到寒冰身边来。
　　“告诉他又能怎么样？他的心已经不在我身上了，即使他同意和我结婚，那也是看在孩子的面上，与其说和我结婚，不如说是为孩子结婚，这样的婚姻，即使勉强凑合在一起，又有什么意义呢。再说，他母亲似乎也有意的疏远我。”寒冰悠悠的说，她已经想好，就是不能和王老五结婚，自己也要把孩子生下来，这是他和她快乐时光的产物，她不会为自己而把孩子轻易拿掉的，这个孩子怀上很不容易，可能是王老五真的年纪大了，和他有过那么多次，才怀上，要是拿了，他以后也许真的就没孩子了，寒冰太爱王老五，所以她也珍惜肚子里的孩子，他把孩子当作是上天赐给她的一个爱的礼物，她要生下来，好好抚养孩子成人。
　　“那你以后真打算把孩子生下来吗？你可要想清楚，这会给你未来的生活，带来相当大的麻烦，你会为此付出沉重的代价，明白我说的话吗？”司马文晴自己可以不在乎以后别人的流言蜚语，但寒冰不一样，她以后的日子将会很艰难，这一点，傻瓜都看得出来。
　　“晴姐，你帮我办出国手续吧，让我去照顾舅舅，他不是要做手术吗？你这么忙，没办法去，他做手术，需要个我们在身边，你就让我出去照顾他吧，我也可以在国外把孩子生下来，然后再攻读博士学位。”寒冰已经想好，自己到国外去，好好的把孩子抚养大。
　　“你真这么想吗？姨妈和姨夫那里，怎么说呀？要不要告诉他们你怀孕的事？”司马文晴担心寒冰父母知道后，要寒冰把孩子打掉。
　　“先别给他们说，等我出去后再慢慢让他们知道。晴姐，你给我说句真心话，你爱武哥吗？”寒冰忽然这么问，让司马文晴很难回答。
　　“其实，他这个人，也是很可怜的。这些年来，他心里一直想着那个女人，所以没好好的过上幸福家庭生活。这些，我也是那天才明白，当时在机场看见他含情脉脉的看那女人样子，我很嫉妒那个女人。但后来他为了表示自己的愧疚，那天约你见面，是要求你原谅他来的，可没想到会这样。唉！他也不容易，冰冰，你原谅他吧，你要是真的爱他，就让他安心的和他爱的女人好好过日子吧。”司马文晴没正面回答寒冰的话，而是帮王老五做着解释。
　　“开始，我真的难以接受，可仔细的想想，武哥还真是个苦命的人。我不怪他，其实，我感激他，是他让我懂得了做一个女人的快乐，还给了我这么个珍贵礼物。”寒冰用手摸摸肚子，接着说：“晴姐，你知道吗？孩子的名字都取好了，叫王寒，他的姓和我的姓，好听吧？是武哥起的，以后孩子就叫这个名。”寒冰想到这些，脸上开始露出些笑容来。
　　“好名字。既然你决定了，那我以酒店员工出国商务旅行的名义办理，很快的，你把医院的工作辞了吧，准备准备，几天后就可以走。请牢记  www..coM我们不是和外资有合作嘛，我让他们那边办比较稳妥。可我还是认为你应该再见见他，把话给他说清楚，即使不提孩子的事，那也可以让他心理没负担。”司马文晴不想让寒冰这么遗憾的走，也不想给王老五留下深深的伤疤，所以这样劝导着寒冰。
　　“你先别给他说，等办好手续，我会见他一面。晴姐，对不起，让你为我受到了伤害。”这是几天来，寒冰第一次这样与司马文晴说话，其实她早已经原谅了她，这个事，谁对谁错，说不清。
　　“冰冰，别这么说，是表姐不好。你没有什么对不起我的，反而是我伤害你最深。唉！命啊！这都是命。以后在国外，一个人要多保重，记住过去美好的事情，忘记那些不该发生的痛苦。你会是一个好母亲的，我相信。我不能陪你了，要到广州去，你也别住这里，到我家里住吧，你又不会做饭，我家里的阿姨，会照顾你的。”司马文晴把寒冰揽入怀中，泪水挂在脸上的说。
　　“恩，我听晴姐的，明天就回去住。”寒冰哽咽着回答。
　　表姐妹俩，为了同一个男人，相互安慰着彼此，她们既是受伤害的人，同时，她们也是最值得庆幸的人，因为她们都轰轰烈烈的爱过。
　　过完国庆节，王老五才和江雪从北京回来，他想再见寒冰一面，他还是认为自己应该当面向她解释自己的苦衷，在寒冰没原谅自己前，他不能心安理得的和江雪在一起。可打电话，寒冰的手机都是关机，于是他亲自到医院找她。
　　“怎么，寒冰没给你说吗？她休假呀。”李云觉得奇怪，王老五怎么会不知道寒冰去哪里呢。
　　“休假？休多久？”王老五有些急迫的问。
　　“你们是不是闹矛盾了？还没结婚呢，都开始吵架了，也太那个了吧。”李云认为可能是王老五把寒冰给惹恼了，所以寒冰有意躲着他：“她说要休长假，没说多久，我让她先休息一个礼拜。王老弟，我看寒冰最近心事重重的，你们真的吵架了吗？不会是因为西安来的那个女人吧？她不是都死了吗？寒冰还没原谅你？唉！女人的醋劲，就是大，想当初．．．．．．”李云说着说着，又要讲起他的历史。
　　王老五打断李云的，要不然，李云可以说上几个钟头。
　　“说了你也不懂，三两句也说不清楚，以后你会明白的。那她会去哪呢？”王老五这个时候，最担心的是怕寒冰想不开，做出些难以想象的事情来。
　　王老五从李云那里出来，想到寒冰可能在司马文晴的公寓里，他开上车，来到司马文晴的公寓，可是他把门铃都快按坏了，还是没人开门，用手使劲的敲，还大声的叫寒冰名字，引来了邻居的不满。
　　“干什么呢？再喊，我们可要报警了。”邻居没给王老五好脸色的说。
　　王老五又到海星酒店，想找司马文晴问问，可酒店的人说她没上班，说她到广州去了，王老五没办法，只好以后等有机会，见到她们姐妹俩再说。他心里暗暗决定，在没得到寒冰原谅前，不和江雪结婚。他也曾几次想给江雪讲寒冰的事情，但每次都开不了口，怕江雪为了寒冰而再次离开自己。所以他要先求得寒冰原谅，再给江雪说。
　　王老五心事重重的，刚要出酒店，看到了郝冬梅走出电梯，那样子看似很伤心，王老五开口叫她。
　　国庆假期结束后，郝冬梅说的秋季校园企业招聘会开始了，郝冬梅只投了一家简历，海星大酒店是她的唯一选择，去招聘的是海星酒店人事总监，对郝冬梅那阳光的外表很满意，他们准备在这个大学招聘十名员工，五个男生五个女生，郝冬梅很有希望。
　　杨汇音不同，她找的都是那些南方的外国企业，因为她的英语好，也想离开这个城市，而且她需要的是挣钱多的工作，她把自己的简历复印后，都投向了南方的外企公司里，她很有信心。已经有三家公司通知她复试了，只要把工作落实好，等着她的，就是顺利毕业后去报到上班，到时候，她将带着母亲一起去南方生活，努力的挣钱，尽快的还清王老五给的那二十万。
　　郝冬梅在复试的时候出了问题，因为紧张，在英语口试的时候，没有通过，而且她的地方口音太重。从面试那里出来，她眼含着泪，很无助的刚要走出海星酒店，正不知道自己以后怎么办时，听到王老五叫她。
　　她回头一看，见王老五到了身后，她把眼泪擦了擦，脸上笑着问：“哥，你怎么也在这里？”
　　“我还奇怪你怎么来这里呢。怎么啦？哭过？谁惹你的？给哥说，哥给你做主。”王老五看出郝冬梅哭过，很关切的问。
　　“没有啊。谁哭了。你请俄吃午饭吧，俄想吃好吃的。”郝冬梅不想在王老五面前表现出伤心失落的样子，给王老五说要吃饭。
　　“好啊，想吃什么？就在酒店吃吧。”王老五说着，拉起郝冬梅的手：“哥好好请你吃顿好吃的，走！”
　　王老五带郝冬梅来到中餐厅，那里的服务员认识王老五，把他和郝冬梅带到一个靠窗的地方。
　　“这里很贵吧？可不要点那些名字怪怪的，都说名字越怪越贵嘞。”郝冬梅提醒王老五。
　　“王总，你来吃饭也不通知我，让我都没有感谢你的机会。”王老五和郝冬梅刚落座，一个三十来岁，很有风度的男人，走到王老五面前，微笑着和王老五说话。
　　“哟，是肖总经理啊！失敬失敬！”王老五忙放下菜谱，站起来和这个男人握手。
　　“今天我请客，你随便点，别客气，记我帐上就可以。”肖战看了眼郝冬梅，然后接着说：“你们请慢用，我还有事，失陪了。”说着和王老五握手道别。
　　在王老五和肖战握手说话的时候，郝冬梅已经看出，这个男人就是那个面试的酒店总经理，她也拘谨的站起来，点头向肖战问了声好。
　　“哥，那个男人你认识？是这里的总经理吗？”郝冬小声的问。
　　“是啊，认识。他是这里的总经理。怎么啦？”王老五回答着郝冬梅，把服务生叫过来，点了几样好吃的。
　　“哥，少点些，吃不完浪费。”郝冬梅见王老五哗哗的点，怕他点多了。
　　“又不是我买单，刚才你不是也听见了嘛，记肖总经理的帐上，不吃白不吃，我们好好享受美食吧。”王老五说着，点上香烟，接着问：“你是来面试的吧？”
　　“啊？是啊。哥怎么知道？”郝冬梅很奇怪王老五是怎么知道的。
　　“今天来这里的学生很多，我猜，你也肯定是和他们一样。”王老五神秘的笑着说：“我还知道你没被通过。”
　　“是刚才那个肖总给你说的吗？”郝冬梅知道王老五认识那个总经理，所以她以为是那个人说的。
　　“是你告诉我的呀，你忘了吗？”王老五还是神秘的笑着。
　　“俄可没说过。”郝冬梅回想了一下，自己也确实没给王老五说过。
　　“你的眼泪，把你的秘密都给我说了。眼泪给哥说‘哥，怎么办？俄没被录取！呜呜！’所以我知道你没通过，都写在你脸上呢。”王老五边说边学着郝冬梅的声音，还呜呜的学她以前的哭腔。
　　“讨厌！你！人家才不在乎呢。这里不要俄，别的酒店还抢着要俄嘞。”郝冬梅撒娇的样子，让王老五看着想起寒冰来。
　　“真的不在乎吗？那哥放心了，哥还怕你难过得回去后哭哭啼啼的睡不着呢。你放心吧，他们会要你的，这么漂亮的女大学生，他们不要，还要什么样的啊。”王老五很有把握的说。
　　“可他们说俄的英语口语不行，还说俄的陕北口音很重，其实俄是紧张才那样的，也没他们说的那样糟糕，难道说话也错了吗，这个社会真是难以让人琢磨。”郝冬梅见菜上来，拿起筷子，先吃了起来。
　　“英语以后可以慢慢学呀，对于你的口音问题，以后要多注意，慢慢会改过来的，只要人好，到哪里，都会被人重视的。我们冬梅这么好，心地善良，又这么漂亮，可谓是表里如一。而且你又这么热爱这个职业，他们不要，那是他们的损失。”王老五给她夹着菜，哄着她开心。
　　“你真这么认为的吗？要是你是这里的总经理该多好啊，可惜呀，你不是！快吃吧，别老给俄呀！”郝冬梅听了王老五的话，心情似乎好了很多。
　　她万万没想到的是，刚才那个总经理看自己的那一眼，就已经决定了她的未来，因为她和王老五在一起，对那人来说，王老五可不是一般的人，不仅给他找了一个很好的职业，关键是这个职业给他带来了寻找多年的幸福。所以王老五知道郝冬梅能到这家酒店上班，虽然自己没帮着她说过一句话，但他刚才看到了肖战看郝冬梅的眼神，说明他已经知道自己该怎么办了，因为他的工作都是王老五帮着找的，有这样报答的机会，他不做的话，那就是太没人情了。
　　王老五和郝冬梅吃完饭，把她送回学校，在她下车前，他说：“冬梅，开心点，明天的太阳永远比今天的耀眼，相信哥，一切都会好的。”
　　“谢谢你，哥，我记住了。开车小心点。”郝冬梅把车门关好，朝王老五挥挥手，小跑着进了校门。
　　晚上，在书房，江雪给王老五说：“冬梅那姑娘，怪可怜的，你帮帮她吧。她说想到海星酒店上班。”
　　“我今天和冬梅一起吃的午饭，吃饭的时候，那家酒店的总经理过来了，他也知道冬梅去应聘，所以没问题的，不用说他也会把冬梅聘用的。”王老五把今天中午的事给江雪简单的说了说。
　　“你就那么有把握呀，要是泡汤了，那不把冬梅给害了呀，还是打个电话吧。”江雪有些不放心，她是真的喜欢郝冬梅。
　　“好，过两天我过问一下。雪，想孩子吗？”王老五拉起江雪的手问。
　　“恩，怎么问这个呀？”江雪坐在王老五腿上，双手环抱住他得脖子。
　　“那边已经有些眉目了，但收集到的一些东西，还是不足以换回孩子。我想问问你，那个男人所用的银行卡，有没有以你名字办的？”王老五也双手环抱住江雪的腰问。
　　“恩？专门办的没有，不过，两年前，有一次他要钱，我说家里没钱，他就要卡，我给过一张，但那上面不到一万元，是平时家里花消用的，后来他没还给我。应该不会在他身上了吧？怎么问这个呀？”江雪有些奇怪王老五的问题。
　　“你还记得那卡的密码吗？”王老五再问：“是哪个银行的？”





    正文 18 等待已久的爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5604

          坦然/著
　　(坦然公告：本月七日，将发布坦然最新原生态小说，敬请读者朋友们关注。  ）
　　“建设银行，密码还记得，因为我一直用小武出生年月日设的密码。当时他问我密码的时候，我也告诉过他，是小武的生日。”江雪回答，手在王老五的头上梳理着。
　　“我知道了，我打个电话，你先睡吧。”王老五说着把江雪从自己的腿上放下来，拿起电话。
　　等江雪出去后，王老五才拨通侯宝生的电话。
　　“宝生，是我。辛苦你们了。国庆期间有什么新发现？”王老五接通电话就问。
　　电话那边传来侯宝生的声音：“地下赌场、包养情妇、出入酒吧、和当地黑社会人物见面，都拍到照片了。”
　　“是吗？很好，都拍下来了吗？做得很好。钱文明那边怎么说？”王老五听了侯宝生的话，很满意他们在那边的工作进展。
　　“我给钱律师打过电话，告诉了他我们收集到的证据，可他说这些远远不够。”侯宝生回答。
　　“是啊，证据还是不够充分。这样，那天你给我说天强的想法，让他做吧，但一定要小心，如果不行，宁可放弃，也不能冒险，知道吗？如果得手后，马上回来，后面的事情，我自己去处理。”王老五同意了张天强的对策，就是偷。
　　“好，我和天强找机会下手，我们会小心的，武哥，你不用担心，天强那本事，在当今，可以算是顶尖高手了，不会出问题的。”侯宝生和张天强相处这些天，听了张天强讲了自己的光荣历史，很是佩服他的二指禅功夫。
　　“一定要小心，你们是在和一个从事多年警察工作的人周旋，可千万不能大意。要记住，一旦得手，马上离开，连夜返回岛城。就这样吧，挂了啊。”王老五是真为侯宝生和张天强担心，比他自己亲自出马还心焦，生怕他们有什么闪失，那样自己真的是对不起朋友了。
　　王老五打完电话，一个人陷入沉思中，他在想，怎么样把后事处理好，毕竟自己采取的办法是违法的。
　　“健武，你这样做，会有很大危险的，要知道，他手里不仅有权，还有枪，他是个十足的无赖，是个地痞流氓，你斗不过他的，再说，为了我，你值得这样去冒险吗？”江雪不知道什么时候站在门口，斜靠在门框上，双手抱在胸前，很担忧的说。
　　“你还没睡呀？雪，过来，我给你说件事。”王老五听到声音，侧头见江雪站在门口，于是招手叫她过来。
　　等江雪来走到王老五身边，他拉起她的手说：“为了你，我什么都可以去做，不就是一个无赖嘛，我不怕他。”王老五接着说：“如果我没判断错的话，他很可能用你给的银行卡收受贿赂，而且那张卡很可能就在他钱包里，带在身上，总比装在家里安全。但他忘记了一件事情，那就是卡一旦丢了，他就没了办法，要想拿回钱，他就得求你，找你回去挂失，然后再补办一张卡。如果真是这样，那我们可以用卡里的钱和他交涉，要他主动放弃孩子的抚养权。有一点，你记住，他给你打电话，不要理他，如果他真的是在那张卡里存了很多钱，他还会给打，等他急了，我们才过去，由我和他谈。”
　　“可他不知道我在这里的手机号呀？他怎么能给我打电话？”江雪到岛城后，王老五重新给他办理了一个号码，没告诉过唐华。
　　“你放心，他会去问你母亲或父亲的，你先给父母说，只要他去问，不用瞒他，让你父母告诉他你的号码，你就说孩子想你的时候，可以打这个电话，不要给伯父伯母说别的任何事情。  这次，我非得要这个小子彻底的完蛋！让他进监狱去呆着，他的报应到了！”王老五把自己的计划给江雪详细的说完后，狠狠的说要把唐华整倒，这是他的恨，当一个人恨另一个人的时候，就会千方百计的想办法把对方往死里整，让对方没好日子过。
　　“健武，你能答应我件事吗？”江雪看王老五的样子，知道他是要为自己过去的遭遇报仇。
　　“你说，只要我能做到的，一定答应你。”王老五把江雪拉坐在自己的腿上，只要是江雪的请求，他就是拼了命，也要满足她。
　　“只要唐华答应放弃孩子抚养权，你放过他吧，我不想让小武以后知道自己的父亲是个坏蛋，是个犯人，那样，小武会一辈子心里有阴影的，我不希望小武活在这样的阴影下。”
　　江雪说的事，让王老五很为难，他恨这个男人，恨他强暴了自己心爱的女人，让她痛苦的过了那么多年。他这次花这么大的心思，目的就是要让他尝尝痛苦的滋味，像他那样的人，没有比失去权力和坐牢痛苦的了，所以王老五要他生不如死。可江雪提的这个要求，打乱了他的计划，他不想答应江雪，但又不好回绝她的要求。
　　“雪，那个流氓对你做了那么多的坏事，难道你不恨他吗？”王老五抱坐着江雪问。
　　“怎么会不恨呀，但人要学会原谅，何况他还是小武的父亲，放过他，是为了小武，不是为他，宽容他过去所犯的罪，是为了小武的未来，即使他做了违法的事，也不应该由我们去管，我们只要能要回小武就行。答应我，不要把他整倒，最起码我不希望由你亲自把他送进监狱里，他的作恶，自有人去管，我们只要孩子。”江雪侧着身，让王老五就那样的抱着，像校园里男生女生恋爱那样，不知道的人看见，还以为两人在说着情话呢。
　　“你太善良了，对这样的人渣，就应该让他到他该呆的地方去，留在社会上，只会给别人造成更多的伤害。”王老五停了停，叹了口气：“好吧，我答应你，但要是他不把孩子还给你，那我是绝饶不了他的。”王老五把手搂在江雪的腰上，他有些冲动，但又怕冲动，江雪和他在一起有些时间了，可他就是不敢碰她，两人除了搂搂抱抱，或轻轻的吻外，还没真正的做过男女或者说夫妻间常做的那事。王老五不是不想，而是心理有寒冰的障碍，总觉得那样不好。
　　江雪也想要，但她不想自己太主动，一个三十几岁，正是性欲旺盛年纪的女人，怎么能不想呀，可她认为王老五是想在孩子要回后，很愉快的做那事情，加上自己以前也没好好体会过男人的好，唐华强暴她的影子还时不时的从脑海里冒出来，所以她没那么的强烈需要，但她很期待和王老五做，这种期待让她越等待越渴望，过去没见到爱人时，脑袋里靠幻想，现在人在身边，幻想消失了，渴望却增加着。她没事情的时候，总抱着厚厚的外科书看，没让自己的业务闲下来，但今夜她不想看书，她想要他。
　　“健武，今晚我能和你一起睡吗？”江雪有些羞涩的问。
　　“当然可以，这段时间，事情太多，我都没好好陪你说话。和你一起回忆过去的大学时光，我似乎又回到了从前，感觉我们像在校园里谈恋爱一样。雪，我爱你。”王老五说着，在江雪的嘴唇上吻起来，不是那种轻吻，而是湿吻，把自己的舌伸进江雪口里的湿吻，这是他在江雪来到自己身边后第一次这样吻她。
　　江雪听到王老五说的这三个字，心里抖动了一下，然后自己的嘴唇被王老五给堵上了。她被这个忽然的湿吻，勾起了欲望，嘤咛一声，整个身子像瘫软了一般，心里也潮湿起来，慢慢地，这样的潮湿传遍她的全身，感觉每个毛孔都张开来，想把爱人整个的吸进自己的身体里似的。江雪积极给予着王老五热烈的回吻，而且是肆无忌惮的那种。她都快四十的人了，还没这样的和一个男人接过吻，这是她梦里的景象，是她心里的秘密。江雪第一次有了亲吻的甜蜜感，比她在书里、电视、电影中看到的还要美妙，它让自己的细胞膨胀，让自己的私处潮湿和燃烧。
　　王老五从江雪的反应里知道，她需要他，而且是急切的想要他，他有些犹豫，但没表现在身体上，嘴唇和舌没过多的犹豫，尽情的探索着江雪的唇和口腔里那温软的舌。
　　本来十几年前就该做的事情，等待了却等待了这么久，久得彼此都有些难以适应，久得两颗火热的心几乎麻木，王老五的亲吻，温柔中带有侵略，他的身体随着亲吻，情欲开始点燃，并蔓延到全身。
　　两人穿的都是那种纯棉休闲服，江雪已经动手给王老五脱着上衣，口却没停下，始终和王老五的口紧紧粘连在一起，她很饥渴，饥渴得面颊绯红。
　　王老五把江雪抱起，放坐在办公桌上，江雪的臀部似乎坐到了他的手机，她伸右手下去，把它拿开。
　　王老五在江雪伸手拿手机的一瞬间，把自己的上衣利索的退掉，甩在身后的椅子上，然后撩起江雪的上衣，她没戴胸罩，衣服才撩到她胸口，那对奶过孩子，乳晕有些发暗的乳房，颤悠悠的暴露在王老五眼前。王老五见到江雪的胸，好似对别的不再感兴趣，没再脱她衣服，他的手摸了上去，开始是轻轻的抚摸，然后慢慢加重了力度，用双手十指的末梢神经，体会江雪身上的柔软。他摸玩一阵，停了下来，把嘴凑到江雪的胸脯上。
　　江雪在王老五的手抚摸自己时，微微的闭上了双眼，当他的嘴触及自己敏感的胸部那一刻，身子朝后瘫倒在桌子上，口里发出舒畅的呻吟来。
　　王老五等江雪躺平后，嘴有些够不着她的胸，他用双手把她朝桌子边，自己的身前拉了拉，让她的双腿垂在桌子边上，这样自己才能很舒服的享受她胸部的温柔。
　　江雪在王老五饥渴似的舔吸下，已经彻底被征服了，她没了力气抬头，连睁眼的力气都没了一样，微微的闭着的双眼迷醉，朱唇轻启，口中不断发出快乐的哼哈呻吟声。
　　王老五把嘴慢慢的往下移动，没放过江雪的每一个毛孔，在她肚脐眼那里，他停留下来，舌在她肚脐眼里舔着，双手却给她退起裤子。
　　江雪下意识的把自己臀部抬高些，配合着王老五拉下自己的裤子。
　　王老五把江雪抹光后，没有迫不及待的马上去填满江雪那饥渴而空洞的身体，而是把嘴移动到她需要填塞的地方。他要好好的爱这个女人，她现在只属于自己，是自己的女人，为了自己的女人快乐，王老五愿意为她做任何事情，他愿意做她的奴隶，成为她温顺的羔羊，只要她满意，他可以给予她任何能给予的东西。
　　江雪醉了，醉得没了意识般，双脚翘起又放下，放下又翘起，双腿颤抖，有时候夹紧王老五的头，有时候尽量的张开。腹部的肌肉紧缩，像痛苦又似快乐的呻吟声，让王老五听在耳朵里很受刺激，像在他高涨的情欲上增加了兴奋剂。
　　王老五要的就是江雪能在自己的伺弄下快乐的呻吟，仿佛她的快乐呻吟，就是自己的最大快乐。他把头抬起，站起来往下抹去身上的纯棉裤子，连同内裤一起的往下退到臀部下方，王老五像个勇士般挺着钢枪站立在桌前，站立在江雪的双腿间，他伸出双手，用手指抚摸江雪的腿，从大腿根部开始，轻重适中，慢慢的往下移动，等双手摸到江雪小腿上，王老五顺势提起她的双腿，朝两边分开，眼睛盯着江雪神秘地带，把自己雄伟的宝贝，凑近江雪的神秘地带，轻轻一耸，挺进了江雪的深山里，里面的风景被王老五宝贝充塞得没有任何余地，这是一个消魂的风景区，让人见到，就再也舍不得离开的风景区，王老五开始尽情的在江雪风景区里遨游起来。
　　江雪在王老五进入自己风景区后，主动的给他做起导游，引导他浏览自己最美丽的地方，扭动起自己的臀部，告诉他哪里的风景最迷人，景色最秀丽。她从没这样的为别的男人做过导游，因为那时候自己不愿意，现在是自愿的，为这个挺立在自己身体里的男人，她愿意，愿意他糟蹋自己美丽的风景区，愿意他尽情在自己的草地里践踏，她为把自己的风景区暴露给他而感到自豪，感到娇醉，没有比这样的付出更能让江雪觉得值得的，所以江雪愿意和这个爱人一起遨游在自己的风景区里，尽情的忘我的把自己给予对方。
　　王老五站立着，有时是在江雪风景区门口徘徊，似乎在观赏她漂亮的门，有时又粗暴的使劲直蹦风景区的最深部位，探索着那还未知的秘密，在出来的时候，他尽量的放慢速度，有些不舍般。就这样，王老五这个特殊的游客，在江雪这个导游的引导配合下，尽情浏览着她的风景区。他挺立几分钟后，把江雪躺着的身体双手抱起，坐在那张空闲的椅子上，吻着她的胸。
　　江雪面颊绯红，一声声的娇声呻吟，她无比的享受，成为女人以来，她还没被这么的当人尊重过，作为一个真正的女人那样的受到男人的尊重，是每个女人都渴望的美事，可又有几个女人真正的得到尊重过呢。
　　此时，王老五在她身体上和身体里做着的，是她过去在梦中才能体会的，她喜欢王老五的体贴温柔的爱抚，陶醉于他对自己风景区的蹂躏。王老五让她做什么，她就做什么，他快她也跟他快，他慢自己也跟着他慢，但始终不让他离开自己的身体，不让他离开自己的风景区。
　　在王老五把她抱起，坐到他身上候，江雪开始主动迎送启自己的身体，用自己的风景区，包容着王老五进入到自己风景深处的游客。这是一个懂得享受的游客，他不仅是游览，还参与到风景区管理人的游戏中，王老五接受江雪为自己做的一切，快活的坐在椅子上享受开来。
　　这是一场迟来的爱，早就应该做的爱，但两人等待了很久很久。
　　江雪等得都快枯萎了，在今夜，她的情欲重新焕发了春天，尽管现在的季节是秋天，但在江雪的身心里，今夜是她春天的开始，就因为春天晚点到达，所以才这么的珍贵，使她忘记了过去所有的痛苦，忘记痛的最好办法，就是寻找到比过去还快乐的新的快乐，江雪找到了，她此时是无比的快乐，所以忘记了过去的伤痛，她尽情的享受春情浓浓，体味着王老五带给她的有力冲撞。
　　王老五把十几年的爱全倾注在江雪的身体里，没有一丝缝隙，紧紧的充填着她，似乎要把自己全身心的爱都注入到江雪体内般，他脑袋里，没再想寒冰，没再想江雪的孩子，此刻想的只有一件事情，要把这个爱人伺候好，不要她再离开，他想这样的永远和她把爱进行到底，直到双双在爱中毁灭，燃尽。





    正文 19 情话绵绵
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:44 本章字数:5475

          坦然/著
　　（坦然公告：本月七日，继《王老五的情欲生活》后，坦然又一最新力作《温泉镇的风流事》将与读者见面，敬请关注。请牢记  www..coM）
　　王老五没在书房释放自己，尽管他有两次差点忍不住的想突突了，可他还是坚持住，用放慢节奏和调节注意力来保持自己的膨胀。在他这个年纪，已经过了小伙子般的猛劲，猛冲猛打的时代早就过去了，锻炼成了一个收发自如，随心所欲的武林高手，他已经能很自如的把握该在什么时候释放，也能掌握该什么时候快什么时候慢，什么时候深什么时候浅的自由出入。他想更多的给予江雪欢乐，这是他第一次把全身心交给她，他要江雪能持久的享受到自己给予她的快乐和爱。
　　王老五退去小腿上套着的裤子，双手托起江雪的臀部，让她仍然套住自己，她的双腿夹在自己的髋部。王老五就这样像一只大猩猩，胸前环抱着只小猩猩一样的站立起来，朝自己的卧室走去，走向他那张宽大的海洋般蓝色的大床，他要在那里很舒服的伺候这个心爱的女人。
　　江雪已经被王老五抛上过两次顶峰，全身变得越来越敏感，只要王老五在自己风景区里的‘游客’那么轻轻一动，都会使她舒服得娇声的叫唤，一股来自身体深处的愉悦，会源源不断的传导到她全身的每个细胞里，让她酥麻，眩晕。江雪呻吟的声音越来越绵长，她的叫唤声，在王老五听来，与别的女人有很大的区别，显得尤其的悦耳，江浙女人特有的软语哝哝，让王老五亢奋得不愿抽身。
　　江雪整个身体依附在王老五怀抱中，随着他脚步的移动，伸进自己身体里的宝贝也跟着在搅动，她还是第一次享受到男人如此的强壮给她带来的快感，江雪双手勾住王老五的脖子，在王老五的身上陶醉得酥软了，像没了骨头般，娇嫩洁白的身躯整个的被王老五支撑着，在王老五移动脚步的时候，她都会发出轻微的颤抖，快感的颤抖。
　　王老五把江雪很舒服的放倒在床上，用自己所知道的动作和姿势，认真的给予着江雪，他尽量控制住自己，延迟着快感的到来，为的就是要身下的女人无比的舒畅，只要她舒服了，自己才得到最大的满足，所以王老五不知道疲倦，他确实也不疲倦，做这个事情，他从未觉得疲倦过。
　　江雪的快乐让她灵魂出壳了般，全身汗湿的在王老五身下享受着作为一个女人应有的快乐，扭动着优美的娇躯，配合着王老五起伏进出的动作，她所享受到的愉悦，使她忘记了过去的痛苦和失去儿子的烦恼。这是她成为女人以来，第一次如此的放纵自己，她第一次觉得自己不再属于男人的泄欲工具，也第一次感受到什么样的男人才是真正的男人。她孜孜不倦的吸收着王老五给予她的快感，平时的优雅没了，气质丢了，剩下的只是一具不知道满足的淫荡躯体，她愿意做这样的荡妇，她不想让别人说自己优雅有气质，她想做现在的快乐荡妇，也喜欢做这样的荡妇。
　　世间，有几个女人能如江雪这样在一个男人的伺候下，心甘情愿的当个荡妇呢，那些平时虚伪的高贵和优雅，都不是女人真实的需要，在骨子里，她们的内心充满着别人难以理解的淫荡，可有几个男人能接受她们的内心呢。男人们只接受女人的身体，不接受她们的内心，就像唐华那样，把一个美丽的女人当作是一个工具，泄欲的工具，这样的男人，世间多不胜数，他们不知道怎样满足女人，当然就更不懂自己应该怎样满足自己，这样的男人，一生都是可悲的。请牢记  www..coM
　　这场对王老五和江雪来讲，来的实在太迟的爱，足足做了几十分钟，在这孜孜不倦的几十分钟里，江雪从一个性奴隶的阴影下走了出来，站到了一个主人的位置上，她受到了王老五爱的尊重，得到了应有的欲望满足。在快结束时，两人似乎都不想就这么玩完，王老五一直把放在江雪风景区里的‘游客’停留在里面，直到这个‘游客’被江雪收缩挤压出大们。
　　生命都有终结的时候，做爱难道会例外吗？没人能不吃不喝不知疲倦的做到底，要是有，那这两个男女肯定不是人。江雪和王老五都是人，是人就做人事，做人事就有结束的时候，所以他们暂时满足的结束了。
　　两人是分开着平躺歇下来的，都在大口的做着呼吸恢复运动，而且都闭着双眼，各自体味着高潮的余温。
　　等两人恢复些体力，才又相互搂抱在一起，江雪在王老五的怀抱中哭了，但不是大哭，而是小声的抽泣。王老五轻轻抚摸着江雪的身体，心里知道她为什么哭，她是在为自己的过去而哭，也为未来的希望而哭。
　　江雪哭了一会，把还有汗水和泪珠的脸抬起来，从王老五的胸脯开始，顺着脖子到他脸上亲吻着说：“谢谢你。你真好！我还是第一次觉得这么的好，真的很美妙，我就像到了仙境里一样。”
　　王老五轻抚江雪，也回吻着她，在她额头上，眼睛上轻轻的吻着：“我们的幸福刚刚开始，以后还长着呢。我不会再让你离开我，除非你不爱我了，主动的离开。”
　　“不许胡说！我永远爱你，直到死也爱你！”江雪把王老五的嘴用手掌捂上，不让他说不吉利的话语。
　　“雪，盖上点，天凉了，担心感冒。”王老五说着把被子给江雪盖上：“雪，刚才真的好吗？”
　　“恩，从没这么好过。你认识不少的女人吧？你很懂得怎么玩女人，技巧力度和个样花招，我还是第一次享受到呢。你很懂得女人的需要，也能满足女人的需要。”江雪羞红脸的回答着，并好奇的问，她不是吃醋，吃醋的女人不会这么问。
　　“这些年来，我遇到过不同的女人，和很多女人上过床，其中也有遇到想结婚的，但最后还是不行，因为我心里一直装着你。”王老五左手搂着江雪，让她很舒服的靠在自己的胸口上。
　　“对不起，都是因为我。我应该早点给你说自己结婚了，那样，你现在也不会一个人这么的苦熬。”江雪用手指在王老五的胸前和肚腹上画着圈。
　　“怎么能怪你呢，都是我自己心理有问题，和你没关系的。其实我早就从别的同学口中知道了你结婚的事实，那个时候我心灰意冷，打算一辈子不结婚的，因为我始终认为，我和你还会见面的，看来，那个时候自己的决定是对的。”王老五低头在江雪的额头上吻了吻说。
　　两人沉默了一会，宁静得可以听到彼此的心跳声和呼吸声。
　　“读书时，你们男生晚上都编排女生吧？你是不是也和他们一样？”江雪忽然问起这个问题，让王老五不知道该怎么回答。
　　“恩，怎么说呢。有，讲你的最多，但我都不参与，我不想听到他们说你坏话，甚至有时候为了不让他们编排你，还想和他们打架来着。现在想起，还真是好笑，那时自己心里的你，是个神圣的仙女，不允许任何人说你的不是，其实他们也没说你的不是，而是他们说晚上想着你就兴奋什么的。”王老五笑着边回忆边说。
　　“那你晚上想过我吗？”江雪很有兴趣的问。
　　“想，很想。记得我第一次自慰，心里想的人就是你。我是看完一本叫《消魂时分》的小说后，是美国的，那是本有性爱描写的书，也是我第一次看的黄色书刊，当然，现在看来，比起那些露骨描写的网络小说，也不算黄色，只是性的描写很细致而已。我看的书很多，但能让我记住的，只有这本，因为是这本书教会我自慰的，以前都没有过。那本书还教会了我怎么想你，也教会了我怎么满足自己。呵呵！很可笑吧。”王老五呵呵的自嘲笑起来。
　　“其实，我也想过你。晚上我喜欢看《聊斋》，每晚看一个故事，看到狐狸精化成女人样去勾引书生，我就会想自己也变成个狐狸精该多好，那样我可以大胆的勾引你，和你在被窝里相互嬉戏呢。这可是我的秘密哦，谁都不知道的私人秘密。工作后也常看，《聊斋》我看了几十次，可每次都会看得很投入，原因就是因为我想你，每次看，自己似乎变成了狐狸精，悄悄的飞到你身边，看见你在灯光下想我，于是自己就主动的宽衣解带。呵呵，不说了，害羞死了。”江雪娇笑着，把手伸到王老五的胯间，轻抚他的那里，让它在自己的手指间变大变长变硬，似乎自己此时就是狐狸精，正勾引着王老五这个书生呢。
　　“你不害怕吗？我是在小学时看的《聊斋》，而且是躲在被窝里，用手电筒偷偷的看，每次都看得毛骨悚然，寒毛直立，但很刺激。那时候自己还没发育，可每看到狐狸精变成美女勾引书生，和书生同床共枕，自己的小弟弟还会硬硬的呢。”王老五在江雪的抚模下，又硬挺起来。
　　“哈哈，你小时候肯定不是个好孩子，那么小就看《聊斋》，是不是《红楼梦》也看呀？”江雪手没停下，王老五那命根已经在自己手心里变得粗壮起来。
　　“我小时候可爱看书了，我的舅舅家有很多的书，三国、水浒、隋唐演义等等，别的小朋友爱看连环画，但我不喜欢，只喜欢那些全本的小说。我记得水浒的第一页还有毛主席的话：‘水浒，好就好在投降。’小学四五年级时，我就看完了所谓中国四大名著，但我最不喜欢《西游记》，把一个猴子吹得那么神通广大，我家乡猴子多的是，一个个的都只喜欢偷包谷，祸害庄稼呢，所以不喜欢书里的孙猴子。最喜欢看水浒，长大了又看过几次，别人都说武松是英雄，可我认为他是个懦夫，是个狗熊，十足的性无能患者，而且是变态的性无能者，他只是个杀人的机器罢了，不仅杀男人，还杀女人，小说里，就数他杀的女人最多，还杀受保护的动物老虎，哈哈！这也不能怪武松，都是施耐庵那个老小子的错，是他把一个好端端的人些成那样的。施耐庵肯定也是个变态狂，说不定他是对女人有仇恨，或者是个同性恋，要么就是他被女人伤害过，不然，他怎么会那样写呢。水浒里有很多好汉都杀女人，或者因为女人才变成土匪的，即使有两三个女土匪，给人家起的名字也是母夜叉，干的职业也是杀人卖人肉叉烧包，有一个算长得漂亮点的，叫扈三娘，最后也没落得个好，嫁给了一个矮子，叫矮脚虎的，肯定是腿很短的家伙。如果要我写水浒，绝不像他那样写，就写那些好汉们个个爱老婆，都是喜欢女人的好男人。哈哈！”王老五哗啦哗啦的讲述着自己小时候看书的心得体会。
　　“没想到你还有这么多的童年趣事，看书也有自己的见解，难怪在每次演讲中，你都能滔滔不绝。我就没你这么细致的看过书，除了《聊斋》外，我还喜欢看金庸的武侠小说。记得看《笑傲江湖》时，看到令狐冲装扮成那个哑婆婆，而仪琳不知道，还真以为是哑婆婆呢，就在他面前说自己如何如何的喜欢令狐冲，但又开不了口等等，我觉得金庸先生写得实在太细致了，把一个出了家的怀春少女的心思，描写得如同自己在想着心爱的男人般。我每看到他描写人物内心世界的时候，都觉得自己看见了那个人似的，所以我喜欢他的小说。”江雪给王老五讲着自己喜欢的书，手仍然在他胯间捏玩着。
　　“我还真没想到，你们女人也喜欢武侠，是不是被那些大侠的魅力吸引的？”王老五有些想再要江雪，他在江雪的抚摸下，已经早就兴奋了，他也用右手开始抚摸江雪的胸，那种柔软和弹性，使他难以控制自己。
　　江雪的胸是她最敏感部位，被王老五这么一碰，全身过电一样的舒坦，轻声的叫了一声，翻坐到王老五的身上。伸手到下面，主动的把王老五命根塞入自己湿润的体内。
　　两人的情欲相互交织，似乎要把错过的那些时光给找回来，边说着绵绵情话，边不停的扭动身体，江雪给王老五讲自己如何的想他，在想得实在忍不住的时候，也用手自慰过。王老五给江雪讲着自己的第一次，告诉她是徐缨老师教会了他怎么做爱的。他的话没让江雪反感，反而增加着她的情欲，并追问王老五徐老师都教会了他哪些，让他给自己示范。于是王老五把从徐缨那里学来的，加上自己这些年来得到的体会，全施展在江雪的身上。
　　这是一个良宵，是江雪的洞房花烛夜，是王老五期待了十几年的良辰美景，两人在这一夜，把彼此的身心，都了解得很透彻，从心灵到肉体，彼此没有任何秘密般，直做到两具热体没了半点力气，天蒙蒙亮才相拥着睡去。
　　江雪在梦里变成了狐狸精，为心爱的人宽衣解带，用自己的裸体偎依着爱人的裸体，在梦里，她的嘴角都带着甜蜜蜜的微笑，满足和快乐的微笑。
　　而王老五，梦到的是几个女人裸体包围着自己，每个裸体代表着他遇到的每一个女人，他应接不暇，不知道要去和谁交欢，他想每个都要，可自己只有一个，分不出身来。摸摸这个亲亲那个，让他忙得不亦乐乎，忙得他也开怀大笑。
　　两人第二天快到中午才醒来，相视而笑的对望着，无限的甜蜜在各自的心中荡漾开。
　　王老五母亲一早起来，没看到两人下楼来吃早餐，心里就猜到了八九分，也不上去喊他们，还给保姆放了假，自己和老伴吃完早餐就出去钓鱼了，留下两个人尽情的熟睡。
　　“雪，饿吗？”王老五首先开口问。
　　“饿，很饿！”江雪笑着答。
　　“那我下楼给你弄点吃的吧，你躺着别动。”王老五说着起来，看着江雪庸懒躺着的身体，忍不住的在她腰上吻了吻。
　　“妈不会说我太懒了吧？”江雪回头看着王老五，生怕他母亲有意见。
　　“不会的，爸妈肯定出去了，现在都快十二点，他们一定去海边了。你等着，我给你拿好吃的来。”王老五到书房找到自己的裤子，穿上休闲裤，光着上半身，就朝楼下走去。
　　江雪伸了伸懒腰，光溜溜的起来，走进浴室，坐到马桶上哗哗的撒尿。然后把淋浴开了，在喷头下面从头到脚的冲洗起来。





    正文 20 三美相会
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:4540

          坦然新书《温泉镇的风流事》阅读地址：http:///html/bookAbout.htm?bid=34359
　　坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次的更新。请牢记  www..coM）
　　同居，在过去那个红色年月，是要被批斗，被打倒的，在社会发展到今天，已经不再新鲜，可在那些老人的眼里，仍然是难以理解的一件丢人现眼的事情。
　　王老五和江雪的同居，给他的父母带来了很多流言蜚语，说什么的都有，从江雪进到王老五家开始，邻居和小区里那些平日与王老五父母相处得还算不错的老人们，三五成群，没事就聚在一起讲闲话。
　　“给你们说啊，老王家的那儿子，平时多好的一孩子，孝顺不说，还很能挣钱，没想到，还没过门的媳妇都接家里住一起了，和我们这小区里那些包养的二奶们一样，我看没啥子区别，啧啧！真没想到！”
　　“是啊，听说还是个离了婚的女人呢。凭他那个条件，找个黄花闺女也没什么问题，干嘛偏偏找个拖油瓶的呀？”
　　“什么姑娘没有啊，找这么个二手货，老王家老两口也不说道说道，也太放纵自己的儿子了吧。”
　　“哎呀！现在的年轻人哪，人家有自己的生活方式，可不比我们那时候喽！我们那个时候，就是拉拉手，都怕被人看到说闲话，现在的年轻人，大街上抱起来就亲，哎哟！让人看了脸红！”
　　“不是那个姓寒的啦？以前不是听老王家的说，说要娶个医生来着，而且是姓寒的一个黄花闺女吗？怎么这么快就换人了呢？看来还是钱惹的祸。”
　　“人家儿子有钱，找几个都不过分。你们嫉妒了，也让自家儿子找几个养着玩乐去呀。”
　　“那女的也是，怎么好意思没办婚事，就到婆家来住下不走了。还真是没见过。”
　　．．．．．．．
　　说什么的都有，他们只要见王老五父母，大家都不开口了，时间一长，王老五父母也听到些风言风语的，虽然很苦恼，也很生气，但也不好辩解什么，就由着别人说去，嘴长在别人头上，让他们爱怎么说就怎么说，只要自己儿子开心快乐有媳妇就成，所以在外面听到的这些，也不给王老五和江雪说，该怎么过还是怎么过。
　　王老五和江雪，两人的爱情开始进入高潮，出双入对，常常手拉手的在小区里散步，早上一起的晨跑，晚上一起的睡觉，过着不是夫妻但胜过夫妻的生活。
　　而寒冰，已经从失恋中慢慢的恢复过来，虽然也常想起和王老五在一起时候的快乐时光，但事实就是事实，她不想在还没结婚就当个怨妇，更不想做个无情的女人。凭她肚子里的孩子，完全可以和王老五大吵大闹的，是有资格做老王家的女主人的，但寒冰不是泼妇，她出身知识分子家庭，受过良好教育，想的问题也和那些泼妇有着本质的不同，她想得开，因为她爱王老五，只要他过得好，自己受再大的苦和难，又有什么呢，把爱人的美好生活打破，那不叫爱，是恨，只有恨才做得出那样的事，寒冰只有爱没有恨，所以她要自己承担起王老五带给她的不幸，离开这个地方，躲到他没法找到的地方去，不逃避又能怎样。  人在一生中，其实大部分时间都在逃避。
　　杨汇音也在逃避，她被南方一家外国公司给聘用了，毕业后就可以带着母亲躲到王老五找不到的地方去，为了以后能堂堂正正的站在王老五面前，她必须这样做。
　　这天，郝冬梅也接到了海星酒店的信，被录取的信，她开心的把这个消息第一个告诉了杨汇音。
　　“汇音，俄可以留在岛城嘞！你看，是刚来的信。”郝冬梅把手里的信递给杨汇音看。
　　“恭喜你！冬梅，你终于实现自己的理想了！”杨汇音匆匆看了一眼，由衷的为郝冬梅感到高兴，说着祝福她的话。
　　两人走到校园一棵银杏树下，坐在树根旁边的休闲木条椅子上，秋天的落叶，已经在秋风中稀稀落落的飘落。
　　“汇音，要是你以后也在岛城该多好，我们可以常常见面，一起逛街，一起吃好吃的，你肯定没去俄要上班的那个酒店吃过饭，上次哥请俄在那里吃了一顿，可好吃嘞！以后要是你在这里，俄拿到第一个月工资，就请你去好好的吃一顿，你想吃什么就点什么。唉！可是，毕业后，你就要到南方去了，你为甚到那么远的地方嘛？”郝冬梅一想到杨汇音要和自己分开，真有些舍不得。
　　“我们不是还有大半年时间在一起的嘛，即使以后分开，不也常常可以打电话，在网上聊天，甚至假期或出差，我们还可以见面的。对了，你给你哥说了这个好消息了吗？”杨汇音其实是想从郝冬梅这里打听些王老五的情况。
　　“还没呢。我都不想给他说，现在他正在和江雪姐姐恋爱嘞，他哪会在乎俄呀？”郝冬梅有些失落的说。
　　“江雪姐姐？她是谁呀？是你哥好的对象吗？”杨汇音很奇怪的问：“你以前不是说过和一个医生，叫，叫寒什么的好吗？”其实王老五和寒冰好，杨汇音早就知道，还亲耳听见过王老五和寒冰在公寓交欢的叫声呢，只不过知道那个女人名叫寒冰，是从郝冬梅这里听到的。
　　“寒冰姐姐他们好像分手了，哥这个人真是的。现在的这个江雪姐姐，是他以前大学时候的爱人，十几年来，他一直等着她嘞。唉！寒冰姐姐该多伤心呀，不过，那天分手时候，哥也大哭了一场，你不知道他哭成个什么样，简直像要疯了，俄还从来没有见过哥那么伤心难过过呢。俄看着都心疼嘞，被俄知道他伤心，他还不好意思嘞。”郝冬梅想起那天王老五的痛哭样子，觉得又心疼又好笑。
　　“冬梅，你哥是个好人，你以后也别怪他，不管他做出什么样的选择，他都没错，重要的是他以后幸福就好，你说是不是呀？”杨汇音的这种爱是很特别的，有感激的成分也有真爱的成分。
　　“汇音，你好像很理解哥嘞。他确实是个大好人，帮咱干沟村建了水窖不说，还自己出钱建起希望小学。比他有钱的人多了去啦，可有几个能像他一样的啊，哥在俄心里，简直就是个神，没他办不到的事情，他是俄的偶像嘞。”郝冬梅每当讲起王老五，眼神里都会流露出崇敬和爱慕来。
　　“冬梅，以后你在这里，可以常常看你哥了，真是羡慕你。你应该多理解他，照顾他，听你给我讲他的事情，我都觉得他这个男人很不容易，心里的苦谁能知道呢。”杨汇音说着低下了头。
　　“汇音，你说的和晓芊姐姐活着的时候说的一样，你们怎么那么的能理解一个男人呢？我都被你感动了。要不，今天俄把哥叫出来，咱们让他请吃饭吧，算是庆祝咱俩都有了工作，你说咋样？”郝冬梅的这个建议，让杨汇音很为难，她是想见王老五，但又怕见王老五。
　　“算了，你哥有了女朋友，哪有时间出来陪我们呀，还是我们两个姐妹好好的去吃一顿吧。”杨汇音提议。
　　“那好吧，要不，咱们去哥的公寓吧，买些好吃的，在他那里做，咋样？”郝冬梅又来了新主意。
　　“恩，今天是周四，你哥不会来，那就去他那里吧。还等什么？快走啊。”杨汇音已经很久没去公寓了，她也确实想去看看。
　　“走，今天你做饭，你做的好吃。”郝冬梅说着站起来拉起杨汇音的手说。
　　“哪次不是我做呀，今天你可要帮我打下手。我们买点海鲜吧？”杨汇音和郝冬梅边说话，边走出校园。
　　寒冰一个人开车到医院办完辞职手续，路过王老五公寓，忍不住的把车停下，她想上去看看，但又怕他在，于是拿手机打公寓的电话，等了一会没人接，才下车来到公寓。
　　她进门后，整个人的匍匐在床上，闻着床单上的味道，似乎觉得王老五身上的味道就在上面一样，心里想着两人曾经在这里的那些美好时光，不觉眼泪慢慢的渗了出来。寒冰心里知道，王老五留给自己的宝贵礼物，也许就是他唯一的一个后代了，因为自己和他做过那么多次，都难以怀上，说明他的生育能力已经下降，以后让女人怀孕的机率很小，所以自己要好好的保护好这个肚子里的孩子，为他留个根，等孩子长大，再告诉他自己为他生了个孩子。
　　寒冰的签证已经下来，飞机票也订好了，就在后天，周六一早的走，所以今天去医院办理辞职，并给李云交代，让他别告诉王老五自己辞职的事情，李云也不知道寒冰要出国，还以为她是因为王老五和她分手而苦恼得没心思上班呢。
　　寒冰正匍匐在床上流泪呢，郝冬梅和杨汇音嘻嘻哈哈的进来了，寒冰听到门响的时候，还以为是王老五来了呢，正不知道自己应该躲哪里时，看见的是郝冬梅和一个漂亮女人。
　　“冬梅，你来收拾房间吗？”寒冰知道郝冬梅为王老五打扫公寓，所以这样的问了出来，她还不知道郝冬梅已经知道了她和王老五分手的事情。
　　“寒冰姐姐，你在这呀。”郝冬梅和寒冰已经很熟悉，所以没觉得拘束，看见寒冰，反而觉得高兴，忙走过去和寒冰拉手打招呼，并介绍杨汇音给她认识：“这是我大学的好姐妹，叫杨汇音。”然后给杨汇音介绍寒冰：“汇音，这个就是我给你提起过的寒冰姐姐。”
　　杨汇音看着眼前这个曾经在这里，被王老五伺弄得舒服而叫唤的女人，心里有些嫉恨，但又很同情她。原来她是如此的漂亮，她优雅而显得高贵，一看就是个从小受到良好教育的女人。杨汇音走上前去，伸出右手与寒冰握手打招呼，左手里还提着刚买的菜呢。
　　“你好！我也该叫你姐姐，以后你就叫我汇音吧。今天冬梅收到了录用通知，说要庆祝呢，可又没地方去，就约我到这里来了。没打搅你吧？”杨汇音比郝冬梅会说话，就这么简单几句，把来这里的原因目的都讲清楚了。
　　“怎么会打搅呢，我也刚好路过，上来看看。祝贺你，冬梅，有了工作着落，心里是不是塌实很多呀？”寒冰刚才的泪痕，被两个精明的姑娘看得一清二楚，即使她再怎么装得自然，也没瞒过她们。
　　“恩，还差点就没希望嘞，因为俄的英语没过关，还说俄的地方口音太浓，好在他们还是录用了俄。俄想在读书期间，有时间就去实习嘞。寒冰姐姐，和咱们一起做饭吃吧，买了很多好吃的嘞。”郝冬梅给寒冰说，她觉得寒冰也应该有人陪陪。
　　“可以吗？汇音，我不妨碍你们吧？”寒冰是笑着看杨汇音问的。
　　“当然可以，有姐姐，我们就更热闹了，庆祝嘛，就应该要热闹些才好。”杨汇音红着脸回答。她觉得寒冰真的很美，尤其是她笑的时候，那浅浅的酒窝很迷人，要是在王老五怀抱里，都不知道怎么迷人呢。
　　“那好，咱们动手吧，我可不会做，但打下手还是可以的。”寒冰高兴的站起来，像个大姐姐样子。
　　三个女人一台戏，何况三个女人都和王老五有着千丝万缕的关系，寒冰和郝冬梅都不知道杨汇音曾经和王老五睡过，但杨汇音是知道寒冰曾经也是王老五的女人，而郝冬梅本来是自己要为王老五准备的最佳妻子，现在却让她成了王老五的红颜知己了。此时的这三个女人似乎都离王老五那么的远，但又都在王老五的这个爱巢里相聚一起，要是王老五看到，是该哭还是该笑呢？还是会像和寒冰分手时那样，哈哈大笑着疯掉呢。





    正文 21 陪嫁的宝物
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:4662

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　三个美丽的女人一起很愉快的做了一顿不算丰盛，但很可口的饭菜，她们在王老五的公寓，却似乎都忘记了王老五这个男人，忘记了自己的伤痛，最起码表面上是没有伤痛的。  
　　郝冬梅和杨汇音还喝了点红酒，寒冰因为要开车，加上自己怀了孩子，所以是用酸奶代替酒来喝，当然她是不可能给两个姑娘说自己怀孕的事，只说自己要开车，不能喝酒。
　　寒冰和她俩在一起，感觉自己又回到了学生时代，她衷心的向她们祝福，祝贺她们都找到了自己喜欢的工作。现如今，别说找到自己喜欢的工作，就是要找个一般的工作都很难，而她们算是幸运的。寒冰知道这两个女孩都是苦命的人，和自己相比，她们活得真不容易，最起码自己没为钱和吃穿发愁过，她很同情她们，也理解她们。
　　“冬梅，你以后就在岛城上班了，你要多去看看哥，好好的照顾他，别让他再有伤痛，相信那位叫江雪的姐姐，能理解哥这些年来的苦衷，他们会幸福快乐的生活。你是哥最疼的妹妹，哥把你当作亲妹妹一样，要好好珍惜他对你的这份关怀。”寒冰说这些的时候，眼眶里挂着闪闪泪花。
　　“俄会的，寒冰姐姐，你这是咋的啦？说的话，怎么也和晓芊姐姐一个样啊，难道你也生病了吗？哥他知道吗？”郝冬梅以为寒冰也得了癌症呢，她听过蒋晓芊病后说的话，蒋晓芊就死了，现在寒冰又是这样的表情，说这样的话，让她很是担心。
　　“傻丫头！姐姐怎么会病呢，姐姐是想告诉你，让你记得你哥的好。”寒冰被郝冬梅的天真逗乐了，笑着斜了郝冬梅一眼说。
　　旁边的杨汇音理解寒冰的话，她静静的听，静静的想，像个旁观者一样，她是看出来了，寒冰爱王老五，不比自己的少，甚至还要比自己深厚，毕竟她的处境和自己不一样，自己算什么呀，不过是当过妓女的人而已，可寒冰不同，她是完全有资格哭闹着和王老五结婚的女人，但她却没这么做，而是选择了理解和宽容，这份爱，没人能比。
　　吃完饭，寒冰先开车把杨汇音送回学校，不是送回她和母亲租的房子，杨汇音不想让寒冰和郝冬梅知道自己住的地方，在寒冰问她到哪里时，她说回学校。
　　而郝冬梅，寒冰说还有话与她说，把她带回司马文晴的公寓。
　　在司马文晴的公寓，郝冬梅第一次见到了她未来的老板，可她不知道这个看上去很时尚的漂亮女人，就是以后自己的东家。
　　司马文晴是专门为寒冰要出国回来的，今天中午刚下的飞机。
　　“文晴姐姐，你好。”郝冬梅在寒冰介绍了司马文晴后，很礼貌的向司马文晴问好。请牢记  www..coM
　　“冰冰，你什么时候认了这样一个漂亮的妹妹？”司马文晴看着这个虽然有些土气，但很纯很阳光的女孩，心里很是喜欢，拉着郝冬梅的手坐在沙发上，问这问那的，觉得和这个姑娘很投缘。
　　而郝冬梅也很喜欢这个女人，她开朗大方，有股子霸气的泼辣，但很和蔼，那笑容很迷人，郝冬梅有问必答。
　　“哦，找到工作啦？是什么公司？”司马文晴听郝冬梅说已经找到工作，顺口就问了一句。
　　“不是公司，是酒店，海星大酒店。”郝冬梅的话，让司马文晴和寒冰都感到意外。
　　“是晴姐的．．．”寒冰在王老五公寓时，只听说她和杨汇音都找到了工作，但具体没问时什么工作，此时听到郝冬梅说是海星酒店，差点说出司马文晴就是老板的真相来，被司马文晴给打断了。
　　“冰冰，给冬梅拿点饮料来吧。”司马文晴向寒冰使了个眼色。
　　“哦，看我这人，冬梅，想喝点什么？”寒冰会意的笑了笑，站起来问郝冬梅。
　　“俄可能酒喝得多了点，头晕晕的，俄喝点酸奶吧。”郝冬梅双手捂着绯红的脸颊，笑看着寒冰回答。
　　在寒冰到厨房倒酸奶时，司马文晴问郝冬梅：“你喜欢到酒店上班吗？以后可辛苦啦，还要伺候人。”
　　“俄就喜欢，以前和哥住酒店，看着那些漂亮的酒店服务员姐姐们，俄就想以后和她们一样，用灿烂的微笑为顾客服务，再说，俄是想留在岛城嘞。”郝冬梅的话，让司马文晴很吃惊，一个来自西北农村的姑娘，能把酒店的服务很纯朴的说到要害上，她还没见到今年招聘的人员名单，更没想到招了这么个有潜质的员工。
　　“看来冬梅真是适合做酒店的服务工作，祝贺你。第一次见面，该给你点什么礼物作见面礼呢？”司马文晴很喜欢这个纯朴的女孩，想送她件礼物做纪念。
　　“文晴姐姐，俄不要礼物，有你的祝贺就是最好的礼物嘞。”郝冬梅听到司马文晴想着要送给自己什么礼物的时候，笑着拒绝。
　　“冬梅，晴姐送你的礼物，一定要收，知道你有了个好工作，本来我也该送你个礼物的，可我实在没礼物送你。”寒冰把三杯酸奶端过来，给郝冬梅递一杯说。
　　“寒冰姐姐，看你说的，你给俄的祝福，就是最好的礼物嘞，要是你不嫌弃，俄以后可以经常来找你和文晴姐姐玩吗？”郝冬梅不知道寒冰就要离开了，她只是觉得在寒冰和司马文晴这里，没有那种拘束感，身心都很放松。郝冬梅自从认识了王老五后，整个人不仅成熟了，还没了自卑，这个变化，连她本人都不知道。
　　寒冰听郝冬梅这么问，有些闪烁其词的回答：“当然欢迎你常常来玩，我和晴姐高兴还来不及呢。”
　　司马文晴见两人说话，她却站起来，走进自己的卧室，不一会从里面出来，拿出一个小盒子：“冬梅，初次次见面，姐姐我也没什么合适的礼物给你，这是我在国外时，买的一个胸坠，还没戴过，你别嫌弃。”说着把盒子打开，拿出胸坠。
　　这是一个自由女神像十八K铂金胸坠，郝冬梅长这么大，还没收到过这么贵重的礼物，她有些局促的说：“哇！好漂亮啊！文晴姐姐，这么贵重的礼物，俄不能收，你留着自己戴吧，你看俄这样，也配不上戴这么美丽的项链。”
　　“冬梅，人不能自己小瞧了自己，再美丽的东西，都没法和人比，以后别再这么说。这个项链，只是一件东西，也不值几个钱，谈不上贵重，没有人比你更适合戴它的，当时买的时候，我就是想送给适合它的人，现在找到了，这个人就是冬梅你，来，姐姐给你戴上吧。”司马文晴说着，把郝冬梅的身子转过去，让她背对自己，很熟练的把胸坠戴在郝冬梅的脖子上。
　　“多好看啊，冰冰，你说是不是呀？”司马文晴把郝冬梅身子翻过来，双手扶在她的双肩上，身子往后，看着戴在郝冬梅胸前的坠子，问寒冰。
　　“是很好看，冬梅，这个自由女神，代表着人类的和谐，配戴在你身上，再合适不过，还不快谢谢晴姐。”寒冰用手拿起坠子看了看，笑着说，并提醒郝冬梅谢谢司马文晴。她心里明白，表姐很喜欢这个未来的酒店员工，只要是表姐看好的人，一般都差不到哪里去，以后郝冬梅跟着司马文晴，会过得很好的。
　　“谢谢文晴姐姐，等俄领到第一个月薪水，就给姐姐也买件礼物。”郝冬梅的话把司马文晴和寒冰都逗乐了，也感动了司马文晴，她心里觉得很震撼，一个农村的姑娘，这么淳朴，没把人看得那么的难以相信。在这样一个可爱的姑娘面前，自己那些商业上的勾心斗角权术，显得是那么的肮脏。
　　“好，那姐姐等着冬梅妹妹的礼物。”司马文晴开心的呵呵笑着回答。
　　郝冬梅和寒冰表姐妹说说笑笑，很是愉快，时间不知不觉一个多小时过去了。
　　“哦，对了，寒冰姐姐，你说有话和俄说，甚话嘛？”郝冬梅像忽然想起自己和寒冰来这里的目的。
　　“没什么话，我是想拜托你，请你帮我一个忙。”寒冰放下杯子，拉起郝冬梅的手说：“你以后会常去看你哥吧？”
　　“甚话嘛，姐姐要我作甚事？”郝冬梅接着说：“江雪姐姐给俄说过，要俄这个周末去哥的家里玩呢，怎么啦？”她疑惑的看着寒冰。
　　“你等着。”寒冰站起来走进自己的卧室。
　　郝冬梅看着寒冰的身影，还是没明白寒冰要自己做什么事情。
　　“冬梅，你和你叫的那个哥是怎么认识的？”司马文晴有些奇怪王老五怎么会认识一个在读大学女生。
　　“呵呵，说起认识哥，还真是巧合，第一次是我出电梯，把他的手机给撞落地上碎了，当时可把我吓坏了，要是他让俄赔，俄说什么也买不起那么贵的手机，后来，才知道我做家政服务的公寓，是哥的，接着他帮助我们干沟村建了水窖，还捐了钱盖希望小学．．．．．．”郝冬梅把和王老五认识到王老五如何帮助她和老家的村民事情，给司马文晴大概的讲了讲，在她讲述的过程中，眼睛放着光彩。
　　司马文晴边听，边点头，看郝冬梅神采飞扬的讲述王老五事迹样子，她心里知道了这个女孩喜欢王老五。
　　寒冰在卧室里十几分钟后，手里端着一个红锦缎盒子出来，明显的，这是她在里面仔细包好，才拿出来的。
　　“冬梅，这是我给哥的未来结婚礼物，麻烦你以后转交给他。”寒冰用手摸着锦缎盒子。这是她听母亲说家里有件家传陪嫁礼物，经过死磨硬泡，说服了母亲先把这件东西要了过来，母亲在交到她手中时，千叮咛万嘱咐，要她务必保管好，将来要是有女儿，出嫁的时候当作陪嫁物，要是有儿子，就给娶回的媳妇，这宝贝传女不传男等等。现在，寒冰却要把这样一件家传的宝物送给王老五，她是把自己看作是嫁出去了，其实她也不知道这件宝物有多么的贵重，在她心里，任何东西，都没王老五重要。
　　“好，俄一定转交。”郝冬梅知道寒冰已经和王老五分手了，她不可能亲手交给他，让自己转交，也是情有可原。
　　司马文晴又问了些郝冬梅家里的情况后，寒冰开车把郝冬梅送回到学校，而郝冬梅，没往别的方面想，她不知道寒冰要走了，要是她知道，早打电话给王老五汇报了情况。
　　寒冰回到司马文晴公寓，司马文晴还坐在沙发上等着她。
　　“冰冰，你真不想再见他一面吗？你这样走，行吗？”司马文晴有些担忧的问。
　　“我写了张纸条在盒子里，那个叫江雪的姐姐，希望她能理解武哥，好好的和他一起生活，我衷心的祝福他们。晴姐，答应我一件事，以后不管武哥怎么问你，都别告诉他我在哪里，好吗？”寒冰脸上挂着泪说：“也别给他说我怀了孩子的事，不然，他会一辈子不安的。”
　　“恩，我答应你，决不给他说就是。”司马文晴答应寒冰。
　　在寒冰走的这天，周六，郝冬梅也来到了王老五的家，带着寒冰留下的礼物。
　　“冬梅，这是寒冰交给你的吗？她还给你说什么啦？”王老五接过盒子，焦急的问。
　　“没说什么呀，就让我转交给你这个盒子，说是给你和江雪姐姐的结婚礼物。哥，怎么啦？”郝冬梅回答。
　　王老五没回答郝冬梅的问话，而是把包装在盒子表面的锦缎打开，里面是一个漆了土漆的长方形红木盒子，王老五一眼就看出，光这个盒子，都有些年月了，他很小心的打开盒子盖的铜扣，翻开盖子，里面的东西让他惊呆了。
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html





    正文 22 寒冰的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:3609

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　王老五才看那么一眼，立刻把木盒盖上，他看出来了，要真的是那个年代的，可是无价之宝啊。  说什么他也不敢相信，寒冰竟然会把这样贵重的一件东西，当作普通的礼物送人。
　　“哥，寒冰姐姐送的礼物是什么呀？让我也看看吧？”郝冬梅见王老五吃惊的样子，把盒子才打开就盖上，好奇的凑过头来要看盒子里的东西。
　　“哦，没什么，就是一般的礼物。”王老五回答郝冬梅，却抱起盒子，朝楼上走去，走到楼梯一半，又转身伸下头来叫江雪：“雪，你上来。冬梅，你陪妈妈好好的聊聊。”说完，自个上了楼。
　　“哥这是咋的啦？神神秘秘的，像得到了啥宝贝似的。”郝冬梅微笑着说。
　　“冬梅，你陪妈坐一会，我上去看看。”江雪也觉得王老五神色不对，奇怪他怎么会这样呢。
　　王老五母亲特别喜欢郝冬梅，这个朴实的陕北农村姑娘，很对她的胃口，和她在一起说话，总让王老五母亲笑个不停。
　　“雪，你上去吧，让冬梅在这里陪我说说话。”母亲给江雪说，她才不关心王老五收到的寒冰礼物呢。
　　“妈，那我上去了。”江雪站起来，朝楼上走去。
　　王老五到楼上书房，把盒子小心的放在桌子上，找出白手套戴上，再次打开盒子。
　　盒子里面由紫色锦绒铺就，上面整齐的摆放着有两排彩色的瓷器，一共十二只，每只都是一般大小，色彩鲜艳夺目，每只都是由男女组合而成，都是裸体的，栩栩如生，连头发和胯间的毛发都清晰可见，每一对都有不同的性爱姿势，旁边放着一本蓝色封皮，看着很旧很厚的书，书边放着一个信封，信封上写着‘江雪姐姐亲启’。
　　王老五在客厅里看到里面的东西时，很快的把盒子合上，因为那十二对男女性爱的瓷器姿势，一般人看到，都会脸红心跳，很是淫荡，他怕郝冬梅和父母看见，所以看一眼后立刻合上。
　　江雪来到卧室，看到王老五正在看盒子里的东西，她开口问：“怎么了？”
　　“你看。请牢记  www..coM”王老五用手指着盒子，让江雪看。
　　“这是什么？古董吗？”江雪也惊奇的看那十二对男女交合的彩色瓷器，看得脸有些烧烧的。
　　王老五小心的拿出第一对，是一个裸体男人站立，前胯对着一个匍匐在座子上的裸体女人的臀部，瓷器上两人，被男人的命根连接，女人还侧头朝后陶醉的看着男人，男人的双手摸在女人的双乳上。神态逼真，好似看到真人在做爱一样。
　　“雪，这信是给你的。”王老五说着把信递给江雪，自己再埋头仔细的端详盒子里的瓷器，每一对都很惟妙惟肖的表达出男女欢爱的姿势，虽然很小，但很精致，尤其是男女的眼神，让人看着都觉得那一对对小人是活的一样。
　　王老五有些爱不失手，越看越觉得好，逐一的看完后，发现十二对瓷器的男人样子都是一个样，浓眉大眼，高鼻梁，阔口，还有明显的油肚，胡须和胸毛浓密，头发不是中原古代人的模样，倒有些像电影电视里的塞外人或是蒙古人的发型，光头上，两只耳朵上方，分别留着头发，是扎成小辫的，脑后也有，扎成很多的小辫，像以前荷兰球星古力特的小辫。
　　“健武，寒冰是你以前认识的女子吧？”江雪看完信，靠在桌子边，眼睛盯着王老五，有些不高兴的问。
　　“啊？哦！是！怎么了？”王老五正把玩瓷器，看得高兴呢，忽然听到江雪问寒冰，抬起头，闪烁其词的回答，像做错事情的孩子，怕江雪怪罪他。
　　“你看看吧。”江雪把信递给王老五。
　　王老五先把手里的瓷器小心的放回盒子，疑惑的接过信，很认真的看起来。
　　江雪姐姐：
　　你好！
　　很冒昧的叫你姐姐，本来应该亲自和你见面的，但因为自己没那种自信，所以才用这样无声的方式和你认识，请不要怪罪妹妹的无理。
　　武哥是个好男人，我以前不知道他心里一直想着姐姐你，现在知道了，真为武哥高兴，有你这样的人陪伴在他身边，他会幸福的。
　　见到这封信的时候，我可能已经在国外或者在去国外的路上。知道姐姐要和武哥结婚，没什么礼物可以留给你们做纪念的，这套瓷器，听我妈说，是我家祖传的陪嫁礼，只要女儿出嫁，做母亲的就会把这套瓷器作为压箱底的陪嫁物随同女儿嫁出去。我要到国外去结婚了，把它带在身上也没用，外国人没这么多规矩，所以就留给姐姐和武哥，算是做妹妹的一点心意吧，请别见笑。
　　很抱歉用这样的方式和你们告别，真心祝福你们！
　　寒冰
　　某年某月某日
　　王老五看完信，一脸的官司，拿起电话就打，可提示关机，再打司马文晴的，通了，但不接，再打，就关机了。王老五跑到楼下，问郝冬梅。
　　“冬梅，寒冰要出国的事情你知道吗？”王老五的问话，让郝冬梅很吃惊。
　　“甚？寒冰姐姐要出国？俄没听她说嘞。哥，这是真的吗？”郝冬梅反倒是问起王老五来。
　　王老五母亲也问：“你说寒冰要出国，什么时候？”
　　“晚了！走了！她已经走了，到国外去了，她是在逃避，是为了成全我和雪呢。”王老五一屁股坐在沙发上，自言自语的说。
　　“寒冰是个好姑娘，唉！要不是她．．．”王老五母亲看了眼郝冬梅，没把话往下说，而是说道：“好人总会有好报的，到国外去也好。”
　　江雪这个时候走下楼来，坐到郝冬梅身边问：“冬梅，这个叫寒冰的，是不是以前你哥的女朋友？是因为我的出现，她才离开的？”她没看王老五，只问郝冬梅。
　　郝冬梅看看王老五又看看江雪，不知道该不该说真话，很是为难。
　　王老五母亲走过来，拉着江雪的手说：“雪，是我不对，当初要不是我拦着小武，他们也就结婚了，是我没同意他们交往的，你就怪妈吧，都是妈的错。”母亲说着，难过得哭了起来。
　　“妈，你别伤心，这怎么会是你的错呢。都是我不好，是我伤害了寒冰，没和她把事情解释清楚，她没给我道歉的机会，就这么走了。”王老五说完，低下了脑袋。
　　“江雪姐姐，你跟我来。”郝冬梅拉起江雪，朝楼上走去。
　　到了楼上，郝冬梅给江雪说：“哥那天和寒冰姐姐分手，一个人还大哭了一场嘞，俄从没见哥那样哭过。哥这些年来，太可怜了，一个人这么的苦苦等着姐姐你，姐姐你要原谅哥，他不能没有姐姐。”
　　“谢谢你，冬梅。我理解你哥的苦，我不是怪他。”江雪只能给郝冬梅这样说。
　　王老五走上来：“雪，对不起，我应该早点告诉你的。”
　　江雪没理会王老五，郝冬梅见两人僵持着，一个人悄悄的下了楼。
　　王老五等郝冬梅下楼后，接着给江雪说：“雪，我本来想把这些事情处理完后才给你说明的，可是我．．．”
　　“你就不该瞒着我，要是我早些知道，可以由我去和寒冰谈，也许那样她就不会远走他乡。你根本不知道一个人被迫离开自己生活过的熟悉环境的感受，寒冰以后该怎么过呀？”江雪是为寒冰的未来担心，在她的心里，王老五固然第一，可怎么说，寒冰也是因为自己而不得不离开的，所以她觉得很愧疚，像是抢了别人东西那样的愧疚。
　　王老五知道江雪的想法，所以忙着解释：“雪，这和你没关系的，都是我以前没把事情给她说清楚，你没必要自责，是我一个人的错。”
　　“以后不知道还有没有机会向寒冰当面道歉和感谢她。健武，从信上看，这个礼物像是人家的传家宝，我们不能收，还回去吧，还给她的父母。我其实已经收到寒冰给我的最好礼物了。”江雪看着装瓷器的盒子，她是在王老五跑下楼后盖上盖子的，所以刚才郝冬梅也没看到里面的东西。
　　“恩，我一定还回去。谢谢你，雪。”王老五走上去抱住江雪说。
　　“以后，你还有什么人情债，就让我和你一起还吧。你放心，我不会再离开你的，没有人能让我们分开，我会永远的和你在一起。”江雪双手搂着王老五的腰，把头靠在他的胸口上，小声的说。尽管她知道王老五十几年的生活里，可能会有些扯不断的恩恩怨怨，虽然已经有了思想准备，可一旦遇到，还是有些意外，蒋晓芊的事情刚过去没多久，现在又出来个寒冰，还不知道以后会再冒出个什么女人来，但她下决心，要和王老五一起共同面对，自己连婚姻和孩子都可以放弃的来找他，还有什么舍弃不了的，甚至她还想过，即使孩子要不回来，自己也要和王老五好好的过下去。





    正文 23 带着爱离开
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:4513

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　寒冰在出国前的头天晚上，给司马文晴说：“晴姐，我今晚回医院宿舍住，那里还有些东西，我明天要带走，得过去收拾。请牢记  www..coM明天一早我过来你这里，你再送我去机场。”
　　“不是已经辞职了吗？怎么还会有东西在那边呢？”司马文晴疑惑的问。
　　“可房子还没交呢，本来说好请李博士帮移交的，可我刚才发现，不仅东西落在那里了，还有房门钥匙也忘了给李博士，所以得过去，你别管我了，明天一早，我准时过来就是。”寒冰很不会撒谎，她有些慌张，边说边穿上鞋子，拿上包，没等司马文晴说话，急忙出了门。
　　司马文晴半信半疑，可又不知道寒冰葫芦里究竟卖的什么药，只好由着她，没再阻拦。
　　寒冰从司马文晴公寓出来，开上车，直接来到王老五的公寓，她刚才给司马文晴说谎，其实她早就把宿舍清理干净，钥匙也移交给了医院房管科，她哪是去收拾东西，她是要最后到和王老五共同生活过的公寓再住一夜。
　　寒冰把车停到地下停车场里，乘电梯来到28A，门的密码她熟记于胸，开了门，走进公寓，打开灯，她站在换鞋的地方，从左边玻璃围成的浴室开始，逐步的用眼睛慢慢扫视起整个屋子。
　　等她把整间公寓审视完，才把鞋子脱了，轻巧的跨出脚步。深秋时节，天气有些凉了，寒冰穿着袜子的脚，踩着的木地板，有些冰凉，犹如她此刻的心境一样。
　　寒冰走到大床前，慢慢的坐在床边，然后把身子俯下，侧着身体，双手合在一起，枕在头下，眼泪轻轻的从眼眶中滑出，无声的滚落到蓝色的床单上，好似水珠汇入进汪洋大海中，顷刻间没了踪影。
　　“哥！我要走了，要离开你了，请你原谅我不辞而别。我会好好的把我们的寒寒养育大的，你放心，等他长大了，我会让他来见你。哥，我知道你是没办法，你也有自己的难处，还记得我给你说过吗？只要你爱上了别的女人，我会离开你的，现在，你爱的女人找你来了，我也该离开了，尽管有些舍不得，有些心酸，可我必须离开，这样，你才能和她幸福快乐的生活。哥，别怪我狠心，因为我爱你，所以才离开你，以后也别再找我，好好的珍惜你所得到的吧。”寒冰自言自语的说着，说到伤心处，呜咽了起来，她有种生离的悲壮，好似这一走，永远也见不到心上人似的。
　　寒冰在床上伤心的哭泣一阵后，站了起来，她要好好的按过去住在这里时的方式，再重温一次那份美好的感觉。
　　她走到衣柜前，开始整理王老五的衣服，挂在衣架上的西装，虽然很整齐很得体，可她仍然一件件的拿出来，再重新挂回去，领带架上的各色领带，也一条条的重新整齐的挂好，整理完挂着的衣服领带，她又抽开衣柜下方装内衣内裤的抽屉，里面塞满了她给王老五买的内裤，寒冰把这些内裤全翻出来，再一条条的叠好，平角的放一个抽屉，三角的单独放一个抽屉，还有王老五夏天穿的T恤衫，她也很整齐的重新叠过后，放回抽屉里。请牢记  www..coM
　　寒冰此时，就像一个家庭主妇，给丈夫整理着衣物，显得从容而欣慰，她没再哭泣，在做着这些的时候，她甚至觉得很开心，能最后为心爱的男人尽一尽做妻子的义务，虽然不是那么的彻底，没能和他最后相拥而眠，可做这些，也已经足够了，寒冰觉得很满足。
　　收拾完衣柜，寒冰又开始收拾书架和古玩架，其实也没什么可收拾的，也就是用鸡毛弹子弹弹灰尘，平时也没什么灰尘，可寒冰还是一丝不苟的做着。
　　等寒冰把这些都做完，她站在房间里转了一圈，再也找不到要收拾的地方了，她才满意的嘴角露出笑来，有成就感的那种微笑。
　　她以前每次收拾完房间，都会到浴室里洗澡，今夜自然也不例外。寒冰把身上的衣物一件件的退去，不慌不忙的，每脱下一件衣物，她都会很仔细的叠好，放在起居间的沙发上，这是她的一个习惯，从小养成的习惯，是她母亲教她的，说这样放衣服，等第二天早上起来，就很容易的找到自己的衣服穿了。
　　寒冰最后把内裤褪去，全身完全被解放了似的，显得轻松很多，她朝窗口看着自己映照在玻璃上的裸体，把双手掌轻轻的放在还是很扁平的小肚子上，似乎感觉到了有个小生命在里面砰砰的跳动，她笑了：“寒寒，知道妈妈在哪里吗？妈妈在创造了你的地方，也就是在你爸爸的房间里呢。明天妈妈要带着你离开这里了，要去很远很远的地方，等你长大了，还会回到这里的。现在，妈妈要带你去洗澡。”寒冰在给肚子里的孩子说话，尽管还不是孩子，只是一个胚胎，可她仍然把他当作是可以听懂语言的孩子一样，边说边走进浴室。
　　寒冰在浴缸放着热水，自己躺在里面，从四面八方喷射出来的热水冲刷着她的躯体，她很舒服的把头枕靠在浴缸的边上，伸展开四肢，微微闭上双眼，任由热水肆无忌惮的帮她全身按摩。
　　寒冰脑海中浮想起和王老五在浴缸里的每一次共欢，那种消魂的欢乐，仿佛就发生在昨天，王老五健壮的身躯，似乎此时就在身边，他哈哈爽朗的大笑声，犹如就在耳边，他的抚摸、他温柔但不失劲道的在自己身体里的抽送、还有他在高潮时候脸部扭曲变形的表情，似乎都一起冒了出来。寒冰回味着每次王老五带给她的无穷无尽的快乐，回想着他讲的一些有趣的童年和学生生活。
　　寒冰陶醉在脑海的回味中，她用手抚摸着自己的身体，从胸部到下腹，想象着是王老五的手在抚摸自己，伴随着水流的哗哗声，寒冰开始轻声的哼哼起来。
　　一个人的幻想空间究竟有多大，恐怕没人能说得清，有的人可以把自己幻想成世界最富有的人，有的可以把自己幻想成世界上最有权的人，还有的人把自己幻想成世界上最美丽最帅的人，每个人幻想的标准不一样，目的也不一样，幻想的对象也不一样。此时寒冰幻想的对象，没有那些帅歌星影星，她只幻想着一个男人，这个男人曾经给过她作为一个女人应有的欢乐，这个男人先后救过自己两次，还为救自己进过看守所，这个男人为了一个快死的女人不顾一切的守侯她，这个男人能把一个喜欢的女人装在心里十几年，这个男人懂得如何让一个女人快活．．．．．．
　　“哥！我爱你！”寒冰脑袋里全是王老五的身影，情不自禁的叫喊出声来。
　　这一夜，寒冰迷糊的没睡塌实，脑袋里总是有王老五的音容笑貌，时而是王老五搂抱着自己，时而是王老五抚摸自己，有时是王老五压在自己的身上，寒冰裸身躺在蓝色的大床上，不停的做着梦，嘴里还喊着哥。
　　寒冰一早起来，把床恢复成原状，恋恋不舍的含泪离开了王老五的公寓，离开的，又岂止是公寓，她要离开的是这个生活了几年的城市，离开她深深爱着的人，她要把这些爱恋，都带到国外去，准备在未来漫长的孤独生活中，把过去那些美好的记忆，不断的翻出来回味，用这样的回味，来伴随她度过难以想象的寂寞。
　　寒冰把车停在了司马文晴公寓里的停车场，由司马文晴开车送她到机场，寒冰的父母在上海等着她，她要从上海转机到英国。
　　“冰冰，后悔还来得及，你完全可以不这样逃避的，可要想好了。”司马文晴驾驶着车，再次劝寒冰。
　　“晴姐，你别劝我了，这是最好的方式，你说什么都没用的。再说，你这么的忙，舅舅那里，没个亲人在身边，他会伤心的，我正好可以代替你好好的照看他。”寒冰脸上挤出微笑的说。
　　“冰冰，有个事情我没告诉你，现在该让你知道了。”司马文晴想把肖战和自己的交往告诉寒冰。
　　“什么事情？难道表姐还有很大的秘密瞒着我吗？”寒冰以为她要说王老五的事情呢。
　　“是啊，是很大的秘密。我打算结婚了。”司马文晴说这话的时候，没有任何的激动，似乎结婚是很平常的事情一样。
　　“啥？！你要结婚？天哪！我的天哪！这么大的事情，你现在才告诉我。快说说，你看上谁了？不会又是闹着玩的吧？”寒冰还真是吃了一惊，有些不敢相信的追问。
　　“你见过的，就是酒店新来的总经理，肖战。”司马文晴的样子不像是说着玩，寒冰从她的脸上看出来了，这次，表姐说的是真的。
　　“是他？你们什么时候好上的？我怎么一点也不知道呀？”寒冰觉得有些忽然。
　　“最近两天才决定的，因为发生了很多事，所以一直没来得及给你说起，等爸见到你，问起我的个人生活，你就把这个消息告诉他，他肯定高兴得想马上手术，回来操办我的婚事。”司马文晴在这个时候说出自己要结婚的事情来，是有用意的，她不想让寒冰心里总是想着自己曾经和王老五有过纠葛，她要寒冰相信自己不是那种随便的女人。
　　“你们决定了？日子定在什么时候？我恐怕出席不了你的婚礼了，对不起啊，晴姐。”寒冰很想参加司马文晴的婚礼，可是，她一想到自己好不容易做出离开的决定，不能因为表姐的婚事动摇了自己的决心。
　　“我们还没决定具体时间呢，等爸的病好了，我会带着肖战到国外去见爸的，或者干脆就在国外举行婚礼，要真是那样，你还可以做我的伴娘呢。”司马文晴呵呵的笑了起来，她想尽量的把有些沉闷的气氛弄活跃点。
　　两姐妹说着话，到了机场，寒冰办好登机牌，在司马文晴陪同下，来到安检前。寒冰转身，拥抱司马文晴：“晴姐，谢谢你！”
　　“傻丫头，谢什么呀，是晴姐没照顾好你，晴姐对不起你。”司马文晴用手拍着寒冰的背说：“到外面，凡事多个心眼，在外面可不比在家里，要学会自己照顾自己，缺钱花了，就给晴姐说，别去打工，好好的把孩子生下来。”
　　“晴姐，不管他怎么问你，你都别告诉他我的任何信息，尤其不能说我怀了他的孩子，他要是知道，就不能安心的生活了，拜托你了，请你一定记住。”寒冰还是担心司马文晴会给王老五说。
　　两姐妹刚分开拥抱，司马文晴的手机响了，她拿出来一看，是王老五来的电话：“冰冰，是他打来的，要不要接？”她说着，把电话递给寒冰。
　　寒冰犹豫了几秒，接过手机。
　　司马文晴以为寒冰要接电话了，她有些为寒冰感到高兴的时候，却看见寒冰把手机关了。
　　寒冰接过手机后，眼睛看着电话，手指在接听键上摸了一下，然后放开，把拇指在挂断键上轻轻一按，手机没了声响，接着她把手机关上，她明白，王老五肯定是收到了郝冬梅带去的礼物，看到了纸条，才打电话的，因为自己的手机关了，所以把电话打到表姐的手机上。
　　“晴姐，我该进去了，你回去吧，我到了那边，再和你联系。以后，你多打听些他的消息，有什么情况，一定要告诉我。”寒冰拉着司马文晴的手，最后说。
　　寒冰一步一回头，通过安检，朝候机大厅走了进去，带着对王老五割舍不下的爱恋，带着王老五种在她身体里爱的种子，没给王老五作最后的道别，一个人离开了。





    正文 24 盗窃警察钱包
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:5690

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　在浙江的侯宝生和张天强，决定今晚行动，这个周末，唐华肯定要去他常去的那家黑豹酒吧，所以他俩天刚黑，就事先在黑豹酒吧里等待着，他们已经跟踪唐华有一段时间了，摸准了他的生活规律。  
　　唐华自从离婚后，把孩子交给父母，一个人开始过上逍遥的生活，包养的情妇，听说他离婚了，死皮赖脸的要和他结婚，他最近正为这个骚娘们闹腾得心烦，很少去见她了，大部分时间都在外面打野食，尤其喜欢到黑豹酒吧，因为这家酒吧是在他保护下开的，那里的小姐，只要是新来的，都要先经过他的胯下才能上岗，酒吧里最漂亮最年轻的，和他都有些关系，他在这里喝酒玩女人，不用自己花钱，得到的是最好的免费服务。唐华的这个毛病，被侯宝生和张天强侦察得一清二楚。所以人要安心过日子，最好少些毛病。唐华的毛病，就是太招摇，太沉醉于纸醉金迷了，不倒霉都难。
　　侯宝生和张天强在黑豹酒吧，要了一间唐华常要的那个包间隔壁的一个房间，叫了几个这里最漂亮最年轻的小姐，陪着他俩喝酒唱歌，像真的去玩一样。两个人左拥右抱，把几个小姐的身体一个个指检了个够，反正这些女人都是千夫指，专门给来这里的男人摸的，花了钱，不摸个够，亏！
　　大约在九点左右，一个年龄大点的，像鸨母或领班一样的女人进来，给侯宝生和张天强媚笑着说：“哎呀呀，两位先生，真是对不起，隔壁的一个先生要叫这里的两个小姐过去，真是对不起两位了，为了表示歉意，我陪二位先生喝三杯。说着就腻歪在侯宝生怀里，还自己给自己倒上酒。
　　侯宝生和张天强知道肯定那小子来了，但表面上装着很生气的样子说：“你，都老得快成干黄瓜了，滚一边去！这酒是给年轻漂亮女人喝的，你没资格了！”侯宝生是开酒吧的，对付这些人，自有一套办法：“难道爷的钱就不是钱吗？小姐是我们先叫的，没理由现在让给别人，谁也不许走！”两人一唱一合，搂着那些小姐又摸又亲的，完全像两个专业玩家。
　　这个女人被侯宝生说得气急败坏，女人都怕别人说老，她虽然做这行已经多年，脸皮已经磨得比城墙还厚，什么下流的事情她都见过，也做过，但就是不许别人说她老。只见她从候宝生腿上跳起来，双手叉腰，瞪着双眼：“老娘老了怎么着！那也比你妈年轻漂亮吧！你那几个钱算老几！姑娘们，跟我走！”
　　几个小姐可能被这个老女人平时给管怕了，一个个都想站起来走人，可侯宝生和张天强不吃这一套，张天强耍着酒疯，把一个小姐一把抱住，一只手伸进小姐超短的裙子里摸捏着，对其她几个小姐吼叫着说：“哪个婊子敢走！大爷我就让她被抬着出去！”他的那张刀疤脸，在昏暗的灯光下，阴森森的吓人，姑娘们有些害怕他，又都老实的坐下。
　　“哟呵！哪里来的外地野种，敢在这里撒野！知道隔壁的那人是谁吗？那可是这个城市的爷！你们敢和他争女人！是吃豹子胆啦！”那个鸡婆把唐华抬出来，想用他来吓唬这两个侮辱了她的男人。
　　侯宝生哈哈大笑着吼道：“滚你妈的蛋！老子什么没见识过！有本事叫那小子过来！爷我倒是要看看是什么样的一个角色！”
　　“哈哈！这位爷是在说我吗？我来了！专门来给你看看我！”唐华听到隔壁房间像在吵架，从自己的包间出来，刚好听到侯宝生的话，他摇摆着走进来。  今天他穿的是便服，T恤衫，休闲牛仔裤。
　　张天强在唐华走进门的那一刻，用他专业的眼神一扫，一眼就看出他的钱包放在哪个口袋里。而侯宝生却忙站起来：“哟！是大哥你呀，失敬失敬，小的不知道是你，请多包涵。”侯宝生不说出唐华的姓和官职，在这样的场合，懂事的人都不会那样做的。他回身笑呵呵的给那个老女人说：“你看你，早说嘛，要是你早说是这位爷，不就没这么多事了嘛！女人做事，就是头发长见识短。”
　　唐华一听侯宝生的话，知道他是个明白人，火气小了很多，在这个城市，认识自己的人不少，可自己不可能都认识，所以他以为这个外地人是在这里做生意的，也没想太多：“这位老弟，你还算识趣，现在姑娘可以跟我走了吗？”
　　“看你说的，你到这里来了，我怎么能让你就这么走呢，不嫌弃的话，请坐下来喝两杯再走，可以给小弟赏个光吗？”侯宝生客气的点头哈腰，一付哈巴狗样，他伺候过杜云海，干这行，他可是老手了，说着话，他走上去拉唐华坐下，张天强也笑呵呵的过来拉唐华，顺手把他的钱包给弄到了手。
　　“好，那陪二位喝一杯，就一杯哦！”唐华说着端起一杯酒，和侯宝生和张天强碰了碰，一仰脖子干了。
　　“痛快！今天兄弟我真的是见识了！以前只是听说大哥你人豪迈，今天一见，果然豪爽！姑娘们！可要把这位大哥伺候好啊！我给你们双份的小费！”侯宝生拉着唐华的手说：“我知道你是个忙人，不多留你了，今天的帐由我结，算是小弟的一点见面礼，以后还请你多多关照。不知道能不能给小弟这个面子？”
　　“哈哈！没想到你还是个爽快人，改天再细聊，老哥我恭敬不如从命啦！告辞了！”唐华说完，一手搂一个小姐，走出包房。
　　被候宝生抢白了几句的鸡婆，出门前还回头狠狠的瞪了侯宝生和张天强一眼。
　　侯宝生和张天强在唐华他们出去没多久，结帐后立马走人，出门开上车，没回住的地方，直接出城，朝岛城方向开，这是他俩事先设计好的，只要张天强得手，立马离开。
　　侯宝生在车上翻看着唐华的钱包，里面的现金有两千多，卡有三张，一张是建设银行的银联卡，一张是工商银行的银联卡，还有一张，是招商银行的信用卡。身份证也在钱包里，还有一张孩子的照片和两张名片。
　　“天强，今晚我们换着开车，困了在车里睡，明天中午就可以回到岛城。我先给武哥打个电话，你别开那么快，小心超速，被交警拦住就糟了，要知道，我们还没脱离危险呢。那小子可能用不了多久，就会知道被偷的事情，要是他真有鬼，肯定会搜捕我们的。所以我们尽量小心，稳妥点。”侯宝生边说边拿出电话。
　　“估计从卡上查不出什么来，倒是这些天拍到的照片，应该用得上。”张天强开着车，把车速放慢下来，他觉得侯宝生说的很对。在做这件事前，他就知道这个侯宝生不是一般人，现在，经过这么些天相处，他是实在佩服侯宝生。
　　唐华在两个小姐伺候下，在她们的温柔乡里，已经不记得自己的亲老子是谁了。两个小姐在包房里脱光了衣服，为脱光了衣服的唐华做着最下流最贴心的服务，唐华躺靠在沙发上，四肢伸展，任由两个小姐使用各种手段为他尽情服务着。
　　这里是唐华的一个淫窝，只要他每次来，不玩个够，不喝个晕，是不会走的，他早吩咐这家酒吧的老板，不要让任何人来打搅，为的是他能很投入的和这两个小姐做很下流的事情。两个小姐心里是一百个不愿意，为他服务得不到一分钱，尽管不愿意，可又没办法，因为惹不起这个人，心里不愿意，还不能表现出来，要是让他看出来，不是打就是踢，两个小姐，装着笑脸，只好很顺从的按他要求做着他想做的事。
　　别看唐华对老婆虽然不好，总是像强奸一样的对江雪，但对酒吧小姐还是比较温柔的，可算是懂得怜香惜玉的男人。也许很多男人都如他一样，在家不懂怎么疼老婆，在外却很会疼女人，可他们没想到的是，自己花钱不算，还要给予那些女人温柔，这样的买卖，还真是亏大发了，也许是心疼所花的钱吧，男人总想把花的钱玩个够本，其实不仅没玩够本，反而亏大本。要是每个男人都明白这个道理，妓女这个职业，也就不会像如今这样火暴了，这恐怕也叫供需平衡吧，有需要就有供给，也算是经济搞活的一个缩影。
　　唐华在两个小姐身上，让她们跪爬在沙发上，把光屁股对着自己，他站立在地上，进出几下这个小姐的身体，又去另一个小姐身体里戳弄几下。他总是能找到不同的方式玩，只玩得他筋疲力尽，全身都要散架般。在午夜时分，终于晕忽忽的走出酒吧。走到停车的地方，在掏钥匙的时候，才知道自己的钱包没了，搜遍全身也没摸到，到车里看了又看，翻了又翻，也没有，心想是不是被刚才那两个小姐脱衣服的时候给算计了。想到这个，唐华嘴上自言自语的骂道：“娘稀匹的！这两个臭婊子！敢和老子玩这套！看老子怎么收拾你们！”嘴上嘀咕着，气冲冲的再次进入酒吧。
　　唐华回到包房，看见两个小姐已经累得躺在沙发上睡去，他二话不说，上去就给每人肚子上一脚，嘴上大骂着婊子，一手一个的揪起两个女人的头发，问：“刚才谁拿了老子的钱包！快说！不然整死你俩！”完全没了刚才怜香惜玉的男人风度，忘记了刚才还从她们身上得到的快乐。
　　两个女人被唐华的这一脚踢在小腹上，疼得说不出话来，表情很痛苦的龇牙咧嘴，没了以往的风情万种。
　　“不说是不是？！老子今天就让你俩脱层皮！娘稀匹的！”唐华吼叫着完全忘记了刚才还在这两个女人身上得到的快感。常言说戏子无义，婊子无情，那嫖客应该是什么？嫖客是既无情也无义，比戏子和婊子还高级，而具体到唐华这个家伙，还应该加四个字‘狼心狗肺’。他就是这样一个有吃人的狼心，长着哈巴狗肺的男人，他把两个无辜的小姐，用他的话说叫婊子的女人，使劲的拉着她们的头发，疼得两个半裸女人头朝后嗷嗷直叫，这声音，可不是她们平时伺候男人的那种装腔作势的无病呻吟，完全是撕心裂肺的嚎叫。
　　“快给老子拿出来！不然整死你两！敢偷老子的钱包！娘稀匹的！你们是不是活腻了！快给老子拿出来！”唐华抡起手掌扇完一个，又提起另一个扇，把他平时审罪犯的本事拿了出来，面目狰狞，像个侩子手。
　　酒吧老板知道出事了，挺着个大油肚，跑起来像只企鹅，急忙赶过来，见唐华目露凶光，折磨着两个小姐，忙点头哈腰的问：“怎么回事？她们俩惹大哥生气了？”
　　唐华把事情大概的说了说，老板一听，火冒三丈，上去用脚踢两个小姐的下身，嘴上骂骂咧咧的：“臭婊子，敢向我大哥伸手，娘稀匹的！看我怎么收拾你们！今天把钱包交出来算完事！要是你俩死扛着贪了大哥的钱！老子打断你俩的手脚！让你俩下辈子都不得好活！快交代，藏哪里了？”。
　　当老板的，有几个是好东西，好人是很难当老板的，尤其是做色情服务业的老板，更没一个是好东西，利用女人骗男人的钱，把良家妇女霸占着做人肉生意，如果是好人，就不会干这个行当，所以这个酒吧老板狠起心来，不比唐华逊色，脚手只往两个小姐致命的地方招呼，招招狠毒。
　　这下可把两个小姐给整得以后恐怕见到男人都会害怕了，哭叫着说没拿也没看见，求他们饶了她俩。好在这个时候那个鸡婆进来，忙劝着唐华和老板，说要是她们偷了，还不早跑了嘛，还会在这等着挨揍吗等等。
　　唐华听鸡婆说的有道理，骂骂咧咧的放开俩小姐，开始把思路从进酒吧到发现丢钱包的经过细细想了想，脑袋里忽然冒出侯宝生和刀疤脸的影子来：“娘稀匹的！是那两个狗日的干的！他们还在不在？”唐华不愧是搞刑警出身，一下子就找到了犯罪嫌疑人，站起来双手抓着鸡婆那胸前本来就不多的衣服，大声的呵问道。
　　“他们早．．．早走．．．了！”鸡婆被唐华给吓唬得说话都结巴了，没了往日那么的能说会道。
　　“知道他们是哪里的吗？！”唐华再追问道，嘴都快凑到鸡婆的嘴上了，口里喷出的唾沫星子弄得鸡婆满脸都是。
　　“不．．．不知．．．道，像是．．．是．．．外地．．．地人。”鸡婆的腿都在发抖，要不是唐华提着她，她早瘫倒下了。
　　唐华把手放开，急匆匆的走出包房，那鸡婆就整个的瘫软在地上，两个小姐哇哇的痛哭着，老板丢下一句：“哭什么哭！娘死了还是爹死了！”跟在唐华后面像企鹅样小跑出来。
　　唐华像疯了一样，又不好动用手下的人马，只好一个人开着车到处的瞎找，那些自己熟悉和不熟悉的酒吧赌场宾馆旅社，他都找，这一夜他一个人在办案，为自己存在江雪给的那张卡上的钱办案，他很卖命，比平时都认真，即使是上头交办的大案要案，他都没这么上心过，那些钱，可是自己冒着危险，冒着掉脑袋得来的，说什么也不能就这么白丢了。那可是自己花天酒地的根本啊，有它在，心里才塌实，现在没了，心里像丢了魂似的全身不自在。
　　唐华整整忙活了一夜，也没找到犯罪嫌疑人，疲惫不堪又很沮丧的回到父母家里。
　　他母亲刚起来，见他那个样子，关心的问：“又一夜没睡吧？快去睡会吧。”他母亲已经习惯了他晚出早归，每次唐华都说办案子，所以他母亲开口就这样问。
　　“昨晚小武没再闹腾了吧？”唐华问，自从江雪走后，儿子天天闹腾着要找妈妈，可把他父母折腾坏了。
　　“能不闹吗？江雪这女人也真是狠心，怎么连个电话也不来，没离婚那会，死皮赖脸的说只要儿子，现在倒好，自己一个人轻松过日子了，把亲儿子都忘记啦！没良心的东西！”唐华母亲嘀咕着，她这些天被孩子折磨得也快疯了。
　　唐华正在为丢了的卡闹心，那张卡里，可是自己这两年来捞的黑钱，自己不敢用自己的名字存，而是用江雪的卡，这样，以后就算清查，也难查到自己的头上。他本来可以把卡藏在家里的，可又怕包养的那个女人翻找出来，觉得还是带在身上最安全。现在可好，遇到两个高明的小偷，把自己冒着丢官杀头积攒下来的钱给偷走了，这比要他的命还要命，他能不急吗，可又没办法动用手下的人去查，可谓是哑巴吃了黄连。
　　现在听到母亲说起江雪，他眼前一亮，对呀，只要江雪把那张卡挂失后，再补办一张，不就能把钱找回来了嘛，他一拍脑门，急匆匆的又出门去。
　　“你还出去呀？”母亲在他身后问，但唐华像没听到一样，他要去找江雪的父母，问江雪的电话和地址。





    正文 25 深深的烙印
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:45 本章字数:6593

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　在晚饭后，郝冬梅在王老五家呆到大约十点，说什么也不在王老五家住，要回学校，王老五和江雪一起，开车把郝冬梅送回学校，在开车返回家的路上，王老五的手机响了，拿起来看了看，知道事情的重要，把车靠边停下。请牢记  www..coM
　　他看了眼江雪，最后还是觉得没必要背着她，按下接听键。
　　“宝生，是我。是吗？里面真有建设银行的卡？”王老五又看了看江雪，和侯宝生继续说话：“你确定？那好，你们赶快走。哦，在路上了吗，路上小心点。我等你们回来，要到的时候给我电话，我会去酒吧等你们。回来再感谢你和天强。好，那我等你们，明天见。挂了啊。”
　　王老五接完侯宝生电话，把车发动，重新开回马路上。
　　江雪一直没说话，见王老五表情严肃的开着车，证明他办的事情很棘手，可能他在考虑下一步怎么办。
　　江雪想的一点没错，王老五确实在想下一步怎么走，要是自己估计错了，那就得另想办法，可要是真如自己估计的那样，他也得想个万全之策，既要帮江雪要回孩子，又不能让江雪和自己出任何意外。他从江雪的口中知道，唐华是个十足的无赖，要是把他惹急了，什么事情都有可能做得出来。
　　“雪，唐华很有可能还在用你给他的那张卡，我刚才问了，他得包里，确实有张很旧的建设银行卡，可能在两三年前办的。”王老五终于说话了，说明他已经想好了应对措施。
　　“没错，我给他的那张卡，确实是三年前办的。你让他们偷到了吗？”江雪很肯定的回答并问道。
　　“是的，在一个小时前，他们偷了唐华的钱包。如果那卡里没钱，他为什么还要用着呢？而且还不离身的带着，说明那卡肯定有用。雪，你记住，他明天，不，说不定今晚就会给你电话，只要他知道钱包丢了，肯定会打电话给你，要你回去挂失，然后再补办新卡，目的就是不想把里面的钱白丢了，如果是这样，数目应该不少，要是他三天内都不打电话来，那就说明卡里没多少钱，或者他自己把事情给办好了。”王老五的思路很清晰，把问题都想到了：“如果电话来了，你不要理他，因为他还会打，等他急得不行了，我们就过去，你去挂失，不是为了还回偷来的卡。你挂失的时候，再重新办一张，把卡里的钱牢牢控制在我们手中，用它做条件，只要他不放弃孩子抚养权，我们就不给他卡。当然，这个由我和他谈，你不要出面。还有，我们得事先把你爸爸妈妈接过来，别给他留下任何可以要挟你的东西。”王老五要把事情办得漂亮点，稳妥点，既要孩子，又要不留后患。
　　“恩，我听你的。按你的想法做，但只要他愿意放弃孩子抚养权，你还是放过他吧，别把事情搞大了，他的父亲在当地毕竟有很大的影响，要搬倒根深叶茂的大树，是很难的。”江雪不是为唐华求情，而是为儿子和王老五着想，她怕唐华气急败坏下，报复王老五。
　　王老五用右手抓起江雪的左手，拉到嘴唇上吻了一下：“好，我答应你，办完这件事，我们就结婚，以后好好的过我们自己平安日子。我会把小武当自己儿子一样的爱他，你要上班，我马上办，过几天我找几个朋友聚聚，进岛城人民医院应该没问题。”
　　“我相信你，只要有你在，我不担心什么。我这就给爸妈打电话。”江雪从来没有过这样的安全感，她知道王老五为自己可以付出一切，把自己交给这样的男人，是每个女人的心愿，可又能有几个女人能如愿以尝呢。
　　郝冬梅回到学校，杨汇音也在宿舍，是专门等她的，想从她这里知道些那个和王老五就要结婚女人的情况。
　　“冬梅，和我出去走走好吗？”杨汇音约郝冬梅。
　　“好哩，那俄请你吃宵夜吧。姐妹们，一起去吧，俄请客。”郝冬梅的现状可不比几个月前了，自己不用再攒钱，因为学校王老五捐了款，正在建设中，可以说提前了却了她的一个心愿。  母亲每个月还给她寄来几百元生活费，加上帮王老五收拾房间每个月得到的一千元，她现在比一般学生还有钱，所以敢请杨汇音和同学吃宵夜了。以前，就是别人请，她都不敢去，怕吃了人家的，自己请不起，让人家说自己是吃白食的吝啬鬼。
　　其她女生知道杨汇音等她好半天了，明白她俩有话说，所以都很识趣的没和她俩一起，各自找借口说不去。于是郝冬梅挽着杨汇音胳膊，走出宿舍，朝校门口闹哄哄的夜市小摊走去。
　　“给我说说你哥那个对象吧，她漂亮吗？”杨汇音有些等不及的问，她从郝冬梅去了王老五家后，就开始等着郝冬梅回来，现在终于等到她回来了，马上就把自己想知道的问了出来。
　　“当然漂亮！江雪姐姐，虽然快四十了，但一点也看不出来，也不像有些女人把个脸涂得熊猫似的，她不化妆。穿的也很朴素，一点没有架子，说话又好听，尤其是她的眼睛，可漂亮哩，水湾湾的。让你和俄一起去，你又怕这怕那的，江雪姐姐要是见到你，她也会喜欢你的。”郝冬梅尽找江雪的好来说，她现在心里已经完全把江雪当未来的嫂子了。
　　“你哥还真有福气，等了这么多年，也值得了。”杨汇音酸溜溜的说，每次想到王老五，心里那个烙印，爱的烙印总时不时的有些火烧火燎的痛。
　　“哎！哥这样的男人，哪个女人不喜欢呀，很会疼人哩。”郝冬梅也心里酸溜溜的，对这个处女来讲，虽然还不懂男欢女爱的鱼水之乐，可她那颗刚萌芽的爱之种子，已经被王老五给深深烙上了印痕，这个印痕，就像一件商品的商标一样，贴在她的心里，刻在她灵魂的深处。
　　“他们什么时候结婚？快了吧？”杨汇音接着问。
　　“没听哥提起结婚的事，但应该快了，江雪姐姐都住哥的家里，说明已经决定好了的。汇音，哥家里的别墅可漂亮哩，俄还以为他的公寓是最好的哩，没想到那别墅比他公寓还好，唉！要是能成为那样的别墅女主人，该是天下最幸福的事哩。”郝冬梅的这个想法，是大部分女人的想法，谁不想成为贵妇，可又有几个能成为贵妇呢。
　　郝冬梅和杨汇音，在遇到王老五前的生活，让她们回想起来都害怕，现在两个女孩的命运，随着和王老五认识的际遇而发生了翻天覆地的变化，这种变化让她俩有着从没有过的安全感，几乎忘记了过去那种卑微的生活。人从困境中向安逸生活转变固然艰难，可要是从安逸的生活向困境转变，就更难了。要是现在让这两个女孩回到从前的那种生活中，她们肯定适应不了。
　　“冬梅，以后你应该好好报答你哥，是他让你能轻松的完成学业，还让你重新找回了娘。以后你在岛城，要经常去看他们，可别忘记人家对你的好。”杨汇音说这话，像是说给郝冬梅听，又似说给自己听一样。在她的心灵深处，永远记得这个救命恩人，永远记得这个自己第一次的恋人，死也忘不了他曾经给予过的男人阳刚的快乐，这种快乐就是烙印，让她这辈子都甩不掉，抹不去。
　　“汇音，其实俄很喜欢哥嘞，我还给他写过信，告诉了他俄爱他，可他不爱咱，说只是把俄当作妹妹，要俄以后不要胡思乱想。唉！俄的爱情就这样被他给杀死了，有时候还真恨他哩，可又狠不下心不见他。汇音，你有爱过男人吗？我说的这些你能理解吗？”郝冬梅还以为自己比杨汇音还早恋爱呢，她现在终于把自己心里的秘密说了出来，以前一直没给这个好姐妹说过，但现在，她想通了似的，经历了这么多事情，她好象长大成熟了，有些以前没法理解的事，通过和王老五的接触，终于明白了。
　　“我能理解你，冬梅，不瞒你说，我也深深的爱过一个男人，是我主动离开了他，后来，他又喜欢上了别的女人，可我从来没恨过他，我到现在，还很感激他给过我的那些欢乐日子。以后我恐怕不会再有那样的日子了，是我主动放弃了自己的幸福，不是他的错，所以我不恨他。”杨汇音的难言之隐，不像郝冬梅那样能说出来与好朋友分享，这是她的痛，也是她的爱。
　　“是以前你说的那位吗？俄可一次也没听你提起过，也没看到过你和哪个男生在一起呀？汇音，没想到你还有这么大的秘密瞒着俄，亏俄还把你当死党嘞！快说说，他是谁？哪个班的？你和他好到什么程度了？有没牵手拥抱接吻？现在怎么又不好了？难道是他不爱你了吗？”郝冬梅连珠炮般追问。
　　杨汇音看看郝冬梅，苦笑了笑，真想告诉她自己爱的人就是她的哥，可又说不出口，理智告诉她，这件事，是死也不能说的，所以她只好反客为主的问郝冬梅：“你怎么这么多问题呀？我都没问你和你爱的哥接没接吻过呢，你却先问起我来了，那你先告诉我，你和你爱的那个哥，亲过嘴吗？”杨汇音这样问，也是无心的，她只是想让郝冬梅别在追问自己的过去了，可她没想到，郝冬梅像缺心眼似的回答。
　　“俄亲过哥。”郝冬梅羞红了个脸，小声说完，垂下了头。脑海里又浮现出在干沟村王老五喝醉了的那一晚上情景来，在窑洞的土炕上，郝冬梅第一次把神圣的初吻给了王老五，同时，在自己的心里深深的烙下了爱这个男人的烙印。
　　杨汇音听完郝冬梅的话，吃惊的张着个小口，眼睛扑闪几下：“你．．．你和你哥真的．．．亲了？还做过什么？”她不敢相信似的，有些嫉妒，又有些高兴，她也分不清是应该为郝冬梅高兴还是难过，因为爱上这么一个男人，注定了要孤独一辈子，她自己是身有体会，内心里那个深深的烙印，时不时的会疼一下。
　　“是亲了，是俄主动亲他的，可惜他醉得死猪样，什么也不知道。”郝冬梅很诚实的回答：“你别误会啊，汇音，除了亲亲他，俄可没做别的。”她接着辩解，生怕杨汇音知道她脱了王老五的衣服，还看见了他几根黑毛的事情似的。
　　“哈哈，没做就没做呗，看把你急的。就算你和你哥上床睡觉了，那也不关我的事。”杨汇音听完郝冬梅最后一句辩解，笑了起来，她知道郝冬梅还是个处女，还不懂什么男欢女爱，她能理解她的这种窘迫。
　　“汇音，俄只要和哥在一起，心里特别的塌实，什么都不怕，就算要俄去死也不怕。你说，这是不是爱情呀？”郝冬梅知道，自己彻底的完了，没有了和王老五终身相伴的机会了，因为他已经找到了他的最爱。
　　“这只是你自己爱的感受，爱情这个东西，不同的人有不同的解释，没有固定的框框。可爱是相互的，你付出了爱，也能得到爱。冬梅，其实，你哥是爱你的，只不过他在遇到你之前，先有了爱，先爱上了别人，所以才忽视了你对他的感情，但是，他用另外的一种爱的方式，来回报着你对他的爱，那就是他把你当亲妹妹一样的爱。”杨汇音解释着爱的奥妙，听得郝冬梅是一愣一愣的，有些明白，可似乎又什么都不明白。
　　“汇音，你怎么懂这么多？太佩服你嘞！”
　　说着话，两人来到了夜市摊，这里什么都有，很是热闹，绝大多数都是大学生，三五成群的，唧唧喳喳的闹腾。
　　恐怕每个大学周边的街道都相似，想着法子的让这些青春萌动男女掏空他们从父母那里要来的血汗钱，而这些祖国未来顶梁柱的男女们，没有几个能顶得住大街小巷阵阵烤肉香和各样小吃的诱惑，白天显得很寂静，一到晚上，这里就成了学子们的天堂乐园，男生领着女生，女生挽着男生，或者是几个男生带着几个女生，三三两两，从校门出来的比进去的还多。
　　杨汇音和郝冬梅不属于这里的常客，在没遇到王老五前，她们也来过这里，几乎都是她俩，每次两人买上一串烤肉，一串烤土豆或蔬菜之类的，从不多买，两人分着相互解馋，感受一下大学夜生活的美好，同时也调节一下心情。
　　今夜，她们俩又来到以前常来的这一家烧烤摊前。
　　“哟！二位姑娘，好久没见你俩了，还是老规矩吗？”摊主知道这两个漂亮的女大学生像亲姐妹一样的好，每次买了烧烤，都相互谦让的让对方先尝，而且买的都是一串烤肉一串烤蔬菜，从没超标准过，今天见她俩又来了，以为还是过去那样，他做学生生意也有些年头了，眼前这俩位消费的档次，他还是很少见的，但他不嫌弃她俩。所以杨汇音和郝冬梅才能几年来，都到他这里来，虽然次数不多，可还是和这个烧烤摊老板混熟了。
　　“汇音，今天咱破个例，每人买十串，好好解解馋。”郝冬梅提议。
　　“不，买两串烤肉，两串烤韭菜，你我一人各一串。”杨汇音比郝冬梅大几个月，像个大姐姐一样，决定这样的事情，总是她拿主意。
　　“啥！各一串，俄可受不了，今晚在哥家，因为是第一次去，他家又是那么大那么干净，吃饭的时候，俄紧张得胃都缩了起来，很多好吃的，都没吃，现在肚子似乎空空的，饿得咕噜噜的叫嘞。破个例吧，多买几串，每样五串，可以吗？”郝冬梅有些哀求的说，还不忘记加了一句：“俄来出钱。”
　　“不行！　只能加一倍！”杨汇音瞪了眼郝冬梅，回头老板说：“两串烤肉，两串烤韭菜。”
　　“汇音．．．你可真够抠门的。”郝冬梅嘟起小嘴，尽管自己想多吃点，可也拗不过杨汇音。
　　两人等烧烤好了，杨汇音笑着给郝冬梅说：“付钱吧。”她自己接过老板递来的烤肉和烤韭菜，拿在手里没吃，等着郝冬梅给钱。
　　郝冬梅从衣兜里摸出几块零钱，付了烧烤钱，心里还是有些不舒服，不是因为让她付钱，而是因为自己没能多吃。
　　“给，嘟着个嘴干啥呀？难看死了，快吃吧，就你馋！”杨汇音把一串烤肉和一串烤韭菜递给郝冬梅，数落着她。
　　郝冬梅不说话，接过烧烤，还生气的样子，边吃边往回走。
　　杨汇音跟在她后面，看着郝冬梅生气的背影，她叹了口气，走上两步，和郝冬梅并排，然后开始说：“冬梅，别怪我不近情理，明明知道你饿了，还是不让你买多的吃。你还记得半年多前吗？那个时候，你我连吃饭的钱都不多，每天要辛辛苦苦的出去挣钱，看着别的同学每到夜晚就往夜市跑，你我只能躲到图书馆或教室里‘啃’书，只有实在馋得不行了，我们才出去奢侈那么一回，而且连塞牙缝都不够，倒是把肚子里的馋虫给勾了出来。还记得有一次你给我说的话吗？你说‘汇音啊，等我们以后都工作了，一定要好好吃一次烤肉，现在只能暂时委屈了可怜的胃。’那时候，你多节约呀，每顿饭，只打一个素菜，一个星期，才吃一次肉，可我们的学习成绩，就因为晚上没有钱花才一直保持班里第一第二的，也才能找到好工作。现在，你比以前好了何止千百倍，别说买十串，就是买一百串，甚至请全班同学吃一次，相信你也花得起。可是，我们不能那样，我们还是原来的我们，想想你家乡的那些孩子们，再想想我们以前过的日子，我们更应该节约。你能明白我的意思吗？冬梅，你怎么啦？哭啦？我说错了吗？”杨汇音听到了郝冬梅的呜咽声。
　　“对不起！汇音，俄错了！俄明白了你的意思，以后俄都会记住你今晚说的话，呜呜．．．．．．”郝冬梅哭得越加伤心起来，她那些往事，在杨汇音的话语中，似乎又浮现在眼前，那种过去留下的深深烙印，似乎又开始痛起来，她觉得自己变了，变得容易享受，变得这么快就忘记了自己过去的那些磨难。郝冬梅深深的自责。
　　杨汇音把郝冬梅一把抱进自己的怀里，也陪着她流起酸酸的泪来。她刚才的那番话，不仅仅是说给郝冬梅听的，也是说给自己的，她现在不用去站街接客，完全都是因为王老五帮助了她，她现在所花的每一分钱，都是王老五给的，所以她一直很珍惜每分钱，她觉得每花出去一分，自己的爱就少了一分，离王老五就远了一寸似的。
　　“好了，不哭了，冬梅，以前那么难，我们都没这样抱头哭过，现在比以前好那么多，还哭，是不是太幼稚了。快吃吧，等会凉了，可就不香了。”杨汇音说完，放开郝冬梅，吃起烧烤：“恩，真香！真好吃！”她眼里还含着泪呢，可脸上洋溢出的是幸福的笑。
　　郝冬梅用衣袖擦擦泪眼，看见杨汇音乐观豁达的笑，也挤出点笑脸，开始吃起烧烤：“恩，没错！今天的烧烤，特别的香！”她一语双关，眼睛盯着杨汇音也笑了。
　　“是吧？什么东西，多了就不好吃了。我们快回去吧，不早了。”杨汇音说着，挽起郝冬梅胳膊，走进校园。





    正文 26 证 据
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:46 本章字数:6609

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　秋天的夜晚，显得无比诗情画意，天空中繁星点点，月牙晃晃。  
　　王老五和江雪把车停好，走下车来，两人不约而同抬头看看晴朗宁静的夜空。
　　“好寂静呀！”江雪脱口说了这么一句。
　　“是啊，很静。”王老五应和江雪说，他心里知道，现在他和江雪的平静生活，马上要起波浪了，这是大战前的宁静。
　　王老五牵着江雪的手，朝家门口走去。
　　王老五母亲开了门：“回来了，我正要打电话问问你们到哪里了呢。大晚上的开车，我总是心里砰砰的担心。”
　　“妈，你不用担心，他开车很慢，所以回来晚了。”江雪笑嘻嘻的走到王老五母亲身边，搀扶着她朝客厅走。
　　“哎呀，冬梅那闺女，很是可爱，说话俄俄的，和电影电视里的一样。”母亲笑哈哈的还记得郝冬梅的地方口音。
　　王老五和江雪陪父母看了会电视，说了会话，然后两人和父母道了晚安后双双上楼，王老五走到书房，江雪先去洗澡了。
　　在书房里，王老五把头靠在椅子靠背上，脑子里思索着唐华是否已经知道自己的钱包没了。这个时候，手机响起，他看看时间，还不到十一点，看那电话号码，也不知道是谁来的，区号是西安那边的。
　　“你好！哦，是伯母啊！”王老五听出是蒋晓芊母亲，忙把身子坐正：“你老好吗？是吗？在晓芊房子里啊。你说，没关系，还早着呢。钱的事你别再提，留着你和伯父养老用吧，把房子卖了？不用给我钱，没花多少。伯母，你听我说，晓芊给予我的，是金钱买不到的，那点钱算不了什么，你们留着用，就算是我孝敬你们二位老人吧。别客气，把我当你的儿子一样不就是了嘛。过几天，我会去看她的，你和伯父有时间也过来看看，她也会想你们。好，以后我会常常打电话给你们。晚安！伯母。”
　　是蒋晓芊的母亲，说要还王老五钱的事，还说把房子卖了。王老五听完这个电话，心里开始想念起蒋晓芊来，她的音容笑貌，仿佛就在昨天。
　　王老五打开柜子，拿出那个蒋晓芊留下的楠木盒子，用手在盒子表面轻轻抚摸着，似乎那就是蒋晓芊的细腻肌肤般。
　　抚摸一会，他慢慢打开盒子，见到盒子里的青丝，王老五眼眶里的泪就吧嗒吧嗒的往下掉，他用手很小心的摸着盒子里的头发，感觉似乎上面还留有蒋晓芊的体香。
　　王老五看见旁边的录音带，心里想：‘晓芊不知道都和那个逃犯说了些什么？’好奇心加上他很想听听蒋晓芊优美的声音，所以他把带子拿出来，放进座机电话里，按下播放键。
　　电话扬声器里，清晰的传出蒋晓芊和一个男人的对话声，王老五听着录音电话里蒋晓芊的声音，把眼睛闭上，再次靠在椅子上。仿佛蒋晓芊就在自己身边，她那美妙的甜美嗓音，一声声激荡着他的心灵。
　　当他听到“．．．‘为了我和我后面的人，你必须死。’，说完他就开了枪，枪响后，有几个警察跑进来问‘唐局，你没事吧？’，那开枪的警察回答说‘这家伙竟然反抗，没办法只好开枪了。让法医来做个鉴定，我会写报告把事情真相讲清楚的。’说完和那几个警察就走出了大哥的卧室．．．”的时候，江雪的声音传进王老五耳朵里。
　　“你刚才听的，是什么？”江雪穿着睡衣进来，很惊奇的问王老五。
　　王老五把眼睛睁开：“怎么啦？听晓芊留下的录音带呀。”
　　“我知道你在听录音带，我说的是那电话里的男人说的事情。你再回放一次。”江雪听出那是在说唐华以前办过的一个黑社会性质的案子，她记得唐华的一个同事说过他当场击毙了一个黑社会老大，为此还被省里嘉奖呢。
　　王老五把录音带倒回去，从头开始放，江雪仔细的听，等听到最后，那男人讲到关键的部分，她的脸色煞白煞白的。
　　王老五见江雪这个样子，忙问：“雪，你怎么啦？不舒服吗？”
　　“这下完了，小武他以后会恨我的，唐华完蛋了，小武会以为是我把他爸爸害死的，他不会原谅我的。  怎么办啊？”江雪以为这是王老五找到唐华的证据，如果是这样，那么唐华真的就彻底完蛋了。
　　“雪，你在说什么？究竟怎么一回事？”王老五站起来，把江雪发抖的身子抱在怀里问。
　　“录音带里那男人说的事情，那个叫唐局的，说的就是唐华。”江雪匍匐在王老五身上说。
　　“啊！这么说是唐华勾结黑社会，然后借着扫黑而杀人灭口。‘为了我和后面的人，你必须死。’肯定是这样，雪，我们可以要回小武了，唐华是完蛋了！”王老五很兴奋，他终于找到唐华的软肋了。
　　“可那样小武也完了，他会在心灵上深深记下他父亲是杀人犯的，这样的阴影会伴随他一辈子，以后小武将永远抬不起头。你不知道，他是多么的为自己父亲是个警察而骄傲啊。要是你把唐华给整倒了，小武不会原谅你，那样他以后也会记恨我的。”江雪想的是她儿子的未来：“健武，你真要把他告倒吗？只要他还回小武，你就放过他吧，那样小武才能健康的成长，以后和你愉快相处，我求你了！”江雪抬头看着王老五的脸说。
　　“恩，我答应你，不把这盘带子交上去，只把它当作把柄，和唐华谈判的筹码。你放心吧，我又不是为国家除害，这种事情轮不到我做，我没那么高的觉悟，一切都是为你要回孩子的抚养权，相信他以后也不敢再乱来的。”王老五答应江雪，为这个女人，他可以付出生命，何况放过一个坏蛋这样的小事情。
　　“你说唐华今晚会来电话吗？”江雪靠在王老五的怀里，两人已经睡下。王老五平时就有裸睡的习惯，而江雪是要穿着睡衣才能睡，两人一个光溜溜的，一个很优雅的穿着睡衣躺在床上说着话。
　　“可能还没发现丢了钱包吧，或者说还没想到要给你打电话，别管那么多，睡吧，啊，现在有那盘录音带，而且还有证人在，已经可以用它换回小武了。他不打电话来找你，我还要去找他呢。”王老五手臂搂着江雪，手掌在她身上轻轻的来回抚摸着。
　　第二天一早，吃完早餐，江雪正和保姆收拾厨房，王老五在书房里，父母都出去运动了，卧室里江雪的电话响起，王老五从书房到卧室拿起电话看，是一个手机号码，心想肯定是唐华来的，下楼来让江雪接听。
　　江雪有些紧张，拿过电话一看，果然是唐华来的，看了眼王老五，按下接听键。
　　“你怎么知道这个号码的？卡不是给你了嘛，现在我们已经离婚，我不想要那张卡了。丢了与我有什么关系，你不是警察吗？不用报案就可以查的呀。我没时间回去，你自己解决吧。”
　　江雪没等唐华说完就挂断电话，给王老五说：“果然来电话了，是一早的去问爸妈的，听他那焦急的口气，看来和你估计的一样，卡里肯定有赃款。”
　　“他还会再打来的，你别理他，不管他说什么，晾他几天再说。”王老五给江雪说。
　　唐华到江雪的家里，很顺利的问到电话号码，但没问到具体地址，在车上，他迫不及待的给江雪打电话，听着江雪不冷不热的口气，似乎没有商量的余地：“这个贱人！娘稀匹的！要不是看在钱的份上，老子才不想给你打电话呢！”他嘴上骂骂咧咧的，可心里仍然放不下那笔钱，为了能拿回钱，不得不再次拨通电话。
　　“江雪，那笔钱是给小武以后用的，可不能这么白丢了呀，你不帮我可以，但看在儿子面子上，你总不能袖手不管吧？”唐华心里想的和嘴里说的，完全不一样，他把儿子搬了出来，是为了说服江雪。
　　人都是这样，没有什么不同，有时候嘴上说的不一定就是他心里想的，所以才有虚伪这个词。
　　唐华低声下气的接着虚伪：“江雪，求你了，你回来一趟，来回的飞机票我出，只要一天的时间，就可以办好，耽误不了你的事。你还可以和小武见见面，他可想你了，每天哭闹着要找你，再怎么样，你仍然是他的母亲呀。以后我也同意你们经常见面，你想什么时候见都可以。你不信？那我可以和你签订协议，有法律效应的那种。别挂！”唐华哪受过这样的气，认识江雪十来年，还是第一次这样低声下气的与她说话，自己还没说完，她又挂断了电话，气得唐华差点把电话甩了：“这个婊子！娘稀匹的！”
　　王老五才给江雪说完他还会来电话，电话又响起，江雪接听着，听到唐华说以后自己可以经常见儿子，还真有点心动，看着王老五，见王老五给她摇摆着手，才狠心的再次挂断电话。
　　“你千万不能相信他说的一切，都是为了他那些赃款，现在你把手机关了，他会急得像热锅里的蚂蚁一样，好好的整治整治这个坏蛋。”王老五接过江雪的手机，把它关了。
　　江雪心里很是矛盾，唐华给她的条件实在很诱人，她也确实想儿子，几天来，半夜经常梦到儿子叫她妈妈，这么些年，她和儿子还没离得这么远过，尤其是在和唐华离婚后，她更放心不下儿子在唐华父母家的生活。
　　王老五看出江雪的犹豫，给她说：“雪，你不是要很彻底的要回孩子吗？那你现在就得忍耐，再怎么想儿子，也要忍耐着，这样的忍耐是为了以后不再忍耐，明白了吗？雪。你一定要听我的，在这件事情上，只要我们掌握他的证据越多越充分，胜算的把握就越大。他能算计你，为什么你不能算计他，所以我们按计划实施，一步步的把他往我们需要的方向上引，最后只要轻轻的那么一下，他就得投降。”王老五真担心江雪坚持不下去，所以很耐心的给她做着思想工作。
　　唐华再打江雪电话，已经关机了，他现在还真没了办法，把电话狠狠的丢在身旁座位上，手拍打着方向盘：“娘稀匹的！现在连这个贱人也和我过不去！看我以后怎么收拾你，臭婊子！”
　　钱文明中午就坐飞机回到岛城，昨晚接到王老五的电话后，他就换了宾馆，还好那个唐华没怀疑到自己身上，要不然他可没这么好走，他订了一早的班机，才下飞机就给王老五电话。
　　“武哥，我到了。好，那我直接去你家吧。我没事，挺好的。恩，等会见。”
　　钱文明到王老五家后，和王老五在书房关起门说事。
　　“那小子真的很嚣张，法院里没一个人不知道他的，我那个同学给我说，用法律手段要回孩子抚养权，比登月还难。看来只有把希望寄托在宝生他们身上了。”钱文明这些天在那边跑法院，已经领教了那里的法律秩序，他是到处碰壁，到哪里都没见到好脸色。
　　“辛苦你了，我这里已经有足够的证据，过几天我亲自过去和他谈，只要他放弃抚养权，我不打算把他弄进监狱里，江雪不愿意出现这样的情况。”王老五给钱文明递了支烟，并给他点上。
　　“武哥，你可要留一手，对付那样的无赖，最好是用无赖的手段，否则他一旦抓住你把柄，就会往死里整你的。”钱文明终于放下了自己那高昂的法律架子，他是彻底的服输了，自己靠法律吃饭这么多年，还是第一次遇到没办法用法律解决问题的案子。
　　“哈哈，钱大律师也说出这样的话，看来是真的受打击了。你放心，我自有安排，等会宝生他们到了。你在我家里吃完饭后，我们一起去等他们吧。”王老五现在心里塌实了，不是因为有了办法要回孩子，而是几个好朋友都能全身而退，以后的事情，与他们就没任何关系，他不想在这个事情上牵扯任何人，他要自己去冒这个险。这就是王老五的性格。
　　“武哥，你是对的，有些事情，还真没办法用法律解决。就拿这件事情来说吧，嫂子几乎是被那个叫唐华的家伙赶出那个城市的，我见过作恶多端的魔头，可还是第一次遇到如此险恶的人，唉！法律在这样的人眼里，不过是一些废纸而已。”钱文明嘴巴上都开始叫江雪嫂子了，王老五也不更正，他也把江雪当作妻子看。
　　“哈哈！也别那么悲观，要对法律有信心，毕竟，这样的人不多。这次辛苦你了，以后你别再插手这件事了，由我去处理就行。”王老五已经知道该怎么做了，因为有了录音带。
　　侯宝生他们是在下午两点多到的，王老五和钱文明早已经等候在豪情酒吧里，见面后，也没过多的客套。
　　“我做酒吧行业几年了，还第一次见识南方酒吧的色情业和他们的经济一样的发达，算是去考察了一回，真是长不少的见识！比起他们，我的豪情酒吧，完全可以评为全世界最优秀最干净的酒吧了。”侯宝生眼睛红红的，开着玩笑说。
　　“哈哈！你可不能干那种勾当，我们只卖酒不卖人，要是你小子敢学他们，第一个砸你场子的人，就是我王老五。现在豪情酒吧，在岛城，就是以清净高雅出名的，要是经营上那些乱七八糟的业务，恐怕你的日子好过不了多久。”王老五像当真又像开玩笑的说：“天强，谢谢你了，你帮了我一个大忙，该怎么谢你好呢？”王老五拍拍身边张天强的肩膀说。
　　“武哥，说这些就见外了不是，要不是你，我现在说不定还干着见不得人的勾当呢。要说谢，应该是我感谢你，妈听说我在公司上班，高兴得老泪横流呢。她老人家为我能改邪归正，由衷的感到高兴。”张天强这次回去见了老娘，堂堂正正的在家乡人面前露了回脸，把自己改邪归正的事情给母亲说了，以前自己给母亲钱，母亲都嫌脏不要，但这次很高兴的收下。所以张天强是真正感受到了做一个好人的那种发自肺腑的开心。
　　“以后有什么需要，你尽管开口，别把我当外人就成。”王老五和张天强说完，接过侯宝生递来的一个包，里面全是他们这次跟踪唐华拍摄的资料，有进出色情场所的、赌场的、和社会上那些不三不四的人一起喝茶吃饭的、还有和那个包养情妇的亲热照片。
　　“武哥，唐华那小子真不是人！听天强过去的一个弟兄说，他还利用扫黑行动的机会，亲自开抢杀了他保护过的一个黑社会老大，那个老大叫李自强，以前就是开地下赌场和地下妓院的，还收外地人在那里做生意的保护费，据说还卖毒品。我估计唐华那流氓在那个黑社会老大那里，得到了不少好处，就像以前我孝敬杜云海那样。他肯定得到的好处少不了。”侯宝生给王老五说着这些没证据，但又是事实的话。
　　“我知道了，这些事情，你们不要到处说。文明，凭这些照片能拿下那小子吗？”王老五没给他们说自己有录音带的事情，要是他们知道，也就等于把他们也牵扯进来了。
　　“难！他完全可以说这是在办案，和那些黑道人物见面及出入地下赌场，完全是出于调查，而和他情人的这些亲热照片，他可以说是电脑合成，诬陷他，他完全可以让照片里的女人出来作证说不认识他，干他们这行的，最拿手的，就是收集证据，不管真假，他都能给你弄一大堆出来。除非在偷来的钱包里，那几张银行卡里有来路不明的大笔现金。”钱文明看看那些资料和照片说。
　　“你说的这个很对，等会就知道了，我有办法知道里面有多少钱。”王老五说着拿出电话，给家里打，接电话的是江雪，他打的是书房电话。
　　“雪，是我，你告诉我小武的生日。恩，好，我知道了。我一会就回家，等会见。”王老五打完电话，给侯宝生和张天强说：“你们睡一会吧，看把眼睛都熬红了，以后的事情你们都不用管了，也别给外人提起这次到浙江的任何事情。文明，咱们走吧。”说着站起来，和钱文明走出酒吧。
　　王老五先把钱文明送回他家里，自己开车到一个建设银行自动取款机上，把那张建设银行的卡拿出来，放进柜员机里，按提示操作着，把江雪说的儿子生日号输入，果然密码没变，按了查询，几秒钟后，屏幕上显示的金额是三百八十多万。王老五还真是吃惊，一个小警察，有这么多的钱，那肯定是来路不明的。他收起卡，还想再查一查另外的两张，但他长了个心眼，如果唐华挂失的是自己的卡，只要这边一用，那边银行就能知道，所以他还是忍住了好奇心。
　　如王老五想的一样，唐华确实挂失了自己的卡，他想到的是那张信用卡，因为只有那张卡没密码，和手机短信做了绑定，只要小偷一用，自己手机就能知道在哪里使用的。可魔高一尺，道高一丈，他没想到的是这次自己遇到的不是一般小偷，而是一个高智商的王老五，不认倒霉都难。





    正文 27 文晴的归宿
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:46 本章字数:4554

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　王老五回到家里，江雪正等着他：“怎么样？卡里有钱吗？”
　　王老五拉起江雪，走到楼上书房，他不想让父母听到，免得他们担心。请牢记  www..coM
　　“雪，唐华真的用你给的卡捞了很多的钱，我查了，有三百八十多万。”王老五的话，让江雪大吃一惊。
　　“这么多！他都是怎么得来的？难道都是收受别人的贿赂得来的吗？我以前从来不知道，原来他真的在偷偷收受贿赂。不行，孩子绝对不能交给他抚养，他这种家伙，迟早要出事，那样小武怎么办啊！”
　　“你放心吧，我有把握要回孩子的抚养权，过两天，我们就过去，我要亲自会会这个人渣！”王老五现在不马上过去，是有意的要让唐华焦急一阵子：“雪，现在，让你父亲提前退休，要是办理退休手续麻烦，那就休病假，长期的病假，直到退休手续下来，让他们快点过来，尽快，等他们一到这里，我和你一起去要回孩子。”
　　“我听你的，这就给爸妈打电话。”江雪说做就做，拿起电话开始给父母打电话。
　　第二天，王老五去见李云，想从他那里了解寒冰的一些事情，他给江雪说去见一个朋友，江雪以为王老五是在为自己的事情奔波，没想太多。
　　“寒冰辞职，你怎么不早点给我说呀！现在她到国外了，想当面向她道歉，都不可能了。”王老五在李云办公室里，有些责怪他的说。
　　“王老弟，我也觉得很突然，她是在走前两天才说辞职的，而且也没说她要出国，只给我说暂时别告诉你她辞职的事。你们俩到底怎么啦？好好的，怎么说掰就掰了？不会是你小子干了什么对不起她的事吧？要真是那样，我以前还真是看走了眼，以为你是个爷们，把你当好兄弟看，千方百计的撮合你和寒冰的好事，现在倒好，把人家一个大姑娘睡了，又甩了人家，你说你这是干的什么事嘛！”李云这还是第一次给王老五发这么大的火，以前都是巴结他，现在为寒冰，开始跟王老五急了起来。
　　王老五也不说话，闷着脑袋吸烟，也不怪李云说的话，他认为李云说的很在理，是自己的错，把寒冰害得背井离乡的跑国外去了。
　　“你知道她去了哪个国家吗？”王老五等李云说完，抬起头来问。
　　“不知道，她会到哪个国家呢？她在国外有亲戚吗？”李云看到王老五沮丧的神情，开始意识到自己刚才的话有些过了。
　　“以前没听她说起过有什么亲戚，她会不会去找以前她的那个同学，就是大学时和她恋爱过的那个？”王老五忽然想到寒冰曾经提起过的男友。
　　“哦？寒冰以前恋爱的对象？我没听她说起过，还真难说呢，去找老情人了，很有可能，极有可能！”李云似乎是给王老五说，似乎又是自言自语。请牢记  www..coM
　　“她留下的字条说去国外结婚，难道是和以前的恋人吗？这怎么可能呢？不会，寒冰不是那样的人，她说去结婚，肯定是骗我的，绝对不会！”王老五说这，站了起来，在李云这里也问不出什么来，他打算去找司马文晴。本来他早就想去找她的，可是因为伤害过她，所以王老五怕见到她，现在也只好去找她了，要是不知道寒冰的情况，他的内心会一直受着煎熬，不得安宁。
　　李云摇着个肥脑袋，看着王老五有些孤独的背影，有些无奈的小声嘀咕：“做个王老五，也不是人人都做得了的。”
　　司马文晴今天在酒店，在她那间办公室里看今年刚招的员工档案，这是招聘了人员后，她第一次看到名单。她看到了郝冬梅的档案，看着上面的照片，她心里又想起郝冬梅朴实天真的漂亮模样，不觉嘴角露出微笑来。
　　“笑这么呢？”肖战走进来，看到司马文晴的微笑，坐在她对面的椅子上问。
　　“你看看这个姑娘，我见过她本人，很是可爱。”司马文晴笑着把郝冬梅的档案递给肖战说。
　　“哦？你见过她？”肖战接过来一看，原来是这个和王老五一起吃饭的女生，当时他是看在王老五的面上，破格录用了她，这是他到海星酒店上班，做的第一件违背原则的事情，心里还在想着要是以后司马文晴知道该怎么交代呢，没想到她竟然和这个女生也见过面。
　　“是啊，我第一次见到她的时候，她还不知道我是她未来的老板，问她为什么要做酒店服务员，她不假思索的回答说想向那些酒店漂亮姐姐们一样的微笑着为顾客服务，呵呵，没想到她一句话，就把服务行业的行业精髓都说完了，还真是个不错的苗子。你不知道，她还说领了第一个月工资，要给我买礼物呢，呵呵！”司马文晴呵呵的笑着。
　　“是吗？哈哈，还真是巧了，你知道这个女生是谁的妹妹吗？当时我面试的时候，差点把她给刷下去了，因为她的外语口语不合格，还有她总是俄俄的，普通话没说好，我当场就给她指了出来，而且明确的说酒店需要的不仅仅是外表漂亮那么简单，所以没要她。可是，我刚下楼，看到了她和王总在一起吃饭，两人像是兄妹一样，更主要的是，这个女生面试失败后，出门前我还看到她眼眶里泪花滚滚的，可才过了不到十五分钟，脸上的那种伤感却没了，我很惊讶她能如此快的恢复过来，忘记失败的伤痛。于是，我又重新把她划到了录用的名单里，我还担心你知道这个事情，一气之下，炒了我呢。哈哈，现在好了，你接受了她，我也安心了。”肖战把招聘郝冬梅背后的故事很坦然的说了出来。
　　司马文晴听完肖战的话，看着他爽朗的笑，心想：‘这个男人，和武哥属于同类型的男人，心胸开阔，与他生活在一起，应该错不了。’
　　“原来还有这么一个精彩的花絮，看来这次招聘，还真招了几个有潜力的。肖总，通知他们，周末可以先来酒店实习了，实习工资照开，当然，这要在不影响他们学习的情况下，本人愿意才行。”司马文晴今天很开心，似乎忘记了王老五带给她和表妹的那些伤害。
　　“好，那我通知办公室，要他们做好培训的工作，挑几个经验丰富，业务素质好的员工带这些新人。你忙吧，我先走了。”肖战说着，站起来朝门口走。
　　王老五知道司马文晴的办公室，乘电梯直接上到行政办公楼层，刚走道司马文晴办公室门口，遇到从里面出来的肖战。
　　“哦，是王总啊！真难得见你一面，是来找我们司马总经理的？”肖战出门来见到王老五，马上脸带微笑，大声的和王老五打招呼。
　　“你好，肖总，你们总经理在吗？”王老五伸出手，和肖战伸出的手握在一起问。
　　“在，里面呢。我还有点事，一会过来，你先进去，中午一块吃个饭吧？”肖战回答，并邀请王老五一起吃饭。
　　“好啊，还是你请客，哈哈！”王老五和郝冬梅上次吃的那餐，就是肖战买的单，所以他这样说。
　　“这是我的荣幸，那一会见。”肖战也爽快的笑着说。
　　司马文晴听到了门外两个男人的说话声，她知道王老五来找自己是干什么的，想避开不见，可肖战已经给他说了自己在，只好等待着王老五进来。
　　“你好，文晴。”王老五走进办公室，看到司马文晴坐在那里，有些怯怯的和她打招呼。
　　“你来做什么？”司马文晴眼睛瞟了王老五一眼，没给他好脸色的说出这么一句来。
　　王老五有些尴尬，手足无措的战在房间中央，不知道该往前走还是往回走出门去。
　　“杵在那干什么？过来坐下吧。”司马文晴见他站在那里不动，有些好气又好笑的说。
　　“哦！我是来．．．．．．”王老五走前几步，话还没说完，就被司马文晴打断。
　　“你先别说，要是别的事，你可以尽管说，如果是来问冰冰的情况，你就死了那心思吧，我不会告诉你的，现在她和你没任何关系了，所以也不用再问她好还是不好。”司马文晴没等王老五开口，先把话说绝了。
　　“对不起，文晴，是我的错，一切都是我造成的，你不原谅我，我能理解，不怪你，但请你务必告诉我寒冰的下落，或者是她的联系方式，我想请求她原谅，求你了，文晴。”王老五哪这样哀求过人啊，但他今天真的求人了，而且不觉得丢脸。
　　“我只能告诉你，冰冰她很好，也已经原谅了你，她在出国前就原谅你了，你别太在意，以后你和你的那个她好好过日子吧。对于她的联系方式，没必要告诉你，因为我不想你再去打搅她平静的生活，冰冰也不想让你知道她在哪里。”司马文晴毕竟是女人，毕竟王老五是她爱过的男人，她也不人心看到他这样痛苦的哀求，她很了解这个男人，要不是心里实在愧疚，是不可能这样苦苦哀求自己的，所以司马文晴把语气放平和的说，她是要王老五不要再耿耿于怀。
　　“文晴，我．．．．．．”王老五还想给司马文晴说点什么，可司马文晴再度打断他的话。
　　“你别再说了，我知道你要说什么，你我一开始，就不是当真的，彼此玩玩而已。再说了，现在我有了自己喜欢的男人，过不了多久，也要结婚了，你就好好的对你那个想了十几年的女人吧，她有权利获得你全身心的爱。武哥，我们还是朋友，你仍然还是我的哥。对了，冬梅有没告诉你，她被我们酒店聘用了，刚才我才看到她的档案，你放心吧，我会像对自己的妹妹一样待她的。我见过她本人，这个姑娘很可爱，我喜欢她，你没想到吧？”司马文晴说这些，是要王老五不再为以前的事总是过意不去。
　　“我听冬梅说起过她要到这个酒店上班的事情。谢谢你，文晴，真的谢谢，我可以知道你喜欢的那个男人是谁吗？”王老五打心眼里感激司马文晴这样想，他还以为女人往往会为一些事情做出些傻事呢，没想到面前的这个女人，可不是那种斤斤计较的小女人。
　　这个时候，肖战走了进来：“王总，和我们总经理谈完事情了没？”他看了眼站着的王老五，奇怪他怎么不坐下说话。
　　“武哥，你不是想见见我的男朋友吗？你现在看到的这位肖总经理，就是我的男友。”司马文晴从她坐的位子上站起来，走到肖战身边，挽起肖战的胳膊，笑嘻嘻的看着王老五说。
　　王老五愣住了，他实在没想到。肖战也怔住了，被司马文晴的话语和动作，弄得有些尴尬。
　　“你们．．．哈哈，好，男才女貌！天生一对！恭喜二位。”王老五终于开怀的哈哈大笑起来，真心的位他们感到高兴。
　　“武哥，这还得感谢你，你是我们的媒人，要是没有你牵线，找肖战到酒店来，我还不知道自己什么时候才能真正的恋爱呢。”司马文晴把头靠在肖战身上，在王老五面前表现很幸福的样子。
　　“是啊，王总，谢谢你。本来总经理和我还不想公开这个秘密，可在你这个媒人面前，我们不能再瞒下去了，你是第一个知道我们相爱的人。呵呵。”肖战有些脸红的说。他怕王老五误会，以为自己巴结老板。
　　“武哥，把嫂子请来，一块吃个饭，好吗？”司马文晴忽然这么说，让王老五有些无所适从，忙回答：
　　“今天算了，改天吧，改天我请你们。”





    正文 28 男人之间的较量（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:46 本章字数:5427

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　明枪易躲，暗箭难防，唐华这次遇到的不仅仅是暗箭，是核武器，威力足以毁灭他这个混迹在警察队伍里的败类。  要不是他前妻江雪顾忌自己的孩子未来，别说丢官，就是丢小命都有可能。
　　王老五和江雪，在唐华丢了钱包后一星期，就双双飞到了浙江那个让江雪伤心的城市。江雪到后，当天到开户银行，换了张新卡，并把密码改了，这是王老五的主意。
　　江雪和王老五没住江雪父母家，而是用王老五名字，在一家酒店登记，两人都住在宾馆里。这是为了防唐华这个无孔不入的败类狗急跳墙，做出不理智的事情来。
　　江雪在三天前，就把父母接到了王老五家，暂时避避，以防万一。
　　唐华这一个星期以来，没吃好过，也没睡好过，上班也没精神。当上副局长后，出去办案子的机会少了，大部分时间要么坐在办公室里，要么就是开会，这几天，只要短信来和电话响，他都会很急忙的拿起电话看。这天，快到中午时分，手机又响了，是一个本市的号码，他有些失望的接听。
　　王老五中午的时候，打车来到一家叫铁观音的茶楼，用茶楼的座机，给唐华打电话。江雪想和他一起来，但王老五怕出意外，也不想让唐华知道江雪回来了，所以没让她来，他宁可自己出事，也不能让江雪有半点闪失。
　　“是唐副局长吗？你别问我是谁，我有你这几天来要找的东西。我在铁观音茶楼，等你半小时，要是你不来，你就别想要你的东西了。”
　　王老五说完话，没等唐华多问，就挂断了电话。
　　唐华接听电话，有个外地人的口音问自己，就回答说是，然后问对方是谁，可那人没说自己是谁，只说自己找的东西在他那里，心里开始欢喜起来：‘娘稀匹的！你终于送上门来！看老子怎么整治你！’
　　唐华接完电话，急匆匆的走出办公室，下楼到停车场，别人与他打招呼也不理，开上车朝铁观音茶楼而去。
　　王老五要了壶极品铁观音，很悠闲的品着茶，等待着就要见到的人，这个男人伤害了自己心里装了十几年的女人，是他把她和自己的美好生活摧毁了的，现在他该得到回报了，王老五期待这与这个男人的第一次对话，这是一次较量，不是正义和邪恶的较量，而是男人与男人之间的较量，为了同一个女人的较量，要不是因为这个女人，也许两人到死也见不上一面，更别说较量了。可世事就这么的会捉弄人，本来两不相干的两个男人，因为一个女人而牵扯到了一起。王老五想象着将要见面的男人会是个什么样的人，对于这个人的外貌，他不好奇，他想的是这个人究竟值不值得放他一马，如果他有悔改的心，能把孩子的抚养权交出来，那么，完全可以放过他，让江雪以后在孩子面前有个交代，但如果这个人已经无药可救，那么，自己会把他亲自送进大牢里。
　　“先生，你的客人到了。”茶楼一个服务员把一个穿着警服的男人带到包厢里，微笑着给王老五说。
　　唐华见一个很精干的男人坐在那没站起来迎自己，回头给那服务远说：“我和这位先生有重要事情要谈，请别让人来打搅我们。”
　　等那服务员走后，王老五才认真的打量起眼前这个穿制服的男人，一米八以上的个头，外貌上看，不仅看不出半点邪气，还很有正气的样子，平头，眼睛有些发红，可能没休息好的缘故，堂堂一表人才，和影视剧里演的那些腐败份子根本扯不上任何关系，反而会给人一种错觉，认为这个人是个一身正气的好警察。  王老五怎么看唐华都不像是个坏蛋，因为自己小时候看的那些战斗故事片里的坏蛋，一个个都是歪嘴斜舌的，其貌一看就是个坏家伙，但眼前的人，如果光看外表，不仅不是坏蛋，还应该是英雄。人的外表和内心，有着本质的区别，人的眼睛是最不可靠的，尤其是在判断人的好坏上。那些影视里演的，也是最不可信的，都是些欺骗观众的形象。
　　“东西呢？！”唐华一开口，问的就是自己找的东西，口气中带有威吓：“你是谁？！”
　　“请坐吧，唐副局长！在这种地方，没必要发怒，我既然敢找你，那肯定是留着后路的。别站着呀，来，喝杯茶。这茶不错，我很少能喝到这么地道的铁观音。”王老五嘴上说着话，手却很熟练的沏茶，见唐华还站在那，就请他坐下。
　　唐华见这个其貌不扬的男人，看见自己穿着警服一点也不紧张，很从容的样子，自己反而紧张起来，毕竟对方有自己想要的东西。
　　“兄弟，哪条道上的？以前可没见过，只要你把我的东西还给我，想在这里立足，好说。但要是你敢给我玩花活，可别怪我不客气！”唐华坐在王老五对面的位子上，利诱加威胁的说。
　　“我不是你想的那种人，我是找唐副局长要个人。”王老五端起闻香杯，在鼻子下闻着茶香味，然后再端起盛满茶的茶杯，先在鼻子下闻了闻，说完话后，浅浅的泯了一小口，用舌尖品味着茶的清香，眼睛却盯着唐华看。
　　“哈哈！我就知道你有求于我。痛快点，说吧，什么人？犯的什么事？在哪个监狱或看守所？”唐华以为面前这个人是个黑道上的，想要自己帮他捞人。
　　“哈哈！看来外面传的一点不假，你唐副局长还真是个能人，进了局子的坏蛋也可以捞出来。从中收了不少好处吧？”王老五讥讽着唐华。
　　唐华一听，知道不是个好对付的人，觉得自己心太急了点，把自己以前常干的活给说漏了出来，有些恼羞，但不敢怒，因为现在是自己要求他。
　　“说说看，你要的人是什么样的？犯的什么事，在哪里？只要把东西给我，我立马就办。”唐华把声音尽量的压住，怕把面前的人给得罪了，自己要不回那钱来。
　　“你先别急，先看看这个。”王老五递给唐华一个牛皮纸大信封。
　　唐华疑惑的接过来，哗啦哗啦的打开来看，都是些照片，是自己进出地下赌场、娱乐场所、和黑道的人喝茶吃饭、还有就是和自己包养的情妇在一起的照片，他看着这些照片，脸青一阵白一阵的，没看完，就把这些照片狠狠的甩到地上，跳起来指着王老五恶狠狠的说：“娘稀匹的！你把老子当猴耍呀！竟敢跟踪我！你知道跟踪一个警察犯的什么罪吗？！凭这个，老子现在就可以拘捕你！”他这是借题发挥，发发威风，吓唬吓唬王老五，想反客为主，抢占上风，把主动权掌握在自己手里。
　　王老五早有思想准备，微笑着喝自己的茶，对唐华的这个反应，当作没看见：“别那么激动，领导怎么能随便发怒呢，这样可当不好领导的。拘捕我，是吧？来呀，我就在这，你想怎么拘捕都成。我不会反抗的，甚至你现在就可以像枪杀李自强那样的把我给毙了，来呀！”王老五说到最后两个字的时候，把声音提高到八度，几乎是吼着喊出来的。
　　王老五的最后这么一喊，把唐华吼得打了个冷战，身子轻微的抖动了一下，因为他听出来了，这个人还知道自己枪杀李自强的内幕，他下意识的去摸了摸腰里的枪。
　　“只要我有什么闪失，就会有人把这些照片，还有那张银行卡以及一盘录音带，全部交到有关部门，那个时候，只怕你老子也救不了你的小命啦。如果你还想当你这个副局长，那就坐下来，听我把话说完。”王老五看出唐华那轻微的颤抖和他下意识去模枪的动作，知道说中了他的要害，不紧不慢的品着茶，把厉害关系给唐华说清楚。但他心里也有防备，毕竟，兔子急了还会咬人呢，何况面前的这个人，不是只兔子，而是会吃人的老虎。
　　唐华知道面前的人不是一般的人，连自己枪杀李自强都知道，说明是有备而来的，但他说有录音带，自己不信，于是坐回自己位子上，拿起茶杯一口喝干，狠狠的把杯子放在茶桌上：“什么录音带？哪来的录音带？你以为这样就可以吓唬住老子了吗？！你这些照片，都是些废纸！照下来的，都是老子在办案！你以为凭这些，就能把老子整垮吗？！太天真了吧！”
　　“我说了，别那么激动，我的话还没说完呢。你这样激动，让我怎么把话说完嘛。”王老五盯着唐华那流露在面部上不安的表情，知道他心虚了，自己稳稳的站在上风：“你枪杀李自强的时候，有人听到了这么一句话‘为了我和我后面的人，你必须死。’你为此，还受到了省里表彰，杀人灭口的人，还得到了表彰。哈哈！你不觉得可笑吗？”
　　唐华这下子是彻底相信面前这个人说的话了，他脑子里开始又有了杀人的想法，对于那张卡，在此时已经不重要，还有什么比命更重要的呢，他开始把右手摸向腰里的枪，只要把它掏出来，对准这个人的脑袋，手指那么轻轻一动，什么都结束了。
　　“我不仅有录音带，还有证人。只要你对着我脑袋开一枪，我保证你逃不过今天，不信，你试试！”王老五把头往唐华面前凑了凑，因为他看出唐华眼神里的杀气，用手指指着自己的脑门说。
　　唐华确实想杀人灭口的想法，以为杀王老五，自己那点丑事，就没人知道了，但听完王老五的话后，他又把手缩了回来：“哼！要你的命很简单！你以为你是什么东西！把你的条件说出来吧！”唐华开始冷静下来，他想先把录音带要回来，然后再干掉这个人。
　　“条件很简单，对你有利，我只要你放弃儿子的抚养权，让你的前妻抚养孩子就成。”王老五很坚决的说出自己的条件。
　　“是江雪那贱人找你来的！哈哈！我以为是何方神圣呢！原来是那个婊子找来的人！哈哈！”唐华现在终于明白了，眼前这个人不过是江雪找来帮助她要孩子抚养权的，如果是这样就简单了：“那婊子在哪里？为什么她没来？！”
　　“把你的嘴放干净点！像你这样的社会败类，我本来不想这样和你说话的！但看在江雪的份上，才和你坐在这里，否则你早就到你该去的地方呆着了，还用我费这精力吗！本来我可以先把你关进去，再要孩子的，但江雪为了孩子以后的成长，没让我这么做，你应该感激她，是她救了你这个无赖！要是你再敢在我面前说一个她的不字！我就要你死无葬身之地！”王老五听唐华一口一个婊子的，心里的火就突突的往头顶冒，所以他鼻子抖动着一字一句铿锵有力的警告唐华，王老五发脾气的时候，鼻子就会抖动，如果有人看见他鼻子抖动，那就说明他已经怒火冲天了。
　　唐华心里终于明白，眼前发怒的这个男人，比自己还爱江雪，否则他不会为自己骂江雪这么的恼怒，换成自己，如果别人在自己面前这样的辱骂江雪，自己也会和那个人拼命的，所以他被这个男人说得有些自惭形秽了，骂自己心爱女人婊子，那自己成什么了。
　　“这么说，你们是早就算计好老子了！你就是那婊．．．她心里一直想的男人吧？！”唐华差点又说出婊子两个字，看见王老五瞪着自己的眼神和抖动的鼻子，硬生生的把‘子’字咽回肚子里。
　　“要不是你强暴了她！她能和你结婚吗！一想到这些，我就只想把你送进大牢里！凭我掌握你犯罪的证据，你就是有十个脑袋，也保不住！三百多万来路不明的脏款！加上杀人灭口！你唐副局长还能保得住小命吗！”王老五越说越气愤，最后一句说完，把桌子一拍，站起来指着唐华鼻子：“你给我听好了！只要你乖乖放弃孩子抚养权，这些证据就到不了该到的地方！你还当你的警察，和江雪孩子没任何关系！要是你还有点良心！就应该让江雪好好的抚养孩子，凭你这个德行！能把孩子教育好吗？！如果你还是个男人，以后就别再干那种见不得人，也对不起孩子的勾当！不为你自己想，那也该为孩子想想吧！”
　　唐华被王老五骂得是真没了脾气，局长的架子，在王老五面前消失怠尽。他也知道，自己干的那些事情，只要事发了，迟早都得完蛋，抚养孩子，那也只是为了控制江雪，自己也确实没那能耐把孩子抚养成材。所谓虎毒不食子，他唐华再怎么坏，也想让儿子以后有个好的未来，哪有当父亲的希望儿子学坏呀，现在自己父母还在，可以帮着自己照看儿子，可父母毕竟已经老了，等他们都走后，自己根本没信心把孩子照顾好，交给江雪抚养，应该是最理想的，自己以后再婚，也少些麻烦。这些道理，他不是不明白，可自己放不下这个面子，再说自己的把柄还抓在人家手里，说什么也得拿儿子做交换条件，想到这些，唐华开口说：“要我放弃儿子抚养权可以，但你们得把卡还我，把录音带给我，这样我就可以让江雪抚养孩子。”他没再那么嚣张了，像斗败的公鸡。
　　“你还在做梦呐！我说了，只要以后江雪和孩子好好的生活，我为了他们的将来，是不会把证据交上去的！还有，就是你以后也不能再乱来！要是我交给你了，江雪和孩子你不照样要欺负他们！你当我是傻子呀！只要江雪和孩子好好的，你也就安全，要是你玩什么花招！那就怪不得我了！这就是我的条件，这样做，不是为了你的未来，而是为了江雪和孩子的将来！”王老五坐回自己的位置上，端起茶杯，喝了一小口，接着说：“给你一天时间考虑，明天这个时候，我希望在这里见到你写好的放弃抚养权协议。”说完，王老五自个站起来，也没拣地上的照片：“这些留给你做个警示用，我那里要多少有多少，就是录音带，我也复制了很多，放在不同的地方，我给他们说好了，要是我和江雪及其家人有什么不测，他们就会把证据交到不同的司法部门。对了，茶钱已经给过，回家好好想想吧，明天见吧。”说完走出包间，出了茶楼，打车回下榻的宾馆。





    正文 29 男人之间的较量（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:46 本章字数:4393

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　王老五回到宾馆，江雪扑进他怀里，哭着问：“你怎么才回来，都急死我了！”江雪一个人在宾馆房间里，焦急的等待着，这样的等待，不仅是为了得到好消息，主要是为王老五的安全担心，短短两个多小时，她像过了一整天，看见爱人安全回来，眼泪再也忍不住流了下来。  
　　“我说过不会有事情的。还没吃饭吧，走，我带你吃点好吃的，再把事情给你好好说说。”王老五吻着江雪的泪眼，笑着说。
　　“很顺利吧？”江雪等不及的问。
　　“要看明天，我和他约了明天中午还在那家茶楼见面。你明天和我一起去，我想他已经把我的话听明白了，如果我判断得没错的话，明天他会把放弃抚养权的协议写好带来的。”王老五搂着江雪的腰，走出房间。
　　唐华从茶楼出来，没回办公室，直接回了父母家，到自己屋子里，关上门躺在床上仔细的回想着见王老五时，所说的每一句话，他连那个男人叫什么都还没搞清楚，就被人家给击败了。他从没这样沮丧过，自己的命脉被人家死死的抓着，从那个男人的眼神里，他可以看出，要是自己不妥协，把孩子的抚养权交给江雪，那他肯定会把所有的证据交上去，还会带出证人来，那自己怎么也洗不清了。关键是还有后面的人，那些人不会让自己好好的活着，只要自己一出问题，这些人就会尽快的让自己闭嘴，最好的闭嘴办法，当然是永远开不了口。唐华想到这些就害怕，自己要是私自处理了那个男人，谁知道他留的后路有几条，像他那样的男人，肯定在见自己前就把事情安排好了，否则是不敢出面的。唐华知道，那个男人比自己还爱江雪，为了江雪，他是什么事情都做得出来的，也就是说只要自己乖乖的放弃孩子抚养权，那他也会为江雪做不伤害自己的事情，江雪当然不愿意自己出问题，她那么的爱儿子，为了儿子将来有父亲，江雪是不会让那个男人把证据交上去的。
　　可唐华不愿意就这么输了，钱可以不要回来，录音带也可以不要，就让那个男人保管着，只要江雪和孩子好好的，他就不会告发自己，但他不甘心就这么让自己爱着的女人带上自己的孩子嫁给他，一想到以后那男人要和江雪同床共枕，还做那事，自己的儿子还要叫这个男人爸爸，心里就怎么也接受不了，为了保存自己男人的最后一点尊严，他说什么也要想办法阻止江雪和那男人生活在一起，自己得不到，别人也休想得到。想到这里，唐华起来开始写放弃抚养权的协议。
　　第二天，唐华中午先去接上儿子，带他到肯德基吃中午饭，在吃饭的时候，他给儿子说：“小武，等会爸爸带你去见妈妈好吗？”
　　“真的！我可以见妈妈了！”儿子一听说要见妈妈，把啃了一半的炸鸡腿放下：“那现在就去吧，妈妈在哪里？”
　　唐华见儿子这个样子，心里真的有些难过，儿子长这么大，从没想过自己，自己离开他多长时间，他也不会想自己：“先吃吧，吃饱了妈妈才喜欢小武。  ”唐华摸摸儿子的脑袋说。
　　“妈妈不让我吃这些垃圾食品，爸爸快带我去吧！我已经吃饱了。”孩子想母亲的心情，做孩子的人都知道，在很久没见到妈妈后，忽然要见到了，谁还吃得下，就是再好吃的东西摆在面前，也比不上见母亲那样有诱惑。
　　“好，在见妈妈前，爸爸先给你说个事。等会见妈妈的时候，和妈妈来的一个男人，这个男人是个坏蛋，而且这个男人要害死爸爸，小武的爸爸是警察，而那个男人是坏蛋，小武要帮爸爸的忙，不要理会那个坏蛋就成，骂他更好，能答应爸爸吗？能帮爸爸一起恨那个男人吗？你要答应爸爸，以后都不允许理会他，明白了吗？”唐华这样做，就是要江雪和王老五不能在一起好好过日子，这也是他抓住王老五命脉的狠招。
　　“那爸爸要把他抓起来吗？”孩子的问，让唐华哭笑不得，他也想把那小子抓起来，甚至杀了，可自己又不能这么做。
　　“以后才抓他，现在暂时不抓，只要小武不理会他，就算他给小武说好听话，买好玩的玩具，小武也不会被他给骗了，是不是？”唐华继续诱导着孩子。
　　“那当然，妈妈常常给我说，不要随便听别人的话，拿别人的东西。”孩子很天真的回答。
　　“好样的，是个男子汉。那我们走吧。”唐华的计划初步告捷，心想：‘你小子痛苦的时候也到了！’
　　江雪和王老五在茶楼等着唐华，江雪有些急，怎么还不来，是不是那个无赖反悔了呀：“健武，是约在中午吗？他怎么还不来呀？”
　　“别急，他会来的，耐心点。”王老五喝着茶，很有把握的说。
　　“你说他会把协议写好吗？要是他不同意该怎么办？”江雪还是有些不放心，因为她太了解唐华的为人了，她不相信他。
　　“那他就得进监狱，甚至连小命也难保，他知道谁轻谁重。”王老五从头天和唐华谈话来判断，唐华这个人可以放弃一切，就是不会放弃自己的前途和生命，这是世间所有人的弱点，没人能逃脱。
　　两人正说着话，唐华牵着孩子的小手进来了，那孩子看见妈妈，甩开他爸爸的手，扑到江雪的身上，哭着叫妈妈，并在江雪的脸上亲着，这一幕，让两个男人都感动了，唐华看见自己的儿子把江雪爱成那个样，这样的场景，自己做父亲的从没得到过，就是自己几天没见孩子，孩子也没这样的对待过自己，他心里有些愧疚，因为这个孩子就要离开自己了，而自己还没真正走进孩子的心里过，他忽然觉得自己很孤独，也很可怜。
　　“小武怎么没上学呀？你怎么把孩子带到这里来？”江雪第一句问的是孩子，第二句问的是唐华。
　　“等会爸爸再送我回学校。妈妈，我好想你呀，你到哪里去了？奶奶说你出差，可为什么不给我打电话呀？”孩子的泪挂在脸上，似乎很责怪母亲把自己忘记了。
　　“妈妈回来了，小武高兴吧？来，我给小武介绍个人。”江雪正要给孩子介绍王老五。
　　“他是个坏蛋！要害爸爸的大坏蛋！我不想和坏蛋说话！”孩子用小手指着王老五，狠狠的说。
　　王老五开始还笑嘻嘻的，觉得以后自己就要和这样一个可爱的小家伙生活在一起，开心得不得了，想不到的是，他竟然说自己是个坏蛋，脸上马上没了笑容，看着江雪，很莫名其妙。
　　“小武，不许乱说，这个叔叔不是坏人。他是妈妈的朋友，怎么会是坏蛋呢。快叫叔叔。”江雪给孩子解释着。
　　“我不叫！就不叫！他要害爸爸！妈妈。他要害爸爸！”孩子躲在江雪身后大声的说。
　　“唐华，你怎么能教给孩子这些！你简直不是人！”江雪知道了孩子为什么会这样，看着唐华那得意的神情说。
　　“雪，你带着孩子先出去。”王老五盯着唐华说。
　　江雪领着孩子出去后，王老五问：“写好协议了吗？”
　　“我敢不写吗？我还有别的选择吗？我怕你了！但协议上我加了一条，就是江雪和你不能在一起，要是在一起，说明江雪主动放弃孩子抚养权。”唐华拿出写好的协议，在王老五眼前晃了晃，得意的说：“那些钱我也不要，就算我给孩子将来的抚养费，你说的录音带，有没有我也不知道，即使真有，那你替我保管着。对于你收集的那些证据，哈哈，一点用都没有，你喜欢欣赏，就留着慢慢看吧。但你要是敢和江雪在一起，我就饶不了你，你们即使不结婚，也不能在一起！要是你同意，现在就可以把协议拿去！”唐华扬了扬手里写好的协议，有些得意自己终于掐住了王老五的命脉。
　　王老五实在没想到他会出这么的一招，这可比要自己命还狠的一招啊！但他没露声色，拿出香烟点上，深深吸了口：“江雪有结婚的自由，你是管不了的。”
　　“你以为就你爱她吗？别以为这个世界上就你一个男人爱她！我得不到的，谁也别想得到！不信，你试试，反正横竖都是死，要是你和她在一起，我们就一起完蛋！”唐华这次没躲避王老五的眼睛，紧紧盯着他，咬牙切齿的说。
　　“像你这样的人渣，也配说爱吗？在家，殴打自己妻子，在外，充当黑社会团伙的保护伞，还出入地下赌场和色情场所，赌博嫖娼，包养情妇，杀人灭口，坏事干尽！你说你这样的人活着还有什么意思呀？不仅给党和国家脸上抹黑，还给自己家族蒙羞，在孩子面前都不敢理直气壮，你敢在孩子面前拍着胸膛说你是个好警察吗？你敢吗！竟然还有脸皮在我面前说爱，作为一个男人，我都为你感到羞耻！”王老五痛斥唐华，为他卑鄙无耻行径深感义愤。
　　“你少给老子装清高！你以为你是谁？救世主吗？我告诉你，老子就是这样的人，怎么着？有本事你把我送进监狱去，哼！难道你这生没有过私心，没有干过对不起人的事情？没错，这次老子栽在你手里，算是老子倒霉，可你也要记住我提出的条件，要是不同意，好啊，你去揭发我呀！让我进了监狱，你就可以和她一起生活了，要是你狠不了这条心，就别栽老子面前装清高！”唐华这会是破罐子破摔。人只要豁出去了，连命都不要时，是什么也干得出来的，这就是人们常说的狗急跳墙。
　　王老五看着这个无赖，真想扑上去给他两拳，是这个无赖用卑鄙手段夺走了自己应该得到的幸福，现在又是他在阻止自己即将得到的幸福。但王老五忍住了扑上去揍他的冲动。他知道，自己输了，本来他可以赢的，只要把眼前这个男人关进监狱，就可以得到自己的幸福，可他没这么做，他知道自己输给了爱，不是输给这个无赖，为了心里的那份爱，他觉得输得值：“好，我答应你，不和江雪在一起。那卡里的钱，永远都是赃款，我想江雪是不会要那些沾着血的钱的，它是证物，我会帮你好好保管的，录音带的事，你要是不信，那你尽管试试，只要你敢动江雪和孩子一根汗毛，我就会让你见到的录音带的，到那个时候，你就知道什么叫报应了！要是我知道你以后再做出对不起雪的事，我决不放过你！”王老五的这个决心，下得是那么的艰难，似乎把毕生的力气都用上了，才做出这样的决定。
　　王老五把江雪叫进来，把和唐华讲好的条件和她说了。
　　江雪是流着泪，颤抖着双手在协议上签字的，当她知道唐华的条件后，气得已经说不出话来，但她听完王老五的解释，才哭着签字。这是母爱大过爱情的典型，江雪可以放弃自己的幸福，但她不能放弃孩子的幸福，所以她只好签字了。
　　她在外面劝了半天孩子，都没法说动他幼小的心灵，在孩子的心里，只要认准了好坏，是难以改变的，何况是自己当警察的爸爸说的话，他就更相信王老五是个坏蛋了。
　　这场两个男人之间的对决，没有一个人赢也没有一个人输，各有得失。又有谁能在这个社会上永远的赢，而没有输呢。





    正文 30 要 挟
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:46 本章字数:6837

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　王老五输了，输得一塌糊涂，输得心甘情愿，输给了爱，输给了无赖。  
　　王老五给唐华的头上戴上了紧箍咒，用录音带和银行卡，紧紧把唐华的脑袋箍住，让他不敢对江雪和孩子怎么样，可王老五千算万计，谋划了这么久，花了那么多心血，就是没有算到唐华会用不许江雪和他在一起来作条件，他对唐华教给孩子仇视自己而无计可施，一心想着只要帮江雪要回孩子抚养权，就能和她幸福的生活，出双入对，像对鸳鸯般无忧无虑自由自在的过下半生，可是，唐华给他套上的紧箍咒，让他对未来所有的憧憬都破灭了，导致如此后果，不能怪谁，谁都没有错，都是因为爱，只能怪爱这个虚无飘渺不切实际的鬼东西。
　　爱是没有对和错的，是不份黑白的，一个人有爱和被爱的权力。唐华再怎么坏，但也有爱的权力，他给王老五和江雪戴上的紧箍咒，就如同王老五给他戴的紧箍咒一样，都不好受。
　　世间什么样的恨最可怕？这个问题恐怕没几个人认真思考过，很多人会很不屑的回答说‘夺妻之恨最可怕！’，没错，所谓杀父之仇最仇，夺妻之恨最恨。可这样的仇和恨，为什么会是最呢？那就是因为一个字――爱！
　　当人的最爱被杀，最爱被人夺走，才是最恨，因爱而生出来的恨是最可怕的恨。
　　所以王老五相信唐华这个无赖能为爱做出很出格的事情来，为了江雪和孩子的未来，王老五不得不再次放弃自己的最爱，他用这样的方式来爱江雪，算是给予江雪爱的回报。
　　爱一个人，有多种方式，唐华对江雪的爱，尽管有些变态，但不能说不叫爱，有多少人因为像他那样的爱而酿悲剧。尽管江雪和他已经离婚，不再是夫妻，可他毕竟占有过这个女人十来年，当知道这个自己占有的女人这些年来，为了她心中想念的男人，压根就没把自己当男人的时候，他愤怒了，扭曲了，现在这个女人又带着她的男人来抢夺自己的儿子，有谁愿意让自己的骨肉被撕咬而不还手，并心甘情愿的把身上的骨肉给别人肆意去咀嚼呢，唐华的恨不仅仅是因为夺爱，失去儿子，对他来说，就如同身上的血肉被人啃食，他就算粉身碎骨，也要作最后垂死挣扎。你江雪和王老五不是不想让我过好日子吗，那好，我不好过，你们也别想舒服，这就是唐华的报复，这就是唐华爱的方式。
　　而江雪，一个弱女子，在爱的选择上，她更没有错，她谁也不怪罪，只有认命了，造化弄人，本来一心想着自己就要在余生中痛痛快快的过有爱的生活，可现实让她不得不放弃到手的爱，因为她怕爱人受到伤害，她最了解唐华那个男人，知道他什么卑鄙事情都干得出来，她不想让王老五为了自己而送了小命，她更舍不得让孩子离开自己，在亲情和爱情之间，她选择了骨肉相连的爱，江雪在协议上签字了，尽管她知道这意味着什么，可她还是艰难的作出了选择。
　　回到岛城，江雪一家在王老五家团聚了，有欢喜有忧愁，团聚往往是分别的开始。
　　王老五和江雪谁也没把在浙江发生的事说出来，表面上还是很开心快乐。
　　“这下好了，孩子要回来了，该准备婚礼了。”王老五母亲乐呵呵的，看到江雪的孩子，她非常喜欢：“小武，你同意你妈妈嫁给这个叔叔吗？”王老五母亲搂抱着小武，指了指王老五问。
　　小武倒是对王老五母亲印象很好，听到这么问，他的眼睛怒视王老五，说出这么一句来：“他要害我爸爸，是个坏蛋！”
　　所有人，包括王老五和江雪，都瞪大了眼睛等着他说出同意的话，尽管王老五和江雪心理有准备，但他俩还是希望小武能改变对王老五的认识。可他们失望了，孩子就是孩子，他是不会过多考虑大人们的想法的。
　　王老五父母和江雪父母都惊呆了，相互用难以相信的眼神交流，一时不知道说什么好。
　　“小武，不能这么说！王叔叔不是坏蛋，要不是王叔叔，你现在不可能和妈妈在一起，是他帮助了妈妈，把你接到这里来的，快向王叔叔道歉！”江雪拉过小武，责备他的无礼。  
　　“不！他就是坏蛋！爸爸是警察！他是坏蛋！”小武才不听江雪的，现在他脑子里，只有他那个做警察爸爸说的话，以为警察才是好人，警察说谁坏谁就坏，小孩子的判断标准，就这么简单。
　　“你这个孩子，怎么跟了你爸几天，就学坏了呢！”江雪在孩子屁股上拍了一巴掌，有些恼怒的说。
　　小武第一次被母亲打，他开始有些不敢相信，睁着眼睛，疑惑的看着他妈妈，眼泪在清澈的眼睛里吧嗒吧嗒的掉下，然后咧开嘴，哇的一声大哭起来。
　　“雪，孩子这么小，还什么都不懂呢，你干嘛打他呀。”王老五母亲说道起江雪，把小武揽到自己的怀抱里：“小武不哭，你妈妈是个好妈妈，你知道她多爱你多疼你吗？她晚上看不到你，都睡不好，常常念叨着小武。不哭了啊，小武是个乖孩子。”
　　王老五看着这一幕，心里什么滋味都有，他想到的，不仅仅是孩子对自己的态度，更主要的是唐华的条件，他心里知道，江雪把孩子看得比命还重要，她为了孩子，可以舍弃一切。王老五也知道，江雪不会在这里呆太久的，她迟早会离开，为了唐华不再纠缠，为了孩子，她肯定会离开自己的，一想到江雪要离开，王老五心如刀绞。他站起来，看看孩子，什么也没说，朝楼上走去。
　　孩子在王老五母亲的抚慰下，没再哭泣，吃着他妈妈给他削好的水果。
　　江雪见王老五闷闷不乐的独自上楼，也站起来，跟到楼上，她知道最受伤的是王老五，他现在像个孩子一样需要安慰。
　　王老五确实很孤独，他坐在书房的椅子上，微微的闭上眼睛。
　　江雪走进来，看到他那无奈的神情，叹了口气，走到王老五身后，双手按在他的双肩上。
　　王老五不看也知道是江雪，这个时候，能来安慰自己的，也只有她，他把右手掌放在江雪按住自己肩膀的左手上，还是没说话。
　　江雪轻轻的给王老五按摩着，此时，任何语言都是苍白无力的，惟有身体的接触，才能抚慰彼此伤痛的心灵。
　　“雪，相信我，会有办法的，我不能就这么让你和小武离开我。”王老五是不会轻易放弃快要得到的幸福的。
　　“我们一起努力，会找到办法的，要不，把银行卡还给他，对他那种人来讲，钱比什么都重要，只要他不要回孩子的抚养权，不干涉我们在一起，我什么都答应他。”江雪何尝不希望能和王老五斯守啊。
　　“要真是那样，就好了，可我看得出，他现在不在乎那点钱的，钱没了，他可以再捞，可儿子没了，让儿子叫别的男人爸爸，他是绝不会同意的，他是个男人，我懂他的心思，这事要搁我身上，也会那样做的，就算还回他的钱，那也只是给他增加了挥霍的资本，他也不会妥协的。”王老五睁开眼说。
　　两人都沉默了，和唐签的那个协议，让两人像吃了只苍蝇一样的难受。
　　江雪没有离开的打算，仍然带着孩子和王老五住在一起，可他父母却回浙江了，他们以为事情已经过去，没必要再躲着唐华。
　　小武仍然对王老五怀恨在心，他牢记唐华说的话，就是不理王老五，不管王老五用什么办法，都没赢得孩子的心，王老五也没放弃和孩子和好的想法，他认为只要时间长了，等孩子被自己的真情感动，会接受他的。
　　似乎日子又恢复了平静，江雪和王老五几乎忘记了那张紧箍咒一样的协议，他正积极的帮江雪联系医院，经常请人吃饭应酬。江雪在家要么看书，要么陪王老五父母上街，孩子小武，在小区附近一家私立贵族学校上学，早上送过去，下午六点接回来，孩子适应能力强，似乎很喜欢这个学校。可是这样的平静生活，却再次被打断，被唐华这个无赖彻底的打断了。
　　这天，江雪在家里看书，王老五出去还没回来，她的手机响了，江雪一看是唐华的，心里咯噔了一下，预感不是什么好事情，但还是接听了。
　　“我和你已经没关系了，还打电话来干什么呀？什么？你在岛城？你想干什么？我没空见你，也不想见你！你敢对他下毒手，我跟你没完，我会把你的那些证据交到上面去！好吧，你在哪里？我去见你，你别过来！孩子在上学，没法带，在放学前，学校不让见孩子的。知道了，海星酒店是吗？好，我一个小时后到，在大堂咖啡厅见。”
　　江雪放下电话，心咚咚的跳，寻思着要不要把唐华见自己告诉王老五，最后决定还是暂时不说，免得他去找唐华，这次唐华来，很可能是知道自己没离开王老五，违反了和他签定的合约来要孩子的。
　　江雪给王老五母亲说要出去一会，没等王老五母亲问去哪里，就匆匆的走了，她是打车去的。
　　郝冬梅在下午只要没课或周末，都到海星大酒店实习，她这个月被安排在酒店咖啡厅实习，这几天，好象有个公安战线上的什么会议，都是穿制服的警察进出酒店，外面的人不知情的，还以为酒店发生了什么特大案子。
　　肖战接这个会议的时候，很是难办，不接吧，会得罪地方公安，接吧又有些顾虑，果然，这个公安战线扫黑交流会，来的都是穿清一色严肃黑制服的，在酒店进进出出，他暗自叫苦不迭，可又没办法，只好认栽了。
　　江雪来到酒店，问了服务员咖啡厅位置，她刚进咖啡厅，郝冬梅的声音就传进她的耳朵。
　　“江雪姐姐！你怎么会来这里？是和哥约好的吗？他人呢？我怎么没看到呀”郝冬梅的普通话标准了很多，没了俄俄的陕北方言。
　　江雪看到郝冬梅站在面前，有些尴尬的看着她回答：“不是，是来见个人。冬梅，你穿这身衣服很好看，开始实习了是吧？”
　　“见谁呀？”郝冬梅朝厅里四处看，见一个穿制服的警察朝这边招手：“是那个警察吗？他找你有什么事？”郝冬梅的喋喋不休，让江雪没法回答。
　　江雪也看到了唐华在向自己招手，忙给郝冬梅说：“你忙你的，我和那个警察谈点事情。”说完，撇下郝冬梅，朝唐华走去。
　　郝冬梅很是不解，疑惑的忙自己的工作去了。
　　“呵呵，我就知道，你根本不打算和那个混蛋分手！”唐华没等江雪完全坐下，阴笑着说。
　　“我们没有结婚，并没违反协议，你跑大老远的来，就为这个事情吗？你也太没男人气慨了吧！”江雪鄙视的说。
　　“哈哈！我是来开会的，扫黑交流会，你别忘了，我可是扫黑先进人物！是来给同行介绍经验的。”唐华有些得意的说，他不想被女人看扁了，尤其是在江雪面前。
　　“交流会？还介绍经验？保护黑社会的黑警察，竟然给别人介绍扫黑经验！哈哈！还真是滑稽，是介绍你那些怎么保护黑社会，收取保护费的经验吗？”江雪讥讽唐华。
　　“你给老子小声点！娘稀匹的！老子叫你出来，不是让你讥笑的，我是要警告你，三天之内，你要是还不带着孩子离开那个狗日的，我就做了他！”唐华压低声音，咬牙切齿的说，看他那样子，像个疯了的人。
　　江雪听他这么一说，心里立刻紧张起来，知道这个混蛋不是说着玩的，他自己不亲自动手，也会找他保护下的那些人动手，到时候，他再用枪杀李自强那样，杀人灭口。江雪想到王老五的安全，全身起了鸡皮疙瘩。
　　“你．．．你不是人！要是你敢动他一指头，我会和你同归于尽的！”江雪声音颤抖着说。
　　“哈哈！好啊，那我们就同归于尽！黄泉路上大家都不寂寞了，反正我什么也没了，没牵挂，可你不一样啊，你不会让心爱的人为你去死的，是吗？我就知道，你们早已经勾搭成奸。你们不让老子好活，老子也不让你们好事得成。记住，你有三天时间，你要还想抱有侥幸，不妨试试看，看老子是怎么弄死那狗日的！”唐华说到最后一句，还用右手使劲的做了个掐的动作。
　　郝冬梅不时的看江雪和那个警察，见他们像在吵架，她有些担心，生怕警察找江雪麻烦，她用咖啡厅里的座机，给王老五打了个电话，把她看到的给王老五说了。
　　王老五正开车要回家里，接到郝冬梅电话，心急火燎的赶了过来，他一猜就知道那个警察是谁，他怕江雪出事。
　　王老五赶到后，直接走进咖啡厅，郝冬梅和他打招呼也没理，冲到唐华和江雪面前，拉起江雪的手，狠狠瞪了唐华一眼，但没说什么。
　　“哟！护花使者来了！把个二手货当宝贝似的，傻冒！”唐华坐在那没动，挖苦王老五。
　　王老五本来一肚子火气，被唐华这么一激，再也忍不住了，已经走了几步的他，放开江雪的手，转过身来，两步跨到唐华身前，左手抓住他衣领，把他从沙发上提了起来，右手握成拳头，正要狠狠的给唐华一拳，却被一个人的手拉住了。
　　江雪忽然被王老五从坐着的沙发上拉起，还没反应过来怎么回事，只好跟着他朝外走，可是唐华的话，又让王老五放开了拉着自己的手，她心里一下明白了，他要干傻事，也跟着王老五跑回来，在他要揍唐华的一瞬间，双手紧紧拉住他的右手：“不要！不值得和这样的无赖动手！”
　　王老五侧头看了一眼江雪满眼泪花的脸，慢慢把握着的拳头放松，仿佛一下子清醒了般，知道唐华这样激怒自己，是为了自己打他，要是自己动手了，他就可以理直气壮的告自己袭警，因为他身上穿着制服，这身制服可是有很大威力的，是神圣不可侵犯的，不是他这个人不可侵犯，是法律授予他的制服让王老五清醒了。他放开唐华：“我警告你！要是你再骚扰江雪，我就把你送进大牢里！”
　　唐华其实激怒王老五，目的很明确，就是要他动手，可这小子快上当的时候，却被江雪拦住了，他有些失望。听了王老五的话，他呵呵的笑着说：“你也给我听好了！三天之内，她要是还在你身边，你和你的家人，都得完蛋！”唐华手指了指江雪，小声但很坚决的说。
　　“唐局，怎么啦？”几个警察这个时候围了过来，眼睛盯着王老五和江雪问。
　　“哦！哈哈！没什么，遇到了熟人，打个招呼而已，打搅各位兄弟了，失敬失敬！”唐华向那几个警察抱拳，微笑着解释说。
　　王老五这才发觉，咖啡厅里有几个警察，还真把他吓了一跳。
　　被吓了一大跳的，何止王老五，郝冬梅看到王老五怒气冲冲的进来，然后又要打警察，几个警察围了上去，把她焦急得也顾不得那么多，忘记了自己实习的身份，忙小跑过去。
　　“几位警察哥哥，这里是酒店，不能随便乱抓人的，再说，这里也没发生盗窃、打架吵架、更没杀人放火，你们都别围着，各自回到座位上吧。”郝冬梅满脸带笑，一通无里头的话，说得几个警察忍不住笑了起来，都散开了。
　　“哥，带江雪姐姐回去吧。”郝冬梅见警察们散开，用手去推王老五，江雪也拉王老五，唐华坐下，怡然自得的品起咖啡来：“记住，是三天时间哦！”唐华不阴不阳的说。
　　王老五被两个女人连扯带拽的拉出咖啡厅，心中一肚子火，可又没地方发泄，怒气冲冲的憋红了脸。
　　“冬梅，你回去上班吧，你哥有我照顾他呢。”江雪给郝冬梅说。
　　这个时候，肖战急匆匆的从电梯出来，他是接到咖啡厅一个服务员说有个顾客和警察较上劲了，才赶下来的。看见王老五和郝冬梅他们，他停下来问：“王总，怎么啦？”然后看了眼郝冬梅。
　　“你好，肖总。我哥他．．．”郝冬梅给肖战鞠了一躬，怯怯的还没说完，王老五开口了。
　　“不好意思，肖总，给你添麻烦了。”王老五向肖战道歉，然后给江雪介绍：“雪，这位是肖总经理。”
　　“王总，咋回事？什么麻烦不麻烦的？到我办公室去说吧。”肖战还没明白究竟是怎么回事。
　　“不了，我们先回去，以后再聊。冬梅，好好上班。”王老五说完，和江雪一起，与肖战和郝冬梅道别，走出酒店。
　　王老五和江雪在车上，谁也不先开口，两人都怕开口，怕一开口就要谈到分手。
　　快到家的时候，江雪终于忍不住了：“我们还是分开吧，再在一起，会害了你和爸妈的，我不想你们因为我而出任何意外。”
　　“雪，你难道真忍心和我分开吗？我们好不容易见面，难道因为那个混蛋的要挟，就得分开吗？”王老五哭了，无声的泪水，不停的流。
　　“没人能把我们分开，以前十几年，我们的心不是一直在一起吗。以后我们也会那样，心永远都不分开。”江雪也哭了，她是哭泣，为要和爱人分开而哭泣。
　　“你离开我，能去哪里呢？”王老五知道，江雪和自己一样，都不想因为自己而给对方带来无可弥补的伤害。





    正文 31 相聚难别亦难
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:4488

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　江雪明天就要走了，她是真怕唐华那个无赖做出他说的事情，对王老五及家人造成无可挽回的伤害，是江雪最怕的事情，所以她必须离开，尽管王老五不希望她这样做，可江雪不得不离开。请牢记  www..coM好在李宏军同意她到北京去，去外资医院做一名外科医生。
　　王老五知道江雪这样做的目的，也知道江雪做出如此决定的痛苦，他没再坚持，而是请陈铭川在北京找了一套公寓，给江雪和孩子作为落脚点。
　　今夜是两人在王老五家相处的最后一夜。王老五没想过江雪这一走，会是永远的，他只认为这是暂时的，况且以后自己可以常常到北京去见她和孩子，王老五的如意算盘，敲打得自认为没半点差错。
　　而江雪的想法，和王老五不一样，她这一去，几乎可以肯定的是自己永远离开他了，她不愿意心爱的男人为了自己而受到伤害，她把自己当作一个灾星，除了带给王老五及家人灾难外，是不可能带给王老五幸福的。
　　在这最后一夜，她想好好陪陪王老五，她能为他做的，也只有给予他身体上最大的快乐。在孩子熟睡后，江雪偷偷的来到王老五的卧室，现在已经是深夜，她走进王老五卧室的时候，见他还没入睡，以为他是在等自己呢。
　　王老五一直难以入睡，辗转反侧，他不是想和江雪做爱睡不着，他是为自己的无能睡不好，作为一个男人，他在为不能保护自己心爱的女人而深深自责呢。
　　“健武，对不起，都是因为我，才害得你大半生没有成家。”江雪走到床边，掀开被子，躺进王老五的怀抱里说。自从孩子来后，晚上他们就没睡一起过，小武始终对王老五怀有敌意。尽管白天孩子到学校后，两个人还是抽空的温存，可感觉像小偷一样的不自在，总是匆匆了事，都没尽兴。
　　“别这么说，雪，爱并不一定非得在一起，你安心到北京去吧，和小武好好生活，我让铭川找了套公寓，以后你住那里，伯父伯母去了也足够住，我会常常上去看你和小武的。等时间长了，小武接受了我，唐华那边也再次有了他自己爱的人后，一切都会好起来，相信我，迟早我都要和你一起生活，这是我一生的追求。”王老五用手指抚摸着江雪的脊背。
　　两人似乎害怕吵醒孩子，都没有冲动，躺在床上小声的说话。
　　男女之间的情爱，只要有外界的一点点干扰因素在，都不可能做得很放松很完美，尤其是上有老下有小的夫妻，住在一个屋子里，始终有这样那样的不方便，这也是没办法的事，二人世界，谁不想，可又有几人能真正享受过或享受一辈子的。请牢记  www..coM
　　江雪都快四十了，才享受了那么几天真正做女人的美好滋味，美好的生活一向很短暂，痛苦的人生是最漫长的。
　　她开始主动，亲吻起王老五的胸和脖子，把手伸向给她带来过无限快乐的地方，她想在最后这个夜晚，多给予这个能为自己抛开一切的男人留下些快乐的回忆，她的唇逐步的向王老五身下移去。
　　王老五闭上眼睛，尽量的让自己脑袋里不想别的，只想着江雪给予自己的快感。江雪的动作，让王老五开始兴奋起来，她的唇和舌所到之处，都让他的肌肤燃烧、膨胀。当江雪的唇碰触到自己那敏感发胀的地方时，王老五忍不住的哼出了声。
　　江雪有节奏的没放过王老五任何一个地方，火热的唇在往下移动着，当她把嘴张开，接纳进他挺立的命根那一刹那，听到了王老五欢快的哼哼，她知道这样做给他带来了快乐，于是就很放肆的给他做着，因为他喜欢，所以她才做，以前她从没这样做过，那还是和王老五后，在他的诱导下才学会这样做的。
　　和唐华的时候，多次唐华想让她为自己做一次这样的，可江雪就是不愿意。但她心甘情愿的为王老五这样做，奇怪的是在她为他做着这个事情的时候，自己也会兴奋，和插入自己身体有着完全不一样的兴奋，这种快感来源于邪恶，因为江雪觉得这样做很邪恶，所以受邪恶的刺激，她会很兴奋。
　　被唐华强暴惯了的她，似乎有种变态的心理，有时候她还会不自觉的想起唐华来，尽管自己也不愿意想那个流氓，可她的潜意识里，十几来年的被虐待，自己都已经快变成受虐狂了，就像是一只猛兽，只要人认真调教，它会变得很温顺一样，江雪本是只小绵羊，可和猛兽生活了那么多年，自己多少也沾上点猛兽的习性。她在用牙忽轻忽重的咬王老五娇嫩的命根时，自己内心里也充满着愉悦，此时的江雪，就如同一只饥饿的野狼，很认真的享用着嘴里的美食。
　　王老五在江雪的嘴巴里，受她给予的那种狂野刺激，一声声的开始嚎叫起来，没了开始时那种轻微的哼哼，他没想到江雪能如此的给予自己最需要的刺激，这是他以前没有享受过的，那牙的轻重很适中，刚好在自己承受的范围之内，有时候她咬的是跟部，有时她咬的是头部，还有的时候是咬沟部，在自己实在忍不住的时候，想要伸手去抓江雪的头发，可自己的手才碰到她的头，她就放松了紧咬，于是自己又期待着她再次咬下。
　　江雪已经完全疯狂了，不再想孩子，只想把眼前这个男人的家伙给活活吞掉，她开始有了意识性的高潮，这种意淫般的满足让她更加肆无忌惮，她把速度加快起来，咬的力量也增加了许多，耳朵里不断传来王老五痛苦般快乐的嚎叫声。这是一次特殊的告别，江雪想用这样的方式，来和爱人告别。
　　情人在分别的时候，有多种告别方式，有嘻嘻哈哈的，有哭哭啼啼的，有相互祝福的，还有相互送礼物的等等，只要能表达自己心意的方式，都被人用过了，像江雪这样的方式，怕很少有人用，她要让王老五留驻自己给予他的礼物，这件礼物是快感，用自己的方式，狂野的方式，让心爱的人达到无比的快感。所以她咬着、吸着、舔着，是那样的投入，那样的陶醉于自己的创意中。
　　王老五跟着江雪发狂了，他在她的嘴里从没那么膨胀过，似乎比平时的膨胀还要膨胀，一阵阵的酥麻，让他全身舒畅，他开始忍不住的扭动起来，声音从嚎叫变为了哭喊般，这是一次全新的体会，小腹里一股股热流在蹿动，最后集中在一起，变成一股山洪般的热流，直喷了出来。
　　江雪在王老五快要爆发的时候，把他深深的含进口里，像要窒息一样的吸，不一会，自己感受到了他喷射的抖动，一下又一下，接连着，一次比一次间隔时间长，尽管自己都快窒息了，可还是没放松嘴巴，她要他和自己一起窒息，直到毁灭。
　　江雪等王老五完全的放松下来后，也就是收缩后，才起来跑到卫生间，把嘴里的东西吐出来，她双手扶着洗漱盆，把有些腥味的东西吐在里面，打开水龙头，哗哗的冲着，用手捧起水，含在嘴里哈喇哈喇的漱，抬头看见镜子前自己绯红的面颊，她笑了，有些羞涩又有些诡异的笑了。
　　王老五像是骨架全散了一样，四仰八叉的躺在床上，闭着眼睛回味刚才全身心的愉悦，耳朵里传来江雪的吐声和水龙头哗哗声响，他想站起来进去看看江雪，但怎么也起不来，似乎自己被妖魔给缠住一样，全身没半点力气，手脚酸软但又很舒坦。
　　江雪从卫生间出来，看着王老五舒坦的样子，笑了笑，穿上睡衣，然后把灯关了，合衣和他躺在一起，满足的进入梦乡里。
　　第二天一早起来，江雪把行李收拾好，王老五帮着抬到楼下。
　　“雪，你真的就这样走了吗？”王老五父母在昨晚就知道江雪要到北京去了，也大概知道了些和唐华的恩怨，要是她不离开，以后家里都会不得安宁，所以王老五母亲只好眼睁睁的看着心爱的未来儿媳妇就这么离开。
　　“妈，对不起，以后，我会常回来看你和爸的。”江雪叫妈和爸都习惯了，而且说的是回来，让王老五母亲听着好象是她是自家人，只不过是出门办事情去了一样。
　　一家人吃完早餐，也到了该去机场的时间了。王老五母亲拉这小武手说：“小武，要听妈妈的话，好好学习，以后奶奶到北京看你。”
　　“奶奶，以后我还可以来你家吗？”小武这些日子，和王老五父母关系很好，有些留恋这里。
　　“什么你家我家的，这里就是小武的家，你什么时候回来，都是奶奶的孙子，记住奶奶和爷爷都很爱小武。”王老五母亲把孩子一把抱在怀了，老泪忍不住的往下一个劲的流。
　　“妈，时间差不多了，他们该走了。”王老五先把两个行李箱搬出去在车上放好回来，看到母亲还抱着小武。
　　“恩，走吧。”母亲抬起头，用衣袖抹了抹泪，牵起小武的手，率先走出门。
　　江雪一直默默眼睛含着泪，但忍住没让泪水滑落，她和王老五一起跟在后面，王老五的父亲最后。
　　“雪，妈等着你和小武回来，好人总会有好报的，作恶多端的人，迟早会糟报应！”王老五母亲说这话的时候，看了小武一眼，没再往下说。
　　“妈、爸，你们要多保重身体，天凉了，出门要多穿件衣服，我走了，小武，和爷爷奶奶说再见。”江雪泪花滚滚的说。
　　这是一次不是别离的告别，王老五始终保持平静，他只认为这是送江雪母子俩出去旅行，而不是分别，因为他以后会常常去北京，去和他们相会的，而且他有信心能最终和江雪在一起。
　　王老五把江雪母子送到机场，跑前跑后的托运行李，把所有手续办好，然后蹲下身子，双手扶这小武的肩膀说：“小武，叔叔不是坏蛋，叔叔喜欢小武，也喜欢小武的妈妈，叔叔想和小武你们一起生活，可是，现在小武对叔叔我还有误会，等你相信叔叔不是坏蛋的那一天，请你告诉叔叔，好吗？”
　　小武眼睛眨巴几下，这小家伙这些天也看出来了，面前的这个男人，不像他爸爸说的那样坏，甚至他比爸爸对自己还要好，这样一个对妈妈和自己这么好的人，怎么会是坏蛋呢，他还是想不明白，所以他没作出回答。
　　王老五也不期望他能马上回答，他站起来，从口袋里掏出一个信封，递给江雪：“雪，这里有张信用卡，到北京后，处处得花钱，以后我会每个月都往里面存钱，你放心的用吧，北京那里，你下飞机后，铭川老婆来接你们，另外，车子我已经让仕兵在购买了，等他把手续办完，会交到你手上的。尽快让你爸妈到北京，帮你照看小武，这样你才能安心上班。”王老五婆婆妈妈的，把江雪考虑不到的，都办完了。
　　江雪没有拒绝王老五给予的一切，她知道，要是自己拒绝，会更伤他的心，所以她连谢谢都不说，收下了信用卡：“你也多保重，冬梅是个好姑娘，妈也喜欢她，你和她很般配，要是．．．．．．”
　　“你别说了，冬梅是我们的妹妹，没有什么要是的，我一定会让你名正言顺的做我的妻子，不管这天要等多久，我都不会改变自己的想法。时间快到了，进去吧。”王老五打断江雪的话，催着他们快进去。
　　王老五送走了江雪母子俩，又恢复了他光棍的生活，才过了几天舒心日子，现在又回到了原地。





    正文 32 为爱逃避
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:4598

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　江雪和孩子到北京后，是陈铭川老婆开车来接的。请牢记  www..coM
　　“你是小武吧，我家陈昊现在有个弟弟了。”陈铭川老婆热情的拉起小武的手说。
　　“小武，快叫阿姨。”江雪给小武说。
　　“阿姨好！”小武有些认生，他幼小的心灵里，觉得这样东奔西走的跟母亲到处跑，很是不喜欢，才刚刚在岛城和几个小朋友熟悉了，现在又来到北京，小武开始厌倦这样的生活了。
　　“江雪，我们走吧，今晚先住我家，等明天我和你到公寓把东西置办齐全了，再住到那边去。”
　　“真是麻烦你们了，都不知道该说什么好。”
　　“说什么呀，我还叫你嫂子呢，呵呵。”陈铭川老婆是个开朗大方的女人，她的话，让江雪有些尴尬。
　　江雪现在和王老五结不了婚，可他的这些朋友，一个个见到自己，都开始叫嫂子，这样的处境，她实在是哭笑不得。
　　在陈铭川家里，晚饭后，小武和陈铭川儿子陈昊在孩子的房间里玩电子游戏，几个大人在客厅里说话。
　　“你和武哥的情况，我听武哥大体的给我说过，让我震撼啊，都可以写成书了。你放心，武哥会把所有的事情摆平的，你要有信心，唉！武哥这些年，真不容易，好不容易见到你了，又．．．唉！”陈铭川没往下说，是他老婆拉了他一把，他才把话打住的。
　　江雪没说话，她内心里的苦，没法说，既不能让孩子失去父亲，又不能和王老武分手，她很矛盾。她知道，只要王老五把那些证据交给司法部门，唐华的威胁就不存在了，可那样会让心爱的儿子从此恨自己，恨王老五，孩子的未来生活，会让他背着父亲是个黑警察的包袱，在人前抬不起头来，作为母亲，她不愿意看到儿子这样，他现在还承受不了如此残酷的打击。所以江雪放弃了自己的幸福，她的这个选择，王老五是理解的，可别人难以理解，江雪更不能为了自己的幸福，给王老五一家带来不幸。
　　“铭川，你劝劝他吧，让他和冬梅结婚，冬梅爱他，这个话，我不能跟他说，由你出面比较好，他不能再那样单身的过日子了，冬梅是个好姑娘，以后他们会幸福的。”江雪终于说出了心里话。
　　“江雪，你说什么呢，武哥可是等你十几年了，不就是遇到点麻烦吗，你要相信武哥，他能解决好所有事情的。”陈铭川听出些不对劲。
　　“是啊，江雪，武哥要是知道你这么想，他会发疯的，你再等等吧，一切都会好的。”陈铭川老婆握着江雪的手说。
　　“对不起，害得你们也跟着为我担心。”江雪明白了，王老五的这些朋友，是不会去劝说王老五找别的女人的，她只好自己另外想办法，她要彻底的离开王老五。  
　　第二天，江雪先到李宏军那里报到，这是一家在北京的外资私人医院，规模虽然不大，但条件和技术实力是一流的。
　　“我们的校花还是这么的迷人，你还记得大学时我偷偷给你写过的情书吧，哈哈，现在想起来，我都脸红，没想到，你心里却一直对王健武情有独衷，现在怎么样？你俩准备结婚了吧？”李宏军以前和王老五关系不错，喜欢开玩笑。
　　“都快成老太婆了，还说什么迷人。李院长，你现在可是春风满面，看来夫人肯定是个贤惠之人。说吧，怎么安排我的工作？”江雪客套几句，直奔主题。
　　“当然是你最拿手的，脑外科，不过，有个机会，不知道你舍不舍得离开王健武一段相当长时间？”李宏军故作神秘的说。
　　“什么机会？”江雪心里有些意外，一听说可以离开王老五一段相当长时间，她的心立刻颤了一下，这不就是自己正在相的问题吗，为了不再给王老五带来麻烦，她远离他，真是瞌睡遇到了枕头，她马上追问。
　　“出国，到我们医院美国本部进修，时间两年，要是在两年内你能拿到博士学位，被那里的医院看上了，还很有可能永久留在美国。这对你的技术，将会是一次飞跃式的提高，到国外，专攻脑外科，目前车祸越来越多，颅脑损伤的患者逐年的增加，随着生活水平不断提高，心脑血管疾病也不断增加，什么脑溢血、脑动脉硬化、脑动静脉梗阻等需要颅脑手术的病人是一年比一年多，这是我们医院有针对性的选拔进修计划，这次选拔到国外进修的，一共是三人，你给我打电话说要来的那天，正好定这个事情，于是我想到了你，你不是一直从事脑外科吗？所以我把名单报了上去，你看，已经批复下来了，一个月内，办好所有手续，就得出去，你只要提供护照就行，别的所有手续，医院会帮你办理。”李宏军把面前一张表格递给江雪，上面中英文都有。
　　李宏军的话，让江雪找到了离开王老五的合理理由：“我有个孩子，可以带他一起出去吗？还有就是我的外语水平，可能没你想的那么好。”江雪想把小武也带出去。
　　“孩子？这个嘛？有点困难，因为医院只负责你一个人的经费，孩子要出去，得你自己负担出国的所有费用，其他两位也提出这个问题，他们说自己可以负担。呵呵，有这样的机会，把孩子带出去当然是好事情，别人想出去还没门路呢，不过，得你们三位先出去，你们的孩子，办理手续会有段时间。我们医院会尽快帮助办理好的，这样安排，可以吗？”李宏军早想到了这个问题，所以没怎么觉得奇怪：“对于外语水平，你读书的时候，就是我们班最好的，我是最差的，我不也从国外学成回来了，你还担心什么呀，放心吧，到那里，一个月就适应了。”
　　“想不到我刚来，还没做出成绩，你就这么照顾，真是感谢。”江雪是真心感谢李宏军。
　　“谁让我以前喜欢过你呢，呵呵，再说，别人去也是去，我有这样的机会帮助一个同学，而且是帮助一个我过去暗恋的女同学，为什么不做这个人情呢，你不用客气。你过去的家庭问题，我多少听其他同学说过，这些年，你真是不容易啊。再说，送你出去学习，是为了以后为医院更好的工作，你还要和医院签一份合约，要是你学成回来，跑别的医院去，我们可是要收回培训费的哦。”李宏军尽管是用开玩笑的口气说的，但表明了这是一个交易。
　　江雪略微沉思了一会，微笑着说：“以为不和同学联系，就没人知道我家里的事情呢，看来保密工作没做好，让同学们见笑了。对于合约，我同意签。”
　　“对了，你出国的事情，要不要和王健武先商量商量？”李宏军问。
　　“我会跟他说的，他也肯定会支持，这么好的一个机会，是我梦寐以求好多年的，现在忽然来临，还真有些不敢相信。太感谢你了！”江雪才不会和王老五说这事呢，要是说了，他恐怕会做出对唐华不利的事情，他会以为自己是因为怕他受伤害才离开的，即使要说，那也是等她出国后才说，不然，他怎么能让自己就这么走呢，这是离开王老五最好的方式，江雪说什么也不能错过了。她怕李宏军给王老五说，所以自己谎称会和王老五商量。
　　江雪要出国的事情，没给任何人说，她在悄悄的办理出国的手续，她给王老五打电话，说自己上班有医院的车接送，孩子读书也不远，不用再买车，让王老五给李仕兵把订好的车退了。她还把父母接到北京，照看小武，目的是等自己出去后，由父母帮着办理小武的出国手续，一切都在有条不紊的按她的计划进行。
　　一个月后，王老五收到了江雪从北京寄来的一个快件。
　　王老五觉得有些奇怪，不是天天电话联系的吗，怎么没听江雪说要寄东西来呀，他在客厅打开，里面有封信，还有江雪走的那天给她的信用卡，王老五的心开始不安了，立刻打开信看：
　　健武：
　　你好！
　　见信如见面，本来可以直接打电话告诉你的事情，可我却用书信的方式给你说，主要是自己在电话里开不了口，请别怪罪我这样做。
　　和你在一起的那些日子，是我最开心最开心的日子，我一辈子都忘不了，谢谢你给予我的一切。
　　健武，你看到信的时候，我已经在飞机上了，到美国进修，是医院送我出去的，这是个好机会，是我盼望了很多年都没得到实现的一个愿望，这些年，我在工作上遇到了瓶颈，始终没能进一步提高，这下好了，到国外可以学到最先进的技术，你该为我感到高兴吧。
　　你不要误会，我没有想逃避的意思，我只是暂时离开，两年后还是要回北京的，小武也要和我一起出去，不过，他还得等一段时间，因为一些手续没办好。
　　健武，不要再想着我了，冬梅是个好姑娘，我看出来了，她是打心里喜欢你，和她结婚吧，因为我，让你孤单的过了这么多年，这让我很内疚，使我时常为此自责，要是没有我，你应该比现在还幸福，都是我的错，把你耽误了，我和你，只能到此了，这是现实，是命，我们认命吧。
　　现在还不算太晚，其实，我决定离开你的时候，就抱有永远离开你的打算的，因为我不仅不能给你带来幸福，反而会给你增加负担，就算没有唐华那个无赖的要挟，我也配不上你。忘记我吧，那样我会心安些，活得自在些，你明白我的意思吗？你不会希望我一辈子的在愧疚中度日吧？
　　爸和妈那里，请你劝说他们，代我向他们道歉，告诉他们，我永远是他们的孩子。
　　你给我的信用卡，已经用不着了，医院付我足够的年薪，不缺钱花。
　　健武，对不起，真的很对不起！如果你真的爱我，就应该放弃我，让我没有任何包袱的过自己的日子，你和冬梅最合适，和她结婚吧，一定要幸福。
　　不要怪我用这样的方式和你道别，我也是没办法，要是提前让你知道，我担心你做出不理智的行为，我虽然也恨唐华，可他毕竟是小武的爸爸，我不希望小武未来的一生在痛苦中生活，所以请你放过他吧，这是我最后求你的一件事情，一定要答应我。
　　再见了，我的爱人，希望下次相见的时候，看到你和冬梅幸福的生活在一起。
　　衷心的祝福你们！
　　雪
　　某年某月某日
　　王老武看完信，心凉了半截，无比的难受，他从没像此时这样窝囊过，觉得自己是这个世界上最差劲的男人，眼看这爱人无奈的离开自己而没任何办法，竟然败在一个无赖的手下，被那个无赖紧紧的把自己拽住了。
　　他默默的无奈的流下了泪，这泪是酸泪，是苦涩的泪。
　　“小武，你怎么啦？是雪来的信吗？”母亲看到王老五手里拿着信的流泪，知道肯定出事了，从王老五手里拿过信来看。
　　“雪走了，这回彻底的走了，她怎么能这样呢，不是说好在北京上班，等把事情处理完就和你结婚的嘛，现在却跑美国去了，这么好的一个媳妇，怎么说走就走了呢。”母亲看完信，痛心的也流下老泪来。
　　王老五拿出电话，打江雪手机，果然关了，他再打公寓，是她母亲接的。
　　“雪走的时候，就说你一定会打电话来，健武，雪是哭着上路的，我做娘的，明白她的心思，你别怪她，她也是没办法，就按她说的做吧，雪这些年，已经饱受折磨了，让她心安的过好未来日子吧。”江雪母亲在电话那头，劝说王老五。





    正文 33 母亲的心病
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:4533

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　王老五母亲病了，是为儿媳妇病的，老人家再也经受不了这样的打击，还以为儿子就要结束单身生活，江雪的到来，让王老五母亲实在很高兴，她不计较江雪有个孩子，也不在乎别人的闲言碎语，只要儿子喜欢，她就喜欢，况且江雪还是儿子读大学时的恩人。  可是，母亲这个梦，因为江雪的来信而破灭了。
　　老人家一直吃不好也睡不好，为跑来的媳妇现在又离开而闹起了病。作为一个母亲，怎么也接受不了这个现实，自己儿子究竟比别人差什么啦，上天为什么要这样惩罚他。老人家病了，为儿子的终身大事，终于病倒了，本来是一块心病，现在蔓延开来，全身都不舒服，整天不吃不喝的唉声叹气，再好的身子骨，也经受不了这样的折磨，终于住进了医院。
　　“王老弟呀王老弟，你叫我怎么说你呀！”李云珍视完王老五母亲的病情候，回到他的办公室，看着王老五短短几天时间，像老了十岁的憔悴样：“好好的寒冰你不要，偏偏去惹一个拖油瓶的，现在连这个拖油瓶的也走了，你是傻了还是缺心眼啊！”李云是真的是生王老五的气了，为寒冰。
　　“说什么呀你！说谁拖油瓶！怎么一个高级知识分子，还是留过洋的人，说出这么没谱没素质的话来！你有怨言，怎么说我都成！但就不许说江雪的不是！她拖油瓶咋了？我就喜欢她！这有错吗？真是的，以后少在我面前说这些！”王老五听李云说江雪是拖油瓶的，忽的站起来，瞪着李云大声吼起来，把李云给吓得一愣一愣的，那对小眼睛直勾勾的盯着王老五不会动了。
　　王老五看看李云那个熊样，觉得自己也不该对他发火，把自己的怒气忍了忍，再次坐下，拿出香烟点上，然后接着说：“不好意思，我不该对你发火。你不了解情况，这也怪不得你。你说的没错，是我对不起寒冰，最难受的是我，可我有自己的苦衷，说了你也理解不了，算了，不说了，一时半会也说不清楚。母亲的病情你要多费心，在她面前千万别提寒冰和江雪的名字，请你多和她开开玩笑，让他老人家开心点。唉！我这个儿子没当好，总让妈为我操心，不孝啊，所以老天惩罚我呢。”王老五神情很沮丧，说完，闷着脑袋抽烟。
　　“你也不用太担心，老夫人没什么大问题，主要是她不吃东西，只要能吃东西就好，她是心病哪！这心病还得心药治，别的任何药物都没用。你找个没结婚的女人，最好是老人家喜欢的，陪她说说话，哄她开心，我保证她两天就精神抖擞，活蹦乱跳的。”李云给王老五出的这个主意，让王老五想到一个合适的人，这个人母亲也认识，而且很活泼可爱，母亲很喜欢她，她就是郝冬梅。请牢记  www..coM
　　“你说得没错，看来你这个医学博士不是水货，还真是名不虚传啊，你下的这付药，肯定管用，我这就去找个女的来，保管妈吃饭。”王老五想到郝冬梅，满脸的阴云散开了，可以治母亲病的，除了郝冬梅，没别人了，他也没想过多，起身就出了李云办公室。李云看着他急匆匆离开的背影，苦笑着摇摇脑袋说：“切！都多大把年纪了，还玩爱情，哼！把个好好的寒冰，逼得跑国外去了，你王老五难道要打一辈子光棍不成，真是的！”
　　今天不是周末，郝冬梅还没放学，王老五开着车，打了几次电话都是关机，在进大学校门时，被保安拦住，说上课时间非本校车辆不让进，王老五只好在门口等。
　　好不容易等郝冬梅接电话了，他在电话中给她说在学校门口等着呢，郝冬梅急匆匆的跑了出来：“哥，有甚急事嘛？”郝冬梅知道王老五的性格，如果没什么紧要的事情，他是不会来打搅自己的。
　　“你跟我走，快上车。”王老五拉起郝冬梅的手说。
　　“去哪里呀？”郝冬梅上车后，系好安全带后问。
　　“医院。”王老五开动车子，只回答两个字。
　　“去医院干什么呀？谁病了吗？”郝冬梅追问。
　　“妈病了，不吃不喝的，你去陪她说说话，逗她开心，想办法让她吃饭。”王老五眼睛盯着前方说。
　　“江雪姐姐没陪在伯母身边吗？伯母得的甚病？不要紧吧？”郝冬梅听说王老五母亲病了，心里还真是担心，自己去王老五家时，他母亲那么的喜欢自己，一口一个闺女的叫，像对待亲闺女一样，让郝冬梅很是感动和亲切。
　　王老五看了眼郝冬梅，给她说：“见到妈的时候，你可千万别提你江雪姐姐，也不要提寒冰姐姐，你只管和妈说些笑话就行，记住了吗？”
　　“哥，你怎么总这么神神密密的。咦！几天没见，都变成个小老头似的，头发都有几根白的嘞，胡子也不刮，怎么落魄成这个样子啦？发生甚事了吗？”郝冬梅看着王老五的头，见几根白发，用手要去摸王老五的头，心疼得她想掉泪。
　　“本来就是小老头了嘛，白头发有什么希奇的，别动，哥在开车呢。”王老五躲闪着郝冬梅手说。
　　“哥，不提寒冰姐姐俄倒是晓得，可为甚不能提江雪姐姐呀？”郝冬梅再次追问王老五。
　　“你一个小丫头片子，说了你也不懂，以后就明白了，照我说的话做就是，别问那么多。”王老五看看郝冬梅，见她那双水灵灵的眼睛正盯着自己看，似乎自己的心事会被这双天真的眼睛看穿似的，忙躲开她的眼神。
　　“哥什么都好，就一点不好。”郝冬梅嘟着小嘴，装着生气的样子说。
　　“哪点不好啦？”王老五见她那模样，笑着问。
　　“不够老实，总爱骗人。”郝冬梅瞪了王老五一眼，娇嗔的说。
　　“哈哈！是吗？对你哥就这印象呀？坏了坏了，在我们冬梅面前，哥都成个骗子啦，这可如何是好啊？”王老五两天来第一次哈哈大笑，很开心的那种。
　　“你还笑得出来，人家都急死了，江雪姐姐到底怎么啦？在伯母面前为什么不能提？你快告诉人家嘛！”郝冬梅这点泡蘑菇的功夫，用得实在很到位。
　　“你江雪姐姐也走了。”王老五叹了口气，小声的回答。
　　“也走了？去哪里啦？回家了吗？不是说到北京工作了嘛？”郝冬梅再追问。
　　“出国了。”王老五有些心酸的回答。
　　“出国？像寒冰姐姐一样，没说一声就出国了吗？那肯定是哥做了对不起姐姐的事，所以江雪姐姐才走的，寒冰姐姐不也是因为哥．．．”郝冬梅看见王老五拉下个脸，不敢再往下说。
　　“冬梅，哥是不是个坏男人啊？”王老五有些落寞的问。
　　“哥，你咋了？怎么问这个？你要是个坏男人，这个世界就没好男人了。”郝冬梅以为自己说错了话，有些内疚的说。
　　“可是哥伤害了你寒冰姐姐她们，哥觉得心里愧疚啊，想弥补都不能，唉！哥真的是个不中用的男人。”王老五眼睛看着前方说。
　　郝冬梅沉默了，她不知道该怎么劝王老五，既为他心痛，又为自己的爱不能让他接受而难过。
　　到了医院，下车前，王老五再次说：“冬梅，你一定要记住，千万别提你江雪姐姐和寒冰姐姐，你的任务是．．．．．．”王老五话还没说完，郝冬梅接过去说：
　　“知道了，我的任务是让伯母吃饭，你越来越罗嗦了，像个老头。”
　　王老五苦笑了笑，回答：“嫌哥罗嗦了？哥是怕你不小心说漏了嘴，让妈不开心。”
　　两人说着话，进了住院部大楼。
　　王老五父亲陪在母亲身边，劝导着母亲：“孩子妈，你还是吃点东西吧，这样不吃不喝的，小武都快急疯了，为了孩子，你就喝点粥吧。”一向没话的父亲，今天一早开始，嘴就没闲着，尽量的想逗母亲开心，想让她吃点粥之类的。
　　“唉！我们老王家是上辈子积德不深，才有此报应啊！他爸，我还是死了算了，活着还不定要看到些什么不幸的事情呢。”母亲有气无力的给父亲说着自己不想活的话。
　　“伯母，你说甚话嘛！好好的说甚嘞！俄娘常常给俄说，人再怎么难，也要挺直腰杆的活着，你不就是病了嘛，等病好了，俄带你去俄老家看看，散散心，等你看到咱陕北的黄土蛋蛋，你就知道，你老生活的地方是多么的美丽啦。”郝冬梅和王老五进到病房，刚好听见王老五母亲的话，她笑嘻嘻的接过话头，把她娘教育她的话都搬出来教育起王老五母亲，走上去握着王老五母亲的手说。
　　“是冬梅呀，你怎么来了？不上课吗？”王老五母亲看着这个可爱的女孩，脸上露出点笑容来，觉得刚才她说的话很有意思，挺直了腰杆，那是说做人要有骨气，怎么这孩子用来劝慰自己了，所以母亲为这句话笑了。
　　王老五听了郝冬梅那些话都想笑，这个丫头可真有办法，进门就能让母亲笑，看来是找对人了。
　　“伯母，哪不舒服嘛？听哥说你病了，俄最后那节课都上不下去嘞，急忙的跑来看你，可把俄担心死嘞。你这么好的一个人，老天爷爷怎么就不保佑保佑你呢，看来这老天爷爷也不是个好东西，尽折磨好人嘞。”郝冬梅嘟着嘴，数落着老天，她那一口一个老天爷爷的，把王老五父亲都逗乐了，母亲也笑出声来。
　　“好闺女，懂得疼人呢。要是我有你这么个儿媳妇，那该多好啊。”母亲眼睛里带着笑的给郝冬梅说话，王老五站在一边的乐了，因为母亲开始又为自己媳妇的事操心，说明她心里的疙瘩解开了一大半。
　　“伯母，说甚话嘛，哥这样的好人，有很多人想嫁他嘞，你还愁找不到儿媳妇呀。”郝冬梅看了眼王老五，然后转过头说：“伯母，俄中午没吃午饭，肚子俄得荒嘞，有没有好吃的呀？”说着用手摸摸自己的肚子，装着很饿的样子说。
　　“有，当然有，你伯父刚买回来的鲍鱼粥。他爸，给冬梅盛碗粥来，看把孩子饿得。小武你也真是的，怎么没让冬梅吃了饭再来呀。”母亲似乎心疼这个女孩，听她说肚子饿，赶忙让王老五父亲给她盛粥，然后板着脸数落起王老五的不是，接着给郝冬梅说：“这孩子，怎么中午都不吃饭，饿坏了咋办呢，你娘知道，那多心疼呀，以后可要记得按时吃饭，读书的人，最是需要营养，可不能亏了脑子啊。”
　　“伯母，俄要和你一起吃，你不吃，俄一个人吃，哪吃得下嘛。”郝冬梅拉着王老五母亲的手摇晃着，撒娇般的说，这是她路上就想好的招，自己哪是饿呀，她是要王老五母亲吃饭。
　　“这孩子，真是好孩子啊，好，伯母陪着你吃就是。”王老五母亲知道郝冬梅是为了自己好，才故意这样的，人家姑娘的一片心意，自己做长辈的怎好拒绝，于是就顺着郝冬梅的意思。
　　王老五知道这下好了，母亲终于吃东西了，和父亲一起，把粥给母亲端来，要喂母亲，可郝冬梅接了过去，自己先尝尝烫不烫，然后才喂到王老五母亲的嘴里，还不忘记说：“这粥真好吃，俄才用舌头舔一舔，就知道好吃，可比俄家乡的小米粥香嘞！”
　　“那你也吃呀，好吃就多吃点，不够，让你哥再给你买去。”母亲是真的喜欢这个可爱的姑娘，上次在家里见到，就被她的天真、活泼、美丽的外表给深深吸引了。





    正文 34 可爱的冬梅
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:4912

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　母亲在郝冬梅一勺一口的喂着粥，心里比嘴里的粥还有滋有味，老太太越看越喜欢，越看越觉得和自己儿子很般配，除了年龄差距大点外，其它的都合适。  
　　王老五可没想那么多，他一心只要母亲快好起来，他没想到自己这样做，在母亲的心病上，又增加了另一块心病。
　　“老夫人真是有福气，这么水灵的姑娘伺候喝粥，连我都想生病啦！”李云那大喇叭，才进门就让在病房的所有人都把注意力集中到他身上了：“呵呵！我说老夫人的病只有一付药吧，看看，这付药起作用了，明天可以出院了，回家好好养着就成。”
　　王老五和母亲都知道李云说的意思，郝冬梅不知道，她给王老五母亲喂了大半碗粥，听见李云的声音，回头见一胖子，穿着的白大褂在肚子前隆起，笑眯眯的眼睛在满脸肥肉里像没了般，走到病床前，和王老五母亲说话。郝冬梅忙站起来，以为他要给王老五母亲做检查。
　　李云给王老五母亲说完话，侧头看着郝冬梅，嘴巴啧啧的咂出声说：“这个世界上竟然还有如此漂亮的姑娘，我这个博士今天算是见识了。唉！恨咱娘把我生早了，要不然，我就有资格献殷勤啦！”
　　他的眼神和话语，把郝冬梅弄得红起脸不敢抬起头，心里却美孜孜的。谁不喜欢别人说好听的呀，是人都有这个爱好，虽然郝冬梅常常被人夸，但在王老五家人面前，被一个男人这样夸，还是第一次，一个姑娘家的心思，很少有人能明白，她就喜欢别人在王老五及家人面前夸她。
　　“是个可人儿吧！李博士就是有水平，连看人都很有水平。冬梅这闺女，打从我见第一眼起就喜欢，那小嘴是甜得呀，叫着我心里暖暖的舒坦，就是有再大的心事，只要听她那么一说话，全都被赶跑了。做母亲的，谁都希望有个这样的儿媳妇，你说是不是？李博士。”母亲的话外之音，在病房的人都能听明白。
　　郝冬梅那脸越加的红，偷偷看王老五一眼，见他根本没看自己，也没什么表情，像是压根对自己没什么感觉一样。
　　“叫冬梅吗？好名字，冬天的梅花，最耐寒，一支独秀啊！”李云笑着问郝冬梅，并赞美她的名字起得好。
　　“你好！李博士，俄叫郝冬梅。伯母明天真的可以出院了吗？没什么大毛病吧？”郝冬梅和李云打招呼，很关切的问王老五母亲的病情。
　　“看看，心地也善良，懂得疼人呢。”李云转过身给王老五说：“老弟，以前怎么没听你说起过还认识这么个小美人啊？”
　　王老五再不解释，就要惹大麻烦了，于是给李云说：“冬梅是我认的一个妹妹，以后你可不能乱讲话，对她，要像对我亲妹妹一样。她还在读书呢。”王老五看了看郝冬梅，见她对自己说的话很生气的样子，嘟着小嘴，又坐到凳子上，给母亲喂起粥。请牢记  www..coM
　　“哥哥妹妹的，多好呀！你嫂子不也叫我哥嘛！哈哈！”李云的话让王老五母亲很中听，嘴里吃着郝冬梅喂的粥，眼睛看着这个姑娘，心里就想：‘虽然年岁差得多，但老夫少妻的，也蛮好，我得磨着小武娶冬梅做儿媳妇。’老太太主意这么一拿定，就给王老五说：“小武，妈没什么大病，在这医院躺着，没病都得躺出病来，别花冤枉钱了，听李博士的，明天一早就出院，在家里比在这方便，也舒坦。”然后给郝冬梅说：“冬梅，以后你每天放学，让我家小武去接你到家里，有你陪着我，身体也好得快些，你愿意陪伯母吗？”
　　“只要伯母能早点好起来，俄就是请假不上课也要陪你嘞，咋会不愿意嘛！”郝冬梅当然愿意，那样不就天天可以和王老五见面了，所以她急忙回答，就怕王老五先拒绝。
　　“不用请假，你放学后到家里就成，学习才是最重要的。家里的车子买了不就是用的嘛，让小武每天开车去接你。要是天天能和你一起吃晚饭，伯母我的胃口都会好很多。小武，听到没，记得每天接冬梅回家里来啊。”母亲要的就是让他们常常在一起，这男女就算没感情，只要相处时间久了，慢慢就会有感情的，何况他们俩已经早就认识，相处得还很好。母亲的这个安排，让王老五实在很为难，但又不能在母亲病着的时候拒绝她，只好恩恩的算是答应下来。
　　母亲出院回家的当天下午，李仕兵来了，本来他想直接去医院的，可下飞机后打电话给王老五，才知道回家了，于是打了车直接到王老五家。
　　王老五母亲已经好了，只是没力气，总觉得头晕，坐在客厅里，和李仕兵说话。
　　“老夫人，这是陈总听说你病了，特地要我给你带来的营养品，陈总最近很忙，没时间来看你，他让我转达他对你老的问候，希望你早日康复。”李仕兵这次来，除了看望王老五母亲外，还有一件事情，要和王老五说。
　　“哎呀！铭川那么忙，还惦记着我这把老骨头，又是小武你打电话给他说的吧？”母亲心里很高兴，但嘴上却责怪起王老五。
　　“昨天铭川来了个电话，问起你，我顺便说的，没想到他还真是上心。”王老五笑着回答，然后问李仕兵：“陈总在电话里说了，说你有事情跟我说，究竟什么事？”
　　李仕兵摸摸脑袋，笑哈哈的说：“陈总不要我了，要把我赶到武哥这里来。”
　　“什么？他怎么能这样，你哪里不好，我现在就给他打电话。”王老五听李仕兵这么一说，心里急着要给陈铭川打电话。
　　“武哥，嘿嘿，我跟你开玩笑的，你还当真呀。”李仕兵马上傻笑着说：“陈总要我来负责岛城业务，说我总跟着他，没机会锻炼，就把我派这里来了。”
　　“你小子，这是好事呀，还弄得神神密密的。铭川做得对，把你留在他身边，对你的未来没好处，早点让你离开，是为了好好的把你培养出来。你小子行啊，现在也要当经理啦，得意了吧？”王老五拍着李仕兵的肩膀：“可要好好干，别给我和陈总丢脸。对了，那你媳妇和母亲怎么办？”
　　“我想让她们都过来，娘总唠叨着要来岛城看老夫人呢。我这次来，准备把房子找好了再回去，下次就可以一起过来了。”李仕兵回答。
　　“有什么需要，你尽管说，房子我建议你先租着住，岛城的房价，按当地居民平均收入看，高得实在离谱，远远超过居民实际购买能力，这是表面繁荣的一种虚高，这种泡沫迟早都要破的，现在买，不合算，等两三年再说。”王老五的建议，李仕兵觉得很有道理，他也是这么想的。
　　“武哥，有件事真的得求你帮忙。”李仕兵有点不好意思的抓着后脑勺说，像是不好开口。
　　“别客气，你说，是不是钱的问题？需要多少？”王老五以为他是想借钱。
　　“不是钱的事，是我老婆，想请你帮忙给找个工作。”李仕兵不买房子，就不需要大笔的钱，所以他不想借钱，再好的兄弟，只要一涉及钱财，以后都不好见面，所以他是不会找王老五和陈铭川借钱的。
　　“这个简单，弟妹是在酒店上班的吧？我认识一家酒店的老总，还没求她帮过忙，也就是说一声的事情，没问题的。真的不需要钱吗？”王老五很痛快的答应下来。
　　“等以后需要再给武哥说吧，现在只租房子，暂时不需要的。另外，我想去看看晓芊姐，都没能见上最后一面。”李仕兵突然说起蒋晓芊来，神情有些黯然。
　　“明天我带你去，我也正好想去看看她，难得你有这份心思。”王老五拍拍李仕兵的膝盖说。
　　“小武，别光说话，该去接冬梅了。”母亲提醒王老五。
　　“冬梅妹妹要来呀？上次她去参加我的婚礼，都没好好和她说话，还真是想她呢。”李仕兵听王老五母亲这样说，随口说了出来。
　　“仕兵，你和妈说会话，我去去就回来。妈，那我去了。”王老五说着站起来，要去接郝冬梅。
　　郝冬梅和杨汇音上完课，今天是礼拜五，所以杨汇音问郝冬梅：“冬梅，周末还要去实习吧？”
　　“这个周末我请假了。”郝冬梅回答。
　　“那明天，我们一起出去逛逛吧，都很久没和你一起逛街了。”杨汇音高兴的说。
　　“汇音，对不起，俄恐怕不能陪你嘞，哥的母亲病了，今天早上刚出院，俄得去看看她嘞。”郝冬梅忙给杨汇音解释：“等会哥要来接俄，以后再陪你逛，好吗？”
　　“你哥的母亲病了？什么病？不要紧吧？”杨汇音心里也焦急的问。
　　“也没甚大毛病，可能是江雪姐姐走了后，心情不好，吃不下饭，年纪大了，身体虚弱。汇音，俄给你说，哥最近像一下子老了似的，都有白发嘞，唉！江雪姐姐为甚要走嘛？哥多好的人，他现在那样子，怪可怜的，让人看着心疼嘞。”郝冬梅是真的心疼王老武。
　　“是吗？他确实是好人。不是说要结婚了嘛？怎么人走了啊？”杨汇音真想见见王老五，可又找不到见他的理由，她对他最近的一些变故，实在很担心。
　　“俄也不知道为甚，寒冰姐姐走了，现在江雪姐姐也走了，而晓芊姐姐又．．．汇音，你说这都是咋的啦？哥怎么就那么命苦啊。”郝冬梅说到蒋晓芊，心里又想起她给自己说过的话。
　　“冬梅，现在你哥只有你了，他和你这么有缘分，你不是喜欢你哥吗？你该告诉他，让他知道你喜欢他，现在，他最需要人关心和理解，你是最适合的人，明白我的意思吗？”杨汇音一直有个心愿，那就是王老五能和郝冬梅好，可自己又不好明说，其实，希望郝冬梅和王老五好，何止杨汇音一个。
　　“可哥不喜欢俄，他说只把俄当妹妹。俄给他写过信，可他当作没收到，汇音，你说俄该咋办呀？”郝冬梅实在想不出该怎么向王老五表白自己的心意，希望从杨汇音这里得到什么好办法。
　　杨汇音想了想，在郝冬梅耳边小声的说了几句，郝冬梅听完，羞红着脸，用手推开杨汇音说：“人家怎么好意思那样做嘛！”
　　“那你还有什么好办法？要知道，你已经是个成年人了，又不是小姑娘，上次你不是说过，都主动亲了你哥的吗，现在，你再主动一次，不就可以成了。”杨汇音出的这个主意，连她都觉得自己太坏，在郝冬梅面前，她觉得自己确实是个坏女人。
　　两人说着话，郝冬梅的手机响了，她拿出来一看，是王老五的电话，脸就更红起来，瞪了眼杨汇音，开始接听。
　　“是哥吗？我马上出来。”郝冬梅说完，又瞪了眼杨汇音，然后给她说：“我要走了，哥在校门口等着俄呢。你真坏！”说真坏的时候，脸上却羞红的笑了。
　　“快去吧，记得按我说的去做哦！”杨汇音也羞红了脸说。
　　王老五等郝冬梅出来上车后，见她眼神慌乱，脸颊绯红，不知道她这是怎么了，就问：“冬梅，今天你看起来怪怪的，怎么啦？”
　　“怪吗？没咋呀！挺好的。”郝冬梅脸更红了，见到王老五，又想起杨汇音教自己的那个办法，心就咚咚的跳个不停，越想越跳，越跳就越想，一个少女的情愫，只有她自己清楚，那种原始的蠢蠢欲动的欲望，被杨汇音点破后，开始在她的身体里蔓延开来，杨汇音说得是那么的赤裸裸，使这个还没被男人沾过身子的大姑娘，开始想那些以前没想过的事情。她怕自己的心思被王老五看出来，所以不敢用眼睛看他。
　　“对了，你兵哥哥来了，在家里呢。”王老五开上车，也没多问郝冬梅，给她说起李仕兵来了。
　　“真的？甚时候来的？”郝冬梅高兴的问，脸上的羞涩慢慢消退了。
　　“刚才，以后他要在岛城工作，经常可以见面了。明天你有时间吗？我们一起去看看你晓芊姐姐吧。”王老五看眼郝冬梅说。
　　“哥，你想晓芊姐姐了吗？我刚才还想起她来呢。这个周末我请了假，不是要我陪伯母吗？”郝冬梅盯着王老五，眼神流露着一个女人对男人的那种关切和依恋。
　　“那今晚你住家里，明天仕兵我们一起去。”王老五此时想的不止是蒋晓芊，他还想寒冰，更想江雪。





    正文 35 冬梅主动献身王老五
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:5487

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　在面朝海的公墓，王老五、郝冬梅和李仕兵，三人一起对着印有蒋晓芊照片的汉白玉墓碑鞠了三个躬，郝冬梅把一束白菊花轻轻的放在墓碑前，一阵秋风从海上吹来，把那白菊花弯弯曲曲的花瓣，吹得微微抖动，像是代蒋晓芊给三人回礼。  
　　“晓芊妹妹，哥带仕兵和冬梅看你来了，才短短半年时间，五月相遇在陕西的我们四人，你却先走了，老天不公啊！”王老五对着墓碑上的照片说。
　　郝冬梅哽咽着接过王老五的话说：“晓芊姐姐，俄还记着你说过的话哩。哥现在真的很孤独，寒冰姐姐走了，江雪姐姐也离开了哥，俄会听你的话，要好好的照顾哥，你放心吧，俄能做到。”
　　王老五看着郝冬梅，知道她说这话的意思，但又不好制止她。郝冬梅说完，哭出声来，王老五见她伤心样子，伸手把她揽在怀里，郝冬梅干脆就扑在王老五的胸前尽情的哭起来。
　　李仕兵眼含泪花，双手交叉的放在腹部，也对着墓碑说：“晓芊姐姐，对不起，在你生病的时候也没来看上你一眼，直到现在才来看望你。你的音容笑貌，此时仍然历历在目，你在那边，也会那么的美丽大方的，因为你是个好人。以后，我会常来看你的，你不会孤单。呵呵，我不会说话，让你看见我流泪，还有些不好意思呢，可别笑话我。”李仕兵自嘲的说着用手把眼泪抹了抹。
　　“对，都别哭，在晓芊面前，不应该哭，她喜欢笑，我们都应该笑才对。冬梅，别哭了，笑一笑，让你晓芊姐姐看看你的笑，她会开心的，来，笑一个。”王老五用手扶着郝冬梅，给她擦泪，逗她，要她笑。
　　郝冬梅笑得比哭还难看，咧了咧嘴，算是笑了，但不再那么伤心，哭声也停止了，用手挽着王老五的胳膊，身子微倾的靠在他身上。
　　王老五也没太在意，任由她靠，对李仕兵和郝冬梅说：“你俩先走，我有话想单独给晓芊说。”他的语气没任何商量余地，郝冬梅有些不情愿，但在李仕兵的轻微拉扯下，才和他一起走下山。
　　王老五等郝冬梅他俩走远，自己拿出香烟，点燃吸了一口，在墓碑前靠着墓碑坐下，眼睛望向远处的大海，嘴里悠悠的说起话来：“晓芊，对不起，你那头发，哥一时半会很难还给你。哥要结婚的对象，她走了，她是不想让我出事。哥很爱她，很想她，想得哥睡不好也吃不下，脑子里时时刻刻都有她。江雪过了那么些痛苦的日子，哥想让她以后不再痛苦，可是．．．可是．．．”王老五说到这里，怎么也说不下去，把头抵在墓碑上，放声的哭起来，这些天，他压抑得实在太久，江雪走后，那种别人难以理解的失落感，让他无所适从，现在，他把这种痛，对着墓碑说出来，也哭出来。
　　王老五眼泪鼻涕的哭了一阵，觉得心情好了些，才拿出纸巾把眼泪和鼻涕擦了擦，再点上一支烟，接着说：“还有寒冰，也不知道去了哪个国家，一个人在异国他乡，该多寂寞啊。这都是哥的错，是哥伤害了她，哥对不起她们。说这些，你能理解吗？能原谅哥吗？现在，冬梅的心思，我是越来越害怕，害怕他看我的眼神，害怕她哪天突然说出那句话，也害怕见她，可哥又没什么办法不见她，妈喜欢她。  晓芊，你给哥出个主意，哥该怎么做，才会以后不再对不起她？哥是喜欢冬梅，可不是男女那样的喜欢。”王老五边吸烟边慢条斯理的说话，似乎面前真的有个人在倾听一样：“秋天了，这里开始冷了吧？海风的潮湿，没把你冻着吧？我不喜欢秋天，总是让人伤感，要是每天都是春天该多好啊，温暖而灿烂，像你我相遇的季节那样，阳光洒满屋子和白色的床单，那太阳照射在身上，暖暖的很舒服。可惜美好的事物总让人觉得很短暂，秋天一完，冬天就来了，那样，你一个人在这里，就会更加的寒冷，你要多保重，哥会常来看你的，这次是冬梅要买菊花，下次，不，以后，哥都买玫瑰花来送给你，你不是喜欢玫瑰花吗，哥每次来都给你买。再见了，晓芊，等着哥下次再来看你。”
　　王老五用手抚摩汉白玉墓碑上的照片，然后用嘴在照片上亲了亲，站起身来，看见那菊花像笑了一样的在风中轻微的摇摆，似乎是晓芊在对他微笑着说再见呢。
　　“兵哥哥，哥会在晓芊姐姐面前说甚呢？俄觉得哥怪怪的，不会出甚事吧？”郝冬梅和李仕兵坐在车里，郝冬梅担心王老五，问李仕兵。
　　“别乱说，武哥能出什么事，他一会就下来。”李仕兵回答。
　　“可哥他最近总是闷闷不乐的，自从江雪姐姐离开后，哥就很少哈哈的大笑，看他那样子，让人怪心疼的，以前多开朗的一个男人，现在被折磨得不成人样。唉！该咋办哩？”郝冬梅朝山上看了看，还不见王老五下来。
　　李仕兵似乎感觉出些郝冬梅的心思，但没说话，他本来话就不多。
　　“俄还是上去看看吧，不放心哩。”郝冬梅说着下车，朝山上走去。
　　王老五依依不舍的离开蒋晓芊的墓碑，垂着头，无精打采的朝山下走，把黑色的风衣领子拉了拉，觉得身子有些发冷，头发被秋风给吹得乱乱的，样子看上去很落寞，有种和秋天很相称的萧条感。
　　“哥！”郝冬梅歪着脑袋，双手抱在胸前，笑嘻嘻的站在王老五前面不远的台阶上，看着王老五。
　　王老五听见她的声音，第一个反应还以为是蒋晓芊在背后喊他呢，忙回头看，可什么也没看见，回过头来，才看见郝冬梅站在前面对自己笑，他苦着个脸，笑了笑没说话。
　　“干嘛苦着个脸呀？告诉俄，都和晓芊姐姐说甚悄悄话了？”郝冬梅跑上几个台阶，把手挽在王老五的胳膊上，好奇的问。
　　“你个小丫头片子，不好好在车上呆着，外面风这么大，小心感冒了。”王老五说着把自己的风衣脱下来，给郝冬梅披上。他是看郝冬梅还穿着单衣，早上出门的时候，他就给她说要穿多点衣服，可家里又没她合适的，所以还穿着昨天去王老五家里的那套。
　　“别老叫人家小丫头片子，人家都已经是大人了。你看，都到你耳根哩。”郝冬梅一只手掖着风衣两边，一只手在自己头顶比划着。
　　“快走吧，你不冷，哥还冷哩。”王老五学她陕北口音，自个朝前走去。
　　“你等等俄，俄害怕哩！”郝冬梅朝后看一眼，大声的叫喊，跑跳着追上王老五，再次挽起他的胳膊。
　　两人相偎着走下山，上车后，王老五给李仕兵说：“仕兵，你来开车。”说完自己把后座的门打开坐了进去。
　　郝冬梅穿着王老五的风衣，坐在副驾驶位置上，回头看见他靠在座位上闭着眼，像在养神，想和他说点什么，但又不知道怎么说。
　　王老五闭目养了会神，似乎想起什么事来，睁开眼，给前面坐的郝冬梅说：“冬梅，干沟村的希望小学快建好了，你替哥回去看看吧，哥就不去了。”
　　“俄也正要和哥说这个事情嘞，陈老师说要你亲自去呢。”郝冬梅回过头来说。
　　“我去不了，妈不是病了嘛，由你去就行了，过两天我把机票给你订好，回去后，代我向乡亲们问好。”王老五说完，又靠在座位上，闭上了双眼。
　　郝冬梅还想说点什么，见他又闭了眼，话到嘴边，又咽了回去。
　　三人回到市区，找了家餐馆，吃完中午饭后，李仕兵说要到侯宝生那里去，去拿辆车开，好办事情，于是王老五先把他送到豪情酒吧。
　　“冬梅，我先送你回学校，哥有点累了，想休息会，晚点再去接你。”王老五开着车给郝冬梅说。
　　“哥，你是不是很累呀？看你脸色很不好哩，要不你先回公寓休息吧，俄自己回学校就好。”郝冬梅看着王老五满脸的疲倦，心疼的说：“等快到五点，俄再到公寓找你，一起回去。”
　　“没关系，还是先把你送回学校吧。”王老五是真的想睡一会，这两天没好好的睡觉，今天把压抑的情绪在墓地释放后，精神一下子放松，疲惫感也随之而来。
　　王老五把郝冬梅送回学校，一个人孤单的来到公寓，脱光衣服，在浴室冲了个淋浴，光着身子躺到床上，不一会就进入了梦乡。在梦里，他和蒋晓芊相会在天堂，那里烟雾缭绕，只有晓芊和自己，两人跳着狐步舞，蒋晓芊笑得仍然如电视上做节目时一样的迷人，王老五嘴角露着笑，沉沉而睡。
　　郝冬梅回到学校，因为是星期六，同学都不在，她换了套衣服。岛城的深秋，已经有寒意，她特地穿上秋衣秋裤，然后躺靠在床上，随手拿了本书，心不在焉的翻看着。可脑子里总是王老五那落寞孤单的神情，她越来越觉得王老五是那么的让人心疼，表面上坚强无比，可在他内心里，有着无比的伤痛，尤其是在寒冰和江雪离开他后，他头发上都出现了白色，说明他愁烦，为爱揪心呢。郝冬梅脑子里想着这些，同时也想到杨汇音教给自己的办法，要自己主动和王老五睡觉，她想着想着，脸就烧烧的烫起来，向全身蔓延开，她用手摸摸脸颊，有些羞涩的笑了。仔细想想，觉得杨汇音说的也对，自己已经是成年人，可以为自己的行为负责了，现在，不是常在网络里看到，说年轻人十七八岁就有性经验了嘛，自己都二十二了，还没和男人真正接过吻，有过一次，那还是自己主动去吻醉得不省人事的王老五，别的人早就享受的人间甜蜜爱恋，她到现在还不知其味，要是自己主动，王老五会不会拒绝呢？他会怎么想呀？会不会以为自己是个不正经的女人呢？郝冬梅想到这些，又有些顾虑，觉得不该那样。可是，她脑海里吻王老五嘴唇的情景，总是时不时的冒出来，郝冬梅用手摸摸自己的唇，似乎嘴唇还感觉到舒服的酥麻。
　　杨汇音和母亲吃完中午饭，给母亲说想去逛街，约母亲和她去，可母亲说小区里老人有个活动，她要去参加，没办法陪她去。于是杨汇音只好自己一个人，背上王老五送给她的那个包独自出门。她也不是想买什么东西，只是想出来散散心，一个人没目的的进了这个商场又出那个商场的瞎逛。
　　郝冬梅独自在宿舍里，东想西想的，看看时间三点多快四点了，打算不让王老五来接，自己坐公交车去公寓，其实她还有个想法，那就是她想按杨汇音教给她的办法去试试，今天这样的机会，再好也不过，说不定王老五在公寓里正孤独寂寞难耐呢，要是自己这个时候去安慰他，给予他最大的温柔，也许事情就办成了呢。主意打定，她就起来，照照镜子，理理头发，拽拽衣角，深深的吸了口气，再长长的呼出来，似乎在自己给自己鼓劲，像要奔赴战场似的。
　　王老五看来是真的累了，在蓝色的大床上睡得很沉，做着和蒋晓芊幽会春梦，身体自然也亢奋的挺立着。
　　郝冬梅没按门铃，而是直接按了密码锁的密码，进到公寓，她看见王老五嘴上带着甜甜的微笑，那熟睡的样子，如同婴儿般，郝冬梅还是第一次看到一个男人熟睡的样子，原来男人睡觉是如此的可爱，那种平时大男子主义，高高在上的架势全不见了，变得乖巧而沉静。郝冬梅走上去，跪在床边，静静的看了会王老五侧躺着的睡姿，忍不住用手在他鼻子上轻轻的触碰了一下，见他鼻子动了动，把身子翻正，仰面躺着。
　　郝冬梅差点笑出声来，忙用手捂住嘴，眼睛忽然看见蓝色轻薄的鸭绒被在他身体的中部很不协调的突起，像在蓝色海洋上的一座孤岛，郝冬梅不知道那是什么，以为是王老五的腿缩着顶起来的，想用手打算帮他抚平，让他睡得舒服点，当手触碰到那里，感觉像弹簧，也像根小柱子，这下郝冬梅知道是什么了，脸立刻羞红起来，心也开始荡漾开。
　　此时，杨汇音在她耳边说的话又再次响起‘主动和你哥睡觉’。郝冬梅此时，就有主动的意思，她想安慰他，但语言又难以表达，说什么都没用，因为她不知道他想听的什么，更不知道自己该说什么。
　　郝冬梅走到床尾，开始解上衣纽扣，她的脸烧红，眼睛始终盯着仰躺的王老五看，她一件件从外到里的脱衣服，有些慢条斯理，但又很坚决，当她脱得只剩内衣的时候，手开始微微颤抖起来，是激动还是害怕，没人能知道，连郝冬梅自己恐怕也不知道自己的手为什么会发抖，也许是神圣的洗礼就要到来，让她激动，或者是亢奋吧。
　　直到最后的一块遮羞布从身上剥离后，郝冬梅才不再颤抖。如果说刚才还像个初上战场的新兵，不知道该怎么端着枪冲锋的话，那么，此时脱光的郝冬梅，完全变成了一个久经沙场的老兵，知道了怎么去战斗，用自己身上的武器去消灭敌人。她没用手去遮挡自己平时独自照镜子时看到都觉得害羞的部位，而是很大方的从床尾走到床的一边，准确的说是走到王老五的左边，靠书架的那边。她优美的胴体，在蓝色映衬下，显得洁白而高贵，胸前挺立的双峰，在她迈步的时候颤悠悠的上下轻微的抖动，腰部的曲线连接着丰腴的臀部和性感的背部，修长而健美的双腿，毫不犹豫的如同模特在T型台上走的猫步，双眼始终没离开床上熟睡的王老五，她的眼神慢慢的从爱怜变为渴盼，再变成欲望。
　　郝冬梅轻轻的揭开蓝色被子，臀部先放坐上床，然后是右腿，再是左腿，最后很轻巧的朝后躺下，眼睛盯着天花板，眨巴几下后，侧头看眼王老五，他菱角分明的面盘，随着均匀的呼吸，正有节奏的轻微动着。
　　郝冬梅轻轻的朝王老五这边挪动了一小点，见他没动静，再挪动一小点，直到感觉自己的肌肤贴在了他温暖的肌肤上，她的心开始砰砰跳动，全身火烧火燎的觉得难以忍受，她不知道这是欲火，自身的欲望之火已经把她烧得忘记了羞怯，她现在只担心王老五醒来，但又希望他醒来抚摩自己亲吻自己。





    正文 36 王老五又遇杨汇音
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:4529

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　郝冬梅不知道后面该怎么做，静静躺着没动，心潮起伏，自己能感觉到心跳在慢慢加速，全身燥热，口有些渴，手不知道该往哪里放好，右手胳膊的皮肤触碰到王老五的皮肤，有些痒痒的热，接触到王老五皮肤的所有位置，有烫烫的感觉。  
　　她先动了动右手小指，在王老五左腰皮肤上轻微的划了一下，听见他哼了一声，把身子朝右边侧躺过去，并倦缩起他的双腿，他光光的臀部，就对上了郝冬梅，她也跟着把身子朝右侧躺，自己的小腹贴在了他的臀部上方，胸部贴上了他的背部，左手慢慢伸向王老五的身体，先在他的髋部摸了一下，见他只轻微的动了动，她的手开始逐步伸向前，很慢很慢，当手指触摸到王老五挺立的宝贝时，郝冬梅马上把手缩了回来，像是被电了一下似的。
　　王老五被郝冬梅的手指碰到自己关键地方时，宝贝欢快的跳动了一下，然后在她撤回手的那一刻，他被惊醒了，猛转过来身来，脸正好对着郝冬梅的脸，胸也正好摩擦到郝冬梅的酥胸，王老五吓了一跳，上身立刻挺起，整个人坐在了床上，被子被他给掀起，郝冬梅赤裸的胴体一览无余的呈现在王老五眼前，看着她粉白娇嫩的胸和双腿间诱人的黑毛，王老五被郝冬梅优美的身体曲线和完美的肌肤惊呆了，这是他看到过最完美的女人身体。
　　郝冬梅在王老五忽然侧转身过来，自己来不及躲闪，就和他对上了，王老五的胸脯贴在自己乳房上的那中感觉，让她在羞怯中有觉得很舒服，正要开口叫声哥呢，却见他像害怕自己一样的突然坐起，感觉自己身上一凉，被子被他的身子给掀起，赤裸的身体完全的暴露在他的视线下，羞得郝冬梅赶紧闭上双眼，双手抱住胸口，双腿卷缩起来，心里慌乱得像有个小鹿在怀里乱奔乱跳：‘玩了！玩了！哥会怎么想我，他会不会认为我是个坏女人啊？’
　　王老五呆呆的看了会郝冬梅身体，见她眉头紧皱，双眼紧闭，身体卷缩，以为她被吓着了，回过神来，忙把被子给她盖上，自己匆匆的下了床，朝浴室快步走去，他那宝贝还直直的朝前朝上挺立着，王老五进到浴室，把淋浴开关扭开，用冷水哗哗的从头淋到脚，双手扶在浴室的墙上，心里乱七八糟的没个头绪，满脑子都是郝冬梅的美妙身体，要是在以往，他可能早忍不住了，可经历了那么多事，他似乎理智了很多，知道自己不能那么做，不能再伤害一个无辜的女孩，他是喜欢郝冬梅，但不是那种男人对女人的喜欢，他过去从没用男人的眼光看过这个可爱活泼的姑娘，始终把她当亲妹妹一样，尽管她和杨汇音年龄相差不多，可她与杨汇音有着相当大的区别，从某种意义上说，郝冬梅还是个姑娘，不是女人，王老五可以从容面对一个女人，但他不知道该怎么去面对一个姑娘，他也确实没对付过姑娘，在他潜意识里，像江雪大学时候的模样，是神圣而至高无上的，是不能侵犯的，所以他对郝冬梅，也停留在了那个青春萌动期，只把她当作花瓶，摆放在眼前，不时的欣赏欣赏，但不会去占有。请牢记  www..coM王老五的这个特性，可以说很另类，与一般的男人不同，其他男人想方设法的想弄个黄花闺女玩玩，而他却把处女看作比女人自己爱惜贞操还重要，他的这个心结，可是害苦了郝冬梅，人家姑娘都梅把自己贞操看那么重，可他老兄倒好，送到嘴边的肥肉，硬生生的没咬上一口，还真有他的。
　　郝冬梅睁开眼睛的时候，看见的是一个光着身子的背影进了浴室，她害羞得真想找个地方躲藏起来，同时也很伤感，认为王老五根本就不喜欢她，自己这样心甘情愿的为他献身，可他压根看不上自己，她有些失落又有些羞愧，心情复杂得不知道自己该怎么做，起来也不是，躺着也不是，很是尴尬。常言说，爱一个人，愿意为其献出一切，郝冬梅是真爱王老五，所以想为他献出自己最美好的东西，可是，王老五的拒绝，让这位纯洁的姑娘无比的难堪。
　　王老五在冷水的刺激下，脑袋清醒了许多，他还很庆幸的是自己没干出蠢事来，在关键时刻把持住了自己，枪没走火，当他看见郝冬梅那完美的裸体一刻，他的脑袋里想到的是江雪，而不是郝冬梅。直到自己看清她闭着眼和卷曲的身体时，才知道那不是江雪，就忙把被子盖上，同时也盖上了郝冬梅的无敌诱惑。
　　王老五冷静下来，穿好浴衣，擦着头发出来，看见郝冬梅背朝自己躺在床上，觉得应该给她说点什么，但又不知道给她说什么。他担心郝冬梅会为此羞愧一辈子，今天的这事会给她未来带来难忘的伤害，于是还是开口说话了。
　　“冬梅，对不起，是哥的错。哥没法忘记你江雪姐姐，你不要怪哥无情，哥实在没办法再接受别的女人。你明白哥说的话吗？”
　　郝冬梅开始抽泣起来，是那种被无视的羞愧抽泣，也是伤心难过的抽泣，这可是她第一次的爱恋，是一个女人第一次的付出，而这样的付出得到的回报却是被无情的拒绝，搁任何一个女人身上都是残酷的，何况是一个刚学会懂得爱一个男人的郝冬梅，她确实很受伤。
　　“一切都是哥的错，是哥事先没给你说明白。想哭就大声的哭吧，要么你骂哥也行，骂什么哥都不会生气。哥是个大坏蛋，是个冷血动物，是个无耻之徒，是个．．．”王老五还要继续骂下去，却被郝冬梅哭喊着打断了。
　　“你别说了！俄不想听！俄也不想看到你！俄再也不去你家了！俄再也不来你这了！”郝冬梅是羞愧，她连转身看一眼王老五的勇气都没了：“你走吧！人家难过死了，让俄再哭一会。”她后面这句，差点把王老五给逗笑。
　　王老五摇摇头，知道她是害羞，所以苦笑着说：“那你哭吧，今晚别回学校了，就睡哥这里，明天哥到这里来接你，我妈那，由哥去解释好了。”王老五说完，朝更衣间走去。
　　郝冬梅听见脚步声，转过身来，想偷偷看他一眼。
　　“哥走了啊！”王老五回头，刚好看见郝冬梅偷偷转过头朝这边看，见她被自己看见，又忙背过身去，还装着大声的哭泣，王老五这下是真的放心了，也笑了，嘴里还说了句：“这小丫头片子！”换上衣服，穿上鞋出门。
　　杨汇音看看时间，都快六点了，瞎逛一下午，什么也没买，正朝公交车站走。
　　王老五从公寓出来，开上车，往郊区别墅回。他的眼睛朝右边后车镜看后面跟的车，这仅仅是个开车的习惯动作，可他这一看，就看到人行道上一个熟悉的身影，背的是自己送她的包，那不是杨汇音嘛？他心里一阵欢喜，把车速放慢些，往边上靠，跟在杨汇音的身后，他占用了公交车道，前面就是公交车站，后面的公交车司机使劲的按喇叭，王老五像是没听到。
　　杨汇音听到车子刺耳的喇叭声，回头看了一眼，忽然眼睛像被电住了一样，她看见了王老五的车，从前面挡风玻璃看进去，王老五也正朝她看。后面的公交车喇叭声不断，可王老五却干脆把车停在边上，把车窗玻璃放下来，叫杨汇音。
　　“汇音，快上车！”他像是在命令，让杨汇音没有考虑的余地，她的脚不听使唤的朝王老五车子这里移动，逐步的加快了步伐，快到车子边的时候，几乎是小跑。
　　王老五探身把右边的门打开，杨汇音就到了，她没犹豫，上了车。王老五看着她傻笑，忘记了把车开动。
　　“哥，快开车，后面的喇叭声真难听。”杨汇音也笑看着王老五说。
　　“哦！”王老五这才反应过来，忙把车开动，朝前方奔去，公交车的喇叭声才消失在车后。
　　“哥，你瘦了。”杨汇音上车后，始终用眼睛盯着王老五，见他有些憔悴，心疼的说。
　　“呵呵！是吗？我觉得瘦点蛮好的。还没吃饭吧？想吃什么？我带你去。”王老五用右手摸摸脸呵呵的笑着，然后问杨汇音。
　　“随便，吃什么都行。”杨汇音仍然看着他，那种心灵的爱，在她的身上开始重燃起来，也许是渴望他的身体要多过情感的爱，杨汇音从见到王老五那刻起，情欲的火种就已经在身体里点燃，这些日子，自己一个人在深夜，都会被这种永无止境的情欲给唤醒，已经好久没和男人缠绵的她，尤其的想要，所以她没有任何犹豫上了王老五的车，也许连她自己也难以相信，自己是为情欲才上的车。
　　王老五带杨汇音来到一家湘菜馆，找了个两人的位置坐下，点了剁椒鱼头、雪里红炒肉沫和一小盘麻辣香味的香肠，还要了个瓦罐乳鸽蘑菇汤。很简单，但很开胃，杨汇音吃得很开心，边吃边问了些王老五这些日子来的生活，还问到了他母亲的病情，但没问寒冰和江雪，她不是不想知道，是她觉得不该问。王老五也问起她的母亲身体恢复情况，她的以后工作情况，但就是没问她为什么没接自己的电话。两人吃到将近八点，各自都给家里人打了电话，王老五说自己要住在公寓，不回去吃饭了。杨汇音给她母亲说自己要住在学校，今晚不回家了。打完电话，两人很默契的相视而笑，彼此心里都知道接下来要做什么。
　　吃完饭，天已经全黑，王老五问杨汇音：“汇音，我们去哪里？”
　　“随便，只要别去你公寓就行。”杨汇音不想去王老五公寓，不是因为她知道郝冬梅在那里，而是因为她知道王老五和寒冰在那里住过，是她伤心欲绝的地方。
　　王老五问她去哪里，就是因为郝冬梅在公寓，否则他才不会这么问，听了杨汇音的回答后，王老五打算带她去宾馆，他确实想要她，从见到杨汇音那刻起，他就有这样的想法，而且受郝冬梅的刺激，他的欲望没得到满足，在吃饭的时候，他的眼睛没有别的，只有杨汇音。他正在想带杨汇音去哪个宾馆时，杨汇音却开口了。
　　“哥，我们去海边吧，我想和你在海边度过一个夜晚，带我去海边吧。就我们两人，没人打搅的地方，好吗？”杨汇音想和王老五好好的浪漫一次，她一直有个梦想，那就是能和自己深爱的男人，在海边愉快的度过一夜，这是他到岛城后，第一次看到大海时的想法，那时候不知道这个男人会是谁，但今夜她终于明白了，这个男人就是王老五。
　　“好，我带你去。”王老五立刻答应杨汇音。结完帐，两人上车后，王老五把车朝郊区开，他要找一个只属于他和杨汇音的地方，那地方是他们的，是他们的爱巢，两人像一对情侣鸟，在寻找着交配的窝。
　　郝冬梅其实已经走了，在王老五走后没多久，自己起来把衣服穿好，她要坐公交车去王老五家，因为他的母亲还在等着自己。郝冬梅也没再怪罪王老五，只是觉得以后不好意思见他，但再怎么样，他的母亲还没完全好，还得尽自己的责任，只要能让王老五母亲开心，对她身体恢复有好处，她愿意去做，因为这也是一种报答，算是回报王老五对她的好，对干沟村所有村民的好。所以郝冬梅不管王老五以后怎么对她，她都要陪伴他，守候他。
　　王老五又遇到了小说开始时的那个妓女大学生，他们会干出些什么事情来呢？王老五这个光棍，最终的结局如何？请看《王老五的情欲生活》大结局。为回报读者对坦然一直以来的支持和厚爱，坦然将在以下地址免费更新，请读者到以下地址阅读：
　　http://dushi./book/34359.html





    正文 37 车里的欢爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:47 本章字数:3762

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　《王老五的情欲生活》之燃情四季大结局（回报读者，免费阅读大结局）。请牢记  www..coM《王老五的情欲生活》之合欢佛，将于9月1日闪亮登场与读者朋友们见面，其精彩一如既往，甚至有过之而无不及。
　　坦然/著
　　秋末冬初的夜晚，在海风的吹拂下，让人觉得有些寒冷。
　　王老五开车，和杨汇音一起，像是把车开到了尽头，停在海岸边的沙滩上，车灯直射出去，光亮消失在黑压压的海面上，海浪翻卷着白色的浪花，一层层的朝车这边涌来，像是车灯打破了它的宁静，惹得它发了怒一样，想把车卷进黑夜里，可怎么努力也卷不到岸上的车，于是愤怒的一声声哗啦哗啦的吼叫起来。
　　“哥，会不会涨潮？你不担心被海浪卷走吗？”杨汇音有些害怕，但又很刺激。
　　“那样更好，免得我找你找得心酸，我们就一起生活在大海里，再也分不开，你也不会躲着我啦。”王老五把车灯关上，没关发动机，还要让空调工作。
　　“哥，其实我很想你，在公寓大厦前的海边，我守候了很多个日日夜夜，目的只有一个，远远的看看你，看看你是瘦了还是胖了，看看你是开心还是痛苦，可见到你的时候不多，每次见你下车后朝我以前站过的地方看，我就想跑到你身边，投入你怀抱。”杨汇音把心里话说出来，并不是想和王老五永远在一起，而是她想把话说透了，把这段感情做个最后的了断，她知道自己配不上王老五，她也不敢奢望王老五爱她，但她确实很爱这个男人，也有感激的成分在里面。
　　“汇音，你知道我多想你吗？开始我发疯似的找你，给你打电话，甚至想跑到学校去找你，可我又怕给你带来麻烦，让同学们知道你的过去，我甚至连冬梅都没问过，怕的就是给你的未来埋下深深的伤害。你不愿意接我电话，不愿意见我，这些我都能理解，可你不该这么长时间的躲我。这些日子里，发生了很多的事情，我伤害了很多的人，她们都是我最爱最关心的，就在见你前，还把单纯的冬梅也给伤害了，把她一个人留在公寓。如果我以前哪里做得不对，伤害了你，请你原谅我。请牢记  www..coM我很怀念我们过去那些快乐的日子，我希望你能回到我的身边。”王老五说着抓住杨汇音的手，他是在向她表露自己的爱。
　　“哥，别这么说，你的痛苦我能理解，你没伤害过我，是我伤害了你。要是没有你，我妈早已经离开我了，是你及时的出现，我和我妈现在才能好好的活着，我一辈子都感激你。我以前说过，我是哥的女人，现在是，以后也是。哥所给予过我的，汇音永远都还不清。”杨汇音说着，把头靠在王老五的右肩上。
　　王老五把右手从她背后伸过来，揽着她的腰，用嘴唇在她的头发上吻着，一股香气钻进他的鼻孔，直达心肺，这是多么熟悉的味道啊。他的手在她的腰上抚摸着，手指间传来她柔软的肉感，王老五慢慢的开始兴奋起来，似乎以前和杨汇音的恩爱就发生在昨天。
　　杨汇音很温顺的依偎着王老五，让他嘴里呼出的热气温暖着自己的头皮，他右手的抚摸，让自己有一种久违的感觉，随着他手的移动，自己的身体开始在舒展，她喜欢他的轻抚，有种安全感。别的女人在男人抚摸下什么感觉她不知道，她只知道自己在王老五的抚摸中很安全，这种安全是来自她的柔弱，在那些无助的日子里，是这个男人的抚摸，给了她希望和勇气，让她不再觉得孤单和恐惧，有了这个男人的手，她才有今天，所以杨汇音给他奉献自己，她也只有这点东西可以回报他，只要他高兴，只要他愿意，她就会毫不犹豫的向他展示自己的身体和心灵。
　　王老五的左手也开始闲不住，慢慢的解开杨汇音外衣的纽扣，一颗又一颗，直到全部解开后，才把手放在她的小腹上，手指很熟练的朝她还穿着裤子的裤口伸进去，摸到里面的秋衣下缘，手指一卷，就把秋衣拉出裤口，手掌整个的贴在她的肚腹上，慢慢的往上爬行。
　　杨汇音在王老五的手掌摸在自己肚皮上的一刻，全身打了个冷颤，把头微微抬起，嘴唇寻找到王老五的唇，右手伸向王老五胯前，隔着衣服，用手指轻轻摸捏起他半挺起的宝物。
　　王老五在杨汇音把头抬起的时候，主动把嘴唇朝她的嘴唇压了上去，在接触的那一瞬间，杨汇音的手也到了自己需要的地方，他哼了一声，舌滑进了她的嘴里，和她温软的舌碰触，两人的嘴发出啧啧的声响。
　　王老五感觉杨汇音把自己裤子的拉链拉开，手伸了进来，隔着内裤，一把抓住了立起来的宝贝，这让他很舒坦。
　　郝冬梅坐公交车回到王老五家，他母亲见只有冬梅一人回来，奇怪的问：“小武呢？你们不是一起出去的嘛？还有仕兵也没回来。”
　　“哥说有事情要办，兵哥哥去了一个酒吧，说要拿辆车开。伯母今天好些了吧？”郝冬梅眼睛不敢看王老五母亲，躲躲闪闪的。
　　“冬梅，你今天咋的啦？不开心吗？是小武欺负了你？”母亲看郝冬梅那样子，觉得和以前活泼可爱的人有些区别，追问道。
　　“没，哥怎么会欺负俄，俄是因为去看晓芊姐姐伤心哩。”郝冬梅马上装着笑脸样的回答说。
　　“饿了吧？再等会，等他们都回来就开饭，你先吃点水果。”母亲忙给郝冬梅说，并拿起一个苹果递给她。
　　郝冬梅想，不会呀，他应该先到的，怎么还没回来呢。手接过苹果，嘴里说着谢谢。
　　七点多的时候，王老五给家里来了电话，接电话的是他母亲。接完电话，母亲给郝冬梅说：“小武说今晚不回来了，要睡在公寓，要我们别等他吃饭。冬梅，我们吃饭吧。”
　　郝冬梅哦的答应一声站起来，进厨房开始摆放碗筷，可她怎么也想不明白，王老五难道又折回去了吗？是不是他想通了，又回去找自己呢？郝冬梅心事重重的。
　　车里的空调温度很适中，在车里的两人已经相互把对方衣服扯得没了形，王老五干脆把杨汇音搂抱在自己的身上，让她面对自己的坐在胯上。
　　杨汇音已经敞胸露乳，王老五的嘴在她胸前两个标准半球形上左右的忙活着，双手去拉她的裤子，显得有些迫不及待。
　　在王老五手忙嘴乱的时候，杨汇音也没闲着，给他脱衬衫，解皮带，娇喘着，让嘴唇始终没离开王老五。
　　两人都有些急迫的稍微分开些，各自往下退下裤子，把需要的地方暴露出来，杨汇音转过身去，匍匐在车子的方向盘上，王老五用手摸索着，从背后进入到杨汇音里面，在进入的一刹那，杨汇音可能不小心按住了喇叭按钮，车的喇叭嘀的一声，长长的在夜空中嘶叫，划破黑夜，和海浪声混杂在一起。
　　王老五坐在靠椅上，很受用的享受着杨汇音给予的无限温柔。
　　而杨汇音在王老五的有力冲撞下，身体前后起伏摇动，双手紧紧抓住方向盘，娇声的呻吟起来。
　　外面的海风，带着呼啸声，从车的两旁及上下刮过，为车里的两人欢庆似的，一阵一阵的，呼啸声忽高忽低，车在两人的动作下，轻微的摇晃，又似被风刮得摇摆。
　　海浪一层又一层，似乎毫不疲倦，源源不断，一浪还没退去，另一浪又卷了过来，和车里的两人一样，不断的把潮推高再推高。
　　杨汇音的声音犹如海浪声，一声未绝另一声又起，在封闭的车子里回荡开来。
　　王老五听着杨汇音如海潮一样的欢叫声，在她后面一下比一下深，一下比一下猛，让她快乐，同时也让自己愉悦。王老五精神抖擞，青春焕发般，像头雄狮，双手伸向杨汇音的胸部，把她朝后揽，杨汇音顺势用右手勾住王老五的脖，把头低下，上下起伏，吻住王老五的嘴，退到膝盖位置的裤子在慢慢的往下滑落，直到脚踝处停了下来。
　　车外的风声和海浪声，有节奏的肆意吼叫着，车里的呻吟声不停的忽高忽低，空调送出来的暖风不甘落后的轻微呻吟着。
　　黑夜中，海的上空，那一闪一闪的星星，安静的眨着眼睛，似乎这个世界上，它们现在唯一关注的，是这辆摇晃的车，它们从车的天窗上，看见了一团火，欲望的火焰包围着两个裸身男女，在他们周围形成一个光罩，罩子里，难解难分的两个肉体纠缠在一起。此时，车的靠椅已经放平，女的正骑跨在男人的身上，挺立着上半身，头发凌乱，表情陶醉，香汗淋淋。男的在下面微睁醉眼，很舒服的仰躺着。只见男人把身子抬起，双手搂抱在女人的腰上，转身把她放在靠椅上压在下面，女人很顺从的由着男人在身上耸动。
　　一阵乌云被风吹来，遮盖住了星星的眼睛，它们像在移动，想迈开乌云，在天上飘忽不定。今夜没有月亮姐姐那双大眼睛，要是她在，会不会为这样的场景闭上眼睛呢。其实星星们不知道，那月亮姐姐正躲在暗处偷偷的看呢，看得那月兔活奔乱跳，看得常娥越加的寂寞难耐，看得玉树绽开了玉花，临风微笑呢。
　　（你做好看‘《王老五的情欲生活》之合欢佛’准备了吗？如果还没准备，就请尽快收藏！）
　　《温泉镇的风流事》正在火热更新中，请喜欢坦然作品的读者朋友，尽快收藏，这样，可以方便你的阅读，不会错过每次精彩的更新。





    正文 38 深秋的孤独
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:48 本章字数:3289

          坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　《王老五的情欲生活》之燃情四季大结局（回报读者，免费阅读大结局）。请牢记  www..coM《王老五的情欲生活》之合欢佛，将于9月1日闪亮登场与读者朋友们见面，其精彩一如既往，甚至有过之而无不及。
　　坦然/著
　　王老五和杨汇音这次重逢，双方在经历了不同的痛苦后的偶然相遇，几乎把彼此近一年来的相思和渴望，都向对方发泄倾诉完，两人不知疲倦的一次次交合，又一次次的分离，这是一场马拉松式的欢愉，是两人对彼此身体渴盼已久的结合，人还是以前的人，可做的爱，却有了很大的升华，不是为了做而爱，而是为了爱而做，他们与大海一起歌唱，与星星一起闪耀，与天地同生，与空气共呼吸。直做到天荒地老，直做到两人快窒息般相拥着昏睡过去。
　　第二天不到六点，海平面上，远处的曙光发出鱼肚白，杨汇音醒来时，正好迎接了这一缕晨光。
　　她看看熟睡的王老五，见他露着甜蜜的微笑，嘴角流下口水，杨汇音微笑着在他额头上亲吻了一下，然后轻轻的挪开他搂抱自己的手，从他怀抱里解脱出来，找到自己的衣服穿上，一个人下了车，光着脚朝大海走去，海风吹得她头发飘起，她张开双臂，仰头闭眼，深深的吸进一口带着咸腥味的空气，然后对着大海，双手合在嘴边成喇叭状，大声的朝远处使劲的呼喊：“我爱你！”不知道她喊的我爱你是爱大海还是爱王老五，然后，她朝远处的沙滩走去。
　　王老五醒来的时候，阳光已经透过车窗，洒满整个车内，窗外一片金黄刺眼的霞光，他用手遮挡住刺眼的光线，透过前面的挡风玻璃，朝大海方向看去，没见到杨汇音的踪影，他有些着急，怕这个女人又消失了，抓起衣服胡乱穿上，打开车门，手遮挡住阳光，朝四处看，见远处海边的沙滩上，有个人在散步，他知道那肯定是杨汇音，于是光脚朝她奔去。请牢记  www..coM
　　杨汇音双手抱在胸前，有些寒冷，一个人走在海边的感觉，有些孤单，她在思考着怎么说服王老五和冬梅结婚，她不是不想和王老五在一起，而是自己不配和他在一起，这是她早想明白了的，也是早死了心的，现在该是斩断情丝的时候了，她必须下狠心才行。
　　“汇音，你不冷吗？”王老五粗喘着气跑到杨汇音身边，用手搂住她的腰，在她的脖后亲了一口说。
　　“哥，看着太阳升起，真的很开心，那红红的太阳就像是从海里冒出来一样，太神奇了。”杨汇音转身，也把手搂住王老五的腰上，很幸福的笑着说：“可惜你没看到。”
　　“没关系，也许明天的太阳还比今天的更美呢。”王老五把杨汇音搂紧些，在她额头上亲吻着说。
　　“是啊，太阳天天都会从大海里冒出来，可你错过了今天的，就永远错过了。”杨汇音一语双关的说。
　　“怎么啦？汇音，你好像有心事。”王老五发觉杨汇音的情绪不对。
　　“哥，你能答应我件事情吗？”杨汇音停下脚步，紧紧的贴着王老五的身体问。
　　“你说，只要别让我离开你就成。”王老五说。
　　“你爱冬梅吧，她是个好姑娘，以后你和她生活在一起，会幸福的。冬梅她心地善良，而且纯洁可爱，吃过不少的苦，在苦水里成长的女人最坚强，她会是你未来的好妻子，她也很爱你。答应我，哥，我求你了！”杨汇音说这话的时候，眼里含着泪花。
　　王老五把杨汇音揽进怀里，说：“汇音，你为什么要这样？你知道我喜欢你，为什么还要我去爱冬梅？哥只把冬梅当妹妹，没想过别的。”
　　“不！你错了，其实你很喜欢她，只是因为认识我在先，要是你先认识冬梅，事情也许就不是这样。或者要是我和冬梅不是好姐妹，你也不会这样的。听我的，你知道冬梅为什么要留下来吗？她是为了你才在岛城找工作的，目的就是要和你永远在一起，她比我还爱你，在她的爱面前，我都觉得惭愧。”杨汇音离开王老五的怀抱，装着很生气的样子，她要开始斩丝行动了，接着说：“其实我根本不爱你，我只是感激你才委身于你的，因为你救了我母亲，我才愿意和你上床。还记得吗？我们认识是因为我是个野鸡，如果我不是野鸡，能看上你这个老光棍吗？可冬梅不一样，她不为钱也不为别的，她是那种纯粹的爱，你真傻，连真假都分不清的傻。”杨汇音这回下了狠心，她要王老五恨她，要王老五觉得她太可恶，恶心她，所以才这么说。
　　王老五看着眼前这个女人，像是不认识了一样，昨夜还柔情似水，刚才还情意绵绵，怎么一下子变了个人似的，他不敢相信。
　　“现在你清楚了，我是在利用你，不然我为什么要去你们那个大厦等顾客，可以赚钱的地方很多，为什么我偏偏去那里，因为我知道那里住的都是很有钱的人，当我知道你是个单身又很有钱的男人时，我都快高兴疯了。要知道，人在最落魄的时候，什么事情都有可能干出来的，我就是那样的女人。现在你明白了吗？”杨汇音说得像是真的一样。
　　“不是这样的！你骗人！你在骗我！”王老五像快疯了一样的吼叫起来。
　　“没错，我是个骗子，十足的大骗子！骗了你的二十万，还骗了你的心！我有时候都觉得自己实在很高明，骗术实在高，连我都佩服我自己。”杨汇音咬牙切齿的说。
　　王老五绝望了，自己付出过的真情，得到的却是如此的回报，他还能相信谁呀。
　　“要不是看你是个老实人，我还不想给你说这些呢，我见过的男人比你见过的女人还多。没错，我就是个婊子，婊子是不讲情的，都是逢场作戏，和那些演员们演的戏没什么区别，都是虚构的。和你这么久，那是因为你除了能给我肉体上的满足外，还有金钱。所以我才把戏演得那么真那么让你着迷。”杨汇音越说越无情，把所有自己能想到的都说了出来，她就是要王老五对她死心。
　　“我不相信，昨晚你还给我说你爱我，你不愿意离开我，我不相信那是你在演戏。告诉我，汇音，你刚才说的都不是真的！”王老五双手摇晃着杨汇音。
　　“放开我！你这个傻瓜！我刚才说的，句句都是真心话，信不信由你。我走了！”杨汇音说完，推开王老五，转身朝车子方向跑去，边跑边哭，她不想伤害这个男人，看见他难过的样子，自己心里差点就坚持不住，再不跑开，自己都没信心再坚持下去了。
　　王老五追出几步，像是没了力气般的跪在沙滩上，双手捶打着沙子，嘴里喊叫着：“你骗人！你骗人！这不是真的！不是真的！”
　　杨汇音跑到车边，打开车门，拿上自己的包，向王老五这边看了一眼，见他还跪在沙滩上，有些忍不住的想跑回来，但她咬咬牙，穿上鞋子，头也不回的朝公路方向跑去。
　　王老五跪在沙滩上好半天，才跌跌撞撞的站起来，拖着疲惫的身心，深一脚浅一脚的走在海边沙滩上，浪花一浪接一浪的席卷着黄沙，漫过他的脚背，打湿了他的裤腿，阳光不温不火的照射在沙滩上和王老五的身上，海风无情的吹拂在他的身上，搅乱了他的头发，他打了个冷颤，双手环抱在胸前，一付落魄的样子，孤独的一个人走在深秋的阳光下、海风中，一直往前再往前，没有目的也没有终点的走下去。
　　（《王老五的情欲生活》之燃情四季结束，9月1日开始更新《王老五的情欲生活》之合欢佛。其精彩程度一如既往，甚至超过燃情四季，读者朋友将看到一个血肉饱满的王老五。合欢佛也称性佛，整部小说，将围绕王老五为十二对合欢佛而展开，读者朋友可以从小说里看到古代性文化的魅力和历史风云人物们的性爱好。要想完整阅读，就请立即收藏，精彩不容错过哦！更新地址不变，仍然在原来《王老五的情欲生活》后面，地址：http://dushi./book/30641.html）
　　坦然新作《温泉镇的风流事》正在火热更新中，请喜欢坦然的读者和坦然一起，去体味温泉镇人们的风流生活，你们将看到一些你们过去没有看到，甚至不知道的事实。





    正文 坦然紧急通告
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:48 本章字数:1294

          坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次精彩更新。请牢记  www..coM）
　　《王老五的情欲生活》之燃情四季，已于今日全部更新完，将于9月1日开始更新《王老五的情欲生活》之合欢佛，其精彩程度一如既往，甚至超过燃情四季，读者朋友将看到一个血肉饱满的王老五。
　　合欢佛也称性佛，整个内容，将围绕王老五为十二对合欢佛而展开，读者朋友可以从小说里看到古代性文化的魅力和历史风云人物们的性爱好。
　　作为《王老五的情欲生活》系列作品，已经更新完的‘燃情四季’，从‘第一章温暖的冬天’开始，一直受到广大读者的喜爱和支持，很多读者跟着坦然一起，一直到‘第四章秋天的落寞’，走完了王老五充满情欲的四季生活，这只是王老五在其一生中的一年里遭遇的情和爱，他的情欲生活远远不止这些，还有很多更加刺激的经历，当然不仅仅是与女人的激情，还有很多丰富的其它遭遇。请牢记  www..coM
　　坦然既然给王老五这个角色定义为情欲生活，自然主要表达的是王老五的情和欲内容，在燃情四季里，读者已经看到了坦然描写的情欲功力，是不是有些欲罢不能的感觉呀？不错，应该是有这样的感觉才对，因为坦然在写王老五的时候，也有欲罢不能的感觉，甚至有时候是亢奋着敲打键盘的，让一个个充满情欲的文字从胸中发泄出来的感觉，真的很爽，与读者朋友们一起呻吟的感觉实在美妙，所以坦然欲罢不能啊。
　　更新完的这个部分，仅仅只是《王老五的情欲生活》系列的第一部分，将于9月1日上午更新的第二部分――《王老五的情欲生活》之合欢佛，写的是王老五为十二对合欢佛四处奔走，通过各种人和历史资料，查找到了这十二对合欢佛的来历，王老五这才发现，很多历史风云人物曾经为十二对合欢佛不争斗过。小说既有古代不同朝代的性爱描写，也有当代的欲望横流的大量阐述。值得一提的是，王老五从这十二对合欢佛里受到很大的益处，学到了男女性欢爱的真谛。
　　在这个部分，读者将还会看到杨汇音的全新登场，寒冰生的孩子是男孩还是女孩？她会不会回国来和王老五相见？江雪和孩子的命运怎么样？郝冬梅最终有没和王老五上床？等等迷团，都会在这个部分一一揭开，相信读者朋友会看得很过瘾！
　　读者朋友看到上面的通告，是不是有些等不及了，心痒难耐的马上想看到最新章节呀？哈哈，坦然不会让你们失望，说9月1日上午更新，绝对不会拖到下午，届时肯定准时与你们见面。不过，这些章节，都是VIP，一千字才两分钱，实在很便宜吧，每天五千字，才一毛钱，相信你会花得值，坦然的字才这个价钱，还真是有挥泪大甩卖的悲壮呢，要不是因为出版社不给出情欲作品，坦然也不会落得如此下场。唉！不说这些了，还是请读者朋友们耐心等待吧，以后也要耐心等着一天一章的看，预计周一到周五都发，周末坦然也想情欲情欲的放纵放纵，所以不能满足大家欲望在所难免，到时候请多谅解。
　　最后还是老话：要想完整阅读完《王老五的情欲生活》系列的所有章节，就请立即收藏，精彩才不会错过哦！





    正文 第一章 散发奶香味的姑娘
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:48 本章字数:5461

          该部分内容，是《王老五的情欲生活》系列之合欢佛，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面部分，这样你才能跟上坦然的节奏，祝阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次精彩更新。  如有盗版盗帖该书，坦然将不惜任何代价，追究其法律责任！）
　　在上部‘燃情四季’第四章‘秋天的落寞’里交代过，怀了王老五孩子的寒冰，偶然知道了王老五与表姐司马文晴有染，这个晴天霹雳，把她的梦给击碎了，寒冰原以为王老五会和自己结婚，可没想到的是，王老五不仅和表姐有染，还从他的口中知道了他的另一个秘密，那就是王老五心里始终装着一个女人，这个女人才是王老五的最爱。
　　寒冰知道这个事实后，并没有像泼妇那样找王老五大哭大闹，而是选择了悄悄地离开，她也没把怀了王老五孩子的事实告诉他。
　　在寒冰出国前，她委托郝冬梅转交给王老五一件自家珍藏多年的家传宝物――十二对合欢佛。
　　王老五看到这件宝物时，知道是个稀罕之物，和宝物一起，还有一本蓝色封皮的书。可王老五当时没看，自然不知道这十二对彩色的瓷器是什么？属于哪个朝代？有什么用处？他只是大概的判断这不是一般的瓷器，估计可能有些来历，属于古董，但古老到什么程度？他对古董不怎么了解，根本看不出这是哪个年代的东西。
　　王老五当时想找个机会把这件宝物，还回给寒家，他没任何理由收受这样一件稀释珍宝。可因为母亲病了，后来又遇到些杂七杂八的事情，就把这事耽误了下来，连他都几乎忘记了还有这么个宝贝在家里。
　　就这样，时间如梭，王老五在苦闷和孤独中度过了一年，他过着没有情欲的单身生活，不是他身边没有女人，而是他还没从失去江雪的痛苦中恢复过来，目前陪在他身边的女人，只有那个纯洁可爱的陕北姑娘郝冬梅。可王老五始终把她当作是自己的妹妹一样，没听母亲的劝，根本没有与这个姑娘结婚的打算，因为他心里仍然想念着江雪。
　　蒋晓芊过世一周年忌日这天，王老五和郝冬梅带着祭祀用品，来到蒋晓芊的墓前。
　　郝冬梅把祭祀品一一摆放好后，王老五把手中一束红得发紫的玫瑰花放在墓碑下，这是他承诺过的，凡是来墓地看蒋晓芊，都要买玫瑰花。王老五单膝跪地，用手抚摸墓碑上蒋晓芊灿烂微笑的照片，照片已经被风吹日晒得有些淡了，可蒋晓芊阳光般迷人的微笑依然。王老五泪眼朦胧的看这照片，脑海中又浮现出蒋晓芊娇美的身躯，想起去年在西安，和她那次在她闺房里淋漓酣畅的交欢，眼前白色的汉白玉石碑，仿佛就是那张铺着白色床单，蒋晓芊说的只属于王老五的床，天上火热的太阳照射在碑面，犹如那天照进窗口的阳光洒满白色床单和两人汗湿的裸体．．．．．．王老五想起这些，不觉哽咽起来：
　　“晓芊妹妹，今日是你离开哥一周年的日子，哥来看看你，冬梅也来了。整整一年，你在这里不会寂寞吧？这里有大海相伴，青山相随。可是哥什么也没有，很是寂寞呢，没了你，没了寒冰，也没了江雪，还没了．．．”王老五本想说还没了杨汇音，可他看看身边的郝冬梅，忍住没说出杨汇音的名字来。请牢记  www..coM他点上一支香烟，接着说：“晓芊妹妹，哥答应过你的事情，至今没办到，你怨哥了吧？哥始终记得你走前给哥说过的话，要哥尽快把你的头发还给你，可是哥至今没办到，实在对不起！不是哥不想还给你，而是哥失去了心里装了很多年的那个女人。”
　　王老五的哽咽声，把站在边上的郝冬梅的泪也催了下来。
　　郝冬梅站在他身边，看着王老五头上间杂的白发，这一年来，她亲眼见证了王老五头发一根根的增白，眼睁睁看他整天闷闷不乐，她除了在工作之余到他家去陪陪他、和他说些笑话外，过多的也做不了什么，不是她不想更深入的去做，而是王老五像防贼一样的提防她，自从那次她主动献身被王老五拒绝后，他始终把她当个贼似的防。
　　王老五说完，郝冬梅抹抹泪，接过他的话，对着静静立在面前的墓碑说：“晓芊姐姐，哥老了，是想江雪姐姐和寒冰姐姐想老的，姐姐你曾经给我说的话，我一直牢记在心，可哥他不要我，你要是在天有灵，劝劝哥吧，让他别再那么死心眼的想你们这些姐姐们，有时候，我还真恨你们，要不是你们这些姐姐把哥的魂魄勾走了，哥现在也不会这样，我．．．．．．”
　　“冬梅，说些什么呀！在你晓芊姐姐面前，说这些话合适吗！”王老五实在听不下去，瞪着眼打断郝冬梅的话语。
　　郝冬梅噘起性感的小嘴，斜了眼王老五，有些委屈的低下头不再言语。
　　郝冬梅和杨汇音大学毕业后，杨汇音去了深圳一家合资企业，而郝冬梅进入司马文晴的海星大酒店，做了名服务员，现在她也算属于白领阶级的成员，已经和一年前的那个土拉吧唧的陕北丫头不一样了，像变了个人似的，显得落落大方，谈吐高雅，穿着时尚，举止得体，比以前显得更加的楚楚动人，也没了浓重的陕北口音，被酒店训练出一口标准的官方普通话。
　　“晓芊姐姐，你听，哥总是这么欺负我，把我当个外人还不如呢，对外人，他还有个笑脸，可对我，都不记得上次他对我笑是什么时候的事情了。”郝冬梅说这些话的时候，眼睛却水汪汪的看着王老五。
　　王老五侧头瞄了一眼郝冬梅，没说话，从短袖衬衫左胸口袋里掏出墨镜戴上，站起身来，转身面对大海，看向远方。
　　郝冬梅走上一步，左手挽起他的右胳膊，把身体慢慢靠近王老五，迎面吹来的海风，把她披肩长发往后吹散，她把头轻轻靠在王老五的右肩膀上说：“哥，我不会再勉强你爱我，就算哥没把我当女人看，我也不怪哥，但请哥别拒绝我对你的好，因为我答应过晓芊姐姐，要永远守候哥。”
　　王老五没拒绝郝冬梅的身体依靠，看着远方说：“冬梅，我们该回了。”
　　郝冬梅没把挽住王老五的手撤回，和他一起，像对恋人一样，下山朝公墓出口走。
　　王老五五闻到一股淡淡的、时有时无的奶香味，他深深吸了口气，这股香味来自郝冬梅的身上，他有些陶醉的侧过头来看看郝冬梅，奇怪以前怎么没发觉她有这样好闻的香味呢，这味道让王老五想到一部美国电影《闻香识女人》，确实，郝冬梅是美丽的，不管是外表还是内涵，在这个物欲横流的花花世界里，她是个难得的好姑娘，一般的男人难以享受这样的尤物，只有真正懂女人的男人，才配和这样一个女人在一起。
　　王老五与郝冬梅从公墓回到家，吃完晚饭，郝冬梅帮保姆许姐收拾厨房，王老五一个人郁郁寡欢，走上楼，坐到书房兼工作间的靠椅上，点上烟，头靠椅背，微微闭上双眸，脑海中回想起一年前与离开他的几个女人的点点滴滴，每一个都叫他难以割舍，与每一个女人的恩爱日子，他都记得，哪个女人身上皮肤的某个部位有一小颗黑痣、身体的肥瘦、乳房的形状、小腹的手感及腿间的秘密，他都清晰记得。这一年来，王老五成了靠回忆过日子的男人，与杨汇音在海边车上的那一夜，成了他最近一次和女人交欢的记忆。
　　郝冬梅端了一小盘水果走进书房，见王老五靠在椅子上抽烟，她很轻巧的走过来，把水果盘放在桌上，走到王老五身后，用双手十指给他按摩头皮，开始她还有些犹豫，怕王老五拒绝，可按压几下后，见他没反应，也没睁开眼睛，于是她很自如的开始给他按摩起头部。
　　王老五知道是郝冬梅进来了，没睁开眼睛，也不说话，只静静的悠闲靠着，等郝冬梅的双手十指触摸到头皮时，他本想呵斥她，让她住手，可白天在蒋晓芊墓地听了郝冬梅说的那几句话后，他觉得冬梅也很苦，不应该总是冷冰冰的对她。于是装着没反应，任由郝冬梅对他好，还别说，他头部感觉到不轻不重的按摩，还真是舒服，舒服得他轻轻哼了一声，鼻子又闻到她身上散发出的奶香味，他心里明白，这是冬梅特有的味道，她的味道与他认识的所有女人不同，郝冬梅身上散发出来的是奶香味，很淡很淡，不是细心体味，几乎难以闻到，不是奶孩子的女人那种奶腥味，而是带有大西北黄土气息的那种奶香，这股味道，他的鼻子今天在墓地里已经享受过，现在，淡淡的奶香味再次扑进鼻孔，使他全身的毛孔都张开来，似乎身体里的细胞也因为这么好闻的味道而活跃起来。
　　此时，郝冬梅的胸脯，就在王老五的头上一点点，要是没椅子靠背隔离开，王老五的头现在应该很舒服的靠在郝冬梅颤悠悠软绵绵的胸口上。冬梅挺拔的胸正随着双手十指的动作而轻微抖动，胸前白T恤上的几个英文字母像跳舞一样的上下左右、忽里忽外的跳动，像007电影开始时字幕的闪跳，可惜这么好的风景，王老五竟然闭这眼不看，真是没眼福。
　　“冬梅，你别再住酒店集体宿舍了，到哥的公寓去住吧，在公寓，你可以静静的看看书，你娘来看你，也有个单独相处的地方，你娘不是下个月要来看你吗？听哥的，到公寓住吧，房子闲着也是闲着，妈说过，房子要有人住在里面，才有人的气息。”王老五这一年多来，几乎没再去公寓住过，他怕去那里，每次去看一看，就会想起寒冰和杨汇音，好几次他提出让郝冬梅搬进去住，可是每次郝冬梅都拒绝，今天他再次提出让她住，不为别的，就因为郝冬梅始终把他家里的人当亲人一样的看待，尤其对母亲，比亲生女儿还孝顺，母亲在冬梅有空就来的陪伴下，一年来都是乐呵呵的，几乎没病过，连感冒都没有，就凭这，王老五真得好好感谢这个朴实的陕北姑娘，给她间房子住，根本不算什么。
　　郝冬梅没及时回答王老五的话，她很想去住，但她不想这样搬进去，她想以王老五女友的身份住进去，甚至想以女主人的名义住，她不是为房子才这么想，她是为了王老五能回到过去那种幸福快乐的生活中着想，她不希望王老五这么孤独的生活，她在乎他，心疼他，想让他拥有完整的人生，想和他一起住进那间公寓里，真正幸福的陪伴他过完下半生。自从认识王老五，郝冬梅逐渐了解了这个男人的一些私生活，知道他和很多女人有关系，甚至她还感觉到王老五和她的老板司马文晴也有暧昧关系。这些，郝冬梅都不在乎，她只在乎王老五是否开心快乐。
　　“怎么不说话？”王老五把头抬起，回头看郝冬梅。
　　“哥，你为什么要把那间公寓给我住？你不怕别人说闲话吗？”郝冬梅在王老五抬起头来后，停止了按摩，走到王老五面前，端起水果盘，递到他面前问。
　　“闲话？什么闲话？我自己的房子，爱给谁住就给谁住，关别人什么事，你是担心别人说闲话，才不住进去的吗？这可不是你的风格。”王老五鼻孔里仍然闻到郝冬梅身上的奶香，他有些心慌，不敢看面前这个可人儿娇美的脸庞，伸手从果盘里拿起一块用一把不锈钢小叉子插着的哈密瓜，说完话，放进嘴里吃起来。
　　“你难道不怕人家说你包养女人吗？”郝冬梅说到‘包养女人’四个字时，声音小了很多，把头垂下，粉脸通红，不敢看王老五。
　　“哈哈！笑话！亏你想到这上面，只要你不这么想，就行了，别人怎么说是人家的事情，我们管不了人家的嘴巴。喂！我说冬梅，不会是你自己也这么想的吧？”王老五说着说着，把靠在椅背上的身体朝前凑到郝冬梅的面前，眼睛盯着她看，奶香的味道更加浓厚了。
　　“我．．．．．．我怎么会那么想，哥尽瞎说！”郝冬梅斜了王老五一眼：“快吃水果吧，我一会得走了，晚上要上夜班呢。”
　　“要上夜班呀，怎么不早说，几点？”王老五站起来，准备开车送郝冬梅进市区上班。
　　“十二点，后夜班。”郝冬梅回答。
　　“哦，现在八点不到，你先去睡一会，到十一点我叫你，然后送你到酒店。”王老五看看表说
　　“真的？哥真的送我去上班？那我下去给伯母道声晚安，马上睡觉。”郝冬梅有些惊喜的瞪大眼睛，有些不敢相信，从王老五的眼神确认他不是说着玩，她欢喜得小跑着下楼去。要知道，这可是王老五第一次主动说要送她上班，以前她到王老五家来，每次回去，要求他开车送自己，但都被他拒绝，这回可真是晚上出了个大太阳。
　　王老五等郝冬梅小跑出书房后，再次坐回椅子上，端上盘子，吃起水果。
　　郝冬梅来到楼下，坐到王老五母亲身边，陪两位老人看了会电视剧，然后站起来说：“伯母、伯父，我晚上十二点还要值夜班，哥让我先上楼睡一会，等会他送我去酒店上班。”
　　王老五母亲一听，心里乐开了，以为自己儿子终于想明白，要和郝冬梅好了呢，脸上带着既心疼又高兴的笑说：“上夜班多累呀，要熬夜，快上去睡吧，睡足了才有精神头，别陪我们了，快上去。”
　　郝冬梅道了声晚安后，上楼来，见王老五还在书房里，伸进半个身子：“哥，我在客房里睡了，十一点准时叫醒我，不然会迟到的。”
　　王老五吃完水果，刚打开电脑，正浏览新闻，听到郝冬梅的话，扭头说：“放心睡吧，耽误不了你上班。帮我把门带上。”
　　郝冬梅把书房的门关上前，给王老五做了个鬼脸，自个睡觉去了。
　　（请读者到以下地址阅读完整版本：http://dushi./book/30641.html）





    正文 第二章 十二对彩色性欢瓷器
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:48 本章字数:5591

          该部分内容，是《王老五的情欲生活》系列之合欢佛，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面部分，这样你才能跟上坦然的节奏，祝阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，你才不会错过每次精彩更新。请牢记  www..coM如有盗版盗帖该书，坦然将不惜任何代价，将追究其法律责任！）
　　王老五看到郝冬梅的鬼脸，仿佛眼前的她又回到了一年前的调皮模样，笑了笑，见门关上，嘀咕一声：“这小丫头片子！”坐正身体，眼睛又盯回电脑屏幕看，当看到一个姓马的收藏名家写了一本关于瓷器收藏的书时，王老五脑子里忽然闪过寒冰出国前让郝冬梅转交给自己的那十二对彩色男女欢爱的瓷器来。他站起，走到一个保险柜前，他记得自己把它们锁进了保险柜，这是人家的传家宝，是要还回给人家的，必须得保管好才行，所以他不敢大意，一年前锁进了保险柜。
　　王老五转了几圈密码，打开保险柜，见红绸包裹的长方形木盒静静的躺在冷冰冰的钢铁柜子里，与单调的保险柜格格不入，显得不伦不类，极不协调。
　　他很小心的双手端出木盒，生怕一个不小心掉地上摔碎了。包裹在木盒外的红绸还是那么的鲜红，与郝冬梅交给自己时一个样。
　　王老五睹物思人，想起和寒冰度过的那些欢快的日日夜夜，也想起伤害了她的情形。
　　他叹息一声，双手端着木盒，走到桌子前，谨慎的把红绸包裹的木盒子放在桌上。他先不忙打开红绸的结，而是从抽屉里找出一双白手套戴上，拿出放大镜，等这些都准备好，才开始慢慢打开红绸，像个虔诚的教徒典礼膜拜一件信物一样，显得无比的庄重。
　　当他揭开红木制成的盒子盖时，看到十二对彩色的男女性欢瓷器，呼吸几乎快窒息了，与第一见到时一样，他心里觉得忽然有股烧烧的电流通遍全身。快一年了，他从第一次见过十二对性欢瓷器后，这是第二次打开看，他清晰的记得第一次看到它们的时候，江雪还在身边，寒冰还给江雪留了一封信，那封信王老五把它装在另一个盒子里，在哪个盒子里，他保存着江雪送的派克金笔和她出国前写的信、有郝冬梅写给他表露爱情的信、有蒋晓芊的一缕青丝和一盘录音带、还有一张侯宝生和张天强从唐华那里偷来的建设银行的银联卡。这些都是与王老五有过关系或很亲密的女人留给他的信物，包括他戴了十几年的浪琴表和一个经常用的ZIPO打火机，浪琴表是他的大学老师徐缨送的，打火机是司马文晴去年送的。唯一没留下任何东西的女人，是杨汇音，但她留给了王老五很美好的回忆。
　　现在，王老五再次看到十二对彩色的男女性欢瓷器，脑袋里自然想到了寒冰和那几个与他有过关系的女人们，仿佛她们与他尽情的交欢就在昨天，是那么的使人难忘，就如面前这件栩栩如生的十二对男女嬉戏交欢的彩色瓷器，让他觉得盒子里的男人是自己，女人是他记忆中的那几个。
　　似乎这十二对性欢瓷器有某种魔力般，紧紧吸住王老五的眼球，使他的眼睛不愿意离开它们一秒，他看着它们，感觉神清气爽，精神振奋。
　　王老五呆呆的看了一会，重新坐回椅子上，用戴了白手套的双手，从木盒锦缎里，很小心的拿出靠右边的第一对彩色瓷器。  
　　这是一对后插式体位，是男女交欢的经典而原始的姿势，充分表达了人的动物原始性。只见裸体男人站立、前胯挺立的宝贝有半截插进匍匐在座子上的裸体女人臀部中间缝隙中，瓷器上的两人，被男人命根连接，女人娇小玲珑，细腰肥臀，长发凌乱的侧飘在右边脖颈旁，头微昂，脸庞朝左朝后，正用陶醉的眼神看身后的男人，而男人嘴微张，似乎在喘气，眼睛圆睁，上身朝前微弓，双手伸向前，摸在女人胸前吊坠的双乳上。这一对性欢瓷器，神态逼真，王老五好似看到真人在做爱一般。虽然很小，但很精致，尤其是男女的眼神，让王老五觉得这一对男女像活的一样。
　　王老五逐一的把玩这些可爱的宝贝，沉寂了快一年的身体开始有了反应，眼前淫荡的男女欢爱，让他看着犹如自己在和女人交欢般的舒畅。他越看越放不下，越放不下越是兴奋，越兴奋越是想看，十二对男女交合的瓷器，他逐一的拿起来仔细观赏，每对一个姿势，十二对瓷器上的女人高矮胖瘦和面容表情都不一样，各自都呈现出无比的陶醉状，没有重复的，相同的是每个女人身上全都一丝不挂，脚掌也不像人们说的古代女人是金莲小足，十二对瓷器上交欢的女人，她们的脚掌与当代的女人门一样，脚趾甲也染了颜色，是朱砂红的那种，要不是瓷器上的那个男人头发怪模怪样的，王老五还误认为这些瓷器是当代制成的呢。
　　十二对瓷器的男人相貌却是一个模子里出来的一样，浓眉大眼，高鼻梁，阔口，还有明显的油肚，胡须和胸毛很浓密，头发不是中原古代人的式样，倒有些像电影电视里的塞外人或是蒙古人的发型，光头不像光头，两只耳朵上方，分别留着头发，扎成小辫，脑后也有，而且扎成很多的小细辫，像荷兰球星古力特的那种小辫。看得王老五心里乐了，原来古代人那时候就如此的时髦。
　　让王老五更加惊奇的是，男女身体上毛发如真人般细密，根根可数，男女交合的位置，隐约可见斑斑点点晶亮液体，沾在毛发上的还有星星点点的白点，甚至仔细的用放大镜看，连男女身上细密毛孔和从毛孔里渗透出的汗珠都能窥见。王老五为十二对性欢瓷器淫糜姿势亢奋的同时，也为如此精湛的工艺而暗自叫绝。
　　王老五再仔细查看，又发现一个新的标记，在每对男女交合的瓷器底座上，都有一个相同的符号，呈淡淡的朱砂红，看似像文字，可又不是文字，王老五拿着放大镜反复的研究半天，也不知道这个符号代表什么意思。也许真的是文字，是他不知道的那种文字。于是他把瓷器按原来模样摆放好，拿起旁边那本蓝皮书，书的前后表面，什么字都没有，像是包书的封皮，手感滑腻，尽管有些陈旧，可还是不难判断出这是近代的纸张。
　　王老五翻开蓝色书皮，见里面是米黄色的书页，在书页正中，从上到下，用红毛笔写就三个楷体字――合欢佛，尽管颜色有些淡了，可仍然能看出写字人的功力非同寻常。王老五这才知道，这十二对男女欢爱彩色瓷器，名叫‘合欢佛’。
　　“合欢佛？原来这就是合欢佛！”王老五吃惊之余，又看了眼盒子里十二对彩色瓷人，他听说过古代有合欢佛这种东西，是那些帝王将相达官贵人把玩的物件，与春宫画一样，是引领当时上层建筑玩乐的一种潮流，反应当时社会的开放和自由程度的一个象征，寻常百姓人家是不可能有如此精湛工艺品的，何况这是一般人认为的淫靡器物，或者说是淫乱奢靡的人才玩的东西。这样一件不可遇也不可求的东西，王老五以前怎么可能见过，恐怕当今世上的人，也没几个人能见到。原来自家的保险柜里锁着这么大一个宝贝，王老五一年来却把它冷落禁锢在保险柜的铁壁里，他觉得有些慢待了这十二对合欢佛。
　　王老五再翻开下一页，米黄色宣纸上写的是黑毛笔正楷蝇头小字，字体与红色的‘合欢佛’三字一样的工整，上面的内容从右至左，仍然是竖着写：
　　合欢即男女性欢，佛乃神也圣也，合欢佛即男女神圣欢爱交媾之形象器物也。有木雕者，也有石刻者，皆以表露男女欢爱诸多姿势为要，供君子赏玩嬉戏之。此十二合欢佛，烧制而成器，十二欢姿，引皇帝玉女经之精华，男女相互遵行，均有百病难侵、延年益寿之攻效。
　　王老五看完，才知道合欢佛的名字是如此而来，是表示男女欢爱的一种神器，有的是用木雕刻而成，也有的是用石头（这里说的石头，当然不可能是一般的石头，可能是玉石和翡翠之类的名贵石头。）打磨而成，主要是表现男女交合的多种姿势为主，专门供帝王或显贵当作玩具戏耍用。这十二对合欢佛是烧制而成的，十二种姿势，取材于皇帝内经和玉女心经里最经典姿势，男人和女人要是照着十二个姿势交媾，可以达到预防多种疾病和养身长寿的目的。
　　王老五仔细的读了三遍，才基本理解了上面写的意思。于是往后翻了一页，仍见用蝇头小字工整的写着：
　　男女阴阳相交，乃精气互补之首，如天地相连，鱼水相依，缺一不可。日月星辰，分时划辰，各司其职，各有阴阳，男女交合，应与天地日月齐鸣，十二妙姿，适合十二时辰行之，行时男女皆应尽欢，其妙之处，日久尽知，巨细之处，后面一一图文阐述。
　　这一部分，说的是男女欢爱是阴气和阳气相互调节补充的最好办法，就像是天和地、鱼和水难以分开一样的重要。太阳、月亮和星星，是分时辰和阴阳的，它们各自尽着自己的责任，男女之间的交欢，应该和天地日月一起进行，这十二种姿势，适合在十二个不同时辰进行，交欢时，男女都应该达到最高的欢快（也就是当代人说的高潮。），其中的美妙地方，时间长了，自然知道，具体细微的讲述，在后面都有图和文字描述。
　　王老五兴致怏然的翻看起后面的内容，但没仔细的品读，大体的翻了翻。
　　书的后面内容，图文并茂的讲述了十二对合欢佛的姿势名称，每个姿势男女进行交媾时该注意的技巧和要领，与一般春宫不同的是，书里详细的描述了男女在动作中需要调节的呼吸，像是练气功的心法，每一个招式对男人和女人身体各有何好处，主要调节哪几个脏器等等，甚至记录了每个姿势行交合的时辰。
　　王老五粗略的翻看着，心里的杂念逐渐消失，书中文字的男女身体器官描述，达到当代医学解剖学的水准，几乎是一本中国传统人体经络行脉的国医书。
　　王老五这不看不知道，一看才晓得男女间做的事情是如此的深奥，不是人们直观上看待的那样，图个发泄满足，现代人的所谓快感高潮等等，与这本书里讲到的比起来，简直只能算是小儿科。书中阐述了男女欢爱不仅仅是生儿育女传宗接代那么简单，原来古人早先于我们现代人懂得了享受男欢女爱，并把这种欢爱升华到修身养性的境界，不得不使王老五感慨得五体投地，暗自称奇。
　　要说和女人的欢爱，他王老五是很有一套的，可他看了这本书的大体内容后，才知道自己以前是白活了，他和女人上床，完全是为了高潮而高潮，是生理上和精神上的需要，哪懂得什么养身之道，一旦与女人睡到一起，哪管什么呼气喘气的调节气息，只管哪里舒服哪里整，怎么畅快就怎么弄，更不管什么时辰，做这种事情，竟然还挑时辰，不是吃饱了撑的就是永远都没吃饱过，再说，到了那个时候，不管男女，只顾着猴急的享受快感，哪还会去算时辰呀。
　　王老五是真的见识了，如果说当今的人买名车别墅是奢侈享受的话，那么，从这本合欢佛书里看到的，是人交欢的奢侈享受，哪个人不想如此的奢侈呀，可生活节奏这么快，整天忙着挣钱养家糊口的当代人，回到家里四肢酸软，腰酸背痛，有的甚至在外面受了领导的气或打击，回家哪还有心思去琢磨男女这些破事，只要能像吃快餐一样草草了事的，已经算是很有本事的了，谁还会半夜三更或者大白天找个时辰认真体味男女水乳交融啊，这不成了吃饱了没事干么。
　　可王老五不一样，他是个闲人，既然是个闲人，就有闲人的生活方式，没事他也要找事干，解决了基本的温饱问题的他，不用再为吃不饱穿不暖住不好而发愁的他，正好可以研究这个男女欢爱的事情，可惜的是他为女人伤透了脑筋，也荒废了将近一年的时间，现在，他既然看到了这么个稀罕宝贝，而这个宝贝又这么的能给他带来美妙的感觉，他能不去尝试尝试吗？
　　深夜的宁静，让王老五开始倍感寂寞，一年来几乎死了的情欲，在看了合欢佛后，慢慢开始苏醒过来，血液在身体里沸腾，与杨汇音最后一次身心交融到现在，大半年时间里，他没碰过任何女人，一个正当壮年的男人，沦落到如此地步，使他自己都担心得了阳痿症，几乎都不记得女人的滋味是什么样了，尽管偶尔想起那些曾经和他欢爱的女人时，也会勉强的举一举他那支神枪，可没有瞄准的目标，自然难以子弹上堂的去发射。今晚机缘巧合，再次看到合欢佛，使他的机体不自觉的产生了原始的渴望，这种燥热的饥渴，让他有种想犯罪的感觉，他看了看书房的门，脑海里浮现出郝冬梅完美的胴体，那是在她主动要和自己睡觉时，他发觉郝冬梅的身体是那么的美妙，但后来没有敢再想，此时他回想起来，才知道她的身体是那么的具有磁性，只看过一眼，就已经深深的印在了脑海中，过去的日子里，没出现过这种念头，可能受合欢佛的刺激，竟然在他脑子里浮现出郝冬梅的裸体来，浮现出来的，不是寒冰不是杨汇音也不是江雪或其她女人，而是郝冬梅，他在冲动之余，也感觉很奇怪，为自己的这个念头深感惊讶。
　　不错，只要他走出书房，到隔壁的客房，就能与脑海中浮现的美丽女人尽情的交欢，他相信郝冬梅不会拒绝，只要他想要，她随时属于他。
　　王老五不敢再想下去，他点燃一支香烟，看了看表，仍然是那只浪琴表，时间快到十一点，也就是说，是叫醒郝冬梅的时间了。他把木盒盖上，再用红绸包好，再次锁进保险柜。做完这些，他的心始终不能平静，总有股火苗在身体深处窜来窜去，似乎有股魔力在身体里呼喊，要他做那些他以前最喜欢做的事情，旁边就有个美丽的女人在床上，只要他愿意，随时可以去爱抚她，占有她。王老五满脑子全是十二对合欢佛男女交欢的姿势和男女陶醉的神情，他用双手揉搓几下面庞，做几个深呼吸，觉得心情稍微平静下来点，才走出书房，走向郝冬梅睡觉的房间门口。
　　（请读者朋友到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html）





    正文 第三章 豪情酒吧遇佳人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:48 本章字数:5668

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。请牢记  www..coM祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　其实郝冬梅根本没睡，她裸身躺在床上，回想着今天和王老五到蒋晓芊墓地的情景，一年来，今天是她与王老五最亲近的一天，白天在墓地挽着他的手，和他像对真正的恋人一样，走了一段尽管墓碑林立、不怎么长但很浪漫的路，感到特别的温馨。刚才，王老五也没再拒绝她给予他的关爱，帮他按摩头部的时候，她还闻到了来自他身体的男人阳刚之气，那味道，带着甜甜的麝香气息，刺激得她全身有种酥酥的过电感，好似双手十指尖触碰到的是电流而不是头发和毛囊。
　　郝冬梅在进入客房后，就把衣服脱光，她在这个房间睡过很多次，从没像今晚这样脱光过。她光溜溜的躺在被窝里，心潮起伏，幻想着王老五会在某个时刻悄悄的来到身边，她在等待，这种等待有些让人感到焦渴，她进门后没把门反锁，目的是可以让王老五不用敲门就能顺利进来。可是，她等啊等，原以为他会在九点进来，可九点过了，他还没出现，于是她想可能会在十点，但到了十点，还是没等来王老五，到十点半的时候，郝冬梅开始失望了，再也没法睡。
　　王老五走到郝冬梅睡觉的屋子门前，抬手准备敲门，可他犹豫起来，他很想直接开门进去，去爱抚她的美丽身体，与她像合欢佛一样的交欢，把自己压抑已久的情欲释放在她完美的身体里。于是他把手放在门把手上，刚要扭开，心里一个声音在呼喊：‘你不能这样做！这是犯罪！’王老五的手停留在门把手上几秒钟后，最终还是放弃了，他做了个深呼吸，然后轻轻敲了三下门：“冬梅，时间到了，起床了没？”
　　郝冬梅在失望中隐约听到脚步声，心跳迅速加剧，以为期待已久的时刻就要到来，双手紧紧抓住被子的边，眼睛瞪圆了盯着门看，床头的台灯发出昏黄色的光，照见她的粉脸上淡淡的红晕，她紧咬下嘴唇，似乎有些紧张。
　　当王老五的敲门声和说话声传进门来，郝冬梅失望的叹了口气，张开紧咬的下嘴唇回答：“已经起来了。”回答完，掀开被子，一丝不挂的走下床，像个原始社会里的女人样，坚挺的乳房上两个朝上翘起的粉褐色蓓蕾，随着饱满的双乳而蹦跳，平滑的小腹下那个规整的三角区域，微微隆起，在隆起的地方，长满诱人的黑毛，修长的双腿，因为工作关系，长时间的站立，显得极其健美，臀部的肌肉紧凑，微微上翘，与腰部的凹陷形成一条优美的弧线。郝冬梅板着个不怎么愉快的漂亮脸蛋，先穿上裤衩，过去读书时候穿不起的那种裤衩，现在她能买得起了，然后拿起适合于她胸部的罩杯围到胸前，不再是她过去在大学周围叫卖的小摊贩里买的那种，而是专门到女人内衣专卖店里挑的。诱人的三点被高级面料做成的布条包裹好后，她才开始穿上外衣，恢复到进房间前的现代人模样。
　　王老五听到郝冬梅的回答后，知道她已经起来，有些失落的转身回到自己的卧室，先到卫生间洗了把凉水脸，然后出来换了套出门穿的衣服。  
　　郝冬梅和王老五下楼出门时，王老五的父母都睡了，两人轻手轻脚走出家门。
　　这是初秋的夜晚，虫鸣声自四面八方的包围着王老五和郝冬梅，王老五把车库门开了，走进里面，发动了车子，顿时，车库被车灯照亮，发动机的低声轰鸣在整个车库空间里回响，郝冬梅走到右边副驾驶的位置，拉开车门坐了进去。
　　王老五把车倒出车库，用遥控器关上车库门，把车驶出院子，开上小区里的道路上。
　　两人从走出家门，始终谁也没先开口，各自想着心事。王老五的头脑中，还在想着合欢佛，不知道为什么，他总不能把那十二对交欢的瓷器从脑子里甩掉，他也不敢多看郝冬梅，心中有鬼的人，往往眼睛都不敢正视对方，王老五因为刚才心里有过对郝冬梅胡思乱想的邪念，所以才这样。而郝冬梅没比王老五好多少，与他相识这么久了，她第一次觉得和他坐在一起是这么的别扭，就是去年她脱光了衣服和他躺在一起，都没今夜这么的不自在过，这样的心情，来自于刚才赤身裸体躺在床上的遐想，她还从没这么内心焦渴的需要男人过，上次主动献身，那是为了献身而做，不是身体本能的需要，这次不一样，刚才她是那么迫切的需要一个男人来爱抚自己的身体，似乎身上火烧火燎的肉身空洞洞的，需要男人雄壮的身躯来填满，郝冬梅不知道这是思春，觉得自己有些下流，所以她不说话也不敢看王老五，怕王老五从她的眼睛里和脸上看出自己那些‘下流’的想法。
　　车子出了小区，驶上公路后，王老五觉得车里的气氛有些沉闷，打开了音响，车里顿时响起节奏感鲜明的爵士乐。
　　郝冬梅始终把头扭向车窗边，看着外面黑压压的夜色，她也感受到了来自王老五身上的压抑，这种感觉，是人的一种本能，也就是人们常说的第六感，只要熟悉的人心事重重的坐在身边，自己就能感觉到对方的情绪，人就是这么个奇怪的高级动物。当爵士乐响起时，郝冬梅才坐正身体，偷偷的瞄了王老五一眼。
　　王老五正好也抽空朝郝冬梅看，见她看自己，对她笑了一个，然后首先打破沉默：“冬梅，考虑好了吗？”
　　“什么？考虑什么？”郝冬梅没反应过来王老五问的问题，有些疑惑的看着王老五反问。
　　“搬进公寓住呀，过两天我去帮你搬行李吧。”王老五眼睛盯着前方说。
　　“哥，你真的希望我住进你的公寓里吗？”郝冬梅问。
　　“你看哥像是和你说着玩的吗？”王老五侧头看一眼郝冬梅说。
　　“可伯母知道怎么办？她会误会的。”郝冬梅说这话，其实很有用意。
　　“误会？什么误会？妈不会反对，她要是知道，肯定很高兴，这样，她还可以常到市区里走走，到公寓去看你。”王老五没郝冬梅想的那么复杂。
　　“这怎么行，让伯母大老远的去看我，还是我常到家里来看她吧。”郝冬梅如此说，表示她已经接受了王老五的建议。
　　“这么说，你愿意搬进去住了，那这个星期六搬吧，我到时候开车去帮你，你先把行李收拾好。”王老五笑了，他确实想让郝冬梅住得好一点。
　　“对了，哥，司马总经理怀孕了，听说呕吐得很厉害，昨天住进了医院。”郝冬梅算是完全接受了王老五的好意，忽然话题一变，提到了司马文晴。
　　“哦，住哪个医院？”王老五有些意外，一个女强人，怎么刚结婚没几个月就要孩子了呢，这可不像她司马文晴的风格。
　　“好像是一家私人产科医院，我也没去看过她，自从知道她是我的老板后，我都不敢和文晴姐姐开玩笑了，以前不知道她的身份，我还能很随便的和她说笑，现在，虽然常常见面，可却生疏了似的。”郝冬梅说起司马文晴，手不自觉的摸向挂在胸前的自由女神像吊坠上，这是她第一次见司马文晴时，司马文晴送的见面礼，那时候，她还不知道这个送她胸坠的漂亮姐姐是自己未来的老板。
　　“有什么不可以说笑的，只要不在同事和客人面前和她开玩笑就行，你不必有心理负担，别看你文晴姐姐表面是个女强人形象，可她内心里，也是需要友谊的，明天你和我一块去看看她吧。”王老五隐隐觉得郝冬梅似乎在工作上放不开，故意说些宽慰她的话。
　　“我明天一早交班，你中午来，我和你一起去。”郝冬梅爽快的答应下来。
　　两人说着话，不觉到了海星大酒店门口，王老五没把车开进去，在门口停下，等郝冬梅下车后，开上车直接走了。
　　王老五开着车，当路过豪情酒吧所在的那条街时，他觉得该去酒吧看看，都很长时间没到那里了，也不知道侯宝生最近把生意做得怎么样。
　　豪情酒吧所在位置，是岛城繁华商业区，周围星级宾馆林立，这个季节，又是旅游旺季，国内外自助游的游客很多，这条街上，酒吧不少，但有点档次的没几家，豪情酒吧在竞争行业中，算是顶级的，每天不管白天还是夜晚，都有不同需求的客人光顾，尤其是在晚上，有歌手到酒吧唱歌，甚至那些当今大牌的男女歌手或影视娱乐界的明星们，只要到岛城来，偶尔也会到豪情酒吧玩乐，这些人是玩乐的行家里手，平时热闹惯了，到哪里都喜欢找乐子。豪情酒吧沾了娱乐界大牌的光，自然生意是越做越火，一年来，侯宝生可乐坏了，别的酒吧靠小姐坐台吸引客源，他侯宝生是靠那些娱乐界的明星们捧场，做的是干净生意，当然，到这里来的人，不仅是80后90后的小字辈，还有一些有点身份的白领或政府公务员，有的是应酬，招待客户，有的是朋友聚会，还有的是到这里来想找个合适的人玩玩一夜情之类的成人游戏，放松放松疲惫的身心，但这里坚决不准那些做皮肉生意的人拉客，到这里听歌喝酒聊天唱歌可以，就是不能有坐台的小姐，这是王老五出资时写进条约的。豪情酒吧也因此歪打正着，在岛城有了盛名，来这里的，都是些有身份或高雅的男女，这些人不屑与那些卖或嫖的人为伍，只想清净的享受酒吧文化，对于说在这里找情人玩一夜情，那是人家的自由，就是不来这里，单位办公室不照样发生着男女暧昧的事情，所以这个不算违法，这是人自由，国家都不管，豪情酒吧当然更没权力干涉人家两相情愿的事情了。
　　王老五是不喜欢泡吧的单身男人之一，他不喜欢这样的地方，这和他出身农村有些关系，对这种小资生活，他有些抵触情绪，尽管他过着的是大资生活，但他仍然认为到酒吧里的人，都是些不正经的，要不是因为他进看守所那挡子事，说不定他根本不可能相信还有不做小姐生意的酒吧存在。从认识侯宝生后，让他改变了对酒吧的一些成见，再说，这个豪情酒吧，有他自己的钱在里面入了股的，哪个投资人不希望自己的钱能生钱呀，他王老五再怎么牛逼烘烘的，也是个俗人，有钱赚是不会拒之门外的。
　　王老五在一名穿西装的保安引导下，找了个车位停下车，这个保安是新来的，不知道王老五是这里的主人之一，但他懂车，看到王老五的车，就知道这个男人不是一般人，开如此车子的人，在岛城是数得出来的，所以保安从王老五把车开进来到停好车，脸上始终保持着‘和蔼’的微笑，他当然不是给人微笑，他是在给车微笑，要是一般的车，恐怕他难以挤如此灿烂的笑容来。
　　王老五下车后，给了保安十元小费，他给人小费，从没超过十元，不是他没有钱多给，而是他觉得这已经算是够多了。这个保安没觉得不该收，连谢谢也没和王老五客气，甚至他还认为开如此车的男人，才给十元的小费，实在是抠门，他刚把钱装进了裤兜里，一辆出租车驶了进来，保安小跑上去，等车停稳，伸手麻利的拉开车门，用手挡着门框，里面走出一个身材高挑，脸蛋妩媚的女人来，她从挎包里掏出一张二十元的钞票，递给了保安。王老五这个时候正好走过来，和刚下车的女人打了个照面，女人对王老五微微一笑，点了个头，王老五也回以微笑点头，算是礼貌性的表示，没有任何的目的，要非说他有什么目的，那也是作为一个酒吧老板的一份子，欢迎顾客到酒吧来消费的那种目的。王老五走过女人身边，先一步朝酒吧门口走去，女人后一步跟在他的后面。
　　当走到门口，一个服务生拉开玻璃门时，王老五却停住脚步，侧身让身后的女人先进，女人也不客气，大方的走了进去，王老五随后跟进门，进门后，一个服务生走过来问：“王总，是两位吗？”他认识王老五，但不知道他也是这里的主人，只知道王老五是这个酒吧老板的好朋友，每次他来，酒吧老板都会亲自接待，今天老板不在，所以服务生不敢怠慢。
　　似乎服务生的话被前面的女人听到了，她优雅的回转半个身来，看着王老五，等着他怎么回答。
　　王老五表情平和的看着女人问：“请问，可以一起坐吗？”
　　也许是王老五的绅士风度打动了女人的心，或者是女人本来也想和王老五同台而坐，只见她微笑着轻起朱唇，话语优雅而动听的说：“要是可以的话，我很乐意。”
　　两人于是跟随服务生进到大厅里，在大厅角落的一个台面坐下，此时大厅的舞台上，正有一个歌手在唱歌，所有人都在聚精会神的听歌，歌手唱的是最近很流行的菊花台，比周杰伦还唱得好。王老五和刚认识的女人也被歌声吸引住了，坐下后静静的听，忘记了点酒水，直到服务生再次问起，王老五才问坐在对面的女人：“请问你喝点什么？”
　　“哦，随便！”女人似乎听得很入神，听到王老五问，才回过神来。
　　于是王老五就随便的点了两杯鸡尾酒，没要干果和其它的东西。
　　等台上的歌手唱完菊花台，大厅里顿时响起热烈的掌声，王老五和刚认识的女人也由衷的鼓掌。
　　“唱得确实不错！比原声的周杰伦唱得好多了，这样的歌手，在中国大陆实在太多太多，这次回来，我每到一个地方，都去酒吧听歌，听到了很多不怎么有名，但却唱得很精彩的歌手，真是藏龙卧虎啊！”女人有些激动，像是自言自语的说。
　　“你不是大陆人？”王老五从她的话语中听出她是海外的。
　　“没错，我是台湾人。”女人回答完，喝了一小口鸡尾酒后说：“这是桃花妖娆，可惜甜味重了点，不然会更好喝。”
　　王老五一听，以为面前这位是泡吧高手，才尝一口，就能说出所喝的鸡尾酒名字，并能品出其优劣来，看来今夜遇到了高人，他不觉重新审视起对面的女人。
　　（请读者朋友到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第四章 男人冲动女人骚动
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:49 本章字数:5724

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。请牢记  www..coM祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　尽管灯光不是很明亮，但王老五还是把这个坐在咫尺的女人上半身看了个透彻。一头染成栗色的大波浪卷发中衬托出一张好看的瓜子脸，面部白嫩光洁，额头上恰倒好处的镶嵌着两条细细的弯眉，双眼皮中一双黑溜溜亮晶晶的眼睛闪烁着一个女人的自信和聪慧，垂直的鼻梁下，像是精雕细琢出来的唇丰满而性感，上唇微微上翘，但没周海媚的那么夸张，与脸型搭配得很协调，没有耳环项链的装饰，也没有浓妆艳抹，真正的素面朝天。上身穿的是一件松垮的休闲套衫，看不出胸部的具体轮廓，看得出套衫里面什么也没穿，要是穿了，肯定有轮廓，这一点，王老五有经验。
　　“请问女士怎么称呼？”王老五看出，这个女人不是姑娘了，应该是结了婚的女人，再说，酒吧里叫女人小姐，那不是把人家当坐台的看待了。
　　“我叫箫薇。”女人微笑大方的回答，然后问王老五：“先生怎么称呼？”
　　“我叫王老五。”王老五不是有意的想逗她开心，而是脱口而出，这是他回答别人问起名字时的口头语。
　　“呵呵，我第一次知道这个世界上有王老五这个名字，哈哈，真是有意思！”箫薇用手背掩着口，笑个不停。
　　王老五看到她笑的模样，很是可爱，也就不想纠正自己的名字了，既然名字能博得美人一笑，何乐不为呢，帝王能拿点烽火台来为博美人一笑，他王老五用自己的外号开个玩笑，博美人一笑，又算得了什么呢，何况她的笑是这么的迷人。
　　“台湾有个叫箫蔷的女星，和你不会是姐妹吧？”王老五想，既然把火点燃了，不妨再在火上浇瓢油，把她的高兴劲烧旺了。
　　“哈哈，你这个人真逗！联想还蛮丰富的，箫蔷箫薇，是不是想到了蔷薇花呀！她是她我是我，没任何关系。”箫薇说完，又忍不住的乐了，有哪个女人不为把自己比作大明星不乐的。
　　“哈哈，我看你人长得蛮像她，名字又这么有些关联，听到你名字时，我还真把你当成了她亲姐妹呢。”王老五哈哈的爽朗笑起来。
　　这时候，一个女歌手上台开始唱歌，是邓丽君的甜蜜蜜，这个女歌手唱得就没邓丽君唱的那么有味道了。
　　一个领班走过来，弓身微笑着小声问王老五：“王总，还是到包间吧，已经为你腾出一个雅致的包间。”
　　王老五认识这个领班，是侯宝生的得力助手，王老五看了看萧薇，她似乎毫不在乎这个领班和自己说些什么，很专注的听着歌，嘴巴还跟着哼哼。
　　“是你们侯总安排你这么做的吗？”王老五问领班。
　　“不是，是我自作主张为王总准备的，侯总去了上海，明天才能回来。”领班回答。
　　“不用了，谢谢你，我和朋友在这里听听歌，蛮好的，这里热闹。”王老五说完，又看了眼萧薇，见她也朝自己扫了一眼。
　　“那好吧，请王总自便，请问王总还需要点什么吗？”这个领班对王老五向来很尊敬。请牢记  www..coM
　　“如果需要，我再叫你，好吗？”王老五觉得他有些罗嗦，有拍自己马屁嫌疑，所以说话的语调稍微变了味，同时也不再理他。
　　领班分别给王老五和萧薇鞠一躬后走开了。
　　“看来王总是泡吧一族啊，这里的服务生都这么熟悉你，是不是常来这里呀？”萧薇出口叫王总，有些挖苦的味道，从进门听到迎宾服务生叫他王总，现在又听到服务生叫他王总，所以她猜测王老五肯定是这里的常客。
　　“哈哈，泡吧一族？哈哈，你见过头发花白的准老男人是泡吧一族的吗？哈哈！不瞒你，这是我一个朋友开的酒吧，但我很少来。”王老五哈哈的大笑着回答，这是他近来最开心的笑，仍然是他招牌式的哈哈大笑。
　　萧薇听着这个刚认识不久的男人爽朗笑声，觉得是那么的熟悉，似乎是王老五肆无忌惮的笑，感染了她，让她彻底的放松下来。刚进来时，她还有些提防王老五，怕自己遇到个不良份子，她之所以同意和王老五一起坐一个台，完全是因为他的礼貌和风度，一个男人的气质，可以从他举手投足和言语中窥见，当然，不是每个女人都有这样的本事，只有那些有品味的女人，也就是所谓的有修养的女人，往俗里说是见过世面的女人才有这样识男人的本事。萧薇从小在豪门长大，接触的都是上流社会的男女，她到大陆这些日子，还没遇到过像王老五这样有风度的男人，大陆的男人，有钱的趾高气扬，没多少文化素养，有文化的没钱，且斤斤计较精打细算的抠门过日子，而那些小年轻们，男的没几个男人味，一个个尖声细气扭捏作态的装酷，真正成熟而有魅力的男人，她在今晚之前，还真没在大陆见过。她被王老五的阳刚魅力吸引了，开始萌发了女人那种特有的像男人遇到漂亮有魅力的女人一样的冲动，男人的叫冲动，而女人叫骚动，萧薇现在身体深处就开始有骚动。
　　“为什么不行？泡吧可不是小伙子小姑娘们的事情，泡吧也是一种文化，是要有品位的人才能泡出酒吧文化来的，我就经常泡吧。”萧薇直白的说出自己是个喜欢泡吧的女人。
　　“难怪你能一口尝出鸡尾酒的好坏，说出其名字来，原来你才是泡吧一族啊。”王老五很欣赏眼前这个女人的直率，也许是这个女人来自不同的生活环境，或者是自己看了合欢佛的缘故，他觉得这个女人对自己具有相当大的吸引力，她的一切都让他充满好奇，当然，这种一切包括她的身体。
　　“你是单身？”萧薇忽然问出这么一句。
　　“哦，你怎么看出来的？”王老五惊奇于她的第六感。
　　“因为你叫王老五呀！呵呵！”萧薇有点调皮的回答：“只有单身的男人，才配得上王老五的名号。”
　　“哈哈！有意思，你这个人有意思！”王老五哈哈的笑，接着说：“被你一语说中，看来我得改名字了，不然以后结了婚，还叫这个名，让那些没结婚的姑娘们想入菲菲可麻烦了，哈哈！”
　　“其实，我只是开个玩笑，你不必当真。”萧薇说着，从挎包里掏出香烟来，从中抽出一支。
　　王老五赶忙掏出打火机给她点上：“原来你也抽烟，我还不好意思在你面前抽呢，现在好了，我们都有共同爱好，我也可以过过瘾。”说完，自个也掏出香烟来点上。
　　于是，两人开始吞云吐雾，各自享受自己的香烟，萧薇抽的是女士烟，有股淡淡的薄荷味，像口香糖的味道，这种香烟，专门为怕口臭的女人生产，抽这种烟，口腔不会留下难闻的烟味。
　　“我先生不抽烟，他有严重的哮喘，连闻闻都不能，可我又特别喜欢烟的味道。可能是从小被爸爸的烟熏大的缘故吧，我上中学就开始偷着抽烟，但不敢在同学和朋友面前抽，每次都是偷偷的回家后躲在房间里抽，不过，好在没什么瘾，抽着玩。”萧薇脸上露出一丝不好意思的笑容来。
　　“对了，你是和你先生一块出来旅行的吗？”王老五也不知道为什么，听她说起她的先生，有些酸溜溜的感觉，也许是心里觉得失落吧。
　　“不是，他总是没时间，忙公司的事情，他在我爸爸公司上班，自从我爸到了厦门投资了新工厂后，台湾那边的公司就全交给了他打理，他是个上班狂，每次我说要出去旅行，他都说没时间，于是我只好一个人到处跑。”萧薇喝了口鸡尾酒，接着说：“这次到大陆，是我第一次来，要不是爸爸在大陆有投资，我可能还没这个机会呢，原来大陆是这么的繁华，好玩的地方也很多，今天下午，我才从北京到岛城。你看我，尽说自己的事情，也说说你吧，你看上去三十多了，为什么没结婚呢？”
　　王老五听得正入神，当知道她没和丈夫一起时，心里一阵惊喜，他也搞不清楚为什么会这么高兴。忽然萧薇问起自己的隐私，他一时不知道该怎么回答，他不习惯与刚见面的人谈论自己的私生活，尤其是女人，可既然人家无所顾忌的把她的事情说给了自己，他也觉得应该给予人家真诚的回答，可他不知道该怎么说，只好尴尬的笑笑，回答：“年轻的时候，忙着为吃饱肚子忙，等自己想结婚的时候，才发觉年纪大了，没有哪个女孩看得上我这个过时了的男人，所以至今单身。”
　　“你有故事，肯定有非同寻常的故事，不好说就别说了，我不勉强你，来，为我们相识，庆祝一下。”萧薇听出王老五有难言的苦衷，很知趣的没在问，举起酒杯伸向王老五。
　　王老五忙举起自己的杯子，和她伸过来的杯子碰了一下说：“为了相识的缘分，也祝你在岛城玩得开心。”说完，先喝了一口。
　　萧薇却一仰脖子，一口喝干了杯中的酒，放下杯子，看着王老五说：“你能喝吗？要是能喝，我们要点白酒喝吧。”
　　王老五看出来了，她似乎喝鸡尾酒不怎么过瘾，听她这么说，他朝站在不远处的一个服务生招手，等服务生走过来，王老五说：“给我们来两杯白酒，要最好的。”
　　不一会，服务生用托盘端来两杯白酒，大概每杯三两左右。萧薇端起服务生放在她面前的那杯，放到鼻子下闻了闻，说：“是茅台。”
　　服务生笑看着萧薇回答：“没错，是最好的茅台。”
　　王老五可是吃惊不小，他也喝酒，虽然不多，但要他闻出酒的品牌来，再让他喝上十年，恐怕也做不到。
　　“很奇怪吧？”萧薇笑着问完，没等王老五说话，她接着解释：“我家是酿酒世家，听爸爸说，爷爷那辈，在大陆就是有名的酿酒高手，到了孤岛后，别的手艺不会，于是在台湾开了家酿酒作坊，后来逐渐有了名气，发展成一个规模不小的公司。我记得小时候，家里摆放着很多国内外知名的酒，我还不小心打翻过几瓶呢，每次心疼得我爸好几天都咂舌头说可惜了可惜了。你想啊，我出身在那样的酒家，能不懂酒吗？”
　　“原来如此呀，哈哈，我还以为遇到了酒仙呢，而且是个漂亮的酒仙。”王老五哈哈的笑着调侃。
　　女人都喜欢被男人赞美，尤其是漂亮的女人，更是喜欢男人称赞自己漂亮，萧薇也不例外，她被王老五这么一调侃，羞涩的红晕立刻爬满了脸蛋。
　　“这是今晚我认识你到现在，听到的最贴心的话，为了你的赞美，碰一个。”萧薇没谦虚，自信的承认了自己的美丽。
　　“为了遇到你这个漂亮的酒仙，干！”王老五豪爽的和萧薇碰了杯子。
　　王老五和萧薇边喝边聊，两人聊得很愉快。萧薇给王老五讲些台湾的趣闻趣事，王老五给她讲些大陆的风土人情。两人很是投机，像是认识很久的老朋友相隔多年重逢，有许多的话说也说不完一样，说到高兴地方，不时的发出爽朗的笑声。
　　也许是酒劲上来了，或许是心情的关系，王老五看萧薇的眼神有些异样，觉得眼前的这个女人，越看越像合欢佛里十二个裸身女子，怎么看怎么像，也难怪，萧薇确实有古典美的味道，要是穿上古代服饰，标准的古代美女。死灰复燃不久的冲动又开始在王老五身体里不安分的窜动开来，将近一年时间没碰女人的王老五，在他这个年龄，尽管不会像二十来岁的年轻小伙子那样随时随地可以亢奋，但也能隔三差五的需要一次女人阴气的滋润。他才过了不到一年的无性生活，就开始变得‘缺阴’的苍老了。今夜，差点经受不住合欢佛的诱惑而要了郝冬梅的身体。在酒吧，又遇到个来自不同生活环境、充满神秘色彩的漂亮女人，加上喝了点酒，又谈得这么的开心，他很久没像现在这样放松身心了，王老五的情欲自然而然的膨胀起来，脑袋中不断浮现出合欢佛那些淫靡的姿势，一对对的在他头脑里像幻灯片一样的闪过。但想归想，王老五还是克制着自己，毕竟面前的女人才刚认识，不知道人家是怎么想的，要是自己主动提出交欢的邀请，恐怕会吓到人家，所以他忍耐着萌动的情欲冲动。
　　萧薇可不这么想，她已经离开丈夫将近一个多月了，也就是说她已经三十几天没和男人睡过觉，一个少妇，忍耐几十天，一般的女人是能办到的，可萧薇不是一般的女人，她的丈夫因为公司忙碌，很少有精力伺候她的欲望，几乎没能满足过她的需要，而她是个耐不住寂寞的女人，在台湾或国外，也常常到酒吧找合适的男人玩一夜情，她说自己喜欢旅行，其实是她想在旅行途中遇到那份期盼的激情。这种狂野的想法，使她每年都会单独出来旅行几次。这次到大陆，她也是抱有同样的心情来的，希望在这个她陌生而神秘的祖先所在地，找到一个能给她带来无限欢乐的猛男，可是，由于她的眼光太高，几十天过去了，也没遇到个合适的男人解渴，在北京的酒吧里，她也遇到过几个常在电影电视或娱乐报刊里看到的男明星，可是当她与他们交谈几句后，才知道这些在包装下的明星们，一个个肤浅得还不如村汉，甚至有的还满口粗话，她没看上，尽管那些男明星们频频对她献殷勤，可都被她巧妙拒绝了。今天刚到岛城，本来不抱什么希望，在酒店吃玩晚餐后小睡到十一点多，简单的收拾打扮一凡，叫了出租车，问司机岛城哪个酒吧最好，司机自然回答说豪情酒吧最好，于是她被出租车带到了这里。刚下车，遇见王老五走过来，尽管这个男人其貌不扬，可他身上透出的那股男人魅力，使她主动微笑着与他点头。而这个男人得体大度的举止，让她心里一阵惊喜，虽然心里还是设了道安全防线，随时打算抽身而走，可随着与他交谈的深入，她的防线慢慢被王老五的幽默和率真瓦解了。此时的萧薇，在酒精的催化下，恨不得马上把这个男人带回宾馆，躺到那张单人套房宽大的床上。
　　（请读者朋友到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第五章 脱衣秀
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:49 本章字数:322

      《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　（请读者朋友到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第六章 一夜合欢
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:49 本章字数:5402

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　男女要成好事，诱惑是必须的，也是相互的，不然，成了也不叫好事，而是变成强奸和被强奸，是犯罪，即使是夫妻，也不例外。
　　萧薇给予了王老五最刺激的诱惑，王老五同时也诱惑着她，她眼睛不眨的盯着王老五朝天立起的‘火炮’，学着钢管舞女郎模样，扭腰摆臀，手指拉下黑色三角内裤，刚好到可以露出身体上那点诱人的黑来，马上又提起裤衩，而且是使劲的往上提，使得黑色裤衩都勒进了她的肉缝里，好似黑色裤衩与身体融为了一体，并左右前后慢慢的扯动黑布条，里面的肉和黑色的毛在萧薇扯动黑色裤衩时，忽隐忽现的在王老五眼前显现，其娇媚之态，完全不像个高雅有教养的女人，而像一个淫荡无比的兔女郎。
　　王老五没看过现场脱衣舞表演，不知道真人秀的魅力，生长在‘纯洁’社会里的他，从小看的都是‘纯’艺术的表演，不管电影电视，还是到艺术剧院里看芭蕾，他看到的都是女人华装舞动，他在看这些舞蹈表演的时候，偶尔心里会想到在华丽服装包裹中的女人娇躯，知道那不是服装在舞动，而是人体的骨骼和肌肉在跳舞，王老五不懂什么艺术，更不会欣赏艺术，王老五就俗人一个，可是他在看电影电视或舞台上跳舞的女人时，能看到本质――肉体，也许这才是欣赏艺术的最高享受――不看表面看本质，就像那些画家，追求艺术的最高境界，是画裸体，不管是男人的还是女人的，王老五和这些所谓的艺术家们一样，也喜欢裸体。
　　王老五眼前舞动的女人，尽管还没完全的裸露，可就因为那块黑色的遮羞布，让他遐想联翩，血脉膨胀。萧薇不是什么大腕，更不是专业的表演者，甚至动作很生硬，尽管不怎么优美，与那些着装整齐的舞蹈演员是没法比的，可在王老五的眼里，是他看到过的最美地舞蹈。萧薇的身材也许不及那些舞台的表演女人，当然，也有舞台上表演的女人不及萧薇的，但她毕竟是近在眼前，充满活力，全身透着诱惑，肉感十足的只为王老五自己一个人表演，这不得不让王老五深感荣幸，他怎能不专注的欣赏呢，他连眨眼皮的工夫都没有，王老五都不愿意把眼睛稍微闭那么零点几秒，因为实在太诱惑了。
　　没有音乐，但两人的心跳就是和谐的音符，萧薇跟随着自己的心律扭动娇躯，在王老五火辣辣的眼神注视下，她变得越加的敏感和动情，仿佛自己的身体已经不再属于自己，而是属于眼前正在出神观看表演的这个男人的，是的，她要把自己交给他，让自己的情欲与他的情欲融合为一个整体，使两人在在情欲中融化，升华。萧薇的扭动越来越淫荡，她优美的身躯随着心跳而摇摆，看得王老五朝上翘起的‘火炮’都跟着她的每个动作而轻微的跳动起来。
　　而萧薇，眼睛紧盯着王老五赤裸的结实身躯，每每看到他的‘火炮’跟随自己舞动，她的内心就充满着一阵高过一阵的暖潮，眼睛放射出妖艳的光芒，双手在她自己身体四处游走，这是挑逗也是自逗，是临战前的热身，是为了让战斗变得猛烈和残酷而做的热身，她要把王老五和自己的情欲调动到最高昂的地步，为两人身体的结合做着最原始的准备，她希望在两人的交合时，时山呼海啸般的激烈，所以她为他有也为自己而舞动。请牢记  www..coM
　　王老五像个帝王，像君主一样的观赏萧薇为他精心准备的‘艺术’表演，在洒满金黄色的房间里，仿佛是座宫殿，而这座宫殿此时只属于自己，连正在淫荡舞动的女人都是自己的，她的每个动作，每个眼神，都让王老五兴奋不已。王老五看着萧薇，脑袋里想着合欢佛，他忽然冒出一个奇怪的猜想，认为合欢佛的男女，在身体结合前，也肯定像现在自己身处的这样，那个古代男人也观看了女人为他的表演。王老五再也忍受不住，他像罗马帝国战无不胜的恺撒大帝一样，伸手握住了‘火炮’，犹如紧握利剑，作好了冲杀的准备，一步步坚定的朝萧薇走去。
　　萧薇发觉王老五已经被自己逗得像一头愤怒的公牛了，当王老五手握‘火炮’，迈步朝自己扑过来的时候，她的心几乎停止了跳动，舞动的身躯同时跟随心跳停了下来，背转过身去，面朝散发着金黄色光彩的沙发，很熟练的把黑色三角布条从两腿间像卷麻花一样的褪到双脚踝位置，站直双腿，微微分开，上身匍匐在沙发上，翘起裸露的臀部，摆出向王老五发出挑战的姿势，充分展露出她两瓣弹性十足的臀部夹在中间的那条男人最爱的迷人缝隙，等待着君临天下，期待着激动人心的时刻来临，这种等待，让她感到身体深出潮水般涌动的酥麻高潮，这是意识高潮，不是肉体高潮，是一种精神的满足，她喜欢这种满足，也迷恋这样的高潮，现在她只差肉体的高潮了，她已经作好了准备，只等着身后的男人来给予自己，因为这是自己无法达到的。
　　王老五手握‘火炮’，看到萧薇摆开的‘战场’架势，脑子里忽然又冒出合欢佛的第一式，此时萧薇摆出的姿势，正好是他看到合欢佛的第一式――虎游式，《素女经》里又叫虎步，虎犹如虎走时的交合，王老五在合欢佛那本书里看到的是这样说的：虎游，即虎的游走，如虎走动时的交合，女子弓身，胸膝向下，展露臀部，男子跪或站其身后，作前后动之，可深可浅，可上可下，可左可右，来去自如，不会太劳累，可自如控制呼吸，深吸缓吐，不仅能延长交合时间，还可采阴补体；女子臀部可自由摆动，配合男子进出，可享无穷乐趣。取此虎游交合式，男女可百病不生，男体益盛，女体越滋．．．．．．
　　王老五脑子里想到这些，仿佛眼前的萧薇就是合欢佛里的女人，正等待着自己去与她合欢。
　　萧薇摆好战场，侧回头来看王老五，她知道激动的时刻就要到来，肉搏战马上展开，这么一个激动时刻，怎能不认真欣赏呢，所以她回过头来看王老五是如何与自己肉搏的，同时，她内心里多么期待他塞满自己身躯的那一时刻啊。
　　王老五眼睛盯着萧薇臀部中间的缝隙，此时只见在菊花样美丽的小口下的缝隙，已经润液泛滥，肉瓣微开，花蕊展露。他把‘火炮’用手压低，校准坐标，‘炮’身的外壳朝后一抹，使得炮管伸长几分，对准萧薇的阵地，直直的扑哧一声响，一‘炮’轰开她的防线，直入纵深地带。
　　萧薇在王老五的‘火炮’直轰进自己阵地纵深地带的时候，似乎痛苦般紧皱起眉头，嘴巴张成个‘O’型，喉咙里沙哑的发出畅快的呻吟，同时，上半身和头朝前朝上昂起，双手紧紧抓住沙发的靠背，像匹等待主人骑跨的母马一样，她感觉自己那空洞的地方一下子被填满了，一件热烘烘、硬硬的物件几乎戳进自己的肚子里。
　　王老五的‘火炮’伸进萧薇身体后，算是正式开了‘炮’，既然开‘炮’了，就意味着战争开始，自然再也无法停止，非到‘两败俱伤’不能停止。王老五一炮接一炮，炮炮直轰萧薇防御的纵深阵地，其威力无穷无尽，源源不断的收缩伸出，只听萧薇哭爹喊娘的忽高忽低的叫唤，有时似哭泣，有时似唱歌，还有时似痛苦，随着王老五的‘炮’进‘炮’出，她的身躯前后摇摆起来。
　　这是原始的动物交欢姿势，是仿生出来的，在赵忠祥解说的动物世界里，人们早见识过这样的原始动物繁衍姿势，人类的创造性，让这种原始的动物繁衍交欢演变得更加适合人类的欢娱。人是高级的嘛，做起这种原始的事情来，也要显示自己的高级，总不能与那些低级动物一般吧，不然，人不也和自己小看的低级动物一个等次了，人要显示自身的高级，就会创造出比低级动物更具有诱惑的东西来，最基本的创造发明，也许就是男女合欢的姿势，但万变不离其宗，站也好，爬也罢，或者是卧也好，都是为了做起来更好更方便，也更有趣而已，其目的和结果与低级动物们做的没什么两样，这也许就是人类这种动物的高级基础。
　　王老五满脑子的合欢佛，也不知道是因为他好久没碰女人了，还是因为合欢佛的魔力驱使着他，似乎今夜无比的雄壮，像一头猛兽，除去了风度翩翩怜香惜玉的‘伪君子’伪装，只顾及自己的享受，他像是一个久经沙场杀人如麻的将军，只要闻到血腥味，就会杀红眼的不停斩杀，像失去了心性，变得残暴而勇猛。
　　他依照记得的合欢佛姿势，伸手摸向萧薇胸前下坠的乳房，忽轻忽重的捏玩，同时自己身体和萧薇交接的部位，不停的忽浅忽深的前后运动，心里感受着来自萧薇身体深处的温暖和润滑，他开始深吸气，缓呼出，自然而然的学着合欢佛书里教的练起‘气功’来，如此几次，王老五觉得神志清醒了很多，不再像刚开始时那样炮炮威猛，逐渐找到要领，自如的进出于萧薇的阵地，像三国时赵子龙在长坂坡冲杀一样，在敌阵中来回枪挑曹军将士，杀得敌军是胆战心惊。
　　萧薇确实被王老五的‘炮’轰得胆战心惊，她怎么也没想到，在豪情酒吧偶然遇到的这个有绅士风度的男人，会是如此的卤莽，毫不顾及自己的感受，只顾着自个横冲直撞，但她似乎又觉得他的这种侵犯性的进攻具有强大的磁性，让自己的身体感受到从未有过的舒畅，也满足了自己常常幻想被男人强暴的欲望。她开始变被动为主动，轻扭柳腰，转动肥臀，摇摆整个身躯，想把战争的主动权夺回自己的手中。任何战争，从被动防御变为主动进攻，是需要时间准备和装备实力提高的，而且最高指挥官的战略思想极其重要，这种战略思想与战术不同，战术可以临场应变，靠聪明才智就可以很好运用，但战略可没这么简单，战略思想是要靠长期的培养和磨砺，再加上智慧，才能逐渐的形成，说白了，是一个指挥官的人格魅力和思想的理想统一，能达到如此完美的人凤毛麟角，改变历史的英雄往往都是这样的战略家。
　　萧薇此时就像个战略家，她改变了王老五近一年的无欲生活，用她具有创造性的思维和动作，把一个几乎变成清心寡欲的男人，从生理的死亡线上拉了回来，挽救了他濒临灭绝的情欲。
　　王老五能重新享受人生极乐，一要感谢合欢佛，二要感谢此时在她身前的女人及时出现，两者几乎同时一前一后很恰当的与王老五会面，缺一不可，也不能颠倒，即使是萧薇先于合欢佛出现在王老五面前，他也没什么兴趣，而萧薇却非常恰巧的在王老五受合欢佛诱惑后的两个多小时里出现，这不得不说是一种巧合，即使王老五遇到的不是来自台湾的萧薇，而是普通的一个想着乐子的女人，也有可能发生如此类似的事情，但不可能很彻底的把王老五从深渊里解救出来。
　　一个是生活在所谓的‘纯洁’社会里，一个是生活在被‘纯洁’的社会说成是‘淫荡’的环境中，王老五与这个来自于不同生活环境下的女人的邂逅，成就了他的第二春，为什么会这样？难道在‘纯洁’的社会里找不到合适的人吗？合适的人很多，甚至比这个来自‘淫荡’环境中的女人还要美貌妖娆的都有，王老五的身边就有一个――郝冬梅，可为什么不是郝冬梅成就王老五的第二春，而是这个刚认识不到三个小时的女人呢？这个问题值得讨论。
　　有一个故事，说的是一个从小生活在朝鲜的男人，（注意，是男人不是小伙子。）到了韩国后，看到的和经历的，使他大吃一惊：原来在这个世界上，还有如此奢华的地方，还有如此美丽的女人，一个个比赛似的露胸露腿，满脸的涂满白粉，猪血样红的东西擦得满口都是。朝鲜男人不敢相信这些女人是和他说同一种语言、有着同样肤色、身体里流着同样血统、住在同一个半岛上的人类，他怀疑自己死了，上了天堂，看到了仙女。因为这些被他从小生活的自认为‘纯洁’的社会说成是‘腐烂淫荡’社会里的女人，要比他那个‘纯洁’社会里的女人还有女人味，他那个‘纯洁’社会里的女人，要么整天穿着肥大的裙子招摇过市，要么是板着个面孔整天为吃喝发愁，根本没法与‘腐烂淫荡’社会里的女人比，这一比较，朝鲜男人发觉：自己那个‘纯洁’社会里生活的女人不叫女人，变成了怪物。这个朝鲜的男人于是感慨呀：‘妈的！老子白活了！’
　　王老五眼睛盯住萧薇臀部中间菊花样的小口，自己的‘炮’撑开了这个菊花小口下的缝隙，液体在‘炮管’的伸缩中不断从缝隙里冒出。随着萧薇积极的变被动为主动，他也有了朝鲜男人的那种感慨，觉得自己这一年来白活了，甚至还觉得过来的这三十几年也白活了。不同环境生活的人，差别怎么就这么大呢？生活在这个‘纯洁’环境中的女人，怎么就没生活在‘淫荡’社会中的女人了解男人呢。王老五想到了寒冰的离开，就因为寒冰从小生活在‘纯洁’的环境中，受不了‘淫荡’的出现才离开的，而司马文晴是经历过国外‘淫荡’社会的洗礼，才能从容的和肖战结婚后还能与王老五互称兄妹，这是多么大的反差呀，同一个地球生活，享受的是同一个太阳，可享受的感觉却不一样，心境不同，境界自然不同。白活了！王老五内心感叹着。
　　预知后事如何，请看下一章：不知疲倦的情欲。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第七章 不知疲倦的情欲
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:50 本章字数:5697

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　萧薇的旅游鞋和黑色三角内裤不知道什么时候，被蹭落到沙发下，首先撤出了两人的战场，可双脚上带有花边的白色袜子却还紧紧跟随着她，像两个忠实的白色奴隶一样，与她一起在和王老五搏斗。
　　王老五从内心到肉体，几乎完全处于一种前所未有的饱满状态中，在萧薇的一次次收缩包裹下，他得到了最完美的享受，这是他近一年来再次尝到女人的身体滋味，他要把这个过程做够，做得让自己的身心完全的放松下来，所以他没有要泄的感觉。
　　萧薇也许是站累了，也许是酥软得双腿站不住，她把双腿膝盖跪在了散发出金黄色光彩的沙发上，身体的胸部匍匐于沙发的靠背上，上身和臀部自然弯成一个马鞍形状。她的这个姿势的变换，也符合合欢佛中说的虎游式，只不过萧薇这只‘母老虎’把站姿改成了跪姿，而且右腿稍稍朝前，左腿稍稍在后，很像老虎游走时的后腿步伐。
　　王老五就势双膝跪在沙发的边缘上，紧紧依附于萧薇的臀部不离半分，他把双手扶在萧薇形成的马鞍形凹槽的腰髋部，用手辅助着她的身体前后蠕动。他把身前的女人想作合欢佛里的古代女子，而把自己想象成与古代女子交欢的壮汉，历史似乎倒退了千年，王老五此时感觉到自己变成了一个历史人物，他不知道这个历史人物是谁，不管他是谁，以前都干过什么，王老五此时只认为他是个很会享受女人的男人。
　　合欢佛上的男人雄壮的身姿不时的出现在王老五的脑海中，他想，自己也能和古代男人一样的勇猛和持久，一点不比他差劲，甚至还要比他勇猛善战。男人的自信，决定这个男人是个什么样的男人，是孬种还是瘪三，在女人的身上可见分晓。王老五这个时候的自信，使得身前的萧薇无比的快乐，他越加自信，身体就越加的坚硬和持久，他没觉得累，呼吸仍然按照合欢佛上教的，深吸缓呼。
　　萧薇在王老五的持久捣鼓下，连声娇呼，整个身体好似风雨中摇摆的一叶轻舟，在波浪中忽高忽低的漂流，承受着王老五那一浪高过一浪的浪花席卷，要是有人这个时候看到，还真会担心萧薇这条小舟被海浪摧毁，可奇怪的是，再怎么大的浪头，都没能撕碎萧薇这条小舟，反而小舟很乐意被海浪的拍打，很享受海浪一次次的冲击。
　　在王老五缓抽急送和冲右突下，萧薇的呻吟声也忽高忽低，身体随着后面王老五的动作而前后左右的摇摆，有时把双手掌撑在沙发靠背上，有时又用手肘支付于上面，还有时是整个胸脯匍匐在靠背中。
　　时间在羞涩的慢慢流逝，似乎想匆匆离开，羞于房间里两个热体的纠缠般；灯光对沙发中尽情合欢的两人露出灿烂的微笑，好似在为他们喝彩；沙发在两人有力的撞击声中轻轻的晃动，协助身上两个不知道疲倦的男女尽情欢爱，仿佛它也加入到了其中．．．．．．屋子里的一切物件，都在静静的为王老五和萧薇加油助威。  
　　王老五已经不再想念江雪，他也忘记了寒冰，并丢开了杨汇音的无情，甩掉了在家里时脑袋中出现的郝冬梅赤裸身体，他现在的脑子里只有一件东西――合欢佛，他现在也只做一件事情――交欢。
　　两人似乎没有想变换其它姿势的意思，觉得这样蛮好，没有比这还原始的姿势了，再也找不出比这还能给他们带来快乐的更好的合欢场所，两人都把羞耻和自尊抛到了九霄之外，只管尽情的享受彼此身体带来的极乐，哪管什么天荒地老，哪管什么山崩地裂，这个世界仿佛只有他们两人，什么爱呀情呀恨啊的，都统统不存在，存在的惟有肉体的撞击和摩擦，还有相互的灵魂满足。
　　这是纯粹的为性而欢，为欲而爱，是没有丝毫伪装的赤裸裸的合欢。
　　萧薇是在近乎痉挛的高潮中首先败下阵来的，她得到了前所未有的快乐，出现了女人难得一见的潮吹，这样的感觉她似曾相识，那是在梦中才有的感觉，肉体的极度愉悦让她全身的每个细胞都很敏感，酥麻的快感像电流通过一样使她微微颤抖。
　　而王老五，在萧薇身体的深处喷发出滚烫热流时，他的兴奋也达到了极顶，感觉自己的‘炮’头被萧薇喷出的热流烫了一下又一下，他被萧薇的潮吹刺激得忍不住‘炮’口一开，把所有的‘炮弹’全部发射出来，与萧薇喷发的热流混合在一起，然后又在她的收缩下，一点又一点的从缝隙里挤压出来，弄得两人的战场狼迹一片。
　　王老五的‘炮’是在萧薇的纵深地带完全瘫软后被挤出来的，当他的‘炮’滑出的那一瞬间，萧薇舒畅得哦的娇呼一声，然后才慢慢把身体疲倦的整个爬在了沙发上，不时的还小声的呻吟出声来。王老五却翻身一屁股坐在了沙发上，头靠着沙发的靠背，闭上了双眼，不停的喘息，胸腹和瘫软了的‘炮’随着喘息一起一伏，显得无比的舒服。
　　稍事歇息后，萧薇把身体在沙发上慢慢躺下，头靠在了王老五还在随着喘息微微跳动的‘炮’身上，她也学着王老五的样，闭上双眼。
　　王老五在萧薇的头靠在自己身上时，没睁开眼睛，而是用右手抚摸起萧薇的胸和小腹。
　　两人就这样的躺着，谁也不说话，也没必要说话，从两人进这个房间到结束，始终保持着沉默，除了啊哦呵呀的声音外，没有说过一句话，所有的交流都来自于身体。
　　两人静静的躺了大约半个小时，萧薇先开了口：“你一定有过不少的女人吧？”
　　王老五差点睡了过去，在迷迷糊糊，快要进入睡眠状态时，听到萧薇这么问，他才雍懒的睁开眼回答：“是的，有过几个很不错的女人。”
　　“那怎么不结婚呢？”萧薇把头抬起，翻身匍匐在王老五的双腿上，胸前的乳房正好掩埋了王老五的‘炮’，头昂起盯着王老五的眼睛问。
　　“我也不知道为什么，没一个愿意和我结婚。”王老五苦笑一声后回答。
　　“我知道为什么。”萧薇笑了起来，身体干脆坐起，和王老五并排靠在沙发上。
　　“哦？说来听听。”王老五饶有兴趣的搂过萧薇，让她斜靠在自己的身上。
　　萧薇没忙这回答，而是把手伸向王老五的胯间，手指一合，握住了他的炮身，然后她才微笑着看他，说：“因为这个家伙很坏。”说完，咯咯的笑了起来。
　　王老五也被她给逗乐了，不甘示弱的也把手摸向萧薇的两腿间，可萧薇把腿紧紧夹住，不让他的手指头身进去，不停的呵呵笑，王老五再怎么努力，她都不让他的手得逞。
　　王老五手没占到便宜，变改换了进攻的方式，把自己的嘴凑到还呵呵笑着的萧薇嘴唇上堵住。
　　萧薇被王老五这么一吻，马上停止了笑，开始张开嘴，让他的舌头进到自己的口中，动情的回吻起王老五，她的吻很特别，当王老五的舌进到她口里后，她用舌尖转着圈的在王老五的舌头上舔，似乎王老五的舌上有蜂蜜，萧薇舔得很仔细很认真。
　　这样的接吻方式，让王老五倍感新奇，也很激动，感受到自己的舌被萧薇逗弄得像自己的‘炮’在她身体里一样的舒服，同时他心里也想：‘这个女人是个性事高手。’他很享受这样的亲吻，身体刚熄灭的火苗，在萧薇舌尖的挑逗下，再次开始升腾起来。
　　萧薇的手感觉出了王老五的‘炮’再次想昂起头，于是她用手帮他树立，在她的手来回的揉弄下，王老五才射完‘炮弹’半个多钟头的‘炮身’又充满了火药味。
　　“你是不是很久没碰女人了？”萧薇主动把嘴离开王老五后问，手没停止运动。
　　“你这个女人真是厉害，先看出我没结婚，再就是知道没女人肯嫁给我的原因，现在又感觉出我很久没和女人做爱，你究竟还知道些什么？”王老五这个时候很顺利的把手伸进了萧薇的两腿间，摸到她的那里还湿漉漉的。
　　萧薇没再拒绝王老五的手，很识趣的把腿分开，等他的手摸到自己还有些酸胀的肉瓣时，身体轻微的抖动了一下，觉得很舒服，轻轻哼了一声，情不自禁的再次把嘴吻向王老五，小声的说：“我还知道你是个猛男。”
　　王老五一把抱起萧薇，站起来朝卧室走去。
　　萧薇脸露桃花样红晕，双手紧紧环抱住王老五的脖子，心知肚明他要干什么，这是她所期待的，自己的心和身体跟随他的脚步在不断的亢奋。
　　在王老五走进卧室门的时候，萧薇轻声在他耳边说：“先洗洗吧。”
　　于是，王老五直接把她抱进了卫生间。这是一个很豪华的卫生间，尤其显眼的，是那个像王老五公寓的按摩浴缸，一般宾馆的浴缸是不会有人在里面泡澡的，怕染上不干净的疾病，但这个宾馆可不一样，浴缸边放了一块金色牌子，上面用中英文写着字：请放心使用。证明是消过毒的，在国宾馆级别的饭店，信义应该是有保证的。
　　王老五把萧薇放下来，有些犹豫是不是要泡澡，他想泡澡，可又担心不卫生。萧薇被王老五放下后，坐在马桶上哗啦啦的撒尿，眼睛看着王老五说：“放水呀，不用担心，我已经泡过一次了。”说完也尿完了，用手纸擦了擦胯下，把穿着的袜子脱掉，见王老五没开水笼头，她走过来拧开笼头，自己先迈了进去，然后回头问王老五：“你不进来吗？”
　　王老五没开笼头的心思，被萧薇看穿了，见她很从容的拧开笼头，进到浴缸里，他才放心的迈腿进去/
　　此时，浴缸里四周的水哗哗的从喷射孔喷出，萧薇用一顶浴帽把头发全包裹在里面，以防水把头发弄湿了。
　　王老五挨近她坐下，温温的热水让他精神焕发，他很享受的把头靠在浴缸边上，问萧薇：“你要在岛城呆多久？”
　　“这要看你想让我呆多久。”萧薇笑嘻嘻的回答，朝王老五身体挪过来。
　　“我当然希望你能多呆几天，可你是有家室的人，总不能在这里住下去吧。”王老五心里明白，这个女人喜欢上了自己的身体。
　　“是啊，呆再长的时间，总是要离开的，不过，我想让你陪我在岛城四处走走，可以吗？”萧薇知道，和王老五的缘分，只能是肉体上的，不可能再有别的。本来她只想一个人玩两天就回台湾的，现在遇到了王老五，尤其是和他有了消魂的肉体接触后，她想再多呆两天，好好的放松放松，面前的这个男人，是个很好的性伙伴，自己需要，他也需要，既然两人这么的协调，不如放开的和他多做几次。
　　王老五伸手搂过萧薇，在她唇上吻起来，他当然愿意陪她，这个女人这么善解人意，而且还这么的漂亮，哪个男人会不愿意呀。
　　萧薇很乖巧的让王老五搂抱着亲吻，就势骑跨在他身上，开始和他狂吻。
　　王老五是真的很动情，他感谢这个台湾来的女人，让自己的情欲死灰复燃，而且是那么的高涨，他觉得应该给予她最好的回报，不应该把她看成一个寻求一夜情的寂寞女人，更不该把她想成是一个荡妇，他要把自己最深情的亲吻献给她。
　　萧薇也回吻着王老五，她也用这样的方式感谢他，是他让自己得到了无比的满足，很久没享受过如此激情的做爱了，与自己的丈夫，几乎从没有过高潮，每次她都是在外面找的男人，才能解渴，她不找那些鸭子，鸭子是职业的，尽管她听几个好姐妹说过鸭子的技术如何如何的好，可她始终不愿意花钱找那样的玩，她需要的是有激情的浪漫，而不是为了解决情欲而做。来大陆几十天了，直到在岛城才遇上可心的男人，而且还是个没结婚的男人，这样可以省去很多的麻烦，也不用心里觉得愧疚。
　　两人在浴缸里亲吻抚摸，相互探索对方身体的奥秘，也相互用手把对方身体的每个部位揉搓干净，当王老五想把自己挺立的‘炮’再次插入萧薇的纵深地带时，萧薇却说：“不，不在这里，到床上去。”
　　王老五于是把萧薇水淋淋的抱出浴缸，也不擦干身体，直接出了卫生间，走向那张大床，把她像扔布袋一样的丢到床上，站在床边，挺立着‘火炮’，看着床上娇嫩的萧薇，眼睛像快要喷出火来，见她脱了浴帽，甩了一下头发，仰躺下，伸展开双腿，眼睛火辣辣的盯着自己看，似乎她在向自己暗示什么，也许她需要点粗暴的，王老五好似明白了她的意图，忽然像只饿疯了的公老虎，扑向床上的美味。
　　萧薇在王老五把自己扔上床后，用手把头上的浴帽扯掉，丢在床下，甩了甩她那头大波浪的栗色头发，然后仰躺下身体，张开秀腿，眼睛透露出淫荡的光芒，想让站在床边的王老五来强暴自己，蹂躏自己的娇躯，她的内心和身体需要猛烈的撞击，这是她的一个爱好，喜欢被男人尽情的肆虐。
　　王老五没让萧薇失望，他在和女人做这种事情的时候，从没让女人失望过，他一个饿虎扑食，压在了张开双腿的萧薇身上，没做任何的附加动作，直接把‘火炮’对准洞口伸了进去，而且是强有力的塞进去，他知道身下的女人需要这样的力量。
　　萧薇眼看着王老五朝自己的身体扑下来，心里一阵惊喜，把双腿再分开些，以便于接纳他的身体，当王老五这个身体压上自己娇嫩的身躯时，她嗷的一声，闭上了眼睛，像真的中了一发‘炮弹’一样的‘死去’。等王老五粗暴的进入身体时，她又‘活’了过来，把眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，但没叫出声来，只把眉头皱了皱，双腿抽筋般微微颤抖着伸展开，在王老五抽出后再次发射第二‘炮’时，她才把双腿环绕在他的腰上，双手紧紧搂抱住他的身体。
　　预知后事如何，请看下一章：旧情人会面。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第八章 旧情人会面
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:50 本章字数:5814

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏本书，是为了方便你的阅读。）
　　第二天八点不到，王老五和萧薇都被手机铃声吵醒。两人昨夜，不，应该是今天凌晨三四点才疲惫而满足的睡去，怎么睡着的，谁也不知道，怎么样躺下，就怎么样醒来。
　　萧薇娇哼一声，把头从王老五身上移开，含糊的问：“是你的电话响吧？谁呀？这么早的来电话？”
　　王老五等萧薇把头从身体上移开后，下床来，他的脖子有些酸痛，双腿酸软，走起路来头重脚轻，揉揉睡眼惺忪的眼睛，原来昨夜没关卧室的门，手机的声音是从外面传来的，他光着脚走出卧室。
　　“可能是我家里来的。”王老五没回头的回答，走到客厅里，四处找手机，最后才听出手机是从自己丢在地毯上的裤子里发出的声响，走过去提起裤子，伸手进裤兜里把手机拿出来接听。
　　“妈，早上好，我在公寓呢。”是母亲问自己在哪里，他回头看眼卧室开着的门，对母亲说了谎话。
　　“中午也不回去吃，要和冬梅去医院看望一个病人。”原来是母亲早上没见王老五下楼来吃早餐，到楼上喊他，找不见，才打的电话。
　　“晚上要回去，冬梅呀？不知道嘛，要是她不上班，我和她一起回去就是，知道，我还得睡一会，挂了啊。”王老五打了个哈欠，把手机关了，随手丢到沙发上。
　　走进卧室，听到卫生间有水声，他把头伸进卫生间，看见萧薇坐在马桶上方便，她见王老五伸进头来，对他微微笑了一个，开口问：“刚才是你母亲来的电话？”
　　王老五走进浴室，萧薇已经小便完，用卫生纸擦了擦胯下，站了起来，还没等她放水冲马桶，王老五手握着‘炮’，对准马桶哗啦啦的也尿起来，边尿边回答萧薇：“是我妈来的电话。”
　　“都多大的人了，还要母亲管着呀。”萧薇笑话王老五像个孩子似的。
　　王老五尿完，抖了两抖，把最后几滴尿抖落在马桶的边上，按了一下阀门，马桶哗哗的冲水声响起，他转身从后面抱住萧问：“还要吗？”手不老实的摸向她的胸前乳房上挤弄，脸上露出坏坏的笑，像个流氓样用嘴亲吻她的脖后发稍下的皮肤。
　　“去！我都快被你整死了，再要，恐怕我都走不了路啦，现在下面还烧烧的酸痛着呢。”萧薇推开王老五，边说边走出卫生间，王老五跟在她后面，两人回到床上躺下，裸身相拥着再次进入梦乡。
　　郝冬梅早上交班后在宿舍小睡了一会，中午十二点多才醒来，一看表，惊呼一声：“哎呀！糟了！”把手机打开，以为王老五已经给她打过电话，可手机里没任何来电和信息，于是她主动打了过去，关机，她再打王老五家里，接电话的是王老五母亲，说王老五睡在公寓，并要她下午一块和王老五回家里吃晚饭。郝冬梅答应着，心里觉得奇怪，王老五都很久没去公寓了，怎么会睡在那里呢？难道他昨晚送自己到市区后觉得太晚，没回去吗？郝冬梅没再往公寓打电话，认为王老五可能睡懒觉，不想吵醒他。请牢记  www..coM
　　王老五在萧薇身边醒来，是中午十二点多，他看看侧身搂抱着自己睡得很沉的萧薇，很轻巧的把她挪开，下床来走出卧室，随手把门关上，然后走到丢满衣服的沙发边，找到自己的衣服匆匆穿上，拿起沙发上的手机开了，一看，有郝冬梅的来电，才想起约好她要去看司马文晴的事，急忙给她回过去。
　　郝冬梅洗漱完，拿上饭盒，准备到食堂打饭，刚要出门，电话响了，一看是王老五来的，脸上微微的一笑，接听起电话来。
　　“是哥呀。你睡醒了吗？”
　　王老五边打电话边走出萧薇的房间，听到郝冬梅接电话，忙说：“冬梅，半个小时后，我就到你那里接你，我现在已经出门了。”说完挂断电话，等电梯。
　　郝冬梅挂上电话后，对着电话还说了一句：“懒虫！”
　　王老五先打车到豪情酒吧，开上自己的车，直接去海星酒店。
　　郝冬梅乘着有点时间，坐到桌子前，照着镜子开始化妆。她学会打扮，还是进了海星酒店后接受培训时学的，酒店要求她们上班要化淡妆。
　　海星酒店的单身员工宿舍，在酒店后面一栋四层高的楼里，郝冬梅与和她一般大的姑娘同一个宿舍，此时那个姑娘已经上班去了，只有她一个人。
　　王老五来过一次，所以他把车直接开到宿舍楼下，走上楼来，用手敲了敲门。
　　郝冬梅知道是王老五到了，忙从凳子上站起来，开门前，还又对着镜子理了理头发，双唇紧紧合拢又分开，以便于让刚涂的口红能均匀些显得自然些，觉得满意了，才小跑几步，伸手拉门前，还用左手捂着胸口做了个深呼吸。
　　“干什么呢？半天才开门，是不是有帅哥在里面呀？”王老五等了一会，不见开门，举手想再敲门，可门开了，眼前站着眯眯笑的郝冬梅，和她开玩笑的说着伸头朝她身后看。
　　“是啊，在等一个老帅哥。”郝冬梅笑着说，接着奇怪的看着王老五问：“你今天的精神怎么这么好？像变了个人似的，是不是睡懒觉睡舒服了呀？”
　　“是吗？我都没来得及洗脸刷牙呢，怎么可能会精神好。”王老五用手摸摸自己的脸，走进房间，到镜子前照了照，看到镜子中的自己确实与平时不同，容光焕发，精神饱满，眼睛带着自信的微笑：“呃，还真是不错，看来睡懒觉还真是有好处，以后我天天睡懒觉。”王老五回身笑哈哈的说。
　　郝冬梅站在王老五身后，咯咯的笑话他：“不洗脸不刷牙都这么有魅力，要是精心打扮一凡，还不把大街上的小姑娘小媳妇都给迷到一片呀！哥，我给你化妆吧，保准你今天就能娶上嫂子！呵呵！”
　　“小丫头片子！拿你老哥开涮呀！走吧，你不饿吗？”王老五说着，在郝冬梅的鼻子上刮了一下，迈开腿走出房间。
　　司马文晴正在呕吐，刚才肖战带来了酒店大厨给她做的饭菜，才吃几口，马上就全部原模原样的吐了出来，肖战给她捶着后背说：“看来我这个儿子不喜欢我们酒店厨师做的饭菜，我给你重新到别的地方买点你喜欢的。”
　　“都怪你，人家说不要，你偏偏要人家给你生。”司马文晴涨红着粉脸，埋怨起老公来，没说几句，又哇的一声，匍在床边，头朝下，对着一个盛了水的便盆吐了几口。
　　“医生不是说等过了这段时间就会没事的吗，你就忍耐一下，啊。”肖战坐在床边，给司马文晴捶着背，好言抚慰着她。
　　司马文晴吐完，手捂心窝，眼泪花在眼眶里一闪一闪的，她是被呕吐难受得冒出了泪花来，不是她想哭。
　　“吐出来才稍微好受点，没想到当母亲是这么的受罪。”司马文晴说着，又要肖战喂她吃，因为她的右手还打着点滴。
　　“不想吃就别吃了吧。”肖战心疼老婆，不想让她吃了吐，吐了吃的折磨她的胃。
　　“不吃哪行，孩子需要营养，为了他的健康，再怎么难受，也得吃。”司马文晴要是在以前，根本不会这样，她像变了个人似的，这就是家庭的好处，可以让一个人成熟起来。
　　保姆端起司马文晴吐在便盆里的呕吐物出门的时候，王老五和郝冬梅正好进来。
　　“武哥，冬梅，你们怎么来了？”司马文晴看到王老五，有些不好意思自己蓬头垢面的样子，吃惊的看着王老五和郝冬梅。
　　“我听冬梅说你住院了，过来看看你。顺便也祝贺你们，要有宝宝了。”王老五前面的话，是看着司马文晴说的，后面祝贺的话，是看着肖战说的。
　　“司马总经理好，肖总经理好。”郝冬梅把手里提着的花篮放在窗台边上，转身向司马文晴和肖战问好。
　　“冬梅，这里不是酒店，别叫总经理了，还是叫我姐姐吧。”司马文晴看着这个可爱漂亮的姑娘，感到很开心，伸手拉过郝冬梅的手，让她坐在床边，开始问这问那的。
　　肖战已经从床边站起，和王老五走出病房，外面有个小会客厅，摆放着沙发，王老五和肖战在沙发上坐下，两人聊了起来。
　　“王总，感谢你来看文晴。”肖战结婚后才听司马文晴说起曾经喜欢过王老五的事，他虽然心里不是很舒服，但表面上还是对王老五很客气，当然，他们也不是经常见面，偶尔见个面，多半是打个招呼什么的，从没坐下来好好的谈过。肖战不是那种斤斤计较的男人，要是他是那种什么事都看不开的人，也不可能得到司马文晴的欢心。
　　“要是早知道，早该来看了，冬梅昨天夜里才说起。怎么样？要当爸爸了，是不是很开心啊？”王老五笑呵呵的说。
　　“这个孩子，可把文晴折磨得够戗。上个星期开始，不停的出现呕吐，以为两三天就没事了，谁曾想，竟然呕吐到酸碱失调了，到医院一检查，医生说尿里酮体过高，要住院输液，前天才住了进来。刚才，吃了点东西，怎么吃进去的怎么吐出来，唉！我和文晴都很担心孩子的健康。”肖战给王老五讲着司马文晴的情况。保姆已经倒了两杯水端过来放在了茶几上。
　　“不用担心，孕早期，都会出现这样的症状，只不过有的人反应小点，有的人反应大些，文晴和孩子都会没事的。”王老五说些宽慰的话，两个男人你一句我一句的东拉西扯，说些不着边际的话。
　　“陈总还没回来吗？”肖战忽然问起陈铭川来，因为陈铭川和老婆到欧洲去旅行了。他把公司的所有事情交给了段向东打理，自己也做了个清闲的甩手掌柜。
　　“下个月回来吧，铭川是出去修养，他的哮喘这些年因为劳累得加重了，现在有了时间，正好出去好好的看看病，顺便和他妻子出去玩玩，前几天还给我来了个电话，说下个月要回来了。”王老五端起杯子，喝了口水，他真想抽支烟，可在医院里，只好忍着。
　　肖战正要说什么，电话却响了起来，他只好给王老五说声不好意思，站起来出门去接电话了。王老五在肖战出去后，从小客厅里走进病房。
　　郝冬梅在给司马文晴喂吃的，司马文晴见王老五进来，嘴巴还嚼着饭菜呢，就开口说：“武哥，看到我这个样子，让你见笑了。”
　　“说什么呀！还和我客气，我马上就要有个外甥了，真替你高兴。”王老五满脸微笑，看着司马文晴，这个女人还是那么的魅力十足，而且更加有女人的丰韵了，胸脯可能是因为怀了孩子，乳腺开始活跃，增大了很多，只是脸色看上去有些憔悴，多半是因为恶心呕吐造成的。
　　肖战走进来说：“王总，我得先回酒店，有点事情。文晴，想吃什么，让阿姨给你买，给我打电话也行，刚才酒店大堂来了个电话，有点事情，得回去处理。”
　　“没什么大事吧？”司马文晴问。
　　“没什么大事，一般的问题，但我得亲自回去处理，你不用担心酒店那边的事情，好好在医院躺着，有我呢。”肖战说着，拿起包，和王老五及郝冬梅说声再见　，就走出了病房。
　　司马文晴在肖战走后，又恶心得呕吐起来，郝冬梅给她捶着背说：“文晴姐姐，看你这个样子，我也难受死了，怀孩子都要这样的话，我可不敢要孩子啦。”
　　“傻丫头，瞎说什么呀，我这是太敏感了才这样的，有的女人，根本没什么反应，你不用担心，你不会像姐姐这样的。”司马文晴接过王老五递来的纸巾，说着话，看了眼王老五，那眼神的意思是什么，只有她明白。
　　王老五的眼睛和她对上，有些不好意思的迈开头，他感觉司马文晴看自己的眼神，有很多的责备，自从寒冰知道他和司马文晴的事情出国后，他很少见司马文晴，一是她结婚了，二是他觉得对不起她，心里愧疚。毕竟，这个女人曾经和自己亲密过，尽管两人表面上都装着没事似的，可彼此心灵上那道痕迹还是会时不时的折磨着他们。
　　“冬梅，不吃了，你和阿姨到外面坐一会，我想和武哥单独说几句话。”司马文晴确实有话想和王老五说。
　　而王老五也有话和司马文晴说，他要问合欢佛的事情，因为寒冰和司马文晴是表姐妹，认为她应该知道些合欢佛的来历。
　　郝冬梅看看王老五又看看司马文晴，她知道他们以前相好过，现在司马文晴叫她出去，不知道她要和王老五说些什么，心里很不是滋味。
　　司马文晴看着郝冬梅和保姆出去关好门后，让王老五在凳子上坐下，叹了口气问：“武哥，你是不是还想着那个叫江雪的女人？”眼睛紧紧的盯着王老五。
　　“文晴，今天不说这个好吗？”王老五躲闪着司马文晴的眼光说。
　　“为什么不面对现实？你害怕什么？你知道冰冰心里多苦吗？”司马文晴一个接一个的问题，把王老五问得垂下了脑袋。司马文晴不知道王老五和江雪是多么不容易，她只知道江雪是王老五大学时候的同学，她真想告诉王老五，寒冰已经在国外给他生了个儿子的事实，但她还是忍住了不说，因为寒冰不让她给王老五说。
　　“文晴，对不起，我们不谈这些好吗。我今天来，一是看看你，二来呢，是有件事情想问问你。”王老五抬起头，满脸无奈的说。
　　司马文晴在王老五垂下头时，看到了他的白发，心里一阵酸楚涌上来，眼泪花差点掉落，她心里知道，自己心里还是那么的在乎他，心疼他，这个男人好像是自己前世的冤家，她尽管已经和肖战结了婚，可她每在深夜的梦中，还会梦到王老五。此时，这个男人坐在面前，与一年前认识的那个男人相比，似乎苍老了许多，怎能让她不辛酸难受呢。她觉得自己不该这么逼他，他也有他的难处，于是又叹了一口气说：“武哥，你也别总是这么闷闷不乐的，更不要说什么对不起，这也不能全怪你。说吧，什么事？”
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第九章 神秘的宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:50 本章字数:5698

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏本书，是为了方便你的阅读。）
　　王老五心里一阵温暖，司马文晴说的话，让他感到心里阵阵的暖流流遍全身。是的，他这些日子来，一直活在自责中。王老五轻轻的咳嗽一声，才开始说：“文晴，谢谢你能这么说，真的，我很感激你的理解。冰冰现在过得好吗？请你告诉我她在哪里？”
　　“武哥，不是我不告诉你，是冰冰她根本不想见你，是她不让我说的，我能为她做的，也仅此而已，实在抱歉，你今天来要是还想问冰冰在什么地方，我只能很遗憾的对不起你了。”司马文晴以为王老五又是专门来问寒冰下落的。
　　“我知道伤害她太深，她不愿意见我，我能理解，要是她原谅了我的错，请你告诉她，我不是有意的，让她回来吧，在国外一个人多孤单啊。”王老五本想说让她回来，我要娶她，可话到嘴边，又改口了，因为他想到了江雪，那个可怜的爱人也很孤单。
　　“她在国外很好，正攻读医学博士学位呢，和我爸爸在一起。”司马文晴有些可怜王老五，一个人孤单的过日子，这种滋味她以前体会过，很不好受，她接着说：“武哥，冬梅确实很爱你，她是个好姑娘，别在一个人硬撑了，和她结婚吧，你总不能再伤害一个姑娘的心吧？”
　　“文晴，我一直把冬梅当妹妹，她应该找个好男人，不是我这样的，要是有合适的小伙子，你给她介绍一个。”王老五现在最怕别人在他面前提起结婚的事，尤其是要郝冬梅和他结婚的事。他为了司马文晴不再说结婚，只好把话题扯开：“我今天来，是想向你打听关于合欢佛的事情，就是寒冰出国前托冬梅转交给我的礼物，你知道这件东西的来历吗？寒冰在信中说是她家的陪嫁礼物，可我看像是很值钱的古董，想找个机会还回给寒冰的父母。”
　　“合欢佛？是什么样的东西？我从来没听说过，也没见过呀。”司马文晴惊异的问，她的表情告诉王老五，她确实不知道。
　　“难道你没听你父亲或寒冰的妈妈说起过吗？”王老五有些失望的问。
　　“没有，我从没听他们谈到过家里有这样一件东西，我还是第一次从你口中听到的。”司马文晴肯定的回答。
　　“那改天麻烦你把它还回给寒冰父母吧。”王老五确认司马文晴不知道合欢佛，只好要求她帮自己还回去。
　　“既然是冰冰留给你的，你就当作纪念留着吧，还回去，我姨妈和姨夫也不会要的，再说，不可能是什么值钱的东西，要是古董，我早应该知道了。”司马文晴不以为然的说。
　　“可是，这是寒冰家的陪嫁礼物，我没资格收下这么贵重的礼物呀。”王老五说。
　　“要是你真要还回去，还是等以后还给冰冰吧，是她送你的，还是你亲手交还给她的好。”司马文晴哪关心这些，她才不在乎什么古董不古董的呢，就算是天下独一无二的宝物摆放在她面前，她也不会心动。
　　王老五再没理由坚持，只好不再提还回合欢佛的事情了，其实，他很喜欢这件东西，对它产生了浓厚的兴趣，想彻底的了解合欢佛究竟是哪个朝代的？还有那本书，到底是谁写的？他还没来得及仔细的研究呢。  他对合欢佛的另一个喜爱，是因为合欢佛让他又有了对女人身体的欲望和冲动，说实话，他还真不想还回给寒家呢。可又因自己伤害了寒冰，觉得实在对不起她，说什么也不好意思收下这件宝物，要是自己留着把玩，他心里会更加不安，更加觉得对寒冰伤害的愧疚。
　　萧薇是在一点多醒来的，她见床上没了王老五，知道他走了，躺在床上伸了个懒腰，抱着枕头，回想起昨夜王老五强悍的把自己翻来覆去的在床上蹂躏情景，她有些满足的微笑起来，几十天来的身体饥渴，在王老五嗷嗷怪叫声和自己窒息般痉挛中得到了最大的满足，让她的身心都获得了难能可贵的高潮，这种高潮她在记忆中只有刚结婚时和自己丈夫有过一次，后来就再也没体会过了，也许是自身的欲望增强了，也许是情欲麻木了，过去在外面也和其他男人做过，但那都只是肉体上得到满足，心灵仍然空虚，可这次不同，真正的身心同悦。她一想到以后的几天时间里，会和王老五在激情中度过，就忍不住的笑出声来，她暗自决定要好好的珍惜这几天，认真享受短暂人生中的短暂幸福生活。
　　王老五和郝冬梅从医院出来，在车上，郝冬梅终于忍不住的问：“哥，刚才你和文晴姐姐都谈些什么？”
　　“没谈什么，就是一般的事情。对了，冬梅，你知道你文晴姐姐的爸爸在哪个国家养病吗？”王老五既然知道寒冰是和司马文晴的父亲在一起，那只要问出她父亲在的地方，不就可以找到寒冰了嘛。
　　“在英国呀，怎么啦？怎么问起文晴姐姐的爸爸了？”郝冬梅也只是听酒店的员工说起过。
　　“没什么，具体在英国的哪个地方？”王老五还是漫不经心的问。
　　“这个不知道，在英国，我还是听别的人说起呢。”郝冬梅摇摇头说。
　　王老五有点失望，接着问：“冬梅，下午不上班了吧？”王老五看郝冬梅一眼。
　　“明天早上八点上。上夜班的，第二天都可以休息一天。”郝冬梅回答。
　　“那我们直接回家吧，妈不是说要你和我一起回家吃晚饭吗。”王老五说。
　　王老五和郝冬梅刚进家门，手机响了起来，一看，是李云来的电话，他边换鞋子边接听：
　　“你好，李副院长，这个时候给我电话，有什么指示？”李云在半年前当上了医院的副院长，王老五不再叫他李博士，总是喊他头衔，而且叫的时候，特别把副字说得尤其的响亮，有些调侃的味道。
　　李云坐在他副院长的办公室椅子上，他刚从国外考察回来，有些春风得意，满面红光，听到王老五又挖苦他，呵呵的笑着说：“王老弟，以后还是别叫李副院长了，我听着怪别扭的，还是叫李博士让我心里舒服些。你最近怎么样啊？老夫人还好吧？没再催你找媳妇了吗？”
　　王老五这边哈哈笑着说：“新官上任，得有人帮着烧火，以后才能红红火火步步高升，我叫你李副院长，是帮着你烧火，你得感激我才是，以后要是当了院长局长什么的，呵呵，我这个王老五恐怕想巴结还巴结不上了呢。怎么。从日本鬼子那里回来了，有些什么收获吗？”王老五问李云有些什么收获，那是因为在李云到日本考察前，与王老五说起自己这次出去，想领教领教日本歌伎的本事，所以王老五这样问，别的人听到他的话，还以为是问李云买了些什么日本特产呢。
　　“哈哈，你小子现在也学坏了。收获很大啊，想及时的和你分享我的收获，今天下午有没时间？一起吃个晚饭，然后我给你说说我在鬼子那里的收获如何？”李云还真是想尽快的见到王老五，把自己从日本带回来的宝贝给他看看，这可是件稀罕宝贝。
　　“晚饭就算了，免得你破费，还是你陪副院长夫人吃吧，我家里有客人，等晚饭后，我再去找你，听听你在鬼子那里都收获了些什么。”王老五看了眼郝冬梅，他说家里有客人的时候，郝冬梅也用眼角瞄了他一眼，王老五给她笑了一个，坐到客厅沙发上。
　　“也好，你几点能出来？”李云想起上次王老五痛宰自己的那顿，想想都后怕，一听王老五说起吃饭，李云就心虚，所以没敢再充大头。
　　“八点吧，大概九点能到市区，在哪里见面？”王老五本来想找个由头晚饭后到酒店去见萧薇呢，这倒好，瞌睡碰到了个大枕头，李云帮了自己这个忙，正好可以找借口给父母及冬梅说要和李云见面，抽身与萧薇幽会，他中午匆匆离开酒店，都没来得及留个电话给她，还不知道萧薇没见到自己是什么心情呢。
　　“你直接来我家吧，我在家等你。”李云爽快的说。
　　“副院长夫人不会有意见吧？”王老五最后还不忘记调侃李云一句，把副字说得是又重又长。
　　王老五挂了电话后，家里在座的人都知道了他晚饭后要出去，都没说什么，只有郝冬梅心里不爽，她今天从王老五和司马文晴单独谈话起，就一直心里有疙瘩，现在又听到王老五晚上还要出去会什么‘李副院长’，本来想着多陪陪他，和他多亲近亲近，加深些感情的，没想到王老五把自己既当客人又不把自己当回事的，她心里能爽吗。可冬梅再怎么不爽，也不好说什么，只能自己内心难过。
　　九点不到，王老五先把郝冬梅送回酒店单身员工宿舍，并和她约好周六下午搬家的事情后，就开车到了李云家。
　　开门的是李云老婆：“王老弟到了，李云在会见一个客人，你稍等他一会，”
　　王老五知道李云一般是在书房会见来访的客人，他笑呵呵的说：“副院长夫人，每次看到你，都是一次比一次年轻漂亮，是不是李副院长高升了，你的年纪却变小了呀？”
　　“尽和嫂子贫嘴！都人老珠黄了，还谈什么年轻漂亮，要是倒退十年，你说这话我还爱听，现在一听你说好听话，我的胃直疼。嫂子我哪有你那些妹妹们漂亮呀，要是哪天和她们站一块，不知道的人会说‘大嫂，你的几个女儿长得真漂亮！’。”李云老婆说完，自个哈哈的犁花乱颤般大笑起来，笑得她宽松的T恤里没戴胸罩的胸脯直晃荡，看得王老五是心猿意马的想起了昨夜在自己身下的萧薇来。
　　王老五和李云老婆在客厅正说笑呢，李云书房的门开了，一个年轻男人和李云走出来，李云和王老五打了声招呼，然后与她老婆一起送那个男人出门，王老五耳朵里听到李云说：
　　“放心吧，你的事情我会尽快处理的，不要有思想包袱，搞好本质工作很重要，以后有什么事情，都可以来找我，只要我能解决的，一定解决，呵呵，不送了，请慢走。再见！”
　　王老五一听，就明白是医院的职工来找领导解决个人问题的，只要是领导，不管大小，都会有这样的事情发生，在中国，如此类似的事情，几乎天天每时每刻都在上演，不足为奇。
　　李云和他老婆回到客厅，李云吩咐老婆泡壶碧螺春，邀王老五到自己的书房里。
　　“李副院长，当领导了，很忙啊，可千万别受贿哦，不然，以后我要想见你一面，还得跑到监狱里，多麻烦啊。哈哈！”王老五哈哈的大笑着挖苦李云。
　　李云早习惯了王老五这种无拘无束的玩笑，根本没放在心上，要是别人，他早红脸了：“呵呵，别老是副院长副院长的叫，在家里，没那么多规矩。有你这个警钟在我耳边长鸣，我就是想变坏都难啊。哈哈！”
　　李云老婆把泡好的茶端进来：“王老弟提醒得对，咱不能学那些腐败份子，做人做事，要对得起良心，以后呀，王老弟可要经常说教说教他，免得他思想膨胀，忘乎所以出大事，尤其是在女人的问题上。”
　　王老五一听李云老婆的话，闻出了些酸味来：“怎么，李大副院长才上任几天，就开始包二奶了吗？”
　　“就他那熊样，给他十个胆，也不敢！”李云老婆瞪了李云一眼说。
　　李云搔搔后脑勺，尴尬的呵呵笑起来：“我是有多少公粮余粮，就交多少公粮余粮给你嫂子，从来不敢藏着省着自己独自吃白食。好了，亲爱的，我和王老弟有重要的事情要谈，你先去睡吧。”李云说着推老婆出书房门。
　　李云等老婆出门后，吧门关上，坐到王老五对面，给他沏茶。
　　王老五问：“你儿子呢？怎么没见到他？”
　　“在我父母那边，因为我和你嫂子都没时间接送他上学了，父母那边离他上的学校近，所以让我父母帮着照看。来，尝尝我最近新买的茶怎么样？”李云说着把茶沏好。
　　王老五端起杯子，先在鼻孔下闻了闻说：“是台湾地道的碧螺春，但不是顶级的，不过也属于上好的佳品了。”然后把杯子里的一小杯全倒进口里，细心的用舌尖玩味着茶的芳香。这又让王老五想起还在宾馆里的台湾女人萧薇，想到她特别的接吻方式。
　　“你王老弟就是有水准，还没喝就能闻出来龙去脉，更难得的是判断出了其优劣。我恐怕这辈子在茶方面，永远都难赶上你喽。”李云自己也喝了一杯，然后再给王老五和自己沏上。
　　“言归正传，你今晚约我，不会仅仅是给我炫耀你到小鬼子那里的见闻或是说些歌伎的事情吧？”王老五不想和李云瞎扯些无聊的，他了解李云这个人，要是海阔天空的聊起来，可以不睡觉的侃上一整个晚上。
　　“呵呵，知我者，王老五也！”李云神秘的笑着说：“你想都想不到，我这次出去，淘到了一件宝贝，这东西，我还是第一次见到，是在一个拍卖会上拍回来的，我已经找专家鉴定过，是真品。你等着，我请出来给你见识见识。”李云似乎很为这件东西得意，站起来，走到书柜边一个盖了块白布的地方，掀起布头，里面露出一个铁柜子，不是保险柜，是银色的铁柜，有王老五家那个保险柜四个大小，以前王老五没见过李云书房有这个柜子，很明显，是新买的。
　　王老五有些好奇，他知道李云平时的爱好是收藏一些名人字画，李云过去在王老五面前一说起字画来，王老五就会打断他，因为王老五对这些艺术不感兴趣。但这次不同，因为李云是从日本拍得的，他想看看究竟是件什么宝贝，以前李云从没为新买回来的字画专门找过他，今天特意的约自己到他家来看他淘到的东西，说明肯定不一般，而且还专门买了个大铁柜放这件东西，这让王老五深感好奇，因为自己也有个宝贝放在自己认为最安全的保险柜里。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十章 唐代春宫画
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:51 本章字数:5616

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏本书，是为了方便你的阅读。）
　　李云的这个铁柜，也有密码和报警装置，他输入密码后，铁柜子发出一声轻微的钢音，开了。但他没马上拿东西出来，而是先戴上一双白手套，也给王老五拿了一双没开封的白手套，王老五接过，拆开塑料包装，把手套戴上。
　　李云看着王老五把双手武装好后，才转身从柜子里小心翼翼的端出一个木盒来，这个盒子是个正方形，与围棋的棋盘一般大小。李云双手端着这个木盒，迈着碎步，走到书桌边，很谨慎的把它放在书桌上。
　　“王老弟，你过来。”李云没回头，让王老五到书桌边来，他自己却坐到了书桌后的椅子上。
　　王老五从沙发上站起，被李云的神秘搞得一头雾水，走近书桌，在李云对面的椅子上坐下，眼睛盯着木盒看。
　　这是一个很精巧的楠木盒子，黑褐色，在原木质上仅仅上了抛光漆，王老五还可以从外表上看出木头的纹路来，盒子的盖子表面雕刻着龙凤图案，而且是镂雕，看上去很有立体感，仿佛龙要升天，凤要飞舞。盒子的四周，雕刻的是祥云图案，但不是镂雕，而是浮雕，朵朵云彩，看着像是飘在空中，很是传神。木盒的一边，有个铜制扣子，把盖子和盒子紧紧连接在一起，上面有一把古式小铜锁挂着。王老五摸了一下小铜锁，锁上雕刻的是一头大象。
　　“这铜锁还能用吗？”他很惊奇这么古老的锁竟然锁住的是李云说的稀罕宝贝。
　　“当然能用，仅这把锁，都值很多钱，要是用一般的锁，牢靠是要牢靠很多，但与这个木盒及里面的宝贝可就不相配了。”李云坐在椅子上笑眯眯的看着王老五说。
　　“看这盒子，还真是手艺非凡，肯定出自名匠之手，你说的宝贝，不会就是指这个盒子吧？”王老五看盒子的样子，与自己家装了十二对合欢佛的盒子相比，这个自然要漂亮精致很多，但木质，却是自己的那个木盒要好。
　　“呵呵，佩服！你王老弟就是有眼光！要是你玩收藏，肯定是个顶级人物！不瞒你说，这个盒子与里面的宝贝，是原配，里面的宝贝有多古老，这个盒子也有多古老，它们就像鱼和水一样，谁也离不开谁，少了谁，其价值就大打折扣了，所以必须让它们在一起才相配，才显得价值不菲。你别看这个黑不溜秋的木家伙，它可是出自大唐皇家御工鲁不悔之手。
　　“你怎么知道？我听都没听说过清朝有个叫鲁不悔的，是你瞎编的人物吧？”王老五被李云的神乎其神说得不怎么相信他说的话。
　　“这你就外行了吧，大清帝国有那么多名人，你恐怕也就知道那么几个电视剧里经常演的角色罢了，大清有那么多的稀罕宝贝，这些宝贝从哪来的？有很多是中国历史王朝留下来的，这个盒子里面的，就是其中一件，还有就是大清历朝历代的匠人们制造的，这只木盒就是清朝时期的产物，而且是御用。对于鲁不悔这个人，当今知道的人，没几个，不是专门研究古代木器雕刻的，自然不知道清朝有这么个人物，即使知道了也与现在的人没什么关系，再说，大清朝那么长的历史，出了那么多的名人，谁会去在乎一个木匠呢。请牢记  www..coM听说这个鲁不悔啊，是鲁班的嫡系传人。鲁班你总该知道吧？只要是在国内上过学的人，都知道鲁班。”李云卖弄着他的‘学问’，他讲起收藏的物件来，常常是精神抖擞，两眼泛光。
　　“你不是说盒子与里面的宝贝是原配吗？怎么里面的是历史王朝的遗物，盒子是大清朝的产物，这不是自相矛盾吗？别卖关子了，快打开看看里面究竟是什么东西吧。”王老五有些等不及了，听了李云这么一吹嘘，还真是勾起了他的好奇心。
　　“嘿嘿！等不及了吧？好东西，就得有耐心的去欣赏，什么是好东西？不是越古老的才越好，好东西是指这个东西在历史上的价值，尤其是那些与朝代兴亡挂上钩的，比如，要是康熙皇帝写下的那份传位诏书还在，恐怕可以算得上是一件世界顶级的宝贝，因为那样就可以解开究竟他是传位给四阿哥还是十四阿哥的惊天密团了。而我这宝贝，自然没法与传位诏书相提并论，但也算是稀罕之物，因为它曾经是乾隆爷的一件心爱之物。而我说的里面的宝贝是历史王朝留下来的也不假，盒子是清朝鲁不悔雕刻的也没错，它们能相配在一起，都是我们那个花花皇帝乾隆爷给安排的，算是给盒子里的小姐找了这么个楠木盒的好女婿，这里面可是有故事的。”李云滔滔不绝，把他得到的这个宝贝说得越加的神乎其神。
　　王老五还真被他说得心痒难耐，恨不得马上打开盒子，尽快看到里面的宝贝。
　　李云卖弄够了后，才从自己脖子前掏出一个胸坠，是一根铂金项链，可在闪闪发光的项链上，坠在项链上的不是玛瑙白玉，而是一个狭长而有几道不规则齿痕的黄铜片，王老五正奇怪李云怎么拿出这样的东西时，只见李云把肥脖子朝盒子前靠拢，右手拿着胸前的黄铜片，左手抓起盒子上的小铜锁，眼睛像斗鸡眼一样，朝双手聚精会神的看，把黄铜片插进小铜锁的侧边小孔里，只听咔的一声，小铜锁似乎长了一倍，里面弹跳出一个拉杆样的装置，李云把铜片从锁孔里抽出，然后坐正身体，双手轻巧的把小铜锁弹跳开来的拉杆再轻轻的朝两边拉了一下，小铜锁就从盒子的铜扣上摘了下来。
　　王老五心里哪个急啊，恨不得亲自动手麻利的打开盒子看看里面到底是什么，可这是人家的东西，主人把它看得那么重，自己是个外人，怎好亲自动手呀。王老五看看李云，又看看盒子，真想大骂李云是个混球。
　　李云双手扶在盒子的盖子上，用拇指轻轻的向上撬动盖子，只见盖子无声的微微开了条缝隙，他才很谨慎的把盒子木盖掀开。
　　王老五见李云终于把盖子打开，凑过头去看，里面是一块金黄的布，布下面是什么，没看到。他猜想：‘是不是传国玉玺呀？不可能！难道是乾隆爷帽子上的夜明珠？咳！更不可能！那究竟是啥玩意呢？’王老五还真是成了丈二和尚，怎么也猜不透。
　　“王老弟，咱可丑话说在前头，你看了我这宝贝，可不许在外面乱说，不然我遭贼了，你可要负责任。”李云把盒子打开后，没及时揭开金黄色的那块布，这块布好似处女的遮羞布，让王老五对布里的东西心痒难耐。
　　“你以为我是你呀，你自己把嘴巴管严实了才是真的。少罗嗦，快把布拿开。”王老五有些恼怒的说，人家主人都不急，他倒好，先声夺人了。
　　“就因为我信得过你，才给你看的，要知道，这宝贝除了拿去给北京一个文物专家鉴定时看过外，我可还没给外人看过，你可是第一人，连我老丈人都不知道我有这东西。”李云还是不慌不忙的说着。
　　“我说李副院长，怎么当官才几天呀，变得开始婆婆妈妈的，你非得把思想工作做完了才干正经事吗？就不能先干实事，再做思想工作呀！我看你们这些领导，都一个德行――尽玩虚的！”王老五是真烦了，平时李云也罗哩吧嗦的，可他从没这么烦他过。
　　“呵呵，不说了，我这就给你看！”李云还是笑呵呵的，没半点不高兴，难怪他能当官，因为脸皮厚。
　　李云说完，做了个抖手袖的动作，其实他穿的是T恤，根本没手袖。用他戴着白手套的手指，轻轻揭开金黄色的布。
　　王老五伸长了脖子的去看，里面又是一层黄绸缎，让王老五心里实在不好受，什么破玩意，还一层是一层的包裹着。
　　李云揭开外面的金黄色绸布后，双手伸到盒子里，像捧豆腐一样怕碎了的把黄绸缎包裹着的宝贝拿了出来，仍然是轻巧的放在桌子上，然后把黄绸缎一角拉开，再把折叠在里面的一角揭开，一本正方形的、像影集一样、用皮革制成的书呈现在王老五的眼前，让王老五一时觉得这是一本古老的书，他有些失望，还以为是什么稀罕物呢，原来是一本破书。
　　李云开口了：“你摸摸，这可是真正的大象皮做的封面，摸在上面，凉丝丝的，与一般的皮可不一样。”
　　王老五看了眼李云，伸出右手的食指，在‘书’的封皮上摸了一下，他这一摸，还真感觉到隔着白手套的食指末梢神经传来一丝凉意，于是他把整个手掌放上去，轻轻的抚摩，顿时觉得手掌清凉无比：“咦！神了！还真如你所说，这大象的皮肤怎么这么凉呢？”
　　“这是为了更好的保护里面的东西，使温差保持在一定的范围内，像人体的基础体温一样，不高不低，才能不得病，让里面的宝贝不随着气温的变化而受到影响，这样才能保持长久的色泽。”李云给王老五解释用大象皮的好处。
　　“哦，是这样啊，那要是用人皮不就更好了嘛。”王老五本是一句玩笑话。
　　“你说得对，要是用人皮的话，是最好不过了。”李云却很当真的说。
　　“里面包裹的到底是什么宝贝？”王老五追问道。
　　“画！很多的画，会动的画，美丽的画，诱惑的画，也是淫荡的画。”李云脸露色眯眯的笑说。
　　王老五以为他是在开玩笑，画怎么会动呢，但他没问，怕这个爱卖弄关子的家伙又开始长篇大论的谈他的收藏艺术，他不问还好，要是一问，可就没完没了了。
　　李云本来以为王老五听了自己这么说会问些问题，可等了一会，也不见他有什么反应，他有些无趣的开始翻开大象皮做的封面，下面是一片空白页，不是纸，而是绢，有些泛黄的白绢，李云把这页泛黄的白绢翻过来，出现在王老五眼前的画，使他惊呆了。
　　王老五看到的是春宫图，他听说过，也在网络里见到过，但那些都是明清时期的，而且画里都是在花园呀、房子里等等地方男女交欢场景。而他现在看到的，是男女在马背上赤身裸体的交欢场景，画中雄壮的马一看就是一匹公马，因为画里的马后腿间肚子下伸长出来一个物件，这个物件只要懂点动物常识的人都能看明白是什么玩意，而且画里的这匹公马的物件是微微弯曲朝向肚皮上方翘起的，马的头高昂，像是在嘶鸣，四条腿是迈动的，表明是在小跑或是漫步。马背上的男女一前一后，女的在前，匍匐在马的脖子与脊背连接的地方，只见她双手紧紧抓住马鬃毛，脸部表情痛苦而陶醉的昂起头，长发飘飘，与身下的公马形成一致，可能是她的手太用力了，把马拉疼的缘故，所以公马才高昂起头的叫唤。女人的身后，一个粗犷的男人满脸钢须，身体健壮犹如身下的公马，双手扶在女人腰臀之间，眼睛盯着他胯前与女人交合的地方，脚穿靴子，蹬在马鞍的踏脚环上。画卷上有青草有树丛和远处隐隐约约的高山，甚至还有几只小鸟在不远处的树枝上歌唱，马前有两只蝴蝶在嬉戏飞舞。整个画卷和谐统一，人和动物，动物与大自然，一切都是那么的美好。
　　李云碰了王老五的手一下，王老五才从沉醉的画卷中醒来：“太美了，阳刚与阴揉的完美结合！表现了人与自然的和谐欢爱！实在太美了！”
　　李云递给王老五一个放大镜问：“怎么样？是稀世宝贝吧？”
　　王老五接过放大镜，仔细的查看起上面的每个细节来，没顾得上回李云的问话。
　　“你看到的，可是真正的唐代春宫画，这可是在世界上任何一个地方都难以看到的东西，恐怕存世的没有几幅，可我这里有的，也可能是最完整的，整整120幅，表现马背上男女交欢的，就有两种姿势，一共20幅，来，我展示给你看它的神奇魅力。”李云说着，用手小心的拿起这本像书一样的画册，把可以翻动的一边朝自己嘴前靠拢，然后让王老五站在前面看，李云开始鼓起腮帮的用嘴吹动画册上的绢，那一页页的绢在他吹动下，开始翻卷起来。
　　王老五站在前面，眼睛盯着李云，不知道他要干什么，等他开始吹动画册上的绢时，画满春宫的绢就自动的翻起页来，他看到了像幻灯一样的一页又一页的闪过，更奇怪的是，画里的人和马像真的会动一样，马在小跑，人在马背上也像动了起来，似乎还看到了女人和男人叫唤的声音，随着马的小跑，马背上的裸身男女在马背上也忽高忽低的动，像看到真人在眼前表演一样，王老五还没看过如此‘A’片，这比当今那些淫声浪叫，夸张交欢的影视片还要逼真，更具有吸引人想立即交欢的诱惑。翻完马背上女前男后的姿势，后面接着的是女人与男人面对面在马背上交欢的情景，女人在翻动的绢画上，有时候是身体朝后仰，有时又紧紧抱住男人的腰。王老五正看得过瘾，画卷却不再翻了，他有些不舍的把眼睛离开画卷，看见李云正脸红脖子粗的呼气吸气，才知道画卷不动是因为李云吹得气喘不上来了，他笑哈哈的说：“李副院长，你还真的是淘到了你最喜欢的宝贝，这个东西，与你的性格很相符，以后可以和嫂子照着上面的．．．呵呵．．．！”王老五呵呵的笑起来，他又想起了合欢佛与萧薇，要说李云的这个春宫画册与自己家里的合欢佛，可谓是有异曲同工之妙，都能引发人的情欲。
　　“怎．．．怎么．．．样？很．．．很过瘾．．．过瘾吧？”李云上气不接下气的喘息着坐在椅子上问王老五，还不忘记把他的宝贝小心的放回桌子上的那块黄缎子里。
　　王老五走到茶几边的沙发上坐下，端起茶杯，一口把杯子里的茶水喝干，然后说：“见识了，还真的如你所说，是会动的画。现在给我讲讲你是怎么得来的？怎么会是在日本拍卖会上买到的呢？”
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十一章 春宫画背后的故事
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:51 本章字数:5480

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏本书，是为了方便你的阅读。）
　　“这里边的故事可多了，等会让我给你慢慢道来。”李云仍然小心翼翼的把春宫画册用黄绸缎裹好，放进楠木盒子里，再用金黄的缎子盖严实，最后阖上木盒盖子，用那把锁君子锁不住小人的黄铜锁锁上，双手端起，小步走近铁皮柜子，没发出半点响声的装进里面，在铁柜子门关上后，他才如释重负的舒了口气，仿佛恢复到原来的李云模样，快步走到茶几边一屁股重重坐在王老五对面的沙发上，伸手拿起杯子，咕噜一声，喝了一杯茶水，然后接着再满上一杯，又一口喝干。
　　王老五看李云焦渴样，心里觉得好笑，至于吗？不就是一本画册嘛，还怕我抢了他似的，真是！但王老五不表现在脸上，自个掏出香烟点上，翘起二郎腿，等着李云喝够了讲画册的来历。
　　李云接连喝了四五杯，才算稍解焦渴，放下杯子，正要开口，他老婆在外面敲门，他只好站起来去开门：“你怎么还没睡？”
　　“我给你们弄了点吃的，再看看茶需不需要续水。”李云老婆端了个盘子进来，已经洗过澡，头发还湿着呢，身上穿了件粉色睡裙。王老五一眼看出，她的睡裙里什么也没穿，挂着空挡呢，好像在等李云去挂上档驱动她这辆永不疲倦的肉车。
　　李云老婆端的盘子里面用磁盘装了两样精致点心，她把盛满点心的瓷盘一一放在茶几上，笑看了王老五一眼，那眼神有些诡秘，让王老五浑身很不自在，他也朝她笑了一个，说了声谢谢嫂子。
　　“亲爱的，你别管我们，先睡吧，我和王老弟再聊一会，茶水没了我自己会去倒。”说着，用手搂住他老婆的腰，把她送出门。李云再次关好书房门，回到沙发上坐下：“女人有时候还真是烦，你不结婚算是正确的。来，尝尝我从日本带回来的点心，这小日本，你还别说，做小点心，还真是细致，味道还很好，入口即化，口感极佳。”李云自个从一个盘子里抓了一小块，放进口里品尝起来。
　　王老五没动小点心，只顾吸烟，面带微笑的看着李云问：“在小鬼子那里，有没去找歌伎玩玩？”
　　“咳！你别说这个了，奶奶的，那些歌伎一听是中国人，说什么也不肯出来单独献艺，只在大厅里比划了几招小鬼子男人们喜欢的动作。我那个在早稻田大学当教授的同学给我解释说，小日本的妓女，都不接待中国男人，只要谁接待了，以后的日子可不好过，再也不会有本国的小鬼子男人们上她的床了。你说这他娘的叫什么事，这不明摆着看不起咱伟大的、顶天立地的中国男人吗！难道咱中国男人那根东西没他们小日本男人的厉害？说起这个，我就来气，咱国内那些身材好脸蛋漂亮点的妓女，个个喜欢小鬼子男人，凭啥？不就是小鬼子的男人腰包比咱中国男人的厚实嘛！在这点上，人家小鬼子的妓女都爱国，可见人家爱国主义教育达到了深入骨髓的地步，我们落后的，岂止是科学技术和经济呀！”李云提起在小日本找歌伎的事，心情就很激动，发起他的感慨来。  
　　“哈哈！是你钱没给够吧？我就不信这世界上还有有钱不拿的妓女。”王老五哈哈的大笑起来。
　　“这和钱没关系，就算给加倍的钱，人家也不让干。我在美国，也没遇到过这样的事情，他小鬼子女人的那东西，难道是黄金打造出来的不成，那么金贵，不就是妓女吗！还他娘的拿翘！”李云越说越窝火，可见他这次日本之行，是真的没考察到小日本女人的屁股和胸脯。
　　王老五边听边哈哈的大笑，笑够了，才说：“这么说，我们的李大副院长打鬼子的枪，在小鬼子那里没放过一发子弹，原封不动的又扛了回来，在嫂子那里没咔壳吧？哈哈！”王老五说起‘枪’，那是李云以前给他说过关于擦‘枪’的高论。
　　“好了，不说这个，这次出去，虽然没枪毙小鬼子的女人，但还是为祖国争了光，把流传在外多年的国宝给买回来了，娘的！自家的东西，还得花大价钱去买回来，这叫什么呀？真是耻辱啊耻辱！”李云尽管淘到了他喜欢的东西，可毕竟是出了大价钱的，他想想都觉得心痛，为了买这件宝贝，欠了在日本那个同学一大笔钱，回来后被他老婆痛骂了三天。
　　“多少钱买的？不会太贵吧？”王老五也很好奇李云到底舍得花多少钱，他了解李云这个铁公鸡，他不可能花多少钱，还以为那本画册就值几万块呢。
　　“说出来你恐怕都不相信，整整这个数！”李云在王老五面前用手指比划，首先伸出两根手指，然后再伸出一个巴掌。
　　“二万五！”王老五说出的是他自己认为画册值的价格。
　　“屁！二百五十万！”李云大声的回答：“不敢相信吧？”
　　“啥！二百五十万！你疯了！就那一百多页的画，花了这么多？”王老五惊得差点从沙发上跳起来，他的吃惊，不仅是因为画册的价格高得离谱，还吃惊于李云这只铁公鸡竟然舍得花二百五十万买一本春宫画册，这才是王老五最吃惊的。
　　“所以今晚才约你来，是想王老弟帮我解决这个困难。我欠了日本那个同学二百五十万，是折算成人民币的钱，不是小鬼子的钱，说好一个月内还给他，可我哪有那么多，七凑八凑，把刚买的房子，你也知道，才装修好的房子，都没搬进去住呢，也得变卖了，现在还缺一百万，想请你老弟帮个忙，借我一百万，凑够了好马上还给我那同学。要是你不帮我，这回我可死定了。”李云说到这些，很是沮丧的耷拉下肥脑袋。
　　“这么多？我一时也凑不过来呀。我说，你买的东西真的是唐朝的？而且是乾隆爷玩过的吗？”王老五不是不想借，而是他一时真的没那么多现金，他也得临时凑，这一年来股票大幅缩水，他被深套其中了。
　　“对于宝贝的真假，我一回来，马上找到中央电视台我那个当记者的亲戚，让他帮联系了一个研究古代性文化的专家，中央电视台不是常常搞什么鉴宝淘宝节目吗？我跑了趟北京，昨天晚上才回来，已经证实是唐朝的东西不假，不然，我也不敢和你借钱。”李云抬起头来，满脸的苦相，王老五看着李云这付可怜样，他也知道，像李云这样心气高的人，没遇到实在解决不了的难处，是不会轻易开口的，他这才明白刚才李云老婆脸上带有的那种神秘的笑，那是装出来的笑。
　　“既然这样，你赶紧把它给卖了呀！说不定能赚一大笔呢。”王老五给李云出主意。
　　“卖？呵呵！王老弟，你是不想借钱吧？你知道这东西我是怎么得来的吗？当时在拍卖会上，一个韩国人和阿拉伯人，不停的举牌，和我叫劲争这个宝贝。我问了我那个同学能借我多少，他说不能超过三百万人民币，于是我就按他答应借的钱来拍，奶奶的！从八十万开始的起拍价，五万、十万的加，韩国人和阿拉伯人财大气粗，加到两百万了，我急得是满头大汗，要是这样拍下去，非被他们整死不可，于是我那个同学给我出了个主意，要我一次加五十万，先声夺人，要是他们还跟进，就罢手。我咬咬呀，就算是为了我们伟大的祖国，我也不能眼看着国宝外流。那个时候，我才知道什么叫置之死地，几乎是颤抖着声音喊出了二百五十万的价格，举起的号码牌，有如千斤重。你想一想，我一个医生，怎么能和那些富豪叫劲呀，即使是你老弟去，也不可能斗得过他们，一个是韩国泡菜大王，仅仅在中国内地，就有他五家合资的泡菜公司，另一个阿拉伯人更牛，是科威特的一个石油大亨，听说还是个王室里的贵族。好家伙，我一个中华人民共和国的小医生，一个月三千多块的收入，竟然和两位富豪叫板，你说我容易吗？可能是韩国人和阿拉伯人觉得这个画册没那么值钱的缘故，在我喊出二百五十万天价后，阿拉伯人和韩国人朝我微微一笑，没再举牌了，否则，我还真得不到这个宝贝。”李云讲起拍卖会上的情景，还有些激动，听得王老五也是热血沸腾，仿佛他也变成了一个爱国志士。
　　“你知道这个宝贝是怎么流出国门到的日本吗？这可是一段我们国家近代的耻辱史。三一年日本关东军强占我东三省，这段历史，你应该很清楚。他们在我们东三省，建立伪满州国政府，大清末代皇帝傅仪被小日本推上了这个满州政权的宝座，当了个傀儡皇帝。在小鬼子把他强行押送到东北时，关东军的一个少佐，叫龟田阴尾的家伙，负责押运故宫里的财物，在装箱的时候，他狗日的发现了这个宝贝，想来龟田阴这个尾狗东西，平日里很喜欢和女人斯混，估计还他还特别喜好淫书烂画，于是他把这件东西偷偷的截流下来。你想，这些东西，都是登记造册的，少了一件，那肯定是要受军法论处，可他狗日的龟田阴尾找了个手下的替死鬼，这个替死鬼是个偷了一块玉佩的士兵，龟田那杂种，把自己截流下来的东西也算在了这个替死鬼士兵身上，于是把这个士兵给军法了，龟田这杂种却逃了一劫。后来这个龟田阴尾成了满州国皇宫的保安队长，算是皇宫卫队总管，所以没被我们伟大的抗日武装给打死在战场上。四五年小鬼子们被我们伟大的人民赶回了老家，他狗日的龟田阴尾已经是个大佐，也就是相当于上校军衔，跟随败军回到了日本，但被国际军事法庭判为有罪，你知道什么罪吗？是狗日的龟田阴尾在皇宫当保安总管的时候，强奸多名宫女，有不从的，他就砍了人家脑袋，简直就是个畜生！听说死在他刀下的女人，不下七八个，所以在东京大审判的时候，有人揭发了他的兽行，虽然没被判处死刑，可他被关进了美军监狱，老死在了里面。但他盗窃的这个宝贝没人知道，也就没被没收，一直存放在他家里。说来也是报应，他的孙子，叫龟田阳痿的，是个不务正业、吃喝嫖赌的败家子，把家产吃喝玩光，不得已，才找出这个宝贝委托拍卖行拍卖。正好被我赶上，我这才花血本的买了回来。”李云的讲述，带有他特有的幽默感，听得王老五张大了嘴巴，就差流口水了。
　　“这么说，小鬼子不识货，要不然，你就是再花双倍的价钱，恐怕也难拍到手喽。”王老五插了一句。
　　“确实如此，因为画册上没任何的落款和收藏人的印章等，谁也不知道是哪个朝代、出自谁人之手，只有盒子底部有一串文字，但不是中文也不是英文，所以拍卖行当作一般的文物拍，连我那个同学都不知道是什么好东西，他只对瓷器感兴趣，对书画不在行，我当时看了拍卖的资料片后，就被这件宝贝给深深吸引了，觉得它似乎和我有缘，一心想得到它，看了起拍价，我也能接受，这才和我那个同学商量借钱，好在他有钱，答应借我，但不能超过三百万。”李云接过王老五的话说。
　　“你再给我讲讲到北京请专家看的结果，那个专家是怎么给你讲这个画册历史的？”王老五问这个是有目的的，他想到了家里放着的合欢佛，要想知道合欢佛的来历，就得找研究这方面的专家。
　　李云喝了杯茶，接着开始讲述起唐代春宫画册的朝代考证经过：
　　这个专家是当今国内研究古代性文化泰山北斗级的人物，我在电视台那个做记者的亲戚陪同下，亲自去了他家，就是昨天上午。当我把宝贝给他看后，老先生默默无声的掉了几滴老泪，急得我是猫抓似的，但又不好马上问。老先生用一块白手绢擦了擦老花镜后面的眼睛，拉起我的手，我感觉他的手在颤抖，他激动的给我说‘年轻人，你为祖国做了件大事，我代表全国人民感谢你，这可是国宝啊！’我一听，心里那个高兴啊，不是因为他代表全国人民感谢我高兴，我不需要全国人民感谢，我只要知道这个宝贝的真假。从老先生激动得都掉眼泪的情形和说话的口气上我判断出，我确实买了一件国宝，被你嫂子数落了几天的郁闷心情一下子云开雾散，真想马上打电话告诉你嫂子我没干糊涂事。呵呵，扯远了，还是言归正传，说你想知道的吧。于是我请教老先生，问他这是哪个朝代的东西。老先生稍微平静了点后，开始给我讲起春宫画来。他说：
　　这可是唐朝早中期的春宫画册，当时唐明皇，也就是李隆基，他在位的早中期，把个唐朝治理得国强民富，就连胡人也对大唐俯首帖耳，不敢造次，很多胡人的军官，都当上了大唐的守边将军，这个时期出了很多我们耳熟能详的名人，什么李白、杜浦等诗人，而在男女交往上，更是达到前所未有的开放，可以这么说，比现如今还开放，当今的男女还受到了宋明元清时期的男女‘授受不亲’的影响，自然没达到大唐盛世时期那样自由。画册中前面男女马上交欢场景的女人，一看就知道是汉人女子，而画册中的男人却是个地道的胡人，也就是现在的蒙古人，胡人善于骑射，其弓马娴熟程度，听说可以在马上绣花。这画册的马上欢爱场景，表现了当时胡人和汉人相互联姻，同享太平盛世的景象。你看，人马合一，与大自然和谐共处，表达的就是这个意思。对于后面的十个男女交欢的故事，也充分反映了当时大唐时期男女欢爱，无拘无束的意境，也是以乐为主调，这说明什么？说明当时人们没有为衣食犯愁，安享太平。当然，后来因为唐明皇老了，贪图享乐，不辩是非，才导致唐朝逐渐衰败，但是，在他在位的前中期，确实给了老百姓以和谐富足的繁荣生活，这个画册上表达的，就是那个时期。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十二章 乾隆微服逛窑子
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:325

      《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏本书，是为了方便你的阅读。）
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十三章 男女合欢的不同与相同
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:5392

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。首发于祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　男女要成好事，诱惑是必须的，也是相互的，不然，成了也不叫好事，而是变成强奸和被强奸，是犯罪，即使是夫妻，也不例外。
　　萧薇给予了王老五最刺激的诱惑，王老五同时也诱惑着她，她眼睛不眨的盯着王老五朝天立起的‘火炮’，学着钢管舞女郎模样，扭腰摆臀，手指拉下黑色三角内裤，刚好到可以露出身体上那点诱人的黑来，马上又提起裤衩，而且是使劲的往上提，使得黑色裤衩都勒进了她的肉缝里，好似黑色裤衩与身体融为了一体，并左右前后慢慢的扯动黑布条，里面的肉和黑色的毛在萧薇扯动黑色裤衩时，忽隐忽现的在王老五眼前显现，其娇媚之态，完全不像个高雅有教养的女人，而像一个淫荡无比的兔女郎。
　　王老五没看过现场脱衣舞表演，不知道真人秀的魅力，生长在‘纯洁’社会里的他，从小看的都是‘纯’艺术的表演，不管电影电视，还是到艺术剧院里看芭蕾，他看到的都是女人华装舞动，他在看这些舞蹈表演的时候，偶尔心里会想到在华丽服装包裹中的女人娇躯，知道那不是服装在舞动，而是人体的骨骼和肌肉在跳舞，王老五不懂什么艺术，更不会欣赏艺术，王老五就俗人一个，可是他在看电影电视或舞台上跳舞的女人时，能看到本质――肉体，也许这才是欣赏艺术的最高享受――不看表面看本质，就像那些画家，追求艺术的最高境界，是画裸体，不管是男人的还是女人的，王老五和这些所谓的艺术家们一样，也喜欢裸体。
　　王老五眼前舞动的女人，尽管还没完全的裸露，可就因为那块黑色的遮羞布，让他遐想联翩，血脉膨胀。萧薇不是什么大腕，更不是专业的表演者，甚至动作很生硬，尽管不怎么优美，与那些着装整齐的舞蹈演员是没法比的，可在王老五的眼里，是他看到过的最美地舞蹈。萧薇的身材也许不及那些舞台的表演女人，当然，也有舞台上表演的女人不及萧薇的，但她毕竟是近在眼前，充满活力，全身透着诱惑，肉感十足的只为王老五自己一个人表演，这不得不让王老五深感荣幸，他怎能不专注的欣赏呢，他连眨眼皮的工夫都没有，王老五都不愿意把眼睛稍微闭那么零点几秒，因为实在太诱惑了。
　　没有音乐，但两人的心跳就是和谐的音符，萧薇跟随着自己的心律扭动娇躯，在王老五火辣辣的眼神注视下，她变得越加的敏感和动情，仿佛自己的身体已经不再属于自己，而是属于眼前正在出神观看表演的这个男人的，是的，她要把自己交给他，让自己的情欲与他的情欲融合为一个整体，使两人在在情欲中融化，升华。萧薇的扭动越来越淫荡，她优美的身躯随着心跳而摇摆，看得王老五朝上翘起的‘火炮’都跟着她的每个动作而轻微的跳动起来。
　　而萧薇，眼睛紧盯着王老五赤裸的结实身躯，每每看到他的‘火炮’跟随自己舞动，她的内心就充满着一阵高过一阵的暖潮，眼睛放射出妖艳的光芒，双手在她自己身体四处游走，这是挑逗也是自逗，是临战前的热身，是为了让战斗变得猛烈和残酷而做的热身，她要把王老五和自己的情欲调动到最高昂的地步，为两人身体的结合做着最原始的准备，她希望在两人的交合时，时山呼海啸般的激烈，所以她为他有也为自己而舞动。首发
　　王老五像个帝王，像君主一样的观赏萧薇为他精心准备的‘艺术’表演，在洒满金黄色的房间里，仿佛是座宫殿，而这座宫殿此时只属于自己，连正在淫荡舞动的女人都是自己的，她的每个动作，每个眼神，都让王老五兴奋不已。王老五看着萧薇，脑袋里想着合欢佛，他忽然冒出一个奇怪的猜想，认为合欢佛的男女，在身体结合前，也肯定像现在自己身处的这样，那个古代男人也观看了女人为他的表演。王老五再也忍受不住，他像罗马帝国战无不胜的恺撒大帝一样，伸手握住了‘火炮’，犹如紧握利剑，作好了冲杀的准备，一步步坚定的朝萧薇走去。
　　萧薇发觉王老五已经被自己逗得像一头愤怒的公牛了，当王老五手握‘火炮’，迈步朝自己扑过来的时候，她的心几乎停止了跳动，舞动的身躯同时跟随心跳停了下来，背转过身去，面朝散发着金黄色光彩的沙发，很熟练的把黑色三角布条从两腿间像卷麻花一样的褪到双脚踝位置，站直双腿，微微分开，上身匍匐在沙发上，翘起裸露的臀部，摆出向王老五发出挑战的姿势，充分展露出她两瓣弹性十足的臀部夹在中间的那条男人最爱的迷人缝隙，等待着君临天下，期待着激动人心的时刻来临，这种等待，让她感到身体深出潮水般涌动的酥麻高潮，这是意识高潮，不是肉体高潮，是一种精神的满足，她喜欢这种满足，也迷恋这样的高潮，现在她只差肉体的高潮了，她已经作好了准备，只等着身后的男人来给予自己，因为这是自己无法达到的。
　　王老五手握‘火炮’，看到萧薇摆开的‘战场’架势，脑子里忽然又冒出合欢佛的第一式，此时萧薇摆出的姿势，正好是他看到合欢佛的第一式――虎游式，《素女经》里又叫虎步，虎犹如虎走时的交合，王老五在合欢佛那本书里看到的是这样说的：虎游，即虎的游走，如虎走动时的交合，女子弓身，胸膝向下，展露臀部，男子跪或站其身后，作前后动之，可深可浅，可上可下，可左可右，来去自如，不会太劳累，可自如控制呼吸，深吸缓吐，不仅能延长交合时间，还可采阴补体；女子臀部可自由摆动，配合男子进出，可享无穷乐趣。取此虎游交合式，男女可百病不生，男体益盛，女体越滋．．．．．．
　　王老五脑子里想到这些，仿佛眼前的萧薇就是合欢佛里的女人，正等待着自己去与她合欢。
　　萧薇摆好战场，侧回头来看王老五，她知道激动的时刻就要到来，肉搏战马上展开，这么一个激动时刻，怎能不认真欣赏呢，所以她回过头来看王老五是如何与自己肉搏的，同时，她内心里多么期待他塞满自己身躯的那一时刻啊。
　　王老五眼睛盯着萧薇臀部中间的缝隙，此时只见在菊花样美丽的小口下的缝隙，已经润液泛滥，肉瓣微开，花蕊展露。他把‘火炮’用手压低，校准坐标，‘炮’身的外壳朝后一抹，使得炮管伸长几分，对准萧薇的阵地，直直的扑哧一声响，一‘炮’轰开她的防线，直入纵深地带。
　　萧薇在王老五的‘火炮’直轰进自己阵地纵深地带的时候，似乎痛苦般紧皱起眉头，嘴巴张成个‘O’型，喉咙里沙哑的发出畅快的呻吟，同时，上半身和头朝前朝上昂起，双手紧紧抓住沙发的靠背，像匹等待主人骑跨的母马一样，她感觉自己那空洞的地方一下子被填满了，一件热烘烘、硬硬的物件几乎戳进自己的肚子里。
　　王老五的‘火炮’伸进萧薇身体后，算是正式开了‘炮’，既然开‘炮’了，就意味着战争开始，自然再也无法停止，非到‘两败俱伤’不能停止。王老五一炮接一炮，炮炮直轰萧薇防御的纵深阵地，其威力无穷无尽，源源不断的收缩伸出，只听萧薇哭爹喊娘的忽高忽低的叫唤，有时似哭泣，有时似唱歌，还有时似痛苦，随着王老五的‘炮’进‘炮’出，她的身躯前后摇摆起来。
　　这是原始的动物交欢姿势，是仿生出来的，在赵忠祥解说的动物世界里，人们早见识过这样的原始动物繁衍姿势，人类的创造性，让这种原始的动物繁衍交欢演变得更加适合人类的欢娱。人是高级的嘛，做起这种原始的事情来，也要显示自己的高级，总不能与那些低级动物一般吧，不然，人不也和自己小看的低级动物一个等次了，人要显示自身的高级，就会创造出比低级动物更具有诱惑的东西来，最基本的创造发明，也许就是男女合欢的姿势，但万变不离其宗，站也好，爬也罢，或者是卧也好，都是为了做起来更好更方便，也更有趣而已，其目的和结果与低级动物们做的没什么两样，这也许就是人类这种动物的高级基础。
　　王老五满脑子的合欢佛，也不知道是因为他好久没碰女人了，还是因为合欢佛的魔力驱使着他，似乎今夜无比的雄壮，像一头猛兽，除去了风度翩翩怜香惜玉的‘伪君子’伪装，只顾及自己的享受，他像是一个久经沙场杀人如麻的将军，只要闻到血腥味，就会杀红眼的不停斩杀，像失去了心性，变得残暴而勇猛。
　　他依照记得的合欢佛姿势，伸手摸向萧薇胸前下坠的乳房，忽轻忽重的捏玩，同时自己身体和萧薇交接的部位，不停的忽浅忽深的前后运动，心里感受着来自萧薇身体深处的温暖和润滑，他开始深吸气，缓呼出，自然而然的学着合欢佛书里教的练起‘气功’来，如此几次，王老五觉得神志清醒了很多，不再像刚开始时那样炮炮威猛，逐渐找到要领，自如的进出于萧薇的阵地，像三国时赵子龙在长坂坡冲杀一样，在敌阵中来回枪挑曹军将士，杀得敌军是胆战心惊。
　　萧薇确实被王老五的‘炮’轰得胆战心惊，她怎么也没想到，在豪情酒吧偶然遇到的这个有绅士风度的男人，会是如此的卤莽，毫不顾及自己的感受，只顾着自个横冲直撞，但她似乎又觉得他的这种侵犯性的进攻具有强大的磁性，让自己的身体感受到从未有过的舒畅，也满足了自己常常幻想被男人强暴的欲望。她开始变被动为主动，轻扭柳腰，转动肥臀，摇摆整个身躯，想把战争的主动权夺回自己的手中。任何战争，从被动防御变为主动进攻，是需要时间准备和装备实力提高的，而且最高指挥官的战略思想极其重要，这种战略思想与战术不同，战术可以临场应变，靠聪明才智就可以很好运用，但战略可没这么简单，战略思想是要靠长期的培养和磨砺，再加上智慧，才能逐渐的形成，说白了，是一个指挥官的人格魅力和思想的理想统一，能达到如此完美的人凤毛麟角，改变历史的英雄往往都是这样的战略家。
　　萧薇此时就像个战略家，她改变了王老五近一年的无欲生活，用她具有创造性的思维和动作，把一个几乎变成清心寡欲的男人，从生理的死亡线上拉了回来，挽救了他濒临灭绝的情欲。
　　王老五能重新享受人生极乐，一要感谢合欢佛，二要感谢此时在她身前的女人及时出现，两者几乎同时一前一后很恰当的与王老五会面，缺一不可，也不能颠倒，即使是萧薇先于合欢佛出现在王老五面前，他也没什么兴趣，而萧薇却非常恰巧的在王老五受合欢佛诱惑后的两个多小时里出现，这不得不说是一种巧合，即使王老五遇到的不是来自台湾的萧薇，而是普通的一个想着乐子的女人，也有可能发生如此类似的事情，但不可能很彻底的把王老五从深渊里解救出来。
　　一个是生活在所谓的‘纯洁’社会里，一个是生活在被‘纯洁’的社会说成是‘淫荡’的环境中，王老五与这个来自于不同生活环境下的女人的邂逅，成就了他的第二春，为什么会这样？难道在‘纯洁’的社会里找不到合适的人吗？合适的人很多，甚至比这个来自‘淫荡’环境中的女人还要美貌妖娆的都有，王老五的身边就有一个――郝冬梅，可为什么不是郝冬梅成就王老五的第二春，而是这个刚认识不到三个小时的女人呢？这个问题值得讨论。
　　有一个故事，说的是一个从小生活在朝鲜的男人，（注意，是男人不是小伙子。）到了韩国后，看到的和经历的，使他大吃一惊：原来在这个世界上，还有如此奢华的地方，还有如此美丽的女人，一个个比赛似的露胸露腿，满脸的涂满白粉，猪血样红的东西擦得满口都是。朝鲜男人不敢相信这些女人是和他说同一种语言、有着同样肤色、身体里流着同样血统、住在同一个半岛上的人类，他怀疑自己死了，上了天堂，看到了仙女。因为这些被他从小生活的自认为‘纯洁’的社会说成是‘腐烂淫荡’社会里的女人，要比他那个‘纯洁’社会里的女人还有女人味，他那个‘纯洁’社会里的女人，要么整天穿着肥大的裙子招摇过市，要么是板着个面孔整天为吃喝发愁，根本没法与‘腐烂淫荡’社会里的女人比，这一比较，朝鲜男人发觉：自己那个‘纯洁’社会里生活的女人不叫女人，变成了怪物。这个朝鲜的男人于是感慨呀：‘妈的！老子白活了！’
　　王老五眼睛盯住萧薇臀部中间菊花样的小口，自己的‘炮’撑开了这个菊花小口下的缝隙，液体在‘炮管’的伸缩中不断从缝隙里冒出。随着萧薇积极的变被动为主动，他也有了朝鲜男人的那种感慨，觉得自己这一年来白活了，甚至还觉得过来的这三十几年也白活了。不同环境生活的人，差别怎么就这么大呢？生活在这个‘纯洁’环境中的女人，怎么就没生活在‘淫荡’社会中的女人了解男人呢。王老五想到了寒冰的离开，就因为寒冰从小生活在‘纯洁’的环境中，受不了‘淫荡’的出现才离开的，而司马文晴是经历过国外‘淫荡’社会的洗礼，才能从容的和肖战结婚后还能与王老五互称兄妹，这是多么大的反差呀，同一个地球生活，享受的是同一个太阳，可享受的感觉却不一样，心境不同，境界自然不同。白活了！王老五内心感叹着。
　　预知后事如何，请看下一章：不知疲倦的情欲。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十四章 不做兄妹要做情人
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:323

      《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 导读(作品相关)
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:1309

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　王老五从李云那里知道有个专门研究古代性文化的专家，叫萧伯年，他想完整的知道自己家里放着的合欢佛的来历，与这个号称国内最权威的古代性文化专家联系上了，从此，王老五走上了一条追寻合欢佛来历的传奇历程。首发
　　合欢佛从诞生以来，一直与中国历史风云人物有着割舍不断的传奇，很多帝王将相，因为合欢佛，改变了自己的命运，也改变了历史。
　　小说中说的‘历史’，尽管是按中国历史年代顺序来写的，但坦然要请读者朋友们注意的是，这不是正史，也不属于野史，而是作者自己编撰的歪史，当不得真，以免给读者朋友在阅读中带来误会，坦然特此说明。
　　小说中的合欢佛这件东西，要说有它也确实存在，存在于男人与女人的脑海中，是皇帝内经与玉女心经的结合产物，专供人们在行男女之事时助兴用的，对于说能否预防疾病，增强体质，呵呵，坦然不敢说百分之百的有效，等读者朋友看完十二对合欢佛的性欢姿势后，亲自实验吧。小说‘合欢佛’才刚刚开了个头，相信读者已经看到了合欢佛的第一式‘虎游式’，王老五也已经试用过，看来效果还不错，让他恢复了以往的情欲，就连郝冬梅见到他，都说他变了，变得和以前一样的爽朗和精神了。
　　小说在后面章节里，将一一把十二对合欢佛的姿势逐一写出来，读者朋友可以看后照着做，最好男女同看，相信会给你们在乏味生活中增加点乐趣。
　　在往后的章节里，读者朋友将和王老五一起去了解那段漫长而激动人心的历史，究竟合欢佛里的男人是谁？十二个女子怎么会都有不同容貌？这是巧合还是另有原因？还有就是合欢佛为什么最终会到了寒冰家里，成了她家的家传陪嫁礼物的呢？这些，坦然都将在小说里作出交代，对于那些历史风云人物与合欢佛的关系，也将在书里作出交代。更主要的是，那几个与王老五有瓜葛的女人，都将在王老五搜寻合欢佛的历程中再次与他相会，他们之间又要上演些什么恩怨欢爱呢？而王老五又将新遇到些什么样的女人呢？读者已经看到了一个，来自台湾的毫女萧薇，这个女人的出现，会在合欢佛里写上怎样浓重一笔呢？读者朋友在以后阅读中都会明白的。
　　整部书，分成几卷，每卷有很多章，而且每卷都要讲到一个朝代，每个朝代都有读者朋友耳熟能详的历史人物登台。
　　好了，不能多说了，还是请读者朋友自己慢慢看吧。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十五章 老夫少妻
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:323

      《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十六章 少女爱上老教授
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:5582

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　王老五想得没错，这个女人，就是萧伯年的崇拜者，是萧伯年忠实的粉丝。
　　那是在八年前，萧伯年还没退休，在大学任教的时候，这个叫李淑芬的女人还是个大学生，她最爱听萧伯年的人文美学课，本来她不是学这个专业的，但她把萧伯年的人文美学课当作选修课，每次都早早去占第一排位子，听完课，还要留下来问这问那，慢慢的，她从别的同学口中知道萧伯年丧偶多年，一直鳏寡，但这个萧教授又是个喜欢风月的人，和一些女学生及女老师，都有这样那样的暧昧传闻，据说他很擅长男女之术，很多女生和女老师只要与他有过关系的，都离不开他。
　　李淑芬做姑娘时候，并不像她名字那样的淑女，但还算芬芳，是个美人，追求她的男生很多，可她偏偏谁也看不上，就喜欢父辈型的男人，这也怪不得她，她父母离婚后，她从小跟父亲长大，受到父亲的关怀自然多过母爱，对年纪大的男人是情有独钟。而萧伯年是研究历史性文化的美学教授，出身富商家庭，受到祖父收藏字画影响，他从少年时期开始，就喜欢摆弄古董，并学了历史，成为一个研究历史性文化的美学专家，他本身又开朗活泼，知识渊博，倾倒了很多大学少女。一个是老树常发新枝，一个是初开的花朵，一来二去，两人各自喜欢上了对方，周末李淑芬常常到萧伯年家帮忙整理家务，萧伯年的儿子在美国读书，家里就他一人。
　　在一个阳春三月的周末，李淑芬像往常周末一样，穿上碎花连衣裙，一早的来到萧伯年家。而萧伯年也如往常一样，在书房鉴赏他收藏的那些春宫画，听到门铃声，他站起来走出书房去开门，也没把春宫画收好，他也不是有意的要引诱李淑芬，再说，他还不知道按门铃的人是她，一切都是巧合，纯熟偶然。萧伯年看那些春宫画，已经看得热血沸腾了，全身燥热难耐，像吃了春药似的，当他开门看见李淑芬青春曼妙的身姿站在面前的时候，脑袋里仿佛出现的是春宫画里那些女人的裸体，他把李淑芬让进屋子，把门关上后，返身从背后抱住了李淑芬。
　　“小李，我喜欢你！”萧伯年在李淑芬身后，把嘴凑近她耳根说，说完，开始亲吻起她的耳后脖颈。
　　李淑芬进门正准备换拖鞋，突然被萧伯年从身后抱住，心里一阵惊喜，这是她早就期盼的，因为自己是女儿身，不好直白的说，现在，这个男人终于向自己下手了，她当然高兴，听到他说喜欢自己，她闭上了眼睛，等待他进一步的对自己侵犯。
　　让李淑芬万万没想到的是，萧伯年根本不像个老人，似乎他比年轻人还有体力，他只轻轻一抱，就把自己抱起，轻盈的走进他的书房，把她放坐在书桌上。她看到了摆放在书桌上的一本打开的画册，上面画的是古代男女交媾的场景，她在萧伯年撩起她裙子，伸手摸向她大腿根的时候，竟然问出话来：“萧教授，这些是你收藏的画吗？”
　　萧伯年的手已经到了她内裤边缘，听到她这么问，用眼睛看了一眼书桌上的画，回答说：“是啊，这是清代的春宫画，是一个叫陶仕杰的书生画的，据说，他是在到京赶考时，逛青楼的时候，与一个青楼女子相爱了，两人在镜子前边做边画的，你看，画中的男人是不是在朝前面看着什么似的。  ”萧伯年说完，腾出一只手，给李淑芬翻着画页，另一只手却没闲着，仍然坚持伸到她大腿根，手指拉开她的内裤侧边，让指头探进了里面，在肉缝上摸玩起来。
　　“果然如你所说，画中男人似乎在看着前面什么东西，真有意思。”李淑芬在观看的同时，自己已经被萧伯年的手指摸得有些娇喘，浑身酥软。
　　“有意思吧，这只是我收藏的一件藏品而已，要是你有兴趣，以后可以看到我收藏的很多类似书画。”萧伯年手指感觉出李淑芬下面已经开始泛滥了，知道火候差不多的时候，开始把她的连衣裙解开，然后不慌不忙的边亲吻她边把她内衣内裤全脱了，开始用手和嘴爱抚起这个可心的女学生。
　　萧伯年可不是一般的男人，他深谙此道，早年就学着书画上练习房中术，懂得采阴补阳术，他先把舌头伸进李淑芬口腔中，在她舌下舔吸，尽量把她生出的津液吸食进自己口中，同时也挑逗起李淑芬无尽的欲望，这样吸食一会，他又把口挪向李淑芬胸前饱满乳房的粉红蓓蕾上，他知道这个女学生还是个处女，用忽轻忽重的吸食方法，在她两边蓓蕾上不停的吸食，这样有助于把女人身体的血气吸食进自己的身体里，同时还可以给予女人最刺激的兴奋，如此来回左右的吸食一会后，他把李淑芬放平躺在书桌上，分开她的双腿，自己跪在地毯上，把头凑近她冒着晶亮的液体缝隙上，用舌舔吸那些流出的‘蜂蜜’，男人常常吸食这些液体，可以达到以阴补阳的效果，同时也能给予女人比高潮还要快感的享受。萧伯年能保持青春不老，除了活泼开朗外，与他这个爱好也有相当的关系，心态好加合理的调补，使他至今充满了活力。
　　李淑芬可是第一次，这是她第一次在男人面前全身赤裸，也是第一次如此的被一个男人伺弄，她那早已经骚动不安的肉体，终于在此时得到了满足，她很大方，也很舒服的接受着这个房事老手的洗礼。当她的生命之门被萧伯年撬开的那一刻，她已经被这个男人征服了，她相信那些关于他的传闻不是假的，他确实可称得上是这方面的教授专家。
　　就这样，李淑芬成了萧伯年的女人，大学毕业后，在萧伯年的帮助下，她留在了北京，在大学任教。去年，她把工作也辞了，专心与萧伯年一起研究起古代性文化，他到哪里，她就跟着到哪里，出双入对，双宿双飞，过上神仙也羡慕的日子。
　　在王老五走后，萧伯年和李淑芬回到那套蜜月套房里，李淑芬迫不及待的抹光衣服，躺进鸳鸯澡盆里泡澡，萧伯年却给他说的那个叫杨汉权的瓷器古董专家打电话，约他明天到宾馆来看合欢佛。放下电话，他也脱光衣服，尽管已经快七十的人，可他的身上却没老年斑，虽然肌肉已经松弛，皮肤也有了很多的皱褶，可他没有油肚，隐约还可以看到腹肌，可见平时保养和锻炼的功效，尤其是他那还能像年轻人一样挺立的命根，要是光看这个，会让人误以为是个年轻后生呢。他笑呵呵的走进浴室，给躺在浴池里的李淑芬说：“这个王先生，肯定不是一般的人，大气，和我年轻时候很相象，我喜欢这个人。”说完，跨步进到浴缸里，在李淑芬对面躺下。
　　李淑芬伸腿用脚趾磨蹭着萧伯年的下身，有些媚笑说：“看到这个王先生，我就想，你要是再年轻三十岁，恐怕我早被你给整得上了天见你前妻去啦。”
　　“淑芬，你不会是看上了他吧？”萧伯年仍然笑呵呵的，手摸着老婆伸过来的小腿说。
　　“看上了也没办法呀，难道我还能在你眼皮底下偷嘴不成。”李淑芬也嬉笑着回答。
　　“和你相好的那些男人，我不是都认识嘛，你要真看上他，就尽管的去做，我现在年纪越来越大了，真是委屈你这么好的身子，只是他不一定看上你，你没看出来吗，吃饭时候进来的那个女孩，她看王先生的眼神，不是亲兄妹那么简单，他们肯定有特殊的关系，那可是一个难得一见的美人啊，要是西施还活着，也难以与她一比，她的美貌，可不是漂亮女人的媚，而是天生的纯真，内心和外表一个样的美，恐怕这个世界上配得上她的，没几个男人。”萧伯年说到了郝冬梅，想着她，自己的命根很争气的翘了起来，他用手轻轻的抚弄着，微微闭上了双眼。
　　“伯年，你还是那个德行，见到美丽的女子，就会胡思乱想，看来你是厌倦我了，我已经不能勾起你的欲望了，只有你的那些春宫画和年轻貌美的女人，才能唤起你的野火。你都很久没沾我的身体了，今夜你终于又雄风再起，咱们就在这里好好享受一次吧。”李淑芬说着话，已经朝萧伯年身边滑了过来。
　　萧伯年还是没睁开眼睛，任凭李淑芬自己动作，当他感觉已经进入到她身体里时，才睁开眼睛，双手摸向她胸前两个肉球揉搓，嘴上却说：“你跟我七八年了，还真是难为了你，我已是快要落山的太阳，而你还是日头正高的年纪，要是你真有喜欢的男人，就去寻找你以后的幸福吧，我不会阻拦你的，我已经很满足了，这一生，有过无数的女人，而你能陪我走到现在，已经算是很难得了，我那些字画和遗产，都留给你，儿子在国外蛮好的，他不在乎我这点家当。这次回去，我马上找律师把遗嘱立了，算是报答你这些年来对我的恩情吧。”萧伯年说着，流了两滴老泪下来。
　　李淑芬也听得泪流满面，她确实很爱这个老男人，尽管自己在外面也有几个男人，可每个相好的男人，她都很老实的给萧伯年说，那都只是为了满足欲望的身体，没有对别的男人产生过感情，而萧伯年也很理解她，从没干涉过她的私生活：“伯年，杨振宁比你还年纪大，人家不也找了个小他很多的学生做老婆吗，你和他比，可强多了，最起码你现在还能做正常的夫妻之事。你不要这么说，我永远都和你在一起，不会再把自己的感情给别的男人了，除非你赶我走。”她的这种恋父情节，也可算得上是一种精神病，毕竟在这个社会像她这样的很少，只要是少数的，都被社会归为有病的异类，尽管每个人都或多或少有些毛病，可大部分人还是把不入群的，或者是做出难以理解事情的人说成是有病，这就是社会不可能和谐的根源，因为人是动物，再怎么高级，也是脱离不了动物本性，强弱分明。
　　萧伯年不再说话，又闭上眼睛，认真给予身上这个女人最美好的回报。
　　王老五回到家中，冲了个凉水澡，到书房拿出合欢佛来，看到它们，他心里想起寒冰的音容笑貌，不知道她现在过得怎么样，是不是真的把自己忘记了呢？要是合欢佛真的是古代的东西，那么它可是价值连城，必须要找到寒冰，把合欢佛还回给她。王老五睹物思人，手轻轻的抚摸着躺在盒子里的合欢佛，心中心潮起伏，倍感寂寞和孤独。
　　此时，他不仅仅想到寒冰，还想到了江雪、蒋晓芊和杨汇音。他把珍藏着几个女人留给他信物的一个盒子也拿出来，这里面有江雪十几年前，在大学时送的派克钢笔，他拿起钢笔，手指抚摸着都快掉光的镀金表面，十几年来，只要是他想江雪了，就会把这支笔找出来摸玩，每次都让他想起江雪送他笔时的情景。现在钢笔还是那支钢笔，可人已经不在身边了，和她相处短暂日子里，是他最开心最充实的日子，此时，和江雪相处的每个日夜，他都能清晰的记得，记得她的笑，她的哭，她的每寸完美的肌肤，记得她在自己身下的快乐呻吟声和她近乎疯狂般的带给自己的快乐，记得．．．．．．
　　“唉！你过得好吗？知不知道我多想你？”王老五深深地叹了口气，把钢笔放到嘴唇边吻着说，似乎这笔就是江雪温暖的身体，他多希望此时江雪就在自己的身边啊。
　　王老五把钢笔放回笔盒里，然后拿过蒋晓芊死前留给自己的楠木盒子，他先用一块红绸布轻轻的、很小心的擦着，尽管上面一丝灰尘也没有，可他还是很仔细的擦拭，他几乎三天两头都要擦拭一遍。
　　“晓芊妹妹，知道我的孤独吗？”王老五像在和一个活人说话，双手指抚摸着楠木盒子，然后很小心的打开盖子，里面的青丝依旧，录音带也在，看到这些，王老五的泪花盈满了眼眶：“对不起！我到现在还不能把你的头发还给你。晓芊妹妹，她们都走了，离开了我，我答应过你的，在我结婚前一夜，要把你的头发还给你，可是，她们都不要我。”王老五说到动情处，再也忍不住，眼泪哗哗的流淌下来，哽咽着继续说：“还记得寒冰吗？她也走了，到了国外，是为了躲避我才走的，是我伤害了她，是我对不起她，都是我的错。”王老五用手抓了张桌子上的纸巾，用它擦了擦眼泪和鼻涕：“我怎么像个女人一样，这么容易哭呀，让你看笑话了吧？”
　　王老五自嘲的笑了笑，不再哭泣，他拿起蒋晓芊的头发，在嘴唇上吻了一下，然后放回盒子里，盖上楠木盒盖。他站起来，从香烟盒里抽出一支香烟，用司马文晴送的打火机点燃，深深的吸了一口，走到窗前，往窗外看，外面小区里的路灯，在夜色下，像萤火虫一样静静的发着光亮。
　　这个时候，手机忽然响起，他走回书桌边，拿起手机一看，是一个似曾相识的号码，因为与一般的电话号码不同，可他一时想不起来是谁的电话。
　　“你好！”王老五把手机放在耳边说。
　　电话那头一个女人咯咯的笑了起来：“这么快就不记得我的电话了？我是萧薇，你不会忘了我吧？”
　　王老五一听她的笑声，早想起是萧薇来，也笑着说：“是你呀，我没把电话存在手机上，正想着是谁的电话呢。你到家了吗？”
　　“是啊，今天中午到的，很麻烦，还到香港转机，一个中华民族，竟然还不能自由来去，人家欧洲几个国家都可以自由来去了。”萧薇在电话那边抱怨着旅途的麻烦。
　　“怎么还不休息呢？累了吧？”王老五关心的问。
　　“给你报个平安后马上休息。”萧薇说。
　　“你先生很高兴你回去吧？”王老五不知道为什么，忽然问出这么一句来。
　　“他还没回家呢，只是派了司机去机场接我，听司机说，正在开一个重要会议。”萧薇淡淡的回答。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十七章 鉴赏合欢佛
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 18:23:52 本章字数:5611

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　王老五听了萧薇的话，心想：‘豪门里的女人，原来不是人们想象中那样，有时候，比平常百姓家的女人还苦，还寂寞。’他给萧薇说：
　　“萧薇，谢谢你，你在在岛城的几天，是我最快乐的日子，我一直想说谢谢来着，可在你走前，始终没开口说声谢谢。”
　　“呵呵，好了，不说了，好像我先生回家了，晚安！”萧薇说完，首先挂断了电话。
　　王老五放下电话，再次观赏起合欢佛，明天，就要揭开这十二对瓷器的来历了，它会是这么样一件东西呢？背后都有些什么鲜为人知的故事呢？会像李云那册唐代春宫画一样具有传奇色彩吗？王老五期待着明天的鉴定。
　　上午九点钟，王老五带上合欢佛，驱车来到海星大酒店，萧伯年夫妇住的套房里，还有一个头发花白，中等身材，五十岁左右年纪，一对三角眼透着自信光芒的男人，萧伯年介绍道：
　　“这位就是当今国内瓷器鉴赏收藏专家杨汉权教授，我昨天向你提起过的。”
　　王老五把合欢佛放在茶几上，与杨汉权热情的握手：“幸会！幸会！我在电视上和网络里，经常看到杨教授，我做梦都没想到，还能与你和萧教授这样的名人认识。”
　　杨汉权笑起来，三角眼几乎都看不见了：“我看到过你的藏品照片，是萧老师发给我的，应该说是我很荣幸呀，能看到以前听说过，但没看到过的东西。”
　　四个人客套完，都围坐在茶几两边的沙发上，萧伯年夫妇相挨着坐在王老五和杨汉权对面，宾馆服务员端了上等铁观音进来，这是萧伯年老婆李淑芬特地要的，服务员要给每位斟茶，李淑芬却亲自动手，让服务员出去了，看她那架势，似乎很懂茶道。
　　“王先生是做哪一个行当的？”杨汉权接过李淑芬双手递过来的茶杯，喝了一口后问王老五。
　　“目前赋闲在家，没再做事。”王老五先把茶杯放到鼻子下闻了闻茶香，回答完杨汉权问话后浅浅的品了一口。
　　“能给我们讲讲这合欢佛是怎么淘到的吗？”杨汉权以为王老五也是个玩家。
　　“呵呵，是一个朋友送的，我看到后，觉得应该是个值钱的老东西，所以想还回去，可自己又特别的喜欢，要是一般的东西，我打算自己收着把玩，要真是件难得一见的好东西，我还是打算还回去。所以才拍了照，给萧先生发过去帮忙看看，我是一点都不懂这些古玩意。”王老五很真诚的说，他一向不是那种不懂装懂的人，而且在这些专家面前，是不敢胡乱说话的。
　　“萧老师，记得三年前，你给我提到过唐代合欢佛的事情，当时我是第一次听到，后来又在台湾听到一个藏家说起过，和你给我说的几乎一样，都是只见过画册，没看到过实物。”杨汉权对萧伯年很尊敬，一口一个老师的叫。
　　“是啊，是我小时候，在我爷爷的书房里看到过画册，那时还小，不懂上面的文字描述，光为画里的男女欢爱着迷，呵呵，前几天，我看到王先生发给我的照片后，似乎小时候画册里看到的那些模样又浮现在眼前，要是我没记错的话，当时画册里也是十二幅的图，可惜那些家传收藏的东西，在解放前，都被我父亲和我弟弟带到台湾去了，后来再也没见到过。  ”萧伯年讲到他父亲和弟弟的时候，眼神中似乎流露出一丝不怎么愉快的神情。他说完，喝了口茶，给他老婆李淑芬说：“把茶具都收到一边去，我们还是看看王先生的宝贝吧。”
　　等李淑芬把茶几上的茶具都收拾完，她从卧室里拎出一个小箱子，打开后给每个人一双白手套，王老五瞄了一眼里面的东西，除了手套外，还有放大镜和镊子之类的器物，可见他们是有备而来，或者是只要出远门，都带在身上的。
　　几个人把双手武装好，王老五开始把带来的合欢佛盒子打开，里面的东西少了一件，就是寒冰留给江雪的那封信，是昨晚王老五有意拿了的，那封信不属于鉴定的东西。
　　在王老五打开盒子的那一瞬间，三个人都屏声静气，眼睛紧紧盯着将要看见的东西。
　　当十二对合欢佛展示在几个人眼前的时候，都不说话，也没人动手，都惊呆了。杨汉权的三角眼仿佛增大了许多，萧伯年的脸色舒展开来，李淑芬的小嘴张成O型。王老五看见他们三人各自的表情，心里想：‘难道是仿制品吗？’
　　这样沉默了十几秒钟，萧伯年首先开口：“太美了！”
　　接着杨汉权说：“光彩夺目呀！”
　　李淑芬却说：“太漂亮了！”
　　王老五伸手从里面拿出第一对合欢佛，交到萧伯年手中，李淑芬赶紧从拎出的箱子里拿出一个放大镜递给萧伯年。
　　萧伯年双手有些颤抖的接过王老五递给他的合欢佛，开始从远到近的观赏起来，一会双手托着合欢佛伸向外，一会拿到眼前一手托着一手拿放大镜的仔细看，边看边啧啧称奇：“精致！太精致了！连毛发和毛孔都如真人般可见，尤其是男女结合的部位，都能看出水或液体来。太完美了！”
　　而杨汉权及李淑芬，两人没去动盒子里的东西，眼睛齐刷刷的盯着萧伯年手中的合欢佛看。
　　在萧伯年把第一对合欢佛递给杨汉权的时候，王老五又拿出了第二对，交到萧伯年的手中。
　　杨汉权接过萧伯年递来的合欢佛时，双手也是微微的颤抖，他已经看出，这瓷器确实时唐代的，其色彩之鲜艳，是他见过的唐三彩中的极品，那些透着油光的色彩，让他眼里滚满了泪花：“这是我见过的唐三彩中，最完美的，其上釉、着色、烧制，几乎到了顶峰造极的地步！”
　　就这样，王老五把一对对合欢佛逐一的从木盒里拿出来，首先交到萧伯年手中，他看完后再递给杨汉权，杨汉权看完再递给李淑芬，最后李淑芬再交还给王老五在盒子里放好。仿佛一条流水线作业的机器般运转，有条不紊，每个人都很仔细小心。
　　全部看完后，萧伯年开始研究起里面的书来，他似乎对书还要比合欢佛感兴趣，而王老五却和杨汉权谈起合欢佛。
　　“杨教授，这确实是唐三彩吗？”王老五问。
　　“没错，确实是唐三彩，而且是唐三彩中的极品。”杨汉权激动的回答。
　　“请杨教授给我讲讲唐三彩吧，我只是听说过，对唐三彩不怎么了解。”王老五要不是因为这十二对合欢佛，恐怕他这辈子都不会这么关心唐三彩的。
　　杨汉权开始讲道：“我见过三彩马、三彩骆驼和三彩仕女，男女欢爱的三彩，这还是第一次见到。”他说着，把背靠向沙发靠背上，继续说：“唐三彩其实就是盛行于唐代的一种陶器，之所以叫唐三彩，主要是以颜色来命名的，它以黄、褐、绿为基本釉色。唐代是中国封建社会最鼎盛的一个朝代，不仅经济繁荣昌盛，而且文化艺术也群芳争艳，唐诗你应该读过很多，唐三彩就是在如此盛世中产生的一种彩陶工艺品，它以造型生动逼真、色泽艳丽和富有生活气息而著称。唐三彩的生产算来至今已有1300多年的历史，现在还在烧制，远播海内外。它除了在色彩上独特以外，在造型上还吸取了中国国画、雕塑等工艺美术的特点，采用堆贴、刻画等形式的装饰图案，线条粗犷有力。”
　　“唐三彩的烧制，也很有特点，一般陶瓷的烧制都是高温，可唐三彩是用低温，出现如此色泽，是因为烧制过程中，在色釉中加入了不同的金属氧化物，经过低温焙烧后，便形成浅黄、赭黄、浅绿、深绿、天蓝、褐红、茄紫等多种色彩，但上品的，多以黄、褐、绿三色为主。烧制前，匠人在陶坯上涂上彩釉，在烘制过程中，金属氧化物发生化学变化，色釉的浓淡也发生了变化，金属氧化物与色釉互相浸润，于是形成了斑驳淋漓，色彩自然而协调，花纹流畅的陶器。唐三彩的在鲜艳的色彩相互辉映中，显得富丽堂皇。那个时候，唐三彩主要用于随葬，作为一种明器，它的胎质松脆，防水性能差，所以实用性远不如当时已经出现的青瓷和白瓷，一般之作为观赏摆设用。”
　　“唐三彩的种类有很多，人物、动物、碗盘、水器、酒器、文具、家具、房屋，甚至装骨灰的壶坛等等。但最为当时的人喜爱的是马俑，有的扬足飞奔，有的徘徊伫立，有的引颈嘶鸣，均表现出栩栩如生的各种姿态。至于人物造型，有妇女，也就是我们常说的仕女，有文官和武将的造型，还有胡俑和天王等等，是根据当时人物的社会地位和等级来烧制的。刻画出的来的性格和特征，各有不同，贵妇面部丰圆，梳成各式发髻，穿着色彩鲜艳的服装，而文官彬彬有礼，武士刚烈勇猛样，胡俑高大而深目，天王怒目威武、雄壮气概，是我国古代雕塑的典范精品。”
　　“你的这十二对合欢佛，应该属于王公贵族们把玩欣赏的东西，不是随葬品，要是属于随葬类的，可能早就在出土文物中发掘了，这很可能是那时期遗留下来的，因为目前烧制的唐三彩，底座上一般著的是汉字，而且是出产的地址或公司为主，不会是这种文字，这究竟属于什么文？什么意思？还有待考证。应该是彻底揭开十二对合欢佛来历的一个关键所在。”
　　杨汉权讲到这里，萧伯年插话了：“这确实是王公贵族的把玩器物，从这书里的记载上看，应该它的主人可不是一般的王公贵族，很可能是帝王，因为那时期供帝王淫乱观赏的物件，除了春宫画和宫廷舞蹈外，还有一些人物造型的器物，要是只属于一般民间的东西，书里不可能这么详细的描述十二对合欢佛姿势的妙用之处，更不会把十二对合欢佛的男女欢爱姿势与人体十二经络和一天中十二时辰相联系起来，只有专门为帝王研究这个养身之道的人才有如此精力去做这件具有科学根据的事情。对于合欢佛底座的是文字还是符号？我会继续访问一些文字和符号专家，相信会解开这个迷团的。”
　　杨汉权接过话来：“以前我看过的宫廷三彩仕女的面部形象，与这十二对合欢佛中的女人相差不大，但还是有些区别，区别在哪里呢？一是这上面的女人是披发的，可以说是乱发，呵呵，当然，做这种事情的时候，也不可能还是头发整齐。第二个不同点，是那些仕女都是丰腴高贵的，而合欢佛上的十二个女人，不仅面部表情丰富，而且比仕女看上去要柔媚，也就是更具有风骚气味，身材也要更苗条。男人的样子，像是个胡人，他身材威猛，体形强悍，而且眼眶突出，双目很深，可为什么十二个女人都不一样，而男人是一个模样呢？又为什么男人是个胡人而女人是汉人呢？”
　　“这个好解释。”萧伯年马上说：“唐代开国时期，是突厥和胡人帮助了李家父子战胜了杨家建立起王朝的，所以李家对胡人一直很好，相互通商，而且大胆的起用胡人将帅守边，更关键的是胡汉联姻在那个时期很盛行，可以说李唐王朝的兴盛，与制定的这个政策有着很大的关系。众所周知的丝绸之路、文成公主外嫁西藏的松赞干布，就说明了李唐王朝很注重商业和民族团结，或者说是拉拢周边的小国家或部落，以使国家无战事，让百姓安居乐业，这才有了大唐盛世。”
　　杨汉权边听边不住的点头，等萧伯年说完，他又补充说：“三彩骆驼就是表现那个时期丝绸之路的，骆驼背驮丝绸或乐队，赤须碧眼的骆俑，身穿窄袖衫，头戴翻檐帽，体现了那个时期的中亚胡人生活形象，应该与合欢佛上的这个男人有些相象。”
　　王老五听了两个当今最权威的专家鉴定结果后，心里塌实了，可又有了新的好奇，究竟是什么样的人曾经拥有如此精湛的陶瓷制品呢？合欢佛真的只是把玩之物吗？还有没有其它用途呢？为什么会让自己这么着迷啊？过去昂贵的东西如玉石翡翠宝石等也见过，可从来没这么着迷过，要说合欢佛魅惑自己本能欲望的话，那么，当今什么黄片都有，为什么就没合欢佛这么的让自己有长时间的感觉呢？他没问价值多少，因为他对合欢佛值多少钱不感兴趣，他感兴趣的是其背后的历史根源。
　　“这么说，只要把合欢佛底座的文字搞清楚，就能知道它的一些来历或知道一些拥有它的人的事情了？”王老五看着萧伯年问。
　　“应该是这样，虽然不可能完全解开其神秘面纱，但最起码是一个线索。一件古董，其真正价值不在于它本身，而在于它背后的历史背景，要是能把合欢佛的历史背景完全搞清楚，那么这件东西才真正属于自己的，不然，它仅仅只是一件陶瓷品而已，如那些一般的瓷器没什么两样。”萧伯年回答王老五。
　　这也许就是古董的魅力所在吧，王老五能理解这些鉴赏家们的痴迷了，以前自己根本不知道玩古董会上瘾，现在他是真的被合欢佛弄得欲罢不能了。
　　萧伯年指着书说：“这本书的价值，不亚于皇帝内经和玉女心经，其实用性，甚至超过了我国古代任何一本关于男女欢爱的经典著作，它里面详细的描述，让我这个老朽看了都觉得青春焕发，一招一式犹如就在眼前，结合着合欢佛看，更是妙不可言啊。哈哈！”他说完大笑着看看李淑芬。
　　而杨汉权此时也正盯着李淑芬的胸脯看，王老五注意到了这个细节，他心里明白，这个杨教授与这个萧伯年的老婆，关系肯定非同一般，他们也许早就有过那种关系。
　　李淑芬在萧伯年和杨汉权的注视下，似乎有些羞怯的垂下头，感觉自己像似全身赤裸般，面颊泛起红晕。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十八章 海川集团CEO
    16K小说网 更新时间:2008-9-25 2:57:38 本章字数:5512

          《王老五的情欲生活》之合欢佛，是‘王老五系列’作品的一个部分，要是没完整看过《王老五的情欲生活》之燃情四季，你会跟不上坦然的思路，有些内容，你会觉得难以理解，所以坦然建议你完整的看完前面‘燃情四季’的部分，然后再看‘合欢佛’这个部分，这样你才能跟上坦然的节奏。  祝大家阅读愉快！
　　坦然新作《温泉镇的风流事》阅读地址：http://dushi./book/34359.html
　　坦然/著
　　（收藏，是为了方便你的阅读。）
　　萧伯年夫妇下午就回北京了，这是萧伯年看完合欢佛后临时决定的，他想马上到北京找几个古文字专家，进一步搞清合欢佛底座上的是文字还是符号，究竟是什么意思？这次岛城之行，让他很有收获，尤其是合欢佛里的那本书，让他如获至宝，他征得王老五同意后，把那本书的内容一页页的拍了照，他要认真研究合欢佛里的十二种姿势，他年轻时候曾经研究过《素女经》里的‘九法’，几十年来，一直按照‘九法’中的方法与女人研习，他养成的‘舔津、吸气和吞液’三种方式，就是在《素女经》里学到的，这使他受益非浅，快七十的人了，还能御女以达极乐，这不得不说是一种奇迹。萧伯年研究古代性文化，开始时，完全是出于个人兴趣爱好，后来慢慢从中体味到个中滋味，尤其是最近几年来，与他同年的都归天的归天，卧病的卧病，即使有那么几个还能走的，也是不怎么利索了，要说还能与女人玩乐的，恐怕也就他萧伯年一个，可以说，他从研究古代性文化中，所获得的不仅仅是名气，还有人生欢爱的乐趣。现在，这位研究过无数国内外古今房事奇闻异术的专家学者，有如哥伦布发现美洲新大陆一样，把介绍合欢佛的书当作至宝，他有种预感，自己将在垂暮之年，通过这本书，将在学术上取得重大突破，甚至有可能轰动全球。
　　萧伯年带着激动的心情，回到北京后，马上开始了他忙碌的研究工作，要对合欢佛做出历史客观的考证，就必须先知道合欢佛出自何人之手？其主人是谁？而打开这个历史的钥匙，唯一的途径是合欢佛底座上的文字符号。他开始四处访友，找那些研究文字和符号的专家做鉴别。
　　王老五送走萧伯年夫妇后第三天，接到了李仕兵从北京来的电话，电话是王老五母亲接的。原来，李仕兵老婆生了个胖小子，是报喜电话，高兴得王老五母亲嚷嚷着要去北京看缨儿，还要王老五陪着去。
　　正好，王老五也想到北京海川集团看看，陈铭川出国前给他说过，要他时不时的到公司看看运转情况，毕竟段向东刚接手，还是有些不放心，主要是担心那些中高层领导刁难段向东，让他放不开手脚的施展才华。那些以前跟着陈铭川打天下的人，只听两个人的话，一个是陈铭川，另一个就是王老五，有将才的人只听统帅的，现在两个统帅都不在集团，肯定会闹出些事情来，王老五在电话里问过段向东关于公司的运转情况，听到的都是积极的，似乎没有任何不好，就因为这样，王老五更加的不放心，早想亲自去看看了，现在正好，陪母亲去李仕兵家的同时，也好到公司见见段向东。
　　王老五和他母亲是在接到电话后的第二天到的北京，来接他们的，是张天强。在车上，王老五问张天强：“天强，最近公司里，有没没听到些什么？”
　　张天强是受李仕兵委托，开车来接王老五和他母亲的，不是段向东派他来，段向东还不知道王老五要上北京，所以张天强很老实的回答说：“段总上任后，很多分公司和部门经理，都不服他，和他常常顶牛，有几次，我还亲眼看到听到有人在他办公室里与他争吵呢。首发”
　　“都吵些什么？”王老五接着问。
　　“具体的我也不知道，可段总上任后，对公司财务制度做了大的变动，涉及到中层以上领导的利益和业务员的收入问题，听说有几个还闹着要走人。”张天强是王老五的人，在他面前，什么话都可以说，这个以前的小偷，视王老五为最大仇人的混混，现在已经变得斯文了，也规矩了，把王老五当作了他的再生父母，愿意为王老五做任何事情，所以当王老五问起公司的事，他当然会如实回答。
　　“这样，我们先到仕兵媳妇住院的医院，然后再去公司。妈，晚上你住仕兵家吧，我住段向东家，我要和他谈些事情。”王老五给他母亲说。
　　“这样好，我还可以和仕兵的娘好好唠唠嗑，你忙你的吧，公司的事情重要。”王老五母亲一向把儿子挣钱放在第一位，她是过怕了苦日子的人，现在托儿子的福，终于过上舒心的日子了，可这日子越是过得舒心，越是担心儿子投资的公司出问题，要是公司垮了，还不得又要回到从前，甚至还不如从前呢，所以老人家支持儿子做事，希望儿子挣更多的钱，哪个父母不希望自己儿女挣很多的钱啊。
　　到了医院，王老五母亲看到缨儿，高兴得一个劲的和李仕兵母亲说孩子的事，王老五却把李仕兵拉到外面问他：“你给我说说，是不是你也给段向东脸色了？”
　　李仕兵作是岛城分公司经理，因为他老婆生孩子，半个月前就回到了北京，王老五在车上听到张天强说起中层干部给段向东脸色看的时候，他也想到了李仕兵，这小子也是个不服人的主，所以他到医院后，开门见山的问。
　　李仕兵耷拉着脑袋，一时不知道该怎么回答，他确实和段向东发生过摩擦。
　　“说话呀！哑巴啦！”王老五估计得没错，现在看到李仕兵这个样子，已经把在路上的猜测的证实了八九分。
　　李仕兵被王老五这么一吼，身子震了一下，抬起头来说：“段总把医院的临床费砍了，以后业务员怎么跑医院呀，这笔钱，可是陈总在的时候定下来的，一直都是这么做，现在没了这笔费用，医生还会开药吗？上个月，销售量直线下降，不就是因为没了临床费，医生没了好处，所以宁肯开别的公司的药，也不开我们公司的。这样下去，迟早得玩完，我那边的业务员，有大半闹这要走人呢。”
　　“即使这样，你也不该和段总闹呀，你小子翅膀硬了是吧？陈总才走几天呀，你就敢上房揭瓦了！我告诉你，取消临床费，不是段总一个人的意思，这是陈总把总经理职位交给段总时决定的事情，当时段总还说这样做是不是早了点，可陈总和我认为是时候了，该转变这样挂金销售模式的时候了，不然，我们自己会被自己玩死，到时候所有人都没好下场。”王老五是真的生气了，他是为各分公司的人不理解总公司意图而恼火。
　　“可是，武哥，这样下去，损失也很大呀。这个月，恐怕员工的工资都成问题了。”李仕兵考虑的是他手下的业务员，他也不容易。
　　“别的分公司也和你们一样吗？”王老五问。
　　“也不是，主要是新开发的这些城市医院，以前的，业绩没怎么掉。”李仕兵如实回答。
　　“这就对了嘛，这也说明一个问题，做销售，不是仅仅靠金钱来维护客户的，建立的长期合作关系，不是用金钱能搭建起来的，必须靠整个集体的实力，也就是我们的信义，产品的质量和业务员的素质。你好好想想吧，要真是做不下去，让别人去做，你就这点出息呀。别垂头丧气的，挺起胸膛来，都当爹的人了，还像个孩子似的，要是一有情绪就闹，整个集团都跟着闹，还成何体统。好好照顾你老婆和孩子吧，我去会会段总。”王老五说完，叫上张天强走了。
　　海川集团总经理办公室里，段向东正和财务部经理谈关于这个月亏损分公司的人员工资问题，王老五恰好这个时候进来了。
　　段向东一看到王老五走进来，忙从自己的座位上站起，绕过宽大的办公桌：“武哥，你来也不事先说一声，我好去机场接你呀。”
　　王老五走上来，拒绝与段向东握手，而是直接与他拥抱：“仕兵妻子不是刚生了个胖小子吗，我和妈来看看孩子，顺便到公司来看看你。”
　　财务部经理这个时候也过来和王老五握手，向王老五问好。
　　“杨财神，你可是越来越胖了，快和那些腐败份子看齐了啊。”王老五用手拍拍财务部经理的肚子，开玩笑说。弄得这位财务部经理也跟着不好意思的笑了起来。
　　“你们在谈工作吗？我可不可以听听？”王老五问段向东。
　　“你来得不是时候，我们已经谈完了。杨经理，你先去忙吧，我要向王总汇报点工作上的事情。”段向东头一句是给王老五说的，有些玩笑的成分，后一句是给财务部经理说的。
　　“向东，你在电话里给我打哈哈，总是说些好听的，是哄我开心吗？那可不是你的为人哦。”王老五说着坐到杨经理刚才坐的位置上，掏出香烟点上。
　　段向东倒了杯水递给王老五，也不客气，坐回他总经理位置上说：“要是我把遇到的问题都向你和陈总汇报，那你们要我这个总经理还有什么用。放心吧，出不了大乱子，你肯定听说了些事情，所以才来找我问罪的，是吧？”
　　王老五就喜欢段向东这点脾气，直来直去的，他哈哈的笑起来：“你是总经理，我敢向你问罪吗？我是来给你打气的，你可是要请我吃饭哦。”
　　“你即使是来问罪的，我还是要请你吃饭，你等会，我马上打电话，让我老婆准备招待你这个恩人，她可是常在我耳边提起你，说总找不到感谢你的机会，这下好了，终于找到这么一个机会了，让她给你做她在香港厨师班学会的广东菜吃。”段向东边说边拿起座机拨号码，然后给他老婆说晚上王老五要到家里吃饭的事情。
　　王老五也不拒绝，坐在那吸烟等段向东打电话，他发觉段向东变了，变得开朗，而且还学会了幽默，这是个好兆头，说明他压力不是很大，本来王老五认为现在的段向东肯定是霜打的茄子，早蔫了，没想到他还如此坦荡，说明真的没选错人。
　　“老夫人呢？不是说老夫人也来了吗？”段向东一手拿着电话问。
　　“妈要和仕兵母亲唠嗑，不用管她。”王老五明白段向东这样问是好给他老婆说几个人。
　　于是段向东又再次给电话那头的老婆说了几句，挂上电话后说：“我都还没时间去看仕兵的儿子呢，只让办公室代表公司送了个花篮过去。”
　　“向东，你夫人的腿全好利索了吗？”王老五没接段向东的话，而是把话题扯到他老婆的健康上。
　　“天阴下雨还是有些酸痛，但基本上没什么大碍了。武哥，真的谢谢你，要不是你，她恐怕这辈子再也没机会站着在厨房炒菜了。”段向东面容很诚恳的说。
　　“这些客套话就别说了，还是说说公司目前的状况吧，你打算怎么度过这个难关？”王老五把烟按灭，翘腿问。
　　“刚才我和杨经理核实了一下，实施取消临床费用以来这一个月，尽管有三分之一的分公司和办事处业绩大幅下滑，可还是有相当部分的分公司及办事处没受到冲击，比当时我们预计的结果要好，但这不能说明问题，可能是时间不到，三个月后，才能做出准确的判断，不过，节省下来的临床费，比预计的还要多，完全冲抵了业绩下滑带来的盈利损失，整个集团，不仅没有亏损，反而比去年同期增长了两个百分点，何况我们的原料药在下个月就可以大批量的出口了，那样，我们就不难度过三个月的转型期，只要挺过这三个月，为市场部的专业化推广展开赢得时间，那么，我们的销售成本将大幅下降，业务员也将大量的减少，最终与代理商合作的目的达到了，我们可说是走在了全国药品销售模式转变的前列，有了这个基础，不怕国家的高压政策，医生们也不用担心因为收受回扣而担负法律责任。我们是对的，你和陈总的超前意识，实在让我佩服。”段向东简单明了的说了说遇到的困难和以后的解决办法，这些，基本上是陈铭川和王老五所期盼的，也是在他们的意料之中。
　　“那么，你怎么解决这三个月亏损分公司和办事处的员工工资及奖金问题？”王老五很满意段向东的工作。
　　“自古胜者王侯败者寇，这是一次沙中淘金的好机会，那些没有能力的人，只会用贿赂来销售的业务员，将会被淘汰，而那些能利用公司的声誉和品牌，与客户建立良好关系的有才能的人将留下，这点损失与未来的发展比较，根本算不了什么，常言说舍不得孩子套不住狼，海川要发展壮大，做成跨国企业，现在就必须下狠心的开始做。我刚才给财务部杨经理说了，分公司或办事处没办法发工资，就由我们集团来发，再给他们两个月的机会，要是还不行，我们就撤消分公司和办事处，找当地的代理商，由他们去跑医院，我们市场部负责学术的专向化推广，对于那些想走的业务员，我们也不阻拦，还给他们发三个月的辞职薪水。”段向东是早已成竹在胸，他才没焦头烂额呢。
　　“我还以为你这辆宝马车轮胎气没了呢，想不到还是那么的有冲劲，跑得比我想象的还顺畅。好，就按你的想法办吧，但是，有一点，可不能伤了那些老员工的心，他们在最困难的时候，都没抛弃海川，现在海川有今天，与他们的贡献是分不开的，陈总与这些人是有感情的，你要掌握好这个分寸哦。”王老五说这话，是怕段向东这个职业经理人不顾情面的把那些与陈铭川打天下的人给撸了。
　　“这个你放心，再怎么说，我都不会做得那么绝情。”段向东明白王老五的意思。
　　“走吧，段总，你夫人可能等急了，我们也该给革命本钱做点投资了，不然，连老本都没了，海川还怎么发展呀。”王老五站起来说。
　　“哟，是该下班回家吃饭了，走吧。”段向东看看表，已经六点多了。
　　（请读者朋友请到以下地址阅读正版完整的《王老五的情欲生活》系列作品：http://dushi./book/30641.html





    正文 第十九章 合欢佛底座文字之谜
    16K小说网 更新时间:2008-9-26 10:46:05 本章字数:4977

    王老五在段向东家，受到了段向东老婆的热情款待，她把王老五当作恩人一样，做了很多的广东菜，摆满了桌子，段向东开了瓶红酒，两人坐在桌子边，品着酒，看着女人忙出忙进的，王老五真不敢想象，一年前这个女人是坐着轮椅到香港的，现在却能自如的行走，这本身就是个奇迹。看她富态的身体，明显的看出，她现在对生活充满着乐趣，王老五彻底明白了，段向东之所以能变得如此开朗幽默，完全是因为自己的老婆身体康复的原因，有了夫妻间的欢乐，生活也就有了无穷乐趣。王老五真是很羡慕他们，也发自内心的祝福这对患难夫妻能永远这样快乐的生活下去。
    与段向东喝得脸烧脑热的时候，王老五的手机响了，一看，是萧伯年来的电话，王老五赶忙接听，他知道这个时候萧伯年来电话不是偶然的，肯定是对合欢佛底座上的文字研究有了新的进展，所以不敢怠慢。
    “你好，萧教授。”王老五有种预感，萧伯年肯定要和他说合欢佛文字的事情，所以显得有些激动。
    电话那头的萧伯年也很激动的说：“王先生，有结果了，有了新的突破！你能上北京来一趟吗？”
    王老五一听，果然是萧伯年找到了突破口，赶紧回答：“我现在就在北京，今天刚到的。”
    “那太好了，你住在哪里？现在能到我家来吗？”萧伯年似乎想马上把自己的新发现与人分享一般，听说王老五在北京，也不顾是白天晚上，邀请王老五到家里。
    王老五看看段向东和他老婆，有些犹豫，可自己那颗想立即知道合欢佛底座上文字历史的好奇心让他还是对着电话说：“方便吗？那我现在就过去。”
    萧伯年说：“方便！当然方便！我现在把家里住址给你发过去，我等你。”
    王老五挂断电话，给段向东和他老婆说：“向东，弟妹，我有个重要的事情，得去拜访一个老教授，本来想在你家住一宿，和向东好好聊聊的，看来只能改天了。”
    “武哥，我们随时欢迎你到家里来，等会拜访完，你还是回家来住吧。”段向东老婆真诚的说。
    “武哥，我打电话让天强来接你吧，我喝了酒，开不了车，不然，我亲自陪你去。”段向东说。
    “不用，我打车去就好，可能也回不来住你家了，估计要谈到很晚，萧教授也不会让我回来的。”王老五说话的工夫，萧伯年发来了短信：“我走了，谢谢弟妹的盛情款待。”
    段向东两口子把王老五送到楼下，直到王老五打上车。
    萧伯年家住在公主坟一带，离北大比较近的小区里，王老五按短信上的地址，很容易就找到了。
    “快请进！王先生到北京，也不给我说，不然，白天我就请你一起到学校去了，要是你亲自听到陈教授的讲述，恐怕会更感兴趣。”萧伯年和李淑芬把王老五迎进门，还没等王老五坐下，萧伯年就迫不及待的笑哈哈的说。
    在李淑芬张罗着泡茶时，萧伯年把王老五领进书房。王老五这是第一次进一个专家学者的书房，他出入过很多高级场所，但进一个著名专家学者的书房，这还是头一遭。所以王老五是带着神圣的感情走进萧伯年书房的，这是一间非常宽大，很讲究的书房。进门第一眼，看到的是墙壁四周的楠木书架上摆放得很整齐的书，中间有一张不算很宽大的书桌，书房里有股淡淡的藏檀香的香味，显得古朴而有书香味，与他自己的书房比，这简直就是个图书馆。一开始王老五有些拘谨，缩手缩脚的，生怕哪个动作不对，把人家的东西碰坏了。
    两人在红木椅子上落座后，李淑芬也把茶端了进来，与他们坐在一起，也不说话，默默的在做着她本分工作――沏茶。
    “萧教授，合欢佛底座上的，是文字吗？”王老五有些等不及的问。
    “不仅是文字，而且是很有用的文字，这里面涉及到的人物，我当时听了，可吃惊不小。可见，合欢佛背后的历史渊源，不简单呀。太有价值了！”萧伯年似乎还沉醉在新发现的激动中说。
    “哦，这么说，萧教授全了解清楚了？”王老五听到萧伯年的话，也激动得没刚才进门时拘谨了。
    “先喝茶，听我慢慢给你道来。”萧伯年这个时候反倒是不急了，文人的那股子酸劲，在这个专家身上，显得不是酸，而是渊博知识的厚重和沉稳。
    王老五接过李淑芬双手递过来的茶杯，说了声谢谢，他把茶杯放在鼻子下闻一闻，一股铁观音的纯正香味让他全身清爽，酒劲似乎减少了一大半。他端着的紫砂茶杯，似乎手指的感觉与一般的紫砂茶杯不一样，圆润中带着一种饱满，像丰腴的女人身体，他心里明白，这紫砂茶壶和茶杯，可能不是一般世面上卖的那种，肯定也是很有来头的，但他没说什么，不敢随便卖弄，面前的这对夫妻，可不是李云夫妇那样好糊弄，他浅浅的喝了一口，赞叹道：“夫人的茶道真是不错。”
    “王先生很懂茶道吗？的确如你所说，淑芬的茶道很专业，这是她自学的，可没有任何名师指点过哦。”萧伯年有些得意的说。
    “我平时也不喝茶，不怎么懂，但夫人沏的茶，确实浓香四溢。”王老五谦虚的说。
    “是茶好，不是我手艺好。”李淑芬微笑着也喝了口茶说。
    “这是我一侄女从台湾来，给我带的台湾阿里山极品铁观音，平时我可舍不得拿出来喝，今天一来呢是高兴，二来是招待你这位贵客，杨汉权来，我都只用浙江的铁观音招待他，这可是秘密，王先生要保密哦，哈哈！萧伯年的这点童真样，让王老五彻底的放松下来，他也跟着哈哈的笑起来。
    “好了，极品铁观音品完了，我们还是品合欢佛吧。”萧伯年把杯子里的茶一口喝了，咂咂嘴说。
    这是王老五从接到电话后一直想知道的事情，他也一口把茶喝了，准备着听萧伯年的讲述。
    “我从你那里回来后，先后找过故宫博物院的几个人，他们都没有任何的结论，但有一点是可以肯定的，这不是一个符号，是文字，具体是什么文，故宫博物院的几个古文字专家也说不准，有的说是西域文，有的说是古波斯文，于是，我又找了几个从事古代文字研究的专家学者，但都不知道其意思是什么，最后，在一个老友那里，得知郭沫若有个弟子在北大，早年跟随郭老先生研究过甲骨文，可以说是深得郭老先生的真传。我是今天下午去的，他刚好下午没课，所以与他约了下午三点见面，在他办公室里。”萧伯年说到这里，站起来，走到书桌边，从里面拿起一个信封走回来坐下。
    “我把这个照片给他看。”萧伯年说着从信封里抽出照片，一一摆放在茶几上说：“他见到照片，马上找出放大镜来，一张张的仔细瞧，等全部看完，他深深吸了口气，问我：‘萧教授，这东西是你收藏的吗？’我把你委托我查找合欢佛历史的事情给他简单的说了说，他说：‘这东西叫合欢佛，是唐代中期的物件，准确的说，是唐玄宗时代的。上面底座上的字，是古蒙古文，认识的人不多，现在的蒙古文，已经经历过很多变化，元代，在蒙古人统治中原后，先后把蒙古文作了不下三次大的变动，到了明代，又作过一次修改，清朝满人入关后，因为满蒙联盟打败了明军，满族人坐了天下，再次对蒙古文进行了几次修改，修改的还有满文，当时乾隆皇帝想把蒙古文与满文合并，胆没成功。所以懂得唐代时期以前蒙古文字的人，越来越少。我是跟随郭老先生时涉猎到古蒙古文字的，而且也听郭老先生提到过这件东西，当时他只是口头描述，他也没见过。我为什么这么肯定照片上的东西是郭老先生说的合欢佛呢？主要是底座上的这个字，当时郭老先生也说到了这个字，这个字翻译成汉语，是安字。’他讲到这里，我心里十分激动，终于知道底座上的文字意思了，可是，这个‘安’字代表什么意思呢？”萧伯年打住了话语，端起茶杯，喝了口茶。
    王老五听得呆了，也很想知道‘安’字的意思，可萧伯年忽然打住了，于是他马上问：“是人名吗？还是一种吉祥的象征？”
    萧伯年哈哈的笑起来：“你别急，听我慢慢道来，这里边啊，有段涉及历史根源的，相当的精彩。”萧伯年不是卖关子，他也一时半会说不清楚，要把合欢佛的历史根源全讲出来，需要把这个‘安’字讲明白了。他接着往下讲道：
    “我问他：‘这个安字是人的名字吗？’他回答说：‘准确的说，是一个姓，不是名。’我接着问他：‘安姓是汉人的姓，怎么会用蒙古文铸在上面呢？’他回答说：‘当时，唐代李渊带着儿子晋阳起兵，与隋炀帝对抗，得到了突厥人和回人等多个西部民族部落的支持，而且李世民还和突厥一个可汗歃血结拜了生死兄弟，李家父子得了天下后，在国内政治清明，对周边少数民族部落，总结了汉代用武力征伐的经验教训，积极与这些部落交好，与他们通商通婚，并把中原的农业种植方式转播给这些少数民族部落，使得国内百姓与少数民族的百姓安居乐业，为了贸易往来，文字和语言是主要的沟通途径，汉文和胡文的相互使用，是很正常的，就像我们现在一样，中文和英日德法等语言的应用一样的普遍。’他的这个解释，都是有历史根据的，所以我完全赞同他的说法。”萧伯年又喝了口茶，接着往下讲：
    “我问他：‘那么，是不是说明制作的人是姓安呢？’他回答说：‘这不是制作的人，而是合欢佛的主人。’我听完，大吃一惊，他竟然如此肯定，说明他知道合欢佛背后的故事，我追问他：‘这么说，合欢佛的出处和来历，你都知道？’他笑了笑回答：‘不全知道，但也不是一点也不知道。’王先生，你也应该听说过，做学问的人，总爱卖关子，其实就是卖弄自己的学问，我知道他迟迟不往深处讲的意思，他是在我面前卖弄他的学问呢，要说资力，他和我差不多，只不过我和他研究的领域不一样罢了，可有一点是共同的，那就是都研究古代的东西，他似乎很瞧不起我这个搞古代性文化研究的人，觉得与我这样一个研究古代性文化的人共同讨论合欢佛，有失他身份似的，把我等同于一个黄色的人。要说起生活作风来，他也好不到哪里去，具我所知，他离了三次婚，结了四次婚，现在他的老婆，比我家淑芬还小两岁呢。”萧伯年讲到这些，显得有些斤斤计较的市井小人样。
    王老五无意中听到这些专家学者们的相互勾心斗角的事情，心里觉得好笑，他们这些人在自己心目中的形象，变得没那么神秘高深了，其实他们也和平常人一样，名利心也特别的重，甚至有时候还有过之。王老五不想知道这些专家学者们的私生活，他对这些谁是谁非不感兴趣，他关心的是合欢佛能否完整的揭开历史面纱。
    “这么说，他没给萧教授讲他知道的那部分历史背景？”王老五有些失望的问，他以为萧伯年就了解到这么多呢。
    萧伯年哈哈的笑起来：“我在去找他之前，已经从别的朋友那里打听到他的一些喜好，知道他的软肋在什么地方，他那个人，自以为是郭老先生的得意弟子，总是在别人面前装得比别人高一头，喜欢听别人对他的赞美之词，尤其是与他不相上下的人赞美他的话，他就会飘飘然的不知所以，因此，我投其所好，把他最近研究发表的课题拿出来大大夸奖，夸奖人是我的另一个本事，要不然也活不到今天，早在文革期间就被那些人整死了，我说假话的水平，就是在那个黑白不分的年月练就的，人家喜欢什么，我就说什么，那时候，自己像个孙子一样，走路不敢挺胸抬头，让我扫大街，我二话不说，把大街扫得一尘不染，让他们没话可说，让我掏茅坑，我毫不犹豫，屏住呼吸的把茅坑掏得几乎没了臭味，让那些小子们拉着屎心里还暗自夸我好。我就是这样挺过来的，可惜我过去的老伴没能挺住，早早的离我而去。”萧伯年说到自己死去的老伴，看了看旁边的李淑芬，神情有些落寞，然后深深叹了口气，接着说：“你说我这样一个什么都能忍的人，还会被他卖弄的那点小伎俩难住吗？哈哈，他那时候沾了他的老师是老革命的光，没吃上苦头，自然形成一种骄横之气，容易对付。”
    王老五听着萧伯年轻描淡写的谈起他的过去，不自觉的心里产生崇敬之情，面对这样一个饱受磨难的老人，一个当今古代性文化研究的专家，对他这么大年纪还找了个这么年轻的女子做老婆，深深的理解了，从他刚才的神情中，他看到了萧伯年对不幸死去的老伴那种深情仍然时不时的存在着，这是个真性情的男人，王老五佩服的就是这样的男人。
    而李淑芬，似乎很理解萧伯年的这种感慨，她没丝毫的责备他讲起过去的老伴，她要是连这点都不能理解萧伯年，也就不可能与他在一起生活这么些年了，所以李淑芬看萧伯年的眼神，是一种理解和关怀，没有抱怨。
    “这些陈芝麻烂谷子的事情，这个时候说不合适，别让这些事情败坏了我们谈合欢佛的雅兴。”萧伯年喝口茶，马上恢复到原来的状态中，他接着开始往下讲：





    正文 第二十章 合欢佛上的男人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 15:20:01 本章字数:5261

    “这个陈教授，年纪比我小几岁，我把自己当作一个学生一样的向他求教，呵呵，还别说，他还真乐得跟我假惺惺的谦虚了几句，然后给我讲起他了解的合欢佛情况，他说：‘要说这十二对合欢佛，这个世间也就仅此一件，绝无二件了，恐怕连仿制品都见不到。’他讳莫如深，我有些不相信他说的话，当今，古董的仿制品泛滥，合欢佛在民间流传上千年，不可能没有仿制品，所以我问这个陈教授：‘是没人能仿制？还是它本身有防伪标志？’我这样问，有些挖苦他的意思，可你猜他怎么说？他说：‘因为这个东西，民间的人本来就不知道。’王先生，送你合欢佛的这个朋友，肯定不是一般的朋友，我听陈教授这么说，还真吃惊不小，他说的没错，只有那些没在民间流传的东西，才没被仿制，所以我还真相信他说的没仿制的论断，因为他确实说到了点子上，比专业的还专业。”萧伯年讲到这里，站起来说：“我先上个卫生间，请稍等。”说完，朝书房外走去。
    “王先生，请喝茶，我家伯年最近可能为合欢佛的事情累着了，晚上很晚才睡，睡眠越来越少，上小便的次数却在增加，身体是大不如前，我真担心．．．．．．”李淑芬说起这些的时候，对萧伯年的那份关爱，是那么的真切。
    “那我先走吧，让萧教授早点休息。”王老五以为李淑芬这么说是在送客。
    “你别误会，我不是那个意思，我的意思是请你劝劝他，要他多注意休息，上次从你那里回来，你送的海参，他也不吃，饭量比以往都少，他只有把自己了解到的都说出来，才会把心放平和，才会安然入睡，所以我想，让他今晚把知道的全部告诉你，这样，他心里才没牵挂。晚上他给你电话的时候，知道你在北京，兴奋得不得了，我觉得这样也好，免得他还要等一天，兴奋一天，所以你今晚把想知道，想问的，都问完，隔壁有个睡房，一会你们谈完，你将就的睡那里吧，我不能再陪你们了。”李淑芬说着话，萧伯年也进来了。
    “淑芬啊，你先去睡吧，我和王先生再谈一会。”萧伯年关心爱妻，劝她去睡觉。
    王老五看看时间，已经十二点多了，他等萧伯年坐下后，说：“萧教授，要么你也早些歇息，听夫人说，你最近身体不大好，你可要保重啊，不为你自己，也该为中国的历史保重，还有很多历史谜团等着你这个专家去揭开呢。”
    “哈哈，放心吧，我一时半会还不会有什么大碍，最近是有些累，不过，累得值。”萧伯年看着李淑芬到外面把茶重新续上水进来，给她说：“淑芬，你别陪咱们熬了，先去睡吧。”
    李淑芬和王老五道了晚安，走出书房，回屋睡觉。
    萧伯年等李淑芬出门后，小声给王老五说：“我夫人有早睡习惯，说那样对皮肤好，她这些年跟着我，还真难为了她。王先生，你不困吧？”
    王老五回答：“我没关系，要是萧教授困了，今晚先到这里吧，明天再说也可以。”
    “要是不把我知道的合欢佛情况讲完，我会睡不好，你也会很揪心不是吗？”萧伯年说完，与王老五各喝了一杯茶，又开始往下讲：
    “当时，我以为合欢佛是唐代宫廷之物，于是问陈教授：‘这么说，合欢佛一直在宫中？没流传到民间过？’他呵呵的笑着说：‘也不是，应该说有时候在宫中，有时候在民间，但始终没在民间广泛流传，因为这件东西非同一般，在民间的时候，没人敢随便让它露脸，否则会引来杀身之祸，李唐王朝就因为这件东西而没落的。’我一听，心里明白，这个陈教授肯定知道的比我想象的还多，于是我像个学生请教老师样的问：‘请陈教授详细的给我说说。’他哈哈的大笑起来，说：‘我们这是相互探讨，我说的也只是一家之言，也许还没你了解的多呢。’他这是在试探我，以为我知道的比他多，于是我实诚的把自己一点也不知道的事情给他说了，他才开始往下讲：‘要说这个东西的最初主人，你也知道，他叫安禄山。’我一听，大吃了一惊。”萧伯年讲到这里，王老五也吃惊的脱口而出：“安禄山！合欢佛是安禄山的？”
    “更新，更快，尽在1 6ｋ文学网，www.16 ｋ.cn,手机访问：wap.16ｋ.c n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！没错，确实是安禄山的，从陈教授的口中知道这个合欢佛的最初主人，我才恍然大悟，因为安禄山本身就是胡人，而且他精通多个少数民族语言，合欢佛底座上的文字翻译成汉语的意思，又是个安字。可我当时在陈教授面前，还是装着不敢相信的问他：‘何以见得？’这一问，他又暴出天大的秘密来，他说：‘合欢佛上的男子，就是安禄山本人！’我这回是真被他的话震住了，张大了口一时不知道该怎么问他，他却笑眯眯的说：‘很意外吧，我给你看样东西，你就知道我说的是真的了。’他站起来说：‘萧教授，和我到家里走一趟吧。’我和他驱车到了他家，在他书房里，他从一个收藏柜里拿出一个唐三彩的雕塑，有三十公分高的样子，我一看这个雕塑，尽管是穿着龙袍，但那神态，完全与合欢佛上的男子一模一样，没想到这老东西还藏有这样的宝贝。”萧伯年有些嫉妒又有些羡慕的说。
    王老五是彻底被惊呆了，想不到合欢佛里边的故事竟然如此复杂，牵扯上一个历史中不怎么光彩的角色，‘安史之乱’的历史，他多少懂一些，但那都是课本里的历史，根本算不上历史，究竟当时安禄山与史思明两人是如何勾结，发动叛乱的，恐怕连写历史的人也不完全清楚，只有当事人才真正明白是怎么回事。可当事人都已经作古，后人都是猜测估计或道听途说的知道一些皮毛，甚至连皮毛都算不上。
    “后来呢，后来陈教授怎么说的？”王老五被完全勾起了好奇心，想马上知道事情的原委。
    “陈教授把他的藏品给我看后，我才真正相信了合欢佛上的男人确实是安禄山本人，因为，他那尊藏品底座上，也有个与合欢佛一模一样的字，也就是翻译成汉语的‘安’字，并且，他那尊唐三彩的底座上，除了这个‘安’字外，还有一行字，也是古蒙古文铸的，我问他这行字的意思，他说：‘翻译成汉语的意思是大燕雄武皇帝。’我当时就想，是不是安禄山在洛阳当了皇帝后，烧制了一批唐三彩，所以顺便也烧制了合欢佛呢？当我这样问陈教授的时候，他哈哈大笑的回答：‘合欢佛的烧制时间要早于我这尊皇帝，你没看出来吗？我的这尊皇帝，与合欢佛上的男人，尽管从模样上是一个样，但还是有很大的区别，那就是胖瘦的区别，合欢佛的安禄山，肚子可没这尊皇帝的像大，脸部皮肤光滑，说明还是青壮年，而这尊皇帝像，却是大腹便便，脸部肌肉松弛，说明已经老了。’我再仔细的把他那尊皇帝像与合欢佛照片上的男人作了比较，还真如他所说，确实如此。”萧伯年讲到这里，感慨的说：“王先生，我是真没想到啊，你的合欢佛，竟然与这个历史风云人物牵扯在了一起，这大大提升了合欢佛的价值，光凭这点，就难以用金钱来衡量。”
    王老五心情非常激动，他不是因为合欢佛的价值多或少激动，而是为萧伯年了解到的历史激动，自己做梦也想不到，当年学过的历史人物竟然会与自己这么接近，好似这个历史风云人物就在眼前，合欢佛上男人刚猛的样子，让他仿佛看到了一千二百多年前安禄山的模样，一个胡人，把号称盛世的李唐王朝闹得差点亡国，他究竟有多大的能量啊，那些追随他的人，该是多么的有勇有谋，不然，光凭他一个人，再怎么勇猛，再怎么足智多谋，也不可能登上皇帝宝座的，其中的历史渊源，恐怕要牵扯出不少的人物来，其合欢佛背后的故事，还不知道会有多少，王老五似乎被深深吸引住了。
    “后来呢？后来陈教授还说了些什么？”王老五有些迫不及待的追问萧伯年。
    “哈哈，怎么样？精彩吧？看把你急的，别急，后面还有你想都想不到的事情呢，我说这个陈浩廷也真是，平时不显山露水的，他心里原来有这么多东西，还都是真货，原来跟了郭老先生的人，还真学到了不少真东西呢。这样吧，我也不说与他的对话了，要是照这样讲述，恐怕到天亮也讲不完，我直接把他说的话用我的语言给你描述，那样你听起来也要直观些。”萧伯年端起茶杯，喝了口茶，开始给王老五具体的讲述：
    “原来，安禄山的名字不叫安禄山，他生于公元703年，死于757年，活了54岁。他是唐朝营州柳城人（今辽宁朝阳），本名轧荦山，他的生父姓康，是鲜卑人，他的母亲是个突厥人，他可算是个混血优良杂种。后来他的母亲改嫁给一个少数民族守边的将领，这个将领名叫安延偃（yan），其实，这个叫‘安延偃’的守边将领，只是个名字，不是姓名，在安禄山母亲拖着安禄山这支‘油瓶’改嫁到这个名叫‘安延偃’家后，安禄山假冒了汉人的安姓，改名为安禄山，意思是要永享俸禄如山一样多的意思。从他改名字上看，这小子不仅有学问，还很有野心。安禄山自小追随继父在边关长大，不仅对边关地势熟悉，而且懂九种塞外少数民族语言，因为懂得语言多，人又狡诈多智，善于揣度人意，所以在边关汉人与塞外人相互做买卖时，他成了个市牙郎（也叫互市郎），什么是‘互市郎’呢？相当于现在的中介人，帮做买卖的汉人和塞外人当翻译，从中收取中介费，他自己也顺便做点牛羊买卖，于是认识了一个同乡人，这个人就是史思明。”
    “史思明也是个杂种，是突厥族中的杂胡，本名不叫史思明，叫@(su音同苏)干，与安禄山同年生，死于761年。史思明这个名字，是唐玄宗后来因为他屡立战功，进朝奏事时赐给他的。这个安禄山的同乡，青年时期是个马贩子，专门买卖马匹，常来往于塞外与大唐边境，日子久了，又因为是同年同乡，于是与安禄山成了好哥们，称安禄山为大哥。”
    “那么，安禄山这个市牙郎是怎么走上仕途的呢？这里边有个离奇故事。开元二十年，也就是公元732年间，安禄山不知道是穷还是别的什么原因，竟然与几个盗贼一起，偷盗守边军队的羊群去卖，被官军抓住后，押送到范阳节度使张守那里，张守大怒，判所有盗窃军羊的人死罪，要立即斩首，在安禄山将被拖到刑场砍头的时候，安禄山却大声呼喊：‘大夫不欲灭奚、契丹两蕃耶？而杀壮士！’。那时候的边关大帅，都挂着御史大夫和光禄大夫的头衔，所以被百姓叫作‘大夫’。张守一听，觉得这个盗贼胆子还真不小，于是走出来看，见安禄山看到自己不仅不低头，反而怒目相视，他再仔细看，发觉这个盗贼其貌非凡，有一股子霸气，于是大声呵斥安禄山：‘该死的番奴，盗我军羊，死到临头还敢与本帅吼叫！’安禄山马上争辩道：‘大夫要是用我，区区几头羊算得了什么？我可以用城池和土地来偿还大夫。’也该安禄山活命，张守对他的狡辩很感兴趣，于是问他：‘贼人有何能耐，胆敢出此狂言。’安禄山跪着爬前几步说：‘犯奴知晓多种番语，塞外地势熟记于胸，身上有用不完的蛮力，数人难以近身，若大夫预灭奚、契丹，犯奴必效死力！’安禄山的一番说辞，打动了这个守边大帅，因为他的心思很明确，就是想立功，立功后好到朝中当宰相，他见安禄山身形壮武，死到临头还谈吐不凡，而且声音洪亮，毫无惧色，便决定留下他，并让安禄山当了一名捉‘生将’，也就是现在说的侦察兵小头目，相当于侦察排长或是连长之类的下级军官，安禄山又招募了几个常出入边关做买卖的好友，都是少数民族中的佼佼者，史思明就是其中一个。”
    “安禄山初入仕途，可谓春风得意，也很卖命，带领着手下众人，他本人骁勇过人，又熟谙山川地势，所以每次出击侦察，与敌人相遇，都能以少胜多，还擒获不少契丹人，因军功卓著，被提升为偏将。其后更是‘所向披靡’，他这个人又很会吹牛拍马，深受张守喜欢，被这个边关大帅收为养子，并以军功卓著为借口，加升安禄山为员外左骑卫将军，充任衙前讨击使。”
    “开元二十四年，也就是公元736年，安禄山已经升任为平卢将军。有一次，安禄山带领麾下将士，奉命讨伐契丹，这次他的运气没那么好，中了契丹大军的埋伏，大败而逃，据说几乎全军覆灭，张守为此大怒，不得不奏请朝廷将安禄山斩首。可是，这一次又让他逃过一劫，为什么呢？这里边涉及了当时朝廷中的权利争斗。”
    “朝中有个能人，是个宰相，叫张九龄，这个人不仅文才冠绝朝野，他还有一种朝野尽晓的本事，就是能鉴识人才，这种本事达到什么程度呢？据说他可以站在一个人面前，观察这个人的眼色，就能知道其人品高下。张守的奏折首先到了张九龄手里，他平时对安禄山有所耳闻，尽管没见过，但他断定这个安禄山不是个好东西，所以在张守的奏折上这样的批示：立斩禄山，就地正法！”
    “张九龄可不是一个喜好杀戮的宰相，反而他很爱惜将领，有将军战败，他往往会在李隆基面前帮着说好话，救下过不少将军的性命，可他这次为什么会如此坚决要杀安禄山呢？难道他与安禄山有深仇大恨不成？其实，张九龄这个时候还没见过安禄山本人呢，怎么会有深仇大恨呢，他这样做，完全是为了李唐江山考虑，因为张九龄听说，安禄山在军士面前说过他降生之夜的事情，说他在降生时，有红光满罩他出生的帐篷，经久不散，还有各种野兽维护在帐篷外守护，对天嘶鸣。为此，张九龄判断出安禄山野心不小，留下必将是李唐王朝的祸患，是天下百姓的灾星。”





    正文 第二十一章 性贿赂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 15:20:52 本章字数:5093

    王老五听得是越来越有兴致，萧伯年也越讲越有精神，二人品茶谈历史，似乎与煮酒论英雄相似，也别有一种滋味。萧伯年边品茶边讲，思路清晰：
    “这个奏折最终是要呈到李隆基面前的，按当时法令，五品以上朝廷命官犯法，尤其是涉及死刑的，不管是文臣还是武将，都要得到皇帝的朱批才行，安禄山当时已经是三品武将，要杀他，自然要由皇帝亲自批准。当李隆基看到张九龄呈上来要杀按禄山的奏折时，他本来只要朱笔一挥，安禄山的人头就得落地，以后也许没了那么多麻烦，当然，没有安禄山，也说不定出来个鸟禄山龟禄山的造反。李隆基为什么犹豫？杀或不杀，就在他一念之间，这一念之间，可是大有来头。李隆基最近很不愉快，为什么不愉快呢？主要是张九龄这个人，他对张九龄很有意见，领导对下级有意见，这个下级就要倒霉了，张九龄做了宰相后，总拦着李隆基想做的事情，比如想扩建宫殿、想多找几个美女玩玩之类的，张九龄偏偏在事情快有眉目时候就跳出来反对。王老弟，你想啊，一个九五之尊的天下霸主，想做什么都被人说道，能高兴吗？更何况张九龄反对的都是涉及自己最喜欢玩乐的事情，这让李隆基心里很不爽，不爽到什么程度呢？不爽到李隆基都害怕见张九龄这个人了，觉得张九龄不及李林甫会来事，张九龄什么都管着自己，而李林甫却什么都顺着自己的意思办。所以李隆基要给张九龄点颜色看看，凡是张九龄奏上来的奏章，他都要找毛病，可又找不出什么毛病来，这次算是逮住机会了，想用安禄山这件事情杀杀张九龄的锐气，偏偏不准奏，看你张九龄怎么着！所以李隆基没批准张九龄的奏折，而是在上面批注道：禄山乃有功边关命将，宜押送来京交大理寺处理！”
    “于是，本来一个祸患将被处死，却因为皇帝和宰相不和，而幸免于杀身，算是又一次大难不死。在安禄山被押解到京城后，有一天，李隆基带着张九龄和李林甫到大理寺巡查，这是例行公事，大理寺每过一段时间，只要有要定罪的犯官，都会集中交到皇帝案前，所以李隆基早早就看过大理寺报上来的死囚名单，这个名单一共有五十六人，涉及的，都是犯官，所以得他批准才行，李隆基判了四十八人有罪，都不是死罪，几乎清一色的充军发配到蛮荒之地，如现在的海南和广东广西一代。另八人批示要重审，还特别点了安禄山的名字，要他到大理寺大堂来回话。不一会，安禄山蓬头垢面，手脚被铁镣拷住，在狱官押送下来到大堂，他跪在堂前高声给李隆基叩头说：‘罪将禄山叩见圣上，吾皇万岁万岁万万岁！’叩完头，喊完万岁，安禄山竟然昂起头，眼睛直勾勾的盯着李隆基看。狱官呵斥他，要他低头，可安禄山却大声说：‘禄山乃塞外胡儿，如今得睹天颜，死而无憾也！’”
    “这李隆基从安禄山进门开始，眼睛就没离开过他的身体，见安禄山身材魁梧，体魄剽悍，尽管衣衫不整，可人却有一股威武气势，李隆基是个喜欢相貌威武男人的皇帝，自然也喜欢安禄山这个胡人剽悍的模样，便开口问道：‘安禄山，你兵败契丹，按律当斩，你还有何话可说？’安禄山是个机灵鬼，他听出李隆基有意让他辩解，可他耍了点心眼，偏偏不辩解，而是大声说道：‘禄山该死，死不足惜！可惜的是从此不能再为圣上效命，一个堂堂七尺男儿汉，不能战死沙场，而被处死，实为平生憾事！’”
    “李隆基被安禄山这些豪言壮语给欺骗了，他认为安禄山是个忠臣，死到临头，不仅不为自己辩解，反而还为自己不能战死沙场而遗憾。李隆基不仅打消了对安禄山稍微有的那点戒心，反而特别喜欢这个人的耿直和傻样，觉得这个胡人没张九龄说的那么可怕，从刚才他言谈中，还把安禄山的话当作是天真可爱呢，所以李隆基没打算杀他。”
    “而安禄山，在退下的时候，给张九龄叩头时，拿眼角瞄了一眼，看到张九龄冰冷的目光，他没觉得可怕，但当他给李林甫叩头偷看时，却看到李林甫在对自己微笑，只见李林甫微笑的脸上，双目带着凶残和阴冷，似乎把自己内心的想法全看透了似的，让安禄山全身直打冷颤，他知道李林甫看出了自己耍的那点小伎俩。”
    “这个李林甫，明明看出了安禄山在装蒜，可他不给李隆基说，他打定了主意，只要张九龄说要杀安禄山，他就保安禄山，张九龄说要放安禄山，他就要杀安禄山，反正就是要和张九龄对着干，不为别的，这是政治，必须这样，自己才能得到皇帝的宠爱。所以李隆基说出要放安禄山的时候，张九龄果然不同意，找各种借口，似乎非杀了安禄山不可，当两人争执不下的时候，李隆基问李林甫，李林甫就说：‘安禄山杀之无益，留着还可以为朝廷守边关，臣认为还是不杀的好。’”
    “得，就这么着，安禄山又走过一回鬼门关，被革除官职，但还领兵，李隆基圣旨上叫做‘白衣领兵’，相当于留用查看，没开除军籍，而且还给他带兵，仍然回范阳效力于边关。”
    “到了开元二十八年，也就是公元740年，安禄山的机会又来了，这个时候，有个朝廷御使中丞，叫张利贞的，被李隆基委派为河北采访使，也就是视察河北边境。这个人贪财好色，呵呵，恐怕没几个当官的不贪财不好色吧。张利贞与一般当官的一样，特别喜欢别人奉承他，所以安禄山投其所好，史书上说‘百计谀媚’，也就是千方百计的讨这个钦差欢心，不仅送钱送物，还送女人，而且把跟随这个张钦差的手下也给买倒了，王老弟，你想想，一个腐败的官员，怎么可能没有腐败的秘书和跟班呢，这些人都得到安禄山好处，自然在张钦差面前也帮着安禄山说好话。于是，张利贞入朝后极力为安禄山在李隆基面前美言，把个安禄山说成是个多么勇敢，又善于带兵的难得帅才，李隆基本就喜欢安禄山，因此听信了张利贞胡编乱造的说辞，授与安禄山营州都督、平卢军使、顺化州刺史等职务。而安禄山呢，凡是来往于他管辖地界的朝廷使者，都暗中加以贿赂，这些得了安禄山好处的使者回朝后，总是帮他在皇上面前说好话，当一个人听很多人都说一个人好的时候，这个人即使很坏，或者是有一个人站出来说不好，你说是该相信人多的还是人少的？李隆基似乎很民主，他相信的是多数人对安禄山的评价，才不在乎张九龄怎么说道呢。就这样，安禄山逐渐受到了玄宗的青睐。”
    “这些历史，我们暂且不谈，还是言归正传，说说合欢佛，这合欢佛究竟给安禄山带来什么好处呢？他又是如何得到合欢佛的呢？说到这里，我要暂时停一下，需要回过头来说说史思明这个人。史思明自从跟了安禄山后，忠心耿耿，与他一起出生入死，安禄山被晋升，史思明也跟着沾光，跟着被晋升，但这个人，很有心计，很会讨安禄山欢心，知道安禄山喜欢女人，而且每夜无女不欢，于是，他私自派人在后方到处搜寻美貌女子，不断供给安禄山玩乐。这叫性贿赂，性贿赂可不是当今才有的，存在的历史几乎和阶级的产生一样悠久，历史上最著名的西施，就是个性贿赂的牺牲品，而且比十万大军还要厉害，把一个好好的吴国就那么给灭了，还有貂禅，不也惹起了一场历史风波吗，这样的例子很多，只要是学过历史的人都基本知道点皮毛，我举这些例子，是要说明性贿赂是天底下最好的贿赂品，比金钱管用，因为那些腐败份子不缺钱，缺的是新鲜女人，他自己总不能拿着钱到处找吧，即使自己找，也不一定找到好货色呀，于是，就有了专门拍马屁的人帮忙，史思明就是这样一个帮安禄山找漂亮妞的人。有一天，史思明手下捉到一个契丹巫婆，这个巫婆是个专门教唆女人伺候男人的性巫，史思明在审问的过程中，得知这个情况，他寻思开了，想利用这个巫婆帮自己训练从汉人那里找到的年轻女子，让安禄山在玩乐中更加的喜欢自己。于是，他安排这个女巫婆住到了幽州，让那些专门找女人的手下，先把找到的女人送到幽州女巫婆那里接受训练，然后再送交到安禄山手中，相当于私自开了个高级娼妓训练馆。”
    “史思明的这一招，果然奏效，安禄山从史思明敬献的女人那里，得到了无穷的乐趣，而史思明也越加的受到安禄山宠爱，最危险的战斗不让他去冲锋了，分给史思明收缴的金银财宝也分增加了一倍。史思明这个人，不是那种贪财的杂种，他既有文化又有野心，懂得利用钱财投资，投资在哪里呢，就是投资在女人身上，让女人为他捞取更大的官和钱财。在女巫的建议下，他开始了更大胆的计划。”
    “史思明从安禄山被革职又再次被起用中发觉，这个与自己同年同乡的大哥，确实是福大命大，真如他平时吹嘘的那样，他出生时候有百兽保护，不仅没被砍了脑袋，还把官越做越大了，这不得不让史思明佩服，打算好好的跟着这个被百兽保护的大哥，有这么个大哥罩着，自己以后吃香喝辣，荣华富贵享用不尽，所以他不贿赂朝中大官，而是贿赂安禄山，用什么贿赂？他贿赂安禄山的东西，就一样――女人，也就是我说的性贿赂，史思明不停的给安禄山换新鲜女人玩，可这样日子久了，安禄山也会厌倦的呀。于是他听从了女巫婆的一个建议，要给安禄山上个符咒，什么样的符咒呢？就是要让安禄山始终不变心的对史思明好。史思明问巫婆要怎么做？巫婆给史思明这般这般的交代清楚，高兴得史思明连连叫好。”
    “这女巫婆不是什么好东西，当然，是好东西的也不会去做巫婆。原来她有一件吃饭的法宝，是一本书，这是她从事性巫活动的根本，谁也不清楚这书她是从哪里弄来的，所谓理论指导实践，有了这样一本能把正经人变成淫荡之人的书，这个巫婆不火都难，不是她巫术高明，是她那本书具有实用价值。为了赢得史思明欢心，从他那里多捞些钱财，巫婆开始按步就帮的实施起她的符咒计划，这个符咒计划就是性符咒，她也只会这个呀，于是她让史思明那些专找女人的手下，搜罗了十二个年轻貌美的汉人女子，用西域的一种催情花泡水给她们喝，让她们一个个身体里充满淫邪之气，然后由史思明分别把女子一个接一个的送到安禄山那里，并教会史思明如何给安禄山说明与每个女子交欢姿势，要安禄山照着方法做，史思明还给安禄山出主意，说要把将军御女的雄姿画下来。那时候，这样的事情很平常，朋友间相邀找女人玩乐是常事，安禄山带领军队，凡是打了胜战，都放纵将士与俘获的女人玩乐，有时候整个军营就像是淫窝，安禄山与手下的将军们一起与女人在大帐淫乐，要是没有这种诱惑，谁人愿意效死命，没人勇往直前，怎么可能打胜战呢。所以当史思明提出要画安禄山与女人媾和的画卷时，安禄山很乐意，还觉得蛮新鲜的，欣然答应，而且说干就干，第一天就按史思明教他的方法，与送来的第一个女子在锦榻上实验起来，画师在边上把这个过程画在画布上，这便是合欢佛中的第一式，虎游式。第二天史思明又给安禄山换了一个女子，姿势作了变换，仍然让画师描绘下来，就这样，一连十二天，变换了十二个女子，也教会了安禄山十二种姿势，画师也描绘了十二幅男女交欢图。把这些做完，安禄山也已经上了瘾，玩女人玩的是什么，不就是玩‘心惊肉跳’嘛，安禄山还真是玩得心惊肉跳。史思明知道安禄山上钩了，又再次献言说要是把画好的图做成陶器珍藏，以后将军就能时时的看到这些欢乐，也就等于把欢乐永远的留在了身边。安禄山高兴极了，大大的称赞自己这个兄弟会办事，于是让史思明负责找寻当时有名的陶器制作匠人，同意把自己驾御女人的本事烧制成陶器。”
    “当时，唐朝盛行厚葬之风，只要稍有地位或钱财的人家，在活着的时候，都要烧制好一些随葬品，这些随葬品，五花八门，什么都有，都是日常物品，还有一些人佣，男人和女人都有，男的代表奴仆，女的代表侍女，就像现在的纸人纸车等，为了让死去的人在阴曹地府中也有享受不尽的荣华富贵，所以当时制造陶器的匠人很多，有名的也不少，其工艺都很精湛，找这样一个手艺精湛的匠人，也就不算很难，所以史思明很快的找到了，这个人叫什么不知道，但其手艺从十二对合欢佛中可以看出，肯定是当时最有名望的陶器烧制匠人，不然也不可能做得如此逼真。”
    “烧制这种陶器很讲究，可以说是相当的复杂，首先要将开采来的矿土经过挑选、舂捣、淘洗、沉淀、晾干后，再用模具做成胎，然后入窑烧制。唐三彩的烧制采用的是二次烧成法。从原料上来看，它的胎体是用白色的粘土制成，在窑内经过1000－1100摄氏度的素烧，将焙烧过的素胎经过冷却，再施以配制好的各种釉料入窑釉烧，其烧成温度为850－950摄氏度。在釉色上，利用各种氧化金属为呈色剂，经煅烧后呈现出各种色彩。　”
    “釉烧出来以后，有的人物需要再开脸，所谓的开脸就是人物的头部仿古产品是不上釉的，它要经过画眉、点唇、画头发等工序。经这么一个过程，然后这一件陶器的产品就算完成了。”
    萧伯年讲到这里，问王老五：“王先生，这样讲述，你能听明白吗？”
    王老五还从没听到过如此精彩的历史故事，笑着回答：“萧教授，百家讲堂，应该找你去讲历史，你的讲解，让我这个不怎么喜欢历史的人，听着都快流口水了，哈哈！”





    正文 第二十二章 调戏杨贵妃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 15:21:10 本章字数:5060

    萧伯年也跟着哈哈笑起来：“我本来就是研究历史的，但我只研究学问，不参与商业活动，那些在电视上频频出现的专家学者，也许人家是耐不住寂寞，或者说是做学问太清贫了，想用自己的学问捞点实惠的东西，这也不奇怪，人嘛，总得吃喝玩乐，手头紧，用正当手段谋取物质生活的富足，是值得理解的。我这个人吧，尽管算不上富裕，但勉强还算宽裕，都快入土的人了，也没必要去挣那些身外之物，当然，也有点做学问人的清高。哈哈！”
    王老五不得不对面前这个老者产生出崇敬之情，像他这样满腹经纶的专家学者，在当今这个物欲横流的社会，还能保持如此心态，真是难能可贵：“萧教授，已经一点多了，要不你先休息，明天我再接着听你讲。”
    “与你能深夜谈论这些，让我都觉得年轻了十岁，不用担心，我要是不把知道的都讲给你，更睡不着。不会是你困了吧？”萧伯年尽管认识王老五没多久，但他对王老五有种相见恨晚的感觉，他阅人无数，别说当今的人，就是历史人物，他都能用他独特的人性本能欲望的观点去剖析，对于历史上发生的那些大事件，他与别人的看法总是有分歧，往往独树一帜。
    “我一点也不困，你的讲述这么精彩。”王老五确实不困，要是萧伯年不往下讲述，他也睡不着。
    “那好，我们还是继续往下讲吧。”萧伯年把身体往后靠在椅背上，眼睛发着睿智的光芒，继续讲述关于合欢佛的历史：
    “唐三彩这个名字是现代人给起的，在唐代，不叫唐三彩，叫陶艺，它分为明陶和暗陶，明陶指的是家庭用的工艺品，如罐子碗碟什么的，也有摆设观赏用的；暗陶指的是给死人陪葬的器物，比如牛马骆驼和陶佣等。很明显，合欢佛是属于明器，是史思明找制作匠人按画师图上的模样烧制出来，供安禄山把玩的东西。估计制作的方法，也和制作其它物件的工序一样，只不过比一般的要精美罢了。这个匠人把史思明给他的图制成的陶器，人物形态和神情几乎没什么变化，这一点我们可以从合欢佛上的人物表情和毛发等细微之处看到。当匠人烧制成这十二对合欢佛后，便在底座上，铸上了安禄山亲手所写的古蒙古文的‘安’字，这个字，明显的是铸上去的，而且用的是朱砂红，与合欢佛表面的色彩完全不同。”
    “合欢佛成型后，那个契丹巫婆再把十二种姿势的各种功能和交欢时辰写出来，形成一本相当于使用说明书样的东西，并在十二对合欢佛上做了法事，念了些污七八糟的语言，算是给十二对合欢佛施上了咒语，这种咒语管用不管用，我们无从考证，但有一点是可以肯定的，那就是合欢佛本身具有的那种神韵和魅力相当具有吸引力，让人看着都有本能欲望冲动，哈哈，这一点，在我第一次见到合欢佛时，就已经证实了，因为像我这样与古代性文化打交道大半辈子的老朽，看了后，都焕发了青春活力。”萧伯年说到这里，哈哈的自个笑起来，这是坦荡的笑，不是淫笑，与淫笑没任何的关系，他笑完，接着讲：
    “可巫婆万万没想到的是，史思明为了不让安禄山以后直接找她讨教与女人欢爱的学问，把她和那几个手下及制陶器的匠人全杀了，史思明这样做，可能还有别的原因，也许是担心这些人以后泄露安禄山与自己的私事吧，或者是担心别的什么，所以杀人灭口。他当时的用心，以我的猜测，可能是他想用这些手段控制安禄山，利用安禄山来达到他更大的政治野心，这一点，在后来安禄山死后，史思明自立为皇帝可以证实，所以他制作这个合欢佛，不是像别人想象的那样简单，不然，他如果是仅仅为了讨好安禄山，也没必要杀了巫婆匠人和那些手下。”
    “安禄山收到史思明送来的这件宝贝后，爱不释手，连连称奇。几乎天天与那十二位女子轮换着翻云覆雨，这个时候，巫婆的那本像说明书一样的文字就起作用了，不过，你不要误会，那本书可不是现在的这本，现在的这本书，估计是后来有人撰写的，不是巫婆写的那本小册子。安禄山与十二个欲女的欢爱，到什么程度呢？从合欢佛的人物表情上我们可以看到个大概，合欢佛上女子们那痛苦中带有欢乐陶醉的表情，说明这些女人不是装出来的，是真的感受到了无比的快感，才会有如此神情，再说，交合部位的液体及毛发上粘有的男女欢爱时常常有的那种东西，也可以证明当时安禄山确实与这些女人无比享受。那么，安禄山是按顺序的与十二个女人交合的呢，还是想到谁就玩谁呢？我们不妨大胆的设想，安禄山像抓阄一样，每天晚上由一个女子摸十二对合欢佛，摸到哪种姿势，当夜就玩那种姿势；或者是，安禄山自己摸合欢佛，他摸到哪对合欢佛，就与合欢佛上的女人淫乐，像皇帝与妃子过夜一样，由翻牌来决定。安禄山本是个体质特异的男人，通过与十二个女人照女巫婆的书做了一段时间后，可能阴阳达到了平衡，他全身倍感清爽，身体一天好过一天，精神抖擞，官途也顺畅了许多。”
    “那么，安禄山有造反的想法是什么时候出现的呢？与合欢佛又有什么关系的呢？简单的说，安禄山有反意，一是史思明的挑唆。在天宝元年，也就是公元742，唐朝分设平卢为节度，李隆基遂任命安禄山为平卢节度使，兼柳城太守、押两蕃、渤海、黑水四府经略使，成为独霸一方的军政统领，手握重兵。人一旦有钱又有权，必然会想留名千古，这个时候史思明就给安禄山说：‘将军现在手握重兵，自古拥兵者，往往受朝野忌惮，会有朝臣在皇上面前说三道四，将军应早做准备才是。’安禄山一听，还真感到担忧，马上问：‘你我兄弟，不妨有话直说。’于是，史思明开始了旁敲侧击的劝说安禄山应该如何如何，安禄山尽管当时没答应，但他开始积极的做准备。第二个反叛的理由，是为一个女人，这个女人就是杨贵妃。关于安禄山与杨贵妃的传闻，有各式各样的说法，但具体他们两个有没勾搭成奸？有的说有，有的说没有，我是研究古代性文化的人，对安禄山与杨贵妃的事情，我从人性观点上分析过，认为安禄山与杨玉环不仅勾搭成了奸，两人还很要好，好到什么程度呢？在这个上面，我要详细的给你讲述，因为这涉及到合欢佛。”
    萧伯年似乎对自己的研究很自信，他说：“现在给你讲的这些，不仅有陈教授的看法，主要是我对历史人物性方面的一些研究，所以仅仅代表我的一家之言，也许历史并不是我说的这样，你就权当一听。把合欢佛与杨贵妃联系在一起，也许有些牵强，本书转载1 6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ但那时候的历史，究竟是什么样子的呢？恐怕没有哪个历史学家能完整的知道，所以才会有这样那样的民间传说，历史也因此具有它独特的魅力。对于安禄山与杨贵妃的风流艳事，在没有见到合欢佛前，我一直认为是因为安禄山能说会道，人又长得威武，所以不仅受李隆基的喜爱，还得到杨贵妃的倾心。”
    “众所周知，杨玉环是李隆基的儿媳妇，在大太监高力士的撮合下，李隆基把自己的儿子媳妇给霸占了，这是一段宫闱乱伦的经典传奇，后人津津乐道，人们都认为李隆基贪恋美色，不仅霸占了儿子媳妇，还霸占了杨玉环的几个姐妹。其实，我认为不是李隆基霸占了杨氏姐妹，而是杨氏姐妹勾引了当时的李隆基。你想啊，李隆基贵为天子，天下哪个女人不想成为他的女人啊，只要和他沾上点边的，陪他谁上一夜，都能一夜登天，成为人上人，何况杨家在杨国忠权欲的野心驱使下，做出些利用女人巴结皇帝的事情来，是情有可原的。这些事，要说起来就没个完了，我们还是言归正传，说安禄山与杨贵妃是如何勾搭成好事的吧。”
    “在天宝六载，也就是公元747年。安禄山入朝晋见皇上，史书上的记载，可能是到朝廷述职。李隆基设宴款待他，这是一次纯属家庭式的宴会，可能是李隆基要收买守边将帅，或者是犒劳边关大臣，所以单独款待安禄山。在宴会进行到高兴处，安禄山上奏说：‘臣蕃戎贱臣，受主宠荣过甚，臣无异才为陛下用，愿以此身为陛下死。’安禄山说这些，是在表忠心，迷惑李隆基。李隆基听他这么说，很是高兴，当时宴会作陪的有杨贵妃和其兄弟几人，李隆基并命杨、杨、杨贵妃与安禄山以兄弟相称，把安禄山当作一家人一样看待。而安禄山见杨贵妃容貌赛若天仙，丰腴妖媚，深受李隆基宠爱，超过后宫所有嫔妃，觉得与这个女人搞好关系对自己十分有利，尽管安禄山比杨贵妃大十八岁，但他却甘心做她的养儿。从此，安禄山侍奉杨贵妃如母，因而得以随意出入后宫，有时与杨贵妃面对面的一起吃饭喝酒，有时在后宫中通宵达旦。”
    “这下可就坏了，李隆基给自己找了顶绿帽子，当然，李隆基本身就是一顶最大的绿帽子，他霸占了自己亲生儿子的老婆，等于是给儿子戴了绿帽。安禄山有一次与杨贵妃共进晚餐时，史书上说安禄山喝醉了，我却认为安禄山是装醉，就像现在的一些官员，与漂亮的女人一起吃饭喝酒，就容易醉一样，目的是想乘机占女人的便宜。安禄山就是想占杨贵妃的便宜才醉的，他不顾有宫女在身边，开始说些含混不清的话语：‘娘亲，孩儿还没吃过娘亲的一口奶，现在孩儿想吃，娘亲可否让孩儿尝尝？’他边说边用眼角盯着杨贵妃的胸脯看，见杨贵妃饱满白嫩的酥胸有大半露在外面，真想扑上去就啃。这个时候的杨玉环，也喝得有些面红脑热，加上她很喜欢安禄山威武俊朗的外表，于是屏退左右宫女，让她们在门外伺候。要知道，尽管杨贵妃受到李隆基的宠爱，可十天半月也没能受到宠幸一次，后宫那么多嫔妃，李隆基时常到别的妃子那里过夜，当时就有一个武惠妃，据说不仅人容貌倾城，而且满身香气，深得李隆基的喜爱，为此，杨贵妃还吃过醋，在李隆基和武惠妃睡觉的时候，跑去用鞋子打李隆基，李隆基一怒，还把她赶回家过。这些与安禄山无关，也就与合欢佛没牵扯，我们不谈。”
    “她杨玉环正直青春年少，就算李隆基宠幸她，也难以让她止痒，宫里除了没了功能的太监外，几乎很少见到男人，现在有个这么英武的胡人在身边，自然杨贵妃那不安分的骚动在酒的催化下开始躁动起来，所谓色胆包天，她此时才不管什么身份，也不怕被李隆基知道，等宫女们出门后，她斜了醉眼，娇声责骂安禄山：‘胡儿无理，竟敢调戏本宫，别忘了本宫可是你的娘亲。’安禄山在杨贵妃把宫女打发出门的举动中看出，这个女人是想让自己非礼她，不然她怎么会让外人走开呢，所以安禄山不仅没被杨贵妃的‘责怒’吓住，反而嬉皮笑脸的凑近她身边说：‘娘亲，你就答应胡儿一次吧，让胡儿吃上口娘亲的奶，以后胡儿要是战死沙场，也是心甘情愿的，否则，胡儿就是死，也死不瞑目啊。’说着，伸手到杨贵妃的胸前，在她露出外面的酥胸上用手指轻轻的划动，醉眼盯着杨贵妃娇羞的面容，一付下流的无赖样。”
    “杨贵妃作为一个女人，一个高高在上的女人，还从来没有受到过除了李隆基父子以外的男人这样亲近过，本来安禄山是个胡人，这本身就引起杨贵妃最大的兴趣，不知道胡人在男女方面是怎么做的，以前没见过安禄山的时候，还以为胡人都是些丑陋不堪的野蛮种类，可见到安禄山后，才知道胡人是如此的相貌威武，比中原男人还有男人气质，早已经被安禄山的外貌打动芳心，此时见他又这么懂得调笑，而且胆子特别的大，在安禄山的手指触摸自己酥胸时，心里那个高兴呀，可她仍然装着责骂的说：‘你们胡人，难道都是你这个样子的不懂规矩吗？就不怕圣上知道了，砍了你的人头？’说是这么说，可她的眼神开始迷乱，有些娇喘。安禄山知道这个高贵的女人口是心非，于是更加大胆的把手指朝她胸前围胸里伸进，笑嘻嘻的说：‘我们胡人在一起不分男女，男人喜欢吃女人的奶，女人喜欢摸男人的胯，要是娘亲想知道我们胡人是怎么没规矩的，就请娘亲与胡儿一起玩玩胡人玩的游戏如何？’杨贵妃此时已经被安禄山这个无赖挑逗得有些按耐不住，觉得他粗糙的手指在自己胸前像几条虫子一样，酥痒中带有些刺激，她没拒绝安禄山的无理，而是默认了他的抚摸，但她还算清醒，眼眉娇羞的笑着说：‘今天不是时候，胡儿要是真想吃娘亲的奶，等明日皇上上朝后再来如何？’她这是答应了安禄山，并且约好了时间，也就是说要等她把一切都安排妥当后，再与安禄山共度鱼水之欢。可安禄山有些等不及呀，他才不要等明天呢，现在就想把这个贵妃给按爬在锦榻上，他的手指一使劲，杨贵妃胸前的围胸立马被拉掉了，他一个猛虎扑食，把杨贵妃按压在了身下，只听杨贵妃一声娇呼，安禄山已经把嘴啃在了她裸露的胸脯上，叼住了她的一只酥胸使劲的吸，一只手还朝杨贵妃的下身摸去。”
    “杨贵妃在安禄山的进攻下，已经准备着献身了，她不想献身都不能了，因为自己酥胸被安禄山吸食得有些麻痒，这种麻痒传遍了她的全身，她现在只希望安禄山快点把自己拨光，然后与他做‘胡人男女’的游戏。安禄山在杨贵妃酥胸敞开时候，看到了他从没见过的最漂亮的女人胸脯，心想这个娘们果然名不虚传。一个是公猛虎，一个是骚母虎，两人在锦榻饭桌边扭作一团。”





    正文 第二十三章 安禄山征服杨贵妃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 15:21:36 本章字数:5244

    王老五始终保持沉默，静静的听萧伯年娓娓道来：
    “正在安禄山与杨贵妃将要成其好事的紧要关头，门外传来一个宫女的声音：‘娘娘，高公公求见！’惊得杨贵妃和安禄山马上起来整装，待杨贵妃把围胸围好后，才回答：‘请高公公进来！’于是，只听门响，高力士走了进来，尖声尖气的给杨贵妃请安，他用眼角斜了安禄山一眼，看到安禄山也正盯着自己，再看杨贵妃，尽管她已经整理好服饰，可从两人的面部表情中，高力士看出些端倪来。杨贵妃轻声咳嗽一声问：‘公公此时过来，是不是皇上今夜要临幸本宫？’她这样问的时候，偷偷看安禄山一眼，见他神情自若的自顾饮酒，仿佛刚才什么也没发生似的。只听高力士回答：‘皇上要老奴过来看看安将军还在否，皇上请安将军到大明宫相见。’杨贵妃问皇上找安禄山有什么事情，高力士回答不知。于是，安禄山跟着高力士，在前面小太监提灯引路下，与他并排走。高力士小声给安禄山说：‘你和贵妃娘娘干的好事，小心让皇上知道要了你的脑袋。’安禄山一听，被吓了一跳，但他马上明白过来，高力士这是在敲自己呢，他马上回答：‘高公公的法眼禄山瞒不过，还请高公公帮禄山隐瞒，禄山定当厚报。’高力士没说话，只奸笑了几声，算是应承了安禄山。”
    “安禄山边走边心里揣度李隆基这个时候召见自己究竟为什么事？他想破脑袋也想不到的是，李隆基见到他后，阴沉着脸说：‘爱卿难道不想回范阳了吗？是不是要在京城陪联躬呀？’安禄山一听，赶忙跪下，他哪里是不想回范阳呀，他是没得到李隆基许可，不敢先提出来，怕李隆基怀疑自己急着回去想造反，这个时候听李隆基这么一问，知道自己机会来了：‘番将愿意在皇上身边伺候，不愿领兵打战，要是圣上许可，禄山愿意在京城守候圣上终身。’安禄山这样说，目的就是要打消李隆基对自己怀疑，因为有很多大臣怀疑自己要反叛，安禄山早已有所耳闻。李隆基其实根本目的不是要吓唬安禄山，他另有目的：‘联躬听说爱卿此次进京，还带了十二个侍女，个个貌若天仙，这不得不让联躬以为爱卿不想回边关了，看来联躬想的是对的。’李隆基已经喝得有些微醉，斜眼看着安禄山说。安禄山这才反应过来，连忙说：‘禄山带十二侍女进京，都是贴身丫鬟，当作平日使唤用，不是图享乐的。’李隆基这个时候却说：‘爱卿犹如联躬枕头，有爱卿在边关把守，联躬才能睡得安稳，要是联躬把爱卿留在身边，联躬不就没了枕头吗。爱卿还是择日起程，为联躬好好把守好边关吧。今夜月色迷人，联躬想到爱卿家里走走，爱卿可愿意否？听说爱卿有一宝贝，还有十二个侍女，可否让联躬一见？’安禄山这时才彻底明白，心里嘀咕：‘这个老家伙，原来是想要我的宝贝和十二个美女，今天要是不答应他，恐怕还真的回不了范阳。’他思量后立刻回答：‘圣上要是觉得喜欢，禄山愿意把自己平时把玩的物件和十二个侍女送进宫中，孝敬圣上。’李隆基呵呵的笑着说：‘联躬哪能夺爱卿所爱，联躬仅仅是好奇罢了，今夜能否到爱卿府上一看呀？’安禄山心里恨得牙痒痒的想：‘哼！奶奶的！他把自己儿子媳妇都霸占了，还说不会夺我的爱！’但安禄山脸上却笑嘻嘻的回答：‘圣上能移驾寒舍，是禄山的福分。’原来，安禄山在京城有一栋李隆基赐予的宅子，他的一个儿子住在这里，他到京城，也住在这栋宅子里。”
    “李隆基当晚移驾到安禄山在京城的宅子里，见到安禄山的十二个侍女，安禄山也把合欢佛拿出来给李隆基观赏，这一看，喜欢得李隆基连连叫好，安禄山也只好顺势将合欢佛敬献与李隆基。尽管李隆基有三宫六院七十二嫔妃，而且个个貌美，堪称天下绝色，可玩腻了也就没了新鲜感，李隆基看到安禄山的十二个侍女后，加上合欢佛的引诱，使他淫性大发，当夜就宿在安禄山府邸，让十二个充满情欲的侍女一起陪睡。这一夜，让李隆基玩得是魂散魄飞，那十二个侍女照着合欢佛上的架势摆开，李隆基逐个的玩弄。这几个女人是什么人，个个都是被调教得无比淫荡，与安禄山一起练就了一身床上真功夫，他李隆基再怎么勇猛善战，吃再多的丸药，也经受不住十二个欲女的折腾，天刚放亮，就累得瘫软的爬在女人肉堆里熟睡过去，哪还记得上朝的事。安禄山于是给随行的高力士说今天圣上不上朝了，要他回宫给朝臣们说皇上身体不适，休息一天，并送给高力士大量的珍宝，算是封住他昨夜窥破自己与杨贵妃勾搭的嘴。等高力士回宫后，他又叮嘱几个侍女，要他们等李隆基醒来后，再拖住他，让他回不了宫，而安禄山，却偷偷进宫，去找杨贵妃。”
    “安禄山想：‘你老小子霸占了我的东西和女人，老子也玩你的女人睡你的床，不玩个够本我就不姓安！’哈哈，王先生，这个话是我编排的，不是史书上记载的，是我估计安禄山会这么做，这是人之常情嘛，当一个人心爱的东西被别人夺取，就会变态的想用另外的方式报复，其实，人就是这么简单的动物。你可千万别把我说的当成历史。”
    王老五也跟着哈哈笑起来：“这样讲述，才符合人的本性，那些史书上记载的，还不一定真实呢。”
    “好，你爱听，那我继续往下讲。”萧伯年打起精神，继续往下讲述：
    “本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.c n！安禄山可以随意进宫，是得到李隆基许可的，他有一个腰牌，这是进出后宫必须的东西，那些宫廷卫士及太监们，只要见到这个腰牌，都会放人进去，他们只认腰牌不认人。而杨玉环，一整夜满脑子想着安禄山把自己压在身下的情景，辗转反侧的睡不塌实。一个三十来岁，正直情欲旺盛年纪的女人，三五个月才能与快六十岁的李隆基睡一次，每次都还没能止痒，李隆基就会累得爬下，要知道，杨玉环可是体态丰腴，也就是说人长得很丰满，丰乳肥臀，属于那种欲望炽热的女人，她身体里随时骚动不安的情欲，被安禄山这个雄武的胡人那么一揉搓，还真把她肉体深处的欲火给点燃了，哪能睡安稳啊。深宫的女人寂寞啊，是一般平常百姓家的女人难以理解的，就如当今豪门家的女人一样，男人在外面花天酒地，包养女人玩乐，可家里的女人寂寞得难熬是一个道理，只不过那时候的宫廷女人比现如今的豪门女人还悲惨些罢了，别看她们平时锦衣玉食，养尊处优，可要讲起人性来，恐怕有的宫廷妃子，根本没有半点尊严，所以自古宫闱祸乱不断，也才有了武则天这样的女人站起来统领男人。”
    王老五听到这里，心里忽然想到刚认识不久的萧薇，她何尝不是如此，寂寞得只能到处旅游寻找合适的男人解闷，王老五是真的理解萧伯年所说的宫廷中女人的寂寞。
    “安禄山很顺利的进入到杨贵妃的住所，此时的杨贵妃刚起床，她有个习惯，每天起床都要沐浴，史书上记载说她有狐臭，所以常常沐浴，其实，这些都是吃不到葡萄说葡萄酸的人编排的，要是杨贵妃有狐臭，李隆基还会那么宠幸她吗？一个女人身上有难闻的味道，即使这个女人再怎么貌美，时间长了，也会让男人受不了的。所以我个人认为，杨贵妃没有狐臭，她常常沐浴，说明她爱干净，只有爱干净的女人，才会让男人越来越爱，当然，我的这个推论，没得到证实，也无从证实，那些号称历史学家的人，竟然还批驳我，说我是歪理邪说，胡乱撰改历史，哈哈，我对那些人的评判，也只是一笑置之，不与他们争论。安禄山被宫女挡在了门外，他透过帐幔，相当于窗帘的缝隙，朝里面窥望，只见杨贵妃刚好从浴盆里跨步出来，那时候当然没有现在这样先进的浴缸，而是木头做的澡盆子。安禄山在房子后面的窗户里看到了一个赤身裸体，刚出浴的杨贵妃，一时看得呆了，只见杨贵妃雪白的肌肤上还沾着点点滴滴的水珠，一对坚挺的乳房微微朝上翘起，两颗粉褐色的蓓蕾像是充满了无穷无尽的欲望般昂起，随着身子的走动，还一颤一颤的抖动，平滑的腹部中间，一个很好看的椭圆形食指大小的肚脐眼若隐若现，修长的双腿根部中间，夹着隆起的黑色诱惑，双脚掌踩在红地毯上。对了，那时候女人还没裹脚，与现在的女人一般无二，裹脚是从明清时期开始的。看得安禄山是眼睛都舍不得眨一下，裤裆里那个大家伙直立起来，恨不得马上冲进去抱起杨贵妃全身的啃个没完，当他看到杨贵妃在两个宫女给她用布擦拭身上水珠的时候，身后被一个人拍了一巴掌，吓得安禄山差点站不稳瘫倒，回头一看，原来是杨贵妃的一个贴身侍女，叫张诗焉，也是个千娇百媚的女人，长得与杨贵妃一般丰腴，安禄山见是这个小妮子，才把惊吓的心放平静下来，与这个侍女调笑说：‘你个小妮子，干嘛不声不响的在我身后拍我一掌？是不是要本将军把你当马来骑跨呀？’张诗焉见惯了安禄山，也不怕他，回嘴说：‘你个狗奴才，胆敢在此偷看我家娘娘，小心我告诉娘娘，把你狗眼给挖出来喂狗！’张诗焉说着，用指头戳了安禄山的额头一下，有些打诨骂俏的意思，安禄山顺势一把搂抱住她，凑上嘴巴就要亲，这小妮子呵呵的笑着躲闪安禄山满嘴的大胡子。杨贵妃听到外面的嬉闹，在里面问是谁在外面？安禄山马上放开张诗焉，给她使个眼色，意思是说你快通报呀，说我来看娘娘了。这个小妮子还算懂事，马上张口大声的回杨贵妃话：‘是安将军到了，在门外候着呢。’只听里面杨贵妃声音传出来：‘让他进来吧！’于是，安禄山整整依冠，用手在张诗焉的屁股上摸了一把，淫邪的笑了笑，才走进房间里。”
    萧伯年似乎陶醉在自己的讲述中，回味般的闭上双眼，好似他脑海里正有个杨贵妃，他的讲述带有诱惑的磁性，深深吸引着王老五，听得王老五都好像看到了安禄山那个无赖样。只听萧伯年继续讲道：
    “安禄山进到屋子里，杨贵妃把身边服侍的两个侍女打发出门，背对安禄山坐在一个锦凳上，对着桌上一个铜镜在梳头，身上薄如蝉翼的穿了裘粉色轻纱，里面白嫩肉体若隐若现，安禄山在她身后跪下：‘胡儿来给娘亲请早安！’杨贵妃从铜镜里看到安禄山跪在地上的模样，逗得她开心的笑起来：‘我儿这么早来给娘请安，为娘的该赏你点什么好呢？’安禄山马上说：‘就赏胡儿一口奶吃吧。’杨贵妃咯咯的娇笑着转过身来说：‘我儿快到娘怀里来，娘这就给儿喂奶吃。’说着，把自己身上轻纱慢慢拉开，敞胸露乳，等待着安禄山来吸食。安禄山哪还忍耐得住，一个箭步，窜到杨贵妃跟前，一把抱住杨贵妃丰腴的腰身，把个满脸胡须的嘴拱进杨贵妃的胸怀里，用嘴叼住一只，开始吸食起来。杨贵妃咯咯的娇笑着，任凭安禄山在自己怀里肆意的叼食，双手摸着他的脑袋，头昂起，兴奋得连连娇呼。安禄山在杨贵妃的胸怀里吸食一阵，双手抱起她半裸的身体，快步走向她和李隆基睡的那张龙凤大床，把杨贵妃放平仰躺下，自己快速脱光衣物，挺着他招牌式的油肚，分开杨贵妃身上的轻纱，举起她的双腿，横竖不说，对准目标，直挺挺的就进入了这个高贵女人的身体里，他在进去的时候，脸上露出得意的微笑，他心里想：‘李隆基，你的爱妃现在被我上了，老子给你戴顶大绿帽，老子也享受到了皇帝的待遇！’他心里那个满足呀，开始认真的享受起皇帝的女人来。”
    “而杨贵妃此时哪还管自己是个贵妃，只知道此时自己是个女人，是个长期没得到男人有力伺候的女人。她刚开始嫁寿王李瑁的时候，也曾经享受过做女人的快乐，与寿王欢爱了五年，两人如胶似漆，整天形影不离。后来被公公李隆基霸占后，也私会过寿王，但那次差点把小命给丢了，好在高力士帮着打掩护，才没被李隆基发觉。后来随着李隆基身体逐渐衰老，加上他夜夜不离女人，轮到自己时，几乎都被别的女人榨干了，尤其是那个梅妃，只要李隆基到她那里，就使出浑身解数的勾引皇上，非得把李隆基整成虚脱才肯罢休。所以杨贵妃即使得到宠幸，也不能尽兴，现在这个胡人，可比皇帝强千百倍，尽管挺着个油肚，可他仍然威风凛凛，尤其是他胯间的家伙，更是让自己舒畅无比，她这才知道，原来胡人的东西，果然与中原男人的有些差别，竟然如此美妙。杨贵妃舒服极了，在安禄山使出合欢佛的架势后，更加的使得她欲仙欲死，连声叫儿啊儿的。”
    “安禄山得到的满足不仅仅是肉体上的，他得到的最大满足是心灵的满足，他认为能玩上当今天子的女人，是最大的福分，况且这个天子还霸占了自己心爱之物和十二个欲女，与他霸占自己的算来，自己还吃亏呢。他边与杨贵妃做，边把合欢佛上十二个姿势的妙处讲给她听，并把自己献给李隆基合欢佛的事情说了出来，但没说李隆基与自己十二个欲女正在自家床上的事情，他这样做的目的，是要杨贵妃把李隆基霸占自己的东西要回来。他可以给李隆基女人，但合欢佛他是真的舍不得给。”
    “关键是安禄山征服杨贵妃后，也就是两人完事后，安禄山说了一句话，他说：‘娘亲，胡儿想永远的伺候在娘亲身边。’他说这话的时候，杨贵妃没听出来，以为是他说的玩笑话呢。其实，安禄山在这个时候，已经有了推翻李唐王朝的决心，不过，他还有个顾虑。”
    萧伯年讲到这里，忽然停了下来，看着王老五说：“安禄山反叛李唐王朝，有很多种猜测，有的就认为安禄山是为了杨贵妃，其实这种说法还是成立的，因为安禄山不是个政治家，他仅仅是一个卤莽的胡人，冲冠一怒为红颜不是不可能，尤其是当时的少数民族，真正想霸占中原的还没有，他们绝大多数都是只想从中原捞点好处，并没有治理天下的本事。”





    正文 第二十四章 大丈夫生为合欢
    16K小说网 更新时间:2008-10-5 16:17:09 本章字数:5154

    “那么，安禄山究竟有什么顾虑呢？”萧伯年接着往下讲：“在安禄山征服杨贵妃后，他有了想长期霸占这个丰腴妖娆的女人想法，也就是他的反心越加的强烈了，可是，他顾忌一个人，这个人就是李林甫，李林甫阴险的奸笑，能看穿人内心世界的神秘眼神，让安禄山每次见到这个人都感觉全身寒毛倒立。”
    “而李林甫与杨国忠相互争权，已经让朝野发生了动荡，李隆基晚年的贪图淫乐，几乎忠奸难辩，安禄山的宝物被李隆基强行的霸占，使他对唐玄宗打心底深处恨这个皇帝，杨玉环身体的消魂，又使安禄山对她肉体的迷恋。于是，安禄山开始有了江山美人都要兼得的想法。”
    “安禄山与杨贵妃有了第一次，就有第二第三次甚至无数次，他常常找借口进入后宫，不仅与杨贵妃私会淫乐，还与杨贵妃身边的贴身侍女张诗焉等集体纵欲。这些烂事，我就不详细的讲了，后宫的糜烂，哪个朝代都有，要讲起来，恐怕这生也说不完道不明。我还是说与合欢佛有关的吧。”萧伯年站起来，上了个卫生间，回来后接着给王老五往下讲：
    “到天宝十载，也就是公元751年，安禄山已经是身兼平庐、范阳及河东三节度使，还被封为东平郡王，掌握了如今河北、辽宁西部、山西一带的军事、民政及财政大权。在史思明积极煽动下，他开始暗中积极扩充军备，招兵买马。他所做的这些事情，还是被人看出来了，有人不停的在李隆基耳边说安禄山要造反，可李隆基已经年老，又喜好与女人玩乐，常常在后宫歌舞升平，也就是史书上说的：‘嬖幸艳妃，骄情荒政，’已经变成了一个贪图享乐的老朽，朝纲早已荒废，大权都落在李林甫和杨国忠手里。尤其是得到了安禄山的合欢佛后，专心修炼起房事内功，还找了几个仙人炼丹药，想长生不老呢。与杨贵妃时常玩合欢，把安禄山的合欢佛交给杨玉环，梅妃已经年老色衰，杨贵妃又深谙音律，尤其弹本Dd拾ｋ文WW得一手好琵琶，所以李隆基开始一心只对杨贵妃一个人好，历史上有名的《霓裳羽衣曲》，就是李隆基所作，杨玉环经常弹奏的曲子。安禄山每隔三两年都要进京，每次进京，都免不了与杨贵妃鬼混。他每次奉旨进京，都担心再也回不去，在最后一次进京时，尤其的凶险，那是在天宝十三载，也就是公元754年，这次进京，是杨国忠为了铲除他设计的，因为李林甫死前，给杨国忠说过一句真话，那是在李林甫病重，杨国忠去看望这个老对手时，李林甫在病榻上说：‘我死后，安禄山必将反叛！’并详细的给杨国忠说了安禄山的为人和狡猾，这让杨国忠心里很担心，所以在李林甫死后，杨国忠觉得对自己威胁最大的人就是安禄山，于是在李隆基面前谗言不断，并把安禄山私自扩兵的事实告知了李隆基，李隆基将信将疑，于是招安禄山进京。”
    “安禄山来个恶人先告状，见到李隆基后，长跪不起的哭诉道：‘臣本胡人，陛下不次擢用，累居节制，恩出常人。杨国忠妒嫉，欲谋害臣，臣死无日矣。’意思是说：‘我是个胡人外族，陛下不计较这些而不断的提升我的官职，现在当了三镇节度使，对我的恩情超过了别人，所以受到了杨国忠等重臣的嫉妒，他们准备谋害我，我活不了多久了！’李隆基听其哭言，想到安禄山敬献的合欢佛，这些年来，按照上面的修炼，实在给自己带来了不少的欢乐，觉得这样一个人怎么可能反叛呢，于是好言安慰劝解安禄山，并给他加官为尚书左仆射，赐实封通前一千户，又封安禄山的一个儿子为三品官，另一个儿子为五品官，奴婢十房，住宅各一所。李隆基还打算加授安禄山同平章事，已命翰林学士张起草制书，想把他留在朝中当宰相。杨国忠听说这事后，立即上朝谏言说：‘禄山虽有军功，目不知书，岂可为宰相！制书若下，恐四夷轻唐。’李隆基这才作罢。但这也让杨国忠更加的想除掉安禄山，生怕他哪一天真的当了宰相，危及他在朝堂上的地位。安禄山在与杨贵妃鱼欢之余，也恳请她在李隆基面前多说好话，杨贵妃自然不想让这么一个难得的情人被谋害，所以常常在李隆基面前帮着安禄山说好听话，就这样，安禄山此次进京，不仅没被杨国忠谋害，还为自己手下讨了不少好处，仅仅他帐下，将军级别官职的，就有五百多人，中郎将级别官职的，达二千多人，这些人都是他的亲信，为他后来的反叛起到了相当大的作用。在同年三月一日，安禄山告辞李隆基，将回范阳。李隆基亲自到望春亭给他饯行。临别时，还把御衣脱下赐给他，同时又派高力士在长安城东的长乐坡再次为他饯行。从此，凡是有朝臣说安禄山谋反的，李隆基都命人把说这话的人送到安禄山手里，任由他处理，史书上记载的是‘由是人皆知其将反，无敢言者’。”
    “安禄山回到范阳后，如虎归山，他的顾虑没了，李林甫的死，让他心情很放松，对于杨国忠之流，他安禄山更本不放在眼里，这个时候，他手下的史思明已经为他培养出了十万虎狼之师，这些人大多数是少数民族，个个骁勇。而安禄山自从没了合欢佛和十二个欲女后，尽管每夜不离女人，但都没怎么尽兴过，加上凶酒如命，肚子越来越大，大得在史书上记载说骑马都要那种能负重三百公斤以上的高头大马，还要在马鞍前再单独做个放他油肚的马鞍才行。他的脾气变得越来越暴躁，在一次酒醉后，用刮烤羊肉吃的牛角尖刀，把一个专门伺候他睡觉的契丹奴仆给阉割了，看到他下身血流不止，就用灶灰洒在这个契丹男人身下止血，以为活不了了，谁知道这个契丹男子竟然奇迹般的活了过来，安禄山给他起了个名字，叫李猪儿，他的意思是把这个被阉割的男人当作李隆基，诅咒李隆基是头猪，平时只要这个叫李猪儿的稍微做错事情，就用皮鞭抽打，并常常把尿撒在李猪儿的头上身上的侮辱他。”
    萧伯年讲到这里，走到书柜边，找了一本书，翻开后说道：“安禄山反叛，在《资治通鉴》里是这样记载的。”于是他开始给王老五读起书来，但他读的时候，把文言文翻译成了白话文：
    “在天宝十四载，也就是公元755年正月，安禄山派遣副将何千年奏表朝廷，请求以蕃将三十二人取代汉将。李隆基立即命中使宣付中书门下，当天就写了告身，交给了何千年。这个时候宰相杨国忠、韦见素听说后，立刻进朝，向李隆基奏言，认为安禄山以蕃将取代汉将是‘其反明矣’，李隆基虽然不相信，但他听从了宰相杨国忠奏请的加封安禄山为左仆射平章事衔、追赴朝廷的建议，可是却将起草好的制书留住不发，暗中派遣中使辅G琳以送柑子为名，去范阳观察安禄山动静。不料G琳受安禄山贿赂，回来后不据实以报，反大谈安禄山竭忠奉国之事，李隆基信以为真，然后烧掉了制书草稿。其实，安禄山决定反叛后，对朝廷采取了严密的防范措施，对朝廷来的使者，他一般称病不出来迎接，即使在会见时，也是刀枪林立，戒备森严。到四月，李隆基再命给事中裴士淹宣慰河北，至范阳后过了二十多天，在武士的挟持下安禄山才召见了他，根本没有臣子的礼节，士淹回来后却‘不敢言’。”
    “杨国忠屡次上奏安禄山谋反，而李隆基不听，他决定采取更加露骨的做法，以达到激怒安禄山造反的目的。他让京兆尹包围安禄山在京城的住宅，目的是要找出安禄山谋反的书信证据来，并逮捕了安禄山的门客李超等人，送御史台绞杀。安禄山听到这个消息后，心中恐惧万分。到六月，李隆基为安庆宗与荣本Dd拾ｋ文WW义郡主完婚，手诏安禄山进朝观礼，安禄山称病不去。可是到了七月，安禄山突然上表献马三千匹，每匹由二人护送，并由二十二名蕃将押送。河南尹达奚怀疑安禄山其中必有阴谋，建议推迟至冬天再献，并由官府给马夫押送。这时，李隆基才开始怀疑安禄山别有用心，正巧辅G琳受贿事泄露，借故把他处死，即派中使冯神威持手诏告谕安禄山冬天献马，并说：‘为卿新作一汤池，十月于华清宫待卿。’冯神威至范阳宣旨，安禄山坐在床上微微起动身体，也不下拜，听了诏书后淡淡地说：‘圣人安稳。’又说：‘马不献亦可，十月灼然诣京师。’之后即把他置于馆舍，不再见他。冯神威受到如此冷遇，回京后向李隆基哭着说：‘臣几不得见大家’。”
    “安禄山虽然已决计发动武装叛乱，但始终找不到合适的借口，所谓师出有名，起兵造反，也得有个借口呀，所以他并没有立即亮出反唐旗号，他行动仍然十分诡秘，只与他的几个心腹密谋过此事，知其内情的也只有史思明、孔目官、太仆丞严庄，掌书记兼任屯田员外郎高尚，将军阿史那承庆几人，其余将佐尚一概不知。从八月起，安禄山常常犒劳士卒，秣马厉兵，做着战前的准备工作，不知内情的人还感到十分奇怪。十一月六日，安禄山突然召集大将们举行宴会，在酒酣耳热之时，拿出了事前绘制好的地图给大家看，图上标明了从范阳至洛阳沿线的山川形势、关塞要冲，向将领暗示了他的进军路线。宴会结束时，向每人赏赐了金帛，并授予一张地图。安禄山叛乱的准备工作一切就绪。十一月八日，恰巧奏事官从长安回到范阳，安禄山很快伪造了诏书，立即召集诸将，把假诏书展示给诸将看，并说：‘有密旨，令禄山将兵入朝讨杨国忠，诸君宜即从军。’诸将听后，面面相觑，没有一人敢有异议。就这样，安禄山树起清君侧讨伐奸臣杨国忠的旗号，命范阳节度副使贾循守范阳，平卢节度副使吕知诲守平卢，别将高秀岩守大同，其余将领皆随他出战。除调动本部兵马外，又征调了部分同罗、奚、契丹、室韦人马，总计三十五万，号称五十万，连夜出发。次日凌晨，安禄山在蓟城南的一个校军场，检阅了军队，并举行誓师，以讨奸贼杨国忠为名，并于军中张榜说：‘有异议煽动军人者，斩及三族！’于是挥师南下。安禄山乘铁甲战车，‘步骑精锐，烟尘千里，鼓噪震地’。事前，安禄山已命部将何千年、高邈等率二十名奚族骑兵，以献射生手为名，于十日抵达太原城下，北京（唐以太原为北京）副留守杨光出城迎接，被何千年劫持而去。安禄山责备他依附杨国忠，斩首示众。太原及东受降城先后上报安禄山叛乱的消息。”
    “唐玄宗确认安禄山反叛之后，匆忙部署军队平叛。先命特进毕思琛赴东都，金吾将军程千里赴河东，各自招募数万人以抵御叛军；接着命安西节度使封常清赴东都募兵，加强洛阳守备。过了几天，李隆基杀死安庆宗，罢免了安思顺朔方节度使职务，并命荣王李琬、金吾大将军高仙芝为正、副元帅，率数万兵出潼关东征，还在各地新设节度使、防御使，以阻止叛军。安禄山率三十五万大军南下。当时，天下承平岁久，以致百姓不识兵革。因此当突然听到范阳起兵的消息，不少官吏吓得魂飞魄散，弃城四逃。叛军所过州县，有的望风瓦解，有的开城出降，一路上所向披靡，进兵迅速，至十二月三日即抵达河南道灵昌郡（今河南滑县）的黄河北岸。第二天，过了冰冻的黄河，进入河南道境内。”
    “安禄山指挥叛军进攻陈留（今河南开封东南），河南节度使张介然刚上任不几天，守城兵士未经沙场，一听到叛军号角鼓噪之声，吓得‘授甲不得，气已夺矣’。故叛军一到，立刻土崩瓦解，张介然被俘，兵士降者近万人。安禄山见河南道张贴悬赏购其首的榜文，又听说安庆宗被杀，遂进行了血腥报复，张介然及上万降卒接连倒在叛军的屠刀之下，‘流血如川’。安禄山乘胜西进荥阳（今河南荥阳）。荥阳太守崔无波登城拒战，守城兵士一听见鼓角声，纷纷‘自坠如雨’，于是崔无波及官将‘尽为贼所虏’。安禄山杀了崔无波，留其将武令守荥阳，兵锋指向洛阳。封常清奋力抵抗，但其兵士都是新召募的佣人或商贩，未经训练，经叛军铁骑一冲，即七零八落，溃不成军。封常清三战败北，只得丢弃洛阳，西奔陕郡，与高仙芝退守潼关。安禄山命其将崔乾v屯兵陕城，窥视潼关，而弘农、临汝、濮阳、济阳和云中等郡相继陷于叛军之手。安禄山从范阳起兵，长驱直入，至十二月十三日攻占东都洛阳，仅用了三十五天时间。在这短短的时间内，就控制了河北大部郡县，河南部分郡县也望风归降。其时，唐廷从各道征集的兵马尚未赶到长安，京师守备空虚。但是安禄山进入洛阳后，忙于做登基称帝的准备，减弱了攻势，这给唐廷以喘息机会，各道援兵渐渐云集长安，加强了守备。”
    “至德元载，也就是公元756正月一日，安禄山于洛阳自称雄武皇帝，国号大燕，改元圣武元年，设置丞相等朝官，封其子庆绪为晋王，庆和为郑王，达奚为左相，张通儒为右相，严庄为御史大夫。定洛阳为都，以范阳为东都。安禄山命史思明、蔡希德等攻略河北各地。就这样，安禄山把李唐王朝的半壁江山拿下来后，自己当上了皇帝，在当时的东都洛阳，开始了他皇帝的生活。这个时候的他，肚子大得没法再骑马打战，把军队都交给了手下将领，为他四处打江山，其中一个就是史思明，这个时候的史思明，几乎掌握了一半的兵权。而安禄山，双目开始出现雾障，也就是看东西开始模糊不清，身上皮肤也开始出现龟裂，但他仍然没停止纵酒淫乐。用他的话说：‘大丈夫生为合欢，死亦鬼雄耳！’安禄山就是这么一个人，活着要尽情狂欢，做鬼也要当英雄的历史人物。”
    萧伯年把书合上说：“给你讲这些，是为了说明当时安禄山叛军势如破竹，吓得李隆基匆忙出逃，为后面的合欢佛下落作个铺垫。”





    正文 第二十五章 杨贵妃死里逃生
    16K小说网 更新时间:2008-10-7 14:16:51 本章字数:6209

    “以上给你讲的是合欢佛主人安禄山反唐的大概经过，下面要讲的是合欢佛流入李隆基手里后，李隆基又把合欢佛交给了杨贵妃。史书上记载的安禄山反叛，那是历史学家们研究的历史，与我研究的历史有些出入，我研究的是人性，是从人性本能欲望出发来看待历史的，也就是说，安禄山反叛，是为了霸占杨贵妃，夺回他心爱的宝物合欢佛，这是人的私欲使然。李隆基在安禄山反叛后，也许是他年纪大了，没了年少时的雄才伟略，加上几十年没战事，他本人又喜好享乐，因此很害怕，在潼关失守，长安已无险可守时，叛军还没到长安呢，唐玄宗李隆基仓皇逃往成都。具史料记载，当时李隆基几乎没带什么东西，除了羽林禁卫军不足千人外，都是些皇亲国戚随行，很多大臣都不知道他跑了，第二天按时去上朝，才知道皇帝老儿已经跑了。杨贵妃自然也跟着李隆基逃跑，她带了一个包裹，里面不是金银财物，而是合欢佛。安禄山没想到李隆基这么不经打，竟然会如此之快地逃离长安。叛军进入长安以后，以为大功告成，于是‘日夜纵酒，专以声色宝贿为事’，谁也不想去追击逃亡的李隆基，所以唐玄宗才‘得安行入蜀，太子北行亦无追迫之患’。安禄山这个时候忙什么呢？王老弟你恐怕想都想不到，他命孙孝哲在皇宫中搜寻合欢佛，那些没逃的宫女和太监，一个个的被审问，然后一个个的被屠杀，在找不到合欢佛下落后，安禄山像疯了一样，命令孙孝哲对未逃离长安本Dd拾ｋ文WW的皇室成员、百官家属进行了血腥的屠杀。首先在崇仁坊杀害霍国长公主及王妃、驸马，剖其腹，用其心脏祭祀被李隆基杀害的儿子安庆宗。凡是杨国忠、高力士之党及安禄山平时所厌恶的人，统统被处死，有八十三人‘或以铁揭其脑盖，流血满街’，使人看着惨不忍睹。接着又杀皇孙及郡、县主二十余人。后来，安禄山又听说长安百姓乘乱盗窃府库财物，他又命令手下将士在长安大肆搜索三日，翻箱倒柜，不论是府库财物，还是个人私物，一概搜掠殆尽，其实他是在找他的心爱宝物合欢佛，他以为宝物被长安百姓偷偷抢回家里了，所以才命令将士搜刮百姓家。同时，他还下令府县追查，史书上说的是‘铢两之物无不穷治，连引搜捕，支蔓无穷，民间骚然’。其实安禄山追查的就是合欢佛。他还命令搜求玄宗的歌舞、杂技、舞马、犀牛，把搜掠的宫嫔、乐工、骑士等，让士兵护送到东都洛阳，让这些人在东都禁苑凝碧宫奏乐，开盛大的宴会招待所有文武百官，可以说是做尽伤天害理的事情，引起了极大的民愤，百姓纷纷起兵讨伐这个叛贼，可谓不得民心。这说明安禄山真的没能力治理天下，他只知道吃喝玩乐，他的淫乱不堪，据说达到前所未有的地步，连他手下的文臣武将都看不过去。这样一个野蛮胡人，能成什么大事，除了床上的本事外，他还能给百姓带来什么呀！”
    萧伯年似乎对安禄山祸害天下很是愤慨：“所以他死的时候，很具有戏剧性。他整日在东都洛阳深宫中淫乐，眼睛又模糊看不清，身体皮肤的龟裂让他痛苦不堪，除了整日凶酒来麻醉自己外，几乎不理朝政，他也没那个能力理朝政。他能得天下，有个功臣叫严庄，安禄山做了皇帝后，严庄做了宰相，这个人时常遭到安禄山酒后鞭打，于是，严庄就和安禄山儿子安庆绪说：‘皇上从长安找回了合欢佛，所以整天在后宫淫乱，太子不是有心想得到合欢佛吗？此时正是机会。’原来，安庆绪做了太子后，也和他老子一样，喜好美色，关于合欢佛的淫邪之说，他听到过，听说自己父亲几次大难不死，能战胜强大的李唐王朝，都是因为有合欢佛的保佑，所以安庆绪对合欢佛也一直耿耿于怀，想方设法的想得到合欢佛，听严庄这么一说，马上和严庄勾结在一起，密谋杀害安禄山。严庄于是找到安禄山身边的李猪儿，也就是那个被安禄山阉割了的契丹人，让他在安禄山熟睡后下手。安禄山在攻陷东都洛阳的时候，从宫廷库房里搜获一把宝刀，这把刀是侯君集以前使用过的，侯君集造反不成，被李世民剿灭后，他使用过的刀就被封存在后宫库房里，安禄山见到此刀，十分喜爱，于是把这把削铁如泥的宝刀放在床头，作防身之用。李猪儿当天夜晚，见安禄山大醉后熟睡，偷偷拿起这把宝刀，举过头顶，向安禄山脖子砍去，安禄山尽管大醉，眼睛也不好使，但他向来机警，似乎感觉有股凉气向他袭来，眼睛立刻睁开，吓得李猪儿手一软，刀失去了准心，划在了安禄山的油肚上，即使安禄山的肚子是铁皮作的，被这把削铁如泥的宝刀一划，肚皮立刻裂开，里面肠子呼噜呼噜的往外流出，到死还很清醒的大呼：‘杀我者，严庄耳！’就这样，公元757年三月，安禄山成了个鬼雄，被他儿子偷偷掩埋在床下，直到安庆绪做了皇帝，才把他从床下挖出来重新安葬。”
    “而谋害了自己亲生父亲的安庆绪，做上皇帝还不到半年，不仅没得到合欢佛，还被唐朝大军攻破洛阳，败逃河南安阳，于公元759年四月，被史思明所杀，史思明自己当起了大燕皇帝，算是也过了一把皇帝瘾，跟着安禄山这个大哥，当了半辈子奴才的史思明，用他自己的方式，讨得安禄山欢心，合欢佛的制造者，一代鬼雄，做皇帝不到两年，也就是761年三月，又被他的儿子史朝义所杀。至此，安史之乱算是彻底结束，可这次的叛乱，直接导致了唐朝衰败的开始，从此唐朝逐渐走向灭亡的道路。”
    “我们再回过头来说说杨贵妃带着合欢佛跟随李隆基逃亡成都的事情。在李隆基一行人马逃到马嵬驿时，负责保驾的羽林禁卫军将士在一天夜里，忽然哗变，哗变的理由是大唐落到如此下场，都是杨国忠这个奸臣给折腾的，所以在禁卫军统领陈玄礼的带领下，兵谏李隆基，要求杀死杨国忠及其乱党。李隆基这个时候也似乎清醒了，认为要是没有杨国忠逼迫安禄山，安禄山也不会造反，或者说不会这么快的造反，所以他也想除掉杨国忠，可是，让他为难的是将士们提出也要把杨贵妃当作乱党份子处死，毕竟杨国忠是杨玉环的堂哥，尽管平时杨玉环对她这个堂哥也很讨厌，可他们毕竟是堂兄妹，将士们根本不管这些，认为杨玉环祸乱后宫，也是杨国忠的同谋，应该‘连坐’。当时的形势，是杨国忠和杨玉环不死，李隆基父子就得死。李隆基再怎么疼爱杨玉环，那个时刻，他说话已经没人听了，完全失去了保护一个心爱女人的本事，只好痛心的同意将士要求。这又是一个历史迷案，关于杨玉环的死，正史也好野史也罢，都有很多种说法，有的说她被勒死在驿馆佛堂前的梨树下，死时38岁。传说运尸时，杨贵妃脚上的一只鞋子失落，被一老妇人拾去，后来过客要借玩，必须付给这个拣到鞋子的老妇人一百钱，老妇人借此还发了横财。有人说，杨玉环可能死于佛堂。《旧唐书&#8226;杨贵妃传》记载：禁军将领陈玄礼等杀了杨国忠父子之后，认为‘贼本尚在’，请求再杀杨贵妃以免后患。唐玄宗无奈，与贵妃诀别，‘遂缢死于佛室’。《资治通鉴&#8226;唐纪》中记载的是：唐玄宗命太监高力士把杨贵妃带到佛堂缢死。而陈鸿的《长恨歌传》记载：唐玄宗知道杨贵妃难免一死，但不忍见其死，便使人牵之而去，‘仓皇辗转，竟死于尺组之下’。这些说的是杨贵妃的死，还有说她不死的。”
    “有人认为，杨贵妃并未死于马嵬驿，而是流落于民间。俞平伯先生在《论诗词曲杂著》中对白居易的《长恨歌》和陈鸿的《长恨歌传》作了考证。他认为白居易的《长恨歌》、陈鸿的《长恨歌传》之本意，盖另有所长。如果以‘长恨’为篇名，写至马嵬已足够了，何必还要在后面假设临邛道士和玉妃太真呢？俞先生认为，杨贵妃并未死于马嵬驿。当时大军哗变，贵妃被劫，钗钿委地，诗中明言唐玄宗‘救不得’，所以本Dd拾ｋ文WW正史所载的赐死之诏旨，当时决不会有。陈鸿的《长恨歌传》所言‘使人牵之而去’，是说杨贵妃被使者牵去藏匿远地了。白居易《长恨歌》说唐玄宗回銮后要为杨贵妃改葬，结果是‘马嵬坡下泥中土，不见玉颜空死处’，连尸骨都找不到，这就更证实贵妃未死于马嵬驿。值得注意的是，陈鸿作《长恨歌传》时，唯恐后人不明，特为点出：世所知者有《玄宗本纪》在。而‘世所不闻’者，今传有《长恨歌》，这分明暗示杨贵妃并未死。”
    “更有一种离奇的说法是杨贵妃远走美洲。台湾学者魏聚贤在《中国人发现美洲》一书声称，他考证出杨贵妃并未死于马嵬驿，而是被人带往遥远的美洲。”
    “还有一种说法认为，杨贵妃逃亡日本，日本民间和学术界有这样一种看法：当时，在马嵬驿被缢死的，乃是一个侍女。禁军将领陈玄礼惜贵妃貌美，不忍杀之，遂与高力士谋，以侍女代死。杨贵妃则由陈玄礼的亲信护送南逃，行至现上海附近扬帆出海，飘至日本久谷町久津，并在日本终其天年。在日本也有种种说法。有一种说法是，死者是替身，杨贵妃则逃往日本的山口县大津郡油谷町久津。替身是个侍女，军中主帅陈玄礼怜贵妃貌美，不忍杀之，遂于高力士密谋，以侍女代替，高力士用车运来贵妃尸体，查验尸体的便是陈玄礼，因而使此计成功。而杨贵妃则由陈玄礼的亲信护送南逃，大约在今上海附近扬帆出海，到了日本油谷町久津。”
    “日本山口县‘杨贵妃之乡’建有杨贵妃墓。1963年有一位日本姑娘向电视观众展示了自己的一本家谱，说她就是杨贵妃的后人。日本著名影星山口百惠，也自称是杨贵妃的后裔。”
    “由上述可见，随着时间的推移，关于杨贵妃之死的传说愈来愈生动，有一种论点是，这些传说离开史实也愈来愈远。这种论点认定，杨贵妃在马嵬驿必死无疑。《高力士外传》认为，杨贵妃的死，是由于‘一时连坐’的缘故。换言之，六军将士憎恨杨国忠，也把杨贵妃牵连进去了。这是高力土的观点。因为《外传》是根据他的口述而编写的，从马嵬驿事变的形势来看，杨贵妃是非死不可的。缢杀之后，尸体由佛堂运至驿站，置于庭院。唐玄宗还召陈玄礼等将士进来验看。杨贵妃确实死在马嵬驿，旧、新《唐书》与《通鉴》等史籍记载明确，唐人笔记杂史如《高力士外传》、《唐国史补》、《明皇杂录》、《安禄山事迹》等也是如此。”
    “而我对这个大美人的死，在见到合欢佛前，我也认为当时的杨贵妃是非死不可，可是，从合欢佛的考证上，我有了大胆的猜测。”萧伯年作为一个学者，自然有自己独到的见解：“我认为杨玉环不仅没死，而且也没到国外，她的后半生，是在民间隐姓埋名度过的，而且和一个男人，还有了后代，才把合欢佛传到现代。那么，她是怎么得救呢？当时羽林禁卫军统领陈玄礼手下有一个偏将，叫秦勇的，是唐代开国元老秦国公秦琼的子孙，有万夫之勇，在杨贵妃父亲死后，投奔她在洛阳的叔叔家时，和秦勇认识，秦勇比杨贵妃大两岁，因为都是官宦人家，孩子之间相互玩耍，甚至一起读书是常有的事情，当时杨玉环还小，十来岁年龄，初到洛阳，没有相好的小伙伴，显得很忧郁烦闷，常常要丫鬟带她到城隍庙玩耍，而秦勇那个时候也是个纨绔子弟，十一二岁就常常在街头与人打架，说来也巧，一天，杨玉环蹲在路边看一小草，这小草会慢慢的合上叶子，她很好奇，看得呆了，秦勇被别人追打，跑到了杨玉环玩耍的地方，看看身后没了追他的人，他看到蹲在路边看小草的杨玉环，于是走过去也蹲下来看，奇怪的问：‘你看什么呢？’杨玉环回答：‘看小草。’秦勇说：‘小草有什么好看的？’杨玉环回答：‘它会动。’秦勇于是仔细的看，果然小草似乎害羞般的把叶子合拢了，他看看杨玉环，见她长得很可爱很漂亮，秦勇就说：‘小草是看到你这么漂亮，所以害羞了，都不好意思和你比呢。’杨玉环笑了，这是她到洛阳来第一次笑，有人说自己漂亮，比小草还漂亮，她当然开心了。就这样，两人认识了，过了两年，杨玉环随叔叔到了长安，与秦勇分开了，也把秦勇忘记了，但秦勇没忘记她，长大后，听说杨玉环嫁给了寿王，后来成了贵妃，他为了能时常见到杨玉环，凭借自己的勇武，加入到羽林禁卫军中，成了一名常常可以护卫皇帝和娘娘的羽林军士兵，可是，他根本没机会见到这个心中想念的人。”
    “杨玉环在马嵬驿，没和李隆基住一起，而是和四个侍女住在一个佛祠里，这个佛祠供奉着一尊两人高的大肚弥勒佛，四个侍女中，其中一个是张诗焉。禁卫军哗变时，佛堂里的女人，包括杨贵妃在内，都很惊慌，尤其是杨玉环，听到外面的士兵喊叫着杀死祸乱的杨氏一族，她知道大势不妙，吓得花容失色，紧紧抱住合欢佛，倦缩在佛堂的一个角落里暗自流泪。”
    “秦勇听到陈玄礼等人说也要把杨玉环杀死的时候，自告奋勇站出来说他去，于是陈玄礼让他带上本部兵士，杀气腾腾的赶到佛堂，然后他对手下士卒们说：‘杨玉环毕竟是贵妃，我们不得擅自冲进去，等我进去杀死里面的人，再把杨玉环尸首抬出，兄弟们在外等候。’平时，这些手下都很敬佩秦勇为人，所以大家都很听他的，于是高举火把，等候在佛堂外面，秦勇一人独自进入佛堂。”
    “佛堂里点着一支蜡烛，昏暗的烛光中，秦勇看到四个侍女相拥的挤在一个角落里被吓得哭泣，杨玉环却在另一个角落里瑟瑟发抖。秦勇提着明晃晃的刀走进佛堂，一时不知道谁是杨玉环，便小声的问：‘谁是贵妃娘娘？’四个侍女惊恐的看着他，用手朝杨玉环指，他明白了，单独蹲在角落里发抖的就是杨玉环，他心情有些激动，走过去小声的喊杨玉环小名：‘玉环，玉环，是我，还记得我吗？我是洛阳的勇哥哥啊。’杨玉环哪还记得什么勇哥哥，她瞪着惊恐的眼睛，看着这位全身铠甲的将军，吓得都尿湿了裤裆，知道这个人是来杀自己的。秦勇在她身边蹲下，小声的说：‘玉环，别怕，我是来救你的，你不记得我了吗？’他接着说出，他与杨玉环初次见面时说的话：‘小草是看到你这么漂亮，所以害羞了，都不好意思和你比呢。还记得小时候吗？这是我和你第一次见面时给你说的话呀。’这个时候，杨玉环才想起，眼神没再那么恐惧，泪花在眼睛里滚落，小声哽咽着说：‘你是勇哥哥？你是来杀我的吗？’秦勇马上回答：‘我是来救你的，不是来杀你的。’秦勇一阵惊喜，知道杨玉环认出了自己，他说完站起来，走到四个侍女身边，一个个的看，见张诗焉体态身型与杨玉环极为相近，于是拉起她，把他拖到杨玉环身边，说：‘你们两个，把衣服换了，快点！’杨玉环和张诗焉不知道秦勇的意思，都怔怔的看着他，秦勇再次小声的命令两个女人快换衣服，于是，杨玉环和张诗焉抖瑟着把衣服换了穿。秦勇给杨玉环说：‘你听我说，我要把你藏匿到弥勒佛像里面，等明天晚上深夜，我会来救你，你躲在里面千万别出声，否则，谁也救不了你。’他说着，把杨玉环头上的饰物也让张诗焉别到自己的头上，并把杨玉环手中的包裹也要交给张诗焉，可杨玉环死活不肯，秦勇以为包裹里肯定有杨玉环重要的东西，只好让她抱着，他双手把弥勒佛像倾斜的搬开，让杨玉环钻到里面去，杨玉环这个时候六神无主，只好乖乖的听秦勇的，抱着包裹，钻进了弥勒佛像里面。”
    “秦勇等杨玉环钻进佛像肚子里后，再把佛像挪回原位，转身挥刀砍杀了三个侍女，然后对穿着杨玉环服饰的张诗焉说：‘只好借你尸身一用，得罪了！’说完，伸手掐住张诗焉的脖子，使劲一扭，只听咔嚓一声，张诗焉就断了气，秦勇接着抓住张诗焉的头，使劲的把她面朝佛像砸，接连几下，砸得死去的张诗焉面目全非才罢手，一手提着血淋淋的刀，一手抓住张诗焉的衣服，拖出佛堂，丢在士卒们面前说：‘贵妃娘娘不忍受辱，面撞佛像身亡，我看贵妃娘娘如此刚烈，把她身边侍女全部斩杀陪伴贵妃娘娘一起升天了。’这些士卒都没见过杨玉环，大家举着火把围上来看，只看到穿着绣了凤凰和牡丹的袍子，以及头上的玉簪子，于是大家都认为这个死了的女人就是杨贵妃，四个士卒抬起尸体出去了，秦勇却双掌发力，把一座佛堂硬生生的给轰然推倒，掩盖住里面的三俱尸体，可弥勒佛却仍然咧着大口笑呵呵的立在那里。”





    正文 第二十六章 流落民间
    16K小说网 更新时间:2008-10-9 11:45:02 本章字数:6103

    这个时候，王老五听到书房外有响动，接着传来李淑芬的声音：“你们还没睡呀？都快六点了，我给你们做点吃的吧。”随着声音，她走了进来，还穿着睡衣，尽管头发蓬乱，睡眼惺忪，可还是显得那么的妖媚。
    “哟！快天亮了，淑芬，你不说，我还不觉得饿，你这一说，肚子还真的抗议了，那就给我们做点吃的吧。”萧伯年看着爱妻说。
    王老五也觉得饿了：“麻烦夫人了。”他很想抽支烟，可萧伯年不抽烟，所以一直忍耐着。
    李淑芬笑了笑，转身出书房，到厨房去做早餐了。
    “后来呢？秦勇回头来救杨贵妃了吗？”王老五被萧伯年的精彩历史推断深深吸引了，想尽快知道后面的故事。
    萧伯年用手抹了抹脸，打起精神来继续讲：
    “没有人对杨玉环的死提出质疑，高力士来辨认尸体了，说死了的就是杨玉环，李隆基也来作最后的告别，也是伤心得老泪横流，嘴巴上玉环玉环的哀叫，那些将士们都认为被秦勇杀死、面目全非的女人就是杨贵妃，兵变这才逐渐平息下来。当天夜里，李隆基下旨，就地掩埋杨玉环，于是，高力士带着几个太监，在一棵槐树下掘了个深坑，把替死的张诗焉，也就是假杨玉环给掩埋了。我个人认为，在当时那个景况下，即使高本Dd拾ｋ文WW力士和李隆基认出死去的不是杨玉环，他们也不会说的，因为他们都不希望杨玉环死。这一点，在安史之乱平息后，李隆基把皇位移交给儿子，也就是后来的肃宗皇帝，父子俩都派人暗地里寻找过杨玉环，为此，肃宗还把他父亲李隆基软禁了起来，也许肃宗也想得到合欢佛吧，或者是他也想霸占杨玉环，这些皇宫里的恩恩怨怨，民间世人难以理解，也说不明道不白。”
    “我们还是回过头来说秦勇吧。天亮后，李隆基一行继续往成都方向逃逸，秦勇自然也跟随禁卫军出发，一路上，他寻思着怎么逃跑，甩开大军。当时，禁卫军将士开小差的很多，觉得跟着李隆基这个老家伙没前途了，都各自谋求生路，这是一般的将士，可一个将军要是开小差，那可是死罪。秦勇知道，他不开小差，等秋后算帐，他也难逃一死，毕竟是他亲手杀害了杨贵妃，虽然死的人不是杨贵妃，但李隆基为了掩人耳目，也会把他当作杀害杨贵妃的凶手给砍了的，再说，他从小喜欢的杨玉环还在弥勒佛肚子里等着他去救呢，要是他不能尽快逃离大军去救她，她会饿死在弥勒佛肚子里的。好在逃亡的队伍日行夜宿，扎营的都是荒山野地，秦勇当夜执行巡逻任务，他领着几个士兵，在扎营的外围负责巡逻，这是一个逃跑的好机会，所以当深夜时分，他说自己肚子不舒服，让手下士兵们继续往前巡查，而他下马后假装到小树林里大解，等士卒们走远后，他偷偷的牵上马，朝马嵬驿方向而去，等觉得走远了，才翻身上马，快马加鞭，借着朦胧月色，去救他的玉环妹妹。”
    “杨玉环躲在弥勒佛肚子里，不知白天黑夜的，十分恐惧，以往在皇宫里要风得风要雨有雨的她，此时像个孤魂野鬼，蓬头垢面，连一般的山村野妇都不如。外面发生些什么事情，她也不知道，等声音完全安静下来，她更加的孤独恐慌，寂静得快让她窒息，想放声的痛哭，可又不敢，生怕被外面的人听到小命不保，期待着秦勇赶快来救她出去。杨玉环在成为贵妃之前，也就是李隆基看上她后，为了长期霸占她，作了一个过度，那就是李隆基下旨让她出家带发修行，做了几年尼姑，李隆基这样安排，是为了与她私会方便，她念过经，这个时候，算是有了用处，她开始闭目默颂经书，希望真有观世音菩萨来消她这个灾救她这个难。”
    “也许是菩萨真的显灵了，在杨玉环饿得昏昏欲睡的时候，弥勒佛像被搬开了，一个男人的声音小声的叫她小名：‘玉环！玉环！我来救你了！快出来！’杨玉环犹如梦中，听到声音，睁开眼来，慢慢的爬出弥勒佛肚子，呜呜的哽咽起来。秦勇等杨玉环爬出来，把佛像放好，走上去安慰杨玉环，没曾想，杨玉环双手紧紧搂抱住他，颤抖着身子哭出声来说：‘你怎么才来呀？知道我多害怕吗？’完全没了贵妃娘娘的架子，经历这么一个变故，也算是把她唤回成一个正常的女人了。秦勇心里那个高兴呀，没想到日夜思念的美人，这么快就扑进自己的怀抱，要知道，这可是贵为后宫的贵妃娘娘啊，有几个男人能与她拥抱呢。秦勇在激动之余，也没忘记危险，他边轻轻用手抚摸杨玉环的娇躯，边说：‘玉环，我们不能在此久留，必须马上走，别怕，一切有我呢，有我在，你什么都不用怕！’他说的每一句话，都很平常，可听在惊魂未定的杨玉环耳中，却是那么的有力量，仿佛自己搂抱着的这个男人，就是神仙，是她的天她的地，是她全部的依靠。事实也确实如此，秦勇现在是杨玉环的唯一依靠，没有人可以如此的保护得了她，甚至没人能知道她就是被皇帝宠爱有加的贵妃娘娘。秦勇把杨玉环抱起，走过废墟，来到他的战马旁，扶着杨玉环坐在马鞍上，然后他也飞身上马，坐在杨玉环身后，双手环抱住前面的美人，抓牢马缰，双腿轻轻一蹬马腹，战马立刻小跑起来。”
    “他们在黎明前来到一个大山环绕的村落，在进入村子前，秦勇把身上的铠甲解下，装进一个锦袋里，这种袋子，是将士在行军打战时，为了方便装些杂物用的，相当于现在军队里士兵的背包，秦勇换上一般的衣袍，然后才与杨玉环朝一间炊烟袅袅的房舍走去。这是一家猎人的住所，此时猎人的妻子正在做早饭，一个小男孩在院子里追着几只母鸡玩耍，他看到有陌生人来，立刻小跑进厨房喊他母亲，那个村妇走出厨房，小男孩躲在她身后，不时的从他母亲身侧探出个小脑袋来看秦勇与杨玉环。这村妇疑惑的问：‘你们迷路了吧？’秦勇立刻回答：‘大嫂，打搅了，我们为了赶路，错过了宿头，没想到在山里迷路了，天亮才看到村落，于是过来想讨口水喝。’杨玉环始终低垂着头，怀里抱着她的包裹，不敢正视村妇。这村妇听秦勇这么说，赶紧把他二人让进屋里，落坐后给他们用粗碗盛来两碗热水，秦勇与杨玉环是又渴又饿，也不客气，各自端起粗碗开始喝水。村妇又问：‘看你们二位，一定是饿了，正好我煮了玉米棒子，要是不嫌弃，将就的吃点。’秦勇抬头笑着说：‘谢谢你，大嫂，我家娘子确实饿了。’说完，看了眼杨玉环，这是他第一次这样称呼杨玉环为娘子，见杨玉环投来惊奇的眼神，他对她笑笑，有些尴尬。”
    “村妇转身出门，到厨房给他们拿吃的，秦勇小声的给杨玉环说：‘你我都得把名字改了，而且要装成夫妻，你叫我夫君，我叫你娘子。’杨玉环点点头，这才明白刚才秦勇给村妇说的‘我家娘子’的意思。小男孩此时在门外又探头进来看秦勇和杨玉环，秦勇招手叫他进来，小男孩怯怯的走了进来。秦勇问：‘你多大了？叫什么名啊？’小男孩眼睛忽闪了几下，吞吞吐吐的回答：‘我四岁，爹和娘都叫我双儿。’小男孩话音刚落，一个五大三粗的汉子，抗着猎叉，叉上挂着两只野兔，一身猎人装束的走进屋子，用敌意的眼神看着秦勇和杨玉环。小男孩马上跑上去抱住这个汉子的一条腿喊：‘爹，你回来了。’汉子把猎叉和兔子放下，摸着小男孩的头说：‘双儿，到外面玩去。’秦勇站了起来，笑着与这个汉子打招呼：‘这位大哥，打搅了，我们是迷路的过路人，到你家来歇歇脚。’这个汉子还没开口，村妇已经端着热腾腾的玉米棒子进来：‘双儿他爹，你回来了，家里来了客人，快去洗洗。’汉子没吭声，转身走出屋子，村妇把玉米棒子放在桌子上，笑着招呼秦勇和杨玉环快吃，然后给他们说：‘我家男人是打猎的，一早出去，刚回来，他不爱说话，你们别介意。’秦勇看出，这个汉子不是一般的猎人，他那架势，一看就是会武功的，秦勇在军营里呆的时间久了，打交道的，都是些舞枪弄棍的人，所以一眼就看出这个汉子有着浑厚的内力。”
    “杨玉环从逃亡这些天以来，没怎么好好的吃过饭，都是饥一顿饱一顿的，此时见到热气腾腾的玉米棒子，哪管什么娘娘风度，伸手抓起一个，凑到嘴里啃起来，她还不知道这是什么食物，但嚼在嘴里，香糯可口，味道胜过皇宫里任何山珍海味。秦勇看着她这个样子，心里实在难受，想想一个贵妃娘娘，落到如此地步，他轻声的叹了口气，也开始吃起玉米棒子。村妇看他们饿成这个样子，没说什么，笑了笑，走出屋子。等秦勇他们吃完，杨玉环似乎才有了些精神，小声问：‘勇哥哥，我们要去哪里？’秦勇也不知道该去哪里，但他又不能说不知道，只好说：‘到没人能找到我们的地方。’杨玉环不想再跑了，她说：‘这里在大山里，很是幽静，不如我们就在这里住下吧？’秦勇看看她，心里想：‘这里在长安与成都的交界处，应该是本Dd拾ｋ文WW在秦岭深山中，属于很不错的隐居之地，等会得与这家汉子仔细询问才是。’主意打定，他站起来，走出屋子，看到那个汉子在院子里剥兔子皮，村妇和孩子站在边上看，他走上去，掏出一锭碎银子来：‘大嫂，大哥，谢谢你们的款待，这是我和娘子的饭资，不成敬意，请务必收下。’村妇拒绝，汉子停下手里的活，看这秦勇说：‘你的马不错，是匹战马吧？’秦勇大吃一惊，心中有了杀机，他可不想让人知道自己的来路，这个汉子能一眼看出破绽，说明自己和杨玉环的身份，随时有可能暴露。”
    “汉子说完，又开始他手里的工作，嘴巴上说道：‘你们还是暂时在这里避一避的好，外面兵荒马乱，叛军已经进入长安，随时有可能挥师进军成都，听说皇帝老儿已经逃往成都方向。’秦勇被这个汉子的话打消了灭口的想法，觉得既然他能这么说，肯定不会道破自己和杨玉环的身份，于是马上说：‘要是方便的话，就打扰你们了，不瞒大哥，我和娘子是因为叛军烧杀抢掠，才逃出京城来的，要是大哥能收留小弟在此避祸，小弟将万分感激。’汉子把兔子的皮剥完，把兔子交给双儿母亲：‘做你拿手的红烧兔子，好好招待我们的贵客，腾间屋子出来，让这位兄弟的娘子先歇息着，我和这位兄弟说说话。’村妇走后，双儿也跟着她屁股后面欢天喜地的进了屋子。这个汉子请秦勇坐在一个磨盘上问：‘请问壮士怎么称呼？’秦勇站立起来，双手抱拳回答：‘小弟姓韩，单名一个勇字，敢问大哥贵姓？’汉子也抱起还沾着兔子血的手成拳回答：‘原来是韩老弟，村夫姓单，贱名英义。’秦勇一听，与他祖爷爷秦琼常常给他讲的故事里的单雄信是一个姓，心中怀疑这个人是单雄信的后裔，要真是，他们还可算得上是世交呢。但他装作不知道，客气的喊他英义大哥，两人开始了你来我往的交谈，秦勇这才知道，这个小山村名叫落魂坡，深处秦岭腹地，在陕西与四川的交界处，属于两边官府都不管的地方，平时很少有官府的人到这里来，村子里一共十三户人家，几乎都靠打猎为生，都是隋末唐初战乱时来自四面八方的逃难人，十三户人家都分散居住在各自的院落里，每户人家相隔两三里路程，平时相互间也不相往来，可能是各家都有难以言表的秘密吧，相互间都有戒备心。”
    “就这样，秦勇与杨玉环开始了在落魂坡的隐姓埋名生活，这个村子，就是现在的贵妃村。秦勇与杨玉环在单英义一家的帮助下，在一处山脚下搭建了房舍，过上了他们山夫野妇的生活。值得一提的是，在秦勇与杨玉环住进他们的新家那一天，也是他们这对野鸳鸯入洞房的一天，那一天，阳光明媚，两人中午好好的在家里款待了单英义一家，款待的食物自然是秦勇到山上猎杀的动物肉食，还有单英义抱来的一坛子玉米酒，他们生活上的一应用具，都是在单英义一家的帮助下置办的，没请村子里别的人家，因为秦勇不想过多的与人相见。杨玉环尽管开始了村妇装扮，可她天姿国色的容貌，可以让任何粗陋的衣服变得华丽，使简陋的茅舍变得棚壁生辉，杨玉环在饭桌上也喝了几口酒，在单英义一家人离开后，微醉的杨玉环显得更加的楚楚动人，喝得脸烧脑热的秦勇醉眼看美人，有种神仙难比的快活，他拉住杨玉环的芊芊玉手，笑着说：‘玉环，以后，你我就得在这个山村里度过余生了，我们必须忘记过去，忘记那些奢华的生活，我打猎，你做针线活，我们要过那种快活的神仙都羡慕的生活，我会让你有滋有味的做我的女人，让你给我生很多的孩子。’杨玉环像个大姑娘一样的羞怯，她娇羞的斜依畏进秦勇的怀抱里说：‘勇哥哥，玉环今生今世，生是你的人，死是你的鬼，要是没有你，玉环早已经变成那些士兵刀下的孤魂野鬼了，现在还能活着，玉环已经知足了。’秦勇美人在怀，那颗早已按耐不住的心砰砰直跳，这样的情景，在过去那些年月里，在梦中多次浮现，此时美梦终于变成了现实，他把嘴凑近杨玉环的樱桃小口，轻轻的用自己的唇磨蹭着杨玉环丰满性感的双唇，陶醉在幸福的酥麻快感中。”
    “杨玉环既是个天下绝色的美人，同时，也因为在伺候李隆基父子和与安禄山的这些年中，变成了一个欲望无穷骚劲十足的女人，自从安禄山反叛后，李隆基整天忙着应付各种战事，再也没和她亲热过，加上过去这段日子担惊受怕的，身体里那股欲火几乎都快熄灭了，在与秦勇相处的这些日子里，她那春情逐渐的在全身蔓延起来，此时被秦勇这么一抚摸触碰，她感觉头晕目眩，早已酥软，微起双唇，主动伸出香舌，准备着秦勇再进一步的对她侵犯，她需要这个猛士的侵犯，她愿意为她献身，因为自己的身体本来就是他从死神的手里抢夺回来的，不把身体献给他，还能献给谁呢，所以杨玉环早已有这样的想法，现在，她的这种想法越加的强烈。”
    “秦勇文武全才，他不仅有高深的武功，也有柔情似水的文人修养，虽然他已经有了家室，可在这兵荒马乱的年月，在跟随禁卫军护送皇室逃亡成都中，没能与家人见上一面，更不知道他们在叛军进入长安后会遭到怎样的命运，他不敢想这些，也不容他想，因为他现在已经成了一个逃犯，而且是假公济私的挟持了当今皇帝的女人躲藏在深山里，况且是与自己从小就喜欢的女人在一起，他顾不得这么多，现在他也需要被人安慰，需要女人的温柔来抚慰他惶恐的心。所以当杨玉环的香舌伸出来在他唇边触碰的时候，他顺势张开口，把杨玉环的舌吸入自己的口中，用自己饥渴的舌与她在口里纠缠在一起，这是多么美妙的感觉啊，他愿意此时就死去，愿意为怀抱中的这个天下最美丽的女人做任何事，即使此时天塌了下来，他也不在乎，一心只想着如何让自己，也让这个女人快乐。他的手开始在杨玉环丰腴肥嫩的身体上游移，用他手指去感受这个以前只能皇帝抚摸的女人身体，他似乎感觉到了杨玉环的身体确实与一般女人不同，这可是贵妃娘娘的肉体啊，天下有几个男人有此福分呢，所以秦勇的手一摸上杨玉环，就再也不能停下，他想更进一步的探索这个高贵女人的身体，想把她所有身体的秘密都摸个透彻。他这样想着，手就到了杨玉环的胸部，伸进她围胸里，手指摸玩起她丰满乳房上的两个有弹性的头，感觉到她胸前的两个突起的肉头在自己手下慢慢的变硬，同时他听到了杨玉环的娇喘。”
    “杨玉环在秦勇的手进到胸前时，快乐得几乎想叫唤出声来，可是嘴被秦勇的口封堵住，她没法发出声来，被秦勇抚摸的那种感觉，与以往被寿王李瑁和李隆基抚摸时完全不同，更与安禄山近乎野蛮的抓捏不同，她感觉到秦勇手指的轻重是那么的让她舒服，他既温柔又有节奏的摸捏，使得自己身体传来一阵高过一阵的酥麻，身体不自觉的开始颤抖，胸中闷哼出呻吟来。”
    “秦勇被杨玉环的肉身及呻吟诱惑得再也无法忍耐，把她抱坐在自己双腿间，撩开她的群子，褪下自己裤子，坐在饭桌的凳子上，就勇猛的挺进到杨玉环丰腴娇嫩的身体中。他感觉杨玉环的身体深处　，犹如温暖的腹地，他坚挺的命根在里面是那么的舒畅。”





    正文 第二十七章 山夫村妇
    16K小说网 更新时间:2008-10-11 19:02:47 本章字数:5228

    王老五听得有些兴奋，一整夜的不睡，到现在还这么精神，完全是因为萧伯年的讲述太精彩了，让他对历史有了重新认识，以前书本里学的那些皮毛，在这个专门研究历史性文化的专家面前，变得是那么的小儿科，那根本不叫历史，写历史的人为了迎合当时政治需要，符合统治者的胃口，不得不把一些本应该是事实的东西抹杀了，即使是司马迁的《史记》还是司马光的《资治通鉴》，都会被当时的帝王或统治阶级所左右，写的都是统治阶级需要的东西，不然他们就没饭吃，甚至会丢了性命，对他们写出的历史，王老五开始怀疑了，得挤出几分水分来。
    萧伯年讲到秦勇与杨玉环的性事，也是神采奕奕，没半点忌讳，他接着往下讲述：
    “杨玉环才三十多岁，秦勇也不到四十，而且秦勇是个练武之人，身体自然比一般男人要强壮，甚至可以超过一般二十来岁的小伙子，他在杨玉环体内，使得我们这个贵妃娘娘爽快无比，与那个变成糟老头子的李隆基相比，秦勇简直就是一头猛兽，与那个她第一个男人寿王李瑁懦弱的性格和身子骨相比，秦勇就显得无比的强壮，再与那个她的胡儿叛乱分子安禄山比较，秦勇要温柔体贴得多，而且有着持久耐力，他腹部一块块的结实肌肉，在耸动中显得刚劲有力，是安禄山的大肚子难以比较的，诸多的不同，让杨玉环第一次真正感受到一个肌肉男的勇猛。这些，是肌肉松弛的李隆基无法比的，是大腹便便的胡儿安禄山难以企及的，更是柔弱的寿王难以给予她的，杨玉环在宫廷里生活那么些年，只有在这一天，在山野的村落简陋的茅舍里，才感受到做一个女人的那种放松和快乐，这是她成为一个平常百姓的快乐，是在宫廷里没法享受到的，她觉得秦勇在她身体深处的搅动是那么的饱满，让她酸胀中得到心灵与肉体的极大满足。对了，杨玉环的叫床是很有特色的，这可能与她为了迎合皇帝宠爱而专门研究了李隆基的喜好而发出的呻吟，她不会像一般女人那样夸张的张口啊啊哦哦的怪叫，而是嘴唇微起，舌尖稍伸，眼睛半睁半闭，似乎呻吟声发自她的身体里一样，小声的哼哼唧唧，显得无比可爱，让男人听到耳中，不坚挺都难。”
    “秦勇在享受这个贵妃娘娘身体的同时，心里对这个从小暗恋的女人也越加的喜爱，他这一生，本以为永远也不可能触碰到的女人，此时正跨骑在自己胯上摇摆着欲望的身躯，显得是那么的不可思意，他有些不敢相信这是真的，在微醉间似乎灵魂出了壳，整个人漂浮在半空中，耳朵里传进杨玉环特别的呻吟声，使他在她体内的命根暴长，被她丰盈的肉身包裹下，再也难以控制自己，于是他像个征战沙场的将军一样，狂吼着抱起还骑跨在身上的杨玉环，站在原地，上下耸动起身体，他的威武，让杨玉环仿佛是梨花被风轻抚一般跟随着他上下起伏的摇摆，就这样，秦勇与杨玉环最终都很满足的得到了人生极乐。这是他们开始流落民间的第一次交合，是他们恩爱的开始，也是合欢佛隐藏到民间的开始。”
    “哈哈，我讲这些，王先生不反感吧？我只是想把人的这种本性阐述清楚，没别的意思，你不要误会。”萧伯年在王老五听得都亢奋起来，正陶醉在幻想意淫中时，忽然哈哈的笑着插进这么几句来。
    王老五有些脸红，微微的笑了笑：“听了萧教授的这一夜讲述，我是真的体会到什么是历史了，历史，其实就是人的一种社会活动，是人在社会活动中产生的，只有把人的本性弄懂了，才能真正去看待过去的历史，也只有有人的本性来读历史，才能真正体会到历史的真实性和魅力所在。”
    “哈哈，看来你是真的明白了什么是历史，没错，你说的很对，历史就是人在社会活动中产生的，小人物有小人物的历史，大人物有大人物的历史，只不过大人物的历史有那些小人物们去评价，小人物的历史没有人来评说而已，但不管是大人物还是小人物，他们的历史都脱离不开人的欲望本能。所以我才借着合欢佛，这么详细的给你讲杨玉环与她身边的男人故事，也许还有我们不了解的男人与她发生过关系呢。合欢佛毕竟是人制造的，是人在社会活动中的一个玩具，其真正的价值在于合欢佛是被什么人玩过？它给历史人物带来的是什么样的作用？是欢乐呢？还是灾难？任何一件文物，都有它本身的价值，这种价值世俗之人往往在乎的是文物的金钱价值，而在考古人的眼中，文物的价值被提高的一个更加高的高度，那就是文物的历史价值。当今很多文物，几乎都是出土的，也就是现在的人从地下挖掘出来的，比如马王堆的汉墓出土的大量有价值的文物，这些文物是死文物，因为它们在历史上没怎么流通过，只可以作为研究当时历史的一种证物，但合欢佛不同，合欢佛是始终在社会上流传的，不是被埋葬的东西，所以它的历史意义和价值，是那些从土堆里挖掘出来的文物难以比拟的。这也是我对它感兴趣的真实原因。”萧伯年说到这里，李淑芬进来说早餐好了。
    于是，王老五跟随萧伯年走出厨房，但他亢奋的顶起裤子的小帐篷让他很是尴尬，微微弓着腰，朝卫生间快步走去，这个时候是早晨，是王老五每天会有的勃起时刻，他的这个举动，被李淑芬看到了，她嘴角露出微笑，一种理解的微笑。
    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！王老五从卫生间出来的时候，身体又恢复了正常状态，有些尴尬的笑着坐到餐桌边的凳子上，看着丰盛的早餐说：“夫人做了这么多呀，有牛奶，包子、荷包蛋、水煮糯玉米、火腿、面包，这么多哪能吃得完。”
    “包子我是到下面街道买的，我不知道王先生早餐都喜欢吃些什么，所以多准备了几样，锅里还有稀饭呢。”李淑芬的这点心细，让王老五觉得萧伯年的晚年能有如此美人陪伴，还真的是一种幸事，他不客气的开始吃起来。
    “我家淑芬呀，这些年八我照顾得自己都不习惯在外面吃饭了，她做的东西，让我依恋啊。”萧伯年夸着自己的年轻漂亮的妻子，他确实很满足这样的生活。
    “王先生，你多吃点，熬了一夜，肯定困了吧，等会吃完，去睡一会。”李淑芬已经把睡衣换了，穿的事一件有些旧的T恤，明显的，里面没戴胸罩，可以隐约看到她胸前的两个顶起。
    “萧教授，后来呢？后来杨贵妃就那样的与秦勇在落魂坡终老一生了吗？合欢佛一直在他们手里吗？”王老五嘴巴里嚼着火腿问。
    “后来他们怎么样，我也没听陈教授说，其实，我给你讲的这些，也不全是陈教授给我说的，很多都是我自己的推断。进一步的，我会再继续考证下去，等我有了可以解释得通的结果，再给你说吧。我相信，合欢佛不会就那么的沉寂在那个落魂坡的，它应该还有更精彩的故事，能传到今天，肯定有它丰富的经历。对于杨玉环与秦勇，相信他们在落魂坡里能幸福的生活，一个是武功高强的将军，一个是风姿卓越的绝世美人，两个是旗鼓相当，他们的夫妻生活我不说，你也能想象得到该是多么的美好，夫妻夫妻，如果没有和谐的夫妻生活，就不可能有美满的家庭生活，秦勇不用再为皇家卖命，杨玉环呢，也不用再为讨好皇帝而委身于一个快枯竭的糟老头子。”萧伯年说到这里，用眼角瞟了李淑芬一眼，接着说：“后来这个落魂坡改名为贵妃村，可能就是与杨玉环在那里隐居生活过有关系，不然，那样一个偏僻的小山村，怎么会起个贵妃村的名字呀。”
    李淑芬在萧伯年说到糟老头的时候，眼睛也瞄了他一下，但又装着喝牛奶把头低下了，而王老五却有些不自在，毕竟面对的是一个老人与一个年轻貌美的老夫少妻，这一对，与李隆基和杨玉环不也是一样的吗，杨玉环难以忍受的身体欲望，在李淑芬身上不也同样会表现出来吗，他们究竟能不能和谐？王老五有些难堪，想到刚才自己被萧伯年讲的故事引诱起的情欲，此时又开始冲动起来，因为，他看到了左手边坐着的李淑芬胸前隆起顶住T恤的两个高点，要是什么也不穿，也许他还不会想入非非，可人体的诱惑，就因为有各式各样的遮羞布遮挡，才具有其无限的魅力。王老五强行让自己别想这些，觉得这样很对不起这两个一老一少的人，他没再追问下去，专心的吃起早餐。
    吃完早餐，王老五没留下来睡在萧伯年家，不是他不困，而是因为李淑芬，他觉得自己在不知不觉中对这个女人产生了好感，尤其是在听完萧伯年讲述的历史故事后，他差点把李淑芬想成杨玉环，把萧伯年想成李隆基，而他自己，却幻觉般出现了秦勇的影子，他不敢留下来睡在萧伯年家，因为他怕犯错误，他得马上走，为了不伤害萧伯年，他必须立刻离开。
    “王先生，等我把后面合欢佛下落搞清楚了，会写一本书，到时候你就可以从中获得完整的合欢佛流传的历史，当然，我收集或编撰的，也不一定是真实的合欢佛历史，它的经历，是我们这些后人难以研究完的，我已经把我剩下的这点时间，打算全部花在合欢佛的研究上，你放心，会给你一个交代的，因为我比你还对合欢佛有兴趣，你回家等我的好消息吧。”萧伯年把王老五送到楼道里，和王老五握着手说，这是他对王老五的一个承诺，也是对他自己的一个承诺。
    李淑芬没出门来，只是在门口与王老五道别，其实在她内心里的波浪，并不比王老五小。
    王老五从萧伯年家出来，打车直接到李仕兵家，因为他母亲住在那里。王老五没有一丝的睡意，还沉醉在萧伯年讲的故事中，尽管这个故事难以考证是真是假，但毕竟合欢佛上的男人是谁得到了证实，而且底座上的字也与那个历史上的叛乱分子联系到了一起。他的激动是因为合欢佛这件东西，原来背后却有如此复杂的历史渊源，而且涉及的是那么一件历史大事，涉及的人物都是在那个时代里的风云人物，那么，合欢佛在杨玉环与秦勇手中，会不会给他们带来麻烦呢？在后来的朝代里，又会是些什么人得到了合欢佛呢？合欢佛又会给得到的人带来些什么呢？王老五越想越觉得有意思，没想到才作初步考证，就弄出这么多历史问题来，要是深查下去，还不知道会发现些什么惊奇的事情，他相信萧伯年能把自己想知道的都搞清楚。
    王老五刚进李仕兵家们，他母亲就说：“小武，刚才你爸来电话，说有些不舒服，我们还是尽快回去吧，看来你爸的心脏病又犯了。”
    王老五心里一惊，立刻给李云打电话：“李博士，是我，你现在到我家里去，我爸心脏病犯了，家里还有许大姐在，对，现在去，我在北京，马上赶回去，你看着办，要是严重，你安排他住院吧，有什么情况，随时联系。”王老五与李云讲完话，他母亲已经收拾好箱子，李仕兵拎上箱子就往楼下走，王老五安慰着母亲，让她别着急。坐上李仕兵发动的车，王老五又给郝冬梅打电话：
    “我是哥，冬梅你上班吗？”王老五问。
    “刚下夜班，哥，你怎么这么早来电话？有事吗？”郝冬梅才回到公寓，就接到王老五的电话。
    “冬梅，你现在到我家去，我和妈在北京，爸病了，你去看看，等会李博士也要过去。”王老五说。
    “伯父病了？好，我马上过去，哥，我先把伯父送医院吧。”郝冬梅也很担心，开始朝公寓门外走。
    “需要住院，李博士会安排的，我两个小时左右能回家里。”王老五说完，把电话挂上，接着打电话订了机票。
    王老五和母亲回到家里，他父亲在郝冬梅和李云的照料下，病情有所好转，已经熟睡过去，王老五把李云叫到楼上问他：“没什么大事吧？你给我说实话，我爸他不会有事吧？”
    “你放心吧，主要是昨晚你吧嘴馋，让你家保姆给他做回锅肉吃，平时我一再交代，他这种情况是不能吃太油腻的，稍微吃油腻点，心脏负荷就加重，一定要给你家保姆交代好，清淡饮食。”李云对王老五家人的身体状况是最清楚的，所以他这个保健家庭医生王老五很满意。
    “看来我妈是不能离开，不然我爸的嘴巴可自己管不住自己。”王老五泡着茶，给李云沏了一杯说。
    “好在我不用到住院部查房了，找个借口能出来，要是遇上以前蹲住院部的时候，还真没时间出来，看来当领导还是有好处的，哈哈！”李云当了副院长后，除了周一大查房外，几乎不再看病。李云接着小声说：“我说王老弟，这个冬梅对老爷子像对亲爹一样的好，这么好的女人在你身边，说出去谁也不相信你没老婆，我看你就娶了她吧，人长得水灵，心又那么懂得知冷知热的，现成的不要，老夫人还到处托人给你找媳妇，找个生的，还不如要这个熟的呢。”
    “说什么呢你，冬梅是我妹，有当哥的娶妹的吗？以后别在我面前说这个事了。”王老五有些不高兴，板着面孔的给李云说。
    “好，以后不说了。不过，我看你气色不怎么好，是不是被老爷子的病给急着了？”李云从王老五进门就看出他脸色不好。
    “昨晚没睡，可能是熬夜熬的吧。”王老五摸摸脸庞回答。
    “怎么着，上北京三里屯玩去了，还是打麻将熬夜了？”李云调侃说。
    “你见过我打麻将吗？听说过我逛窑子吗？看你说的，我是和萧伯年老先生聊天去了，听他讲了一夜的故事。”王老五喝了口茶说。
    “你真去找萧先生了？我还以为你对他那样的人不感兴趣呢，都和他聊些什么呢？”李云觉得王老五有些反常，竟然与历史学家打上交道了。
    “合欢佛，我们聊了合欢佛。”王老五没考虑的回答。





    正文 第二十八章 男人是阳女人是阴
    16K小说网 更新时间:2008-10-12 10:33:05 本章字数:5586

          坦然/著
　　“合欢佛？什么合欢佛？”李云一脸疑惑的问。没有广告的
　　王老五这时才知道失口了，呵呵的笑着说：“一件古董，唐代的。”
　　李云放下茶杯，来了兴趣：“你收藏的？能拿出来让我也饱饱眼福吗？”
　　王老五后悔呀，可既然说出口，不拿出来是不行了，知道这个李大嘴要是看不到，肯定以后自己都不能消停，于是说道：“看归看，但有个条件，你千万不能在外面说，尤其是你那些藏友们，不然，我的家门恐怕会被他们挤破。”
　　李云连连点头：“这个自然，只要你不让我说，我绝对不会在外面说的，快拿出来看看吧。”
　　王老五还是有些不放心，再次严谨李云：“你要是在外面给别人说了，我以后可不再认你这个朋友，要是你想失去我这个朋友，尽管可以给别人说，听明白了吗？”
　　“哎呀！你这个人怎么也学会婆婆妈妈的，我答应你不说出去，自然不会说的，快拿东西出来看看。”李云催王老五。
　　王老五没办法，站起来走到保险柜前，从里面把合欢佛双手端出来：“去，把门关上，我连自己父母都不让知道的。”
　　李云站起来，把书房的门关好，走过来看王老五的合欢佛，见王老五已经把合欢佛盒子打开，接过他递来的白手套戴上，眼睛眨都不眨的看着盒子里十二对合欢佛，嘴巴啧啧有声的说：“没想到你王老弟还有这样的宝贝，实在罕见，一看就是唐三彩，你什么时候收的，多少钱收的？”
　　王老五说：“别的你少问，看就是了，你可是个行家，一眼就能看出是唐三彩。”
　　李云双手小心翼翼的拿起第一对来，也就是‘虎游式’的那对：“神了，真神了，这是我见过的，古代性图和性物中最精彩的一种，看这上面男人和女人的形态、表情，犹如在你面前表演似的，真是不错！太完美了！比我从小日本手中买回来的唐代春宫画还要美！”李云边欣赏边赞叹道：“哟，这里还有落款。”李云看到底座上的字，问王老五：“这是什么字？”
　　“安字，是古老的蒙古文。”王老五抽着烟答。
　　“你和萧老先生谈的就这个吗？他都给你说了些什么？他说这是真的唐代的东西吗？值多少钱？”李云一连串的问出这些问题来。
　　“是啊，谈的都是合欢佛的历史，也是唐朝的历史，这是安禄山生前玩的东西，后来被李隆基霸占了，最后又随着杨贵妃流落到民间。”王老五简单的说。
　　“乖乖！有这么神气！竟然与安禄山、李隆基和大美人杨玉环联系在了一起！这还得了！与这三个人其中一个沾点边都不得了，何况是三个都有关系！那还不成了世间最火的东西了！只要是萧老先生考证过的，肯定是真家伙！王老弟，你守着这么个大宝贝，也不早点给我说，是信不过我吧？”李云惊叹于合欢佛的历史背景。
　　“我也是刚知道这东西原来有这么古老，以前也没太在意。萧教授对这个东西很感兴趣，正在研究它呢，说合欢佛的历史应该还有更精彩的，他打算花时间把它全搞清楚。”王老五知道，这些，即使自己不说，李云也会去找萧伯年问的，让他去问，还不如现在就告诉他。
　　“这古代的人看来比现在的人生活得还开心，你看，一个男人能与不同的女人乐和，要是现在，早被老婆把耳朵都揪掉了，唉！我要是活在那个朝代该多好啊！也娶几房漂亮的媳妇，永远都不会腻烦，这个玩腻了，换下一个，多和谐呀，避免了现在这样的偷偷摸摸，你嫂子还时常拿我在国外时认识的那些女人说事，警钟常鸣，害得我是都害怕和她上床了。  ”李云边观赏合欢佛边发感慨。
　　“嫂子可是个好女人，你别当了领导学坏了，学那些贪官拿着公款玩女人，洗桑拿泡妞还开发票报销，这种没良心的事情，你可别干啊。”王老五既是玩笑又当真的说。
　　“呵呵，你把我想成什么人了，我能干那种缺德事吗。哎呀，这合欢佛真是不错，这书是说明书吧？‘虎游式’、‘龙翻式’、‘蝉附式’．．．．．．这都是古老而传统的性爱姿势呀！”李云胡乱的翻看着书说：“书里的图文，很具有代表性，一共十二式，式式都很经典，且都有不同功能，真的很神奇，以前与女人做这事，图的是快活，与我们这些老祖宗们相比，我们落后了，老祖宗们用这个人类最本能的东西来预防疾病，用这些姿势来达到延年益寿的功效，真是不简单啊！王老弟啊，你该好好学学上面的东西，对你有好处，绝对有好处，男人缺阴则亏，女人少阳则虚，这可是我们祖宗中医学的理论哦，中医讲究个阴阳平衡，什么是阴？什么是阳？具体到人身上，就是男人和女人，什么天为阳地为阴，火为阳水为阴等等，都是瞎扯淡，不足信，但人体需要阴阳调和，这个我信，要是一个男人长时间没有得到女人的阴气，或者是女人得不到男人的阳气，都不是什么好事，身体机能都会出现这样那样的疾病，时间长了，人衰老得也就很快。”李云借题发挥，滔滔不绝的讲起阴阳调和来。
　　李云把十二对合欢佛都逐个看完，王老五一一摆放好，合上盖子，裹上红绸布，装回保险柜里。李云在背后说：“你这柜子保险吗？你最好把合欢佛存放到银行里去，我的那个春宫画册，我专门在银行租了一个柜子，放在里面安全。”
　　王老五把保险柜锁好，拍拍手说：“我这个保险柜，就算有人偷走，他也开不了，要是用切割机切，只要保险柜有一厘米深的切口，就会发出报警，而我的这个柜子，是从公安局办的保安公司买的，报警系统与他们相连，像银行营业部的报警系统一样，只要触发了，立刻会有警员赶到，而在柜子发出警报的同时，里面的定位仪也同时启动，不管它被搬到哪里，只要还在地球上，就能找得到。”
　　“这简直就是中央情报局的保险柜嘛！难怪你放心的放在家里，看来我也得买一个你这样的，我家里那些宝贝呀，可是让我大伤脑筋。对了，最近，我找了几个买家，准备出售我的三幅乾隆年间的字画，呵呵，都看上了，我就等着他们出价一个比一个高，把三幅字画出售了，不仅你的钱可以还上，还可以给你嫂子再买套大房子。”李云把自己这两天来忙的事情说出来，他借王老五的钱后，总觉得矮了半截，想尽快把钱给他还上。
　　李云是在王老五父亲睡醒一觉后，再次查看了他的心率和血压，一切正常后才走的，王老五总算把悬着的心放下，好好的冲了个澡，舒舒服服的睡了一觉，等他从床上起来，已经是夜晚快九点钟，他下楼来，见母亲和父亲在看电视剧。
　　“爸，现在感觉怎么样？没不舒服了吧？”王老五坐到父母身边，问父亲的身体状况。
　　“好多了。”父亲还是话不多，只回答了这么一句。
　　母亲这个时候说话了：“你爸这次还真是危险，以后可不能再让他一个人呆在家里，不然，他那张嘴，自个可管不住，好在李博士和冬梅都及时赶到，要不然可出大乱子了。”
　　“冬梅呢？回去了吗？”王老五这才想起郝冬梅来。
　　“晚饭后回去了，这个孩子，上完夜班，都没好好休息，可能累坏了，眼圈都发暗，我劝她在家里睡，可她说明天一早的要上班，说什么也要回市区里，自己坐出租车走的，看你睡得那么沉，也没叫醒你。”母亲回答，给王老五剥了个橘子：“我去给你热菜吧，是不是饿了？”
　　“不用，我自己热好了，你和爸看电视吧。”王老五吃着橘子，站起身来朝厨房走去。
　　他母亲也跟着进来：“小武啊，看来江雪是不会回来的，你别等她了，与冬梅结婚吧，冬梅也喜欢你，我和你爸活着，你不觉得孤单，可等我们都走了，你一个人怎么过呀，我看冬梅这个孩子上班后，越来越懂事了，这一年来，像是忽然长大许多。听妈的话，和冬梅结婚吧。”
　　王老五把菜放进微波炉里，坐到餐桌边的椅子上说：“妈，冬梅应该有她自己的幸福，我不适合她，我和她不是一个年代的人，想法和观念都不一样，要是和她结婚，以后可没这么好，日子久了，矛盾也就多了，再说，她知道我和寒冰及江雪曾经好过，以后她心理上会有疙瘩的。”
　　“可江雪都一年没消息了，她还把自己的孩子接到国外，看那样子，根本不会回来，说不定，她已经结婚了呢。”母亲给王老五盛了碗米饭，把凉菜从冰箱里拿出来放在桌子上。
　　王老五不说话，闷着脑袋吃饭，他在这个问题上，实在不想多说什么，也没什么好说的。
　　母亲看他闷闷不乐的样子，叹了口气，走出厨房。
　　郝冬梅回到公寓，才换好衣服，准备睡觉，她确实很困，手机却响了起来，她看看号码，不认识，坐到床上接听：
　　“你好！”郝冬梅才问了声好，对方马上迫不及待的说。
　　“我是陈然，还记得吗？上次在酒店员工宿舍楼道上，我们见过的。”
　　“陈然？不记得了，有什么事情吗？”郝冬梅一时想不起来认识这么个人。
　　电话那头的男人接着说：“就是你搬家的那天，我在楼道里把你抱的盒子撞掉了，想起来了吗？我姐姐叫陈默，是你们海星酒店的。”
　　“哦，想起来了，原来是你，真是不好意思。”郝冬梅这个时候记起来了：“那天真是谢谢你。”
　　“不客气，应该是我向你道歉来着，因为是我撞到你了嘛。你最近好吗？”陈然在电话那头问。
　　“很好，对了，你怎么知道我电话的？”郝冬梅问。
　　“是我姐姐告诉我的，我刚才和姐姐一起吃的晚饭，所以向她问了你的手机号。”陈然回答。
　　“你有什么事情吗？”郝冬梅不想和他这么说下去，想立刻结束谈话，她实在太困了。
　　“哦，是这样，我想请你看电影，听姐姐说你今天休息，所以想约你看场电影。”
　　郝冬梅听出来了，他这是在找借口的想接近自己，她没犹豫的说：“不好意思，我不喜欢看电影，再说，我已经要睡了。”
　　电话那边沉默了几秒钟，然后陈然说：“是这样啊，那好吧，不打搅你了，改天我再请你吃饭。”
　　郝冬梅说：“改天联系，再见！”说完挂断了电话，她也只是随口的说说，没往心里去，以为对方能明白自己话语的意思。
　　人有时候，往往无心的一句话，会让对方想入非非，郝冬梅最后一句改天联系，让陈然觉得很有希望，他果然在第二天，瞅准了郝冬梅下班的时候，亲自跑到海星酒店。这次他改变了策略，先找到自己的姐姐，让他姐姐约郝冬梅一起吃晚饭。
　　“然，学校里那么多女生，为何偏偏看上冬梅呀？我不是给你说过嘛，她已经有男朋友了，而且还是个大款，你没法和人家比，还是死了这条心吧。”陈默给陈然说，她是知道郝冬梅的，也听说了一些她的事情，所以很反对自己的弟弟找这样的女孩。
　　“姐，她叫那个男人哥，不是男朋友，上次我见到了，那个男人一看就比她大很多，怎么可能是男朋友呢，你就帮帮我吧，约她吃个饭，问清楚了，要是她真有男朋友，我也就死心了。”陈然磨着他姐。
　　陈默经受不住这个双胞胎弟弟的纠缠，只好回答：“那好吧，姐帮你约她，不过，要真是她有男朋友，你可别再缠着人家啊。”
　　郝冬梅在更衣室换好衣服，准备下班，陈默拉住她说：“冬梅，一起吃晚饭吧，我有事和你说。”
　　郝冬梅以为这个领班要和自己说工作上的事情，答应着说：“好，我以前想请你吃个饭，都没机会，今天我请你吧。”郝冬梅曾经跟过陈默，从她那里学了不少东西，她也很喜欢这个漂亮的姐姐，总想找机会好好的请她吃个饭，算是回报一下陈默以前对她的好。
　　“不，应该是我请你，走吧，我们去吃点好吃的。”陈默于是和郝冬梅走出酒店，来到她的车子前，这个时候，郝冬梅才看到还有个男人在，仔细一看，原来是陈默的那个双胞胎弟弟陈然。
　　“你好，冬梅。”陈然伸出手向郝冬梅问好。
　　郝冬梅心里终于明白是怎么一回事了，也不伸手，只淡淡的回答：“你好！”
　　“你们认识呀？这是我弟弟，叫陈然。”陈默这个时候假装不知道弟弟和郝冬梅认识的介绍。
　　陈然有些尴尬的把手缩回去，笑着说：“上次去姐姐那里，撞到了冬梅，所以认识的。”
　　“快上车吧，冬梅，想吃什么？”陈默问郝冬梅。
　　郝冬梅坐进后座回答：“随便。”她心里有些不高兴，觉得自己好似被这俩姐弟给绑架了一样。
　　陈然坐到副驾驶的位置，回头笑着给郝冬梅说：“你是西北那边人吧？我们去吃西北风味的。”
　　“好啊，我认识一家陕西人开的餐厅，还不错，我带你们去。”陈默开上车，朝她认识的那家餐厅而去。
　　郝冬梅坐在后面，没吭声，也没拒绝，既然被他们姐弟俩绑架了，也只好由着他们。
　　吃饭的时候，陈默问郝冬梅：“冬梅，听说你有男朋友了？”
　　郝冬梅觉得这家陕西人开的餐厅很不错，味道也很正宗，所以她感觉自己又回到家乡一样，听陈默这么问，抬头看着双胞胎姐弟俩，笑了笑说：“没有，别人瞎说的。”
　　陈然看了眼他姐姐，那眼神似乎在说：‘怎么样，没有吧。’他姐姐陈默心里还是不怎么塌实，又问郝冬梅：“经常到酒店来找你的那个王先生，不是你男朋友吗？”
　　“你说的是我哥吧，哈哈，是不是酒店姐妹们都以为他是我男朋友啊？不是的，他是我哥。”郝冬梅这才明白，原来很多人误会了，以为王老五是自己的男朋友呢，她心里倒希望是男朋友，可王老五从没把自己当作女朋友看待过，所以她很坦诚的说是哥。





    正文 第二十九章 酒吧骚乱
    16K小说网 更新时间:2008-10-14 4:18:42 本章字数:67

      请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html





    正文 第三十章 难舍的谎言
    16K小说网 更新时间:2008-10-18 5:12:34 本章字数:5880

          坦然/著
　　郝冬梅偷偷看了眼王老五，见王老五也用疑惑的眼光看着她，她把头低下，小声的回答侯宝生：“认识，和我一起来的。麒  麟小说”
　　王老五把眼光转向侯宝生问：“怎么？打架的有冬梅的朋友吗？”
　　“是啊，有个叫陈然的，说是那个先动手的小子对冬梅动手动脚的耍流氓，所以推了他一把，谁知道那个小子就给了陈然一拳，于是打了起来，事情就是这样发生的，其它的倒没什么背景，可以排除是有人专门捣乱的可能。武哥，你看怎么处理？”侯宝生征求王老五的意见。
　　“这个你比我有经验，你看着办吧，别留后遗症就行，让那三个小子走吧，给他们每人点钱，算是医疗费。陈然嘛，你叫他到这里来。”王老五又看了眼郝冬梅。
　　李仕兵这才明白，原来刚才酒吧里闹事，都是因为郝冬梅，她扑在王老五身上哭，是因为王老五在安慰她，不是自己想的那样，以为王老五和郝冬梅闹别扭呢。
　　侯宝生转身出去后，王老五问郝冬梅：“陈然是你同学吗？以前怎么没听你提起过？”
　　郝冬梅抬头看着王老五说：“他和我是一个学校的校友，他姐姐在我们酒店工作，就是上次我搬家时，你见到的那个。”
　　“哦，没印象，我还以为你结交了社会上的烂人呢。”王老五确实担心郝冬梅被社会上那些污七八糟装酷的男人给骗了，当他听说打架的有郝冬梅认识的人，还真以为她结交了坏人，这下他放心了。
　　不一会，一个保安领着陈然进来，郝冬梅站起来走上去问：“陈然，你没事吧？”看着他鼻孔塞了棉花球，脸颊红肿，她有些心疼问。
　　王老五和李仕兵坐在沙发上，看着郝冬梅如此关心进来的男人，各自心里想法不一样，王老五想的是郝冬梅终于有了她自己喜欢的男朋友，李仕兵想的是哪冒出个傻小子来，敢跟武哥抢女人。两人都静静的看着陈然不说话。
　　陈然回答郝冬梅：“没事，流了点鼻血。”他说完，在王老五和李仕兵身上各扫了一眼，一时没看出王老五来，眼神中有些疑惑，奇怪郝冬梅怎么会认识酒吧里的老板：“冬梅，他们没为难你吧？”
　　“看你说的，他们怎么会为难我呢。我给你介绍，这位是武哥，你们见过面的，这位是兵哥哥，北京来的。”郝冬梅向陈然介绍王老五和李仕兵。
　　“请坐吧，我们这是第二次见面，不记得了吧？”王老五拍拍身边的沙发，很客气的让陈然坐下。他这时才真的想起来，确实见过这小子。
　　陈然有些迷惑的坐下，看着王老五，想半天，才：“哦，原来是你，上次冬梅搬家的时候，我们见过。”他认出了王老五。
　　“要不要到医院看看？好像不是很轻哦？”王老五查看着陈然的脸问。
　　“不用，过两天就好。大哥，你们不会把今晚的事情告诉我的学校吧？”陈然有些担忧的问。
　　李仕兵这个时候不阴不阳的出声了：“害怕了？害怕还打架？也不看看这是什么地方，告诉你们学校还是小事，我们还拉你到派出所呢。”
　　陈然一听还要去派出所，还真是害怕了，声音有些颤抖的说：“不是我先惹他们的，是他们先对冬梅无理，我看不过，才推他们的。”
　　“想做护花使者，也不掂量掂量自己有几斤几俩。就你这样的，也想英雄救美，哼！以后要挺身而出的时候，先看看对方是谁！”李仕兵冷嘲热讽的讥笑陈然。
　　王老五瞪了李仕兵一眼：“你今天怎么话这么多？少说两句，别人不会把你当哑巴！”然后面对陈然说：“我送你们回家吧。  ”
　　“不用，姐姐一会就到，我给她打了电话。”陈然回答。
　　几个人在办公室里有一句没一句的说话，王老五问了些陈然的情况，知道他还在读书。这个时候，侯宝生领一个漂亮的女人进来，陈然看到，马上站起来叫姐，女人见陈然，心疼的用手摸他的脸问：“他们怎么把你打成这个样子？是他们打你的吗？”她问着弟弟，眼睛却怒视房间里的王老五和李仕兵。
　　“姐，别乱说，不是他们，是另外三个小流氓。”陈然尴尬的制止住陈默。
　　王老五站起来：“你好，你是陈然的姐姐吧？”并伸出手，笑看着陈默。
　　陈默这才认出王老五：“是王先生，你也在这里？”她伸出手来，和王老五握了握。
　　“请坐吧，实在不好意思，是我们管理上出现了疏漏，才导致这样的事情发生，请你原谅。”王老五很客气的道歉。
　　侯宝生已经出去了，王老五知道他还得去安抚那个歌手，所以只好自己向陈默道歉。
　　陈默坐下回答：“客气了，王先生，应该是我道歉，刚才不知道事情原委，所以错怪了你们。”
　　“哈哈，你弟弟在我们这里被打，本来就是我们不对嘛，他是顾客，我们没保护好顾客，是我们没尽到责任。我还要感谢你弟弟，保护了冬梅呢。”王老五常到海星酒店，这个陈默尽管见过几次，但不知道她的名字，而且没怎么说过话，以前听她说话，都是礼节性的职业语言，要不是这个事情，还真不可能与这样一个漂亮的女人坐下来好好说话呢。男人与漂亮女人在一起，思维就会特别活跃，尤其像王老五这样的人，更是喜欢与漂亮女人打交道，当然喽，没有几个男人不喜欢与漂亮女人打交道的。
　　陈默看着郝冬梅问：“冬梅，你没被吓着吧？”然后转身骂陈然：“你干嘛带冬梅来这种地方！别的地方没去处吗？”
　　郝冬梅摇摇头回答没事，她听到陈默骂陈然的话，觉得她怎么能这么说话，这里可是王老五出钱开的酒吧，为什么就不能来，听她那口气，把这里当作下三烂的地方了。
　　“看你说的，这地方怎么啦？”李仕兵听陈默的话语，好像这个地方很脏，所以很不客气的马上反驳。
　　王老五觉得今晚的李仕兵火气特别大，听什么话都不顺耳似的，又瞪他一眼，李仕兵这才把话打住，坐在那不吭声了。
　　“陈小姐别介意，我这个兄弟就这脾气。好了，既然陈小姐亲自来接你弟弟，我也就放心了，我们走吧。”说着，王老五站起来。
　　陈然和他姐姐坐车，郝冬梅坐王老五的车，李仕兵自己开了车来，大家在酒吧门口道别，各自开上车，离开了豪情酒吧。
　　在车上，王老五没问郝冬梅任何问题，只默默的开他的车。
　　“哥，我今晚想到你家里住，明天下午才上班，可以吗？”郝冬梅开口问。
　　“好啊，那我们直接回家。”王老五把车拐上通往郊区的道路上。
　　两人沉默了一会，郝冬梅终于忍不住的问王老五：“你不想知道我和陈然的事吗？你干嘛不问我？”
　　王老五笑着回答：“这是你自己的事，哥管不着，再说，你也是个大人了，也该有自己的隐私，有自己的生活。”
　　“可是，我想和哥说说我和陈然的事，我不想瞒着哥，可总不知道该怎么向你解释，所以一直这么拖着没说，今晚既然你都碰上了，我就坦白的说吧，我和陈然在交往，但没到那种无话不说的地步，你可别误会哦。”郝冬梅这么说，是想试探王老五的意思。
　　“不会误会的，你和谁交往，哥都不会误会，只要你喜欢就好，哥支持你。”王老五说出这话，心里却酸酸的难受，他也不明白为什么会这样，当他亲口听到郝冬梅承认与别的男人来往时，还真有了人们说的那种醋意。
　　郝冬梅心里凉了半截，没想到王老五真的一点不把自己放在心上，他这么说，证明他根本不喜欢自己，所以郝冬梅哭了，呜呜的伤心哭了。
　　王老五没劝她，只专心的开车，他明白郝冬梅这个时候哭是为什么，他不是个狠心的男人，但他绝对是多情的男人，就因为多情，所以王老五能从郝冬梅的哭声中听出她的无奈和忧伤，因为他曾经也和郝冬梅一样过，为一个女人忧伤的独自哭泣。
　　回到家里，王老五母亲和父亲还没睡，母亲看到郝冬梅眼角还有泪痕，关切的问：“冬梅，这是咋的啦？是小武欺负你了吗？怎么哭过呀？”
　　郝冬梅脸上强挤出丝笑容来：“没有，哪哭了，是坐车子被风吹的，不信你问问哥。”说完朝王老五看，意思是要王老五帮她解围。
　　王老五笑哈哈的说：“她就是哭了，想她娘了。”
　　王老五母亲心疼的：“哎哟，好孩子，想你娘了是吧？给她打个电话吧，让她来岛城，或者你请假回去看看她。”
　　郝冬梅瞪了眼王老五，却笑着说：“一会就给娘打，伯母、伯父，你们早点歇息吧。”说完，自己独自上楼。
　　王老五坐在父亲身边说：“爸，不早了，该睡觉了。”
　　“看完这个就睡。”父亲看的是韩剧，他是被母亲拉下水的，以前母亲喜欢看，现在是老两个每天晚上都要看。
　　“我就不明白，我们国家拍的电视剧那么好看，你们不喜欢，就喜欢看韩剧，等你们到韩国看到那里的人生活并不像电视剧里的样子，会很失望的。对，我应该安排你们到韩国去旅游，让你们看清‘资本主义’的真实嘴脸，改掉看韩剧的习惯。”王老五半开玩笑半当真的说。
　　“好啊，我和你妈一起去。”父亲听说儿子要安排他们去韩国，马上同意。
　　“妈，你看，爸现在都成韩国迷了。好吧，我尽快达成爸的心愿，难得你老人家同意出去旅游。”王老五说完，站起来要上楼。
　　“小武，你真的要安排我和你爸去韩国旅游吗？”母亲追问道。
　　“是啊，明天我就去办这个事情。”王老五回头答。
　　“你顺便也安排我们去日本一趟吧，难得你爸这么上心，就着这个机会，让他多跑几个地方。”母亲笑哈哈的说。
　　“行啊，就这么办。”王老五笑了，只要父亲能出去玩，相信他的身体会一天天好起来的。
　　郝冬梅在楼上给她娘打电话，也不知道她们母女都说了些什么，王老五上楼的时候，听到郝冬梅在她的房间里哭，王老五走上去敲了敲门，没等郝冬梅说进去，他就把门开了，看到她眼泪鼻涕一大把，笑呵呵的说：“给你娘打完电话了？看来是真的想你娘，我没说错吧？”
　　“哥，娘说过两天要来看我，我好激动哦，所以哭了。”郝冬梅是笑着说的，可见她流的是激动的眼泪。
　　“好事呀，你可以让你娘给你做羊肉泡馍吃了，还可以带她去坐轮船。什么时候到，你给哥说，我开车和你一起去接她。”王老五在郝冬梅头上摸摸，就要走出房间。
　　“哥，你陪我说说话，好吗？”郝冬梅不想让王老五就这么走了，才半个多月没见，她还真有点想这个男人了呢，和他在一起，总让她心里塌实，这是和陈然在一起没有的感觉，她因为出身农村，又因为父亲早死的变故，所以对男人的依赖感尤其的强烈，有时候，她都不知道为什么，总会把王老五当作父亲一样。在今夜经历过那场惊心动魄的酒吧骚动后，她更加觉得王老五这个男人像座山一样的坚实，她脆弱的心灵需要的就是这样一座山来依靠。
　　王老五明白郝冬梅的心思，知道她喜欢自己，他也扪心自问过，对这个陪伴在身边的美丽女子，也打心底里喜欢，尤其是在过去的这一年时间里，她不离不弃，没有丝毫怨言的照顾家人和自己，用她的开朗大方和纯真，给父母和自己带来了不少的欢乐。可不知道为什么，让王老五实在对郝冬梅产生不了像对寒冰江雪那样的爱，更产生不了像对杨汇音那样的身体依恋，他对她，随着相处时间逐渐增加，兄妹般的感情深过男女间的情谊，也许是因为郝冬梅对自己没有任何的索取吧，要是她像杨汇音那样，一开始就有目的的与自己交往，说不定王老五还会觉得自在些，可这个姑娘这样做，似乎没有任何目的，这让王老五觉得她是在报恩，她完全是出于感激自己曾经帮助过她和她们村子，才始终在自己身边。现在，知道她和别的男人交往了，王老五内心里是既为郝冬梅高兴又为自己难过，他很矛盾，人往往都是这样，拥有的东西不怎么珍惜，等快要失去或者说已经失去了的时候，才发觉这个东西对自己是那么的重要，重要得因为失去它而时常感到心痛。
　　是的，王老五心痛了，他预感到自己马上要失去郝冬梅，这个可爱活泼的美丽女子，也许明天或者后天就可能永远离开自己似的，他开始舍不得她走，所以当郝冬梅叫他陪她说说话的时候，王老五甚至内心里有了一阵激动，他不知道这种激动来自哪里，但他确实想留下来和她说说话。
　　“冬梅，是不是今夜遇到的事情还让你感到害怕？”王老五坐到郝冬梅的身边问。
　　“不是，我是害怕离开哥。”郝冬梅把头靠在王老五的肩上，说出了她的担忧。
　　王老五被她说的话刺中了要害，因为他也正为此有些难舍呢，但他没有郝冬梅的胆量表露自己的心声，只淡淡的回答：“傻丫头，哥不是在这里吗，只要你想见哥了，哥就会出现在你面前，你这么说，让哥觉得似乎你要到很远很远的地方去似的。”
　　“要是哪一天我真的离开哥了，哥会想我吗？”郝冬梅抬起头来，眼睛盯着王老五问。
　　王老五心中一惊，侧头看着郝冬梅，不知道该怎么回答她，也不知道是不是应该留她，他只要说一句：‘我不会让你离开的。’相信郝冬梅会一辈子守着他，可是，王老五却说：“不管你到哪里，你永远都是哥的妹妹。”
　　完了！郝冬梅心里想，这下彻底的完了！面前这个头发都快花白的男人，根本就不爱自己，他根本没把自己当女人看。才干了的眼泪在她明亮的眼睛里再次渗出，眼神中透出酸楚和失望：“我知道哥的想法了，你出去吧，我困了。”郝冬梅说完，把头扭到一边，不再理王老五。
　　王老五站起来说：“早点睡吧，别想那么多。”似乎还想说点什么，但最后还是什么也没说，转身走出郝冬梅房间。
　　这一夜，王老五睡不着，郝冬梅也睡不着，两人在各自的房间里，翻来覆去的想着心事。
　　请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十一章 寡妇的寂寞
    16K小说网 更新时间:2008-10-18 5:12:34 本章字数:5724

          坦然/著
　　王老五父母出国旅游后的第三天，是个星期天，王老五一早的运动完，在厨房里做早餐吃，手机响了。  
　　他以为是父母来的电话，出国后，还没来过电话，他正担心呢，可拿起电话一看，原来是萧伯年家里的电话号码：“这么早，难道萧教授有了新发现？”王老五嘀咕一声，从北京回来后，一直没有接到过萧伯年的电话，今天一早的来电话，他还以为萧伯年研究合欢佛有了新进展，所以赶忙接听：
　　“萧教授，你好！”王老五还没听到对面的人说话，先向萧伯年问好。
　　“我是李淑芬。”对面却传来萧伯年夫人李淑芬轻声哭泣的回答声。
　　王老五心里感到奇怪，怎么会是她给自己打电话呢，他有种不祥的预感：出事了。
　　“哦，是夫人啊。”王老五问。
　　“伯年他．．．．．．”李淑芬哽咽着：“他去世了！”
　　王老五心里咯噔一下，不敢相信这是事实，才一个多月，怎么会有这么大的变故，一个多月前还和自己神采奕奕谈论合欢佛的人，怎么说没就没了呢。
　　“夫人，你说萧教授他．．．．．．”王老五实在不能接受这个现实。
　　“他是昨天早晨忽然发病，在送往医院的路上过世的，是心肌梗塞。”李淑芬在电话那头声音沙哑的说。
　　王老五一时不知道说什么，实在太意外了，他跌坐在餐桌边的椅子上。
　　李淑芬停了一会，似乎缓过些劲来：“王先生，要是你方便的话，请你到北京来一趟，伯年临走前，交代我要把一件东西亲手交给你。”
　　王老五机械似的回答：“哦，好的，我马上去。”
　　王老五挂上电话，怔怔的坐在椅子上，心里堵得慌，实在不敢相信萧伯年就这么忽然走了，一个看着多么健康的老人，怎么说没就没了呢，上次与他的谈话，仿佛还在耳边，他思路清晰，声音洪亮，这样好好的一个人，怎么就卒死了呢。
　　保姆许姐的声音这个时候从门口传来：“健武，还没吃早餐吧？我来给你做。”
　　“许姐，我要马上去机场，这几天家里没人，你每天过来一趟，我可能要去几天。”王老五说完走上楼收拾行李。
　　王老五没赶上早班飞机，而是在机场等了一个多小时，才搭乘一架在岛城经停的航班，到北京时，已是中午十二点多，他直接打车到萧伯年家，可家里没人，邻居说在殡仪馆举行追悼会，于是王老五又赶往殡仪馆。
　　萧伯年的追悼会，来往的人很多，大都是年过花甲的学者教授，也有不少他生前的学生，王老五从家里出来的时候，换了黑色西装，打的也是黑色领结，这套西服，还是他在蒋晓芊过世时买的，也只穿过一次，他很不喜欢穿西装，更不喜欢穿黑色的西装，但这是葬礼，必须着装庄重。
　　王老五走进满是白色花圈和黑色帐幔的大厅，只见正中顶头供着萧伯年面带微笑的遗像，遗像周围有黑色纱幔围着，遗像上方有一条白底黑字的横幅，写的是：‘沉痛哀悼历史学教授萧伯年！’左右两边的挽联，却是装裱好的，看上去也不像是挽联，与整个大厅里的摆设有些不一样，显得尤其的扎眼，挽联左边写的是：‘生为合欢’，右边写的是：‘死亦鬼雄’。其字体是草书，与上面的横幅字体不一样，明显的是出自两人之手。王老五跟随来悼念的人群，走到萧伯年遗像前，深深的鞠了三个躬，然后走到站在一边的李淑芬身边：“夫人，请节哀。”
　　“王先生，你来了，晚上八点后，请你到我家来一趟，伯年有遗物要我转交给你。麒  麟小说”李淑芬一身的黑，黑裙黑袜，眼睛哭得红肿，手里拿着一条白色的手绢，小声的给王老五说完，又与下一个来悼念的人回礼。
　　王老五走出悼念大厅，领回寄存在门口的行李，到萧伯年家附近找了个宾馆住下。
　　晚上八点左右，王老五才迷迷糊糊的从睡梦中醒来，一看时间不早，在宾馆简单的吃了点东西，步行朝萧伯年家住的小区走，边走边回忆与萧伯年上次的交谈，心想萧伯年会给自己留下什么东西呢，难道与合欢佛有关系吗？
　　家里只有李淑芬一人，她还穿着在追悼会上的那套黑裙，王老五在门口换上拖鞋，来到客厅坐下，李淑芬也没给他倒水，而是在王老五对面坐下。
　　“王先生住在哪里？”李淑芬似乎没那么悲伤了，人显得有些憔悴。
　　“哦，就在前面不远处的宾馆里。”王老五回答，然后问：“萧教授怎么会忽然去世了呢？他平时身体不是一向很好吗？”
　　“是啊，伯年身体始终很好，连感冒都很少。在他走前的夜晚，他还与我谈起了合欢佛和你，昨天早上起来，他一如既往的出门跑步锻炼身体，我在家里做早餐，可是，不到半个钟头，他的一个老朋友，也是住这个小区的老教授打来了电话，说伯年在运动中忽然昏倒，等我出门到他昏倒的地方，急救车也到了，于是我陪他坐车赶往医院，在车上，他已经没任何知觉了，还没到医院呢，就．．．．．．”李淑芬哽咽着说不下去，王老五抽了张茶几上的纸巾递到她手里。
　　“对不起，又让夫人想起伤心事。”王老五歉疚的说。
　　李淑芬擦了擦眼泪说：“我一点思想准备都没有，伯年走得实在太匆忙。今天早上，我才想起伯年前天晚上说的话，说打算让你来北京一趟，把他最近研究合欢佛的结果给你详细的讲讲，他还写好了一幅字，说要送给你。”说到这里，李淑芬站起来：“王先生，请你跟我到书房来。”
　　王老五跟李淑芬进到书房，他看到书房仍然是上次看到的老样子，桌子上摆放了两个卷轴，李淑芬直接走到书桌边，拿起其中一个卷轴，在书桌上展开，王老五走上前去看，原来是在追悼会上看到的‘挽联’：“这不是在萧教授追悼会上的挽联吗？”
　　“这是伯年写的，不是挽联，我把它们挂在追悼会上，是为了达成他的心愿，伯年活着的时候说过‘生为合欢，死亦鬼雄’，这是他经常在我耳边说的话，也是他一生的座右铭，我相信，伯年他这一生，是欢乐的，最起码我和他生活的这几年里，他是欢乐的，我没见到他因为什么事情伤心难过过，就是在前天夜里，他和我在床上，还能正常的进行男女的交合，他为发现合欢佛而激动，更为研究合欢佛而感到无比的兴奋，他像个年轻力壮的小伙子一样，这是我近两年来，和他最美好的一次。”李淑芬说着说着，竟然说到了她和萧伯年的夫妻生活上去了，王老五听得有些尴尬，轻轻的咳嗽了一声。
　　李淑芬像是从美好的事情中回过神来，脸色羞红的说：“看我，怎么和王先生说这些呀。”她把卷轴收拢：“我请王先生来，就是要把伯年写的这幅字交给你，这是他临走前的一个心愿。”
　　王老五受感动得差点掉下泪来，一个老人，认识还没多久，在去世前，竟然还给自己留下这么珍贵的一幅字，这哪是字呀，这本身就是一个历史学家的人格和精神，他一生客观的对历史人物作着独到的研究，没被世俗社会所诱惑，专心研究历史性文化，与那些什么红学（研究红楼梦的）和金学（研究金瓶梅的）学者们相比，萧伯年的研究领域不知道要高过他们多少。
　　李淑芬走到书桌后面，从抽屉里拿出一跌厚厚的稿子，是用打印机打出来的，递给王老五说：“本来，伯年是想请你来亲自给你讲解他最近研究合欢佛得到的成果，可是他走了，这个心愿，我想，只能用他生前打印好的稿子来达成，这是伯年最近的最新研究报告，请王先生带回去慢慢的看吧。”
　　王老五双手接过来，感觉是那么的沉重，见封面写着‘合欢佛历史考证概要’，这几个字是手书，与萧伯年留给王老五的那两幅卷轴上的字体一模一样。王老五仿佛又看到萧伯年满脸微笑的站在面前，用他浑厚的声音说起合欢佛的故事来。
　　“萧教授，我王健武与你相见恨晚啊！”这个时候，王老五再也无法忍住悲痛，泪珠滴答的往下滚落，哭得像个死了亲爹的孝子一样，毫不在意李淑芬在身边，跌坐在椅子上，爬在书桌上，呜呜的放声而哭。
　　李淑芬走过来，眼泪在她眼眶里直打着转转，站在王老五身边，用手轻轻抚摸着王老五的头：“是啊，伯年也说过，说他和你相见恨晚啊！”
　　王老五像个孩子受到伤害后见到了母亲一样，把头埋进李淑芬怀里，仍然在悲痛中的他，此时已经没有了性别的界限，他只想痛快的哭个够，在听到李淑芬打电话的时候，他就想痛哭了，可一直忍着，直到现在才为萧伯年给自己的遗物所感动，终于再也忍不住，王老五本就是个容易受感动的男人，他的情商在男人中恐怕算得上是最高的，既会为干沟村朴实的老百姓的苦而流泪，也会为一只兔子的死而大哭，当然也会为萧伯年这样一个有情有义的老人去世而哭，所以他把头埋进李淑芬的怀抱里，双手抱住这个成了寡妇的女人的腰放声痛哭。
　　李淑芬一开始有些手足无措，没想到王老五会扑进自己怀抱里，可没一会，她理解了，双手抚摸着王老五在自己怀中的头，并小声的说：“哭吧，为一个知己痛哭，值得！”
　　常言说男儿有泪不轻弹，王老五的泪也不是那么轻易弹得下来的，在他为寒冰进了看守所时，也没掉过一滴泪，甚至他还哈哈笑着大有把牢底坐穿的英雄气概，但他会为弱者为女人为失去的知己而流泪，他在李淑芬用手抚摸自己头的时候，想都没想，就扑进了她的怀里，这是一种需要依靠的心理驱使，不是常人想的那种龌龊的冲动，所以当他再次听到李淑芬的话语后，立刻离开她的怀抱，才意识到自己太唐突了，怎么能扑进女人怀里哭呢。
　　他这一离开，弄得李淑芬也不自在起来，要是他很坦然的在李淑芬怀中哭个痛快，也许不会让李淑芬这么的难堪，可他偏偏在不该离开她怀抱的时候离开了，这就让两人都产生了距离，男人与女人的距离，这种距离是诱惑的距离，说明王老五把李淑芬当作了女人看，而李淑芬也把王老五当成了男人。
　　“夫人，对不起，让你见笑了。”王老五抹抹眼泪，不敢看李淑芬的说。
　　“没关系，没想到你是这么重情谊的男人，我还从来没看到过一个男人为另一个男人的离开这么伤心痛哭的，即使是伯年的儿子恐怕也不会像你这样。”李淑芬把屁股挨到书桌上，双手放在腹部，放在刚才王老五的头靠的地方，她感觉那里还暖暖的。
　　“对了，萧教授的儿子什么时候能回国？”王老五赶紧把话题转移开。
　　“估计明天下午能到，还有在台湾的伯年弟弟，我给他打了电话，等他们都回来，才为伯年举行出殡仪式，一切都交给殡仪馆负责处理。”李淑芬见王老五不再哭了，这才想起：“我给你沏壶茶吧？”说完，没等王老五回话，自个走出书房。
　　王老五很是尴尬，刚才自己失礼了，他在李淑芬走出去后，深深的吸了口气，拿起刚才李淑芬交给自己的书稿，用手在封面的书写字体上轻轻的抚摸，然后很小心的翻开，里面是目录，他翻过目录，直接看序言，这是萧伯年写的序言，介绍他是怎么在偶然机会看到合欢佛的，上面提到了王老五，但没写全名，而是用岛城王先生代替。萧伯年写的序言里最后一段是这么写的：
　　．．．．．．我大半生的研究古代性文化，从《皇帝内经》、《玉女心经》到各朝各代的帝王将相隐秘私事，几乎涉猎了中国从原始社会到封建社会的所有性发展历程，也就是人类文明的发展过程，在这一过程中，曾经有过几次的性文化没落，每次的没落，都给性文化的发展造成了退化的影响，这与帝王执政者的统治者利益有着相当大的关系，统治阶级为了其统治地位，不惜损害人性，曾经有贞洁带贞洁牌坊的出现，导致女性在当时的社会活动动失去了作为一个女人的自由，尤其是明清时代的女人裹小脚，更是对女人人权的一种束缚，形成了近代的男尊女卑的社会意识形态，就是到当今的科学社会，尽管提倡男女平等，可还是有大男子主义的遗留，比如计划生育工作难做的事实，男女出生比例的失调，据有关专业机构的调查，现在我国的男女比例为120：100，由此来看，社会是进步了，可人类进步了吗？．．．．．．经过对合欢佛的考证，我才意识到过去自己所犯的错误，也是我研究历史性文化的一个盲点，忽略了古人的性感受，也就是历史人物在生活中，直白了说就是性活动中的思想意识．．．．．．
　　“王先生，请喝茶，这茶是上次你和伯年一起喝的铁观音。”李淑芬这个时候端着茶壶茶具进来，放在茶几上。王老五合上稿子，走过来在茶几边的椅子上坐下。
　　“茶还是那么的清香，可品茶的人已经少了一个。”他端起一杯，在鼻子下闻了闻，说完一口喝干。
　　李淑芬坐到王老五对面，也给自己沏了一杯，看了王老五一眼，预言又止，双手端起茶杯，浅浅的喝了一口，然后放下杯子，开口说：“伯年最喜欢铁观音的味道，说喝茶惟有铁观音能让他品出女人的味道来。”
　　“萧教授是个性情中人，我钦佩他的坦荡为人，言别人不敢言，做别人不愿做的事，让我这个晚辈汗颜啊！”王老五又喝一杯。
　　“王先生也是性情中人，刚才你为我家伯年的去世悲伤的大哭，让我见到了一个真男儿的重情一面，我家伯年没看错你，他在地下有知的话，知道你这个刚结交的朋友为他这么的恸哭，该瞑目了。”李淑芬话里有话的说。其实，在萧伯年去世前，曾经多次给李淑芬提起过王老五的好，李淑芬能听出萧伯年是有意这么说。所以这次她让王老五到北京来，其实还有另外的意思。
　　“哦，夫人，不早了，我该告辞了。”王老五看看表，说着站起来。
　　“王先生稍等！”李淑芬急忙说。
　　“夫人还有事吩咐吗？”王老五又坐回椅子上看着李淑芬问。
　　“你．．．能留下来吗？”李淑芬说着低下了头。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十二章 龙翻式合欢
    16K小说网 更新时间:2008-10-18 5:12:34 本章字数:191

      请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十三章 锦鸡独立式合欢
    16K小说网 更新时间:2008-10-21 12:10:23 本章字数:6671

          坦然/著
　　第二天，王老五是被李淑芬唤醒的，醒来的时候，自己头下枕着枕头，身上盖着毛巾被，见李淑芬穿戴整齐的双腿跪在身边，还是昨天的那身黑色，但她脸上带着迷人的微笑。没有广告的
　　“吃早餐吧，我已经准备好了。”她已经不叫王老五王先生。
　　王老五平躺着伸了个懒腰，觉得全身舒服无比，仰起上半身，在李淑芬的唇上浅浅的啄了一口，说：“今天，让我陪你到殡仪馆吧。”
　　“不用，我上午过去一会，下午要到机场接人，伯年的儿子从国外回来，还有台湾来的亲人。你忙你的事情吧，晚上我给你电话，一起吃个饭，我在全聚德订了位子，伯年的儿子很喜欢烤鸭。”李淑芬边说边把王老五的衣服递给他。
　　王老五吃了点李淑芬做的早餐，与她告别后，先回到酒店，把萧伯年临终前赠给他的字和那本‘合欢佛历史考证概要’小心装好，又到了海川集团段向东办公室。
　　“武哥，你什么时候到北京能的？也不给我说你要来。”段向东见到王老五就问。
　　“昨天，办点私事。”王老五回答，接着问：“他们没再为难你了吧？还有没有人找你闹？”
　　段向东呵呵笑着说：“上个月，销售业绩没再下滑，但也没增长，可利润却比以前增加了几个百分点，都是取消医院临床费用省下来的，大家尝到了甜头，也没理由找我闹了，武哥你放心吧，他们大都能理解，各分公司和办事处的经理们，已经没再来电话喊困难了，都再开始积极准备转型，基本上认可了走商业合作化的道路，有几个办事处，已经开始与当地的代理商谈得差不多了。”
　　“铭川也该回来了，要是你有什么处理不了的，等他回来再让他帮你把石头搬开吧，有几个中层干部必须调整，不然，以后你的工作还会很难做。”王老五对海川的人事，多少清楚些，有几个人，是海川的元老，总以功臣自居，不是陈铭川，别人难以管他们，有的人连王老五都不怕，所以王老五帮不上段向东任何的忙。
　　两人谈了些别的事，中午王老五在公司员工餐厅吃的午餐，没在公司多作停留，而是返回下榻的酒店。
　　王老五在床上躺了一会，觉得实在无聊，拿出萧伯年写的‘合欢佛历史考证概要’，躺回床上翻看起来。序言已经在昨晚萧伯年书房里看过，他接着往下看，原来，前半部分，是萧伯年给王老五讲述过的内容，只不过他再次作了整理，按不同章节，进行了详细的描述，王老五已经知道前面的内容，所以他直接翻到杨玉环与秦勇隐居落魂坡的那个地方，只见萧伯年接着写道：
　　．．．．．．杨玉环怀孕了，与秦勇在落魂坡隐居一年后，产下一个女婴，取名叫秦镶玉，意思可能是指这个女孩是秦勇和杨玉环两人的结晶。杨玉环与寿王李瑁及李隆基都没生养，这个孩子是她的唯一后人，在整个落魂坡，秦勇一家只与单家来往，平日里秦勇与单英义上山打猎，杨玉环带着他们的女儿秦镶玉到单家跟单英义老婆学做针线和家务，单家的儿子双儿，带着小镶玉在院子里玩，两个孩子青梅竹马，一起跟随杨玉环学识字和礼仪。杨玉环和秦勇完全适应了落魂坡的隐居生活，他们日出而作，日落而栖，过上平常老百姓的生活，夫妻俩晚上学着合欢佛书上的男女交欢方式，一招一式的学着做，慢慢的，两人都体会到了其中的妙处，不仅人没随着年岁增长而衰老，反而越来越青春焕发，杨玉环没因为成为村妇而色减，反而在秦勇阳刚之气的滋润下，变得更加的妩媚娇艳，秦勇也精气神饱满，白天上山打猎，晚上与杨玉欢床上欢爱，让这个过去禁卫军的偏将，过上神仙都羡慕的生活。十八年后，杨玉环的唯一后代秦镶玉与单家的独生子喜结良缘，在两个孩子结婚的头天晚上，杨玉环把长得酷似自己的女儿叫到身边，亲手交给秦镶玉一个百宝盒，里面装着的，就是合欢佛，并告诉秦镶玉：‘镶玉，以后，你要是有女儿，等她长大出嫁时，你也应该把合欢佛当作陪嫁物给你的女儿，要是以后你们没有女儿，只有儿子，那么，就把这个合欢佛移交给长子的媳妇，并把传承的这个规矩告诉你交给的后代，不管以后生活怎么艰难，都不能把合欢佛变卖，要把它永世的传下去。  ’杨玉环给女儿的这次交代，成了合欢佛流传于世的家族式一种传承宝物的方式，这种方式与一般的传男不传女有很大的不同，只传女不传男，杨玉环为什么要订下这么个规矩？难以考证，但这样的传撑方式，也许就是合欢佛能流传至今的一个重要原因．．．．．．
　　王老五看着看着，迷迷糊糊的睡着了，他好似回到了杨玉环生活的那个年代，到了杨玉环隐居的那个落魂坡小山村里，看到了杨玉环日出时送秦勇出门，日落做好饭菜等着夫君的归来，一家三口围在点着油灯的饭桌边，其乐融融的把饭菜吃得啧啧有声的香甜。夫妻俩在孩子熟睡后，相拥着在简陋的床上，旁边昏黄的油灯旁，还摆放着十二对合欢佛和翻开的书，照着上面的姿势，从虎游开始，一个姿势接着一个姿势的换着合欢，只见杨玉环头发蓬松，丰腴的裸身在秦勇的冲撞下梨花乱摆，秦勇在她身体上把自己全部的男人阳刚源源不断的输送进杨玉环的身体里，双手抚摸着杨玉环柔软迷人的胸腹和臀部，那种对杨玉环身体的迷恋，让秦勇倍增勇猛．．．．．．
　　王老五在梦中为这个绝世美人感到由衷的高兴，这才是一个女人应该拥有的生活，这才符合人性，如此的逍遥生活，才是人类应该享受的生活。王老五在睡梦中笑了，为杨贵妃这个大美人能有如此幸福生活而笑了。
　　王老五正沉醉在甜蜜的睡梦中，手机铃声的响声把他从梦中惊醒，他拿起床头边的手机，是一个手机号，不认识。
　　“你好！”王老五还有些迷糊的接听电话。
　　“是我，淑芬，你现在还在酒店吗？”电话里传来李淑芬的声音。
　　“哦，是，还在酒店。”王老五坐起来，扫了一眼床头柜上的表，已经是六点过五分了。
　　“你现在出来吧，我们正在去全聚德总店的路上，你直接过去，差不多我们到后你也该到了。”李淑芬似乎在开车，旁边还有一个男的和女的在小声的说话。
　　“好的，我现在就出门，一会见。”王老五挂上电话，下床到卫生间匆匆冲了个澡，换上件干净衬衫，就出了宾馆，打车直接往全聚德总店而去。
　　王老五到的时候，李淑芬他们已经在一个包房里了，王老五打电话知道了李淑芬他们所在的房间，在一个穿旗袍的引导小姐领路下，很顺利的走进包房，他才进门，一眼看到了萧薇，有些吃惊的站在门口。
　　“王老五！”萧薇也吃惊的站起来喊出声来。
　　“王老五？”李淑芬听萧薇几乎是惊叫出的名字，有些莫名其妙的看看萧薇，又看看王老五。
　　“萧薇，你是．．．”王老五心里明白了几分，萧薇姓萧，萧伯年也姓萧，而萧伯年曾说过他的父亲带着他弟弟到了台湾，萧薇就是他弟弟的女儿。
　　李淑芬这个时候也明白了，这个萧伯年的侄女，与王老五认识，于是说：“原来薇薇与王先生早认识了，哈哈，这个世界还真是小，还省了我介绍呢。”她请王老五在萧薇身边坐下，开始正式的给王老五介绍萧伯年的儿子：“王先生，这位是伯年的独生子萧枫。”然后给萧枫介绍王老五：“这位是你父亲生前的晚年之交，听说你父亲忽然去世，特地从岛城赶来吊孝。”
　　王老五伸出右手，与这个四十来岁，有些像萧伯年的男人握手：“我是你父亲的崇拜者，崇拜他的为人和学识。他的去世，是国内历史界一大损失。”
　　“谢谢你这么评价我的父亲。”萧枫说了这么一句。
　　王老五没从他的脸色上看出多难过，从他的表现上看，萧伯年的这个儿子，与他父亲似乎感情不是很好，也许是到美国生活的时间太长，父子感情淡薄了，或者是因为别的什么原因，导致萧伯年的这个独子对父亲有成见。
　　“原来你和我大伯还有这么深的交情，上次也没听你说过。”萧薇等王老五与萧枫打完招呼后，才看着王老五说。
　　李淑芬看出王老五与萧薇的关系非同一般，问王老五：“你们是怎么认识的。”
　　“哦，在岛城偶然相遇的。”王老五有些尴尬的回答，好在一个厨师推着烤鸭进来，开始耍起他手中的薄刀。
　　首先片下来的，是鸭胸的脆皮，用一个磁盘盛着，片完脆皮，一个女服务员端到餐桌上，李淑芬招呼着开始各自夹了一块鸭胸脆皮，粘了甜酱，用荷叶饼包着吃，味道香脆而不腻。就这样，四个人边品尝烤鸭边聊些与萧伯年无关的事情，似乎每个人都有意回避着谈萧伯年的葬礼，尽量把话题集中于萧枫在美国的生活，从谈话中，王老五才了解到，萧枫在李淑芬与萧伯年结婚的时候回来过一次，他在美国有一家公司，已经成为美国公民，但一直没结婚，萧薇与她这个堂哥比较熟，两人这次先在香港相遇，然后一起回来的，萧薇的父亲没回来，是因为萧伯年的这个同父异母的弟弟到欧洲谈生意去了，只好由萧薇代表她父亲回来为萧伯年送葬。
　　吃完饭，李淑芬先开车送萧枫和萧薇回订好的酒店，这是萧薇用电话预订的，当时预订了两个房间，把萧枫的也给预订上了，可见到王老五后，她想和王老五住一起，可又没机会给王老五说，只好由着李淑芬把她和堂哥送到酒店。
　　王老五与李淑芬是同路，送完萧薇和萧枫，李淑芬与王老五驱车回他住的酒店，在车上，两人都不说话，似乎有些尴尬，昨晚的一夜情，尽管让两人都很舒畅，可这毕竟是在萧伯年去世没几天的时间里发生的，做的时候只顾及满足彼此的情欲，可以不想太多，可完事后总会有些良心上的不安，再怎么超脱的人，只要是生活在这个世俗社会里，就会多少受到些世俗的影响，所以两人都沉默，谁也不愿意开口说话。
　　直到李淑芬把车快开到王老五住的酒店，她才开口问：“你和萧薇有过那种关系吧？”
　　王老五忽然听到李淑芬这么一问，没丝毫的心理准备，一时不知道该怎么回答，看着李淑芬说不出口。
　　“我从她看你的眼神里看到了，你们的关系不是一般的认识，再说，我多少知道些她的事情，她这个女人，一向喜欢独来独往的四处寻找猎物，他们萧家的人都一个样，不管男女，都有这个爱好。”李淑芬话题一转：“我办完伯年的丧事，要和萧枫到美国去了。”
　　王老五心中似乎明白了什么，知道这也许是李淑芬的最好归宿。
　　在李淑芬把王老五送到酒店后，王老五还是没说一句话，下车后看着李淑芬开车离开好一阵，才转身走进酒店。他刚走进电梯，手机响了，是萧薇的手机号，王老五在电梯里接听：
　　“我刚回到酒店。”王老五在萧薇问他到了没，回答说。
　　“你把住的酒店名字和房间号用短信发给我，我一会过来你那里。”电话那头的萧薇说。
　　王老五挂上电话，看了看时间，已经九点多，他也很期待能和萧薇单独相处，把自己住的酒店和房间号给她发了过去。
　　半个多小时后，萧薇到了，一进到房间，她整个人的扑进王老五怀抱里，两人还没说话呢，嘴唇已经粘在了一起，狂热的亲吻起来。
　　萧薇穿的还是刚才王老五看到的七分牛仔裤，在萧薇手忙脚乱的把王老五皮带解开后，王老五也把她的牛仔裤扣子解开，手伸进了她的裤子里。
　　两人站在房间进门的过道里，相互把对方的衣服扒拉开，王老五靠在墙上，萧薇顺着他裸露的胸开始一寸寸的朝下吻，当吻到王老五早已饱胀的命根上时，萧薇干脆跪在里地上，开始专心的给王老五用嘴做起来。
　　王老五全身酥麻，萧薇的狂野，让他有种被女人强暴的感觉，这种感觉刺激得他内心也跟着狂野起来，一种久违的冲动蔓延在他全身每个细胞和毛孔里，这是他与司马文晴第一次时才有过的那种感觉，他喜欢这样的狂野冲动，使得他挺立的命根不断的膨胀，膨胀得都能感觉到血管在砰砰的跳动，在萧薇嘴里那种温暖感，差点让他释放出来。王老五似乎难以忍耐，用手抓住萧薇的头发，把她的头剥离开自己的身体。
　　萧薇在王老五用手抓住自己头发的时候，知道他想干什么了，站起身来。
　　王老五等萧薇站起来，反客为住，把她朝对面的墙上按去，让她背贴在墙上，双手把她的牛仔裤和内裤一起抹到脚下，萧薇抬起一只脚　，让王老五很顺利的把裤子从一条腿上退出，下身感觉一阵凉快，知道已经没了任何遮拦，嘴里发出期待的呻吟，王老五没让她有任何的准备，一手抬起她的一条腿，身体微弓，对准萧薇暴露出来的目标往上一耸，整根的就进入到萧薇还没完全湿润的洞里。
　　萧薇痛快的叫出声来，这就是她期待的，她喜欢王老五近乎粗野的强行进入，这让她感觉到有种被强暴的快感，她的这种感觉，和王老五刚才被她用嘴做的时候感觉一个样，是那么的刺激和粗野，也许这就是动物本能的反应，人有的时候会做出一些比动物更直接的事情来。
　　王老五按住萧薇在墙上，一下下的耸动，刚劲有力，每次的进出，都让萧薇大呼小叫，她双手紧紧的抱住王老五的腰，帮他朝自己身体里用劲。王老五边耸动腰身边吻着萧薇裸露的胸和脖颈。
　　萧薇单腿独立，一腿被王老五抬起，成金鸡独立式，这在合欢佛里，属于第三式，名称就叫‘锦鸡独立’，说的是女人单腿站立，男人一手托住女人的一条腿，女人双手紧紧依附于男人身体，也可以背靠墙壁或树干，适合于野外树林里媾和。该姿势，完全由男人主动抽动，男人在进出时，深浅有度，可以充分刺激女人的里外敏感地带，也符合男人命根朝上挺立的生理本能，双方不用太费力，可以放松身心，同时男人可以尽情用嘴亲吻女人胸和唇，其变换可以面对面，也可以女人背对男人，在男人耸动中，男人可以把手摸向两人结合部位，按压女人外部，增加抽送的摩擦，使女人达到无穷快感。
　　王老五脑袋里，想着合欢佛里的这个姿势，仿佛自己现在变成了合欢佛里的男人，正用男人的阳刚支撑着女人，把女人推向极乐世界。
　　萧薇在王老五的有力耸动下，下体被他饱满的填塞，从那里传来的快感，让她面颊绯红，鼻尖冒出细汗，性感的嘴唇微启，舌尖微吐，偶尔与王老五的舌尖相碰，娇喘连连，一波接一波的快感，使萧薇不停的娇唤：
　　“我想你，本来想等明天给你电话的，谁知道你竟然出现在我面前，知道我见到你时候的心情吗？”萧薇喘息着说。
　　“我也想你，实在没想到会这么巧的遇上你。”王老五看着萧薇的眼睛，开始运用九浅一深的技法，在萧薇洞口先浅浅的抽插九下，然后再使劲往里猛进。
　　“我听李淑芬说还有个客人的时候，以为是她的情人，因为在大伯活着时，她就在外面有情人，现在大伯不在了，她还不更是疯狂的与情人幽会啊。”萧薇下体传来王老五那浅浅挑逗般的摩擦，接着感受到剧烈的进入，情不自禁的在王老五猛送进来时，大声的啊一声痛快叫唤出声，她的身体也随着战栗般的抖动起来：“真舒服！”
　　王老五的命根在萧薇的一声啊大叫中，感觉萧薇洞里温热的柔软像是增加了弹性的坚韧，被她的收缩包裹得畅快无比，也哦的哼出声来说：“你大伯是研究古代性文化的，是个很开放的老人。”
　　“你不会也和李淑芬有过关系吧？”萧薇近乎淫邪的问，这个时候她这样问，带着一股窥探的欲望，似乎是把这个想法当作助兴，没半点醋味。
　　“你不也和我有关系吗，我们不也正做着男人与女人该做的事吗。”王老五没正面回答，只是用他和萧薇正在做的事情来证明，即使与李淑芬有过关系，那也是正常的。
　　萧薇明白了，从王老五的话语中听出了他和李淑芬确实有过关系，有些话，不明说比暗示更有诱惑性，她喜欢王老五的这种神秘感，她要的就是这样的朦胧感，这让她有充分的幻想空间，幻想着王老五和李淑芬会怎么做？人的这种窥视别人秘密的心理，是人的一种纯粹的精神活动，人们叫这种精神活动为意淫。
　　请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十四章 69式合欢
    16K小说网 更新时间:2008-10-21 12:10:23 本章字数:5588

          坦然/著
　　人的意淫是不分男女的，所幻想的对象千奇百怪，明星的粉丝们大都幻想明星的身体，少女往往会幻想被男人强暴，少男们却幻想强暴女人，这是性犯罪的根源，有的人难以自持，所以做出了违法事情。麒  麟小说有过经验的女人，往往幻想的是那种肌肉男，也就是俗称猛男，究竟猛不猛，她们往往无从知道，但幻想能给她们带来快乐。而窥视别人的秘密，也是一种满足自身的幻想，这种幻想只要是正常人都有。
　　萧薇也不例外，她也喜欢窥视别人的隐私，尽管她不好奇别人有多少家产，但她好奇王老五有多少女人，是否也和她大伯的女人李淑芬有过肉体关系。所以她才问王老五这个问题，而更妙的是她没得到明确答案，因为没有得到明确答复，更使得她有幻想的空间，她想入非非，进入忘我境界，忽然感觉身体里的硬物没了。
　　王老五忽然抽出，没容萧薇问，把她的身体转过去，让她面朝墙壁，还是让她单腿站立，但换了只脚，把刚才抬起她的那条腿放下，而把她刚才站立的腿朝后上方抬起，充分暴露出萧薇的洞口，从后面插了进去。
　　萧薇在王老五变换姿势的时候，下身感觉正舒畅呢，忽然没了王老五的命根，顿觉身体空荡了，正要说什么，身体已经被王老五翻转过来，她这才明白王老五的意思，于是很配合的双手爬在墙壁上，按王老五的要求做。她刚爬好姿势，刚才被抽空的地方又被王老五塞满，她舒服得把头往后仰起，王老五却把嘴唇吻在她耳后的脖颈上，一股热气弄得她全身酥麻，嘴里啊啊的哼出声。
　　王老五一手托着萧薇一条腿，一手按在她的背部，身体微朝后仰，把胯部朝前耸动，他仍然按九浅一深的技法，不紧不慢，左冲右突，把萧薇洞壁四周都摩擦到。
　　萧薇尽量的把臀部朝后挺，接受着来自王老五的冲撞，她惊喜于王老五的技巧，每当自己需要的地方，他都会很及时的给予最佳摩擦，她的身体变得越来越敏感，每次王老五深进时，都能使萧薇感受到酥麻的震颤，她开始有了收缩，而且一次比一次快的紧缩，叫唤声也越来越大。
　　王老五在萧薇的收缩下，加快了进出的频率，似乎身体完全失去了控制，机械的前后耸动，使得两人结合部位发出噗嗤噗嗤的声响。
　　萧薇侧过半边身体，一手勾住王老五的脖子，她近乎窒息般的呻吟，勾起了王老五男人的野性，他像头雄狮，狂吼着把聚集的能量集中在下腹，命根更加膨胀滚热，萧薇大声的叫唤中，从她身体深处喷射出一股暖流，浇灌在王老五膨大的命根头部，刺激得他一阵酸麻，绷紧的肌肉一松，也把滚热的液体喷发出来。
　　两人先后到达顶峰极乐，王老五放下萧薇的腿，从背后紧紧的拥抱住她，汗珠在他背脊上滑落。萧薇整个人面朝墙爬着，双腿微微战栗的抖动，混合了两人精华的液体，顺着她大腿内侧慢慢的朝下流淌，她嘴巴里还不停的轻声哼哼，享受着高潮的余味。
　　王老五首先缓过劲来，在萧薇脖后吻了吻，走进浴室，开始冲洗汗湿的身体，萧薇听到浴室的水流声，也走进来，从背后抱王老五：“你真好！”她说这三个字，是发自肺腑的，作为一个女人，一个漂亮而富裕的女人，没有比身体得到满足更好的了，所以她由衷的说出‘你真好’三个字，因为没必要说过多的言语。
　　王老五转身，把萧薇抱在怀里，挂在浴缸上的淋浴喷头，哗哗的热水冲在两人裸露的身上，王老五在萧薇的额头上吻着说：“没想到岛城分别后，这么快就能见到你。没有广告的”
　　“你真的想我吗？”萧薇紧紧抱住王老五问。
　　“当然，从你走的那天开始，我就想你。”王老五也不是说好听话，他确实很迷恋萧薇的身体，可以说他想的是她的身体。
　　“那么，这次我多留几天，办完大伯的丧事，我和你到岛城。”萧薇抬起湿漉漉头说。
　　“萧教授的出殡日子定了没？”王老五用手把她脸上的水抹掉，看着她娇美的面庞问。
　　“后天。”萧薇回答完，离开王老五怀抱，开始认真的洗起身体。
　　王老五用浴巾擦干身体，先走出浴室，点了支烟，躺在床上。情欲得到释放，是一个人身体最舒服放松的时候，此时的王老五，脑袋里没有任何东西，似乎脑袋也被抽空了一样，一片空白。
　　萧薇是裸露着身体出来的，她不避讳什么，像在家里一样的自然，像在自己丈夫面前一样的裸露，站在床前，面对王老五用毛巾擦着头发。
　　王老五看着她的身体，那对坚挺的乳房，随着她擦头发的动作在微微抖动，她的乳房也是半球形，与杨汇音的很相似，在右乳靠腋窝处，有一颗芝麻大小的红痣，像一小颗红宝石镶嵌在她洁白的身体上一样，很是显眼，要不是她站在王老五面前，王老五还很难发现这个特征。她没生过孩子，小腹平滑性感，双腿修长，大腿跟部的黑色很诱惑的微微隆起，像是在向王老五炫耀它的美丽般。王老五看着这样一个高潮后的女人裸体，情不自禁的从床上仰起身体，把烟按灭在烟灰缸里，爬过来坐在床边，双手伸出，抚摸萧薇的髋部，手指逐步的向她显露的黑色隆起靠拢，直到双手指头摸到上面的毛发，在上面轻轻的抚摸着，偶尔把手指伸进里面。
　　男人和女人有着同样的毛发，自己的却没任何吸引力，惟独对方的才美丽。王老五抚摸萧薇的时候，心中想到了寒冰，寒冰的这里没有一根毛，而且要比一般女人丰腴，王老五还清晰的记得，寒冰的那里很柔滑，只要一碰，她就会敏感的潮湿，而且很多．．．．．．王老五想到这些，忍不住的把嘴凑上去，在萧薇的那里亲吻起来。
　　萧薇不是有意的想引诱王老五，她只是拥一种放松的姿态在他面前擦头发，她的无意间动作，没想到能引起王老五如此的痴迷，在王老五爬过来抚摸自己身体的时候，她嘴角露出微笑，可没说什么，还是擦着她的头发，等王老五的双手摸到她敏感的地方，还酸胀的缝隙又抽动了一下，下意识的微微把腿分开了一点，似乎想让王老五把手指伸到里面。当感觉到王老五把嘴唇吻在上面的时候，她哦的哼了一声，不再擦头发了，而是把手放在王老五的头上，闭上了眼睛，享受着王老五嘴唇带来的温热酥麻快感。因为是刚到达过高潮，所以萧薇身体很容易又被调动起情欲来，再次的被调动，使得她又有了想接纳王老五的冲动。
　　王老五没有身体的冲动，而是只想用感官来体会女人的身体美妙，他把唇吻在萧薇的那里后，双手伸到了她臀部上，用手指捏摸着，并把手指向臀部形成的沟里滑下，很慢很慢。
　　萧薇陶醉在王老五的这种亲吻和抚摸种，她喜欢的就是他这种孜孜不倦的男人柔情，她不仅仅能从王老五的抽插中得到欲望的满足，更能从他柔情似水的抚摸和亲吻中得到女人需要的情感满足，这才是她迷恋王老五的根本，要说身体上的满足，任何一个正常男人，都能给予她，但要满足她从小养成的高贵的内心情感，几乎还没遇到，即使是那个父亲为她选择的丈夫，也没满足过她内心的需要，只有在岛城偶然遇到王老五后，与他相处那么短暂的几天时间里，才真正知道，男人也有柔情的一面，并不是完全的那种刚猛。年轻力壮的刚猛萧薇尝到过，那些鸭子都很不错，但要真正的和一个男人柔情似水的缠绵，她还真的只在王老五这里体会到，她痴迷于他的技巧，那种自己需要什么他就能给予什么的技巧，不是一般男人拥有的，萧薇怎能不为这样一个男人而陶醉呢。
　　王老五把手指慢慢滑落到她潮湿起来的肉缝中，让手指的末梢神经感受女人那个神秘地方的滑嫩和温暖，这是男人的最爱，是男人永远的港湾。王老五脑袋里想着寒冰的身体，手却摸着萧薇的这里，这种幻想加现实的双重体会，思想和触摸的完美结合，给他带来难以想象的身心愉悦和满足，他不是为了想再次插进萧薇身体里才这么做，而是为了满足内心的需要，甚至可以说心灵的需要大于身体的需要，所以他想好好的抚摸她的身体，亲吻她的身体，把他对美丽的女体迷恋用这样的方式表达出来，他不是为了挑逗起萧薇的情欲才做，而是为了自己的内心满足才做，所以他带着虔诚般的纯洁内心，在感受萧薇的身体美妙，这个女人，是重新唤醒自己情欲的人，所以王老五还带有感激的成分在抚摸亲吻她。
　　萧薇可没王老五那么多的想法，她认为王老五还想要她，所以她在王老五的抚摸亲吻下，身体早已经做好了接纳他的准备，在王老五把手指从背后伸进自己体内的那刻，她觉得差不多了，根本不满足他手指的挑逗，而是想要他粗壮的宝贝伸入，所以她慢慢把身体坐下，朝王老五胯间坐下，以为王老五的命根早已准备冲进自己的身体了，可是，当她碰到他那里的时候，有些吃惊的看着王老五：“你不想要吗？”
　　王老五在萧薇的身体朝自己胯间坐下来的时候，明白她想干什么，但自己确实不想伸进她身体里，听到萧薇这么问，他吻着她的乳房回答：“我只想亲吻你，抚摸你。”他没停止自己的亲吻和抚摸，用手指代替着命根，在萧薇的那个地方里外的抚弄。
　　萧薇似乎明白了什么，她把王老五的身体朝后按躺下：“让我们一起来亲吻抚摸吧。”说完，她开始从王老五胸部开始，逐步的亲吻起他的全身，慢慢的奔向能给她身体深处带来快乐的地方。当她的嘴含进王老五的宝贝时，臀部朝王老五头的方向转动，并跨开腿，把自己整个下身朝向王老五面部。
　　这是邀请，也是给予，王老五知道萧薇的意思了，不用过多的言语交流，他开始尽情的给她做，像她此时正专心的给自己做一样的做着。索取别人的同时，也被别人索取，这就是人类相互探索发展的奥秘，是上天赋予人类快乐的根本。王老五在萧薇的嘴里，开始了他战栗的全新体验，同时，也把自己充满激情的情欲尽情的用嘴发泄在萧薇的身体上，这是男女的欢，尽管不像刚才两个身体交合那样，但这也是交合的另一种方式，虽然没有激烈的撞击，可也是贴身的搏击。
　　萧薇开始感到与刚才不同的快感从下身传来，她颤抖着忽深忽浅的把王老五宝贝弄得膨胀无比，似乎快把她的唇撑裂，嘴唇有些酸了，就暂时的停下来，用手代替着给他套弄，口水把王老五那里弄的潮湿滑润，手套弄酸了再用嘴，就这样交替着把玩这个给她带来快乐的男人身体。
　　合欢佛里没有这个姿势，也许古人不用这样的姿势，在那种男尊女卑的封建社会里，男人也许不会为女人这样做，也许也有，不然皇帝内经的男女养生术里怎么会有吸食女精来达到养生的描述呢，既然古老的皇帝内经里都能这么描述，就说明男女如此嬉戏的快乐，不是当代人发明创造的，肯定也已经有了几千年的文明历史，只要能给人带来欢乐愉悦的，人类都会去做，没必要在床上还男尊女卑，封建王朝的帝王们，一边要限制男女的开放，一边自己又不断寻找快乐，从女人身上得到快乐，还要说女人的种种不是，这不是很矛盾吗。就像当今的男人，骂女人一张口就是个‘贱’字或‘婊’字，他们其实在骂女人的同时，也给自己狠狠的扇了一耳光，说女人是骚货的男人，其实最希望自己的女人在这个世界上最骚，当然，只能对他自己骚，要是自己的女人对别的男人骚，那么这个男人不惜为了维护尊严而拼命，甚至发动战争去抢回属于自己的‘骚货’，可见这种‘骚货’对于男人来讲，是多么的珍贵。
　　王老五和萧薇现在所做的事情，要是被别人知道，也会被骂作奸夫淫妇，因为他们不是夫妻，但他们比夫妻做得都开心都快乐，难道只有夫妻才能做男女事情吗？骂别人是奸夫淫妇的人，也许在他们内心里更想当奸夫淫妇，甚至于他们私底下就是奸夫淫妇呢。
　　两人就这样的为对方也为自己达到了高潮，在疲倦相拥着进入梦乡前，王老五问萧薇：“你不回宾馆，你堂哥不会把你的事告诉你丈夫吧？”
　　萧薇躺在王老五怀抱里回答：“他也不在他房间里，早跑到李淑芬那里去了。”
　　王老五吃了一惊：“你是说萧枫和李淑芬他们有来往？”
　　“他们以前就认识，枫哥在李淑芬还是大伯学生的时候，就喜欢上了她，后来李淑芬和大伯结婚了，他就再也没回来过，枫哥为此，一直没结婚，这次回来，不仅是处理大伯的后事，主要的是要把她带到美国去。”萧薇讲这些，没觉得多神秘，像说的事情与她没任何关系一般。
　　“哦，难怪李淑芬说要到国外去了，原来是这样啊。”王老五这才明白李淑芬说要出国的话，他接着说：“你这么一说，我才明白吃饭时萧枫为什么父亲去世了也没那么悲伤，他似乎对萧教授没什么感情似的。”
　　“大伯这个人，前半生坎坷，早年丧偶，大伯母是在七十年代自杀的，枫哥一直为大伯母的自杀怪罪大伯父，他们本来一直关系很不好，直到大伯父与李淑芬结婚，彻底的把父子两的关系给斩断了，为此，李淑芬心里一直觉得对不起他们父子。其实，李淑芬不是个坏女人，她也不是有意的要这么做，只不过那时候对大伯父的学识有着狂热的崇拜，相当于现在的年轻人追星一样。大伯父晚年能这么幸福，与李淑芬有很大的关系。”萧薇给王老五讲着讲着就睡过去了，可能是太疲倦的缘故，她睡得很甜，嘴角还露着微笑。
　　王老五听了萧薇的话后，却再也睡不着，他为李淑芬这个女人，开始有了新的认识，也理解了她的多情，与她的一夜激情，王老五知道那只是两人的一种需要，没有任何的其它成分在里面，这也许是他一生中与李淑芬的唯一一次。
　　请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三十五章 合欢佛第四式蝉附
    16K小说网 更新时间:2008-10-22 14:34:17 本章字数:191

      请读者朋友到以下地址阅读完整版本的《王老五的情欲生活》：http:///book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第一章 合欢佛失窃
    16K小说网 更新时间:2008-10-23 16:31:53 本章字数:5879

          坦然/著
　　“不会吧，我没叫收拾房间呀？我去看看。没有广告的”王老五说着起来，到卫生间找了条白色浴巾围在腰上。只听敲门声越来越激烈，王老五有些生气：“敲什么敲，这么早．．．．．．”还没说完，打开门见到张天强站在门口。
　　“武哥，出事了！”张天强一脸严峻的说，用眼睛上下看着王老五。
　　王老五没让他进门，站在门口，听到他说出事了，心里吃惊不小，因为他明白，要不是出了天大的事情，他是不会找到这里来的：“出事？出什么事？”王老五急忙的问。
　　“你家被盗了！”张天强站着急忙回答，他看出王老五房间里肯定有女人，所以也不打算进去。
　　“我家被盗？”王老五有些莫名其妙的问：“你怎么会知道？”
　　“是李仕兵来的电话，说打你手机关机，才把电话打到段总那里，段总安排我到这里来找你，我是在大堂问的你房间号，才找到这里来的。”张天强简捷的把事情原委说了出来。
　　王老五这才想起，自己是把手机关了，记得段向东说过自己住的宾馆，难怪张天强会找到这里来：“仕兵怎么知道的？”
　　“好像是你家保姆打你电话打不通，给冬梅打了电话，冬梅也找不到你，就给李仕兵打了电话，让他给北京打电话找你，所以才把电话打到了段总那里。”张天强说话很利索。
　　“哦，有没说什么东西被盗了？”王老五不以为然的问，以为只是一般的小偷行窃。
　　“保险柜被偷了！”张天强回答。
　　“什．．．么？你是说我书房里的哪个保．．．险柜被偷了吗？”王老五一听，心都凉了，瞪圆了眼，结巴的问，那里面可是有合欢佛啊，他首先想到的是合欢佛。
　　“好像是，段总要我送你到机场，我把车开来了。”张天强说。
　　“好，你先到楼下大堂等我，我马上下来，另外，你在大堂那里帮我订好机票，也不知道能不能订上？”王老五吩咐完张天强，见他转身走了，还是有些不敢相信合欢佛会被盗，把门顺手关上，走回房间里。
　　“家里出事了？”萧薇这个时候已经坐在床上，她听到了王老五他们的对话，裸露着胸问王老五。
　　“是啊，被盗了。”王老五把身上围着的浴巾解开，丢在床上，开始穿衣服：“你再睡一会，我得先回岛城，等会你拿押金条去退房，我会给总台打招呼的。还有，萧教授的葬礼恐怕不能参加了。”
　　“没伤到家里人吧？”萧薇不关心王老五家丢了什么东西，只关心他家人有没被盗窃的给伤了，这叫以人为本，生活的环境不同，想法自然也不一样。
　　“我父母到国外旅游了，不在家，保姆是在早上发现被盗窃的，具体的还不是很清楚。对不起，我不能陪你了，还有人在楼下等我呢。”王老五穿好衣服收拾好行李，在萧薇的唇上吻了一下，还没等萧薇说什么就出了房间。
　　张天强已经在总台订好两张机票，因为总台有王老五登记的身份证号码，所以没跟王老五要身份证就办妥了，他决定跟王老五一起去。
　　“武哥，走吧，都办好了。”张天强见王老五下楼来，走上来拎行李。
　　王老五把行李交给他，见张天强出了大堂，王老五到总服务台说了一声房间由一个叫萧薇的女人来退，才出了宾馆，张天强已经发动车子。
　　“武哥，我和你一起去。”张天强开动车子后说。
　　“你们段总能同意吗？”王老五问，他觉得张天强去也没什么用。
　　“我给段总打了电话，他同意了。麒  麟小说我去，是因为我想到了一个人，估计多半是他干的，要真是这个小子干的，我绝饶不了他！”张天强说。
　　“谁？”王老五听出点意思来，他这才想起，张天强以前可是岛城的小偷，肯定认识几个同道的人。
　　“一个外号叫铁锤的。说起这个人，还真有些传奇色彩，他的真名叫董大力，人如其名，浑身一股蛮力，他以前是专门帮别人开锁的，有一次，一个公司的保险柜钥匙找不到了，找他去开，你知道他怎么做吗？真是好笑，他拿铁锤，硬生生的把人家一个好好的保险柜给砸得稀巴烂，人家要他赔，他却挥舞铁锤吼叫着：‘妈的！老子使了这么大劲帮你把保险柜打开，你却不付钱，还要我赔你保险柜！信不信我也把你当保险柜砸了！’哈哈，那个公司的老总只好让财务给他工钱，为这事，我们给他起了个铁锤的外号。”张天强乐呵呵的讲着铁锤的故事：“后来他为这个外号很是觉得丢脸，于是开始学习开保险柜的本事，这小子还真有股牛劲，硬是让他学会了怎么开保险柜的诀窍，很多国产的保险柜，他都能开，有了这个本事，他也就不满足自己的那点工钱了，开始专门盗窃公司或政府机关的保险柜，但不盗私人的，这是他的规矩，所以我不敢确定是他干的。”
　　王老五认真的听张天强的讲述，同时头脑思考着现在要是保险柜被打开，肯定公安那边已经知道了，因为这是德国产的高智能保险柜，与银行金库一样，其报警系统是和公安经警中心连接的：“除了这个铁锤，岛城还有别的专门盗窃私人保险柜的人吗？”
　　“没有，即使有，我也不知道，但要真有这样的人，铁锤肯定知道，所以我和你去，先去找他。”张天强回答。
　　“你和我去，这车怎么办？”王老五知道，张天强开的是公司段向东的专车。
　　“放心吧，总经办的人会到机场取的，他们还有套钥匙。耽误不了段总出行。”张天强回答。
　　王老五似乎想到什么，马上拿出电话，给保姆许姐打过去：“许姐啊，我都听说了，现在正在回去的路上。你报警了吗？哦，好，警察怎么说？他们还没有任何消息吗？知道了，我两个小时后到家，除了保险柜，还有别的东西被盗的吗？只有保险柜啊，恩，对了，要是爸和妈来电话，你千万别给他们说家里被盗的事情，不然他们在外面玩得不安心。哦，门坏了？等我回去找人来修就是，你暂时在家里呆着。”王老五交代完，又给李仕兵打了电话，要他到家里，担心许姐一个人害怕。
　　王老五和张天强赶回家时，看到门被撬烂，走进屋子，没有任何被盗窃的痕迹，王老五也顾不得与李仕兵和许姐多说话，直接上楼，走到书房里，书房被翻乱得没个样子，那个保险柜的位置，除了留下一个四方的印痕外，已经不在了，他不担心钱物被盗，他担心的是合欢佛被那些盗窃犯在搬运保险柜时给摔碎了。那么重的一个保险柜，要四个人才能抬起，也不知道他们是怎么抬出门的。
　　王老五下楼来，许姐递给他一张警察用的名片：“这是孔警官的名片，要你回来去找他。”
　　“是他！”王老五接过来一看，认识这个人，这不就是上次抓自己的那个警察嘛。
　　“武哥，怎么啦？”李仕兵和张强天几乎同时问。
　　“哦，这个警察是上次抓我的那个。”王老五回答，然后把名片装好，给李仕兵和张天强说：“你们两一起出去，找那个铁锤，我去会会这个孔警官，有什么事情，电话联系。”
　　三人分头行动，李仕兵和张天强开始全城的找那个叫铁锤的人，张天强打了几个电话，与以前认识的小弟们联系，要他们帮找找铁锤。王老五却直接来到孔警官的刑警队。
　　“你好啊，孔警官，上次你是为杜家大公子杜云海办案，现在是在为我这个小百姓办案，感觉是不是不一样啊，积极性也没那么高了吧，到现在还没把我的保险柜找回来。”王老五见到这个姓孔的警察就挖苦他。
　　“你这个人怎么这么说话呀！我们不管办什么案，都是秉公执法，没有私情。”这个姓孔的警察被王老五当众挖苦，有些下不来台，恼羞成怒的说。
　　“哟，上次还只是一杠三星，才多久没见，已经变成两杠一星了，是人民看你功劳大给加的吧，不错呀，看来我们孔大警官是名副其实的人民公仆啊。”王老五嘴上挖苦人家，手还去摸他肩上的肩章。
　　“去！你这人怎么说话的。”姓孔警察在众人的目光下，有些难堪，把王老五的手扒拉开问：“你保险柜里都有些什么东西，请你列个清单给我们，免得到时候找回保险柜却丢了东西。”
　　“这是隐私，法律规定我有权维护自己的隐私权，给你列清单，我还信不过你呢。”王老五压根不是来配合警察办案，而是来找茬的。
　　“你不配合我们，要我们怎么办案？”姓孔的警官说。
　　“那是你们的事情，办不办由不得你，你穿这身衣服，拿着纳税人的钱，就应该为纳税人办事，这是你职责范围的事，我无权干涉，我的保险柜被盗，你们已经失职了，没有保老百姓的财产平安，老百姓供养着你们，不是白养了吗。”王老五这下可把所有的警察都得罪了，尽管他说的有理，可这是人家的地盘，这些神气十足的爷们，一个个开始指责王老五。
　　“我们好心好意的帮你找保险柜，你却来说这些风凉话。”一个警察走过来说。
　　“是不是你的保险柜里装着见不得人的东西啊。”另一个警察说。
　　“别以为自己有几个钱就了不起。”旁边一个女警察也插话说。
　　“哼，你以为你是谁呀？到这里来撒野，这是执法机关，不是你撒野的地方！”一个五大三粗的警察横眉竖眼的说。
　　“别人家为什么没被偷，偏偏是你家被盗啊！”还有一个可能是刚加入警察队伍的小伙子说。
　　．．．．．．
　　这些警察说什么的都有，王老五就像捅了马蜂窝，被这些人民公仆们说得是哑口无言，谁叫人家是法律的守护神呢，他只有自认倒霉，碰到如此的一群警察。
　　“哈哈，怎么着，大家伙不去抓小偷，猫在这里和我这个小老百姓斗嘴皮是吧，我还没这工夫呢，我自己找我的保险柜去！”王老五说完，转身走出被他惹怒的马蜂窝，他才不相信这些人能把自己的保险柜找回来，等他们找回来，恐怕里面的合欢佛都变成碎片了。
　　郝冬梅一整天的惦记王老五家被盗的事，从早晨接到许姐电话那刻起，就没安心过，可自己又走不开，最近酒店住宿的游客很多，上午给王老五打电话又打不通，看看时间到了下午四点多，她瞅了空，用酒店座机再给王老五打，这次通了。
　　“哥，终于打通你的电话，跑北京去干什么呀？让人急死了。”郝冬梅等电话一通，马上把焦急的情绪对着电话发泄出来。
　　王老五从警局出来，很是郁闷，不是为那几个小警察，而是为丢失了的保险柜，开车正准备回家呢，手机来了电话，赶紧接听，原来是郝冬梅这丫头来的，还没说话呢，就听到她责备自己。
　　“我不是赶回来了嘛，让你着急了吧？”王老五说。
　　“怎么样啦？有眉目了没？警察怎么说？”郝冬梅问。
　　“我刚从警察那里出来，他们能有什么办法，看来得靠自己去找，仕兵和天强他们正在找呢。”王老五边开车边和郝冬梅讲电话。
　　“他们能找到还要警察干嘛，你不会是又和警察发生冲突了吧？”郝冬梅在酒店看到过王老五与警察差点打起来的事，所以很担心他又和警察发生争执。
　　“哈哈，你害怕了？那些黑警察，哥我不相信他们，说不定就是他们和小偷联手偷的呢？”王老五话刚说完，忽然想起一个人来，只有这个人知道自己把合欢佛放在保险柜里：“冬梅，哥还有事，不多说了。”王老五想挂上电话。
　　“哥，别挂，明天我娘要来了，是下午四点半到，可我走不开，你能去帮我接一下娘吗？”郝冬梅听王老五说要挂电话，赶忙说。
　　“是吗？好啊，我一定去接，接到我家里，明天下班你到家里来，我让许姐给你和你娘做好吃的，哥现在有事，不多说了，明天见。”王老五说完，把电话挂上，然后给李云打电话，约他在医院外面一家茶楼见面。
　　王老五到的时候，李云已经要好了一壶茶在一个僻静的包房里等候王老五。
　　“这么急找我，究竟什么事？”李云见王老五进来后问。
　　王老五坐在他对面，先喝了杯茶，看着李云的眼睛问：“你没和任何人说过我的合欢佛吧？”
　　李云有些莫名其妙的眨巴几下小眼睛：“没有啊，你不是不让我说嘛，我怎么敢乱说呢。”
　　“嫂子那里你也没说过吧？”王老五不相信会是李云透露的，因为从他的眼神里看出，他确实没说。
　　“没有说过，给她说那些她也没兴趣，怎么啦？”李云给王老五沏着茶水问。
　　“我家的保险柜被盗了。”王老五很平静的说出来。
　　李云端茶壶的手抖动了一下，茶水洒了出来：“什么？是你装合欢佛的保险柜吗？”他吃惊可不小，他知道保险柜里面装的可是无价之宝哦。
　　“就是那个我书房的保险柜，是今天早晨才发现的，我刚从北京回来。”王老五还是不紧不慢的说。
　　“老夫人和伯父没被小偷伤到吧？”李云知道王老五是个孝子，所以问他的父母情况。
　　“他们都到国外旅游去了，不在家，我因为萧伯年教授忽然去世，所以到北京了，今天一早的接到电话说家里被偷的事，所以才赶回来。”王老五喝着茶说。
　　“你说萧老去世了，怎么会呢？他看上去好好的呀。”李云又吃一惊。
　　“是早晨跑步时候心肌梗死。”王老五解释说。
　　“唉！人有旦夕祸福啊！”李云感慨道，他接着说：“这么说小偷是瞅准了空子下手的，知道你家里没人才动手，一定不是一般的小偷，那么重的一个保险柜，不是三五个人可是搬不走。对了，你那个保险柜不是有警报系统吗？警方那里也没任何线索吗？”李云积极的帮王老五分析着盗窃案。
　　“到现在还没任何线索，我来你这里前，刚从警察那里出来。我担心的是合欢佛被毁坏，其它的倒是没什么。”王老五说：“那些警察办案你也知道，程序太多，看来一时半会难以抓住盗窃犯。”
　　“是啊，那可是无价的宝物啊，要是出点差错，可就要遗憾终身了！”李云的担忧不比王老五少。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第二章 诱 惑
    16K小说网 更新时间:2008-10-24 14:26:27 本章字数:5868

          坦然/著
　　在王老五找李云喝茶的时候，有一个人也被人找上门去。麒  麟小说  ww  w.70  xs.com  首发
　　这个人就是陈然，陈然是学计算机的，他刚走出教室，一个以前认识的校友找到了他。
　　“陈然，放学了。”陈然看到这个人，有些意外，见他站在一辆黑色奥迪车边。
　　“哟，排骨，才多久没见，开上奥迪了？”陈然走上前来，与这个叫排骨人握手。
　　“要是你不读这个破研究生，现在恐怕比我混得好。”叫排骨的男人长得确实瘦，瘦高得像传说中阎王手下的无常，长胳膊长腿，颧骨高耸，脸颊凹陷，笑起来有股子邪气：“你女朋友很漂亮哦！”
　　陈然一愣：“你怎么知道我有女朋友？”他还没告诉过熟人郝冬梅是自己女朋友的事，因为郝冬梅总是若即若离的，连手都不让他碰。
　　“上星期，你和她一起吃饭的那个，我刚好看到，本来想和你打招呼来着，可我怕自己的模样吓着美人，所以只在边上，从你们亲密的样子看，你和那个漂亮女孩关系不一般。”排骨说完，把车门打开：“走吧，我请你吃饭。”
　　陈然本来想去找郝冬梅的，所以拒绝排骨说：“我还有事。”
　　“我知道你要去会那个漂亮女孩，我有事情和你谈，一个小时可以吗？就一个小时，我们到外面找个地方，随便吃点，怎么样？”排骨笑嘻嘻的说。
　　陈然想了想，也是，总不能让朋友说自己重色轻友，于是答应了排骨，坐上车。
　　排骨把陈然带到一家西餐厅，两人坐下，陈然说：“这家餐厅很贵，换一家吧？”
　　“哈哈，又不是要你买单，放心吧，饭钱我还是够付的，看看你想吃点什么？找那些贵的点，不用为我省钱。”排骨说着把自己身边的菜谱翻开。
　　“那我不客气了，别怪我心狠哦，我可照着贵的点喽。”陈然从别的同学口中知道，这个以前生活费每个月都要靠借的穷鬼，现在可是发了，据说在岛城买了两套房子，还在电脑城开了一个铺面，应该赚的钱不少。
　　“陈然，听说你正在专攻解码课题，现在有进展了吗？”排骨等套餐上来后，开始边用餐刀切盘子里的牛排边漫不经心的问陈然。
　　“这是我毕业论文的课题，你怎么知道的？”陈然也没在意排骨这样问，因为很多同学都知道自己这个课题。
　　“据说学校有意的想把你留住，因为你的这个课题很有价值，我还听说一般的保险柜密码已经难不住你了，看来以后吃香喝辣的，还是你啊。”排骨还是漫不经心。
　　“看来你对我的了解还不少啊，导师是给我提过，要我以后留校搞科研，你也知道，做学问的，没钱不说，还很单调，我正在考虑。”陈然把切好的一块牛排放进嘴里嚼着回答。
　　“是啊，你现在恋爱了，女朋友又是明星一样的美，以后要是没钱，恐怕再漂亮的女人都拴不住，现在的漂亮女人都爱钱，没钱，呵呵，可不好谈恋爱。”排骨的话，说中了陈然的心事，这是他最近想得最多的事情，一想到郝冬梅那个她叫哥的人，开的车价钱都能买一套大房子，想到自己请郝冬梅吃顿饭，都要精打细算，还得找姐姐要钱才能勉强应付。陈然现在最想要的，就是能马上挣一笔钱。
　　“冬梅不是那样的女人。”陈然神情有些黯然。
　　“哦，未来嫂子叫冬梅吗？她家里是不是很有钱？是哪里人啊？”排骨问。
　　“陕西北部的，家里很穷。”陈然回答。
　　“我还以为她是豪门家的公主呢，原来是个灰姑娘啊。麒  麟小  说  www..  com这样以后你的压力可不小哦，得尽快挣钱，免得被有钱的男人抢走了。”排骨有些惊讶的说。
　　“以后还得仰仗你的帮助，要是有什么可以赚钱的活，给兄弟我介绍介绍。”陈然也只是随口这么一说。
　　“唉，现在这世道，赚钱不容易啊。”排骨偷看了陈然一眼，然后把手中的餐叉和餐刀放下，用餐巾擦着嘴角说：“昨天有个老板找我，帮他开个保险柜，钱给的倒是不少，可我没那个本事，你也知道，我在大学里，根本没学到什么本事，所以只好眼看着一大笔钱没法拿。”
　　“开个保险柜能有多少钱啊，你不会缺那点钱吧？”陈然不以为然的说。
　　“你知道那个老板的保险柜里是什么东西吗？那可是他要命的东西，虽然他没说是什么，可从他急得像只无头苍蝇的样子看，不会是一般的东西，刚买的保险柜，才把东西放进去，竟然把密码给忘了，而且是德国的保险柜，不是一般国产的那样，是智能型的，估计国内没几个人能打开。”排骨引诱着陈然。
　　陈然听排骨说是德国的保险柜，还是智能的，来了兴趣，凭他学的知识，再智能的，也不在话下，这倒是个好机会，不仅能赚点钱，主要还可以试试身手：“这么说，还没打开吗？”
　　“是啊，我去找你前，还给我来了个电话，要我帮他找个能人呢，这不，我想到了你，才找的你。怎么样？想不想挣这点钱，可是十万哦，不是几百几千的小钱。”排骨知道陈然来了兴趣，再浇了瓢油，让他的火烧旺，把开保险柜的价钱说了出来。
　　“十万！天哪！开个保险柜给十万！不会是里面的东西是黑货吧？”陈然心动了，这可是十万哦，对他这个穷学生来说，简直就是天文数字，但他又怕帮了坏人连累自己。
　　“咳！你想到哪里去了，人家可是堂堂大公司的老总，这些人难免有些隐私，只要你答应打开保险柜不看里面的东西就行。你想不想去试试？反正你也不损失什么。”排骨趁热打铁的说。
　　“真给那么多钱？要是打开保险柜他不给呢？”陈然还是有顾虑。
　　“这样，我现在给他打电话，让他先付一半，等打开了，再付余下的部分，要是打不开，你再还给人家，怎么样？”排骨说着拿出电话要打。
　　“好吧，按你说的办。”陈然心里可乐了，这么好的事，怎么就天上掉馅饼了呢，看来自己要走运了。
　　排骨给电话那头的人说好，先把一半的钱打到陈然的帐号上，并向陈然要了个银行卡号告诉了对方。
　　“好了，等几分钟，你去查查钱有没到帐，等钱到帐了，我带你过去。”排骨打完电话后说。
　　陈然心情那个激动啊，马上就可以到手十万哪，不就是保险柜嘛，德国的又怎么样，银行的金库他都能开，何况一个小小的保险柜，要是这样的保险柜很多，每年能开上个十个八个的，自己不就发了嘛，他没了吃饭的心情，只等着尽快去把这十万挣了，生怕拖久了被别人抢了去似的。陈然给郝冬梅打了个电话，说今晚有事，不能去见她。
　　郝冬梅其实也没心思见陈然，她下班后还得去给她娘购买一些用品，再说，王老五家被盗，她本来心情一直不好，哪还有心思和陈然见面。郝冬梅对陈然，也只是有好感，与他交往这段时间里，发觉他很势利，总卖弄自己的学问，还打听王老五的底细，尤其是对王老五的车特别感兴趣，本来郝冬梅能理解一个学生的困难，可他老是装着很有钱的样子摆阔，所以郝冬梅觉得陈然这个人不实诚，有着当今年轻人的浮躁和奢华思想，这些，郝冬梅都不喜欢，她是一个贫苦人家出身的女孩，只相信脚踏实地的辛勤工作，才能有好日子过，她不去想那些虚无缥缈的东西，所以越是与陈然交往得深，越发觉他的毛病多。
　　郝冬梅的这些想法，陈然不知道，他与郝冬梅在一起，自己说的多，听郝冬梅说的少，他喜欢在冬梅面前卖弄一些自己专业上的东西，以为这样能打动郝冬梅的心，可他把这个来自穷地方的姑娘想错了，没发现冬梅的内心世界并不穷，所以至今没能一亲郝冬梅芳唇。这回能一下子赚十万块，可是大涨他虚荣的心，可以在冬梅面前好好炫耀炫耀，甚至向她求婚都办得到，接下来自己就可以赚更多的钱买房子买车子，这是他一直以来的梦想，想有个大房子，有辆进口的越野车开，甚至还想成为盖兹那样的世界首富，可这第一桶金不那么好挣，现在机会来了，能不乐吗。
　　陈然打着自己的小算盘，想着想着，不觉喜形于色，笑出声来。
　　“笑什么呢？”排骨也吃完了，抹着嘴角看陈然一眼问。
　　“没什么，现在走吧，不然那个老板该着急了。”陈然这哪是怕人家老板急，是他自己着急，所以催排骨快带他去干活，好把另一半也尽快搞到手。
　　“先去看看你帐上有没钱到帐吧，别被人给骗了。”排骨似乎不急，还好心的劝陈然去查查帐号上有没钱到帐。
　　两人走出餐厅，来到一家银行自助存取款机前，陈然查了一下，果然帐号上新增了五万元，他这下心里塌实了，认为排骨没骗自己，于是上车给排骨说：“走吧，带我回去取笔记本电脑，我得用自己的电脑，别人的没安装破解密码的软件。”
　　张天强和李仕兵在天快黑的时候，终于从一个张天强以前的小弟那里得知了铁锤的最新住所，原来这个铁锤，已经成了一个盗窃保险柜团伙的头目，他们在郊区买了一个住宅，是郊区农民的院子，作为他们团伙的大本营，在当地人看来，他们这些人进出都是高级轿车，以为都是些做企业的老板。
　　“天强，给武哥说吧，让他决定怎么办。”李仕兵和张天强商量。
　　“不用，我们直接过去，我和铁锤以前打过交道，要真是他盗了武哥的保险柜，我给他点好处，他会还回来的，要不是他干的，叫上武哥去，他还会怀疑别的，也许他知道是什么人干的，都不会说，还是我们去，你在外面等着，我一个人进去。”张天强很不屑的说。
　　“可是要真遇到团伙做的，你会很危险，多叫几个人过去把稳些，我让武哥把宝生也带上。”李仕兵还是有些不放心。
　　“那这样，你告诉武哥地址，让他和宝生过来，我们两先过去，免得夜长梦多，说不定这些人已经把保险柜给打开了。”张天强想了想，也觉得李仕兵的顾虑有道理，同意了。
　　李仕兵把铁锤团伙的大本营地址给王老五发过去后，他和张天强两人驾车直奔铁锤窝点。
　　王老五和李云喝完茶出来，到了侯宝生的豪情酒吧，他想从侯宝生这里也打听一些黑道上的情况，没想到，两人正谈着，李仕兵的短信来了。
　　“宝生，你这里还有几个保安可靠的？”王老五知道可能会动手，所以问侯宝生要人。
　　“三五个还是有的。怎么啦？找到人了吗？”侯宝生有几个得力保安，都是武校出来的。
　　“都叫上，我们现在要赶往郊区一个地方，仕兵和天强已经过去了，这两个小子也真是，怎么能独自行动呢。”王老五边说边给李仕兵打电话，侯宝生出门准备人手去了。
　　“仕兵，你们先别过去，等我们一起，这样人多些。”王老五对着电话给李仕兵说。
　　李仕兵和张天强已经快到了，接到王老五电话，听他这么说，马上回答：“武哥，我们已经快到了，天强说他先去探探虚实，应该不会有什么事的，你放心吧。”
　　“也好，不过，在我们没到前，你们最好别做任何行动，我和宝生带几个保安一起过去，估计半个多小时能到。”王老五说着话，也走出侯宝生办公室。
　　侯宝生已经把人集合好了，一共五个人，手里都拿着橡胶棍棒，这是保安的唯一武装装备，王老五看看几个小伙子，都挺精神的：“这次去，是为我的一件私事，不一定动手，所以没必要这么紧张，要真动手，大家也别含糊，但不能出人命。有谁不愿意的，现在可以退出。”王老五像个将要出征的将军给士兵们训话。
　　看看没什么人退出，侯宝生接着说：“兄弟们，这是我大哥的事情，那些条子没本事解决，我们自己解决，大家放心，不是让大家去干伤天害理的事，而是去捣毁一伙盗窃团伙，这些人把武哥的保险柜给偷了，已经有我们的兄弟在那里，我们此次去，是去要回保险柜的，不是为了打架，所以没我的命令，都不许动手，听明白了吗？”
　　只听五个小伙子几乎异口同声的回答：“一切听侯哥的！”王老五从几个保安的回答次看出，他们平时对侯宝生是很折服的。
　　王老五和侯宝生分别驾车，带这几个保安，朝郊区李仕兵发来的短信地址方向赶。
　　陈然和排骨驾车赶往铁锤团伙的窝点，他觉得奇怪，一个大老板怎么会住在郊区呢：“我说，你怎么把车往郊区开呀？”
　　“哦，那个老板住在郊区的别墅里，是他家的保险柜，不是公司的。”排骨解释说。
　　陈然有些心神不宁，开一个保险柜十万块，难道里面价值千万上亿的东西吗？但他又没理由不相信，因为自己帐户上确实到帐了五万元，就这样带着疑惑和激动的矛盾心情，来到了一个僻静的院落里，车子直接开进了大门，然后又关上了。
　　一个魁梧的男人，满脸络腮胡，站在院子里看到陈然下车来，笑哈哈的说：“五万元到帐了吧？小兄弟，等会把保险柜开了，剩余的钱你立刻就能带走。”
　　陈然哦的答应一声，四处打量起院子，院子里停有三辆车，除了排骨开来的外，还有一辆奔驰和一辆路虎越野车，对车子，陈然很懂行，知道这车都不是一般人能玩得起的。
　　排骨下车来搂住陈然的肩膀给他介绍：“这是董老板，就是他请你来这里开保险柜的老板。”
　　“你好，董老板，听说你把密码忘记了，一般这样的事情可不多见，很多人都会用自己熟悉的号码做密码，你怎么就忘记了呢？”陈然试探的问。
　　“哈哈，是啊，我这人平时很忙，丢三拉四的，本来卖给我保险柜的给了我一个密封的密码，用行话说是初始密码，连卖的人都不知道，这是出产时一个保险柜一个密码的，可我把东西装进里面后，没有及时的修改密码，过了一个多月，想取里面的东西出来，却怎么也找不到那个密封的初始密码了，我是找遍整个岛城有名的开锁匠，可就是没人懂得怎么打开，懂行的说这是电脑程序控制的，需要精通电脑的人才能解码，这不，把你这位电脑高手请来了，哈哈！”铁锤哈哈的爽朗笑声，把陈然的疑虑打消了。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第三章 直捣狼穴
    16K小说网 更新时间:2008-10-26 9:25:15 本章字数:5762

          坦然/著
　　“哦，是这样啊，我还以为这保险柜不是你的呢。  www.”陈然这才放下悬着的心，没半点城府的说。
　　“哎，看你说的，你看我像干那种事情的人吗？”铁锤装着很生气的样子，双手摊开的说。
　　“当然，你不可能是盗窃别人保险柜的人。”陈然有些脸红的低下头。
　　“好了，你不用担心，等保险柜打开，我给你看里面的合法证件就是，所有买保险柜的手续，都放在里面。请吧，我们可以开始了吗？”铁锤做了个请的手势，让陈然走进房屋里。
　　房间里有四个男人在打麻将，还有两个在下象棋，见陈然跟着铁锤进来，都瞄了眼陈然，也不说话，各自玩各自的，铁锤把陈然带进隔壁一个房间里，陈然看出，这是一间书房，可里面没什么书，只有像公司老板办公室一样的摆设，一个银色保险柜立在角落，是按键输入密码、有液晶显示屏的那种，不是传统的转盘式国产保险柜，陈然是行家，一眼看出，这个保险柜表面上看不算起眼，但其中的门道很复杂，没有密码，想从里面拿东西出来，可不是一件容易的事情，即使用切割机，恐怕也要换几片切割的刀片才行，砸是砸不开的，更何况这种保险柜，与一个小金库没什么两样，其红外线报警系统与银行的警报系统一般无二，而且有定位功能，也就是说，只要这个保险柜的警报发出，在世界上任何一个角落，都能被找到。
　　“董老板，就是这个保险柜吧？”陈然走到保险柜面前仔细打量着问。
　　“是啊，只要密码输入有三次错误，就会发出警报，它的警报系统是红外线定位的，与银行的金库一样，只要触发警报器，不用半个钟头，就会有警察赶到，呵呵，我真拿它没办法，这德国鬼子的东西，就是复杂，比咱们国产的还保险，买的时候只图它牢靠，没想到把自己给难住了，怎么样？你这个电脑大师应该能对付吧？”铁锤装着很无奈的给陈然说。
　　“需要点时间，要是触发警报，警察不会真的来吧？”陈然专心的查看保险柜的四周。
　　“你最好不要让警报发出，免得打搅那些爷，你也知道，现在的警察，给他们找麻烦可不是闹着玩的，你看电视不是报道过有人没事打110还被拘留吗，我可不想惹他们，到时候也把我当作和他们闹着玩给拘留了，脸可就丢大了，关键啊，是我里面的东西，不想让警察知道，你明白我的意思吗？”铁锤哪是不想惹警察，他是怕警察。
　　“这个自然，我懂，排骨给我说过，我要是打开保险柜，也不会看的，你尽管放心。”陈然蹲在保险柜前说。
　　“好，我喜欢你这样的哥们，懂规矩。需要人手，我随时可以让他们帮忙。”铁锤说。
　　“不用，我一个人就成。要打开它，先得破解它的程序，然后再给它输入另一套程序，也就是说，要把它原始密码换了，改成我的密码，这样做，你不反对吧？”陈然很专业的说。
　　“哎呀！你真是了不起啊！没关系，按你的办法来。”铁锤心里私下想，以后要是有这样的人在自己手下干活，别说保险柜，金库都可以盗，现在是高科技时代，盗窃也该走高端的道路，一定要把这个小伙子拉下水，让他为自己所用，铁锤心里想着，却开口问道：“需要多长时间？”
　　“快的话，大概两三个小时。”陈然回答完，开始把带来的笔记本电脑拿出来，准备开始工作。
　　“那我不打搅你了，我在外面等你，一会我再进来。小  说  www..  com”铁锤说完，走出了房间，并把房门关上。
　　李仕兵和张天强把车停在铁锤老窝的路边上，张天强给李仕兵说：“你在这里等我，我先进去看看，要真是铁锤干的，我一定说服他把保险柜还回来，他不就是图财嘛，到时候给他点好处就成。”
　　“天强，要不等武哥他们到后再进去吧，我还是有些不放心，毕竟这些人干的事情，都是见不得人的。”李仕兵劝张天强。
　　“你忘了我以前也是干见不得人的事情的，和他们是一路货，他们对我不会防备的，放心吧，没事。”张天强说完下车，把车门关上，做了个深呼吸，朝大门走去。
　　铁锤和排骨坐在沙发上说着关于陈然的事情，听到了外面大门砰砰的响，在座的人都吃惊的沾起来，一个打麻将的人问：“大哥，不会是条子找上门来了吧？”
　　“看你这熊样！要是条子，会敲门吗？去看看是谁？”铁锤很镇定，他知道警察不会这么早的找上门来。
　　排骨和一个男人一起，走出房屋，在院子里朝门口问：“谁呀？这么晚了，有什么事？”
　　张天强在门外敲了一阵，终于听到里面有人问话，于是高声回答：“刀疤脸张天强！找董大哥有要事！”
　　“刀疤脸？是谁？”排骨问旁边的男人，这个时候铁锤听到了，走出来说：“一个以前的小偷。他来干什么呀？不是从良了嘛，怎么，难道又出道了？我怎么没听说呀？”铁锤像是自言自语的说，然后给排骨说：“去开门，让他进来。”
　　张天强进来后，双手抱拳，对站在灯光下的铁锤笑哈哈的说：“董大哥，兄弟冒昧打搅了！”排骨却朝门外看，见到一辆车停在路边。
　　铁锤也双手抱拳回礼道：“庙有庙门，山有山路，你今天这么晚走山路来找我，是烧的哪柱香啊？”
　　“小弟是给你这尊菩萨送香火钱来了。”张天强一开口，就打算勾起铁锤的胃口。
　　“香火钱？不会是来给我烧纸钱吧？”铁锤半信半疑，他心里嘀咕：‘这狗日的早不来晚不来，偏偏在老子办事情的时候出现，肯定来者不善！’
　　“哈哈，看大哥说哪里话，不请我喝杯茶吗？我可是赶路渴得紧。”张天强知道，这个铁锤不好惹，得悠着来，否则把他惹急了，他会抡起铁锤把自己砸个脑袋开花。
　　“请吧，你不是还有个兄弟在外边吗，一起请进来吧。”排骨在铁锤耳边小声嘀咕几句后，铁锤给张天强说。
　　“不用了，他一个跑腿的，入不了堂，让他候在外面吧。”张天强也不想瞒着他们自己来了两个人，这样反而好些，让他们投鼠忌器。
　　“别呀，来者都是客，排骨，你去把外面的兄弟请进来吧！”铁锤才不吃这一套，既然来了，就得把他们的底细模清楚。
　　张天强没办法，只好任由铁锤的人去外面叫李仕兵进来，他跟着铁锤走进屋子，里面的几个人都用异样的眼光看他，张天强都认识，逐个和这些过去打交道的人问好。
　　“都是老熟人了，你也不必客气，请坐。”铁锤没等张天强落座，自个先坐到主位上，翘起二郎腿：“说说吧，你找我究竟为的什么事？”
　　李仕兵在车上看到有两个人朝车子走来，知道被他们发现了，只好下车，准备动手。
　　排骨走到李仕兵跟前说：“兄弟，我大哥请你进去喝杯茶。”
　　李仕兵看他们这架势，也不像是要用强的，于是回答：“不用了，我在这里等强哥好了，他吩咐过要我在外面等他。”李仕兵装成张天强的小弟样。
　　“就是你大哥要我们出来请你进去的，强哥和我们董老大正在喝茶呢。”排骨说完，让开一步：“请！”
　　李仕兵知道，不去恐怕是不行了，这样也好，免得张天强一个人在里面吃亏，于是跟在排骨后面，另一个人跟在他后面，朝大门口走去。
　　王老五他们一行，已经出了城区，把车开到李仕兵说的村子口，问了几个人，才搞明白铁锤的别墅在村子南边，是一个独立的庄院，他们只好掉头，往南边行驶，快到院子前，看到了李仕兵停在路边的车，王老五知道就是这里了，于是把车远远的停下，步行到李仕兵停车地方，王老五见车子里没人，心中有种不详的预感：‘不好！仕兵和天强出事了！’
　　李仕兵跟随排骨进入屋子，看到里面人还不少，张天强坐在一个瞒脸胡须的男人对面。
　　“仕兵，来，我给你介绍董老大认识，这就是我常常给你提起的，大名鼎鼎的董老大。”张天强给李仕兵介绍。
　　“董大哥好！”李仕兵向铁锤问声好后，朝四周扫了一眼，看到在房间里的人都在注视着他，而且眼神里都冒着杀气，他想看看有没保险柜，但没看到，暗自提防这些人下黑手。
　　“小老弟，请坐吧。”铁锤朝一个空的沙发上指了指说。
　　“谢谢董大哥，有你们大哥在，哪有我做小弟的位置，我还是站着自在些。”李仕兵多少知道些黑道中的规矩，所以像个很听话的小弟一样弯腰弓背的站着。
　　“让他站着吧，我们谈我们的事。”张天强给铁锤说。
　　“没想到你刀疤脸还能调教出如此懂规矩的小老弟，看来以后这岛城又该是你的天下了。”铁锤这回是真相信张天强想再次出山了，他还估计张天强是为出山来拜码头的：“说说吧，你到我这寒舍来的目的，不会是你要再次出山吧？”
　　“哈哈，我已经退出江湖，董老大不必担心我刀疤在岛城与你抢饭吃。我这次来，是来求你的，希望你给我个面子，把保险柜还给我。”张天强单刀直入，说出来这里的目的。
　　铁锤一听，差点跳起来，可他刚把屁股抬起，又装作镇静的坐了回去，靠在沙发上说：“我不明白你说的意思？”
　　张天强看出来了，保险柜肯定是被铁锤偷的，从他刚才那个动作上，已经可以证明这一点，在张天强说出保险柜的时候，周围的人都围了上来，李仕兵开始准备出手了，握紧了双拳等待着他们扑上来。
　　“不瞒董老大，这个保险柜是我一个大哥的，要是你能把保险柜还回来，我大哥愿意交你这个朋友，你不就是为财嘛，要多少？你说个数。”张天强倒是不怕，还在和铁锤谈。
　　“我说你今天怎么会跑我这里来呢，原来是为一个保险柜呀！实话告诉你，我最近没下过手，再说，我的规矩你也知道，是不动私人保险柜的。所以你大哥的保险柜不是我的人抬走的，你恐怕找错了人。”铁锤把身体朝前欠起，瞪着张天强说：“你要是不信，可以问问他们。”用手指着四周的几个人。
　　陈然在隔壁房间里听到了张天强和铁锤的对话，才知道自己上当了，原来这个保险柜是赃物，他立刻停止了刚开始的工作，收起电脑和器物，走出房间。
　　屋子里气氛显得有些紧张，忽然听到门响，所有人都把头扭向陈然出来的房间门看，李仕兵一眼认出了陈然，有些吃惊：‘怎么这个小子也在这里，难道是铁锤他们一伙的吗？’他正寻思呢，陈然也认出了李仕兵来，还以为李仕兵是盗窃团伙里的成员，开口就骂：“你们这些贼！排骨！还有你！竟然把我骗到这里来！”他指着排骨和李仕兵。
　　李仕兵这才明白，这个小子是被骗到这里的，两个铁锤的人冲到陈然身边，把他打倒：“再喊叫！就废了你！”一个打手威胁陈然说。
　　陈然哪还敢叫唤，乖乖的躺在地上，用眼睛瞪着排骨和李仕兵。
　　铁锤向排骨使了个眼色，排骨会意的走到陈然身边，把他从地上扶起：“是你自己愿意加入的，怎么能说是骗你呢，钱不是已经给你一半了嘛，快回去干你的活，今天你是干也得干，不干也得干！”
　　“休想！排骨，想当初你没钱买饭的时候，我还帮过你，想不到你现在用这样的方式回报我！你还是人吗？”陈然挣脱排骨，大骂。
　　排骨给了他一个耳光：“快去开你的保险柜！再罗嗦，我把你舌头割下来喂狗！”终于露出了他本来的面目。
　　张天强和李仕兵听到排骨说保险柜，马上把眼睛瞪着铁锤，意思是：‘你不是说保险柜不在你这里吗？’
　　铁锤这个时候只好站起来，给排骨说：“把他拉回去继续开保险柜，今天他要是不把保险柜打开，就让他在这个世界上永远的消失！”
　　排骨和另一个人连拖带拽的把陈然拉回房间，关上了门，只听到陈然在里面的叫骂声和被打的声音不停的传出。
　　铁锤看着张天强说：“没错，保险柜是我抬来了，但我不会还给你，我这次，不是为钱办的这个事，是为了兄弟们才不得不破例的，以前我从不动私人的保险柜，这你是知道的，但这次被逼无奈，请你理解。”说完，对旁边的几个手下说：“来啊，请他们两位到另一个屋子休息！”
　　于是，留在房间里的几个人开始走上来要抓张天强和李仕兵，张天强知道不动手是不行了，立刻站起来，与走到跟前的两个人扭打起来。
　　而李仕兵会功夫，两个走近他身前的打手，被他一拳一脚，放倒在地上，铁锤看到李仕兵有几把刷子，扑上来就朝李仕兵面庞一拳，李仕兵哪能让他得手，侧身避开，接着还了一拳，朝铁锤胸窝捣去，铁锤也不是孬种，后退一步，飞起右腿直奔李仕兵下身，李仕兵往左一闪，躲过铁锤飞来的一脚，这个时候，被李仕兵打爬下的两个人又站了起来，加入到搏斗当中，所谓双拳难敌四手，李仕兵对付那些没功夫的，几个都不在话下，可一个铁锤就让他遇到了对手，加上有两个亡命徒助阵，没几个回合，就被铁锤一脚踢中胸口，仰躺在地上，两个亡命徒扑上来把他死死按住。
　　那边的张天强，早被另外三个铁锤手下给制住，张天强嘴巴上叫嚷着：“铁锤，你会后悔的！为一个保险柜，你值得这样吗？”
　　铁锤制住李仕兵后，听到张天强叫嚷，走上来抓住他的头发，狠狠的说：“你给老子听好了，要是我不把保险柜里的东西弄到手，我就得进像保险柜一样的监狱里呆着，所以只好委屈你和你的小弟在这里呆上段时间，等我把保险柜里的东西搞到手，就放了你们。”
　　在屋子里的人动手时，侯宝生已经从围墙上翻进院子，然后开了大门，放进王老五和带来的几个保安，他们冲进房间的时候，正好听到铁锤给张天强说的话。
　　“放开他们！你要保险柜里什么东西？我给你就是！”王老五大呵一声。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第四章 幕后主使
    16K小说网 更新时间:2008-10-28 12:14:49 本章字数:7133

          坦然/著
　　在王老五一行冲进屋子后，他身后的两个保安训练有素的把守住门口，侯宝生却朝抓住李仕兵的两个打手奔去，看到自己这个师兄被人打得嘴角流血，他是既心疼又窝火，巴不得狠狠的揍这些杂种一顿。小  说  www..  com
　　铁锤听到王老五的声音，转身一看，冲进来六七个人，手里都拿着家伙，把自己的人给围住了，他看着说话的王老五，吃惊的心里咯噔一下：‘这些人难道是黑帮的？’但他表面还是很镇静的说：“你是谁？凭什么说要给我保险柜里的东西？”
　　“我是保险柜的主人！”王老五走到铁锤身边，把压在张天强身上的两个人推开：“天强，你没事吧？”
　　铁锤一下子懵了，保险柜的主人找上门来，这还是他出道以来的第一遭，而按压在张天强身上的人，见自己老大没反应，也乖乖的放手，让张天强起来。
　　王老五确认张天强没事，才回头看李仕兵，见他嘴角流血，抓住他的两个打手已经放开他，侯宝生正查看李仕兵的伤情。
　　“你说你是保险柜主人？这么说你知道我要保险柜里的什么东西啦？”铁锤看着王老五问。
　　“你想要什么东西？钱吗？”王老五没回答，而是反问道，他明白，要是再打起来，尽管自己这边人多，可以占上风，但难免也会伤人，他不想再让任何人出意外。
　　“哈哈，钱，我要是只为了钱，就不会破了我的规矩，公司或政府财务室保险柜里的钱不会比你家的保险柜少，我要的是别人需要的东西。”铁锤掏出烟点上，哈哈笑了两声回答。
　　王老五犯嘀咕了：‘不要钱，要别人需要的东西，难道真的是冲合欢佛来的吗？还有谁知道我保险柜里有合欢佛呢？’他百思不得其解。
　　在外面的人动手时，隔壁屋子里的陈然和排骨三个人听到了，陈然正被排骨逼着开保险柜，排骨认为李仕兵和张天强两人根本不可能打得过外面的几个人，可当王老五他们冲进来后，他害怕了。
　　陈然听出外面说话的人中，有一个是王老五，正要开口喊叫，却被排骨用手捂住嘴巴：“你敢乱叫，老子让你永远的开不了口！”排骨用一把锋利的匕首比在陈然的脖子上说。陈然被冰凉的刀锋比在脖子上，吓得哪还敢再叫喊，乖乖的瞪着恐怖的眼睛，看着排骨，他真不敢相信，这个往日的校友，曾经接济过的人，现在却用匕首胁迫着自己。
　　排骨从王老五他们的对话中知道，完了，贼眼滴溜溜的转，看到窗户，给他的同伙使个眼色，他那个同伙会意，走到窗户前，很小心的轻声把窗户打开，排骨用匕首架着陈然，生怕他叫喊，挪到窗户前：“你给我老实点，现在，你收了我们的钱，也就和我们是一伙的，要是被警察抓住，同样也没你好处，我们现在还没被他们发现，最好先跑路，听明白了吗？”
　　陈然当然明白，自己已经说不清楚了，尤其是在王老五面前，更说不清楚，这个事情要是被郝冬梅知道，以后还想和她好，是不可能的事了，所以他现在也只想偷偷的开溜，忘记了李仕兵已经认出了他。陈然眼睛眨巴两下，意思是说我知道了。
　　排骨看陈然眨眼，压低了声音说道：“要是你敢耍花招，老子就割破你的喉咙！”说完，放开陈然，先从窗户轻巧的跳出去。
　　陈然返身拿上他的电脑，也跟着排骨及同伙跳窗跑了，他现在想的，是尽快的离开这里，离开王老五远远的。
　　在排骨他们从隔壁窗户逃跑的时候，王老五问铁锤：“谁要你干的？他要什么东西？”
　　铁锤四周扫了一眼，知道自己不是人家对手，看这些人，都是练过的，他于是想：‘把保险柜还给他，我也没好下场，可不还给他，自己又脱不了身，该怎么办？’他正思索着，忽然灯灭了，屋子变得一片漆黑。
　　排骨跳出窗户后，没有直接出打门，而是到了大门口一间房子里，这里有整个院子电路控制的闸门，他把闸刀拉下，然后才逃跑。
　　王老五正等待着铁锤的回答，可是灯一下子灭了，让他意想不到，忙叫喊：“守住门口！擒贼擒王！”他的意思是别的人可以不管，但要把铁锤拿住。
　　侯宝生和李仕兵灯才灭，就已经快速到了门口，与那里事先守候的两个保安一起堵住了门口。
　　铁锤在灯一灭的时候，立刻朝门口冲去，可是他慢了一步，刚到门口，被侯宝生迎面一拳，打在面庞上，接着上来两个人，用手里的塑胶棍朝他身上招呼，他立刻被打倒在地，哪还跑得了，另外几个也朝门口跑，可哪还能出门，都被侯宝生和李仕兵堵住。小说  ww  w..com  首发
　　王老五掏出打火机点燃，看到铁锤被两个保安打得满地打滚：“好了，用他的皮带捆住他，其他人都蹲到角落里。天强，你去看看怎么回事，肯定有人拉闸了。”
　　张天强先走进装了保险柜的那间屋子，看到窗户开着，里面的人早跑了，走出来说：“里面的人跑了，肯定是他们拉的闸。”
　　王老五这才知道隔壁房间还有人，但他也顾不得这些，现在既然抓住了首犯，就不怕漏网的鱼。张天强问了一个铁锤手下，知道控制开关在院子门口的房间里，出去没一会，灯又再次亮起来。
　　铁锤已经被两个保安用他自己的皮带双手朝后的捆结实了，满脸鲜血，另几个他的手下，都被保安赶到屋子一个角落里双手抱头的蹲着。
　　“武哥，保险柜就在里面。”李仕兵似乎伤得不是很重，走到王老五身边说，然后贴在王老五耳朵中小声说：“刚才我还看到陈然也在。”
　　王老五一愣，陈然怎么也和这些人搅在一起，但他没想太多，走进里面的屋子，看到了保险柜，忙走上前去，输入密码，打开看里面的合欢佛怎么样，还好，合欢佛没受到任何的损伤，他把合欢佛拿出来，再次把保险柜关上，找了张报纸，把合欢佛包好，然后拿出手机，掏出孔警官的名片，照着上面的号码打过去，当他把抓住铁锤的事给孔警官说了后，感觉对方吃了一惊，叮嘱王老五等在这里，别动保险柜，他马上带人过来。王老五也没多想，以为是这个警官是没想到自己能抓住盗窃犯呢，把地址给他说了，挂断电话，拿上合欢佛，从窗户跳出，走出大门，到他停车的地方，开了车门，把合欢佛放进后备箱装高尔夫球杆的包里，开上车回到院子里。
　　“我已经报警了，等会警察就能赶到，从窗户逃跑的人，有几个？”王老五若无其事的走进房门问李仕兵。
　　“加上陈然，一共有三个。”李仕兵他们都不知道王老五出去做什么，见他从院子里走进来，还以为他从窗户追出去查看逃跑的人脚印呢。
　　“铁锤，现在你可以说是谁让你干的了吧？”王老五走到靠坐在墙根的铁锤身边问。
　　铁锤把脑袋迈开，不看王老五，他听王老五说已经报警，心中早凉了半截，要是早知道会落得如此下场，还不如早点把保险柜交给那人呢。
　　“你不说没关系，警察会让你开口的。”王老五坐到沙发上，点燃烟抽着，这下他放心了，合欢佛好好的，可算是心中一块石头落了地。但他忘记了在保险柜里还有一样重要的东西。
　　警察是在半个小时后到的，来了三辆警车，由姓孔的警官带队。
　　“保险柜呢？”姓孔的警察进门首先问的是保险柜。
　　“你怎么比我还关心保险柜？”王老五从沙发上站起来没给他好脸色。
　　“你．．．．．．那是脏物，我当然要问赃物在哪里。”姓孔的警察脸带怒意的说。
　　“你问他吧。”王老五朝铁锤看了一眼说，他本来可以给姓孔的说保险柜在哪里，可他不说，而是要姓孔的问铁锤。
　　姓孔的于是只好问铁锤：“在哪里？”别的警察分别盘问王老五带来的人。
　　铁锤看了眼姓孔的回答：“在隔壁的房间里。”
　　姓孔的警察给身后的两个警察说：“你两去看看。”
　　“孔警官，我的人帮你们抓到盗窃犯，现在他们可以走了吧？”王老五问。
　　“他们可以走了，但你不能走，你得跟我们到局里去，包括你的保险柜。”姓孔的警察说。
　　“凭什么呀？我们抓到了人，保险柜也找了回来，凭什么还要武哥跟你们去？凭什么你们要把保险柜也带走？”李仕兵不服气，大声的说。
　　“保险柜是赃物，他是当事人，不和我们去，案子怎么结？你是不是也想和我们到局里呆几天呀？”姓孔的斜了李仕兵一眼说。
　　“仕兵，孔警官说得对，你和宝生带他们先回去，我一个人和他们去局里，没事的，人民警察为人民，他们不会黑白不分的。”王老五话是给李仕兵说的，可话里的意思是在挖苦警察。
　　李仕兵和侯宝生他们走了，保险柜是警察让铁锤手下几个人抬上警车的，王老五开车跟在警车后面，前面警车鸣叫，像是为他的车开道般。三个警察还开走了铁锤院子里的三辆车，估计多半被警察当赃物没收了。
　　到了警局，铁锤等人分别被带到不同审讯室审讯，姓孔的和另一个警察却询问王老五。保险柜也在旁边，似乎也在接受他们的审讯。
　　“请你把保险柜打开。”姓孔的警察说。
　　“为什么？”王老五才不会听他们的。
　　“看看你的物品有没丢失呀。”姓孔的警察说。
　　“没必要，肯定丢不了。”王老五回答。
　　“没打开看，你怎么知道没丢东西呀？”另一个警察问。
　　“因为没被他们打开过，当然不会丢东西。”王老五回答。
　　“不会是你保险柜里有什么见不得人的东西吧？”姓孔的警察说。
　　“有也是我的，与你没关系。”王老五才不吃他这套：“对了，你们把保险柜拉这里来，等会还得你们把它给我送回去，这不是放屁脱裤子嘛，有必要吗。”
　　“王先生，希望你配合我们办案，你这样不合作的态度，是妨碍我们警方办案，知道这样的结果是什么吗？”姓孔的威胁王老五。
　　“难不成你也要把我当盗窃保险柜的贼抓了吗？笑话，我自己的保险柜，自己想打开就打开，不想打开就不打开，你们警察没权力这样要求我。”王老五讥笑的说。
　　“我们现在要检查你的保险柜，怀疑你私藏非法物品，请你马上打开！”姓孔的警察站起来恼羞的说。
　　“请你出示搜查证，并且在我的律师来后才能打开，否则，你就是私查公民财物，我告你以权谋私。”王老五强硬的说：“我说你为什么非要看我保险柜里的东西？难道你想从里面捞点好处吗？还是对我这个人的隐私感兴趣？”
　　“我们是要查明盗窃犯为什么要偷你的保险柜，这是破案的程序。”另一个警察说。
　　“还用查吗？盗窃的不就是想要保险柜里的财物嘛？这都不懂，你怎么当上警察的？”王老五还是与警察硬顶着，要是其他警察，他也许早把保险柜打开了，可这个姓孔的警察，曾经帮杜家让自己在看守所里蹲了几天，所以他偏不听他的。
　　“你这个人怎么这么说话！”与姓孔警察一起的那个警察也恼怒了，站起来瞪着王老五。
　　“怎么着，我就这么说话，奇了怪了，我的保险柜被偷，现在你们却把我这个受害者当盗窃犯审问，难道你们警察都这样对待纳税人的吗？”王老五也站起来：“我走了，你们要是对这个保险柜好奇，自己打开看吧，要是保险柜有罪，你们也可以把它当犯人关押起来。”说完，他朝门口走去。
　　“你给我站住！”姓孔的警察吼叫道。
　　“还有什么要问的？孔警官。”王老五转过身来问。
　　“你以为这是什么地方？这里是警局，不是茶馆！”姓孔的大声说道。
　　“你们没问我是怎么抓住盗窃犯的，说是回来录口供，可你们却只对我的保险柜感兴趣，你们这是在录口供吗？”王老五开始怀疑警察们的用心，因为他听铁锤说过，是别人让他偷的，想得到保险柜里的东西，现在他不认为有人想要保险柜里的合欢佛了，而是想到了那盘录音带和银行卡，谁最想要它们呢？除了唐华那个小丑外，还会有别人吗，而唐华是警察，面前的也是警察，看来多半是冲唐华要的东西来的。王老五想到这些，开始怀疑起姓孔的这个警察也不是好东西，所以他更不想打开保险柜了，要是唐华要的东西被这个曾经与杜家勾结的警察得到，以后就没了制约唐华的把柄，江雪就有可能永远也回不到自己身边。
　　这个时候，钱文明来了，他是接到李仕兵电话，急忙从与老婆的温存中离开赶来的，他进门就给姓孔的警察说：“我是当事人的律师，我当事人所说的一切，都受法律保护，现在我以一个律师的名义，要求你们立刻让我的当事人回家，你们没权力扣押他这么长时间。”
　　“我们这是在办案，是找他来录口供的，不是扣押他。”姓孔的认识钱文明，与他打过交道，知道这个人不好惹，所以很客气的说。
　　“武哥，他们没向你动手吧？有没有问你一些与盗窃案无关的问题？”钱文明没理会姓孔的警察，而是用问的方式提醒王老五，可以不回答他们无理的问话。
　　“你来得正好，我要求他们立刻把我的保险柜送回我家里去，这个保险柜是我找回来的，不是他们抓住盗窃犯，现在却把我这个抓盗窃犯的人和被盗的保险柜带到这里来审问，算个什么事嘛。”王老五给钱文明说。
　　有个警察从隔壁审讯室过来，姓孔的叫他陈大队，这个姓陈的原来是他们的头，他进来后看到王老五，笑着说：“王先生，你请坐。”
　　王老五看了这个姓陈的一眼，只好坐回他刚才的位置上，钱文明却给这个姓陈的说：“陈队长，你手下的人把我当事人带这里来审问，是不是搞错了？”
　　“钱大律师，我们这是程序，不是抓他，你也坐下来吧。”姓陈的警察还是笑着说。
　　等钱文明也坐下，姓陈的才问王老五：“董大力交代了，说偷你的保险柜，是想拿到一件东西，你现在把保险柜打开，我们要确认他说的这件东西是否在保险柜里。”
　　“什么东西？”王老五已经猜到，但他还是装着不知道的问。
　　“一盘录音带和一张银行卡。”姓陈的警察说。
　　“他们要这个东西干什么？”王老五从他口中证实了自己的判断，马上问。
　　“你先说，保险柜里有没有我说的录音带和银行卡？”姓陈的警察问。
　　“有，但我不能给你。”王老五肯定的回答。
　　“哈哈，你不用给我，我只要看到有这个东西就成，因为他们做案的动机是这个东西，所以得作为证物，等案子结了，自然会还给你的。”姓陈的警察说。
　　“我想知道是谁主使铁锤干的？”王老五问他。
　　“这个我们无从回答，因为这涉及与盗窃案无关的事情，你只要把录音带和银行卡交给我们就可以了。”姓陈警察说。
　　“我信不过你们，因为这与人的性命有关。”王老五确实信不过这些警察。
　　“哈哈，你不相信警察还能相信谁？放心吧，我们会保密的，不会给你带来麻烦。”姓陈的警察说。
　　王老五想：‘这倒是个机会，可以把唐华绳之以法的机会。’于是说：“我要求在你们领导都在的时候交，另外，请你们把检察院的领导也找来。”
　　“你有顾虑？不相信我们，这可以理解，但你要清楚，你晚交一分钟，可能就有一分钟的危险，所以我建议你马上把东西给我们。”姓陈的警察说。
　　“现在不行，等你们领导和检察院的领导来了，我自然会交出来。”王老五打定主意，因为他不相信这几个小警察能把唐华绳之以法。
　　“那好吧，请你少等。”姓陈的警察走出审讯室，去打电话了。
　　而那个姓孔的警察，也跟着出去，他神色有些慌张。
　　钱文明问：“武哥，是那个银行卡吗？可你怎么又有录音带呢？”他知道姓陈的警察说的银行卡，因为那件事情，他从头到尾，都知道，但不知道还有录音带的事情。
　　“没错，是那张卡。”王老五回答。
　　“你，你不会真要交出去吧？”钱文明看了眼那个留在里面的小警察压低声音的问，他担心张天强和侯宝生被牵连。
　　“我知道你的意思，但不交出去看来是不行了，有什么问题，我一个人担着。”王老五说。
　　一个多小时后，王老五要求的人都到齐了，他才打开保险柜，把蒋晓芊死前交给自己的录音带和那张存了三百多万的银行卡交给他们，同时，也把自己的命运交了出去，他准备着为此坐牢甚至被唐华找人暗杀的准备，要是江雪和孩子还在国内，他也许死也不会交。这是一次赌博，把他自己推上一条危险的道路，要是这些人不能把唐华搬倒，那么以后等待他的，会是什么，王老五很清楚，毕竟岛城这边的这些警察，难以管浙江那边的事情，这些警察，办案是需要程序的，也就是说还要很长时间，在这段时间里，谁也说不清会发生些什么事。
　　看完整版本的《王老五的情欲生活》，清到以下地址：http://dushi./book/30641.html
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第五章 双胞胎姐弟
    16K小说网 更新时间:2008-10-30 21:47:46 本章字数:5805

          坦然/著
　　陈然与排骨三人跳窗逃跑后，他没跟排骨一起跑，也不敢回学校，而是跑到他姐姐陈默的宿舍。  www.他现在能想到可以躲藏的地方，也只有他姐姐那里。
　　“你怎么啦？和谁打架了吗？”陈默看到弟弟满脸青紫，惊异的望着陈然问。
　　“姐，我会坐牢的！会被学校开除的！”陈然没回答陈默的问话，而是径直走进房间，坐到椅子上，说着话，开始哭起来，像个孩子似的，尽管他和陈默年龄一样，但他似乎比陈默小很多。
　　“究竟怎么啦？你快说呀！都急死人了！”陈默把房间门关上，转身走到弟弟面前，双手扶在陈然的肩膀上摇晃着他问。
　　陈默在酒店的职务是领班，所以享受一个人住一间的待遇，她和弟弟陈然从小学到大学，读的始终是一个学校，都到岛城大学后，陈默学的是旅游专业，陈然学的是计算机。陈默毕业被海星酒店招聘，早郝冬梅两年进入酒店，陈然却考了研究生，他们老家是东北黑龙江的，父母都是工人，没什么背景，姐弟两感情一直很好，在这陌生的环境里，能在岛城站住脚，还真的是不容易。
　　“姐，你救救我！我不想坐牢！我不想失去冬梅！”陈然哭着说。
　　“到底发生了什么事？你快给姐姐说呀！”陈默追问。
　　“我被骗了！是排骨骗了我！”陈然不知道该从哪里说起，他很害怕，怕警察来抓他，怕坐牢。
　　“排骨？排骨是谁？他怎么骗你的？”陈默一头雾水，搞不明白弟弟究竟说的什么：“你别急，慢慢给姐说。”
　　陈然于是开始把排骨怎么骗他去开保险柜的事情前前后后的说出来。
　　“姐，我还听到了冬梅叫哥的那个男人声音，就是那个姓王的，好象那个保险柜是他的，他带人找到了那些盗窃保险柜的人，他们还打了起来。”陈然讲述完后抓住陈默的手说。
　　“这么说，警察还不知道，你跑出来的时候，警察还没到是吗？”陈默震惊了，想不到自己的弟弟惹了这么大一个麻烦。
　　“我在跑回来的路上，看到几辆警车朝那里去了，多半是去抓他们的！怎么办呀？姐，那些人会说出我的，说不定警察现在正搜捕我呢！”陈然惊恐的说：“不行，我得马上跑，不然警察会找到这里，也把你连累了。”
　　“跑！你往哪里跑啊！难道你以后要过那种躲躲藏藏的日子吗？你听姐说。”陈默不愧是姐姐，在关键时候显示出一个姐姐的沉着冷静：“我们去自首，把那些人给你的五万元交给警察，向警察说明你是被骗的。”
　　“不行，警察不会相信的，警察会认为我和那些盗窃犯是一伙的！我不去！”陈然这个满肚子学问的人，从来没和警察打过交道，害怕警察胜过怕贼，因为他常常听人家说警察一个个像侩子手，只要被抓进去的，没几个不被折磨得不成人样，所以他怕被抓进去。
　　“你的书白读了吗！你一没杀人，二没放火，你是被欺骗的，是无辜的，只要主动说明问题，哪会把你当盗窃犯啊，我们现在就去。”陈默说着，拉起陈然的手要往外走。
　　陈然挣脱开陈默的手说：“我不去！那样警察就会给学校说我的事情，我还能毕业吗？以后怎么见冬梅？”
　　“你怎么这么糊涂啊！即使你不去，警察不照样要去学校找你吗？现在我们主动去找警察，也许还有挽救的余地，要是你跑了，恐怕再也没办法了。”陈默跺着脚说。
　　陈然一听，是啊，要是警察到学校抓人，不就把事情公开了嘛，那样，同学和老师不都知道了吗，他这才想明白，只好乖乖的跟着陈默出门，朝公安局而去。小  说  www..  com
　　王老五和钱文明正在刑警队办理手续，准备带着保险柜离开，陈默领着陈然进来了。
　　“陈默，你怎么到这里来了？”王老五看看陈默又看看陈然，其实他心里早明白是怎么回事，李仕兵给他说过，陈然也和盗窃团伙在一起。
　　“王先生，我是带弟弟来向警察说明情况的，这里哪位是负责人？”陈默看到王老五，有些难堪，但既然王老五问自己，也只好实话实说。
　　陈然低垂着头，不敢看王老五，他心里想：‘这下完了，他肯定会给郝冬梅说这个事情。’
　　刚好姓陈的警察在，他看了眼陈然后问：“你就是陈然吧？”
　　陈然心中咯噔一下，原来警察早知道了，马上抬头回答：“是，我是陈然。”
　　“你坐吧，我们正要找你呢。”姓陈的警察指了指一把椅子说：“盗窃保险柜的人都交代了，说你是负责开保险柜的。”
　　“不是，我是被他们骗去的。”陈然还没坐下，立刻分辨说：“他们答应给我十万块钱，已经先预付了五万，所以我才去的，当时不知道保险柜是被偷的，真的！我一点都不知道，等我知道了，没帮他们开，还被他们打了呢。”
　　“老孔，你过来，把陈然的口供录一下。”姓陈的警察叫姓孔的警察过来给陈然录口供。
　　陈默把王老五拉到一边，小声的说：“王先生，请你帮我弟弟说说话，他真的没参与盗窃，他也不会干那种事的，你是保险柜的主人，现在保险柜也找回来了，盗窃犯也抓住了，可我弟弟是被他们骗去开保险柜的，我弟弟真的不知道要开的保险柜是他们偷的，他确实是被骗了，他没几天就要毕业，要是警察追究起来，到学校找他们老师和同学了解陈然情况，可就糟了，恐怕会把他前途耽误的，求求你，帮帮我，好吗？”
　　王老五看着这个漂亮女人哀求的表情回答：“你别着急，警察会弄清楚的，我也会给你弟弟做证，当时我的一个朋友亲眼看到了他被那些盗窃犯殴打，逼迫他去开保险柜，你放心吧，你弟弟不会有事的。”
　　“真是谢谢你，上次我弟弟在酒吧里打架，你也没追究，你可真是个好人，谢谢你！”陈默听王老五这么说，感动得差点掉下泪来，一个劲的说谢谢。
　　王老五在陈默的肩膀上轻轻拍了拍说：“我现在就去找他们的头说陈然的事，你别太担心，只要你弟弟确实没参与盗窃团伙的盗窃行为，肯定不会有事的。”
　　王老五走回姓陈的警察面前说：“陈队长，我认识陈然，他根本没参与盗窃，确实是被那些盗窃犯逼的，我的朋友亲眼看到他被那些人殴打，逼迫他去开保险柜，你看这事能不能不追究他的法律责任，他还是学生，快毕业了，你们把这个事情在这里处理完，是不是不要捅到他们学校里去，年轻人为了点钱，一时上当受骗也是难免，算是给他一个教训，让他把情况讲明，交出赃款就算了吧。要是记录在案，以后恐怕把他的前途给毁了，你们也不愿意让一个有为的青年人被毁了吧。”
　　姓陈的警察回答：“对于他的问题，我们会核实的，只要他配合我们，把他知道的事实讲清楚，要是他确实是被骗了，我们不会为难他，还有，要是他能帮助我们抓到那个叫排骨的人最好。”
　　陈默在王老五和姓陈的警察说话的时候，也走了过来，听到他这么说，立刻回答：“我弟弟一定协助你们抓住那个叫排骨的，他就是被这个叫排骨的人给骗的。”
　　“你们先回去吧。”姓陈的警察给王老五和陈默说：“你弟弟还得留下来，等录完口供才能回去。”
　　“他录完口供就可以回去了吗？”陈默惊喜的问。
　　“哈哈，当然，他不是主动的来找我们了嘛，这个案子与他有牵连，但他是在不知情的状况下帮助了坏人，以后让他多长个心眼，别轻易相信人。”姓陈的警察笑着说。
　　“你们真是好警察，真是感谢你们，我等弟弟录完口供后再回去。”陈默的担忧没了，还赞着警察的好呢。
　　“我们不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人。”姓陈的警察说完，安排四个警察，把王老五的保险柜搬到他车的后备厢里。
　　王老五让钱文明先回去，他留下来陪陈默等陈然。
　　陈默这个时候很无助，需要有个人陪伴着，在王老五说要留下来陪她的时候，尽管嘴里说不用，其实她内心里欢喜得很，在岛城无亲无靠的她，时常感到寂寞，虽然有个双胞胎的弟弟在，可现在这个最亲的人出了事，连讨个主意的人都没有，一个女孩子，在这样一种情景下，最容易被男人的一句安慰话感动，此时的陈默就被王老五说留下来陪她等弟弟而感动了，以前她没特别注意过这个男人，以为王老五和一般有钱的男人没什么两样，可经过上次酒吧事件和这次保险柜案件，陈默开始对王老五有新的认识，觉得这是一个真正的爷们，敢作敢当，不斤斤计较，也深深理解了郝冬梅为什么迟迟没有和她弟弟陈然确立关系的原因了，她这才明白，郝冬梅在暗暗的爱着这个她叫哥的男人，这是一个值得每个女人去爱的男人，可又有几个女人配爱他呢。
　　在公安局刑警队的接待室里，王老五坐在陈默身边，抽着烟，也不说话，他不知道该说什么。陈默也不言语，两人都沉默着，但两个人心里都有扑通的声音在对话，陈默感激王老五没怪罪弟弟帮盗窃犯，王老五理解陈默现在的处境，所以两个人只是偶尔的对视一眼，咧嘴的笑笑。
　　“你．．．”两人为了打破沉默，同时想问对方什么。
　　王老五笑了笑，说：“你先说。”而陈默也有些羞涩的说：“还是你先说吧。”
　　王老五轻声咳嗽一声问：“你和你弟弟是双胞胎？”
　　陈默理了理鬓角回答：“我妈说我比陈然早出生几分钟，所以就成了姐姐。”
　　“看得出，你是个好姐姐。”王老五说。
　　“你也有弟弟妹妹吧？”陈默问。
　　“是啊，有一个弟弟和一个妹妹。”王老五答。
　　“当老大的可不怎么好，总是让着弟弟妹妹。”陈默说。
　　“没错，我从小都让着弟弟妹妹，有好吃的先给他们，那个时候家里穷，也没什么玩具，我就给弟弟用刀子刻木手枪玩，给妹妹做风筝，现在回想起来，真是美好啊，长大了，反而生疏了，再也回不到从前那种美好时光。”王老五讲着自己和弟弟妹妹的事情，仿佛感觉自己又回到了童年。
　　“你是个好哥哥，我要是有个像你这样的哥哥该多好啊。从小，我一直这样想，要是有个哥哥，我会更幸福，什么事都有哥哥担着，不用总为弟弟着想。记得小时候，大概上小学一年级吧，我和弟弟是一个班的，有一次弟弟和同学打架，我还帮着他呢，在打弟弟那个小男孩手臂上狠狠的咬了一口，从那次以后，再也没有男生敢欺负我弟弟，因为他们都知道陈然有个会咬人的姐姐，呵呵，就这样，我像个假小子，充当了弟弟的保护神，一直到现在，都是我在保护他。”陈默想到自己因为性格像男人，始终看不上那些追求她的男人，总觉得那些男人太面，没男人味。
　　“哈哈，你一个女生，真不容易，这个世界好象都是男人在保护女人，我还是第一次认识女人保护男人的。其实，我小时候，也总想有个哥哥或者姐姐，那样我就可以不用再谦让着弟弟妹妹，会少很多的委屈，不过，长大后我才发觉，还是当老大的好，被弟弟妹妹叫大哥的感觉，真好，一声大哥，让我浑身充满奋斗的力量，觉得自己应该成为他们的榜样。”王老五哈哈的笑着说。
　　“王先生，以后．．．以后，要是你不介意的话，我可以叫你大哥吗？”陈默说这话的时候，都感觉到脸上在发烧。
　　王老五一怔，马上哈哈的大笑这回答：“当然可以，怎么会介意呢，有你这么漂亮的一个妹妹叫我大哥，是我的福气呢。”
　　“说真的，我长这么大，还没叫过一个男人大哥的。我们姐弟的事情，真的太感谢大哥你了，要不是你帮着我们，弟弟他上次就．．．．．．”陈默还没说完，被王老五打断了话语。
　　“别这么说，你都叫我大哥了，还这么见外，其实你弟弟人不错，我很喜欢他。”王老五不知道为什么，觉得自己说这话有些虚伪，因为他脑海里忽然冒出郝冬梅来，想到郝冬梅和陈然的交往，心里总是酸酸的，说实话，他一点也不喜欢陈然介入到郝冬梅和他的生活中来，可他表面上又装着很高兴，这种矛盾的心理，让王老五都不想多想郝冬梅的事情。
　　王老五和陈默聊到两点多时，陈然出来了，是和那个姓陈的警察一起出来的，王老五和陈默站起来走上去。陈默姐弟两说话的时候，姓陈的警察看着王老五问：
　　“王先生，还没走啊？”他看了看陈默，心中似乎明白了什么，神秘的对王老五笑了笑，那意思是说‘原来是在泡漂亮妹妹啊！’。
　　王老五没看出他笑什么，而是把他拉到一边问：“指使铁锤盗窃我保险柜的那个人，我出示的证据应该足够把他搬倒了吧？”
　　“我们已经和那边联系上了，明天会有人专门到我们这里来取证据，你放心吧，是坏蛋，总跑不脱法律制裁的。”姓陈的警察说。
　　“有什么需要我出来作证的，你随时可以找我，但我不喜欢那个姓孔的警察。”王老五这下才明白，警察队伍里，还是有好人的，比如这个姓陈的，可以算一个。
　　“哈哈，王先生是不是还为一年的事耿耿于怀啊？”姓陈的警察拍了拍王老五的肩膀说：“我听说你上次的事情了，请你多谅解。快回去吧，这个案子能这么快告破，我们还真得感谢你啊，要不是你及时的找到铁锤他们，恐怕证据早被销毁了。”
　　王老五和陈默姐弟走出刑警队，他给姐弟两说：“折腾了大半夜，你们饿了吧，要不，我请你们吃消夜。”
　　陈然始终不好意思正面看王老五，他录完口供出来，像是卸掉了个沉重的包袱，听王老五说吃消夜，还真感觉肚子咕噜的叫唤了。
　　陈默也想感谢王老五，所以马上说：“还是我请你，今天要不是大哥你，我弟弟还不知道会有些什么麻烦呢。”
　　“好吧，那就让你请我，我认识一个地方不错。”王老五说完先上了自己的车。
　　陈默开的是自己的车，跟在王老五车后，朝岛城有名的夜市奔去。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第六章 李仕兵陪女医生睡觉
    16K小说网 更新时间:2008-11-1 22:09:28 本章字数:5771

          坦然/著
　　王老五和陈默姐弟吃完宵夜回到家，已经快五点了，被撬烂的门已经在昨天下午找人修好，可放在车后备厢的保险柜因为没人，所以只好仍然放在车上，王老五把车停进车库，只拿上合欢佛，上楼进书房，见书房已经不再凌乱，保姆许姐已经收拾整齐，他看看书房里也没个地方放合欢佛，于是走到卧室，放进了衣柜里。  www.过去的这一天，让王老五感到疲倦，但他还是脱光衣服，到卫生间冲了个澡，才躺到床上睡下。
　　中午他醒来时，许姐早已做好午餐，在吃饭的时候，王老五吩咐许姐晚上有客人来，让她到菜市场多买点菜，做些好吃的，特别嘱咐要做海鲜，让她把客房也收拾一下，说有人要住。然后他给李仕兵他们几个都打了电话，约他们晚上到家里来吃饭，并吩咐李仕兵，让他下午到海星酒店把郝冬梅一起接到家里来。
　　郝冬梅这天上班，总是心不在焉的，总惦记着她母亲要来的事，还惦记着王老五保险柜被盗的事情，一直到李仕兵到酒店来接自己，她才问：“哥的保险柜找回了吗？”
　　“找回了。”李仕兵是和张天强及侯宝生一起到海星酒店的，郝冬梅从酒店出来坐上车问王老五的保险柜，李仕兵开动车后回答。
　　“没损失什么财物吧？”郝冬梅又问。
　　“没损失，但要是去晚了，恐怕就有损失了。”李仕兵对郝冬梅很有意见，好好的王老五不要，偏偏喜欢上个小白脸学生，所以他说话不冷不热的，张天强和侯宝生坐在车后座上也不说话。
　　“兵哥哥，你今天怎么啦？说话阴阳怪气的，是不是和嫂子吵架了？还是你做的业务又出麻烦了？”郝冬梅听出李仕兵对自己的冷淡，这可不是她认识的李仕兵，所以她这样问。
　　“冬梅，有个事我要给你说。”李仕兵板着脸，不看郝冬梅。
　　“什么事？”郝冬梅问。
　　“武哥的保险柜，差点被陈然打开了。”李仕兵还是不看郝冬梅一眼的说。
　　“陈然？他怎么会去开哥的保险柜呢？”郝冬梅心中一惊。
　　“昨天晚上，我们找到保险柜的时候，陈然那小子也和盗窃团伙在一起，帮他们开保险柜呢。”李仕兵说。
　　郝冬梅这下可更吃惊了，回头看了看坐在后面的侯宝生和张天强，见他们都点头，意思是李仕兵说的没错。她张着小口，半天才问：“你们是说，陈然也是盗窃犯？”
　　三个男人都不回答，默认了，郝冬梅有些不信：“怎么可能！他怎么可能会是盗窃犯呢？”
　　“冬梅，你最好少跟这种人来往，不然以后会后悔的。”李仕兵这个时候看了眼郝冬梅，像哥哥嘱咐妹妹一样的说。
　　“这么说，陈然被抓了吗？可是今天下午我还看到他姐姐来上班的，没什么异常呀，要是陈然被抓了，他姐姐应该最着急才是呀？”郝冬梅说。
　　“他跑了，警察没到，他就和两个盗窃犯一起跳窗户跑了，所以现在还没抓到人，他姐姐当然不会知道啦。”李仕兵他们还不知道陈然已经主动到警察那里交代问题了。
　　“跑了！天哪！他姐姐肯定还不知道，不行，我得给陈默打电话。”说着，郝冬梅拿出电话来给酒店打，可酒店的人说陈默不在，她又打陈然的电话，提示说关机了：“怎么办？都找不到！”郝冬梅很着急。
　　“都跑了你怎么能找到啊，以后别和那个小子来往了，上次在酒吧，武哥就饶了他，他现在却干出恩将仇报的事情，这样的男人不可靠。”李仕兵说。
　　郝冬梅不说话了，尽管心中很为陈然着急，可她相信了李仕兵说的话，真是知人知面不知心啊，那么帅的一个人，竟然会干出如此勾当，郝冬梅有些后悔自己不该和他交往这么长时间，其实她对陈然也仅仅是有好感，并没真的爱上他，她心中只爱王老五。小说  ww  w..com  首发随着她对陈然了解的越多，越觉得陈然没王老五那么有男人气概，总爱炫耀，缺少些实在，也许是因为郝冬梅父亲死得早，她有恋父情结的心理，她只有在王老五身边，才能感受到女人那种安全和塌实，是王老五给予了她自信和尊严，以前同学都喜欢拿她说话的语调开玩笑，让她在同学面前很自卑，现在她那些同学中，除了好朋友杨汇音外，没几个比她过得好的，甚至有的还没找到工作，其中就有几个经常取笑她的女同学，还在拼命的找工作呢。所以郝冬梅很知足于对王老五的这份爱，没有任何人能代替王老五在她心中的位置，即使以后自己嫁给了其他男人，可她真爱的，惟有王老五。
　　郝冬梅母女见面，免不了喜极而泣，母女俩见面后抱作一团，似乎眼泪代替了所有的话语，比赛似的哗哗的流。
　　王老五在郝冬梅母女俩抱头哭泣的时候，叫上李仕兵他们三人，把车里的保险柜抬上了楼。
　　“铁锤这帮狗日的，也不知道是怎么骗过保安，把这么重的保险柜给抬走的！”张天强等保险柜重新放回书房后喘息着说。
　　“我听警察说，他们早就想下手了，可一直没机会，因为家里有人，直到家里都没人了，他们才动手。你们可能想都想不到是谁让他们干的？”王老五也喘息着坐到椅子上说：“是唐华让他们干的，本来只是为了找回他的东西，可翻遍整个书房也没找到，于是才把保险柜给抬走了，我昨晚已经把他要的证据都交给了警察，这回唐华那小子算是活到头了，要不是他给我演这么一出，也许他那些勾当死也不会有人知道，这回，他小子算是给自己挖了个坑。”
　　“原来是这个混蛋指使铁锤干的，难怪铁锤会破例的盗窃私人保险柜。”张天强这才恍然大悟的说。
　　“武哥，肯定有本地的警察与姓唐的那小子勾结，要不然，姓唐的也不会找到铁锤这样在本地混的盗窃团伙。”侯宝生这个时候说。
　　“你说的有道理，这里面肯定有本地警察参与的可能，所以我没把证据交给他们，而是要求当着检察院和公安局领导的面交出去。”王老五说：“对了，仕兵，要是警察找你问陈然的事情，你就把看到他被铁锤他们殴打逼迫的事实告诉警察，他毕竟还是个学生，可不能耽误了他的前途。”
　　“武哥，你干嘛这么护着他？要是我，早让他到看守所里蹲着去了。”李仕兵回答说。
　　“他是冬梅的好朋友，不能把人家往火坑里推。还有，陈然这个事情，可别告诉冬梅知道。”王老五实在不想让郝冬梅为此伤心。
　　“她已经知道了，我在来的路上给冬梅说过。”李仕兵回答。
　　“你．．．你小子最近是怎么啦？以前话不多，现在变成个泼妇一样，总是看什么都不顺眼。”王老五指着李仕兵，想到他和段向东闹的事情，心中就来气：“还有，你是不是在外面包养了女人？好你个小子，才从陈总那里出来多久，翅膀硬了是吧？我告诉你，要是让我再知道你和别的女人有瓜葛，以后别怪我翻脸！”
　　“没有！我怎么会包养女人呢。”李仕兵嬉皮笑脸的争辩道。
　　“你可是当了父亲的人了，与我们这些没结婚的可不一样。”侯宝生在旁边看了眼王老五说。
　　“公司里早有传闻了，还说没有。”张天强添油加醋的说。
　　“听听，你小子是臭名远扬了，还说没有，要是这些传到弟妹的耳里，你想过会是什么情形吗？你最好立刻与那个女人断了，听到了吗？”王老五像对自己的弟弟一样的吼叫着说。
　　“真的没有，我哪有钱养女人啊，都是业务上的需要，和几个女医生有过来往，要是知道做业务是这么的难，像个孙子似的，不仅要陪医生吃喝玩乐，还得陪女的那个．．．那个．．．，我才不愿意干这个经理呢。”李仕兵有些委屈的说。
　　“呵呵，是不是女医生看上你这个猛男了？有这么好的事情，仕兵，让给我吧，我愿意，女医生肯定很火辣，床上功夫不错吧？”张天强笑嘻嘻的说。
　　王老五也笑了起来：“你．．．被女医生给睡了？哈哈，你这叫做的什么业务啊！人家要你陪睡觉，你就乖乖的跟人家上床呀？肯定是你小子也看上了人家，这可是一只巴掌拍不响的，必须是两相情愿才能做的事。”王老五以前跑业务的时候，也遇到过，其实这在当今这个社会里，不算新鲜，男人要女的陪睡，女的要男的陪睡，都一个样，也算是潜规则。
　　“就几次，还不是段总把临床费用取消了，业绩下滑得厉害，没钱给人家，实在没办法才这样的。”李仕兵这回说的是真的，他确实没包养女人，只是陪了几个开处方的女医生睡过觉。
　　“是不是都很漂亮？不会是些老奶奶吧？”张天强拿李仕兵开玩笑的说。
　　“去！我踢你！你才陪老奶奶睡呢。”李仕兵说着抬脚要踢张天强。
　　侯宝生在一边乐得哈哈的笑，原来他看到李仕兵和女人在一起，是陪客户，不是自己想的那样包养了二奶：“师兄，给我们说说，那些女医生在床上的样子，还有，她们是怎么叫床的？肯定都是些结婚了的，没在她们丈夫那里得到满足的女人吧？没把你给累爬下吗？哈哈．．．”
　　李仕兵红着脸看着王老五说：“以前，我听陈总说过，他没结婚时，刚开始跑业务，也遇到过女医生的这种要求，所以我才学他的，其实也不都是结婚了的女人，也有没结婚的大龄女人。”
　　“你这是为女医生服务，哈哈，仕兵，你可真是艳福不浅啊，我刀疤脸想当初，也是美女围着转，可惜现在有了刀疤后，别说美女，就是老奶奶看到，都会被吓跑了，要真让我干你这个经理，还真没办法开展业务呢。”张天强还在取笑李仕兵。
　　“好了，别在说了，没养女人就好，记住，以后别干这种赔本买卖了，下楼吃饭吧，冬梅和她娘也该哭够了。”王老五说完，先走出了书房下楼去。
　　晚饭后，李仕兵他们三人回市区了，郝冬梅和她母亲留了下来，准备在王老五家住一宿。
　　母女俩睡在一张床上，郝冬梅给她母亲说：“娘，这个房间，是我来哥家里时常住的。”
　　郝冬梅母亲看着心爱的女儿问：“冬梅，你和你哥那个了吗？”
　　“什么那个？娘，你问的是哪个？”郝冬梅没明白母亲说的，奇怪的看着她母亲问。
　　“傻丫头，就是那个。”她母亲用双手食指并在一起的说。
　　郝冬梅这才明白，她母亲问的是自己有没和王老五睡过觉，顿时脸红起来：“娘，你想哪里去了嘛！才不是你想的那样呢。”
　　“那你怎么经常睡在这里呀？她家母亲不反对吗？”郝冬梅母亲有些奇怪，一个没结婚的男人，经常有个女孩子在家里过夜，做父母的怎么会允许呢。
　　“是哥让我常来陪伯母伯父的，不是你想的那样。”郝冬梅也不知道该怎么解释。
　　“冬梅啊，娘是希望你以后能幸福快乐，不要像娘一样。”母亲用手摸着郝冬梅的脸说。
　　“娘，你难道不快乐不幸福吗？”郝冬梅以为是现在的男人不好。
　　“娘说这话，你别不爱听，说实话，娘和你那个死去的爹在一起生活时，要吃没吃要穿没穿的，一点都不幸福，更别说快乐了，当时娘也没这么想，可后来娘重新嫁了人，也就是现在的这个男人，娘才明白，以前和你爹过的那根本不叫日子，娘没给你说过，你爹他经常喝醉了打我，不是娘编排你死去的爹，而是你爹他有时候真像个畜生，说这些你也许不懂，以后等你遇到了，会明白现在娘说的，所以在你爹死后，娘改嫁了，本来要带你一起过的，可你的叔叔婶婶不同意，还骂娘是烂女人。现在娘的男人，很会疼人，娘和他过得很幸福，他从不喝酒，也不动手打娘，甚至还催我给你寄钱呢，总说我们再怎么不好，也不能让孩子在外面上学饿肚子什么的，其实，你现在的继父是个好人，娘和他过日子觉得舒心塌实。”
　　郝冬梅听着母亲讲述，这些，她过去都不知道，要是在以前她母亲这么说，郝冬梅肯定会挥手扇自己母亲嘴巴，但现在她能理解母亲的苦。
　　郝冬梅母亲继续说：“女人这辈子，很不容易，要是嫁的汉子没本事，只会在家里欺负女人，那么女人宁可别结婚。娘是过来人，日子过怕了，所以冬梅啊，娘劝你别嫌弃现在这个男人，他看上去可比去年娘看到第一眼时老多了，没想到才一年，他头发都开始发白了，像一年里老了十岁似的，男人没个女人照顾，也真是不容易，娘看得出来，他稀罕你，把娘当亲人一样，今天去飞机场接我，像娘的女婿似的，一口一个冬梅妈的叫，让娘心里觉得舒坦。到了这里，娘像进了皇宫一样，没想到还有人过着这样的日子，娘不知道他为什么没结婚，可娘心里清楚，他是个好男人，冬梅，你可别错过了，以后和这样的男人过日子，你不会吃亏的。”
　　“娘，看你说的，哥他有喜欢的女人，才不稀罕咱呢。”郝冬梅被她母亲说得脸红心跳的，有些不好意思的说。
　　“他要是有稀罕的女人，为甚不结婚哩？傻丫头，这说明他把你装在心里，觉得自己年纪大，配不上你，才迟迟不说出口。”郝冬梅母亲轻轻的在郝冬梅肩膀上拍了一掌说：“娘这次来，就是要好好的帮你在他面前说道说道。”
　　“娘，你可别乱说，哥他不是那样的人，才不会听你的呢。”郝冬梅真怕母亲在王老五面前说这些，所以马上制止母亲。
　　“为甚？咱女儿这么漂亮，像花一样，他还会不稀罕？娘等他的娘和爹回来，就给他们说这个事情，既然他娘和爹都喜欢你，这事就好办哩。”郝冬梅母亲说。
　　“其实，哥是个很重感情的男人，他过去喜欢上的女人，个个都很漂亮，而且他一直想着她们，只是因为各种原因，才没能结婚，娘，这个事以后我慢慢和哥说，你别管，你到这里来一趟不容易，我好好的陪你到处逛逛，岛城好地方多了去了。”郝冬梅打了个哈欠，最后说：“娘，快睡吧，我困了，好久没这么和娘睡觉，真好。”说着，抱着母亲的身体，像个孩子似的闭上眼睛，嘴角露出甜蜜的微笑。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！





    正文 第七章 黑警察的最终下场
    16K小说网 更新时间:2008-11-3 13:09:50 本章字数:5752

          坦然/著
　　王老五在第二天一早，把郝冬梅母女送到在市区的公寓，郝冬梅把母亲安顿好后，坐王老五的车去酒店上班，快到酒店的时候，那个姓陈的警察给王老五来了个电话，要他到警局一趟，王老五把郝冬梅送到酒店后，直接到了警局。小说  ww  w..com  首发
　　姓陈的警察直接把王老五请到他办公室，那里还有两个警察在，姓陈的警察介绍给王老五：“这是浙江来的同行，他们有几个关于案件的问题要问你。”
　　王老五看这阵势，有些不自在，但比在审讯室要舒服些，所以他很客气的和两位浙江来的警察握手问好，坐到他们的对面。
　　一个女警察端来了茶水，分别给每个在坐的人一杯。
　　王老五看两个警察肩膀上的警衔都不低，都是两杆三星，年纪也不小，心中明白这不是一般的小警察。
　　“王先生，我们这次来呢，是为了你提供的证据，涉及到一个在警察队伍里的高级警官涉黑问题，所以专门请你到这里来谈，你所说的每一句话，都将作为法律证据，所以请你慎重的回答我们的每个问题。”一个警察开口了，满脸的严肃，另一个警察开始在一个记录口供的本子上动起笔来。
　　王老五知道他们是为唐华的事情来的，所以打算完全给他们说出事实，这是搬倒唐华的好机会，是解掉套在江雪身上枷锁的好时机：“你们问吧，想知道什么？我会把自己知道的每件事情都告诉你们。”
　　“你是怎么得到那盘录音带的？”警察单刀直入的问。
　　“是一个叫蒋晓芊的电视台主播在临死前交给我保管的。”王老五想到了死去的蒋晓芊，心中涌起一阵伤感。
　　“她有没说是怎么录下来的？”警察问。
　　“说过，是一个逃犯打电话给她时她偷偷录的，那个逃犯已经投案自首了，为了保护那个逃犯不被人杀害，她要我保守秘密。”王老五回答。
　　就这样，警察问一句，王老五答一句，把录音带的问题详细的和警察说了。
　　“你和江雪是什么关系？”警察把录音带的事情问完后，开始问起王老五和江雪的事。
　　“同学加恋人关系。”王老五不想多谈这个问题，所以简短的回答。
　　“你和江雪是在她离婚前就有关系了吗？我说的是那种关系。”警察问。
　　“你什么意思？这个案子和江雪没半点关系，你们别把她扯进来。”王老五有些生气了。
　　“你别误会，我们是要搞清楚，你是否在江雪没离婚前就和她有肉体上的关系，这直接关系到你是否破坏了现役警察的婚姻问题。”这个警察说。
　　“江雪是在离婚后来找我的，离婚前我们没见过面，这一点你可以去问她的丈夫唐华。”王老五回答，他这才明白，原来警察的婚姻也像军婚一样的受到法律保护，其实，每对夫妻的婚姻，都受到法律保护，只不过，有些人的婚姻受到的保护要多点而已。
　　“唐华已经自杀了。”这个警察才说出口，觉得失言，马上端起杯子喝水。
　　王老五震惊了，他万万没想到唐华会自杀：“你说唐华自杀了？什么时候？”
　　“前天晚上，我们是昨天早晨发现的。”这个警察看了眼在作记录的警察回答。
　　“怎么会呢？小武以后都不会原谅我了！他会恨我一辈子的！”王老五自言自语，想到江雪的儿子，以后将成为他和江雪之间的一道不可逾越的鸿沟，王老五心都凉了。
　　“小武？他是谁？”警察马上追问。
　　“哦，是江雪和唐华的儿子，我没能和江雪结婚，一是受唐华的威胁，二是因为小武不喜欢我，唐华曾经给孩子说过，说我是个坏蛋，小武很崇拜他爸爸是个警察，所以相信了唐华的话，始终把我当坏蛋。小说  ww  w..com  首发”王老五苦笑着回答。
　　“银行卡是江雪给你的吗？”警察问到了王老五实质的问题。
　　“不是，是我从唐华身上偷来的。”王老五马上回答，他不想把侯宝生和张天强牵扯进来，现在唐华死了，就没人知道他们俩盗窃的事情，自己把这个责任承担下来。
　　“你偷的？怎么偷的？”警察立刻问。
　　王老五于是把为了要回江雪的孩子，亲自到浙江设伏，然后找机会下手偷窃了唐华钱包的事情，安侯宝生和张天强给他的讲述，都一一给警察作了详细的回答。
　　“原来是这样，我们已经查实了，卡里的钱，全部是唐华收受的黑钱。”警察听完王老五的讲述后说。
　　“可是，你说唐华自杀的时间，我怎么觉得不对呀，他不会是因为知道了证据交到你们手中后，害怕被抓才自杀的吧？”王老五有些疑惑的问，因为唐华死的时间，刚好在自己把证据交给警方后很短的时间里，他那么快就知道了吗？王老五有些不相信。
　　“唐华的自杀原因，我们正在调查，这个还暂时不能公开。谢谢你，王先生，你给我们提供了很重要的证词，你可以走了。”警察站起来，伸出手和王老五说再见。
　　这个谈话，整整花了一上午，王老五很想搞清楚唐华的死因，尽管他大概的明白了是怎么回事，但他还是不敢相信唐华会为证据交到警方而自杀。他在姓陈的警察送他出来的时候说：“陈队长，要是你有时间，我想和你单独谈谈。”
　　“是吗？有什么事，你现在可以直接说。”姓陈的警察回答。
　　“不是什么大事，是自己的一点小问题，主要是想交你这个朋友，要是你现在有时间，我们到外面找个地方坐下来慢慢聊。”王老五是想问唐华的事情。
　　“现在不行，我得陪客人，这样，下午六点，你说个地点，我一准去。”姓陈的警察对王老五这个人很有好感，也想交他这个朋友，所以爽快的回答。
　　“那好，下午六点，在海星酒店餐厅见，不见不散。”王老五把地点定在海星酒店。
　　“好，我一定去。”姓陈的警察答应下来。
　　下午六点，姓陈的警察果然准时到了和王老五约会的地点，他没穿警服，一身便装，让王老五几乎认不出他来。
　　两人见面后，相互客气了一凡，落座后王老五点了菜，还要了酒。
　　“在认识你之前，我对警察没什么好印象，是你改变了我对警察的成见，可以说，你是我见过的警察中，最好的一个。”王老五毫不讳言的说。
　　“哈哈，王老弟是一次被蛇咬，永远怕井绳啊，其实，警察里，好的占绝大多数，像我这样普通的警察，很多，有的还为了维护正义而牺牲了，因为职业的特殊性，让我们警察披上了神秘的外衣，常人看来，我们都是不懂生活乐趣的人，对我们有这样那样的成见，加上还有那么少数警察的败类给我们脸上抹黑，像王老弟这样对我们警察有成见的人还不少呢。哈哈。”陈队长爽朗的哈哈大笑着说。
　　“就像唐华那样的，与黑社会勾结，比黑社会的危害还要大。”王老五顺势把话题转移到唐华身上。
　　“这毕竟只是个别人，不能代表全部警察。”陈队长喝了口酒接着说：“比如，我现在和你吃饭聊天，有认识我的人看到，说不定还以为我玩腐败呢。要是我估计得没错，你请我出来，是想打听唐华的事情吧？”
　　“警察就是警察，没错，我想知道他为什么要自杀？真的是因为证据交到你们手中才自杀的吗？”王老五也不客气，把自己的目的说了出来。
　　“这个案子不是我们经办，是浙江那边的事情，所以具体的我也不大清楚，但有一点我们已经搞清楚，透露出你把证据交给我们的人，具体什么人我不便说，但请你相信，我们已经控制了涉及的有关人员。对于唐华的死，我和你一样好奇，浙江来的那两个督察，没怎么说这个事情，但我估计，凭一个唐华，他再怎么有本事，也不敢肆意妄为，背后的内幕，恐怕你我都难以想象。我现在可以给你说的是，关于你的保险柜盗窃案，经过这两天的查实，基本可以肯定是唐华找了铁锤一伙人干的，目的不在于盗窃钱财，而是冲你保存的证据来的，据铁锤一伙人交代，事情是这样的．．．．．．”
　　原来，唐华因为王老五有录音带和他收受贿赂银行卡，始终惶惶不安，一年来，总惦记着这个事情，他是个警察，知道只要证据还在别人手中，他的日子就不会安稳，所以他四处寻找机会，甚至有过念头杀人灭口，但他又担心把事情搞大了对自己更不利，才没向王老五动手，这里面还有个原因，那就是江雪出国了，没办法把江雪也一起做掉，要是王老五被他找人谋害了，江雪知道肯定会把事情真相捅出去，所以唐华投鼠忌器，没做掉王老五，不然，王老五恐怕现在已经变成了孤魂野鬼，和江雪到阴曹地府里成亲去了。当然，这些，铁锤他们是不知道的，陈队长也不知道。
　　唐华既然不能做灭口的事，那么只好退而求其次了，他认为只要把证据拿到手，也是可以摆平这个事情的，于是，他通过在岛城认识的姓孔的警官，这个姓孔的以前就帮杜家收拾过王老五，后来杜家倒台了，他也没当上刑警队长，心中很是憋屈，既然谋官不成，那么他就想谋点财，正好唐华摸准了他的心理，答应在事成之后，给他银行卡里的一半，姓孔的一听，觉得这个事情不怎么难，他以前抓过一个叫铁锤的盗窃犯，专干盗窃保险柜的事情，于是姓孔的把铁锤介绍给了唐华，他自己不出面，而是要唐华亲自找铁锤谈，唐华也不想让自己的事情过多的让别人知道，所以他来岛城找到了铁锤，威胁铁锤说要是不做，他就利用手中的关系，让铁锤一辈子呆在大牢里。
　　铁锤在唐华的威胁下，也经过思量的，他要真不干，还真怕被姓唐的收拾，他知道这些黑警察的厉害，所以他权衡利弊，只好破例的答应干这一票，可以说他干这一票没得到什么好处，只不过是帮一个黑警察的忙，算是为以后留条后路，要是以后自己出了事，还可以找人帮帮忙什么的。
　　可铁锤不想伤人，他只谋财，从不伤人，所以尽管早已把王老五家情况摸透，可一直没有下手的机会，他几乎天天让手下的弟兄到王老五家附近转悠。他们进出小区，都是高级轿车，所以保安也没在意这些人的动向，以为都是小区里的住户或者是住户的客人，时间长了，进出小区更加的自由。终于在王老五父母都出去旅游了，王老五也不在，他们才有了动手的机会。撬门而入，深夜在王老五卧室和书房翻了个遍，也找不到唐华说的那两件东西，本来铁锤想直接在王老五家把保险柜打开，拿上东西就走，顺便把保险柜里的财物席卷一空的，可他看到保险柜后，才知道不是自己以前常常开的那种，他是个行家，知道这个保险柜的厉害所在，不敢轻易的去碰，只好把保险柜抬走，找电脑高手来开。
　　而排骨是铁锤手下一个得力骨干，恰好认识陈然，知道陈然正在研究解码技术难题，所以找上了陈然。
　　可铁锤万万没想到的是王老五的保险柜不是那么好盗窃的，半路杀出个张天强来，他不认栽都不能，最终还让自己多年组建起来的团伙网络给赔了进去。
　　王老五听完陈队长的讲述，才明白为什么铁锤会破例的盗窃私人保险柜的原因了。
　　“对了，那个排骨抓到了吗？”王老五问。
　　“已经抓住了，陈然的事情也搞清楚了，确实是排骨欺骗他去的。”陈队长回答。
　　王老五还不知道的是，在他把证据交出来后，那个姓孔的警察到外面给唐华打了个电话，告诉他事情败露了，铁锤栽了。
　　唐华听到这个消息，犹如青天霹雳，他明白，只要证据到了警方手中，马上人家就能找上他，而那些在自己背后更高的人，不会保他的，何况他父亲的一生英名，将毁在他的手里，他知道自己只有死路一条，与其被审判，还不如自己做个了断干净，这样，他的家人还有个脸面活着，他悔恨自己当初真不该干那些见不得人的事情，悔恨没好好的对待自己的老婆江雪，也悔恨没听父母的话，他心灰意冷，在大醉中，用手枪对着口，扣下了扳机，结束了他这不光彩的一生，算是得到了他应有的报应。
　　王老五没觉得高兴，唐华的死活，对他来讲，没什么，可他在乎的是江雪要是知道了唐华的死，会是什么态度，当初要不是江雪拦住他，唐华早有了报应，就因为江雪不想让心爱的儿子过早的失去父亲，王老五才忍了下来，这些因果，不是人能预料的，是上天的安排，是造化作弄人。
　　在王老五与陈队长吃饭的时候，陈默看到了，但一直没过来打招呼，她是餐厅的领班，上班时间也不允许她与客人有过多的私人接触，所以她只是默默的做她本分的事。但她心中并不平静，因为看到了王老五，经过几次接触，她感觉自己喜欢上了这个男人，每次见到王老五，她内心就增加一分对王老五的感情，尤其是在警察局里那夜深谈后，让她那颗难以激起波浪的春心在慢慢的苏醒，这是她认识的男人中最男人的一个。陈默时不时的偷偷朝王老五和陈队长所在位置看一眼，她既希望王老五能看到她，又怕王老五看到她，心中很是矛盾，这种矛盾让她越加的想和王老五说点什么，可又不知道该说什么。
　　人就是这么一种奇怪的动物，本来心中想那么做，可又不去做，想说的不敢说，总是犹豫不定，往往因为这样的犹豫，导致很多机会的错过，或者是因为犹豫没犯过多的错误。
　　“陈默，上班时间发什么呆？”肖战不知什么时候站在了陈默面前，严肃的看着陈默问。
　　“哦，对不起，肖总，我一时走神了。”陈默立刻道歉。
　　“今天客人不少，要打起精神来。”肖战朝餐厅四周扫了一眼，看到了王老五和一个男人在角落里吃饭，于是给陈默说：“你给王总那边送一瓶红酒过去，说是我送的。”说完，转身走了。
　　陈默正愁没机会去见王老五呢，听肖战这么一说，心中扑通的直跳，亲自选了一瓶红酒，朝王老五和陈队长所在的位置走去。
<div  style="text-align:center;font-size:16px;">本书首发  。
您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)