    X@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@[ 
    @    《 同爱中文网 》整 理 收 藏    @ 
    @                                   @
    @       http://www.gaylesbook.com   @ 
    ^@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@a

<现代王妃>


公告 选择

    不知道你们希望女主和谁在一起？如果有意见的话，可以在留言板说出来。海草想看一下大家想要的结局。

公告 等一等

    因为想把以后的几章写完了，一起传上去。所以近期可能先不上传了。

    如果给你们带来不便的话，请不要怪罪，海草只是想一起给你们看完。

    海草真得不是推托不花时间写，最近实在是忙得可以，有大堆的作业等着做，还要应付我最不喜欢的英语考试。/所以还是请你们原谅。

    还有结局，海草已经有自己的主意了。谢谢你们给的意见，很受用了。嘿嘿！！！

公告 想改点东西

    真是对不起了，最近似乎有一点乱写了，虽然我认为还可以，可是确实有一点乱写，好像在急切写完了，就没有事情了。可是昨天我同学跟我说，“你这样子写相当于坏了一篇文章，”我不想这样，不想把自己写的东西随便就弄坏了，我才知道，写的东西是不是有点不好啊！你们给了我那么好的评价，我很感激，可是我想改一下，把以前写得不好的章节删掉，写成我最初想要的样子，不知道你们能不能等啊？因为最近作业确实有一点多，写得太急了，想慢慢的写，然后写得好一点。

    如果你们有什么不满的，就可以给我留言，我每天都会看的，会尽量给你们回复的。

    海草谢谢大家的支持了！！！

公告 一个游客的留言

    说实话，我在看书有一段时间了，但这篇文既没加V，重要的是，而且写得很好。我在这里看见了时光流走的痕迹，看见相爱的幸福。看见留下来的人的遗憾――这也是我最伤感的。虽然结局不是我所期待的，但还是觉得很合理。爱情不一定是完美结局。女主的性格也很好。海草中有些旁白的话也很好。总之是很优秀的。能出版最好了。希望你继续加油~！支持你呢~！要有更多新作品才行啊。可以相信的是，海草人一定很好吧，看你回复的留言也可知。文由心生呢。呵呵，加油~！！

    我的感谢：海草在这里感谢你了，谢谢你这么说我的文。虽然都说结局很意外，应该更改一下，但是海草一直觉得，应该让孟琛失去才知道珍惜的感觉。最重要的是，海草喜欢结局的感觉，这样的结局，我唯一的感觉只有幸福。

    女主很幸福，相信男主也是幸福的。毕竟他认识了女主，有了他和她的孩子，暖暖。

    暖暖是一个很乖的小孩，不是吗？已经有了结晶，是爱情的果实。经历过就足够了。呵呵~~~~

正文 第一章	悲喜交加

    车子驶向我的时候，我的思想处于模糊状态。傻愣愣的等着车子开过来。

    原来出车祸不是那么幸福的一件事情啊！我感觉着身体里的血液一点点地冒出来，流淌在道路上，染红青灰色的地面。我看了一眼天空，那么蓝，云朵那么白。而我终于要离开这个世界了，以我想象中的方式。我幻想过车子压过我的身体，将我送出这个世界。今天我如愿了，我微笑着闭上了眼睛，我承受不了这样的疼痛。

    我睁开眼睛的时候，看到了满屋子流着眼泪的人，大人小孩。我试图坐起来，我走下床，看着躺在床上的那个我，脸色苍白，嘴唇青紫，我一直很骄傲的樱红嘴唇，此时看起来是那么得吓人。

    妈妈一直低着头，抵在爸爸的肩膀上。我是他们唯一的女儿，却感觉不到家庭的温暖。妈妈的样子让我很心痛，我将手抚在她的肩膀上，这是我从来没有的动作，我生疏的做着这个动作，我只是不想让她那么伤心。因为我解脱了，只是他们都不知道。

    “凝儿，你要幸福啊！我知道你会的，爸爸和妈妈对不起你啊！把你带到这个你不喜欢的世界上。妈妈希望你永远不要再回来了，你那么痛苦，我们却没有办法。妈妈不难过，我的女儿终于要去寻找她的幸福了，只是妈妈很不甘心，我不是个好妈妈，没有给你你想要温暖，没有能力让你快乐。请相信爸爸和妈妈是很爱你的。”

    我碰到妈妈的那一刻，这些话钻进了我的脑袋，我被动的接受这些没有听到过的话，原来是我错了，我以为这个世界没有人可以了解我的，但是妈妈那么了解我啊!

    我看见我那苍白的脸上有一条泪痕，我明白得太晚了。

    我离开了那间屋子，白色的环境让我不是那么适应，我害怕白色，害怕医院里的气息。可是我去哪里啊？

    怎么黑白无常不过来抓我去地府啊？虽然我接受的是现代教育，可是真正死了，就不知道按照科学的角度我该去哪里啊！就只能想想看看可不可以去地府，可是没有，我是自己从身体里面出来的，并不是黑白无常用钩子钩出来的。那么我该去哪里啊？该不会是无处可去吧！

    我开始有点后悔自己的死亡了，毕竟活着的时候，还是有家可归的啊！我随着风飘上了一朵云彩，虽然我那么不喜欢白色，可是我只能那么呆在云朵上面。

    睡意来临的时候，我还在想妈妈的话，开始有点愤愤不平了，如果妈妈早些说出那些话的话，我就不会这样。

    *

    “凝儿，别睡了。赶快醒来啊！”

    那是妈妈的叫声么？凌凝急切睁开眼睛。

    看到的景象是她熟悉不过的，黄栗木的家具，淡雅舒适，还有丝绸帷帐，蓝调调，还有坐在床前的夫人穿着她再熟悉不过的古装。

    古装？没错吧！那她是不是来到古代了啊？

    “请问，这是古代么？”

    她腾的坐起来，黑长的头发扑了一肩，她以前是多么想要这样的一头黑发的啊！

    “凝儿，你怎么了？”

    李婉蓉看着猛然坐起来的她的侄女。欣喜中带点惊讶。她的话？这是她生活了16年的地方，她怎么回不知道这是不是唐朝呢？而且她还是康王唯一的女儿琳琅郡主啊！

    “你是谁？”

    她是在做梦么？她掐了一下腿上的肉，很痛。不是在梦啊！那么她是来到古代了。

    “小云，快去请大夫过来。”还好她没有让大夫那么早离开，害怕的就是她再出点什么状况。“我是你姨娘啊！你不认识我了么？”李婉蓉也是经历过大事的人，但是看到冰凝变成现在这样，还是有一点慌张。

    “姨娘？”

    经过一系列的问题，她才弄清楚，她确实来到了唐朝，并且是唐朝的一位郡主，父母早逝，有一个待她很好的哥哥。因为哥哥是位将军，现在边关的战事，他才不得不把她送到姨娘这里。还有她的名字是冰凝，李冰凝。

    大夫进来的时候，凌凝还在消化这些东西，她承认她不是接受能力很强的人，甚至还排斥一些东西。

    “大夫，她？”

    看着王大夫脸上凝重的表情，李婉蓉有些担心起来。毕竟王大夫是这里相当有名的医师，他的表情似乎凝儿的病情很严重。

    “夫人莫担心，老夫虽第一次看到这种情况，不过郡主的脉象平稳，身体没有什么大碍。不记得以前的事情，应该是失忆了。这种病对身体没什么影响，如果让她接触以前的东西，恢复的可能也不是没有的。”

    恢复就有鬼了。凌凝愤愤然的听着那个自称大夫的话，难道他就没有发现她和以前是不同的人了？如果恢复了她大概也就不是现在的她了吧！她嬉笑着。

    送走大夫，李婉蓉径直去了儿子的书房，大夫说接触以前的东西就能恢复记忆，那么凝儿最喜欢的人是不是更加容易唤起她的记忆呢？她自私的想着，就走到了脂砚阁。

    “弈儿。”

    听到李婉蓉的叫声，夏畅弈手里的笔掉在了雪白的宣纸上，一定没好事，好不容易等到表妹生病，才安静了那么一会儿，现在看来又要…头疼啊！

    “娘。你怎么来了？表妹是不是还没有醒啊？”夏畅弈自我安慰着，眼巴巴的看着刚进门他娘，多希望能从她口里听到肯定的话语。

    “人是醒了，你去看看她吧！或许有用啊。”

    不等夏畅弈反应，就拉起他的手，往门口走去。她对她儿子还是极了解的，如果不是强行抓他过去，他是怎么也不会过去了。

    “娘，你放开我啊！我过去就是了。”

    夏畅弈不敢挣扎，只有拖着，表示抗议。他多么不想见他的冰凝表妹，说出来可能都没人相信。他现在是宁愿学习他最讨厌的武学，或者让他去当奴隶什么的吧！

    “放开你还得了，你要是会去的话，凝儿刚从秋千上摔下来的时候，你就已经在那里了。”李婉蓉不仅没有放开他，反而抓得更紧了。她何尝不了解儿子的苦衷，凝儿是刁蛮任性了一点。不过就是把他最喜欢书画弄得乱糟糟；拉着他去集市，不管他愿不愿意；……

    “娘，你这样下人看了该怎么说啊？”他决定软的不行，就来硬的。

    “我管不了了。”

    不多时就到了凝香居，凌凝在问丫头小云这里的事，刚刚说到她的表哥夏畅弈，她正在嘻嘻笑着说他的名字有多搞笑呢，就听到门口似争吵的对话。

    她笑嘻嘻的看着走进来的母子，表情还来不及收拾。

    “姨母，表哥。”看着小云的手势，她知道被夫人拖进来的是她的表哥夏畅弈。她决定耍耍她的表哥。说这就从床上走下来。

    夏畅弈下意识里，向门口退了一步。抓到这一场景的凌凝，浅浅地笑了笑。走到夏畅弈身边，挽住他的胳膊。“表哥，我出事你都不来看我。”那个郡主给了她重生，她决定定要帮她报复一下他，谁让他总是拒绝她呢。

    被忽略在身后的李婉蓉露出了微笑，看来她的想法还是很有用的嘛！嘻嘻！她悄悄的退出了屋子。

    这那是失忆啊！明明记得那么清楚，连动作都和以前一样。“喂！李冰凝，你闹够了吧！”夏畅弈忍无可忍的吼道，他就知道是被耍，什么失忆？全是母亲骗他的。

    凌凝吓得放开了手，她从来没见过这么凶的人。拉过小云躲在她身后。

    “少爷，你怎么可以这么说郡主啊？”小云起初也是不喜欢她的郡主的，毕竟是刁蛮又任性的人，对她们又凶，可是她明明已经失忆了，而且现在郡主的脾气变化特别的大啊！

    看到凌凝的反应，他有那么点自责，以前的她是不会怕他的，不管他多凶。但是他的同情心还没有泛滥，看了小云一眼，拂袖离去。

    她的泪已经落在了脸颊上，“我是这么讨厌的吗？”虽然她知道她不是生她的气，可还是因为他的话伤心不已。她身边的人没有一个人那么责备过她。因为她是那么优秀的。

    “郡主。”

    “没事了，我知道他不是在生我的气。”

    “郡主。”

    “真得没事了，你看嘛！”她露出一个微笑，带着泪痕。

    她回头的时候，看到了摆在桌上的铜镜，里面是一个娇弱的女子。一个美丽的会让人的疼惜的女子，但是为何她的表哥不喜欢她呢。她不禁开始可怜她。

正文 第二章  遇见萱

    原来她是从秋千上摔下来的，真是不小心啊！她是那么喜欢秋千的啊！

    冰凝出事后，李婉蓉就遣人把那个秋千给卸下了。

    凌凝一早醒来，就带了小云，逛园子。庆幸她得以重生，那么她一定会珍惜这次的机会，既然来到了这里，必定是上天这么安排的，因为她没有看到黑白无常啊！

    “你们干吗要毁了它啊？”

    凌凝看着给他们拆了一半的秋千，有点心痒痒。以前她都没有机会去游乐场的，爸妈都以学习重要为由，把她圈在家里学习，所以她讨厌，讨厌在那样的家庭里。每个人都只注重她的学业。

    想到这里，心紧了一下。妈妈，为何妈妈明明知道她，还那样对她啊？

    “郡主郡主，”

    “啊？怎么了？”

    “你怎么了啊？”

    “想到游乐场了。”

    “游乐场？那是什么啊？”

    “什么游乐场？不知道，你叫我干什么？”她才想到他们这个时代还不知道游乐场呢！游乐场是什么时候出现的？嗯？说真的她还不知道呢！反正现在没有就对了。

    “噢！他们问你是不是不要拆？”

    “是的，怎么可以拆呢？我那么喜欢。”

    “噢！知道了，你们把它装好，我们郡主要玩。”

    小云的语气中有被冰凝教出来的味道。

    “小云，下次不能这么和别人说话。”

    “可是…”

    “可是什么？”

    “没什么。”

    “有话就说啊！”

    小云看了看郡主，确定她不会生气，她才敢环环说出来。“那个…您以前说我代表就是你，跟下人说话要有威严的。否则…”

    “我说的吗？”

    “我错了，请郡主惩罚。”

    她原来是那么个刁蛮的人，“呵呵！好，我就惩罚你。罚你下次不困跟谁说话，都要客气一些。”

    “客气？”

    见小云迷茫的眼神，凌凝又嬉笑起来。她怎么总是忘记她生活的时代和这里的不同呢。

    “我是说，下次不论和谁说话都要有礼貌。”

    “噢！知道了。”

    郡主什么时候开始学一些莫名奇妙的话了？好像是从这次醒来之后吧！好多都听不懂，什么爸爸妈妈。也不知道她是称呼谁呢，还是什么新名词？还有刚才提到什么游乐场，那又是什么东西？

    不远处的一个身影，静静的看着这边。或许他该改变他对她的看法了。

    *

    “小云，陪我去逛街嘛！”

    所有人都看着凌凝，就连她自己也把自己紧紧盯着。

    那是她会说的话吗？不管在什么时候她都没有这么撒过娇的啊！可是逛街，他们听懂了没有啊？

    “呃！夫人可以吗？”这段时间跟着郡主，对她的话也只能猜着，应该是去集市吧！

    “去吧！省得她无聊了。”是该让她去街上转转，她那么喜欢转集市的。也许病会好一点的。

    本以为让儿子在她面前出现多一些，会让她记起来，结果根本没见好嘛！如果李毅砜回来看到自己的妹妹变成现在这样，一定会怪她的。九泉之下的哥哥也不会原谅她的。

    凌凝雀跃着跳了起来。反正会不到现代，就在这里玩个够吧！

    “小云，为什么这么多人跟着我们啊？”

    怎么看都像是重要人物啊！她和小云的身后跟了起码也有十个家仆。

    “保护我们的，那个为首的是府里有些武功底子的，如果遇到什么不侧，他会出手的啊！所以郡主你就放心吧！”

    保护？用得着么？她不信，再说保护一个人不就够了，怎么会叫那么多人跟着？怕她出事么？

    “你给我说老实话。”

    “郡主。”

    “说咯！最多我不怪你。”

    “你说的哦！我说嘛！你以前买东西那么多，我根本拿不完，谁知道你今天会买多少。而且，夫人也说要保护你，那次不是人不多，你就出事了。”

    小云大着胆子说，从以前的了解来看，郡主应该不会把她给撵走。

    看着小云那种就义的表情，凌凝知道她说的不是谎话。冰凝你是这种人么？难怪夏畅弈会那种反应。

    “郡主，你怎么了啊？”

    “没事，我不会惩罚你的。”

    集市上的东西还真是比较多啊！如果她能拿一两件回去的话，一定会买大价钱的啊！以前也还是多喜欢古物的啊！现在怎么看这一点感觉也没有啊！

    打气精神来啊~这是她喜欢的年代啊！

    “那个，我要吃啊！”

    红透透的冰糖葫芦。凌凝直直盯着一串串的糖葫芦，只差嘴巴没有贴上去了。

    “啊？”她记得以前郡主最讨厌的就是冰糖葫芦了啊！

    看小云没有反应，她以为她也看呆了，“老板，来两串。不，我要四串。”

    “好嘞，小姐真是好眼光，我这里的冰糖葫芦最甜了。”

    凌凝一手拿两个。眼巴巴的看着小云。

    “噢！多少文银？”她拿出钱带，数出一些递给那个人。

    “拿着，也想吃就说嘛！”凌凝递了两串给小云。

    小云眼睛湿湿的看着凌凝，郡主以前根本顾不到她的啊！她开始有点喜欢现在这个郡主了，虽然经常会让她莫名其妙，但是就是喜欢她的那点莫名其妙。

    “小云姑娘。”铁总管也被遣了过来，虽然有点不怎么乐意，可是迫于郡主的脾气，还是乖乖的跟来了。

    “怎么了？铁管家。”

    “郡主。”

    小云这才发现，不知何时郡主已经跑到刺绣状了，她小跑两步跟过去。

    荷花刺绣，妈妈以前在她的鞋子上刺过这个，那曾经是她最喜欢的一双鞋子呢！

    “小姐，你喜欢么？”

    “我们买了，老板。”

    小云抢先付了账，拉着凌凝就往外面走。

    “怎么了啊？”

    本来还有点悲哀情绪的凌凝，被她那么一拉到有点不满了。从小就是被别人那么要求着，规定着。为什么到了现在还是有人管她啊！

    “没什么。”她怎么敢说，因为她以前最喜欢就是买丝绸，刺绣什么的。

    “吓到我了，我看下哈。”说着她又走了进去。

    *

    到了回家的时辰，她也仅仅就买了那条手巾，姨母给的东西足够用了，现代不是提倡节俭嘛！她到这里也节俭一下就好了。想到这里她倒觉得自己有那么点伟大了。嘻嘻~~~

    荷花刺绣的手巾，好喜欢。

    “小心。”

    一辆马车朝着她行了过来，小云拉了她一下。

    她倒是没事了，就是那条手巾飘上了天空，看着飞起来的手巾，凌凝急忙伸手去抓，身体随着它飘在空中。

    “呃，”等她意识到自己已经身在半空的时候，不觉有些紧张起来。这一紧张不打紧，身体像脱了线的风筝来回摇摆。一开始还很骄傲的体重，此时恨了起来，这个冰凝怎么不多吃一点，你看现在她完全就没多少重量，怎么飞起来的也不知道。郁闷啊！“help”虽然很没面子，还是考虑到不要变成废人，极力大叫。

    轿子里的人并不是因为听到了喊声，才飞起来的。靠近的时候，听那一句“海哦普”，什么东西啊？孟萱不仅摇摇头，揽住那个不安分的小人。她是在擦车而过的时候进入他眼睛的，也就是说她起飞的过程他全都看到了，一个会轻功的女子居然不会控制自己的功力，他有点看笑话的意味。听说中原女子都是个头高大的，看到她，他开始有那么一点不相信这个传说了。

    凌凝还没有这样被别人抱过呢，或许小时候是被妈妈那么抱着的，可是现在是个大男人哎！还是一个帅得让人流口水的异域男人。异域男子？电视上看到过的啊！服饰俨然不是唐装。飘向地面后，她还痴痴的望着那个救了她的人，呆呆停留在他的怀里。

    “小姐，”小云把她拉出来，郡主这是怎么了啊？男女授受不亲啊！以后还怎么嫁人啊！

    “thankyou”凌凝意识到自己的丑态，赶紧补了一句。

    “三刻有？”孟萱轻皱了一下眉头，茫然的看了看眼前的这个小女人。

    “公子，我们小姐是说感谢公子的搭救之恩。”跟了郡主这么久，她的话多少她都能理解一些了。

    “公子，该走了。”车子里露出一个头，那是一位已有50多岁的老者。

    “嗯？”孟萱闷哼一声，

    “请问公子贵姓？小女子该如何答谢公子啊？”凌凝也不是一个那么色的女孩，今天怎么会被他迷的忘乎所然了呢？竟然不想让他就那么走掉。

    “举手之劳，何足挂齿。”孟萱说完飞到车上。

    凌凝望着离去的身影，有点暗自伤神。

正文 第三章  砜回来

    每个朝代的和亲之举都是不可避免的。皇帝不关心自己的女儿，在这样的和亲事宜中受到多少伤害。只要和亲能带来和平，就毫不犹豫的作出这样的事情。番邦呢！皇帝都不知道自己的妃子会是什么样子，迫于压力总是会在紧急关头想到和亲的办法，以保两国和平相处。当然，两方都知道这样的和平只是一时的，但还是在这种事情上毫不吝啬。

    孟萱此次来唐就是基于这样的目的。父王临走之前，告诉哥哥和他，生前就在和唐王谈和亲事宜，现今父王离世了。王兄继承王位处理朝政，他只好代替王兄来唐向唐王提出和亲之事。

    遇到那个娇小人儿的时候，他才刚到长安。那样较小的身躯，在他的国家是很常见的，可是她给他的感觉跟他的国人是不一样，说她娇弱吧！跟他的族人也没多少差别呀！说她会武功，可是他的族人也还是有那么多比她功力强得多的人啊！她美丽？是么？长相秀美他也不是没见过。他是在搞不清楚她哪里会让他这么印象深刻。

    这样想着就到了住的地方。跟他一道来的是文官仲贤一。

    “二王子，你….”

    “我知道了，之后不会再那么盲目出去救人了。”

    “我不是责怪王子，只是害怕这样招惹倒不必要的麻烦，毕竟这不是我们的国土啊！”

    孟萱理解性的微笑了一下，生在皇家本就不是那么自由的人，只是那么简单的就帮助一个人都不行啊！可是父皇只有王兄和他两个儿子，他也不得不留在宫里帮助王兄啊！

    *

    自从那天在集市上遇到那个人之后，凌凝就没有再去过集市。不是不想再碰见那个人，只是李婉蓉再也不准她上街了。要么就要更多的人保护她。这样她那还有心思出门嘛！

    李婉蓉的理由有二，一是她怎么忘记了自己是个未嫁的女子，那样在街上跟陌生男人授受不亲，以后谁还敢娶她呀！二是有十个仆人保护她，她还是差点出事。这还让她怎么放心让她在外面胡来呢！幸好现在的这个凝儿这么听话。总是让她安心不少。

    不能出门的日子多少有些无聊，凌凝不得不把她知道的游戏搬到这个朝代来玩。找了几个丫环陪她玩捉迷藏。这真是最无聊的游戏啊！她不得不装得很高兴啊！不然也只是无聊的看看花，写写字。相比较还是这个比较好玩一些了。

    纱巾蒙着她的眼睛，她竭尽全力去抓那些躲得飞快的丫环们。“喂！你们都到哪里去了？”

    没有回音，哈哈~~~~~想在无声的情况下混淆她的视听，没门！呵呵~~~~似乎有人的味道哦！她猛扑一下抱住那个人，咦！好像丫头里面还没有个头这么高的啊！她的手在他的身上摸索着，足足高出她一头。她猛地拉下纱巾，就说嘛！原来是她的表哥。

    夏畅弈看着眼前的这个小人儿，她怎么总是让人不能安心啊！看她怎么解释她的这一举动。只见她微笑着，撤回抱着他的手臂，离开他身体一点。

    “表哥，你也想玩捉迷藏啊！说就是了，干吗闷不吭声啊？”

    这就是她的解释吗？让他有点哭笑不得。

    “你说我？你不看你跑到哪里来了？”

    这时，凌凝才看到她已经出了凝香居了。“那个，那个，我蒙着纱巾，所以就……”

    “所以就可以在我面前，弄得我这么狼狈。”

    “你怎么狼狈了？我抱到你的时候你又不出声我怎么知道是你啊，早知道是你，谁过来呀。”怎么是个这样的人啊？真不知道冷凝看上他什么了。

    “你我被你吓得都不能出声了，你想想你的过错吧！”他是怎么搞得？被她抱到的那一刻，他还真是忘记了出声，不是被吓得。她那娇小的身体贴在他身上，热热的体温让他心悸不已，还有那么一点不想让她走开的欲望。害怕她看出他的心情，转身消失在那一簇花丛里。

    她？想什么过错啊？她错了？凌凝刚要抬头询问她错在了哪里。就看见他离去的背影。莫名其妙的人，怎么她跑出这么远，那些丫环也不提醒她一下啊！！！

    *

    “李将军，家书。”

    帐篷外面，一个人进匆匆的走了进来。

    李毅砜正在研究最后一次战役的突破口。听到家书，一颗心提了起来，是涵嫣发生什么事情了么？还是他那个宝贝妹妹冰凝又出什么乱子了？

    他急忙打开来看，可不是，什么？涵嫣要生了，他记得他刚来的时候，涵嫣一点迹象都没有啊！他的宝贝妹妹也够行的，又搞什么失忆游戏？和亲？怎么还有凝儿的名额啊！这还让他怎么安心顾战事吗？

    “各位战士，大半年的努力总算有成效了，现今不得不地把最后一场战役交由你们了，我会留副将领导你们。”

    “将军你…”欧阳昱不解，明明好好的，为什么让他带领士兵啊？

    “是一些家事，恕我不能明说。”

    李毅砜想到那封家书就有点火大，他也就离家多半年，怎么就出了这么多的事情啊？这也多少让他对当今皇上不满，他一个有功的将军，怎么还让他的妹妹远嫁南诏国啊？

    “请将军放心，小将一定会大胜归家的。”欧阳昱知道李毅砜不是那种轻易离开战场的人，这次一定有什么重要的事情。

    “好，我相信你。”李毅砜把手轻轻的放在欧阳昱的肩膀上，表情凝重。然后转身离开讲台，准备回家的事宜。

    欧阳昱能感觉到他的手的重量，那上面有他的期望。他很慎重的点了下头，不能让他崇拜的人看扁了他，他一定会打赢这场仗的。

    *

    夏府，急急忙忙走进来一个人，丫环仆人们不禁忙碌起来，请夏夫人，招待李大将军，也是本朝的康王，那是在李毅砜的父亲李闻去死以后，传下来的。

    “姨母，又让凝儿讨扰您了。”

    “哪里的话，我没有照顾好我的侄女是真的，还望你不要生气。”

    “您的意思是，凝儿她真的失忆了？”这多少让他有点不敢相信，他知道冰凝贪玩，但是真的没想到她会真的谁也不认识了，他一直都以为这是凝儿跟他耍的小把戏。

    “侄儿，姨母对你不起啊！没有照顾好她。”李婉蓉心里也不好受，但是想到现在凝儿这么听话，她倒颇感欣慰。

    “姨母莫要自责，我的妹妹我了解，一定是她自己不老实。不怪姨母的。”

    “你能这么想就好。虽说现在的凝儿认不到我们，但是乖巧了很多。”

    “这样甚好，父亲母亲在九泉之下就可以放心了。”李毅砜思考良久，还是决定说出他的想法。“侄儿，可否求您一件事啊！”

    “我知道你要说什么。我会同意的。凝儿是个乖孩子，我也不愿她远嫁的。”

    “谢谢姨母了。”说着李毅砜就要跪下来。

    站在门外的凌凝有些茫然的看这里面的景象，那个背影看上去那么沧桑，是跟夏畅弈那个书呆子完全不同的感觉。不用别人多做解释，她看得出那个就是出征的哥哥。

    “姨母。”她轻轻的叫到，其实她是想叫哥哥的。可是话到了嘴边又吞了进去。他的背影让她有几分害怕。

    “凝儿。”那是他熟悉的声音，曾经叫着他的声音，欢快的声音。他转身拥住她，他半年没有相见的妹妹。下颌抵着她的额头，身子似乎又瘦了。

    “呃！你弄疼我了。”他的胡茬弄的她的额头很难受，她的声音极细，害怕他突然发威，要是把她怎么了，那就不好了，她的重生啊！

    “呃？”他的妹妹不会这么对他说话的，他移开身体，茫然的看着她。

    李毅砜也许不知道，他那茫然的表情，在旁人眼里，就好似要生气的前兆啊！此时的凌凝就是看着他那一张似乎要生气地脸，轻皱眉头。原来他有一张冷俊的脸啊！但是别这样看着她啊！！害怕害怕~~~抖~~~~

    “凝儿，莫要害怕，我是你的哥哥啊！我回来得晚了。”李毅砜这才感觉得到，她是真的失去了记忆啊！

    “哥哥，我知道哥哥。”她当然知道他是她的哥哥，只是没有想到她的哥哥会是这么一个恐怖到让她害怕的人啊！

    “那就好，哥哥今天就是来接你回家的啊！”

    “噢。”她被动的回答着。如果可以她倒是想呆在姨母家不要离开呢！

    *

    凌凝不情不愿的回到康王府，原来这里也是那么漂亮的。

    三个院阁分别在三个方向，那使得整个王府的建筑是三角的关系，原王爷夫人住在正北面，她和哥哥的院阁分在左右两面。中心有一个大的花园，花园的中心是一个亭子――静心亭，好似要进那里的人静心思过。花园里的花朵在这个春末夏初的季节正开得娇艳美丽。微风吹过有一股淡淡的清香，赏心悦目的家。

    内心里，凌凝是喜欢这个家的，还有她的哥哥和那个素未谋面的嫂子。毕竟这里才是她真正的家啊！无关乎喜欢不喜欢。

    自从她回到这个家之后，她的嫂子都没有来看过她，关于这件事，她还询问过小云，但是她都沉默对待，但是今天她想去看看她的嫂子，毕竟那是她现在仅有的两个亲人之一了。

    “夫人，郡主来看您了。”小云在门外就叫到。

    “来就来呗，那么大声音干什么呀？生怕别人不知道她是郡主啊！”

    屋子里面的声音传出来的时候，凌凝愣住了，这是她的家么？是她的嫂子对她的态度么？她有个那么好的哥哥，为什么她的嫂嫂要这样对她呢？

    “郡主。你没事吧？”她早说了不让她来，但她就是不听，告诉她即便是要来，也要在她的哥哥在家的时候过来才好，结果她就偏要在王爷出门的时候过来。

    “没事。”凌凝暗吐了一口气，毕竟是她自己要来的，现在回去多没面子。她可不要在她的丫环面前失掉面子啊！管它前面是刀山火海，她都要闯一闯。况且前面只是她的嫂子，她怕什么呀！她大着胆子走进去。

    涵嫣冷眼看着夫家的妹子，不是她不喜欢这个妹子，她还真是有那种让人喜欢不起来的魅力，自从她来到这个家，她都没有真切的喜欢过这个妹子，若不是夫君，她才不要来到这里，听任小姑子对她的祸害呢！唉！她可怜的孩子，还未出世就被她弄死在了肚子里。想到这里，她就更加没有好脸色。凭心而论，她还没见过哪一个人会以那种方式弄死自己哥哥的孩子呢！也亏了毅砜对她还一如既往的好。

正文 第四章  宝宝出世

    涵嫣回忆着两年前的情景…

    那是个春暖花开的季节，她爱这个季节成了一种习惯，因为大夫告诉她，她有喜了，深爱她的那个男子，把她抡起很高，她在他的头顶无所顾忌的笑着，冷俊的男子也哈哈大笑着，这是他第一次那么开心到心底的笑着，现在她已经没有再见过他的那个笑容了。

    远处的一个身影愤怒的看着这里的一切，“你们不会高兴太久的，我保证。”娇小的身影，嘴角露出一个可怕的诡笑，声音里只有狠狠的愤怒。

    也是在春末夏初的季节，涵嫣坐在府里的花园里看着各种各样的花草，花香四溢。刚嫁过来的时候，她也是被这个花园里的一切吸引的，府里的各个角落都散发着花的香味，淡淡的。花香弥漫，沉浸在这样的空气里，有种不想醒来的意味。

    “嫂嫂，”冰凝轻轻坐下来，笑的灿烂。

    “噢！原来是小姑子啊！”涵嫣一面抚着微微凸起的肚子，一面微笑着看着她。

    “恭喜嫂嫂了，可一定要给我们李家添一个大胖小子啊！”

    “谢谢了，”不知道是不是因为有了孩子的缘故，她对冰凝的态度也开始好了起来。

    “哪里的话，一定会是个像哥哥一样的俊俏小子的。可一定要安稳生下来啊！到时候我要跟他玩的，我可以教他叫爹爹和娘亲的。”冰凝在她的肚子上轻轻摸了一下。诡异的笑了笑。

    “呵呵。”涵嫣低头看了看肚子，幸福的笑容溢满脸颊。

    她的那个笑容快速的引发了冰凝的妒意，她拉起涵嫣的手。“不知嫂嫂喜欢秋千么？”

    涵嫣随着她的脚步，是的，她是喜欢秋千的。

    “呵呵……”她开心地笑着，冰凝把她推得高高的。“凝儿，可以了。”她叫着，已经接近最高点了。

    “嘿嘿…”冰凝已经听不到周围的声音了，哈哈~~~她就再也不能夺走哥哥的爱了。

    绳子断裂的声音响起的时候，冰凝诡异的笑了。

    事后，没有一个人知道绳子是怎么断裂的，但是涵嫣认定是冰凝作了手脚。索幸她没有受伤，只是她的孩子没有了。让她倍感失望的是，没有人相信她的话，不仅如此，她的夫君还帮着他的妹妹说话。有很长的时间她都不敢独自去花园，原来最喜欢的东西却变成了她的噩梦。

    现在她还是怕，这次如果再出事的话，可能她的性命也要搭进去的。

    凌凝不明就里。自然在看到涵嫣的表情的时候，有点暗自难过。原来她的嫂嫂是这般的讨厌着她。不过看着她隆起的肚子，她还是开心地笑了。“我还怪嫂嫂没有去接我呢！原来嫂嫂有最伟大的事情啊。”她一步步接近她。

    “郡主，”真是奇了！郡主怎么就没有看到少夫人害怕的表情呢。

    “什么事情？”

    “没有。”不知道郡主是不是故意的，居然那么自然的回头看她。

    “没事不要瞎嚷嚷，吓坏小宝宝怎么办啊？”凌凝继续向前走，她只是想去摸摸嫂子的肚子嘛！

    看到希望的涵嫣，因为凌凝的又一次进攻开始失望起来。不住地给小云投去求救的目光。

    “郡主，小姐现在身体不适，可否请郡主改日再来。”看来只有她青竹才能救她的小姐了，看到小姐投给小云的求救目光，觉得好受伤啊！她才是小姐的贴身丫环啊！小姐居然无视她的存在。

    “噢！这样啊！那嫂子你怎么不早说，那个姐姐你是怎么照顾我嫂子的，居然让她生病。”

    “郡主，奴婢叫青竹，不是郡主的姐姐。”

    “切，我当然知道你不是我的姐姐。”不过是一个称呼嘛！她居然这么认真，真是的！古代人啊！计较的未免也太多了吧！

    “小云，吩咐厨子多做点补品给嫂子。那嫂子你多休息，我以后再来看你。”

    “青竹会照顾我，请郡主放心。”让她给弄补品，不保她会在里面加一些什么佐料，那不是自找死路么？

    “噢！”她实在没有什么脸面再留在这里了，她们说的哪一句不都是在告诫她，她是多余的嘛！

    *

    天气开始转暖，再舒服的被窝也留不住人的，一大早凌凝就从被窝里爬了起来，不知道是不是因为昨晚梦到妈妈的关系，今天特别想绣一下荷花，以前都没有碰过针线，也不知道行不？

    夹一根青菜放进口里，“哥哥，我今天想去集市了。”

    “噢，那我陪你去吧！”

    什么？怎么总是被这么严得看着啊？难道她都没有自由的么？“那个…”

    “相公，我陪小姑子去就好了，你也是回来两三天了，都没见你好好休息过。你在家歇着吧！”涵嫣都看不下去了，不知道毅砜最近在忙些什么，总是外出。

    “那个…不用了啊！嫂子大着肚子上街不方便，我自己去就好了。”

    “没关系，我也好想出去走走的。”她想这样么？她如果不去，不用想他一定会随去的。

    “噢！那也好，我让阿胜和李天跟着你们，小云，青竹你们要好好照顾好郡主和夫人啊！”

    李毅锋说完就径自吃饭。

    还好人不是很多，跟班就只有两个，她悄悄跟他们说了，让他们主要守着嫂子，这样她就可以自然的玩了，不然两个大块头像跟犯人似的跟着她，那多郁闷啊！

    哈哈~~出来就是好啊！先买点针线什么的。好用掉无聊的大把时间来刺绣啊！凌凝这么想着，就飞进线庄。

    选了几种线，又飞了出来。“嫂子，让你久等了，我还想去买一些布料。如果你累得话，我让他们给你找个茶庄歇息吧！”看着涵嫣有点憔悴的容颜，凌凝觉得有点心疼。

    “才看到啊！青竹，找家客站去。对了阿胜，李天，你们好好照顾郡主吧！”涵嫣不知道她会不会又有什么阴谋。出来的时候，她见她和他们在一边说悄悄话，这让她害怕旁边跟着的这两个男人。

    “小心，”

    远处冲过来一辆米车，就要擦到涵嫣的身子。凌凝扳过她的身子，把她交到小云手里。她的肚子里有他们李家的骨肉，怎么也是冰凝给她的生命，她要替她保住一些东西，即便是她受伤都没有关系。

    孟萱不知道他会那么巧，又在这条街道上看到她，跟着她来到线庄门口，看着她买东西，说话，他不知道他怎么会被她吸引。看着她舍身替别人挡车子，一个箭步过去把她抱在怀里，一脚把冲过来的米车踢翻。他不想看到她受伤害，心底不知道怎么会有这个想法的。

    凌凝闭着眼睛，这次一定是要受伤的了，但是怎么有个人抱住了她啊！还是那么熟悉的感觉啊！她惊讶着睁开眼睛，是他，果真是他，曾经救过她的那个异域男子。她痴痴的望着他，他的身上怎么会有一股清香呢！好像女子身上的味道。

    “公子，谢谢你，又一次救了我。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    “怎么又是这句话呀？你不能说点别的么？”

    “姑娘想让本…在下说什么呢？”

    “啊？？？？算了算了。那有让人教你说话的啊！你是文盲么？”

    “夫人，你怎么了？”

    “啊…肚子痛。”

    “嫂子，怎么了？”凌凝，你居然忘记你的嫂子了？她自责的看着身边被小云稳稳抚着的涵嫣。她的脸已经有些苍白了，这让她害怕起来，她就说不要她过来的啊。

    “郡主，可能是要生了啊！”小云已经顾不了别人知道她主子的身份了。

    “那还等什么？赶快回家啊！”

    “但是夫人可能走不了了。”

    “我来吧！”孟萱看不得她着急的样子，又有很强的愿望想知道，她到底是哪家的郡主。

    “可是男女授受不亲啊。”青竹和小云异口同声地说到。

    “那还顾得了那么多，嫂子的命重要还是名誉重要啊？”凌凝不理她们，就把涵嫣扶到他面前。

    孟萱抱起已经有些昏迷的涵嫣，起身飞了起来。凌凝小跑着跟在后面，一定不要有事啊！

    *

    因为回来得比较及时。加上家里早请了接生婆。孩子和大人都平安无事。

    “是个男孩啊！”凌凝兴奋得看着涵嫣身边躺着的小孩。

    “你要抱抱吗？”涵嫣眼里含着泪花，她不知道冰凝的变化居然这么大，若不是她挡住那辆米车，她和小孩估计都已经在阴间了。

    “可以吗？”

    得到应允后，她高兴得抱着小孩。“好乖哦！小鼻子小眼睛，皮肤这么红红嫩嫩的，长得怎么不像哥哥啊？”

    “郡主，”

    “怎么了？”

    “孩子还小，当然不会像王爷了啊。”小云听到那句话脸色都吓白了，还好夫人只是笑了笑。

    “噢！是的哦。嘻嘻~是不是跟我长得很像啊？”

    “是的，小男孩一般都长得比较像姑姑的。”涵嫣有些激动地说道，虽然头一胎她的相公不在身边，但是她的妹妹在这里已经很幸福了。那是她和宝宝的恩人。

    “对了，我都忘记他了，宝宝，先和妈妈亲亲，姑姑去去就来。”凌凝把小孩放在涵嫣身边就急匆匆的出去了，也不知道是什么时候养成的习惯，说风就是雨的。

    “夫人，不要想多了，郡主说的是娘亲，不知道她什么时候旧妈妈了。”小云真怕，她那多事的主子又惹出什么乱子。

    “你赶紧去照顾她去吧！”涵嫣微笑着看了看怀里的小孩子。“乖乖，你有一个好姑姑了。”

    小云有些感动地退出了屋子，是的，她有个好主子了啊！

正文 第五章	进宫

    坐在大堂里，孟萱打量着这个王府的摆设，大唐的东西是要华贵一些的。那个女子，不知道他可不可以把她带回南诏，做他的妃子。

    “公子。”想什么呢？完全都听不见她的叫喊。在他面前晃了两下，他才反应过来。

    “噢！不知夫人怎样了？”

    “谢谢你咯！生了个男孩。真不知道该怎么报答你呢，救了我两次，这次还救了我嫂子。”

    看着他要张开的嘴巴，她急忙挡了一下。“你不要再说，举手之劳，何足挂齿了。”

    他扯了下嘴角，露出一个浅浅的笑容。

    “怎么不说话了啊？我这么让人讨厌的么？”他的无语让她生气，至于每个人都这么对她嘛！她不就是从现在穿越过去，难道这也有错阿！

    “姑娘怎么会这么想呢？在下只是有些难言之隐。”

    “有什么就说呗！！！我最讨厌吞吞吐吐的人了。一点也不爽快。”

    “郡主，你…”小云急急忙忙的赶过来，她的郡主什么时候说话这么得没有淑女风范了啊？

    “又怎么了？是不是嫂子出什么事了啊？”

    “不是，只是郡主，注意一下你得说话方式啊。你还是个淑女呢！怎么淑女风范到了你这里都不见了啊！”

    “你怎么当着外人就…”

    “不碍事，天色不早了，在下就此告退了。”他的问题只有以后再解决了，现在这样他没有办法说出口。毕竟他的身份还不能告诉她。

    “噢！那么公子还是不打算把你的姓名告诉我咯！”

    “在下孟萱。”

    “孟萱，我叫凌凝。”

    等到孟萱离开，小云才说到：“郡主，你的名字是李冰凝，你为什么告诉他你叫凌凝呢？”

    “我是叫凌凝啊！你说的是你们郡主的名字啊！而我…”恍惚中，凌凝差点就把自己的来历告诉小云了。“不是我是说，凌凝这个小名，还不错吧！”

    小云茫然的点了点头，不可知否，冰凝冷的有点奇，凌凝听起来是很清爽的感觉。

    *

    哥哥告诉她进宫的时候，并没有告诉她进宫的目的，只是说皇上在这个花开的季节，邀所有她这个年龄段待嫁的郡主共住进宫赏花。因为这句话，她迫不及待的踏进了御花园，说真的她还没有见过皇宫的样子呢！看来她来到这个朝代还有这么多好处的啊！

    无聊，无聊。那么多的郡主公主都自己带着丫鬟坐在角落里看自己的花，根本没有人回来跟她搭个讪什么的。不好玩，原来皇宫并不好玩，难怪一般由常识的人都不愿来这个皇宫。

    凌凝找了一个花丛里的亭子作为落脚点，还不知道皇上到底何时驾临，也许他根本就不可能出现，即便是出现也不太可能找到她这里来，因为她在花丛中。不是她对皇帝不感兴趣，只是他长得怎样，和她有关么？无关。

    “一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片，飞入花丛都不见。这是纪晓岚做的一首诗，很简单却把乾隆给惊住了，知道为什么吗？因为那是他给纪晓岚出的难题，让他一步之内作一首诗。”凌凝已经进入了自己的意识世界，对于外界的什么已经听不到了。

    “郡主，”小云小声地叫着，皇上已经站在了她们面前，她不知道是什么吸引了凌凝，让她趴在栏杆上独自说着一些莫名奇妙的话。数遍的叫声也没有唤回凌凝的意识，皇上的脸色已经铁青，小云大着胆子在凌凝的腿上掐了一把。

    “啊？你是怎么搞的？”凌凝生气的转过头，看到已经跪在地上的小云，还有站在她们面前的几个人，其中有一个身穿龙袍，脸色不知为何有些铁青。“皇上么？”

    “郡主，赶紧下跪呀！”小云焦急地看着还杵在那里的凌凝，她怎么一点紧张都没有啊！这可是皇上啊！弄不好是要杀头的啊！

    “噢！小女子给皇上请安。”

    “你是哪一家的郡主？竟敢如此大胆。”皇上身边的似太监的人说道。

    “回皇上，她是琳琅郡主。”小云害怕凌凝说错什么话，抢先说道。

    “你一个奴才，什么时候轮到你说话的。掌嘴。”皇上一直没有开口，

    这个时候凌凝才真正的看清楚这个皇上，那个历史上宠爱这样贵妃的皇上，他已经是个50岁左右的中年人了，不像电视上的那么年轻俊朗的人了。

    “停。”听到掌嘴，凌凝有点忍无可忍了。“你不也是一个奴才，那么我的丫环和你说话，有什么过分，不然你以为你是谁，是当今皇上吗？皇上都没有发话你多什么嘴啊？还不是一个不知死活的家伙。我还没计较你一个奴才胆敢这样和我说话呢！”说完，凌凝呼出一口气。要死一起来吧！她知道皇上一定不会放过她的，看他那一张绿掉的脸就知道了。但是既然要死了，那解开她一个疑问吧！“听说杨贵妃娘娘很漂亮呢！不知道小女子可有缘一见。”

    郡主怎么这么会闯祸呢？难道她不知道杨贵妃已经被皇上赐死了么？就在安石之乱以后。“郡主，你可否不要这么惹事啊？”小云小声说到。

    “你是哪一家的郡主？”唐玄宗极力压住内心的火气，声音低低的问道。但是皇帝的威严就在这一句话里体现得淋漓尽致。

    “不说，我为什么要告诉你啊？你是不是想诛杀我们全家吗？那我才不要说呢。”凌凝当然不会笨到连这个都不知道，“反正是我的错，你要杀就杀我就好了。”

    “哈！还有人求死的，不过你别以为我不敢。来人。”

    她死无所谓，但是不要连累了小云啊！本来嘛！她的生命都已经到尽头了，能有这次的重生，她该珍惜没错，但是不能这么被一个小太监欺压，反正死都死过了，没什么可怕的呀！

    *

    今天是选和亲的对象，孟萱却丝毫没有兴趣，不管选个什么样的王妃，都跟他无关，不是没有考虑王兄，只是不管选了谁，王兄都不会喜欢的，因为他心里已经有一个人了。虽然没有人承认他的这段恋情。

    想到选了和亲对象，他就要尽快离开唐了，就有点不舍。所以一大早就以身体不舒服为由，让仲贤一自己去王宫选妃了。唐皇帝对他们南诏国也算是不错的了，居然专门招所有待嫁的郡主和公主让他们选。

    他急匆匆地去了康王府，对，就是这里，那天他把她们就是送到这里的。

    “请问您找谁啊？”

    “找你们郡主的。”他的跟班礼青抢先说到，他点了点头。

    “噢，郡主不在家。”

    “我可否在里面等啊？”孟萱没想到会使这个结果，啊？他怎么没想到，她也是郡主，而且还是待嫁的郡主，今天一定是被招进宫了。

    “噢！那我去通报一下王爷。可否告知你的姓名。”

    等了片刻，那个人总算迟迟得过来了，不过后面还跟着一个人，这个人就是李毅砜。

    “不好意思，管家不知是恩公来了，让恩公久等了。”李毅砜那天回家就听说了，若不是面前的这个人，他的妻儿恐怕已不在这个世上了。

    “不碍事，我今天是来找郡主的，可得知她不在家，不知她是去了哪里？”虽然知道她是去皇宫了，但还是装出一副什么都不知情的样子。

    “舍妹今日进宫去了，今天皇上说是选同南诏和亲的对象，刚好舍妹在待选的行列。不过晚上一定就回来了，如果恩公不介意，今天就住在这里，也让在下报答恩公的搭救之恩。”

    因为念人心切，孟萱也只好呆在王府，等凌凝回来。一边还不住地在想，仲贤一千万不要选中她。

    到了晚上，还不见凌凝回来，李家人急了起来，毕竟这样的事情皇宫是不会留宿的啊！难道她被选中了，这让李家人有些不安，不过李毅砜的表情并没有特别不好，只是他已经有计划了。不过为了确切知道这件事，李毅砜让李天去皇宫询问一下，冰凝到底是为什么没有回来。

    孟萱在等待中知道了她还没有回来的消息，也开始不安起来，难道真的是被仲贤一相中了？那样他就没有机会再让她做他的王妃了啊。不过听说李家人派了人去宫里打听情况，他也安心下来等待结果。

    不消多久，李天就回来了。得到的结果的确是，郡主被留在宫里了。据说并不是因为被选为和亲对象了。本来有些放心的李毅砜，脸上蒙上了一层阴影。本来选中还好，他可以说她已经要结婚了，给推掉，但是现在并不是给选中了，那么，会不会是冰凝在宫里闯祸了啊？

    听到没被选中的消息，孟萱高兴了一番，但是被留在了宫里，会是什么原因呢？总不会是被皇帝看中了吧！一个都可以做她的爷爷的人要真是霸占了她，那她岂不是很惨。辞了李家人，他匆匆回去行馆。

    刚好仲贤一也从宫里回来了，进门看见孟萱，不由得几句话冒了出来。“二王子，您不是身体不好吗？不知这是去了哪里？”

    “这，…你今天选到了哪家的小姐，不知人品如何？可适合做我们南诏的王妃。”孟萱面对那个问题哑口无言，只得转换话题，好从他那里打听到有关凌凝的消息。

    “你还关心王妃的人选吗？不是早早地说身体有恙没去吗，这时候怎么关心起来了？”他也不是责备他，毕竟他也没有哪个权力不是吗！“今天出了一点小插曲，唐皇帝允许我们思考两天再告诉他。”

    “今天出了什么小插曲？”孟萱迫不及待地问道，已经忘记了王子的威严。

    “看来你今天没去一定是后悔的了，不然现在也不会这么急得知道今天的事情。”仲贤一还是不住地把他讽刺了一番，据这段时间的相处，他知道这个王子不是一个让人害怕的王子，这个和王宫那个王子还是有点差别的，孟琛可是一个不折不扣让人害怕的人，看见他那张脸就只会让人害怕，冷俊的相貌，轻轻皱的眉头似乎要把人打入地狱。

    “到底是什么状况啊？仲贤一。”对着他这个四五十岁的老人，他实在拿不出尊敬的样子啊！

    “就是有个郡主把唐皇帝惹恼了，不过那个郡主还真是一个胆大的郡主啊！也不看好眼前是一个一国之君，说话有些口无遮拦，什么杀不杀的，当着我一个外人就说的出口，倒是弄的唐皇帝灰头土脸的。最后还是被关在了天牢。这样也没有压住她的气焰，硬是不害怕。”他说到那个郡主还是有点钦佩的味道，他是不敢拿那种态度对待他国的国王咯。

    “那个郡主的名字你知道么？”孟萱听了不由得紧张起来，仲贤一描述的那个人还是和凌凝有点像的啊！

    “好像是叫琳琅郡主。选她做我们的王妃还是不错的。”仲贤以自己说着，孟萱已经不再听了。这样宫廷就有一场好戏了，不知道是大王制得住王妃还是王妃制得住大王了，想到这里，仲贤一笑了笑。

    对了，她是什么郡主，他还不知道，只能明天再去康王府一趟了。

正文 第六章	入狱

    一早，孟萱就在康王府门口守护着了。管家打开门就看见他，因了昨天的教训，管家急忙把他引进大厅，然后去叫了李毅砜。

    “令妹可是琳琅郡主？”看到李毅砜，孟萱就迫不及待地问道，他发现他现在可是对凌凝在意的不得了。

    “正是，不知恩公一早到此有何事？”李毅砜是个粗人，本就没有太多礼节，说气话了也一点都不含蓄。

    “果真是她，王爷，莫急，昨晚郡主可有回家？”

    “没有。莫非恩公知道舍妹的去处？”

    “王爷大可不比一句一个恩公，这让再下如何承受得起。”孟萱本也不是好大喜功的人，若不是那天对凌凝记忆深刻，也不会出手相助。“我这里是有郡主的消息，听说是触犯了皇帝，给关进了天牢。”他也顾不了被人识破身份。

    “消息可属实？”

    “不敢隐瞒。”

    “这可如何是好？”李毅砜深知皇上不会轻易放人，怪只怪凝儿她太不知道天高地厚了。

    “本想王爷有办法，看来…可信任在下，不妨把事情交由在下。”孟萱呼出一口，现在他也只能以和亲对象为由把她提出来了，出来以后再说吧！

    “可是…”李毅砜想他一个陌生人，又不知他什么来历，竟敢说出这番话，莫非他是什么高人不成，而且他又有什么理由帮助他们。这些问题让他拿不定主意。但是现在也只能这么办了，反正他是没什么办法，就死马当做活马医了吧！“那就多谢恩公了，说实话再下真不知道该如何是好呢，只是舍妹总是爱惹祸，最近才好那么一点，现在又…那就麻烦恩公了。”

    找到仲贤一入宫，不知道凌凝在天牢的一晚上是怎么过的，毕竟一个娇小姐，定是受不了的吧！现在已定在灯者救助吧！

    *

    凌凝和小云依靠着坐在角落里，稻草倒是挺多，还不至于坐在硬冷的地板上。不过墙壁可是实实在在的硬冷啊！地上还不时有蟑螂和老鼠爬过，吓得两个人“哇哇”乱叫。

    “郡主，现在怎么办啊？”小云有些害怕得四处看看，这里完全看不出来到底是黑夜还是白天。只感觉到冷和恐怖。

    “还能怎么办，凉拌呗！等等看他打算什么时候来砍我呗。”凌凝看古装片多了，现在都觉得是一种体验呢！说不了幸运之神会降临呢！哈哈~~那还不错哦！

    “谁会来看我们啊？这里是不让探视的啊！唉！真是命苦啊！”

    “晕，我说…算了，对了，为什么我提到杨贵妃，皇上会那么大反应啊？他不是很喜欢杨贵妃的吗？按理说听到别人夸她漂亮，他应该高兴才对啊！”真是不能理解，如果在学校里，他有男朋友的话，被同学夸说帅，她会高兴死的。

    “郡主啊！你是真不知道呢，还是装傻呢？”看她摇头，白了她一眼，小云才接着说。“她已经被皇上给赐死了，我记得你当时听到这个消息还难过了一阵呢。”

    “不是吧！”都怪以前历史没学好，真不知道她是怎么回事，其他的都可以学得很好，就是历史，在班上排名总是倒数第几，弄到回来她都放弃了。这才选了理科，还不知道参加高考的话，她会考多少名呢？

    “郡主，你又在想什么呢？最近老是莫名其妙的发呆。”她在凌凝面前摇了摇手。

    “说了你也不知道。”凌凝一副懒得理她的模样。对着她摆了摆手，就靠在她背上打算睡觉。

    “你不说我怎么知道，说了。”小云摇了摇她，硬把她从睡梦里拉了回来。

    “小云，你饶了我吧！我想睡觉了。”说完脑袋一偏，进入梦乡。

    梦中妈妈一张梦幻的脸，雪白漂亮，一直在问她过得好不好。她只是看着，眼泪一滴一滴落下来，却始终都没有说一句话。妈妈渐渐远去的时候，她才叫着妈妈。

    “郡主，你怎么了？很难受吗？”小云看着泪流满面地她，以为是她病得哭了。

    “啊？妈妈。”凌凝叫着妈妈从梦里回来，这难道是妈妈给她的预示，那又是什么预示呢？她都不知道她过得好不好嘛，不然怎么不敢告诉妈妈她过得很好呢。

    “怎么又叫妈妈了？你是不是那里不舒服啊？”

    “啊？老鼠，我梦到老鼠趴在我身上就哭了。你有没有帮我看好老鼠啊！刚才又没有老鼠趴在我身上啊！”她才不会告诉她她是梦到了妈妈了，可能还会被她以为她真是有病了呢！

    “没有啊！我一直看着呢！”小云认真地说道，从她那一脸的真诚就看得到。

    “你傻你！你不累呀！怎么不睡啊？”眼睛有些湿润，可是嘴巴依然不饶人。“哈哈！”小云那丫头给冻得脸色发青。

    “你笑什么啊？”

    “看你冻得脸色都青了。”

    “你还不一样。”

    “不好玩，死皇帝，臭皇帝，怎么忍心把我管在这里？都是那个死太监，没事，掌什么嘴呀，弄我一是忍不住火气。讨厌死了。”凌凝叫嚣着。不停把手捂在脸上，脸色发青的话，她不丑得要死啊！讨厌了，把她弄得这么狼狈。

    “圣旨，”听到凌凝叫骂，小德子也很不爽，又跟这个郡主没仇，真不知道她为什么非跟他过不去，皇上也使得，怎么就硬要他来宣旨呢？

    “唉！这么又是你？”凌凝满脸的不情愿。但是又无可奈何的北小云拉着跪在地上，其实她是真的不想在这里了，即便是现在让她去死或者放她回家都好，当然放她回家时最好的。

    “皇上口谕，宣琳琅郡主面圣。”他只好看也不看她，他可不想再在她这里吃点什么苦头。

    耶！早说不就好了，她也不会不给他好脸色了啊！兴奋得跳起的凌凝，拉着身边的小云，跟在小德子的身后。

    真没想到南诏国居然看重这个疯子似的郡主，他也看了那天来的郡主，优秀的温柔的贤淑的多的事，就是不懂那两个使臣的眼光为何如此独特。真是个疯丫头，人不可貌相啊！看她的第一眼都会觉得她是个绝对娴静的郡主，想起那天她念那首诗，虽然简单，但是不可否认当时的情景是多么的迷人，可是现在怎么看怎么联系不起来。

    除了天牢的两个人，被带到一个别苑，洗了个澡，小云一直叫着“洗去晦气，洗去晦气”。搞得凌凝的一直捂着耳朵，那有那么多晦气。她倒觉得满缸的花瓣实在是美极了，在王府也是洗的花瓣浴，只是那时不是在恶臭的天牢出来，没有意识到原来花的清香会是这么难得的。

    陶醉着陶醉着，小德子就近来催了。凌凝亢奋道：“你怎么就进来了？我是女生嗳！”

    “郡主也莫急，奴才只是一个太监。可否请两位动作快一点。皇上还等着呢。”

    “知道了，知道了。你可否想出去啊？不管你是什么，但是你是一个男人的模样啊！”凌凝一边撩着清水，一边催促着。

    着一席白色的长衫，外带淡粉色轻纱，清香溢满。这样的凌凝慢步走往御书房，那是皇上等待她的地方，这搞不懂，见一次皇上有这么麻烦吗？

    小德子看着身侧的郡主，着实不凡，看过去光彩照人，可是谁知道她是怎么骂皇上和他的，人啊！总是会掩饰，就像皇宫的和平一样，都是掩饰出来的。

    背着光走进敞开的门，凌凝好象天使走向黑暗一样，让正在谈正事的皇上和孟萱，还有一旁的仲贤一都惊讶了一番，眼巴巴的望着这个一步一步走近的郡主。

    “参见皇上，”侧身行礼，憋气，她也不是故意提到杨贵妃的，他和必要这么对她吗？

    “看来进天牢还是一个不错的选择，让一个狂妄自大的人变得这么听话。”孟萱自得其乐地说着，她还真是让人惊艳啊！还想从天牢出来必是乱糟糟的，没想到还能这么完整的出来，难道大唐的监狱也是可以保持人的鲜亮的么？

    “咦！是你啊！你怎么在这里啊？”凌凝一直低着头，可是这么耳熟的声音，抬头看来，还真是孟萱啊！

    “大胆，真还没让你起身呢，你哪来的权力乱动。”皇上在看到凌凝的那一瞬，就想起了被他赐死的杨贵妃，初见杨贵妃也是这样的感觉，但是现在他实在没有权利在把这样的女子纳为贵妃了。毕竟南诏已经亲点她为和亲对象了，南诏的军力还是不容的小视的，毕竟他也不愿为了一个小女子弄的失掉天下。

    “我知罪了。”何必呀！她在行礼不就是了。至于说得这么严重吗！

    “朕准你回家，但是你也要替朕完成一件事。”

    “早说嘛！吓死我了。说吧！我同意就是了。”

    这个白痴郡主，怎么一点防备心里都没有？如若这是皇帝说让她入宫，即便是他也就不了她了。孟萱只想撬开她的脑袋看看，里面到底装的是什么。

    “你作为和亲对象嫁到南诏，不许反悔的。”她还真有那么一刹想留她在身边呢！这时候说的话南诏使臣也是无可奈何的，但是他一个堂堂唐朝皇帝，还能食言不成。

    “啊？哦！知道了。我同意了。”怎么会让这种事情降临在她头上呢！难怪梦到妈妈她只是一个颈的哭。不过南诏的国土是不是包括香格里拉呀！呀！那好业，她可以顺道去旅游了，以前常听同学说香格里拉是多么神圣多么漂亮的地方，一直一直都想和爸爸妈妈去那里玩呢！但是现在爸爸妈妈都不在身边了。

    “那么朕现在就封你为琳琅公主，以后你将代表我大唐和南诏交好，希望你好好表现，不要丢我大唐的人。”皇上一面说一面看凌凝的表情，皎洁的眼珠子转了两圈。

    “不是吧！就一个和亲居然这么麻烦，早知道就不同意了。皇上，你可否选一个能干的公主，这样才不会丢你的人啊！如果你让我远嫁，丢了你的脸岂不很糟。”凌凝斜眼看了看孟萱，他怎么对她远嫁一点反应都没有啊！难道他就是不关心她吗？失望伤心。

    “岂由你胡言乱语，给你两个选择，要么永远住在天牢，要么就给我嫁到南诏去。”他实在有点忍无可忍了，如若当初想让他的女儿嫁到南诏去，他何必要招待嫁的郡主进宫，还不是想让他的女儿选中的几率小一些。他还不是把他的女儿到处乱推的昏君。

    “好了，我嫁就是了。”真是无理，那有这样的皇上啊！真像乾隆啊！为难她就像当初为难纪晓岚一样。

    “两位使臣，可否乐意？”皇上这才对坐在一旁的孟萱和仲贤一发话。

    “二王自以为如何？”仲贤一在外人面前还是很推崇君臣礼仪的。

    好乖的一位老者啊！垂垂的下颌，说起话来和蔼可亲，让人好像亲近啊！他说二王子，她四处浏览了一圈，这里除了小德子，皇上，还有她之外，就只有孟萱了。二王子，那就一定是在说他咯！这么说他是南诏国的二王子。

    “多谢大唐皇帝，对于自己选中的王妃，我们还是相当满意的。”只要她不乱发威，不乱说话，不乱…他就很满意了。

    “那么我们将选个黄道吉日，为琳琅送行。”皇上嬉笑着。事情总算解决了，他也可以养养神，边界将会安宁一段时间了。

    “尽有您做主了。”孟萱没想到她会这么容易就同意了，不知道她是怎么想的，居然这样就同意了，果然她是没有把他放在心里了。不禁有点难过，那么尽力就她，她却让他这么伤心着。

正文 第七章	偷吻

    李毅砜得知冰凝就是和亲对象的时候，有些哑然，不由得生气起来，皇上怎么可以趁人之危，硬把他唯一的妹妹远嫁南诏呢！在得知孟萱就是南诏的二王子之后，就更加气不打一处来，原来他接近凝儿是有阴谋的。

    当凌凝和孟萱双双踏进王府的时候，李毅砜气红的脸一点掩饰都没有，一把把凌凝藏在身后，对着孟萱就是一顿质问，“你一开始帮助我们接近我妹妹都是有目的的，对吗？”

    “哥哥，你怎么了？”凌凝不知所措的看着李毅砜，他这是怎么了？哥哥一向对她好，从不在她面前责骂过谁，今天怎么用这种口气对她的恩人说话呢！

    “不管你什么事情，小云，带郡主回房间。”李毅砜扯住凌凝就丢给了小云，

    凌凝脸都疼红了，哥哥怎么会这么对她，用了那么大的力气把她扯过来，胳膊都给扯红了。她茫然的看了一眼站在那里的两个人，被小云扯回了她的凝香居。姨母家的凝香居只是临时的居所，不知道为什么冰凝喜欢凝香居这三个字，到哪里都只住在凝香居里。

    “请王爷不要误会，我和令妹相遇是很偶然的，并非在下特意安排的。”

    “我担当不起，一个王子叫我王爷，岂不是要我的命嘛！”

    “王爷您真的误会了，遇见令妹那天是我第一次来长安，试问在一个陌生的地方，我有何能力安排我和她的相遇。”孟萱摇了摇头，他明白一个哥哥对妹妹远嫁的担心和不满，但是能做到他这样的恐怕很少见，为了妹妹这么激动。

    “那就不得而知了，二王子什么做不出来。这点小事还能难得倒你咯！”根本就是趁人之危，还强词夺理，“那么我就告诉你了，我妹妹不可能去南诏的，你知道她有一个表哥么？他们两个已经订了婚约了，明天早朝我就会秉明皇上，让他收回成命的。”

    “王爷，我懂你不愿自己的妹妹远嫁他乡的心情，但是今天在下也是救她心切，才想到这个办法的。”

    “我妹妹是单纯了，你救了她，她当然感激你了。因为她还不知道她这一去将再也回不来了。”李毅砜今天确实有点无理取闹了，但是还不是因为他的妹妹，他从5岁把她照顾到这么大，他怎么舍得啊！

    “王爷，你不要这样，你要是再不相信在下，在下可以这么跟你说，皇上是不会同意你的要求的。如若不信，你大可以去跟他证实，既然王爷这样怀疑在下，我也不好留在这里，请王爷带我向令妹道别。”孟萱无奈的转身离开，他并不想搞得别人不开心。这样看来他当初想娶凌凝的心是不实在的。

    凌凝知道孟萱是被迫离开的，有点老大不爽，哥哥怎么可以把别人赶走呢！毕竟去南诏是她答应了的，也不能全怪他呀！躲在闺房里，大门不出二门不迈的，连晚饭都生气不去吃。她是不会饿到肚子的，早让小云去准备了点心，就是想对哥哥抗议一下。

    她本以为她绝食的话，哥哥一定会来看她的，结果等到晚上很晚都没有来过，还是嫂子命青竹过来关心了一下，带了点吃的。真让她伤心，小嘴翘的老高，怎么哥哥就不在意她了呢？伤心嘟着嘴，小脸气嘟嘟的对着小云，小云只好把扭到一边。最后是含着恨睡下的，唔！还是被窝里舒服，去他的乱七八糟的鬼事，都跟她无关了。

    早朝过后，李毅砜追到御书房面见皇上。他不是不关心凝儿，只是现在不让她远嫁才是大事，她自会吃东西的，如果她饿的话，这个他还是很了解她的。

    “李卿家有何事求见。”唐玄宗一边看奏折，一边问话。头抬都不带抬，他当然知道他的来意。

    “臣是来带臣的妹妹求皇上不要让她远嫁南诏的。”李毅砜挑了挑眉毛，下狠心说道。

    “但是琳琅已经同意了的，何必劳烦卿家再来跑一趟。”

    “皇上，你知道臣只有她一个妹妹，就请皇上另选他人吧！”

    “如果每个人都以这个要求来求朕别远嫁他们的妹妹，那么到底让谁和亲好呢？卿家，你教教朕该如何是好啊。”

    “可是皇上，臣的妹妹已经和别人定亲了，本不想让她来参选的，但是臣深知‘抗旨不尊’，还是让她来了。但是现在臣也不好再推掉此事，希望皇上成全。”

    “李毅砜你太不知好歹，朕多次请你放弃你的想法，你硬是不听，那么朕就告诉你，昨天朕当着使臣的面给琳琅两个选择，要么永远住在天牢，要么就嫁到南诏，而她选择了后者。如果朕现在再选和亲对象，你让朕还如何处理国事，如何令臣民信服。”皇上勃然大怒，他还没见过这么不识趣的人，果真只适合领兵打仗，完全不如他父亲的一半，只可惜康王爷英年早逝。

    “皇上赎罪，臣同意就是。”李毅砜满脸的恼怒，居然都救不了自己的亲生妹妹，这让他有何脸面见地下的父亲母亲啊！

    “你走吧！也就这两天了，你珍惜这段时光吧！”皇上有埋头看起奏章了。

    李毅砜走出皇宫，就一拳打在了墙上，他算什么哥哥呀？连妹妹都保护不了，还谈什么保护国民呢！手上渗着阴红的血，却一点疼痛都没有顾到。

    李毅砜回到家的样子，把凌凝吓了一跳，她一直都不知道哥哥还有这么冷的时候，低着头眼睛毫无神色，手上已经被血晕染了。那是她看过最恐怖的样子。她急忙在自己的衣服上撕下一块布，总是觉得电视上的人撕衣服快得很，怎么到了她这里都行不通了，她用了很大的力气才撕下一块纱，就缠在了李毅砜的手上。“哥哥，你怎么了？不是和谁去打架了吧！”凌凝用半开玩笑的口吻说到。

    李毅砜任着手上的血染红凌凝白色纱裙，拦住她的肩膀。“妹妹，对不起。哥哥无能，不能让皇上改变你远嫁的决定。”表情也跟着软了下来，不再那么的冷淡无情。

    “噢！这事啊！我去就是了，你不要自责啊！路是我自己选的，跟哥哥无关，以后是生是死都跟哥哥无关。”她笨呀！这是什么情况，她居然说出这样的话，说完就想咬舌自尽了。“哥哥，你不要多想，你想啊！我肯定会好好活着的，毕竟哥哥对我这么好。不是嘛！”他想要勒死她吗？怎么越说他抱的越紧了。“明天去看看姨母和表哥吧！看我都要走了。带上嫂子和侄儿。姨母还没见过侄儿呢吧？”她趁机把自己从他怀里救了出来。

    李毅砜轻轻地点点头，是了，他是该去看看姨母了，顺便告诉他们，他的妹妹已经遥远嫁了，不能做他们夏家的人了。

    凌凝知道李毅砜一直在忙她和夏畅弈的时候，有点哭笑不得，如果不是她闯了祸，她现在岂不是近亲结婚了，在她的世界里，可是怎么也不可能的事啊！难道这里都喜欢近亲结婚的吗？都想小孩有问题的嘛！还是远距离结婚好啊！小孩又健康又漂亮，那么多混血儿不就是有漂亮又聪明的嘛！那她和孟萱有孩子的话，会不会又漂亮又聪明呢？想到这里，凌凝径自笑开了，完全不顾身边那个为了她的事打听的半天的小云，难道郡主和夏少爷的婚事能让郡主这么开心。但是现在就要远嫁了，还开心个什么呀？

    *

    看见多天不见的夏畅弈，想起他们差点成的婚事，就笑得直不起腰了。凌凝直接投到李婉蓉的怀里，“姨母，我过来看你了，你过得好吗？”

    “好，哎！”李婉蓉哪有那么多的心情啊！现在可是又担心又怨恨的。当初怎么就不早把他们的婚事给定下了啊！

    “姨母，快来看看，我的小侄儿，好乖的哦！你看他红扑扑的脸蛋，唔！好想亲一口哦！”说着凌凝就在宝宝的脸上亲了一个，还有淡淡的奶香呢！

    “表妹，你…”夏畅弈一幅欲言又止的样子，尴尬的看着凌凝，不知道说些什么好啊！怎么以前会那么讨厌她啊！搞得现在失去了才知道她又多好。其实是他不知道，她根本就不是原来的琳琅郡主了。

    看着表哥含羞的样子，凌凝又笑翻了。怎么就这么想笑他呢！不行，不行，严肃严肃。“表哥，刚好我也有话对你说，不如你带我去郊外吧！”完全不经他同意，拉着他就要跑。“哥哥，我和表哥出去玩一下啊！”

    这样的郊外在她的世界是很不常见的，碧绿碧绿的草地，清清的小溪，空气中还弥漫着一股清香，还好现在是夏季，不然这么美丽的景象她就要错过了，伸开双手，深呼吸一个，这个时候的空气新鲜呀！说不了还养人呢。

    夏畅弈陶醉的看着眼前的这个女子，如此这般向往的神情，煞是吸引人啊！不由展开一个美丽的笑容，深深地吸着郊外的空气，有股青草香呢！

    “你笑起来很好看呢！干吗总是对我露出一个冷漠的表情呢！我知道表哥你不是冷漠的人呢！就喜欢你这样的笑容。”凌凝扯住他的脸，硬扯出一个笑容。

    夏畅弈被她那么一扯，脸居然红了起来，甚是可爱，好像一个没有长大的大男孩。“喂！你给我点…”

    “知道了，面子。又没有外人，扯一下有什么关系啊？”凌凝不乐意的把手抽回来，他的脸摸起来手感还真是好啊！呵呵~~小色一下，应该没什么吧！说着就趁他不注意，踮起脚尖在他脸颊轻吻了一下。

    夏畅弈轻颤着退后一步，凌凝笑笑独自漫步走在青草地里，一路踏着青草往回走，衣角沾满草屑，白色的纱裙侵染着绿色的草汁，满身的青草香味。走到城门口的时候，她实在忍不住打了一辆马车，一拍，身上似乎没带钱，管它，到了家让人在给吧！家人总不会不管她吧！

    走到门口，她让车夫等着，就进了康往复，在门口对着管家就叫“帮我给车钱吧！我没带钱，改天我让小云还你啊！”扯扯他的衣服，算是在撒娇了。

    “郡主这是我的那里的话，给钱是我该做的事啊！我知道王爷和郡主出门都是不带钱的，我们下人不就是帮忙给钱的吗？”看了看身边扯着自己衣服的小姐，还真让他受不起，她只要以后不要整他，他就烧香拜佛了。

    她那里是没带钱，是她根本就没有钱嘛！从来这里到现在，都没有人给过她钱啊！就算是逛街，钱也是不经过她手的啊！她也想有钱啊！但是没有人给啊！

    想着就到了凝香居，往秋千上一坐，眼泪不打一处来，好难过啊！为什么来了这里，她的终身大事也不能她作主啊！如不是她自作主张嫁到南诏，现在她必定是夏畅弈的老婆了。她不乐意啊！在她的世界里，她的不到自由，选择了自杀，这里呢！她是不是还要自杀啊？不要，妈妈为什么不早告诉她那里都一样呢！这样她就不会来这里了。

    “郡主，你这是怎么了啊？”小云远远就看见郡主独自在那边抽泣，难道是夏少爷惹她了么？

    “没有，不是啊！唉！我让你打听的事怎么样了啊？”一边不停的抹着红红的脸蛋，一边匈巴巴的说着，那完全是不搭调的表情啊！

    “打听了啊！”

    “那姨母是什么反应啊？真是不想让他们难过呢！”突然有一脸哀怨的看着小云，怎么总让别人为她受伤呢！妈妈看着她的身体的那个表情已经深深地印在了她的心底。

    “是有点，不过他们说夏少爷没有拒绝你们的婚事呢！还有说到他是不是可能对你也有情呢！谁知道他当初对你怎么那么绝情啊！想不通啊！”小云也拉下一张脸，坐在秋千边上的石凳上。

    “是啊！所以他活该。”

    “对了，你们今天说了些什么啊？”

    “喂！你什么时候也这么八卦了啊？”

    唉！人怎么总是错过了之后才懂得珍惜呢！难道以前都没有感觉的吗？有感觉为什么不抓住呢！到走了才后悔。纯粹活该啊！她不要再这样了，她已经错过她的生命，虽然老天给了她重生，但她始终已经错过了。这次她不要错过了，但是她不要错过什么呀？孟萱？南诏？还是……

正文 第八章	和亲

    人都见了一遍，她也没认识多少个人。朋友什么的，她都没有，只能说冰凝以前的人缘不好呢！到离开了，都没人来送行。临走前一晚，她去看了她的父亲母亲。她很感谢他们给了她他们女儿的身体，也保证过会善待这个身体的。据说他们很早就去世了，不然她就可以有一个完整的家了，也许正是因为她的家庭不完整，冰凝才会有那样的性格的吧！否则她会是一个好女孩。会有一个好归宿。

    别人都穿红色的嫁衣，她就偏要穿白色，还要在白色的衣服上绣了一个大大的红牡丹，管他们呢！出嫁的新娘不都是穿白色婚纱嘛！那才漂亮纯洁嘛！还好南诏使臣没有什么不满，虽然做这件嫁衣的时候，哥哥和嫂子在一边碎碎念了好久，但是都没有打消她要白色的决心。还多亏了她的选择，现在看上去好像天使哦，这话是小云说的，她当然看不见她的全貌咯！

    抱着小侄子，脸上带着笑容，又趁机在他脸上吻了一个，在他耳边低语：“宝宝，你要记得哦！你的初吻是给了我的哦！你可爱的姑姑，恐怕以后都见不到你了，但是你要记得你的姑姑哦！”说完，笑开了。会记得么？

    “呃，啊……”小嘴里不停的说着，好似在说“好，我会记得姑姑的。”小手在她怀里乱舞。

    “我就知道，我的小侄儿最乖了，姑姑很开心呢！”

    “凝儿，把孩子给我吧！他要抓皱你的新衣了。”凝儿的命运也太惨了，怎么才觉得这个小姑子人好了起来，她就要走了呢！

    “噢！好啊！呵呵！乖乖的哦！！要听爸爸妈妈的话啊！来，再亲一个。”说着又在小脸上亲了一下，才交到涵嫣手上。

    “及时已到，请琳琅公主上轿！”

    公公的叫声提醒了她，是不是该哭一个呢？不是说出嫁的人都要哭了才好的么?可是她哭什么啊！离开父母的时候她都只流了一滴眼泪，现在对着谁哭呢！哥哥，嫂子，不要她才不要他们担心呢！她要给他们一个笑脸离开。不说笑还好，她的笑容也不知道是什么样子呢！会不会很吓人啊？好不容易才扯出的笑容啊！

    “表妹，”在凌凝转身离开的一霎，他叫住了她，远远的跑了过来。

    “嗯。”不知道是不是养成的习惯，看见他总是想笑。不由得灿烂了满脸。

    “你，”他有些不知如何开口，害羞得犹豫着，脸红红的，好似刚喝了酒过来。

    “什么？有话快说咯！不然，我走咯！”一个大男人的，真不知道他怎么生的这么扭扭捏捏的。不耐烦的神情表露无疑。

    “就是，以后受了伤害，就回来吧！我等着你。”像是做了多大的决定，深呼吸一口，头扬的老高。

    她还能说什么啊！管它什么礼节不礼节的了，走上去抱了抱他，是了，还真是满身的酒气啊！她有那么恐怖么？用得着喝这么多的酒来说这段话嘛！不过还是开心咯！起码有人还这么关心着她呢！

    “公主。”小云扯了扯她的衣服，这个郡主怎么不分场合啊！

    “噢！知道了。”回过头才发现所有人都看着他们呢！孟萱还满脸的不满呢，有什么不满啊！这不就跟他走了嘛！那是什么表情吗？搞得好像她要私奔一样。不爽不爽。

    坐上了轿子，眼泪才敢流出来，亲人们，别担心。她现在是死都不怕了，以后的路难不到她的了，乱抹了一把，才露出一张脸，同等在原地的人挥了挥手。再见了，朋友们，亲人们。怎么搞得好像她要去送死一样啊！即便是要去送死也不要个个都这种表情啊！死了也不会瞑目的。

    不过，耶！就要去南诏了，香格里拉，要等我哦！就算是逃出王宫，她都要去那里看看。那可是多年的心愿啊！别误会，她还不老，也就是18岁，当然是在她的世界，在这里她才只有16岁。哎！命苦啊！这么小个小姑娘就要远嫁，这不是摆明了要被别人欺负的么？难怪所有人都是那个表情。

    *

    也不知道是谁在催着赶着，弄得一路上都好急，本来还想和帅哥多呆上一段时间，结果那么快就到了南诏的境内，难道那个老色狼国王这么急着娶她吗？等吧！看新婚之夜不整死他啊！想碰她除非是个大帅哥，否则免谈啊！凌凝呆在驿馆里，无聊的就想爬出高墙。

    “郡主，你安稳一会儿吧！二王子不是说明天就举行婚礼的嘛！你怎么这么着急啊！？”小云看着主子，一会儿跑到这座墙边，一会儿又跑到那座墙边，似乎哪一座低一点的话她就冲出去了。

    “我急？晕。我急什么啊？不急不急。”最好国王永远不要来娶她啊！一入后宫深似海啊！她还是不喜欢的，再说皇宫里那个人说不定还真是一个老人，她不就死惨了吗？找个地方坐下，先想想怎么躲过新婚之夜呢！

    “郡主，”

    “又怎么了？不要老是叫我啊！都被你叫糊涂了。”凌凝被她的叫声吓得从座位上滑了下来。小脸不由得怒了起来，斜了她几眼。

    “没什么，就是。”她的样子把她吓得话都不敢说了。

    “就是什么啊？”凌凝重新坐在凳子上，把视线转向她，这才看见后面有一个人呢！好象孟萱啊！“孟萱，你不是回宫了吗？怎么还在这里啊？”说着就走过去，咦！好像不是孟萱啊！孟萱不会这样看着她，冷俊的脸庞看着她，似要把她打入冰窖。已经挽住的手臂不得不又松开了。退后几步，再看这个人，他一直盯着他的胳膊，闲恶的表情，好像被她抱脏了似的。“喂！你至于么？不就是认错人，抱了你一下嘛！你那是什么表情啊？”真实的！还没有见过这么打击她的人呢！

    “咳咳。”这就是他们千挑万选给他的王妃么？怎么也没有他们说得那么好啊！完全不像闺中小姐。

    “你咳嗽啊？怎么不看病啊？生病了就要看病嘛！你这么大的人怎么连这个也不知道啊？”怎么会想起孟萱了呢？那个白痴帅哥，在路上居然会感冒，还以为是个身体很好的家伙呢！结果感冒了也不说出来，搞得晕倒在路上，如不是她照顾他，他估计早拉在路上了。想想就觉得搞笑，醒来了居然脸红，她还没脸红呢！真不知道他有什么不好意思的。不觉然笑容已经爬上脸颊。

    “郡主，你这是怎么了呀？”怎么别人有病她会这么幸灾乐祸呢？

    “没有，就是想到孟萱生病的时候了，哦，对了，跟你说一下啊！吃梨子吧！梨子对咳嗽有好处的啊！”说风就是雨的个性一览无遗，“小云，吩咐厨子煮点梨子米粥过来。”

    他皱了皱眉头，咳嗽？这些她也想得出来，不过看看他到底要怎么做吧！反正已经跟孟萱商量好了，三年之后，就将大唐公主给他，其实他也不想娶这个公主，若不是因为它是大唐公主，他早就把她赐给孟萱了，如果他来向他要的话。“你刚才想逃走？”

    “是的啊！不然你以为我想干嘛？就算不逃走，新婚之夜也不会给他机会的。哎！怎么这里都不可以自由恋爱的啊！跟你说吧！我来这里就是因为喜欢香格里拉啊！一直都想去，就想着在那一天一定要逃离他家，然后独自跑去香格里拉，其实还想去希腊呢，你知道希腊不啊？估计你应该不知道，我历史也没有学好，不知道现在那里是不是叫做希腊，很漂亮的地方呢，还有好多的传说啊，对了，就是在欧洲，呀！欧洲你应该也是不知道的，真是的，这里就是小啊，这么说吧！你知不知道地球是圆的啊？（见他摇了摇头，）不知道啊，那你也一定不知道，我的国家是中国，这里都是中国啊。哎！你都不可能知道了，不要误会啊！我不是怀疑你的学识，只是未来的事情你当然是不可能知道的了。”凌凝不再说了，妈妈的影子又来到了她的脑海里，总是这么想家啊！干吗要跟他一个陌生人说啊！他又什么都不知道啊？说了还会认为她贬低了他。“对不起了，我今天有点不是很对经，不应该跟你说的啊，反正你是不会懂的啊！”

    说他不懂？没有贬低他？这分明就是在贬低他嘛，他一个一国之君，她说他不可能懂，这不是贬低是什么，但是他说的什么中国，希腊，香格里拉，都不是知道的地方啊！还有什么地球是圆的，那是什么啊？“你说的这些东西不是你的幻想吧？”这个孟萱给他带回的是什么人啊，是个幻想家吗？还好过了三年他就把她给休了，这样的人是要带坏他身边的人的。

    “看，我就知道你会这么想我的。”

    “哼！”

    “你不要哼哼的，不知道就是不知道。”

    “谁说我不知道，我就是不想跟你一样有问题，才不这样乱想的。”她说什么，呼！就是想和她争辩，这个白痴的女人，还在他面前装什么啊！不就是要吸引他的注意力么，明明都要和孟宣在一起了，还这样来诱引他，真不知道孟宣是怎么被她给迷倒的。

    “看吧！不知道就说我是乱想，算了，不跟你说了，我去看看粥好了没？”凌凝想到那个粥，就忍不住想去喝一口，那是以前妈妈做得最好吃的粥，所以说她喜欢生病，因为生病了，她才会感觉到，有人在关心她，她才不会只有一个人。不过是个帅哥哎！如果有机会一起去旅游还是好的啊！可是，看他的样子还是算了，明明不懂成人就行了呗！她还是会考虑给他讲解一下的，结果还死要面子，跟夏畅弈一样。

    看着她离去，身边的人才敢问道：“王，你怎么不告诉他你就是国王啊。”是承昀。主子一定是被她的气的，看那张脸都红了，但是她说的东西，他跟了主子这么多年还真是没有听说过呢！不是主子会被她壹住呢，就算现在太傅在的话也应该会被她给难住的啊！“那样他就不会见面就贬你啊！”

    “你懂什么？”冷峻的脸更加冷了，只是身后的那个人没有看到，她一个大唐的公主，跑到他这里来撒野，弄得他在手下面前失去威信啊！

    “公主让我给你端来了。”小云看着坐在那里的那个人，长的是很不错，就是那个眼神啊，让她好害怕，难怪郡主不要再过来了。

    “你们公主呢？”

    冷，好冷，叫着公主，也是如此的冷，这个人到底是谁呀？“噢，公主明天就是本国的王妃了，不好见外人。两位请回吧！”赶快走吧！她也害怕呢！

    不听到再见，两个人就飞出了驿馆。

    “真恐怖！”凌凝探头探脑的走出来，浅红色的外衣随风飘来飘去。

    “还不都是因为你，你没事跟他说什么你的心事啊？搞得人家对你…”小云撇了撇嘴，最会惹事的郡主，真不知道跟着她是好是坏了。别再把她弄到天牢里就好了，上次的天牢之灾真是让她终身难忘啊！怎么一个大小姐都给关到牢里去了？也只有这个郡主才会有这样的遭遇。

    “对我怎么了？再说，又不是我让他来的。”嘟着一个小嘴，表示她的不满，今天一定是犯傻了，对着一个陌生人好像再说酒话啊！说的什么她都不记得了。唉！轻轻锤了下脑袋，下次敢乱说，打死你啊！

    “临走都还问你，你说呢？”小云不屑的看了看她。

    “喂！你可是越来越大胆了，是不是想挨揍了啊？”说着凌凝就在她头上拍了一下，吓得小云到处躲。

    驿馆里，两个少女的笑声久久回绕，听得四周的虫鸟都静了下来，想听清楚两人的话语。

正文 第九章	踏入凌宫

    “饶了我嘛！”小云一边躲避着凌凝的追打，一边求饶。”说你错了，我就饶了你啊！”是该好好教训一下这个丫头了，可是她也没有力气追她了，累啊！怎么现在体制这么弱的？以后还怎么去旅游啊！

    红色的人影停了下来，前面不远处的黄色人影也停了下来。两个人哈哈大笑。不远处进了宫又折回来的孟萱，飞近她们身边，稳稳的落在凌凝身侧。

    “你们两个在干什么啊？大老远就听见你们的笑声了。”孟萱笑嘻嘻的把手放在红衣的肩上。他高兴呢，本以为王兄是不会同意把凌凝让给他呢，结果…真让他高兴呢！三年以后，她就是他的了。

    “手拿开，正累着呢！”凌凝看也不看，都掉肩膀上的大手。累死了，那么个大手放上来是会加重她身上的重量呢！

    “噢！”受到伤害的孟萱，急忙把悬在空中的手收了回来。

    “你怎么来了？不是明天我就可以进宫了么？”

    “就是来看看你啊。”

    “不是上午才走么？再说我有什么好看的，不过一个大帅哥陪着我也不错啊。”凌凝一屁股坐在石凳上，看着站在那里的孟萱，怎么长得这么帅啊？嘻嘻！

    “对了，你明天穿的衣服，我已经放在你的房间里了。”他走过来坐在旁边的石凳上。“怎么有粥啊？我可不可以喝一碗啊？”

    “我让小云在给你拿一碗，刚才有个陌生人来过，我让厨子给他做的。哎！奇怪的人啊！不过给你长得真像啊。”凌凝给小云打了一个手势，小云就离开了。怎么喜欢叹气了啊？才十八岁不是吗。以后不会了啊！想到这里，脸上不自觉的露出了一个笑容。

    孟萱抓到了她的那个笑容，那是小嘴微微上扬带来的效果，很迷人的一个笑容。她说一个像他的陌生人，难道是王兄？不可能啊！他也就是出了宫，去了裁缝那里一圈，就过来了，他出门的时候，王兄还在看奏章呢！怎么会这么快啊？“是不是身边还跟了一个人啊？”

    “算了啊！不管他了啊！你说给我明天的衣服，是什么样子的啊？”他那么紧张，难道是什么不能说的秘密，算了，就算她的好奇心很强，跟她无关的事还是不要多问的好啊！省得出了什么事自己难过啊。

    “就是我们这里，出嫁穿的嫁衣啊，不过宫廷娶人会华贵很多。”

    “知道了，我是不是一定要穿你带来的衣服啊？我说实话啊，我还是比较喜欢大唐的衣服。”不敢想象，会不会是头上的头饰压得她站都站不稳，那样的话，她准是要出丑的。或许以前她还是可以试试的，但是现在这个小小瘦瘦的身体，她说不准啊！到时候丢人就是丢了唐玄宗的脸啊！假如那一天传到他的耳朵里，他不定会把她怎么样呢。

    “在南诏当然要穿南诏的衣服，怎么会不喜欢呢？你没见怎么就知道不喜欢。”这个怪人，衣服需要讲究这么多吗？就是一个过场，过后她想穿什么都随她。

    “噢！怎么这样啊？我还怕出丑啊。那么重的头饰必然会把我压得直不起腰的，到时候也是给你们丢人啊，又不是只丢唐玄宗的脸啊。”这个都有要求啊！事情真多啊！

    “谁告诉你有很多头饰啊？”

    “我在电视看的。”

    “电视？”

    “噢，你听错了啊！我说的大唐的一本书啊！”怎么总是说出口啊？今天是怎么了啊?

    “噢！没有那么多了，跟你们大唐的头饰不多多少啊！”孟萱嬉笑着，搞了半天是担心这个啊！那有什么问题，少点带就是了。

    “知道了，”

    明天就出嫁了。

    *

    礼节结束后，凌凝就被带进了凌宫，坐在新床上，小云站在她身边。

    “郡主，你看见没有啊？”

    “什么？”真是的，就她现在这样想看都看不成啊！头上的头巾折着她的视线，若不是小云和另外两个丫头把她扶进来，她是不可能这么安稳来到这里的，说真的这里是什么样子，她还是完全不知道的啊。

    “那个国王。”

    “他怎么了？难不成真的七老八十了啊？”

    “不是，他就是昨天来驿馆的那个人啊！”

    “你是说，冷得像冰块一样的那个人？”

    “就是啊！”

    晕！凌凝把头上的盖头扯了下来，两个本来就大的眼睛，现在就快超过核桃了。“什么？不是吧！我看我今天完了啊！”说完一头栽在床上。

    “你怎么了？什么完了？”

    凌凝没再接她的话，这次真的就完了吧！说了要逃，这下还怎么逃，他一定会千方百计防着她的。啊？不是这样就让她死在这里吧！她可是为了香格里拉才来的啊！现在她一定是出不去了，香格里拉。她的香格里拉。真是想死啊！一张快嘴，“啊？我不要就这样完了，你要帮帮我啊！”手攀上小云的胳膊。

    “你不要吓我啊！”她的脸一会儿清一会儿白的，身体还不停在床上滚来滚去。“你让我怎么帮你啊？我一定帮你啊！”

    “你做琳琅公主吧！反正在宫里，不会饿死你的。等我玩够了，回来接你我们还回长安去啊。”整个人攀在小云身上，她可不想老死在这里啊！

    “你疯了吗？这怎么可能，国王见过你的啊。我怎么可能冒充你啊？”这个郡主脑袋一定是出什么问题了，她可仔细看了，那个大王还是不错的，就是冷了一点啊，但是毕竟是她的王妃，她也不会把她怎么了吧！

    “啊？？怎么会这样啊？算了，你杀了我算了，我不要活了。”这不就是让她去死么？昨天怎么就遇见他了啊？

    “谁要寻死啊？”大老远就听见她的话，他有那么恐怖么？一会儿想从宫里逃出去，一会儿又想寻死。宫里就那么恐怖吗？

    “我，你杀了我算了。省得我活着惹你生气了啊！”她一幅可怜兮兮的看着他，欲哭无泪，形容在她身上太贴切了，她现在就是想装着哭出一点泪来，但是眼睛不争气啊！

    “既然你活着这么痛苦，本王就让你活着。紫纱，青衫，进来。把屋子里面所有的坚硬物品统统收起，你们从今天就开始照顾王妃。”说着，走过来抬起她的下颌，让她靠近他一点，好清楚地看到她。看看这是一个什么样的小人，居然总是想逃出去。她身上的一股清香冲入他的鼻子，让他来不及回避。“如果她出了一点小差错，我就委你们试问。”手上加重了一点力度。不能受她的吸引。

    “呃！疼。”下颌怎么跑到他手里去了，不要这么看着她啊！有没有地洞啊？可不可以现场挖一个啊？她一定马上爬进去，太冷了。

    松开她，转身离开，“晚上，没有人会动你，死了你那一条心吧！”

    看着他离开的背影，她的思想才四面八方的跑了回来，真是的！明明长的好看死了，却总是摆着一张冷酷的表情，真不知道他是不是哪里有问题啊。他说什么，今天晚上不会有人来动她么？真好啊！嘻嘻！安稳安稳。她可不像才十八岁就被别人欺负了，以后她还怎么混啊？

    “小云，准备洗澡水，本姑娘我要洗澡。”凌凝伸了个懒腰站起来，下颌还是痛痛，怎么忍心对一个姑娘下手呢。“紫什么？你们先出去吧！我有小云服侍就够了，放心我不会自杀的。”

    “奴婢叫紫纱，她是青衫。”

    “你们名字好奇怪啊！什么自杀，什么青山的，不好听啊！”

    “奴婢的紫纱是紫色的紫，纱帘的沙，青衫是青色的青，长衫的衫。”

    “噢！谢谢你们了，你们先下去吧！我有小云就够了。”看她们两个不是很放心，犹豫着没有出去。“我保证啊！”她们这才乖乖的出去。

    “郡主啊！下次不能说本姑娘啊，那是降低身份啊！小心别人看不起你啊，你毕竟是大唐御封的公主啊！”

    “那我怎么说啊？”

    “要说本宫。”

    “噢！知道了啊！”

    好好洗了个澡，就早早的上床睡觉了。本来还想着今天晚上不要睡觉，灌都要把他灌醉她才睡觉，可是现在他自动放弃了，她也就不用灌酒了。之前还在想他会不会是千杯不醉啊！她还不知道是谁先醉呢，现在一切都是白想了啊！所以随机应变最好了啊！也不会害她担心的一晚上都没有睡好啊！现在才来补睡眠啊！睡眠对女生可是很重要的啊！白皙的皮肤多半都是睡觉补出来的，都是他，也不知道皮肤会不会不好了。不过还好这个人她有个很好的皮肤。暂且不说他了，睡觉比较重要。这么大的床好舒服啊！

    “郡主，”小云站在她身边没有离去。如果今晚大王不来这里，明天说不定会被全王宫的人知道啊！那样郡主是不是就会被他们所有人瞧不起啊？

    “嗯？”思维已经开始漫游。

    “你先不要睡觉了啊？”

    “有时间不睡什么时候睡觉啊？”

    “你听我说嘛！”小云把她的想法道处来的时候，凌凝只是眨了眨眼睛。随后又迷迷糊糊的闭上了。“我知道了，我要睡觉了。你也去睡吧！”那是明天的事情了，只有明天再说了。

    “你怎么就不担心啊？”她真想把睡在那里的郡主从梦里拉出来，她的事情她怎么就不紧张啊？

    “担心什么呀？求你了，让我睡觉吧！”凌凝拿被子遮住耳朵，怎么以前没有发现小云是这么个嗦的人啊！

    “那你睡吧！我走了。对了，跟你说你住的宫殿名字是凌宫。”她就知道大王一定对她是有感觉的，就是郡主不抓住机会，硬是把他给气走了。

    凌宫么？喜欢，居然是以她的名字命名的。可是…“呼呼”真得很想睡觉啊！不管她什么宫不宫的，先睡了再说。

    一个人影晃在窗户外面，凌宫可是他的杰作啊！其实他是想叫凌霄宫的，毕竟啊！她就是像一个天使的啊！而且这个天使三年之后就是他的了。

正文 第十章  血事

    当晚的事情，凌凝完全就没有放在心里，一早起床，发现床上有一片红，才惊讶着跳起来。怎么忘记今天是她的例假，弄脏了满床，怎么办？好丢脸啊！

    昨天小云说什么来着，好像是如果大王不来她这里，她以后就没办法在这里混啊！其实她是不想在这里混啊，但是也不能被别人欺负的吧！所以，她现在有办法了。

    小云进来的时候，床已经干净了，她才不愿意别人看到呢！好丢脸啊！“你昨天晚上真是絮絮叨叨的，烦啊！以后你要是敢再这样，我就杀了你。”凌凝的样子有点狠，不过小云当然知道她是开玩笑的。

    “公主，紫纱青衫以后照顾你，那我做什么啊？”正是因为无事可做所以一早就跑来了，洗脸水，新衣服，早饭都给她们准备好了，她都不知道以后该做什么了，她们完全不让她插手的嘛！幽怨的站在那里望着凌凝。

    “小云姐，你就不用担心了，奴婢和紫纱会好好照顾王妃的，你以后歇着就行了。”青衫把洗脸水放在桌子上。

    “你以后就歇吧！呵呵！跟了我这么久，算是给你放假了啊！”

    “早上的时候太后派人过来请您过去，奴婢看您还在睡觉，所以先让她们回去了。您吃了早餐是不是过去一下。”紫纱把毛巾递过来，凌凝在脸上胡乱擦了一把。就又递了回去。

    “好啊！本来我就应该去的啊！但是，你们要答应我一件事，否则我就不去啊！”凌凝很悠闲的看着她们，但是绝对不是说着玩的。因为那玩弄般的眼神里，透露出的是几份认真。

    “您说吧！奴婢们一定会同意的啊！”青衫和紫纱双双点了点头，怎么去个后宫也和她们有关系的么？

    “你们在我面前不要一句一个奴婢，我根本就不喜欢听啊，以后向小云那样自称就是了。”凌凝看住她们，不容许她们违背一点。

    “但是，这是宫里规定啊！奴婢们不敢违抗。”青衫和紫纱面露难色，青衫就直接扣着手指头，一时不知道如何，紫纱还算正常，只是低着头不敢看凌凝。

    “你们现在在哪里啊？”凌凝有点不悦，这个宫廷，她还不能做主了么？

    “凌宫阿！”本来都有些害怕的她们，听了这句话，不由莫名其妙的看着眼前这个王妃。

    “所以咯！在这里我说了算，这是我的宫殿，我还不能自己做主了，你们是不是不尊重我啊？居然敢不听我的。”看来不来点狠的，这两个丫头是不会同意的了。

    “奴婢不敢，请王妃赎罪啊！”两个人惊着跪在了地上，难怪都说宫廷里的人不好伺候，这次她们算是见识到了。

    “还说不敢，还不是接着自称‘奴婢’，你再叫一句就是敢了。”这帮人怎么都是这样啊！给她们方便，她们还不敢紧接着。

    “我不敢了，王妃不要生气啊！”两个人吓得头都不敢抬起来。浑身不住的打抖。

    “看，这听着多舒服啊！所以谁以后再犯，就给我跪着不要再起来了。赶紧起来吧！我可是不想吃冷冷的早饭的啊！，你看这个天啊！这么冷，你们也不想给我吃冷饭吧！”她开始吓唬她们，一帮不听话的小孩，她们最大的估计也只有16岁吧！看着都不是多大的人啊。

    “是，我们这就把早饭拿来。”两个人退出了屋子。

    “看她们真好笑啊！一个紫一个青还真是跟她们的名字很搭呢！”凌凝笑得有点直不起腰了，真是可爱的两个人啊！

    “郡主，你怎么又？”

    “我知道的，你就不要老是来教育我了，我知道你懂得多啊！但是你小姐我也不笨啊！”凌凝拍拍她的肩膀，其实她是想拍她的头的，但是身高不争气啊！

    *

    宫廷里的景色是和大唐不同的景色，先说这绿色，明显要高出一些。在看着亭子，弧度也会大出一些，南方的天气自然是雨多一些啊！一群人穿过树丛，经过亭子。走在中间的就是大唐的新嫁公主――凌凝，旁边站着小云，不停的观察着周边的景色。一双大眼睛不时地转来转去，今天也是第一次来到这里吗！好奇也是必然的。

    “王妃娘娘，请这边走。”紫纱在前面带路，王特别交待过她，如果王妃出行的话，让她在前面引着她。

    “噢！”凌凝抬着一双好奇的眼睛，都有点忘记继续前行了。她还没有这么失礼过呢！不过这里真是好看呢！好多植物啊！空气好新鲜，不禁有些忘形。

    这段路还真是长啊！真是搞不懂了，这个朝代的人怎么都喜欢把宫廷做得这么大。真是的！难道不知道走的人会很累嘛！虽然漂亮得很，但是让她累得走下去，就有点不爽了。

    “禀太后，王妃娘娘驾到。”

    “我…本宫见过太后。”凌凝有点慌张，这是第一次见到后宫的女人，这次还是她的婆婆。她能不紧张么？一紧张都不知道怎么说话了。说出来的话似乎很不对头啊！但是现在也收不回来了啊！

    小云紧张的拉了一下凌凝，她是怎么了啊？在太后面前怎么也用了“本宫”，她站在后面都被她的那句话下的有点慌了。

    “过来吧！”太后微微一笑，这个王妃着实搞笑，跟萱儿说的一样。

    “啊？哦！好。”她有点受宠若惊，不过还是急忙坐到了太后身侧。那么现在我们就来说说这个太后，如果方便我插嘴的话。她的装扮，不用说就是黄色的，主要是她的容颜，虽然是近六十岁的年龄，却看上去还是四五十的样子。看得出以前的样子，必然是一个美人，在凌凝的印象里，像太后一类的人，自然都是那种很凶的人，基本不容许别人不尊重她一点，更何况是她的儿媳妇。但是她就偏不，和善的样子让她有点接受不了，甚至在怀疑是不是自己在做梦。

    “不知儿媳你昨晚睡得可好啊？”她一边把凌凝的手放在她手里，一边微笑的打量着眼前这个孩子。

    “噢！怎么说，我都不好意思了，这个…”凌凝想到她将来被欺负就心里不爽，她可以不想跟他的那些佳丽争个什么，放她在后宫那也是不行的，她只是想去香格里拉，想去旅游，照相，可是现在用什么照相呢？写点感想而已。她把一个东西递到婆婆面前，不好意思了，暂时骗一下人啦！也是为了以后至少不要被欺负啊！

    “啊！呵呵！凌凝你还真是可爱呀！叫你凌凝不介意吧！我还听萱儿说你呢！”她看了那一片红，内心自然欢喜，说不定一年后手里就可以包一个外孙了。琛儿已经好久都不来后宫了。结果她来了他居然都不排斥她，看来她还真是一个合心意的儿媳妇呢！

    “孟萱？他说我什么啊？你可千万不要信他啊！我肯定没他说得那么坏啊！”凌凝当然不知道他说了她什么，不过印象还是很重要的，可不要被孟萱那个人的几句话就给骗了啊！

    “说我什么呢？”孟萱一大早就听说她来了母后这里，所以就赶紧过来了。在门口就听见她说到他的名字。

    “没说什么，是吧！婆婆，我真的没说他什么啊。”凌凝挥挥手，下意识不想让他看到呆在嬷嬷手里的那片被她染红了的布。

    “那个，禀太后，公主她从半年前就开始有点说话怪怪的，不过奴婢想她说的婆婆定是对您的称呼，没有恶意的。”小云在一边忙解释道，这个郡主到哪里都是乱说话，她不在她身边她会是什么样子啊。

    “噢！那是…”孟萱还是看到了那个，怪异的盯着那一块有红色血渍的布，“是不是谁哪里受伤了啊？”

    真想拍死他，他怎么什么都不知道啊！连她都知道那是处子的血啊！他到底是怎么长到这么大的啊？难道他都没有妃子什么的啊？

    “你王嫂的，你想想了。哈哈！你王兄居然”

    “你说的是…”

    “对，就是。”反正都要知道了，还不如承认好了。误会吧！她无所谓了。

    “国王驾到。”门口的人对着里面正沉默的气氛传到。

    凌凝陡然停了一下，怎么办啊？他要是知道她这么把他们清白的关系弄得复杂化，会不会生她的气？把她关进什么黑暗的小屋里吧！不要啊！想到这里，凌凝猛地摇了摇头。

    “爱妃也在这里啊？你怎么了？”孟琛看着里面微妙的气氛，还有凌凝的摇头，有点搞不清状况，这个小女人在这里做什么啊？视线绕了一圈，林嬷嬷的手里那是什么？

    不是吧！暴风雨前的征兆啊！难道他真的要把她打入什么小屋啊！“我…没什么。真没什么。我就是来看看婆婆啊！”冷汗冒出来，擦一下汗，接着看走近的这个男人，她是不是应该把这个位置让给他呀？让吧！她好转头离开啊！

    “嬷嬷手里的是什么？母后受伤了么？”那红红的血甚是刺眼。

    “王儿真是劳累呀！是不是让王妃受了委屈啊？看把她给吓得。”太后自然看到了凌凝抖动的身子，难道昨天王儿欺负这个儿媳了，这可是不行的。

    “母后说到哪里去了，怎么会啊？是不是？”他借机抱住想离开的小女人，她怎么知道处子血的？这个女人她到底是怎样一个女人？昨天他虽然去了，但是根本都没有动过她。

    身子不知怎么就跑到了他的怀里，凌凝惊讶着看了看头顶的他。他的手在她的腰部，好想叫非礼啊！还没有人这么亲近过她的啊！除了他的那个弟弟，他们兄弟两个怎么都喜欢占她的便宜啊！不依啊！

    坐在旁边凳子上的孟萱，紧紧地盯着塌上的两个人，王兄答应过他的啊！说过不会动她的啊!但是现在…王兄到底在做什么啊？昨晚上他可以相信他，确实是她搞的小把戏，但是现在呢！他怎么能违背他们之间的约定？

    “你放开我啊？不然我叫非礼了。”凌凝在他的耳边低语。孟萱还在那里，会不会误会她呀？不要啊！帅哥，别误会我啊！不时地把目光投向孟萱，希望他可以谅解她吧！

    “不放，反正我们都已经不清白了。”

    在一旁的太后眼里，这两个人是极其的暧昧，不时地说着悄悄话，在她的眼皮底下。不觉幸福的笑容洋溢了满脸。“你们可真是恩爱啊！如果觉得我们碍眼的话，你们回自己的宫殿里去吧！”

    不要啊！她才不要和他单独相处呢！除非她不想接着活下去了。“不用了，婆婆，我是来看你的，怎么可以现在就回去呢！”凌凝补着一个笑容，从他的怀里挣扎着出来。可是他为什么不放手啊！她接着来。她是不会放弃的。

正文 第十一章 歌事

    凌凝的挣扎不仅没有让他放手，反而抱的更紧了。

    “萱哥哥，咦！琛哥哥也在啊！这位是王嫂么？好漂亮的王嫂啊！”一个身着谈蓝色衣服的女子闯了进来，欢快的走到太后身边。细眉，闪亮的大眼睛，精巧的鼻子，樱桃色的小嘴，白皙的脸上泛着红色的胭脂，好似林中鸟的声音，甚是悦耳。好生漂亮的一个小姐啊！

    “啊？”孟琛猛然放手，她毫无防备，并且还在挣扎状态，整个人向地面亲去。脸都吓白了，谁来救救她啊！她可不想就这样趴在地上啊！太丢脸了。吓得闭起了眼睛，看来是定要摔在地上的，等着丢脸吧！“咦…”就在接近地面的一霎，有人拦住了她的腰，是谁？眼睛缓缓的睁开，孟萱，就只有他会来救她。感激得眼泪就要出来了。

    “儿媳妇，你没事吧？”太后狠狠地瞪了琛儿一眼，这个人是怎么搞的？连他的妃子都不能好好的保护住。

    “没事，呵呵！”慌忙站正了，她摔到他都不看她一眼，只关注着进来的丫头，那是谁啊？能让冰冷的他露出温柔的表情啊！“谢谢。”每次她有危险，都是孟萱首当其冲，真好！认识他真好。管他什么不什么的孟琛，她反正是不要留在这里的，视线移开。

    “对了，这是你晋妃妹妹的女儿，也是你的妹妹。云娅公主。调皮的小鬼。你来做什么啊？”太后慈祥的笑了笑。

    “想看看大唐公主，就听说，给母后您请到这里来了，所以就跑过来了。真漂亮！琛哥哥，你有福气哦！”云娅俏皮的说着，“琛哥哥，看到你真好，上次和你下的那盘棋还没下完，我们现在去下玩吧！我想知道结果呢！”走过去挽住他，省得他因为有了漂亮嫂子，就不理她了。

    “好啊！那么，母后我就先离开了。”孟琛看了看挽着他的小妹，微笑了一下。

    原来是小妹啊！她还吃醋。什么吃醋？才不是，想着就伸手捶了两下头，怎么会这么想呢？不过看她们关系很好呢！跟她哥哥一样，对她那么好啊！真不错啊！想念哥哥啊！“婆婆，我也要先走了。我改天再来看您。”

    “好，走吧！我看你也不是很舒服的样子啊。”太后看了看她，真喜欢这个儿媳妇。

    “我送你走吧！”孟萱也站起来，王兄在她面前就和小妹那么亲近，她是受不了了吗？

    “看了老人是不会受欢迎的了，一走都走了。”

    “不用了，我不用送的。孟萱，你留下来陪婆婆吧！”凌凝微笑了一下，带着小云和紫纱青衫离开屋子。

    真不想在这里啊！能去旅游就好了啊！不过这里也还是漂亮，既然出不去，就在这里旅游算了啊！呵呵！不错，就这样了啊！凌凝为她的这个想法骄傲了好久。

    “紫纱青衫，你们先回去吧！我想在这里转转，放心，小云跟着我就行了。晚一会儿我就回去了。”

    “让我们为你带路吧！”

    “不用了，你们回去吧！我随便转转。”

    “是。”

    “郡主，你刚才那么说，不怕她们说出去，那样你就是欺君了。”小云对这个郡主真是很无语啊！怎么一点心眼都没有啊？还做那样的事，跟着她真是受苦啊！

    “不会的，要说她们早说了啊！现在没说，就不会说了，而且你们也看见，那个人也知道了么？他都知道了又没有揭穿，别人敢说什么啊。”这个她早就想过了，只要他别以这个把她怎么了就不好了啊！

    “噢！还是你想得多啊！”

    “所以你以后顾着自己就够了啊！”凌凝一边四处看着，一边对身边的小丫头警告道。“前面有个亭子，我们就去那里吧！”

    那是一个在水上的亭子，四周都是水，只有两条桥通向那里，水里的金鱼游来游去，很悠闲自在呢！凌凝走过去找了一个方位的位置坐下，那是个不错的位置，可以看到前面的花园里的景色，好多落叶。是了，现在是萧瑟的秋季，地上的落叶也是漂亮得不行啊！

    “姐姐，跟我玩吧！”

    一个小孩过来拉住凌凝的衣服，睁着两双大眼睛看着她，希望她能同意他们的要求。是个男孩，青色的衣服倒也清爽许多，一看就是个不怎么老实的人。

    “告诉姐姐，你是哪里的小孩，我就跟你玩。”拉起男孩，放在她的腿上。

    “不要，放我下来了，丢死人了。”孟垣极力逃脱她的魔掌。

    “怎么丢人了？不说就不理你了。”介于他的挣扎，她把她放在地上。

    “说就是了，我是小王子了，现在的国王可是我的父王呢！要不是没人跟我玩了，才不要跟你玩呢！你是谁呀？以前都没有见过你。”孟垣一幅自豪的样子，头仰的老高，显示他的尊贵身份。小手也背在了身后，好像再教训人一样。

    “知道了，知道了。那是叫什么名字啊？不然姐姐不告诉你的哦！”凌凝也仰着头，呵呵！跟小孩就要用这种方式，特别是这种高傲的小孩子。

    “怎么这样啊？”他怀疑的看着她。

    “我们勾手指啊！不说的是小狗就行了。”凌凝伸出手，去勾他的小手指。然后晃了两下，然后松开。“现在你可以说了吧！”

    “我叫孟垣。”可能是被她的做法给征服了，一双渴求知识的眼睛望着她。“姐姐，你怎么知道这么多东西啊？”

    “因为姐姐是大人啊！所以知道的多啊！”凌凝抚了抚他的头，这个小孩子还真不赖啊！哥哥的小孩不能看着长大，暂且就把他当作小侄子了。这样不错，还有的玩，起码在没有离开的这段时间。

    “姐姐你耍赖，还没有告诉我你的名字呢！”孟垣不悦的看着她。

    “你都叫了啊！不是一直叫我姐姐呢嘛！你叫我姐姐就行了啊！”凌凝皎洁的看着他，小鬼头还想知道她的名字，难道以后打算叫她的名字啊！那是不行的。

    “姐姐耍赖，不要跟你玩了。”一跳一跳就要离开。

    “喂！回来。我说就是了，不要离开啊！姐姐也好无聊啊！”不远处的小孩没有停下来的意思，不过耳朵已经竖了起来。“凌凝了。你快回来呀！姐姐会唱歌的啊！”看他还没有回头的意思，只好拿出诱惑。可是唱什么好呢！“阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿绿的刚发芽，蜗牛背着那重重的壳啊，一步一步往上爬，阿上啊上面两只黄鹂鸟，阿嘻阿嘻哈哈在笑它，葡萄成熟还早着那，你现在上来干什么，阿黄阿黄鹂鸟不要笑，等我爬上它就成熟了。”得逞了，那小子乖乖的倚在她的膝盖上，正陶醉的听着呢！真是乖孩子啊！

    “姐姐，你唱歌好好听啊！”不忘拍着手。

    这小子嘴还挺甜，“小云，回去吧！小鬼，要不要去我住的地方啊？”怎么突然就不想在这里了啊？风真大，小时候真好，为什么人长大都变了呢？妈妈爸爸对她的态度也都变了。连周围的朋友们也都变了。

    “要，那姐姐要给我唱歌。”

    一个穿唐装的女子手拉着一个小男孩，小男孩不老实得在她身边跑来跑去，后面还跟着一个丫环似的女子，紧张的看着两个人。走过长长的小桥，脚下是枯黄的落叶，踩在上面“沙沙”作响，走在前面的女子，不时地低头看看脚下的落叶，眼睛里有悲伤的神情。是在感叹逝去的时光么？

    站在后面那是谁？远远的看着走过的三个人，周边出奇的静，只有那树叶落下的声音。拉近能看到他动容的神情，眉头轻轻挑着。“琛哥哥，你怎么走到这里来了？”不远处有个小小人影走近。

    离开太后那里，进了御花园，云娅看到一株即将落下的花，就欢快的跑过去。他本来是跟在后面的，远远的传来的歌声吸引了他。寻着源头，就找到了这里。是她，她居然有那么童真的一面，但是却知道处子血，让他不知道该用怎么的词来形容她。她让他觉得迷茫了。

    “听到歌声就来了，也不知道是谁在唱歌。”他把视线投在云娅身上，看着她手里的花，“很漂亮。”

    “琛哥哥不是国王的嘛！可以下令查查啊！既然琛哥哥这么喜欢。”云娅把所有的花放在一只手里，剩出另一只手挽住他。

    “还是你对我好啊！”在她的鼻子上点了一下，这个女子怎么会让他这么着迷？但是却是他的妹妹，注定不能在一起的人。

    “呀！琛哥哥你还真要去找啊！是不是以后就不跟我下棋了啊？”云娅嘟着小嘴，假装不开心地看了看她，顺手把手里的花撕了扔掉。

    “怎么会呢！哥哥永远只喜欢你的。我怎么会去找那个唱歌不好听得人呢！”孟琛楼了楼身边的女子，这个任性的女子啊！就是能让他动容。在她面前他怎么会变得这么得没有性格了啊！

    “就知道琛哥哥最好了。”倚着他的宽厚的体魄，她轻轻的吐出这句话。

    “哥哥当然要对你好了，你是我最可爱的小妹啊！”他的声音里有无数的温柔。

    “琛哥哥，真好！”说着，云娅飞着离开他的怀抱，在花园里到处跑着，淡蓝色的衣服在风的吹动下轻轻舞动，像只美丽的蝴蝶。“琛哥哥，好开心。”

    “呵呵！”他也符合着笑道，他不是没有笑容的人，就是没有人让他能这么开心着。他只喜欢这个妹妹，即便知道他们永远不可能在一起。

    没有人会质疑这里的笑声，也没有人会觉得惊奇。这是在这个宫廷里面常有的笑声，属于王的笑声。连妃子们都不会对这个笑声说些什么。因为没有妃子敢动王喜欢的这个女子，也没有哪一个妃子能让王这么开心。所以她们不敢，因为她们在他的心里根本都不重要，除了这个大唐的公主，只因为她是两国和平的交换，是和平的因素，索然他并不喜欢这个妃子，但是为了全国的民众，他也不得不对她礼让三分。

    凌宫里面传出一阵一阵的歌声，一下是女声，一下又变成的童声。曼妙的歌声影响着丫鬟们的工作，她们停下手里的工作，倾听着附和着的两个声音，随即又投入她们的工作，因为只有边做事边听这样的歌声，才能感觉那是一种享受。

    “姐姐，真好。好好听的歌，我要跟父王说让你做我的歌师。”这个一个小鬼就已经懂得利用权力了，这样不好哦！这个孟琛的父亲没有当好啊！教出这样的儿子。

    “好啊！如果你父王同意的话，我可以考虑的。”虽然是个看重权利的小孩，但是总比跟那块冰呆在一起好吧！起码还是一个可爱的小鬼。

    “好，我这就去跟父王说去。”一蹦一跳得离开了。凌凝看着远去的身影，有些伤感的看了看脚下的落叶，这是个萧条的季节。不是她喜欢的季节，但是她就是在这个季节来到了这里。

正文 第十二章  手指印

    凌宫里的早晨和所有的宫殿没有什么不同，在同样的时间里升起同一轮晓阳，经历了夜雨的园子里，是满地的落叶，空气中腐叶的味道浅浅的蔓延。唯一的不同也只是多了一架秋千，还有周围松动的泥土，绳子上包满了鲜花，使这个粗糙的绳子看上去那么得漂亮，柔美。造出这样的秋千又是在这样的雨夜，是用了多少的苦心啊！

    凌凝站在栏栅后面，伸个懒腰，身上裹着的厚厚唐装，折出一些别样的折子。这个秋季还是个多雨的季节，早上的空气中隐伏着不少的寒冷因子，让才出被窝的人不觉的打着冷颤。她缩了缩身子，看着眼前的景色，视线环绕一圈停在那多出来的物品上。

    “咦！秋千。”这个是谁弄到这里的，不过真和她的意呢！快步跑下楼，已经顾不得秋风了。一屁股坐在上面，完全没有在意上面的水渍，那么湿湿的木头浸湿了她的外衣。但是她已经欢快的荡来荡去。

    “真的也！秋千。但是公主，你不要这样做上去，上面好多水渍，你看。”小云已经来不及阻止她，只得指着旁边一个无人坐的秋千说道。怎么有人故意造了两个秋千呢？

    “王妃，小云姐说得及是，您不要那么直接就坐上去，会得病的，这么冷的天气，我给您拿了坐垫过来，您垫着做吧！”青衫拿着丝绸的坐垫已经跟了过来，王说了不能亏待这个大唐公主的。她虽然不懂什么政治，但是就冲王妃对她们的好，她就应该好好的照顾她。

    “不碍事，过下换衣服就是了。”凌凝玩得正兴，谁的话也有点听不进。可是突然就想到，以前淋湿的衣服妈妈的洗起来的吃力，就自然的听了下来。“好吧！省得老让你们给我洗衣服了。”

    青衫把坐垫放在那里，凌凝又急急的坐在上面。好开心，来这里还是第一次这么开心地做她喜欢的事情呢！看着王非如此开心，站在不远处正带着丫鬟端着早饭赶过来的紫纱，都不好过来打搅了她，命人站在那里等着。

    “小云，你也过来玩啊！那边还有一个呢！”凌凝荡到最高处的时候，对着站在那里看着她的小云说到，想和别人分享一下现在的欢乐心情呢！

    “噢！好。”小云到没有那么娇贵，直接也坐在了上面。

    “小云姐，这个你也垫上吧！”青衫拿出另一个，都是丫环，她还是真是羡慕小云呢！王妃一直对她很好，好到让他们羡慕呢！

    “啊？”她不知道她也可以有这样的待遇，跟着郡主始终是她的幸福呢！“可是，你们不用照顾我啊！我也是一个下人。”

    “小云，你说什么呢？再这样说，我就把你赶回长安去，不让你跟着我了。”凌凝停下来，看了看她，她一直把她当朋友呢！这里唯一一个可以说说心里话的朋友，也是第一个见到的人。

    “不要啊！我不说就是了。”

    这边的安逸映照了不远处赶来的慌乱，几个人急急忙忙的赶来这个凌宫，领头的是个冷酷的人，那种愤怒的表情在他倒是常见，但是今天的愤怒有点过于的火大，吓怕了身边的几个随从，这是从没有的情况。他唯一的一个王子居然要求换掉现在的老师，点名让凌凝做他的老师，这个才来了一天的人居然有这么大的魅力，居然操纵他的王子，他才只有5岁的王子懂什么好不好啊，若不是她教的话。她真是一个有心计的女人啊！他不该小看了她，昨天在太后那里的事情就是一个先兆。

    进了凌宫，看着园子里，站了一拨的人，手里端着饭菜。这个王妃居然这么虐待她的佣人，真是不该信了她。“你们在做什么?”冷冷的脸不能再冷了，“王妃呢？”看也不看身边的身边，眼睛四处搜索着。

    还真有心情在那里荡秋千。箭一般的飞到她面前，那个速度不是一般的快，看来是真的生气了。身后的一帮人都快速的赶了过来。

    “起来。”

    “咦！是你呀！来这里做什么？吃早饭了没？快，把早饭拿过来。”凌凝听到了那个熟悉的声音，呵！想起来来看看她了。又是这个表情，真想把他的眉头抚平，老是这样会老得快的，这些他都不知道的么？且不说这些，他这样身边的人会很害怕的，看跟在他身后的那群人就知道了。

    “你有什么能力？先拿出来看看，就想当王子的老师。”他不由分说地捉住她的手，用力的捏着。

    “你怎么了？”她不知所措的看着他，他怎么一大早就跑到她这里来，还冲着她大吼大叫，眼神好似要杀死她，不，他就是要杀死她，“你弄疼我了，你可不可以先放开我啊？”

    “哈！你也知道疼啊！那为什么不知道操纵人的后果呢？”看她那无辜的样子，他就更加的愤怒，这个人太会做表面了。可是他已经看透她了。手上的力量不由又加重了几分。

    “你说什么啊？疼，我的胳膊。”凌凝的脸已经变白了。“我唯一对不起你的事也只有昨天跟太后说我们的关系，但是除了这些我不知道我做错了什么。”寒！不是心寒，只是那种从前在家中，被爸爸妈妈忽视的寒冷和孤寂感冲了出来，她以为在这里她可以毫无顾忌的相信任何一个人，但是现在她才发现她想错了。相信不相信是相互的。

    “呵！昨天本王已经相信你一次了，但是现在你摧毁了本王对你的信任，本王现在才看清楚你，你根本就是一个有心计的女人，不用拿出这种无辜的表情。”他不再信她了，可是扪心自问他什么时候又相信过她，也不过相处了几天的时间，他不知道这么短的时间可以建立起来什么信任啊！

    “我没有，算了。我知道你不会相信我的话，那么你打算怎么处置我了？放逐我出宫，还是打回长安或者你可以把握关在冷宫。”凌凝闭上了眼睛，这个人永远不会是她的选择。

    “就按你说的，打入冷宫。不许人去伺候她。”他冷冷的声音里，只剩下愤怒和自嘲。

    “那么，你可以放开你的手了吧！不管你误会了我什么，我跟你道歉，希望我去了冷宫你会快乐。我还没有习惯别人为我难过呢！”她低低的看了看脚掌，她一直有这个习惯，感到无望的时候，就看看脚掌，似乎它能给她建立希望。

    孟琛放开他一直抓着的手，才发现他的手已经有些木了，那是多大的力气才让他木的，他那只拿一天的剑都不会觉得累，握一天的笔都不会觉得痛的手，现在他感觉它们木了。就是那么瞬间麻木了。他不明白他怎么会那么的愤怒。但是她就那么让他愤怒了。看也没有看她一眼，拂袖离开。

    “公主，你有没有怎样？”小云急忙拉她的手，她看到了大王愤怒的眼睛，就连站在远处的她都吓得不敢动一下，不知道郡主是怎么承受了他的愤怒。

    “没事，我饿了。最后一餐早饭了。辛苦你们了，以后我们再见吧！”凌凝急忙把袖子拉下来，遮住那一片伤疤！她已经看到了他的手印，和点点的淤血，还有他的指甲印迹。不过那算什么，曾经的她也那么伤害过自己的。

    几个人这才又忙碌起来，但是唯独小云知道，郡主不快乐，那是发自内心的不快乐。可是她不知道她是因为什么不快乐了，也许那是她本身才可能了解的不快乐。

    *

    冷宫向来是惩罚犯了错误的妃子，好让她们在一个安静的地方思考自己的过错的地方。凌凝从听到他让她住在冷宫的时候，就知道这些的，电视上的都是这样的嘛！她还是知道的。她突然发现她和两点水的偏字旁好有缘啊！从名字就看得出来，“凌”，“凝”，到古代的“冰”，“凝”还有现在的“凌宫”再到现在的“冷宫”。难道她注定就要跟冷有缘。

    记忆里她好像也不信命的，所以，她还是怀着好奇的心情进驻冷宫，毕竟史上也没有几个人住过冷宫的啊！还是像她这么漂亮的。呵！先自恋一下。

    “郡主，真得住这里么？”小云跟着进来了，这是个完全没有风景的地方。就几个不新的房子。还有满园的落叶。估计是好久没有人打扫了。

    “怎么了？我觉得还可以啊！没有外人更加好呢！”凌凝新奇的跑来跑去，上午的伤疤已经被她忘记得一干二净了，她永远这点最好，不是记仇的人。所以她自在一些。

    “这根本都不是人住的地方啊！”小云也是生活在底部的人啊！她还是见过很多不是很好的屋子的，但是这个拿给郡主住的确有点过分了。

    “瞧你这话，我觉得挺好，我们分工啊！以后一天你煮饭我打扫，一天我煮饭你打扫。好好玩啊！好久没和别人分工做过什么事了。”凌凝说着就踏着那些落叶进到屋子里，还不错啊！有床的嘛！还有这么多用具。打扫了就可以生活了。可以说做这些她还是强手呢！不得不又要说到爸爸妈妈了，经常不管她，她都自己照顾自己的，所以做这些简直就是小事啊！

    “打扫不错，可是怎么能让郡主你做呢！我自己做就行了，照顾你还是足够的。”小云睁大了双眼看着她。

    “你要是这样，就不让你在这里了。”

    “噢！我同意，我同意。”好不容易争取来的机会，她怎么会放弃呢？虽然满脸的不情愿啊！

    争论终于停止，接下来是劳动。很快的时间整理好屋子，只是好像少了点什么啊？这个屋子倒是干净了，就是被单那些都没有啊！难道那个孟琛想让她睡硬板床啊？真是，至于这么狠着她嘛！又没有做什么很过分的事情，说这得他到底生气些什么，她是真的不是知道的。怪人一个。算了，注定不是同一条线上的人。

    “王妃。”冷宫外面，来了一两个一青一紫的丫环，手里面抱个不少的物品，说话间就进了园子。干净的园子里还真是舒服啊！虽然没有多少的植物。但是中间那颗好像是海棠花吧！叶子落得真快啊！

    “你们啊！进来吧！”凌凝听到叫声就跑了出来，看吧！还是做好人好啊！像他这样喜欢惹事的人，好景长不了多久，在落魄的时候有人来看看就是福气了。

    “我们想这里一定没有被褥这些，所以就过来，看看还需要什么，我们好去准备。”紫纱和青衫把手里的东西放下来，内心也甚是激动，终于做了点有用的事。

    “我也正确这些呢！你们还是好咯。可你们这样过来如果让孟琛知道的话，他不会放过你们的，以后不要来冒险了，我什么都不缺啊！”凌凝可不想看到她的丫环也被他惩罚了，那就罪过了啊！

    “不碍事的，大不了我们过来伺候王妃就是了，我们以前就是伺候王的人，我们了解他的。”这些话说得有些牵强啊！他们怎么可能去了解一个治理一个国家的大王呢！

    “呵呵！两个爱逞强的家伙，知道了，我顶着。”凌凝笑了笑，那是她最本源的东西，哭泣和微笑。

    冷宫变得不像个冷宫了，人多了起来。欢笑声和打闹声成一团。

正文 第十三章  桂花飘香

    冷宫的不冷清，让住在这里的人，有了新的快乐。海棠叶子飘落的时候，有一个人默默在站在了树下！等待着住在冷宫里的人。早晨的阳光射进冷宫的时候，屋子里的两个人就开始忙碌起来了，这是一个欢快的冷宫。

    凌凝欢快的跑出屋子，清晨凉凉的空气让人神清气爽，她不再是王妃，所以开始享受那寒冷带来的优越感。树下赫然站着一个人，看到这个人，她毫不犹豫的跑了过去，把胳膊架在他的胳膊上。

    “孟萱，你怎么来了？”

    “听说你在这里享受，我过来看看你过得到底是怎么好法？”孟萱看着她的胳膊，心里暖暖的，想找出话题来逗逗她。

    “我哪里好了？既没有好吃的，也没有好喝的，还没有好住的。”小嘴一撇一撇，都几天了，才想起来看她，就不应该指望他的，还想着他会早点过来看她的，结果…

    “早知道你会这么说的。我叫人给你在这里也做一个秋千，怎样？”

    “你说秋千，凌宫的秋千也是你做的么？”凌凝突然转头看着他，两只大眼睛一闪一闪的，好像里面蹦出了好多的新奇。

    孟萱盯着她的眼睛看得出奇，那双眼睛好像灯一样，总能影响到他的方向。

    “是不是吗？”她摇着他的胳膊，仔细想一下也只有他知道她喜欢秋千，起初还以为是那个冷酷的孟琛做的呢！可是他哪里会知道她呀。“一定是你，谢谢咯！这里就不用了。我觉得现在这样就好了，现在就很好。”

    “真的么？不会后悔么？”

    “不会啊！我觉得现在就很好，你不觉得落叶也是一种美丽么？”她说完伸开双手，转圈圈，好漂亮，头顶的天空也是，蓝得好漂亮。

    他静静的看着她，有种想拥住她的欲望，这个女子总是这么得让他心动，让他乱了分寸。只在那一瞬间，他的手就揽住了她的小蛮腰，使她面向着他。

    “呃？”凌凝对于这一举动惊讶得不行，看着映在他眼睛里自己惊讶的张着大嘴的样子，突然就想笑了。“哈哈…我好傻啊！你这是干什么啊？吓了我一跳。”本来就已经有些投入的凌凝，在那一瞬间就自己笑傻了。

    这个笑场无异于给孟萱一个很大的打击，无奈的看着她那笑疯的样子。只得放开她，任她笑的蹲在地上，看她捂着肚子“哈哈”大笑。

    “姐姐，你怎么搬家也不跟我说啊？”孟垣一蹦一跳的跑了过来，上来就抱住蹲在地上的凌凝。

    “孟垣？你怎么认识他的？”

    “王叔也在这里，嘻嘻，姐姐你唱歌把这么多人都吸引来了啊。”

    “小鬼，你来做什么？”脸上的笑容还在轻轻的展开，伸手把这个小孩揽在怀里。

    “姐姐不是同意做我的老师的么？怎么都不来教我？”不习惯别人的怀抱，从小就是没有被抱的习惯，匆匆钻出她的怀抱。

    “原来是你搞得鬼，是不是你母后让你和王兄说的？现在有假装不知情的来慰问，你才多大的孩子，就这么帮着你母后来害人。”他把刚钻出凌凝怀抱的孟垣拽到一边，指着他训斥道。

    “喂！孟萱，你怎么了？”凌凝跑过去拦在正愈掉泪的小孩前面，面对着他，她不知道他会跟一个小孩子计较这些。况且她都没有在意啊！

    “你知不知道他母亲以前是怎么对别的妃子的？”孟萱愤怒的想着，若不是因为她长得像云娅，王兄大概早就治她的罪了。明明知道王兄不可能喜欢身边的女人，还是愈除她们而后快。若不是王兄保护着妹妹，大概妹妹也会被她害掉的。

    “毕竟那是她母后做的，又跟他无关，他还是一个只有5岁的小孩子，他懂什么啊？”凌凝微笑了一下，就算懂点什么，小孩子也是有权利被原谅的。

    “可是，真的有可能是他把你弄到这里的。”孟萱看着她的微笑，这是一个这么单纯的女人，怎么什么后果都不考虑的啊？

    “无所谓，你看我在这里过得很好呢！而且没有他的打扰，我很舒服呢！”凌凝转了一圈，给他看她并没有少点什么。

    “你…算了。”他有股无名的火，想要发作，却又无从发作。

    “是他吗？”小云从屋子里冲了出来，她不允许别人伤害郡主。

    “小云，没有啊！你别乱来啊！不然我赶你走啊！”

    “知道了，我怎么可能乱来呢！我是说你们聊着，我送他回去啊！”小云微笑着就拉他离开，她会放过他吗？不可能，只有她知道郡主在这里并不快乐，每天坐在树下看着头顶的天空，哪能是快乐的样子么？

    “小垣，听姐姐的话啊！姐姐不怪你哦！改天过来，姐姐叫你唱歌啊！唱你喜欢的歌。”她走过去在他耳边低语：“过一会儿姐姐帮你教训你王叔啊！让他再也不敢训你啊！”她微笑着，因为他的小脸上也洋溢着笑容，虽然带着泪光。

    “姐姐，你真好！”孟垣挥挥手，不高兴得看了孟萱一眼，然后开心地走了出去。

    “小云，你把他送到他的住处。”

    孟琛不知道他为什么会走到冷宫门口，只是听着那熟悉的歌声，一路走到了这里。映着缝隙看到里面的人影，两个人影坐在树下，一个人影摇着身子一遍一遍的唱“长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山，天之涯，地之角，知交半零落，一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒，美丽的燕子啊，哭泣泥娃娃，蜻蜓飞过夹竹桃，神仙不见了，小斑马，蔷薇花，牧羊的原野，群鸟翱翔的天际，岁月尽流逝，韶光逝，留无计，今日却分绝，骊歌一曲送别离，相顾却依依，聚虽好，别虽悲，世事堪玩味，来日后会相予期，去去莫迟疑。”那描绘的是一种什么景象，他想象不到。但是他能感觉那是离别的歌曲，因为她的声音有点悲凉，她感觉到悲凉了吗？他终于惩罚到她了。

    结果呢？惩罚了她，他开心了么？他不知道，只是听着那首歌曲，有点伤感。不要呆在这里，或许该去看看他的小妹，他最疼爱的小妹，看见她，他的所有悲伤情绪都会过去的。往前移了几步，离开了这个悲冷的地方。

    *

    冷宫所在是这个宫廷的角落，阴冷的角落，能无缘无故走到这里，也许只有孟琛做得到了。再悠远的歌声，在这个冷宫里也传不了多远。

    过了冷宫，孟琛走到溢云宫，这里是云娅住的地方，是他再熟悉不过的地方。从他十七岁的时候开始，就开始喜欢来到这个宫殿，即便是这里只有一个五岁的小女孩，他也愿意来到这里。听她说着和弟弟妹妹的事情，看她蹦蹦跳跳，就是这样，他都不会觉得厌烦。

    今天他又来到这里，不论遇见什么开心不开心的事情，他都愿意来这里，看到她，他一切的开心不开心都只能是片刻的记忆。桂花在这个时候开的正艳，香味迎面扑来，让他的意识更加迷乱。

    “承昀，你在外面等候。”他背对着身后不远处的人低低的说道。理了一下衣服，走了进去。不是很长的走廊在他眼里却是那么的长。

    他是不是做错了？对于琳琅公主，他的王妃，他是不是做错了？他怎么会那么生气？以前都不会有人能让他那么生气的，而且他还以那种方式惩罚了她，看着她有点凄凉的摇摆着的瘦小身子，怎么会这么的难过？怎么会想跟她道歉，让她回到凌宫里住。

    “琛哥哥，你来了。”云娅在楼上就看到了他，欢快着从楼上跑下来。

    “来看看你，最近怎么不找我去了呀？”孟琛微笑着拦住她的肩膀。

    “你不开心么？怎么了么？是不是因为王妃的事情啊？”她一眼就能看出眼前男子的状况，她知道他，不开心一定会跑到她这里来。

    “不是，你不要担心，我怎么回不开心呢？看见我这么可爱的小妹妹。我很开心呢！”

    “那就好，你可能错怪王嫂了呢！不过你不是因为这些，我就放心了。我以后会常去找你，省得你不开心啊。”

    “喂！怎么也不让我进屋么？”他不愿意谈到她，虽然他也在想他是不是真的错怪她了，但是皇帝一言九鼎呢！他怎么可以坏了自己的威信啊！

    “快进来吧！我正在煮茶喝，你有口福咯！我很难的亲手煮茶的。”领着他走进客厅，对她最好的哥哥。可是她还不知道他的心事。

    “早知道你煮茶好喝了，干脆以后就给我煮茶吧！”他半开玩笑，半认真地说。他多么希望他们是可以在一起的啊！只想跟她在一起，这样他就不有烦恼了。

    “可以是可以，但是我还要出嫁呢，难不成哥哥你打算让我老死在宫里啊？”云娅笑嘻嘻的说道，顺手把刚煮好的茶，倒在他面前的一个杯子里。“你尝尝啊！我刚采摘的桂花，做的茶呢！”

    “嗯，好喝！就你这边的桂花开的艳，多远就闻到了。”他呷了一小口，有股淡淡的清香，流入胃里。加上门外不时飘来的香气，身心倍感舒爽。

    她的话象一根鱼翅一样卡在了他的心里，她说她要出嫁，是啊！她是不可能永远呆在他的身边的，但是他不让她远去，他十年多来唯一的寄托，他怎么可以就那么让她离开啊！“云娅想嫁给谁？嫁到哪里啊？云娅嫁人了会不会不记得哥哥啊？”其实他多么想说他怎么也不想让她出嫁的，可是话到了嘴边又吞了下去，他受苦就够了，怎么可以让她跟着难过呢！毕竟她还是一个单纯的什么都不懂的人，怎么可以让她受他的影响。

    “当然不会了，我怎么会忘记哥哥你呢！你对我那么好。真想一辈子呆在你身边呢！”云娅无意地说着这些话。

    “真的？”他听到这些就像是听到了世界上最美妙的声音，他真得想直接把她拥在怀里，但是理智提醒他他不能那么做。

    “当然是真的，琛哥哥对王妃好一点吧！她那么大老远的来到这里，一定很孤单的。”身为公主，什么都不能自己做主，那天母后同她提到，她也有可能会远嫁他乡，成为和平的交换呢！一想到离开家到那里，一个认识的人都没有，她感到害怕了。

    “即便是你嫁人了，哥哥也会记得你的。”她的名字像一个最让他厌恶的东西一样，他不愿意别人提起她，不想知道关于她的任何事情。可是，他真的错了么？为什么连他最信任的妹妹也这么说？真的错了吗？他一遍遍的问着自己。

    “知道了。”云娅挽住他的胳膊，看来王妃对她是个不能提的话题呢！不然他怎么都不接她的话，某一天她的夫君会不会也这么对她呢！

    两个呆在桂花香中的人，各自想着各自的心事。任花香弥漫，竟是没有人欣赏。

正文 第十四章  是冷宫还是凌宫

    听到要接凌凝回凌宫的消息，紫纱和青衫高兴得要跳起来。急急忙忙赶往冷宫，恨不得飞去把王妃接回来，只要想到她还在里面受苦，她们心里都不是很好受。真是不知道是什么情况？就是下午王突然过来说要她们去接王妃回来住，脸上没有什么表情，就是那么冷冷得说出那些话，让她们有些搞不清初状况。

    在冷宫门口，两个人缓了一口气。才进入园子，这个院子就是又脏又破的，但是现在看上起好了很多，虽然破但是非常的干净。这都是凌凝的功劳，每天就是在园子里整理来整理去的，就是想消磨到一点时间。

    此时，凌凝就是刚和小云做了中餐，正津津有味的吃着，就听见门口有人进来。忙抬起头看外面的来人，发现是紫青两人后，有些高兴的招呼她们进来。“怎么来了啊？吃饭了没有啊？要不要一起吃些啊？”凌凝和小云分别让出一些位置，让她们俩人坐下。

    紫纱只顾拉起凌凝就往外面冲，青衫也顺应着拉起小云，“你们这是做什么啊？是不是发生什么事情了？来了一句话也不说，拉起我们就走。”凌凝这才想到这个时候她们是不可能有时间来到这里的，除非发生了什么事情。

    “没有…就是…”紫纱喘着气，断断续续的说出来的话，她们也没有听明白到底是怎么了。

    “来，先喝一口水，别急，你说清楚了我才知道怎么办啊！你现在这么糊糊涂涂地说出来，我也不知道要怎么办啊？”

    小云拿了茶壶，给她们倒上茶水。紫纱猛灌了一口，才放下茶杯。“就是王说让接你回宫呢！”

    “你说他让我回宫，他有没有说是什么原因啊？”她不会再那么笨笨的任他怎么摆布自己了。

    “那倒是没有，不果真是他说得让你回去呢！不然我们也不敢说这样的话啊！”青衫急忙解释道。一面还不时长吐几口气。

    “我不是不相信你们啊！只是…算了，怎么跟你们说，你们也不会懂的。总之是我在这里过得很好，让他不要担心，我不会自杀什么的，他不用担心大唐会派人来讨伐他，我又不是皇上的亲生女儿。”来这里这么多天，他都没有来看过她。今天是怎么了吗？良心发现还是…居然会主动要她回去。

    “公主。”小云也有些迷茫了，这么长时间，她不是在等待着回到凌宫么？怎么今天可以回去了，她反倒不愿意回去了。

    “不要说了，我没有理由是不会回去的。小紫，小青，你们回去吧！把我的话告诉他。”她又坐回桌子前面，夹起那已经有些冷的菜肴，自顾自的吃了起来。

    “王妃，如果你还相信我们的话，就听我们一句话吧！王就是王，她的命令您最好还是遵从的好，我没有威胁您的意思，您知道抗旨不尊的后果，您也是皇宫里呆过的人。”紫纱还算是一个比较有点心思的姑娘，在这方面青衫是不如她的。

    “是啊！公主，你就回去吧！这里我一个人照顾你确实有点不大全面，你看我累得啊！”她知道她是心疼奴婢的人，这样说她是会内疚的，也许只有这样她才会回去的。

    “呃！真对不起，小云，我一直没有考虑你的感受。”她在做思想斗争，就那么回去么？还是让小云接着跟她受罪啊！但是毕竟跟小云无关，不管她的什么事情都跟小云无关，不应该连累到她的。“我回去，你们去收拾一下吧！”

    “好也！”小云高兴的要欢呼了，终于要离开了，是不是她就不会再站在树下独自伤心了啊？

    *

    回到凌宫，生活上恢复了平常，花开花落依旧是。秋千上的花朵，换了有换，可这也是凌凝第二次坐在上面而已，本来高兴的早上，就是因为孟琛的到来变得有些凄凉。

    又坐在秋千上，她没有了刚开始的那种兴奋，只是习惯就坐在了上面。冷风吹过，她又开始感觉到了寒冷，在冷宫都没有过的寒冷。叶子从眼前飞过，这是一个这么萧条的季节。站在一边的小云也有些冷的抱住胳膊，就看见青衫拿着披风下来了，裹在凌凝身上。她回头看了这个细心的丫头一眼，微微笑了笑。

    “哟！怎么宫里面还可以装秋千的？当初就应该也装一个了，不然也不会眼馋别人的！静云，回头跟他们说一下，我也要一个这样的秋千。”晴妃气势凌人的来到凌宫，呵！大唐公主又怎样？还不是被大王关在了冷宫，但是怎么刚要去羞辱一番，就听说有回了凌宫，真是不知道她有什么本事，能让大王这么快的改变主意。

    “你是？真不好意思，我对这里还不太熟，你是妃子还是”凌凝抬眼看了看这个闯入者，这个人长的极似云娅，细巧的眉毛，精致的五官，无一不和云娅相似。第一眼望过去她还以为是看见了云娅呢！她本就不是很想知道这里有些什么人，有多少个妃子，可是一定不会少的。本来就跟她无关。

    “王妃，她是晴妃。”青衫在一边提醒道，有些害怕的往后面退了退。

    “噢！晴妃啊！不知道你找我有什么事情么？没事情的话，请不要打搅我。”她也是那一种跟她无关的事情，她多半是不会参与的，反正这里的事情都不会跟她有什么关系。她重新在秋千上，轻轻的荡着。她喜欢这么缓慢的速度。

    “你说什么？不要打搅你，你懂不懂待客之道啊？呵！原来大唐的公主也不过就是如此啊！”她鄙夷的斜了她一眼，居然县侮辱她，也不去打听打听，她在这个宫里处在什么位置，居然贸然过来得罪她。

    “小云，可不可以把这个人赶出去？我不想看见她，或者不想听见她的话，好吵！我想静一静。”她闭上了眼睛，让所有的行动都处在黑暗之中。

    “你狠，我们走。”晴妃的脸都气成了青色，猛甩了衣袖离开凌宫，还从没有间过这样的人，她不会让另类的人出现在视线里的。

    看见晴妃离开了，青衫才悄悄地走到前面，虽然是那么一个小小的角度，她已经看见她脸上的愤怒了。她这才明白小云说的话，王妃她真的是一个很会惹事的人呢！凌宫又要不平静了。

    “我是不是做错了啊？青衫，你干吗那么看着我啊？”青衫轻轻的一瞥，她也看见了，本来是什么都不在意的啊！但是现在怎么会这样呢？她不该来惹她的，她又不会跟她争她的大王，她只是想去旅游的。

    “是的，我不知道您是怎么想的，晴妃是王子的母后，那个王子是大王唯一的王子，您可想而知，她在大王的心中占了多大的分量啊！以前的几个妃子都是被她给整的现在连自己的宫殿都不敢出，甚至有些还比不见大王，当然大王去看的妃子也没有几个。”

    “那又怎样？我不是要跟她争谁，是她先来惹我的啊！”此时的她有些不讲理，就是不想讲理啊！没有力气跟谁讲理了。

    *

    秋天的雨过了就是干燥的晴天，其实雨天还好就是干燥的晴天，让人倍感烦闷。燥燥的空气中夹杂着腐叶的味道，当然这在宫廷里面是闻不到的，但是总有一种很难说的情愫在里面。

    也许快到了她的生日，每年的这个时候她总是很孤单的度过这么一天，爸爸妈妈没有关心过她的生日，最好的时候也就是无意间说一句生日快乐，而这样一句简单的话就会让她高兴上好几天。凌凝恨这一天，也许他们不该把她带到这个世上的，让她过得这么孤独，带着那么多的期待，而那些期待的结果也只有更多的失望。可是失望过后她会有更多的期待，这样往返着，那么得没有意义，也许只有死了，她才不会有那么多的期待和失望。终于选择了死亡，却还是有了这么多的期待和失望，她希望他去看她，他没有。她希望他对她好一点，他也没有……

    走在路上，她只想一个人躲起来，好好的过她前世的生日。遣走了一直跟着自己的小云，才缓缓的自由的走上这条路，一条没有目的的路，应该是不会有人来拦着她的，毕竟她还是这里的王妃。

    她不知道自己会走到哪里，只是不想呆在有人的地方，不想被人看到她的悲伤，不像所有人都认为她是个被欺负的对象。其实现在能玩那个捉迷藏的游戏就好了，蒙起眼睛，随着心走到无所谓的地方。

    小云是有意的跟着她的，她是不放心吧！就是在郡主拒绝她跟着的时候，她就远远的跟着她了。看她的步子还真是不清方向呢！呀！怎么转头啊？该不会知道她跟在后面的吧！躲，就躲在一边的草丛里了。“唔…”一只大手捂住了她的嘴巴，会是谁？她试图转头看，但是那个人不给她机会，而且也不知道是怎么回事，头有点晕晕的。

    凌凝回头看了一下，她就知道小云不会放任她走来走去的，刚才跟她说要独自去走走的时候，她就诡异的笑了一下，她还能不了解她么？肯定是要跟着她的，咦！就是咯！不是一闪闪进草丛去了，算了，不管她了。反正已经开始没有心情了。

    再次抬起头的时候，已经走到王宫的角落里。那是一个很少有人来的地方，静静的一点声音都没有。她静了静心思，住过的地方，她是不会觉得陌生的，这里一定不会有人打搅她的，就这么想着就走了进去。

    看园子里海棠树的叶子已经落的差不多了，还有零星的几片挂在上面，像是不愿意离开似的，是怀念着她的么？一定是吧！当所有人都遗忘了她的生日的时候，还是有它记着不愿离去呢！想到这里，她开心地笑了，是不是在哪里都只能跟物做朋友啊？她有一个日记本，那是她的宝贝，是一直跟随在她身边的东西，一直的一直，她都当它是朋友，跟它说她所有所有的心事。

    屋子里的东西是不是都还在，这样想着，就踏进屋子。那是？窗前站着一个人，背对着进来的人，高高的领子遮住了脖子，挺挺的站在那里。长长的黑发，黄色的袍子，长而直的靴子。

    “你怎么在这里？”凌凝惊讶的张大了嘴巴，这个怪人怎么在这一天来到这个地方呢！还是在她不开心的时候出现她的面前。

    “你这么不在这里？”他来这里也是偶然，可是为什么是这里，他想了好久也不清楚。

    “我为什么一定要在这里，有没有人规定我住在这里。”他实在是有点过分啊！

    “谁规定你离开这里的？”

    “你要跟我绕口令么？我没心情。”转身就想离开这里，本来以为是个清静的地方呢！

    “难道你以为本王有心情么？本王的王妃居然屡次欺骗本王的感情。”

    “我哪有？我什么时候欺骗过你。”他说感情，那是什么意思？他对她有感情的么？

    “要听啊！那么本王就提醒你一下。”

    凌凝走过去坐在椅子上，投入的听他的话，误会她那么多次，她要听听她到底哪里对他不起了。孟琛今天也没有预兆得跟她说这些以前不会说的话，是听了云娅说得她很孤单吧！就像他一样。

    没有人发现园子里海棠树的叶子正一片片的落入泥土之中。

正文 第十五章  秋季春风

    海棠树的叶子落入泥土的时候，起了一阵大风，把已经着地叶子又吹起好高，在空中盘旋了几圈，才重新落在石凳上。

    凌凝坐在椅子上，看着眼前这个男子，一个可以摆布这里一切的男子。不知道他会怎样来证明她欺骗过他。

    孟琛站在窗前，眼神有些邪恶的看着她。“太后那里的那一块有你血的布，那是？”他狡洁的看着这个小女子。不知道她脑袋里此时在想些什么。

    “我不要跟你说这些，也许我不该来这里。”她没有一丝的微笑，那是她不想提的过去，就是因为这个他要把她关在凌宫，还弄伤她吗？

    “你…”他没想到她会这么说，愤怒的青筋都起来了，这个女人真是大胆，看她冷漠的表情，难道她真的…

    眼睛红红的向她靠了过来，她吓得往椅子上面缩了缩。“你怎么了？”她害怕他靠近，胳膊上的伤到现在还有一个印子呢。“你不要过来。”她带点乞求的看着他。

    “本王现在就看看你还有没有资格做本王的王妃。”

    孟琛的样子看起来有点恐怖，从没有见过他这样，凌凝一直害怕的往椅子后面缩，但是她越是这样，越是激起了他的愤怒。椅子承受不了她的重量向后倒在地上，眼看她也要倒在地上了。一只手猛地把她抓了回来，顺势落在了他的怀里。他不由分说地把她横抱了起来。

    凌凝的衣裙托在地上，他要？“你不能这样。”她叫着，不时的挣扎着。他不对，看他的眼神就知道他不对了，眼睛泛着红红的光，像是一个邪恶的魔鬼，而这样的红光让她害怕，一直都最怕晚上出现这样的一双眼睛。

    以前每天晚上看着窗户外面不能入睡，就是害怕这样的眼睛，但是爸爸妈妈一直不了解她的心情，总说那么大了可以自己睡觉了，所以他们有理由晚上很晚才回家。她一个人在家里，开着所有的灯，不能入睡，直到听到爸爸妈妈的声音。

    她浑身发抖，脸色苍白，双手抱在一起，害怕，就只有那一个念头。

    “你？”孟琛的所有愤怒随着她身体的抖动和那不和谐的体温下降，停下了手上的动作。“你怎么了？”她的样子怎么会这样搅动他的心，紧紧的揪了一下。

    “不要，不要，我害怕。”她伸手去拉他的衣服。只是想抓住一根救命的稻草。

    孟琛被她那么一抓，趴在了她的身上。她怎么会有这么大的力气？连他这么一个大男人都拉得动。抱她入怀，她才安静了下来。

    “你这是怎么了？”孟琛轻皱着眉头，低头看看身下的这个小女人。真是有欲望就在这一刻将她变成他的女人。

    暖暖的体温传过来的时候，凌凝才焕然知道现在的状况，忙放开手，“走开了。”

    “呵！你自己送上来的还让本王放开。”他真想拿个砖头敲开这个女人的脑袋看看，她每天到底在想些什么。

    “本宫什么时候送过去的？明明是你的手不老实得抱着我。”凌凝推推他。试图把她从自己身上推开。

    “你挑起我的欲火了怎么办？”他呆着不动，更有甚者，居然把手探进了她的衣服。

    “喂！你，再不走开，我生气了。”真是搞不懂，这年头的男人也这么的。“今天还是我生日呢！你敢动我我恨你一辈子的。”

    “真的？”他本来对她就没有多大的欲望，这么瘦小的身体他怎么会有什么感觉，只是突然想看看她的反应。就是想逗逗她。“那本王就更加应该送你一样东西作纪念，你说这个怎么样。”他没有放开的意思，手滑过她的小肚子，探到她的大腿深处。

    她轻轻的抖了两下，这个人居然还来真的。她才不要，被他这样占到便宜。对着他的鼻子就咬了一口。

    “啊？”这个女人真是，别的妃子都巴不得他要她们呢！结果她还这么对他。有那么一刻，他真的是想把她占为己有的。可是被她这么一咬，一点感觉也没有了。

    “说了不让你碰我的。”凌凝忙从他的身体下面钻了出来。真是的，居然来侮辱她。拉着衣服，爬下床。

    “你真是。”

    “真是什么？”

    “小心本王治你的罪。”

    “我有什么罪？是你先动手得好不好，我也只是动了一下嘴而已。”凌凝对他做了一个鬼脸。

    “你说今天是你的生日。”孟琛看着她有点想笑，但是还是忍住了笑容。细细的问道，也许他是该补偿她点什么。

    “是的，但是也许你不会相信的，毕竟呈上去的我的生日跟我说的不是同一天的么？”据说是仲贤一拿了他们的生辰八字去算过的，当然是听孟萱说的。

    “噢！跟本王过来。”孟琛拍拍她的肩膀。

    “去哪里？”凌凝很小心的看了看他，谁也保不准他会不会再一次的袭击。

    “去了，不就知道了。”真是无语，至于这么怕他么？又不会吃了她，他的妃子，搞得他还不能碰了。光说答应了孟萱，他就不能怎么着她，可是今天还真得差点就…

    “噢！”这么个怪人，不是别人都说皇帝不好伺候呢！变化太快了，那天还在她手上制造一个伤痕，今天又好情绪的带她去什么地方。

    “快点，别人发现了。”他迈着大步，根本不管后面的人是否跟得上。

    “好，跟着呢！怎么跟个小孩子似的？”凌凝在后面小跑着跟上来，还低声地嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    前面猛然一个大物停在了那里，她还来不及止步，就直直的撞了上去，鼻子痛痛的。不是听见后面那句话了吧！连忙低下头，被听见她就惨了。“没什么，就是…”

    “就是对我不敬，是不是？”他托起她的下颌，让她看得更加清楚一点，一国之君在她眼里就是一个小孩子？

    “就是，怎么了？本来就跟小孩子似的。”调皮的笑了一下。

    “再说一遍，”手上的力量又多了一分，他又要伤害她了么？

    “你忘记今天是我生日了么？还说带我去那里，不是要食言了吧？”她不能再不出一声的就让他伤害了自己，不能每次都那样。

    “你变狡猾了。”他看着她有些笑容的脸，以前她如果能说好话的话，是不是他就不会那么对她了？

    “在哪里？都走了这么久了。”她揉揉有点痛的下颌，真是狠心对她下手的人啊！

    远离了建筑群，那是后山最里面的一座小山丘，周围是只剩下几片叶子的树木，只有这座山头是平平的草原，矮矮的草坪，中间偶尔能看见几根还没有黄掉的草叶随风飘荡。

    呵！好舒服，虽然风有些冷，但是很诱引人的草香，闭上眼睛，轻轻的呼上一口，那简直是享受啊！“好漂亮！你怎么知道这个地方的啊？喜欢这里。”凌凝仰着头，看了看头顶那一片湛蓝湛蓝的天空。好有欲望从这山顶滑下去呢！

    “这是本王的国土，本王能不知道么？”他骄傲的看着她站在那里，不自觉地想起第一次来这里的感觉，那是无意中发现这个地方的。并且在一切烦心事发生后会来这里。

    “嘻嘻！什么国王？是国王的话就不会有时间来知道这个地方的。”凌凝有些鄙夷的笑了笑。远处有几只鸟飞过，她追着它们跑了一段路程。看来也只有在古代才能看到这样的地方，这么漂亮的风景了。

    “喂！你说清楚。本王怎么不像国王了？”他看着她跑远，声音高高的叫到，却看见她飞扬的衣裙，粉红色的衣裙，好像开在山坡上的一朵红花。紧紧地盯着她站的方向。

    “不要，才不要。”其实她很想说，谢谢他给她这样的景象啊！这么美丽的景象，这好像是只有在漫画里才能看到景象呢！不知道他是怎么找到的，这么一个冷漠的人，内心还有这么温和的一面的么？

    “你说什么？”他移向她。

    “呵呵！”凌凝看着他靠过来，疯狂的跑了起来，谁知道那一脚就刚好踩在了衣裙上面，“啊？”随着那一声惨叫，整个人向山脚滚去。

    “喂！”才要去拉她，脚下一滑，随着也摔了下去。

    草丛里钻出两个人头，相互看着，哈哈大笑开来。头上黄色的草屑让本来就有些零乱的人，看起来更加的凌乱。

    “都是你，这些本王丢脸丢大了。”他很不高兴的扫了她几眼，才缓缓的爬起来。

    “哪怨我，是你自己要来拉我的，我又没求你。”她还委屈呢！若不是他，她现在都还在山顶上呢，费了那么大劲爬上去，就这么滚了下来，真是不值啊！一边弹弹身上的草屑。

    “你…”

    “别老是你你的。再说都认为你不会说话了。”凌凝看了他一眼，这张脸还真是帅啊！只是心思都不在她身上，她感觉得到，可是她一句话都不说。

    “对不起，本王…”孟琛犹豫的看了看她，最后下定了决心。他应该把这些都告诉她，不然以后再后悔就来不及了。

    “什么？别吞吞吐吐的，你不是一个国王呢吗？用给群臣的威严对我就行了。”凌凝把视线移开，“看！又是一群鸟，它们多自由啊！”仰望着天空，把那一群鸟儿印在心底。以后还有机会再来这里了么？跟他。

    “本王可能永远也不会喜欢你，所以请你不要喜欢本王。本王有喜欢的人。”他就是想坦白地告诉她，可能就是因为云娅的那句话，“她那么大老远的来到这里，一定很孤单的。”因为不想让云娅担心，所以他来道歉。

    “谁要喜欢你了？也不看看你有哪些优点让别人喜欢啊！”她想笑又有些笑不出来，勉强的在脸上扯出一个微笑，随后由大笑着蹲在地上。

    “喂！你…”

    “我又怎么了？即便是大王，难道还不允许我笑笑了。”

    凌凝严肃的站起来，草丛里现出一个坑。“走了，我饿了。谢谢你。”不远处的他衣服随风飘动着，有点英雄的形象啊！平时的话，她一定大笑着爬在地上了，可是此刻她真的没有那种心情。

    孟琛快步走在前面，像来的时候一样，自顾自的走着，已经不会再说“快点”了，没有语言的时候真是难熬。还能怎么办？不理就不理吧！反正是最后了。

    “你什么时候让我出宫，或者送我回长安？”凌凝看着他的背影，有些深沉的说。

    “你想出宫或者回长安吗？”他转过头来，面无表情的盯着她。

    “是的。”她也毫无表情，“我不喜欢这里，一点都不。”

    “我会考虑的。”孟琛说出这句话，消失在庭院楼阁之中。

    凌凝看着他的背影，深吸一口气，跑了起来，如果奔跑能穿越时间的话，她宁愿一直跑下去，回到她的时代。

正文 第十六章  小云失踪

    踩着落叶，回到凌宫。

    凌凝才想起小云不是跟着她的么？但是这一路上怎么没有再看见过她的踪迹啊？独自回来了么？

    “小紫，小青，有没有见到小云回来啊？”

    “王妃，您什么时候回来的？”紫纱正在组织人去找她的下落呢！

    “小云呢？”凌凝看了忙碌的佣人们，很抱歉的笑了笑。

    “不知道，她不是跟您一起出去的么？”

    “怎么办她不见了？刚开始还能看见她跟在我后面，结果现在就不见了。”有些绝望，看来是没有回来啊？难道？

    “可能跟着您把自己给跟丢了吧！”紫纱这绝对不是开玩笑，这个王宫还是大咯！迷路是常有的事情，小云又是初来乍到。

    “希望是吧！”

    不知道这次的希望会不会又是失望，希望不是，shut！！！为什么只有希望啊？难道不能确切地知道么？讨厌啊！讨厌啊！

    秋千上的人儿，似乎是在不停的念着时间，好像过了这个时间，等待的人就会回来了。秋千轻轻的摇动着，凌凝不停的看着门口，也许她正回来呢！一下就会来了吧！

    为什么还没回来呀？这样的念叨声，断断续续的环绕在凌宫里，去找吧！这么晚。“小紫，去找找她吧！我感觉不好。”她猛然从秋千上站起来。

    “是，我也正要问问您看是不是让人去找找。”

    “我们一起去吧！”她说风就是雨的个性一露无疑。

    “姐姐。”一个小男孩抱住了凌凝的腿，“我怕。”拦住了她的出路。

    “怎么了？姐姐现在还有事，回来哄你啊！乖乖的先回去睡觉。”她俯下身拉开他的手臂，

    “不要，我好怕。我不要回宫。”孟垣反手紧紧地抱住凌凝的胳膊，不让她从他身边走开。

    “乖啊！姐姐真的有事，我让小紫哄你在这里睡觉好不好？”她别无选择的把他放到小紫那里。

    “不要，我要姐姐抱我睡觉，我怕。”他不领情的钻到她怀里。

    这孩子这是怎么了？老说怕怕怕的，到底在怕些什么？唯一的王子，谁敢怎么着他啊！“告诉姐姐你到底怕什么？”

    “有惨叫声，到处都能听到惨叫声。我怕，我不敢呆在宫里。”害怕的一张小脸，四处望望，似乎哪里都有恐怖的声音。

    “好，姐姐带你睡觉。”原来就是小孩子的幻想，谁知道是不是谁给他说什么鬼故事了。“小紫，你帮忙去找找小云吧！我哄他睡着了，就会自己去找的，要是有什么消息，回来告诉我。”凌凝抱起他，这个小鬼平常是不是吃得太多了，怎么这么重的啊？

    “知道了，王妃，您也歇着吧！我们去找就好了。”小紫拿个纸灯笼，带着几个婢女走出凌宫。

    *

    早晨的第一缕阳光照进屋子的时候，纱幔里的小人翻动了一下身体，阳光刚好照上她美丽的眸子的时候，眼睫毛闪动两下，缓缓的张开了眼睛。柔和的阳光洒了她一身，显现出她曼妙的身姿。伸个懒腰，从床上爬了起来。

    衣服上的这出许多别样的折子，抬眼看了看谁在身边的小孩儿。才想起昨天晚上的事情，他一直不停的发抖，吓得她都不知道怎么办，最后是一边唱着儿歌，一边轻拍着他的背，才把他哄睡着的。真是一个胆小的孩子。

    看着她安详的睡觉的样子，心里喜滋滋的，以后有一个小孩子，他会不会也这个乖乖的，眼睫毛又黑又长，小鼻子里轻轻的呼着气，身体起伏着。简直是个可爱的不行的小孩子。他轻巧的翻个身，吓得她赶紧从床边移过来。

    小云也不知道怎么样了？她居然就那么睡着了，都是孟琛，带他去那么远的地方，消耗了那么多的体力。想到这些，不自觉的脸上泛出微红，如果昨天没有制止他，她一年之后是不是也会有一个这么可爱的小孩啊！

    又想偏了。听见门外传来脚步声，她匆匆下楼。

    “怎么样了？找没找到？”凌凝急忙审视站在面前的婢女们，没有小云，失望的空气漫上了她的脸庞。

    “我怕您起床没有人照顾就赶早回来了。”小紫试图转移话题。

    “没有找到对不对？”她的声音里有机动也有难过。“你们怎么不找到她？我不需要你们的照顾。”她愤怒的有点无理取闹。她会去哪里吗？为什么这么多人找了一晚上都没有人找到？

    “对不起，我们实在是无能为力。”小紫低着头，他们已经围着王宫找了两遍，每个角落都找了，就是没有看见小云。

    “对不起，我有些失礼了。你们找了一晚上，先去休息吧！我再去看看。”凌凝看上去毫无精神，眼神没有聚焦的看着门口。

    “可是您…”她的衣服都没有整理过，还是昨天那一件有些泥巴的衣服。

    “没关系。你们选去休息吧！不然把你们累垮了，以后谁来照顾我啊！”勉强扯出一个微笑。摆了摆手，独自走出屋子。

    “我跟您一起去找吧！”小紫跑过来，王妃的背影看起来有些恍惚呢！

    “不要了，你回去休息吧！”

    “莫怪我多嘴，您可以找王看看。而且昨天小王子说到听见惨叫声，会不会？”

    “不会的，小云又没有做过什么坏事，要是跟我有仇找我就好了。”

    “可是，王妃，您不懂这里么？她们一般不会直接找主子的，她们也害怕呢！但是奴婢就不同了，就算是受了什么罪，王也不会因为一个奴婢去治一个妃子的罪的。”

    凌凝不想相信这些，但是如果真的是这样的话，她晚去一刻，小云就会多受一刻的罪啊！因为她受罪，她是更加得难受啊！快步走上二楼。

    房间里，孟垣睡得正熟，但是她已经顾不得他了。轻轻的抬去他的头，轻唤“孟垣，…”小眼睛不情愿的睁开，小手不停的揉着眼睛。

    “姐姐。”看见是凌凝后，兴奋的坐了起来。

    “告诉姐姐，昨天是在哪里听见惨叫声的？”她尽量微笑着。

    “不要，不要。”孟垣捂着头，好像又经历了那样的事情一样。

    “告诉姐姐啊！”凌凝有些生气的扯下他的手。

    “不要，呜呜…姐姐，这不是姐姐。”看来凌凝愤怒的表情把他吓得不轻呢！小手擦着脸上的泪水。

    “对不起，姐姐现在有点…”她也想哭，如果她哭了，小云能够回来的话，她早就哭了。一把把他抱在怀里。眼睛红红的，但是她不能哭，小云还在等着她就她呢！

    因为孟垣的哭泣，凌凝也不敢再问他什么了。怎么办？她也想哭啊！把孟垣交给小青照顾着。她才匆匆换了衣服。

    只能找他看看了。抱着这个思想，她走出凌宫，优雅的穿过一个个的园子。来到他所呆的书殿。让跟在身后的小紫在门口侯着，她才进去。她不知道他会不会因为她的奴婢去得罪一个妃子。

    “参见大王。”她行了个礼，这是她第一次这么对他行礼。

    他正埋在一堆奏折里，听到声音才抬起头来，他早就知道她来了，门口的人来报过的。大是他想看看她会怎么在这里跟他打招呼。“平身吧！不知道王妃来找本王所为何事？”

    “我求你，”她说着就跪在了地上，眼泪溢出了眼睛，好想擦掉它，怎么会这么没有出息？偏偏在他面前流泪。

    “说吧！”看到她的眼泪，开玩笑的意味全收了起来。

    “小云不见了，你帮我找到她。”她抬起头看了看他。

    “就是你的婢女？”听了她的话，眉头紧紧地。婢女不见了，难道又是暖妃搞得鬼。这个妃子他早就该整整她了。以前就是看在她是孟垣的母亲，所以一直都没有怎么管过她，谁知道她越来越过分了。

    “嗯！”凌凝点了点头，泪水滴在了地板上，布艺的地板匀出一片湿。

    孟琛脸色难看，带着承昀去走在前面。凌凝在他身后，缓缓的跟着，他知道的吗？她什么都没有说啊！只是让他去找找她，他就什么都知道了么？。枯黄的叶子在他们身后飞舞。

    “快点，你不是很担心的么？”

    孟琛猛然回头，这次撞上去的不是她，而是衷心的跟在他身后的承昀。只看见承昀柔柔鼻子，一脸痛苦的看了看像一座山似的王。他们两个人的高度，是两个人几乎是接吻的状态，孟琛刚好高出他三四厘米的样子。

    “噢！知道了。”凌凝忍住笑容。终于到了忍不了的状态，哈哈大笑。“你们。”

    孟琛猛地拉下一张脸，眼神冷冷得看着凌凝，吓得她闭紧了嘴巴。“你怎么走路，也不看好路。”无处发火的他只能对这站在一边无辜的承昀抱怨两句。

    “是您…”承昀无辜的张了张口，什么都不敢说。只好又闭上了嘴巴！

    “哈哈…”看来今天凌凝是不想活了，明明迎着那一双怒目，却还是止不住笑声。

    站在她身后的小紫无语的看了看她，他终于知道小云的担心了。以前没有这么紧接触过她，现在才知道呆在她身边是一种危险的选择呢！搞不好她过下就又进冷宫了。虽然这样想很不对，可是还是不自觉的联想到了这些。

    “你还需不需要我的帮忙啊？”孟琛面无表情地看着她，这个女人怎么总是让人扫兴呢！

    “需要，需要。还是我求你的呢。你可不能不管我了啊？”凌凝这才紧紧地闭上了嘴巴，低下头走到他身边，“我最多不小就是了，走吧！”想到小云可能还在受苦，就必然严肃起来。

    “那就快点跟上。”

    “噢！”他的速度越来越快了，她不得不小跑着跟上去。

正文 第十七章  得罪孟琛

    这栋房子有着和别的不一样的特质，全是木头装置。真的是身为女子的她也心动不少，里面的植物一眼望过去都是常青的，显示着这里的主人多么不喜欢冬季的荒凉。

    “晴妃娘娘，大王来了。”近在门口的奴婢看见他们之后，急忙跑进那竹子做成的阁楼里。

    “你很久没来过这里了吧！看那个婢女的神情就知道了。那么喜悦。”凌凝跟在他身后，屁颠屁颠得说道，真不知道她问这些干吗？心虚加害怕。

    孟琛回头愣了她一眼，接着走了进去。

    “王妃啊！你能不能不要乱发问？”承昀都有点看不下去了，她一发问，受苦的可是他呀！

    什么嘛！不就是问个问题吗！真是做一个王妃连个问题也不能问了啊！那这个王妃当着还有什么意思啊！还不如做个自由人呢！想做什么就做什么，想说什么就说什么。她不高兴的看着承昀，“你小子在跟谁说话呢！”真是忍无可忍了。

    “王妃你…”

    “我什么啊！是不是跟你们王呆时间久了？连他说话的模式都学来了。”眼看就要进到客厅了，凌凝还是不忘讽刺一番。

    孟琛愣了她一眼，坐在上面的座位上。一时之间找不到位置的凌凝，只得坐在下面靠着他的位置。

    晴妃听到了奴婢的声音，急忙命丫环帮她做了装扮，才缓缓的走了下来。“王，你怎么有空过来看我啊？”本来笑的灿烂如花的一张小脸，看见凌凝的后，很不高兴的坐在孟琛的身边。那不高兴的脸上还有一点隐隐的不安。

    “听说王妃的小丫头不见了，不知道暖妃你知道么？”看到她那张熟悉的脸，他真有那么一刻又软了下来，那么像云娅的一个人。

    “凌妃的丫头我怎么会知道呢！你应该问问她啊。”晴妃眼里闪过一丝害怕，本来即将投进他怀里的身子愣了一下。这种事情他从来都不会过问的，今天居然因为这个女人的丫头就来质问她。

    “知道的话，最好说出来吧！”孟琛冷冷的声音从头顶传下来，吓得已经坐在他怀里的晴妃，直直的愣在那里不敢动一下。

    “没有，你还不相信我么？”晴妃接着靠近，手已经放在了他的胸前，撩了一下。

    怎么是把当透明人了？居然在她面前调情。“咳咳…”凌凝不爽的对这边咳嗽了两声。

    “呀！凝儿是不是得了风寒了啊？”孟琛听见她的咳嗽声，像是听见了最后救命的东西。急忙甩开已经攀到怀里的晴妃，快步过来抱住她。“昨天晚上让你受累了吧？是不是天气太冷了啊？本王叫人在你那里多加些棉被，本王要是也得了风寒就不好了。”那种温柔的的眼神，在平常是很难见到，她却荣幸的在这里见到了。

    “你…”哈！他是不是要害死她才敢心啊？不安分的在他怀里乱动。

    “是不是担心小云？因为本王没有替你找到，所以生本王的气呢！”孟琛不理她的抗议，自己演着自己的戏。

    “喂！走开，”她在他耳边低语，坐在上面的那个人眼睛里的忌火都已经烧起了，他真是要害她啊！“晴妃，你的儿子在我那里，如果想要你儿子的话，就把我的丫头放了。”凌凝露出一个头对着座塌上的人说道。

    孟琛几乎僵在了那里，他一点都没有冤枉她，看此时的她在做什么交易啊？居然拿他的王子开刀么？抱住她的手也僵在了那里。

    她感觉到了他突然的冷却，但是她已经没有办法了，她不知道他会不会把她的小丫头放在眼里，此刻她感觉到的事，她再不救小云，也许她就永远不会再回来了。

    “你说我儿子，垣儿么？王，你是怎么搞得？连自己的王子都保不住么？”晴妃有点歇斯底里的叫道。

    “你先把我的婢女还我。”凌凝也不甘示弱的叫道，这是他对她的感情么？算了，本来就不该有什么指望的。

    “本王还有要事。”孟琛甩甩衣袖准备离开。“还有，凌凝你，别拿本王的小王子交易，如果他有什么事的话，本王是不会放过你的。”一个侧脸盯住她。

    冷，寒冷，他给她的感觉。

    “你最好把我的婢女还我，不然，你怎么对我的婢女，我就会怎么对你的，不信的话，你就试试好了。”凌凝扔下这句话，也要离开。她救不了她，她已经感觉到了。是她把事情搞砸得，她的确是最会惹事的郡主。

    “还有你，孟琛，你最好不要放过我，不然我会恨你的，如果小云出事的话。”凌凝追上他，在于他并排的时候扔下这句话，跑着离开了。谁还能来帮助她呀？她错了，她知道了。

    *

    凌凝躲在房间里，不再出来见人。树上已经没有一片绿，秋千上多了几层落叶，没有她的光顾，已经没有人注意到角落里的它。

    小云在哪里？她不知道。孟垣也已经回到他的住处，自从回去以后就没有在出来过。定是被圈起来了，但是这又跟她有什么关系，她连小云都救不了，还能做什么事情啊！

    “王妃，萱王爷来看您了，您起来吧！”紫纱站在门外，轻敲着屋门。

    “你告诉他，我谁也不想见啊！”凌凝茫然的往床里面又缩了缩。

    门外，孟萱已经好几天没有出现在王宫里了，外面的战事和外交上的事情困住了他，若不是王兄说有事找他会来，若不是因为担心，跟王兄叙完旧，过来这里，他还不可能知道发生在她身上的事情。

    “她怎么了？”

    紫纱大略把事情跟他说了一遍。孟萱听完之后，神色凝重，看来也只能他过去了，他也知道必然是晴妃做的这件事。

    孟萱没有多留就打算离开。“你告诉你主子，让她不要担心，小云一会儿就会回来的。”

    不知道是第几天了，小云能不能承受得住。不知道他救的是不是时候呢。还来不来得及。这些问题一个一个的压过来，他怎么能放慢脚步？不管怎样，他也要救出她来。凌凝的样子已经让他担心不已了，如果连她的婢女都救不出来，他还有什么理由在三年后要她跟他在一起呢。

    “萱王爷，您怎么过来了？”

    “晴妃娘娘，我们可否单独谈谈？”孟萱强压住火气，毫不动容的说着，一步步的靠过来。

    “你们先退下吧！”身边的随从，包括最亲近的婢女也走离这片区域。看着他们走远，晴妃才再次开口。“有什么你说吧！”

    “我不喜欢拐弯，你放了小云，三年后我会带走凌凝，这是我和王兄达成的协议。你不会不相信我吧，凌妃她对你构不成什么威胁。”孟萱深吸一口气，“我不会把我们之间的谈话告诉王兄，这个你放心好了，还有，你比较担心的，我会跟他们说是小云出宫了，守卫不让她进宫，所以晚会来了几天。你看怎样？”

    “这…”

    当孟萱抱着小云赶到凌宫的时候，凌凝早在那里等着了。整个凌宫的人也都在那里等候了。

    能帮到她的只有孟萱，只有他。凌凝激动地走上去看着昏迷的小云，跟着他回到房间。

    小云静静的躺在床上，根本看不到什么伤口，她怎么会昏迷过去呢？紫纱拿了药膏跟了进来。熟练的撩起衣服，对着那一片片的小红点上药。

    凌凝茫然的看着她的动作。“她伤到哪里了？”想帮忙又帮不上忙的感觉最不好受了。凌凝就站在床前，看着紫纱和青衫忙碌的做着这一切。

    “就是一些小针孔。”紫纱极其平静。

    但是她的眼泪已经流了下来了，那是宫里面惩罚宫女最好的方法了。她看了不少的电视，这点还是知道的。她知道那可能不会丧命，但是一针一针扎在身上，也是奇痛无比。看着越来越多的小红点，凌凝终于抑制不住跑了出去。

    在客厅，孟萱拦在了凌凝前面，不管她要去做什么，现在都不能让她出去。“你要去哪里？”

    “我要出去，我…”眼泪顺着脸颊流到了嘴里，涩涩的。

    “你要是去找晴妃的话就算了吧！”

    “你最好让开，我对那个什么晴妃不感兴趣，干吗都是晴妃晴妃。都是坏蛋坏蛋。走开。”凌凝扳着挡在前面的胳膊。声音一句一句地提高。

    “你这样出去不行，我不能让你出去。”孟萱抓住她的胳膊。

    “我只不过是去找孟琛而已，这样你可以放心了吧！”她任泪水打湿衣服，低声说道。

    “你说找王兄。”她已经偏向王兄了。身体轻轻的战抖着，脸色也暗淡下来。她已经觉得他帮不到她了么？

    凌凝不懂他的想法，趁着孟萱放松的那一刹，冲了出去。留孟萱愣在原地，呆呆得看着不远处的前方。

    *

    南书院，孟琛正在和欧阳昊谈论着朝正上的事情。

    “看来也只能帮助大唐攻打吐蕃了，欧阳将军意下如何？”孟琛一边看着墙上的地图，一边想着策略。

    “王说得及是，现在也只有这么办了？您是要派我去么？”欧阳昊跟了这个王有好常的时间了，怎么说呢，私下他们还是朋友，但是在这里当着众守卫的面，只能毕恭毕敬地说道。

    凌凝走到门口，却被侍卫拦下了，她搞不懂，今天怎么会有这么多人想要拦她。她不过是见一下她的夫君，难道这也不行么？她已经顾不了那么多了，冲出侍卫的拦截，就进了宫殿。但是侍卫好像没有放过她似的，紧跟在她后面就进来了。一边还说着“王妃，王在说政事，您不能进去。”

    这个女人不知悔改，还跑来这里。听说孟萱已经帮她找回婢女了，她还来这里做什么？“让她进来吧！”孟琛的声音远远的传过来。

    侍卫才放松了追踪，作了一个“请”的手势。

    凌凝看也没看，只知道闯进去，告诉他她的目的。

    “凝儿怎么过来了？”

    咦！她愣在了那里，他的态度是不是转得太快了啊？“我…”他的话让她冷静下来，这才发现站在她身边的还有一个人，一个面容较好，但是身材健壮的像哥哥的一个人。

    孟琛看见了欧阳昊看她的目光，急忙从座位上走下来。把她抱在怀里，拎到上座上。“凝儿怎么有空过来看本王？”

    “呃！”她已经愣在那里一句话也说不出来了，只是紧紧盯着他。

    欧阳昊看着搞笑得两个人，径自笑着。凭他一个老手，一看就知道不是很亲密的两个人，看王妃疏远的身体和两个人不和谐的表情就知道了。“是不是我应该先回避一下？”

    孟琛斜他一眼，好像在说“那还用说”。

    “那么臣告退，美女下次再见了。”看见这么漂亮的人，不自觉地飞吻一个才离开。

    “滚吧！”孟琛低低的声音，似乎只有凌凝才听到的，但是却是说给欧阳昊听的。

正文 第十八章  送回长安

    欧阳昊笑着离开南书院，留下两个抱在一起的人。孟琛的手随着欧阳昊的离开，也放开了。凌凝对失去依靠还没有适应过来，整个人倒在了凳子上。随后爬起来愣了孟琛两眼。

    “你找本王什么事情啊？”孟琛看也没有看她，冷冷的抛出这句话。

    凌凝这才想起来这里的目的，泪水干枯在脸颊上的不舒服也透了出来。想着小云身上的痛，不觉眼泪又流了出来。突然的就跪在了地上。“我求求你，你把小云送回长安吧！你怎么对我都无所谓，放过我的丫环吧！”凌凝的声音里有浓重的哭腔。

    “你…这是什么意思？小云犯了什么错误了么？”她的样子吓坏了他，这么久，不管是怎么对她，她都没有过这样的表情。眼睛都哭红了，让他怎么舍得嘛！

    “我不想看着她受伤了，她身上全是伤口，那么小的伤口，没有血的伤口，连疼痛都没有办法发泄出来，那是多疼的伤口啊！我不能好好的保护她，我没有能力保护她，我更加没有能力给她报仇，我能做的只有把她送到安全的地方去，你会帮我的吧！你会同意我的吧！你要是觉得不解对我的恨的话，你惩罚我好了，你拿小针在我身上制造伤口好了。我不会怨你的。”如果看到凌凝的眼神的话，就知道她现在的表情是那种战士赴战场前的表情，眼神有不容拒绝的决绝。

    “你说伤，本王怎么听说，她是出宫迷了路，过了段时间才找到路走回来的么？”惊讶，孟萱是那么告诉他的，孟萱没有理由连这个也骗他才对。

    “出宫迷路？一个国王会有这么幼稚的头脑，走回来？晕倒的人是怎么走回来的？你教教我。”听他说话，比挨他的打还痛，他的话让她吼了起来。哪里来的勇气她不知道，求他的立场也忘得一干二净。

    “你…本王发觉你越来越大胆了。”孟琛狠狠地盯住她，“承昀，你们都先出去吧！”这个女人想搞什么啊？是不是要害的他在属下面前抬不起头才满意啊？孟琛一步一步走到她面前，把凌凝扯了起来。“你说你哪一点像本王的妃子。没把本王放在眼里吧？”软软的身体倒在他的怀里。

    “我已经没有力气跟你讨论这些了。你就放了她吧！你想怎样？要我么？我给你。”她挣开他，扯着身上的衣服。

    “你当本王是什么了？就以为本王贪恋你的身体么？”孟琛拉紧她的衣服，把她包了起来。她再扯掉一点，他真的有可能把她变成他的女人了。

    “那你是同意帮助我送小云回长安了？”凌凝满脸的洋溢着笑容，那是他从没有见过的笑容，即便是在后山她也只是浅浅的笑着。

    看着在他怀里几乎要跳出来的凌凝，他还能说什么。他还能做什么，轻点一下头就能让她那么开心。“衣服，难道是真要给本王了？”本来就没有给她穿好衣服，这下的跳动，不可避免的露光了。

    “啊？不要。”爬满泪水的脸颊洋溢着笑容，嘴巴轻轻一瞥，把衣服穿好。

    孟琛已经不知道该拿什么态度来对待她了，她在他面前跳动的身影。下意识就把她搂在了怀里。“你让本王怎么对你好呢？”

    “呃！”头被埋在他的胸前，“咚咚咚。”那是他心跳的声音，她听得一清二楚。不明白他突然的转变，不是说不要奢望他的爱吗？那他现在这是在做什么？“咳咳！我不能呼吸了。”

    “本王就帮你呼吸吧！”最后一个字是在凌凝的口里发出来的。

    *

    这是最后的见面机会了，树上的叶子已经没有了，寒冷的风不时吹进衣衫。

    “郡主，别送我走。”小云几乎要跪在地上，难道她已经不需要她了么？

    “呵！我们还真是喜欢跪呢！走吧！我没有能力保护你，但是让你到安全的地方去，我还是做得到的。”她扶住小云，不让她再给她下跪。“你已经尽了你的职责了，呵呵！我说职责你不要觉得好笑，我来之后，多谢你的照顾了。”

    “郡主，不要，我不要走，反正在长安我也一无所有，就让我跟着你吧！我不怕受伤害，一点都不怕。”说这些话还真是假啊！怎么可能不怕？被别人拿针扎来扎去的时候，她怕得要死，一遍一遍的呼救都没有叫来一个人，只是换来更加多的疼痛。

    “所以啊！你拿着这封信，哥哥总不会不管我吧！我把你交给他了，他会找个好人家把你给嫁了，你岁数跟我差不多吧！所以咯！赶紧嫁人吧！再晚就没有人要你了。”她装作开心地抚着她的背，“你看我都为人妻了，你跟我一样大，但是你呢？难道你要一辈子服侍我吗？那不是让我犯罪吗！你不会这么做得对吗？”

    “可是…”小云还要在说些什么，被凌凝捂住了嘴巴！

    “承昀，给你个好机会去大唐看看，省得老是污辱我。小云就交给你了，她要是出什么事情的话，就等着他罚你吧！”凌凝一边说着，一边斜眼看看站在身后的孟琛。把小云的手交到承昀手里，可是他还不接，凌凝狠狠地愣了他一眼。

    “郡主，你…”小云扭头看一眼站在那里看着她的凌凝，眼泪流了出来。哪里再去找这么好的主子。

    “走吧！我不会有事的，如果你是担心我的话。我会好好活着的。”她挥了挥手，然后追上去，在她身边说：“我有空会去香格里拉看看的，所以我还不能走啊！嘿嘿！一路顺风啊！”她再次挥手。

    站在她后面的孟琛不爽的看着她的举动，哪有送个丫头还让他出面的，真是拿这个女人一点办法都没有，狠狠地愣她几眼。也不知道对着她要走的丫头说了些什么。

    “你刚才在她身边说什么？”

    “要你管，你管你自己的事情去吧！”

    看到他都不爽，居然敢偷袭她。叫了半天才过来，不就是让他陪她送一下小云么？有什么不好意思地，还不是为了让小云回去给她的哥哥说她在这里过得很好，结果这个人连这都不明白，让她求了半天最后还是威胁到他说偷袭她的事情上，他才过来，猪脑袋！不能理解。

    “你说什么？”他一幅她再多说一句就把她虏过来的表情，手伸得高高的。

    “知道了，知道了，小气，我叫来的行了吧！”凌凝走到他身边，按下他的手。“别老是这一副样子了。不就一句话，又不会少块肉，什么的。”

    “吸！你还是不安分啊！是不是喜欢上冷宫了？”

    “没有，没有，我还是住在凌宫吧！”挽住他的胳膊，走回凌宫。“我非要承昀去送小云，你是不是不开心啊？难道没有承昀你就活不成了啊？”

    “你…怎么说你好呢？你是不是不打算好好过了，还是想让你身边的人都因为你出事啊？”

    “不是啊！我只是想说，如果没有人代替承昀的话，我来帮他照顾你啊！”真是的，也不问清楚就先训人，这样是不对的。

    “你说的，以后承昀的工作就有你先担着了。”呵呵！想要来帮助他，看他怎么整她。

    *

    这是他住的地方吗？这么简陋，大大的床孤零零的横放在大屋里，几个高架灯摆放在角落里，微弱的烛光照着这黄色装饰的屋子，显得还是有点温暖咯！符合她的要求。不错。

    “你就住这里啊？”她四处看着，这里的东西还是很吸引她的。

    “让你来工作的，谁让你在这里欣赏了。”

    “噢！知道了，说吧！做什么？”

    “先去泡杯茶吧！等等，然后准备洗澡水。”他笑着，这些事情要是都是承昀做的话，承昀八成是会抗议的。

    “噢！好。”

    原来承昀就做这些事情啊！还以为是什么重要机密呢！唉！白好奇了。准备好洗澡水，她慢慢的退出去，不退出去难道看他洗澡啊！

    “你干什么？”孟琛一把拉住已经退到门口的凌凝，把她从门口拽了回来。

    “离开啊！难道要我伺候你洗澡啊！”她不满的看着眼前这个笑得正欢的家伙。

    “不然你以为呢！这就是承昀的工作。”他细笑了两声。

    “啊？你们是不是同性恋啊？连这个都要一起啊！”凌凝嫌恶的退后几步，难怪他都不在妃子那里睡觉呢！

    “你说什么，同性恋？”这是什么个怪词，听都没有听说过。

    “好了，跟你说这里的叫法，就是断袖之癖。真是搞不懂皇上怎么让我嫁给你这个有这种癖好的家伙。”鄙视的看了他几眼，瞄瞄他的样子，还真是有可能是呢！

    “你说什么？断袖之癖？”他愤怒的神色又爬上脸颊，随即隐退了下去。“是的啊！所以以后这些事情就交给你了，如果大臣们也这么误会本王的话，或者所有人都误会的话，你岂不是也很丢脸，嫁了一个有断袖之癖的人。”笑得诡异的看了看吓得要逃跑的小女人。

    “啊？不是这么惩罚我吧！”

    “就是，快点过来给本王脱衣服。”

    “不要，要脱你自己脱吧。”

    “你不脱，本王现在立马叫人快马加鞭追回承昀，让他来给本王脱。”

    怎么听着好像是什么很让人误会的事情呢！真是，有把柄在别人手里，永远都不会自由，但是世界上没有把柄在别人手里的人有多少呢？凌凝狠狠地蹬了他两眼，缓缓走上去，退去他的外衣。然后，是内衣。闭着眼睛，先不管到哪里，随手在他身上摸来摸去，找着扣子。

    被她这么一摸，心里痒痒的，心脏狂跳不止。顺手把她拉进怀里。不容她挣扎。手在她身上游走，最后停在胸前，就要解开她的外衣。

    “你要做什么？放开我，就知道你是这种人。色魔。”她能感觉到他移向她衣服里面的手，想制止，却发现力量不够。只能眼睁睁的看着他在那里对她乱来。

    “嘘！”对着她的耳朵吹出一口气。

    她浑身一颤，忘记了挣扎。能感觉到他温热的体温，好像小时候投在妈妈的怀里一样，让她舒心。

    “琛哥哥。”一个女声打破了这里的宁静，那是云娅一蹦一跳得闯了进来，听说他放走了凌妃的婢女，她是想来关照他多照顾照顾她呢。

    抱着一起的两个人同时推开对方，孟琛急忙抓起自己的衣服，披在身上，怎么会失礼了呢，不是只想耍耍她的么？居然要认真了。凌凝也急忙整理了一下自己的衣服，心里愤愤不平的想到，差点就被他占便宜了。她可还是个刚成年的人啊！虽然结婚了，可是怎么能接受这样的事情，但是刚才就是有点接受了。

    说他房间简陋呢！连一个可以遮挡的屏风都没有，已经推开门的云娅把刚才的一幕全看见了，“嘻嘻！我好像来得不是时候，你们继续，我走了。”说着就要退出去。

    “云娅，进来吧！凌凝，你先…”孟琛也不知道怎么跟她说话，撇开脸不看她。

    害羞了，哈！一个大男人还会害羞的呀！“你哥哥耍赖，让我帮他洗澡呢！承昀帮我送小云回长安，我来帮他做点事情，要不以后以来代替他吧！”

    “王嫂，你好可爱啊！”

    “喂！谁允许你乱让的啊？明天再过来吧！”孟琛瞄了她一眼。

    “噢！我走了。”她巴不得离开呢！在这里又被他弄得迷迷糊糊的就不好了。

正文 第十九章  身世惹祸

    眼睛随着离去的凌凝走出屋子，才转回视线，投在云娅身上，“怎么这么晚来我这里？”

    “就是来看看哥哥呗！谁知道来的还不是时候。是不是打搅到你了？”云娅跳到他面前，鬼笑着。偏仰着头看向他。

    “怎么会呢？你永远是我最重要的小妹妹啊！”孟琛拦住她。“你找我是不是有什么事情啊？说吧！不管什么事情，我都会帮你办到的。”

    “嘿嘿！你太了解我了。”贼笑两声，投到他的怀里，“就是，其实也不用我说了，你已经办到了。”

    “那是什么事情啊？居然都达到这种默契了，你不用说我都办到了。”他微笑着，在她鼻尖上点了一下。

    “我是想着王嫂的丫头回家了，想让你多照顾一下她，结果…嘿嘿。”

    “你怎么突然这么关心起凝儿来了？以前也有那么多妃子都没见你这么热心过。”

    “看，称呼都改了。”

    孟琛沉默不语，他已经习惯的叫她凝儿了。

    “我是说，以前也不是不关心王嫂们，只是她们都是这里的人，可是凌妃姐姐是从那么遥远的大唐过来的，即便是被谁欺负了也只能自己忍着。但是她们就不同，可以托出宫的丫头们给宫外报信。而且我听说，晴妃也去找凌妃姐姐的麻烦了。”云娅就是个多话的人，本来就没有多少人可以让她顾虑的说话，连大王都不怕了，谁还能治得了她呀！

    “噢！怎么说？”这是他早知道的事情，那天若不是凌凝气得他离开，也不用他日后专门把孟萱从外地召回来，让他去解决这些事情。

    “看来琛哥哥你是做国王做的什么都不知道了，凌妃姐姐的丫头不就是晴妃的杰作么？宫里都传了呢！琛哥哥，你都不管凌妃姐姐的生死的么？”云娅气嘟嘟的看着孟琛，真是不知道琛哥哥怎么会对自己的妃子都那么不感兴趣呢！每天还叫着孤独孤独。“真是活该！”

    “你说什么活该？”他听见她小声咕嘟出来的一句话，这丫头越来越大胆了。但是他却只想把她抱在怀里。

    “没什么了，对了，你是不是还不打算整治一下晴妃啊？她把你的妃子弄得都不敢出宫了，而且就只有孟垣一个小男孩，一点都不好玩，应该在生一个小女孩才是，那才好玩的吗？”跟她长得比较想象的一个人，她却在第一眼看到那个人之后，就不喜欢她了。样子就不是讨人喜欢的相貌。咦!不包括她了，她还是很讨人喜欢的了。

    “你想要一个女孩子么？”说到生小孩，他就想到了一个人，就是凌凝。怎么会连这个也想到她。猛摇了摇头。

    “是了，孟垣又不会唱歌又不会跳舞，还不喜欢跟我玩。”云娅一边说一边想着孟垣的样子，每天就摆着一张酷酷的小脸，明明是个只有五岁的小孩子，怎么会琛哥哥这样的一张脸呢！真是子随父啊。

    他记得那是孟垣跑过来，说要凌凝做他的老师。当时他还大发脾气冲去找了凌凝，把她打到了冷宫。她居然毫无怨言。她是怎样的一个人？孟垣会找她当老师。

    *

    南书院内，孟琛在查阅历史的资料，凌凝慌慌张张的赶了进来，看见坐在正殿上的孟琛，不觉敬仰的多看了几眼。身后传了几声脚步声，孟萱因为边界的事情不得以进宫找孟琛商量。却发现凌凝也站在殿内。

    “孟萱，你怎么来了？”凌凝跳过去挽住他，还没好好谢谢他呢！那天他救了小云的么。

    “我来找王兄有要事相商。”

    眼睛越过凌凝看着正殿上的孟琛。孟琛也正看着殿下的两个人，脸色极为不好。

    “谁让你来这里的？还不快回你的宫殿去。”孟琛老大不高兴得看着凌凝，还有她那只挽着孟萱的手。

    “你昨天说让我过来的啊！我让云娅代替我，你还不让。现在生个什么气吗？”凌凝甩开孟萱，转身就要出门。刚一转头，脸上就闪过狡黠的笑容。“那个…你们说什么，我可不可以听听吗？”

    “出去。”脸上的每一个细胞都显示着他的愤怒，这个女人怎么这样，看不出来他在生她的气吗？还说生什么气。

    “噢！出去就是了，至于这么大声吗？吓死我了。”

    “凌妃要是想听的话，就不要走了。”孟萱面无表情地看了看殿上依旧在生气的人，带着挑衅的神情说道。

    “啊？真的吗？我可以听得吗？”听到这句话，已经走了两步的凌凝又掉了回来。还是孟萱好啊！知道她的心理。

    “孟萱你…”

    “难道不可以吗？王兄，你的妃子你信不过的么？”

    “怎么会？凝儿，坐过来吧！”孟琛一副什么都不懂的样子。“快点。”

    她当然愣着了，本来要求就够过分的。当着外人调什么情啊！郁闷！“我站着就是了，呵呵！”笑容极牵强，这两个人中间的气氛好像不对头哦！不是很亲密的两兄弟么？

    “本王的话，你也不听？是不是要本王快马加鞭追回承昀你才要坐上来？”神秘的笑着，可是还是能看出内心的挣扎。

    “我去就是了。”眼泪都要出来了，他为什么老是以这种方式达到目的啊！他明知道她不可能不在乎小云的，每次却总是拿小云来要挟她。缓步走上去。“等小云到了长安，你休想再让我为你做什么。”那是愤怒的威胁，也是伤心的威胁，难道他就认为只有威胁她，才能达到他的目的么？

    “听说王兄已经把边界的战事交由欧阳将军了。”看着他们的样子，只有伤心。瞬间把思想转到政事上面。

    “什么战事？”凌凝问完这句话就后悔了，看着孟琛愣着她的眼神就觉得恐怖，似乎不该开口的，只好闭紧了嘴巴！“对不起，我看我是不是应该离开啊？”虽然很不情愿啊！但是如果被孟琛又推进冷宫就不妙了。

    “不是很感兴趣么？还没聊到重点，你离开岂不是很可惜。”

    孟萱的样子很邪恶，那是她从来没有看过的表情，她认识的孟萱是个很温和的人啊！“你是孟萱吗？”她挣开孟琛搂着她的手臂，身子向前探着。

    “那你觉得我是谁啊？”更加邪恶的笑着。

    凌凝吓得靠在了靠背上，傻愣愣的不知所措。“孟琛，我不舒服。”求助于身边的人，手紧紧地抓着他的衣服。

    “孟萱，你怎么了？”孟琛惊讶得看着他。带点严肃地问道。

    “我只是想告诉她，大唐派来的将军是李毅砜李将军而已。”他不敢再那么笑着看她，怎么会这样？怎么会吓到她？他不想这样的。

    “你说什么？”凌凝听见那个名字，神情猛一收紧，他们是要和哥哥打仗了。冰凝，她该怎么办？帮着哥哥还是帮着他？

    “那怎么了么？”他不知道这个怎么会让她这么激动，不安分的在他怀里动来动去的。

    “那真的是我哥哥么？孟琛，你不会伤害我哥哥的对吧？你告诉我你不会伤害我的哥哥。告诉我啊！”拽着他的衣领，摇来摇去。那是她的亲人，不管她是凌凝还是冰凝，那都是她的哥哥，她这里唯一的亲人。她想不到如果不保住她的哥哥的话，她还能做什么。

    “你说什么？你哥哥？”

    “是的，李将军就是她的哥哥，亲哥哥。她是琳琅郡主，不是一开始就是琳琅公主的。我一直没有告诉过你。”孟萱不知道告诉他之后，他和仲贤一会受到什么惩罚。所以一直和仲贤一商量着不要告诉他，但是那是仲贤一就提醒过他，孟琛一旦知道，他们必要受罚的，那毕竟是和外交有关的东西啊！

    “为什么说是公主？”大唐信誉未免也太不高了吧！父王协商了那么久，他就只是让一个王爷的女儿过来和亲的。

    “是我们偏了你，不过不关仲大夫的事，一切都是我决定的。”孟萱低着头，等待着他的惩罚。

    “你别以为你是王子，本王就会放过你，为什么当时没有据实以报？”孟琛愤怒的吼道，难道一个王子，学了那么久的知识，连这个对外交的影响都不知道的么？太让他失望了。

    “你还没有回答我，你不会对哥哥怎样，对吗？”

    凌凝依旧拽着他的衣服，肆无忌惮地说着，她就是这点不好，永远以自我为中心，不知道审时度势。我行我素，她没发现孟琛难看的表情，和愤怒的前兆。只是一味的摇着他的衣服，她这样做的后果是加重了孟琛的愤怒。

    孟琛挥了一下胳膊，凌凝给甩在了地上，重重的坐在了那里，头磕在了凳子上，晕晕的倒在了地上。“哥哥，”昏迷的最后一刻，还不忘叫了一声。

    “王兄，你…”孟萱跑到凌凝身前，把她抱在怀里。带离南书院。“你把惩罚我的结果送到我府上就行了。”这句话孟萱是背对着他说的。

    他又错了么？嫁到这里也不是她的错误。但是，他真的没有控制住自己，忍受不了被这样欺骗，还是在这么重要的事情上。推倒桌子上面堆放的像一座山一样的奏折，但是，现在怎么办？

    “承昀，移架溢云宫。”

    “王，您忘记承昀去了大唐了么？”安七站在门口的位置，低低的提醒着。

    “噢！你跟着，移架溢云宫吧！”孟琛有气无力的说道。

    “遵命，移架溢云宫。”声音响彻王宫。

    他总是在遇到事情的时候，学着逃避。孟琛看着当空的骄阳，眩晕，这就是直视阳光的结果，面对烦恼的事情，也只能给他这个结果。

正文 第二十章  寻找凌妃

    太阳一步一步移出凌宫，水池中阳光点点，闪闪的晃的眼睛睁不开，鱼儿不停的游出水面又游进水底，那是无可奈何的选择，渴望阳光，又不能接近阳光。那是一种煎熬，也是一种幻想式的向往。

    “好痛啊！小紫，轻点。”她一边拿手推着她，一边叫着。

    “谁让你不小心呢？”

    “谁知到他那么狠的，”凌凝嘟着嘴巴，刚才听孟萱说是两个合攻吐蕃，所以会尽量保护哥哥的。

    说完那句话，凌凝的神色就暗淡下来，他永远都没有把她放在心上，仔细回忆一下刚才他说过的话，是对她的身份不满意呢！因为她不是公主，而是个郡主。之前她一直对自己的身份很满意的，起码有吃有穿，还有机会来到这个王朝。但是这一刻，她对自己失望极了，为什么不是一个公主，既然老天给她一个机会来到这个朝代，为什么不给她一个高位呢！那么现在孟琛就不会生气了。

    “你在想什么啊？”她已经不再叫疼，看得出来思路已经不在这里了。

    “我在想是不是应该去看看我哥哥啊？”故作轻松的说道，其实是打算逃避了呢！

    “要去，我带你去吧！”孟萱巴不得把她带的远远的，省得又生出什么乱子来，老是让她受伤。今天真是该死啊！居然也惹她受伤。

    “好啊！可以吗！孟琛会同意吗？”她也想啊！好久没见哥哥了呢！还不知道小侄儿怎样了呢，如果能见到嫂子就更加好了。

    “不管他，我带你去，不用他的批准。”孟萱有点不高兴得看了看她，只在乎孟琛了。

    “不行吧！我害怕他因为我不在，把承昀召回来，那小云岂不是会不了家了。而且我也害怕他生气呢！”凌凝根本没看见孟萱的表情，自己拿着镜子看脸上的伤疤。“怎么办？会不会毁容啊？”又不是她的身体，她把它弄毁容了，多不好啊！以后还怎么跟她交代啊？

    “说了，不用担心他了。”孟萱气急地抓起她的手，狠狠地握着。

    “喂！孟萱，你今天是怎么了？你知不知道你这样我很痛得啊？”凌凝愣他几眼，谁知道他今天是怎么了啊？

    她发怒的打了他一下，他才知道是狠狠地握着她的手，急忙松开手。“呃！”

    “我又没说不去，你发什么怒啊？我只是想说去之前是不是该跟孟琛说一声，省得他生气了，拿我的婢女出气，她们多受苦啊！”凌凝还真把自己摆在了很重要的位置上了，没办法这年头谁还没有一点小自恋啊！

    “他根本不会关心你的，他没时间。”说完孟萱就后悔了，跟她说这些干什么啊！只是让她受伤而已。

    “你说什么？”凌凝本无意听他的话，可是那些话还是自己跑进了她的耳朵里，她想不接受都不行。

    “没什么，我只是说他这段时间可能会因为政事很忙，暂时还顾不到你的，所以你出去他不会说什么的。”孟萱只好打圆场，还能怎么办，难道真地告诉她，他唯一喜欢的人是他的妹妹吗？

    “噢！我还以为你说什么呢！”看来是太过敏感了。哦也！这样好啊！她终于可以出宫了。可不可以先去香格里拉看看啊！她悄悄的想，出门的话，就由不得他了，如果她硬要去，他还能不管她了。

    这边孟琛移架到溢云宫，也是满脸的疑云。不知道再怎么去解释清楚。溢云宫的植物也已经凋零的差不多了，这是正常反应嘛！哪有谁是常年只有一个表情，或者只有一个感情的啊！

    云娅也在烦恼，母后再一次跟她说远嫁的事情了，说是父王的时候都已经定下来的事情了。是想改变也改变不了的事情了。听到这个话，她已经瘫倒在地上了，为什么琛哥哥一直不跟她说这件事情呢！为什么琛哥哥不试图保护住她，不让她远嫁呢？远离家乡，那不是她想要的感觉啊！远离亲人，那该是多么的孤单啊！独坐在阁楼的栏杆前，看着院子里已经没有生气的事物，心里倍加难过。

    孟琛出现在她眼前的时候，还是收了收烦躁的心情，奔下阁楼。在他进屋的那一刻，挽住了他的胳膊。“琛哥哥，来看我了。”是不是也要和她说远嫁的事情？是不是母后让他来劝导的？还是要来告诉她不用远嫁了？

    “是啊！过来看看你啊！昨天听了你的话，觉得过意不去呢！那么关心我的妃子，我却没有来关心你。真是做哥哥的失败啊！是不是不高兴哥哥了？看你脸上的泪水，怎么了？”揽了揽她，这还是他纯真的小妹妹么？每天挂在脸上的天真笑容哪里去了？

    “没事啊！哥哥你多心了啊！关心哥哥身边的人，我觉得高兴呢！而且凌妃姐姐对谁都那么好，我关心一下也很正常啊！”云娅慌忙收起满满的伤心事，露出一个天使般的笑容。

    “你说她好么？她是真的好么？”为什么身边人都说她好呢？承昀每天在他身边念叨着她的好，太后那边也一直说着这是一个好妃子，孟垣也说她好，现在就连他最信任的妹妹也说她好。是不是真的错了？

    “是不是又对凌姐姐不好了啊？你的心事是瞒不住我的。”云娅抓住他一闪而过的心不在焉，笑说到。

    “云娅怎么会这么想呢？对了，好久没有和你下棋了，我们来对弈一盘如何？不知道你现在是什么水平了呢？”

    他怎么会告诉她让她担心？说着，婢女已经把棋盘端了上来，那是每次孟琛过来她们都会准备的东西了。

    *

    一个小小的身影闯进了南书院，看那贼头贼脑的样子，一定想不到他就是孟垣吧！不知道小脑袋在想些什么，不知道从那个宫女那里听到凌凝在这里，就急匆匆的跑过来。好久没出宫的他现在终于有机会出来了，居然出宫的第一件事就是找凌凝，好久没有见过这个姐姐了。想念的心情居然顾不得害怕他的父王了。

    孟垣虽然是孟琛唯一的一个王子，但是却不怎么受他的喜欢，这大概是因为孟垣母亲的缘故吧！虽然有这样的一个母亲呢！总是想着伤害别人，不喜欢她也是理所当然的。当初若不是酒喝高了，孟琛也不会把她错认为是云娅，就不会有那次的肌肤之亲，当然也就不可能有这么一个儿子了。因此这个王子是颇受宠爱的，但是在他这里就无效。

    孟垣悄悄的潜了进去，四处寻找凌凝的身影。“小王子，你怎么跑到这里来了？”安七扯住这个惹祸精，害怕大王看见他发怒，所以声音极小。

    “我来找姐姐。”孟垣可是不懂那一套，声音洪亮。高高的宫殿传出的回音，可能这个宫殿里的人都听到了吧！

    安七真想捂住他的嘴巴，真是越是紧张就越是犯错误啊！“小祖宗。”

    “是孟垣来了么？”殿上的声音远远的传来这个角落。吓坏了孟垣，也吓坏了安七。

    “是的，王。小王子误跑了进来。奴才这就带他出去。”

    “让他过来吧！本王有话给他说，你先下去吧！”孟琛从高高的文件里抬起头。

    “是。”安七把吓呆在那里的孟垣推到殿前，小步退了出去。临走还不忘召走殿内的婢女。

    “你来这里干什么？”孟琛坐在高凳上，凝视下面小小的身躯。

    “来找姐姐，奶娘说姐姐在这里呢。”真正面对这么可怕的人，孟垣倒挺了挺胸，抬起低着的小头。高昂洪亮的稚音在宫殿里回响。

    “什么姐姐？”

    “凌凝姐姐啊！”

    “那不是你姐姐，是母后，不许再叫姐姐。”孟琛有些发怒的声音，吓到了刚刚提起精神的小王子。

    “就是姐姐，她说是姐姐的，父王你骗我，不是母后是姐姐。”带着浓厚的哭腔，小手不断地擦着脸上的泪水。

    孟琛也不知道他是怎么了，小孩子的话也让他那么在意。是什么有什么关系，已经生气的几天都没有来过他的宫殿了。最近也不知道到哪里去了，好奇得要死，但是硬死撑着不要去看她。结果今天孟垣就跑来了，刚好逮住机会问一下，这个小子居然也不知道。

    “好好，是姐姐。你找不到她了么？”他是着安抚这个受伤的小心灵。

    “嗯。”只顾着点头，“我去找她，丫环们说他不在，我才听奶娘说可能在这里。”孟垣一边擦去脸上的泪，一边说着。

    “父王带你去找她怎么样？”

    孟琛走下来，拉着小孩子的手，发掘是那么的不习惯和不舒服。随后又放开了。孟垣却已经忘记了害怕，听说去找凌凝，早兴奋得不知如何是好了。扯住蒙尘的衣角，小跑着跟在后面。

    凌宫的分布可以说还是离这里不是很近呢，后宫的么，离前殿是会远一点，再加上凌共设置的位置是在偏东的一个角落里，所以显得更加得远。远远的看过去这就是一个白色的宫殿，那是专门为这个远道而来的公主准备的，所有的东西都是由孟轩设计而成的，工人用了一个月的时间赶工出来的。这里原来就是一片空地，种植一些花草什么的，本来面积就不是很大，现在又加了一些房子在上面，就显得更加的小而局促。

    孟琛对这里的记忆不多，他以前的宫殿，也就是储君住的地方，是距离这里较远的西面，即便是无聊漫步也不会走到这里来的。现在，他却不得不来这里，不是漫步，而是寻找，寻找一样他在意的东西。

    孟垣跟在后面，已经有些喘了，小孩子体力本也不错，但是孟琛只顾到自己赶时间，步子又大又快，他当然承受不了这样的速度，只好跑着跟在父王的后面。这样的画面看来有些搞笑。作为父亲的居然顾不到自己的孩子，就连走着一路看到的宫女，也在窃窃私语，以表他们的不满。

    临近凌宫的时候，孟琛在注意到跟在后面的孟垣，在缓缓的放下脚步，毕竟他是他来这里的借口，他可不想让别人知道，他是在关心这里的女主人。

    “王。”忙碌中的小紫看见了已经走到门口的孟琛，神情有些不自然的看了看以前就衷心服侍的对象。

    “垣儿说找不到凌妃，”孟琛一副威严，环视了一下四周。没有凌凝的身影。

    “噢！是这样的，王妃一早就出去了。”内心极度挣扎，是衷心于现在的主子呢还是衷心于一开始就照顾的主子呢？最后选择了现在的主子，不是因为以前的主子对她们不好，不，他对她们一样好。只是…有一种说不清楚的情愫在里面，正是因为这种感情，她不能说出去。

正文 第二十一章  出宫

    孟琛的眼睛一直紧盯着眼前的这个宫女，那是他熟悉的宫女，是他专门训练出来的宫女。他了解她的一举一动，就想了解身边的一件物品一样。

    紫纱因为那眼神低下了头，她明知道永远都瞒不住他，但还是出于守信的缘故，说出了凌凝早就编好的谎言。

    “你在本王面前还要耍聪明么？”

    “奴婢不敢，但是请王不要为难奴婢，奴婢已经答应了王妃替她圆谎的。”紫纱知道在主子面前她永远都撒不了慌的。所以只好实言相告。

    “她是不是出宫了？是不是孟萱带她出去的？你不用亲口说出来，只需要点个头就行了。”他了解这个丫头的性格，既然了解他的习性，还敢在他面前撒谎就知道她是打定主意不打算说出来了。

    紫纱无奈的点了点头。

    孟琛的脸色愈加难看，如果说凌凝什么都不懂他还可以原谅她，但是孟萱可是知道这些事情的，怎么还做出这么欠考虑的事情？真是愈加让他失望了。

    “你准备一下，等本王处理完政事，你随本王去边界一趟。”

    “是。”紫纱点着头，即便是这个时候王还是为主子考虑，这是不是说明王已经要重新开始他的感情生活了。

    孟琛急于离开，忘记了身后正等待着结果的小王子。猛然的转身，差点把孟垣带倒在地上。“父王，姐姐去那里了？”无辜的抬着头问道。但是看见孟琛满脸的怒容之后，吓得收回了伸出来的脖子。

    “还有把他给送回晴妃那里去，该让他去学点东西了。”孟琛看也没看这边一眼，急匆匆地离开了凌宫。

    刚出宫的凌凝还处在兴奋期，好奇的看着周围的一切。坐在轿子里，她已经是受到悉心照顾的人了。现在的男装打扮让她兴奋不已，为了避免事故，孟萱跟所有的人说她是一个王子呢！嘻嘻！不错，从郡主到王子的转变真是不错。但是身为主将的欧阳昊总是拿一种审视的眼光看着她，让她深感不爽。这不，又来了。她不过就是掀开帘子看了一下外面，他就跑到她的轿子旁边。

    “王子？不知道这位王子会不会骑马啊？”那种笑容总是让人有一种想一巴掌拍上去的欲望。

    “本王子不会骑马。怎么难道欧阳将军你想坐轿子了么？”凌凝嘲笑的看着他。

    “是啊！我是想坐轿子来着，但是小萱萱不让我坐啊！看来还是弟弟重过朋友啊！”

    恶心！小萱萱都叫出来了，一个大男人笑起来的样子跟个卖笑的似的，请允许她这么说吧！虽然侮辱了一个将军的形象。

    凌凝放下帘子，把他遮在外面，可能想象不到她是忍了多大的欲望，才没有一巴掌打在他的脸上。孟萱哪里去了？如果孟萱在就好了，她就不用受这个恶心的人的罪了。

    孟萱当然在队伍当中，只不过走在队伍的后面，不知道怎么面对这个是嫂子又不是嫂子的人，虽然王兄会在三年之后把她让给他，但是如果她不愿意呢！他不知道接下来他要怎么办了。刚开始只是想到把她带离王兄，但是走了这么多天，他才知道带着她是多么的不方便，每天都要洗澡，还没有一个服侍她的人，只好临时在街上抓一个过来，但是假如安营住在荒凉的地方，她就是在受罪啊！当初是太过冲动了啊！

    终于还是忍不住了，“欧阳将军，帮我找一下孟萱哥哥，我找他有点事情啊！”本来是不用加哥哥的，但是让别人误会就不好了啊！

    “有什么事情可以为王子效劳的么？尽管吩咐就是了，不用找小萱萱，我也可以帮你做到的。”嬉皮笑脸的样子真是恶心。

    “那么就请帮我叫萱哥哥过来。”凌凝无语的看了他一眼，赶快去啊！猛瞪他一眼。

    似乎是瞪得那一眼起了作用，欧阳昊从他眼前消失了。

    怎么这么久啊？有半个小时了吧！队伍不是有这么长吧！难道孟萱在队伍的最后面吗？说实在的，她是没有见过到底有多少人的？每次都是孟萱提前帮助她找好地方，然后在第二天再赶上队伍的。也算是从后面赶过来，因为是马车上，所以一直没有认真地研究过。有空可以考虑看看的啊！

    这样想着的时候，孟萱就来到了她的窗户前，她浅浅的掀开窗户，微笑着看着累的额头已经浸着汗的孟萱。“你是不是不愿意看见我啊？多的那么的远。”噘着小最不满的看了看他。

    “怎么会啊！你多想了啊！”孟萱低下头，是被看出来了啊！

    “那么可不可以带我去香格里拉啊！好想去啊！反正我好不容易出了一次宫啊！”她把头伸出幛子，贼笑着说。她怎么会看去他的心思啊！只是要求的前兆。

    “不行！我必须要跟着队伍的。”他看了看队伍的尾部，那么长的队伍，那时他们南诏国的希望。

    “我懂了啊！呵呵！”凌凝想来就不是强求人的那一种人，不同意的话就不会强求的。虽然很失望，但还是呵呵的笑着，她不是能带给别人忧虑的人，因为别人不见得就注重她，随意那有权利要求别人来注重她呀！虽然看上去有点自卑，其实不是了，就是考虑了别人的心情啊！因为她也不乐意被别人要求的啊！

    “没关系么？”抓到了她的神情，心头紧紧的抽了一下。

    “没关系了，能出宫已经很高兴了，虽然还是有一点遗憾啊！呵呵！不过没关系了。以后还有机会的嘛！”自我安慰的么？如果真正进了宫，还能出来，那就不是宫廷了。

    “是啊！以后一切都好之后，我会再带你出来看的啊！”孟萱深深地笑了笑，会有机会的，只要她不放弃，只要她选择她，她就有机会带她去的。

    *

    孟琛在宫里呆的日子是有点急躁，所有的事情都缠绕着他。政事，私事…都是他没有办法逃避的东西。孟萱最近也不知道是怎么了，居然总是出错。单说带凌凝出宫这件事上就已经出错了，虽然是为了凌凝好没错，但是如果连她都出宫了，以后后宫还怎么管理啊！这还是其次，假如大唐的将领见到本国的公主，好，是郡主都出现在战场上，好像在说南诏国没有人了，不然也会疑惑他们之间的感情，这就相当于引起两国的战事啊！以他南诏国现在的实力，还是无力承担和大唐的战争的，若不是无力承担战事，父王也不会极力想要和大唐和亲。

    孟萱做错的第二点就是，居然去挑选了一个郡主，这样的和亲，对大唐完全毫无威胁的啊！头疼头疼，现在不得不一件一件的解决啊！

    现在还要和宫里的女人说要离宫的事情，做皇帝就是没有一点自由啊！最主要是要跟太后说他离宫的事情。据实以告也没什么不妥，毕竟是信任的太后啊！后宫还要靠她来支撑啊！

    花费了四天的时间，安排好朝内的事情，带了几个武功高强的侍卫离宫而去。

    估计是快马加鞭也难在他们到达之前赶上他们啊！

    长长的队伍她是在今天早上才看到的，孟萱是不能放下这样的队伍带她去玩的，这样做是对不起国家也是对不起孟琛的。

    真好！在这样的夜晚，坐在这么荒凉的地方，她是中午的时候才决定随着队伍一起吃住的。毕竟孟萱是不能因为她脱离队伍的，这样她也会过意不去的。她加入队伍，也不过是多一个小帐篷。

    天空的蓝是不能形容的重蓝，空旷空旷的，仰望头顶的一片天空，心里也空空的，还是灵魂的时候，趴在云朵上也没有现在这种空空的感觉，搞不准喜欢什么不喜欢什么，就像现在心里想着孟琛，想他做什么，在想什么。但是不知道那是不是喜欢。眼前的篝火火星闪闪，脚下是有些枯黄的草叶。所有的叫声都不见了，静静的夜里，总是藏下了太多的秘密，这是在那里听说过的一句话，但是现在就好实在的，她在想些什么，就没有一个人是知道的。

    “你在想什么啊？这么专注，专注到我都不好调侃你了。”

    身后响起这个声音的时候，凌凝也只是静静的回头望了望，欧阳昊，只听那个声音就知道了。“没什么。”抬了抬眼，又轻轻的转回来盯着闪闪的火光。

    “还说没什么，如果是常人早听到我远远的叫声了，而你却一句话也没应，说吧！”好像能洞察一切的眼睛，盯着她的时候，她突然没有了讨厌。

    “我在想，以前我没有恋爱的时候，我会想要一个和我有足够默契的人做我的伴侣，比如说，我想说话的时候，他陪我说话，我不想说话的时候，他就不要理我，当时我同学还笑我说你去跟电视机谈朋友算了，想看就开，不想看就关。但是如果真的是要达成我的要求并不难啊！只要彼此的性格达到一种融合，那样不就很快的实现了。但是现在我却毫无选择的嫁给了孟琛，可是他一点都不了解我，更加不会做到我想说话的时候陪我说话，不想说话的时候陪我沉默，你说我以前的想法还有什么用啊？”凌凝偏仰着头看了看站在身边的欧阳昊。“我知道你不会懂我说的话，这里懂我的话已经被我送走了。”摇了摇头接着看着头顶的一片天空。不知道小云是不是已经回到长安了。

    “你这么有学问啊？你说的是很有道理的，以前的想法终究是会跟着你的长大而改变的，那是避免不了的。”他仔细看了看眼前的这个姑娘，其实他早在第一眼看见她穿男装的时候，就知道她是孟琛的妃子了，所以才总是很调侃的跑到她的车前。她给了他一种不同于以前的感觉，是以前所有的女子都没有的感觉。但是那具体是什么他说不清楚。也许是想法，也许是震撼。

    “是的，你懂了？”她惊奇的看着他，这个平常只是嬉皮笑脸的人会懂她，不可思议啊！连孟琛都是迷茫的看着她，他居然听她说了那些对他来说莫名其妙的词之后，说出了她想听到的声音。

    “是啊！王妃大人，您的话身为臣民的我懂了一点，但是…”他是想说什么恋爱，同学，电视机那些他是不懂的，什么莫名其妙的词都从她嘴里说出来了。

    “但是什么？呃？你叫我什么？”凌凝惊讶得看着他，她听见了，他叫她王妃，早知道瞒不住的啊！他见过她的嘛。

    “有些不太明白了，不过那些都不重要，重要的事，你是王妃，说什么都是道理。”欧阳昊半笑着说。

    “你调侃我呢！早知道瞒不过你的。”她深深地看了看他，他到底是个怎样的人？她想她是不知道的，那天孟琛在他面前，把她抱在怀里，明眼人都开得出来，他是在演戏，可是为什么要演戏？她就不知道了。“你是个怎样的人啊？孟琛看见你都有点怕。”

    “因为他怕我抢走你。”说得轻松，可是看他的样子也不像撒谎的样子。

    “你说他怕你抢走我，他说他不会喜欢我，那还怕什么强不抢走的啊。你太喜欢说笑了。”她试图从他的眉宇间找到她想要的痕迹，但是什么都没有。她不知道他话的真伪，只是知道又怎样?

    “以后你就知道了。”欧阳看了看远方，从她身边站起来。

    “都说什么以后你会知道的，都是空话，如果想以后知道的话，就不会现在发问了，正是不想以后知道，所以现在才想知道，就是害怕以后知道了，一切就来不及了。”看也不看他一眼，什么以后就会知道了，她听得多了，但是后来知道了，已经晚了啊！她的死亡就是很好地证明啊！

    “你怎么知道会来不及啊？命运安排的东西没有什么来得及来不及的。好了，我去睡觉了。”看着远处走近的身影，他隐隐的退到了后面。

    “你懂什么？你什么都不懂，没有经历过的事情，你怎么会懂啊？”有些呜咽的声音，拌着脸上的泪水，怎么会哭了呢？不是自认为很坚强的人嘛！

正文 第二十二章   风寒药

    被篝火染红的夜晚，还是沉浸在寒冷里，这个寒冷的夜。

    凌凝坐在篝火旁边，抱着胳膊，那是冷的表现，不知有否关心的人会送来一件袍子，这样的想法升起的时候，背上果真多了一件袍子。

    “怎么这么晚还坐在这里啊？”孟萱远远的就看见她与欧阳昊的交谈。

    “呵呵！我在想看看有没有人会来给我送一件袍子，我冷得发抖，结果你就来了。”他不喜欢在每个人面前都表露心事。有些事情是只能说给陌生人听的，这样的事就不适合身边的朋友。

    “那你还在这里受冻，赶紧会帐篷去。”他拥着她，试图把她带进帐篷。

    “不要，你看天上的星星多漂亮。”凌凝伸手指着天空中零星出现的星星，其中的几颗闪闪发亮。“你有没有听说过向流星许愿，愿望就会成真啊？”制止着他的力量，不想要睡觉，如果现在睡去的话，她就会梦见孟琛，或者妈妈。不管是谁都不会让她有一个好好的睡眠。

    “不知道，你现在要去睡觉才行啊！不然明天会没有力气跟上队伍的。”

    “可是我不是那么想的，我一直都认为流星是运送一个善良的灵魂进入天堂的，是不是没有他们想的唯美啊？可是我一直都是那么想的，那样流星就具有一种神圣的责任，这样才会是我心目中美好的流星啊！”

    “你喝酒了？”

    “没有，你闻闻，”

    凌凝对着他呼出一口气。带着浓厚的酒味。那是刚才欧阳昊手里拿的一杯酒，她要了过来，一口酒喝掉了。好辣！那是第一感觉。

    “还说没有，听话点，回去睡觉啊！”孟萱抱起她，不给她选择的余地。

    “我说了不要，放开我，你放开我啊！”凌凝愤怒的挣扎着，“孟琛欺负我就够了，你也要不听我的么？”那是一种无理的抗议。

    “可是…”

    “可是什么啊？我要在这里坐着，你要是想睡觉，自己回去睡觉吧！不要管我了。”她又嬉笑着坐在地上。

    “谁给你喝的酒啊？”

    是欧阳昊吧！这个人怎么不考虑一下啊！都已经告诉他她是王妃了，他怎么还这么的放肆啊！都不知道王兄怎么会和他成为朋友。

    “没谁啊！就是在那里拿了。呵呵！孟萱是不是喜欢我啊？”

    她突然很认真地盯着他。他吓得不敢再看她一眼。只是静静的看着远方。一句话也不说，如果有可能他真的希望和王兄争一下王位呢！那样他就不用经过王兄同意才能得到她。

    “呵呵！孟萱沉默了，早知道这样你才能沉默下来，我就早点说了，嘿嘿！孟萱刚才好嗦啊！”

    凌凝的笑声好像是从很远的方向传过来，孟萱回头看的时候，她已经倒在他的肩膀上了。是不是太紧张她了？她的每一句话对他都是一种威胁。

    黑夜隐藏了太多的秘密，就像此刻的孟萱，凌凝的话带给他的震撼，那一刻的瞬息万变，表情的动容，如果是在白天，凌凝不会就那么宁静的睡下，怕是早就嘲笑他了，那样用表情来欺骗的感情，她一定会那么说的。

    *

    醒来的时候，头脑有些不是很清楚了。昨天发生过什么么？不知道，似乎也不应该知道。这样想着，就急急忙忙的起床了，不论是怎样的醒来，睡在什么样的地方，她总是最后一个起床。守着她的侍卫正在偷笑，这是一份闲差呢！

    坐上马车，第一个想法就是追，追上部队，追上孟萱。

    想着就要见到哥哥了，所有的颠簸和疲惫都一扫而散。已经是入冬的季节，天气冷得可怕，现在已经顾不得什么形象了，能用来取暖的东西都被她裹在身上，不要说什么探头出去看外面的景象了，就是掀开被子都觉得冷啊！

    “头还好吧？”孟萱掀开帘子，看着缩在一团的她，内心有太多的感慨，是什么样的一种自私，把她带来受罪。离目的地愈近他就愈自责。

    “还好啊！阿嚏…”那手揉揉鼻子，痒痒的。

    “不是得了风寒吧！这可怎么是好？”只要是她的事情他总是迷茫。

    “啊？是你啊！这么快就赶上你们了。呵呵！你要嘉奖这两卫兵呢！”凌凝挡开他靠过来的手。

    “搞了半天，你现在才看见我啊！你刚才以为我是谁啊？”不愿提就算了，到了目的地再说吧！也许李将军有让她看病的能力。

    “是啊！呵呵！我能以为你是谁啊！也就还迷糊状态瞎想呗！你想当谁吗？我晚上就把你想成谁？”凌凝调侃的笑了笑，还不时的吸着鼻子。

    “你知道你说这话多让人误会吗？”他怎么遇上个这么胡乱的人啊。

    “误会什么啊？就我和你两个人，我说的话，你不误会就没有人会误会了。”她斜眼看看他，含羞的人。

    总是有一大堆的理由把她的忧虑打下去，脑袋还是聪明的小女子。看她红红得鼻尖，真有刮两下的欲望啊！脸也因为冷的关系，有点红红得。

    “你总是有理由，不和你辩论了。”盖上帘子，也许会更加暖和一些。悄悄地移到队伍的后面。

    他和欧阳昊有分工，欧阳打前阵，他断后。所以不时的需要到队伍的后方去看看。

    “对了，明天就能看见你哥哥了。”孟萱的声音细小的传进了幛子。

    哥哥，终于要见到哥哥了，推开一边的被褥，振奋起来。

    “要出帐溜达一下吗？”是欧阳昊。

    “好啊！”同意的快的她都惊讶了。

    从马车上跳下来，被拉到他的马背上，一片荒凉，越是靠近北方就越是能发现那一片荒凉。草已经丧失了草色，到明年的春初才会焕发新绿。喜欢春天，一年当中最生机勃勃的季节。

    “怎么样?早晨的空气新鲜吧！”

    “那倒是，但是你骄傲个什么劲呀？”凌凝抱住他的腰，身上的男装不是得透点风进来，精神振奋啊！

    “呃！倒是我不该骄傲啊！”欧阳昊自讨没趣的笑了笑。

    “哎！跟你说正经的，你可不准把我昨天说的话，说给别人听，我还不想死在孟琛的刀下呢！要死也不该他动手。”凌凝不理他那套，看了看远处的风景，天还是那么的蓝，延伸到低的那一边。

    “你说你是个怎样的人啊？你这样抱着我，不怕别人误会啊？”欧阳昊的笑容有一种魔力，让人痴迷的魔力。只能说现在凌凝没有面对着他，否则也会为他的笑容痴迷的。

    “你也这么问，我很难懂么？我不过就是一株海草，也有根，只是我多了一些飞舞的权利，我可以选择自己的人生而已，但是现在我好像不是海草，因为我已经没有能力选择我的人生，只能成为政治上的一种手段，你说我现在是什么？我也不知道我现在是什么？”她放开手，真好！如果能飞的话，真好！

    “海草？独特的比喻啊！现在是笼子里的鸟么？”欧阳昊想起了以前他也是这么形容过孟琛的妃子。

    “不是，我一直都不是一只鸟，所以现在我还不是一只鸟，对了，一条虫，一条寄生虫。寄生在王宫里面的一条虫子，什么都不用做，却样样不缺。只是没有爱，就像寄生物都不会给寄生虫爱一样。我没有爱。”天空有几只鸟飞过，这些懒惰的候鸟，别的鸟早就在南方安家了，他们却这个时候才飞去。不是懒惰是什么。

    “虫子？”他发现这个女子的思维不是一般，她可以用一种别样的东西形容出她内心的想法，孟琛这下是赚到了，这样的一个女子他居然也没有动心，唉！真是孽缘呀！“如果现在给你一个选择的权利，你会怎么选择你的人生？”欧阳昊急切地从她的脑海里挖掘一些东西。好看清楚这到底是一个怎样的女子。

    “不现实，我都已经这样了，孟琛不会给我一次重新选择的机会的。如果有，不要这样问，因为没有，你给了我如果的机会，我只会更加的悲伤，你给不了我什么美好的幻想的。即便是孟琛给我这样的机会，大唐皇帝也不会给我这样的机会的，我是权力的媒介。”她茫然的看了看天空，怎么会突然这么喜欢仰望天空了呢？难道真的想做一只候鸟么？

    “你小小年纪，怎么想法这么的老啊？我看看，你是不是谎报岁数了啊？”说这就扭过来，从上倒下把她盯了一遍，这么娇小的女子，思想好沉重啊！

    “哪有，你少来这套。”她推着他。“看着前面的路吧！小心把我摔伤了，孟琛要找你算账的。”

    “哈哈！敢让你上马，我就已经做好了心理准备，你以为你这样坐在我的马上，孟琛他就会放过我么？”欧阳昊的笑声，影响了队伍的前进，士兵们都抬头看这个将军。“继续前行。”这句话的威严程度，把坐在后面的凌凝也下了一跳。

    “阿嚏…既然知道，还敢让我上马。”感冒是吹不得冷风的，早知道如此受罪，就不坐马了，还这样巅来巅去的，坐的屁股都难受得要死。

    “王妃，莫不是染了风寒了吧！我叫军医过来给您看看如何啊？”她得她的病，他怎么心头一紧呢！

    “不用了，你带我会车上吧！我睡一觉醒来就没事了。”谁知道太医过来会不会让她喝苦苦的药啊！

    在这个朝代，风寒对这里的人来说还是一个很严重的病的，一般人都不会怠慢这种病的。这是一个医术还没有完善的时代。想到这里，凌凝笑了笑，即便是在家里，得了感冒，最多也就是喝点开水，抱着被子睡上一觉，出了汗之后，就什么事情也没有了，根本就是不受关注的一种病啊！

    可是在这里就不同了，莫不要说欧阳昊，孟萱早就已经找了医师，现在正在半道上熬制汤药呢！也就是凌凝刚进账的那个时刻，孟萱就已经端着药，骑马赶了过来。

    “赶快喝些药吧！刚熬好的，快趁热喝了，就不难受了。”孟琛爬到马车上，掀开帘子，把药端到她面前。

    “不要喝，好苦啊！这个并没事的，我睡一觉真的就好了，别让我喝药好不好？”凌凝带着乞求的目光，看着凌凝。

    “快喝了吧！好的快一点，不然病重怎么办？”

    “不会的，真的不会的。我的身体我还是比较了解的。”

    “你是想让王兄担心，还是想让王兄怪罪于我啊？”是不是孟琛比较有用啊？

    “哎！我怎么这么可怜啊。我喝就是了，干吗拿孟琛来压我啊！”憋着一口气，小小的呷了一口。“唔！真苦！我不要喝了。”把碗拿的远远的。

    “快喝吧！要是王兄看见你这个样子，会生气的。”还是孟琛比较管用，她还是在乎孟琛的吧！

    “让他生气去吧！我不要喝了。”凌凝赌气的不再接碗。

    “那就没办法了。”王兄也不管用的啊！孟萱直接在她的穴位上点了一下，凌凝的嘴巴张得大大的，一碗药就那么被灌了下去。看着她一口一口的下咽，他才解开她的穴道。

    “我恨你，孟萱。”

    噙着这么一句话，凌凝进入了梦乡，那碗药里又让人睡觉的成分。

正文 第二十三章  追到塞外

    清晨的阳光照进帐篷的时候，凌凝揉了揉有点疼痛的头坐了起来。

    古时候的礼仪真是多啊！即便是亲人也是不敢随便进女子的房间的，只要不是夫妻，现在李毅砜就站在帐篷外面。听见里面稀稀拉拉的声音的时候，他的神情明显的激动了很多，半年未见过面的妹妹，现在就在咫尺眼前的帐篷里面。

    身个懒腰，掀开帐篷的一角，好晃眼啊！门口居然站了三个人。“哥哥，”顾不得形象，直接投到李毅砜的怀里。

    “先进帐篷吧！看你这一身装扮，会得风寒的。”

    一语说的孟萱颤了一下，已经得了风寒了，也不晓得好了没有，但是看来好像没有机会问了。“你先同你哥哥叙叙旧吧！”说完拍了拍欧阳昊，离开了帐篷门前。

    “哥哥，好想你啊！”

    “你过得怎样啊？他对你好吗？你感觉还好么？有没有吃苦头啊？…”一长串的问题袭击过来，吓坏了凌凝。

    “哥哥，我没事，我过得很好，真的。你看。”凌凝转了一圈。才又坐了下来。“对了，该我了，嫂子好么？小侄儿呢？小侄儿叫什么啊？”

    “哈哈！凝儿长大了。直到关心身边的人了。你嫂子很好呢！小钧也很好。你嫂子还常常念叨着你呢！结果就让我在这里碰见你了。”

    李毅砜想着早上起来的时候，是盟军派信使来了，当时还做好了一切准备，看看从哪里开始攻打吐蕃呢！结果信使只说认识的人在这里等着。过来听说是凝儿，心里的那个兴奋，是不能用言语表示的。

    “呵呵！很想念他们呢！还想说小侄儿有没有长高啊！如果我一直在他身边的话，就能看着他长大的。我的记忆也只有刚出生那会儿了，我不是个好姑姑吧！”凌凝说着就开始伤感起来，她是过得不好，哪里好了？哪里都不好。

    “凝儿，莫要伤心了，若是你嫂子知道我把你弄哭了，怕是以后都不会理我了。”他抱住她，搂了搂。

    “哥哥，就知道你最好了。”好久没见了，又太多的话要说，但是总是找不到重点，不知道从哪里说起。

    “如果真的过得好的话，为什么还会被弄到这里来？宫里的人一般是不能出来的不是么？”李毅砜真地想到这里来了。眉头皱得紧紧的，凝儿果真是受了什么委屈了，即便是出宫，应该也有个丫环跟在身边才是，非但没有丫环，连个保护的人也没有。当然他一直都没有奢望见到南诏国的皇帝，但是妃子在这里，他应该也在才对的啊。

    “我就是因为想念哥哥，所以求了半天才让他同意我出来的啊，你不知道他多难的求哦！他对我很好的，听说我要见哥哥，就让孟萱带我来了这里，你想想那个妃子会有我这样的待遇啊！哥哥，你不要怀疑我，我真的过得很好啊！”她还是懂一点政事的，她不能让大唐和南诏发生矛盾，她不想面对两个亲人之间的战争，这就是和亲的好处么？

    “我没有怀疑你，只是害怕你不开心也不跟我说，以前的你我是不会有这样的担心的，但是你得性格变化得太大啊！我是你的哥哥，过得不好你除了给我说，你还能给谁说啊！记得这个就好了，我是你唯一的哥哥。”这么细心的时候，也只有面对战场和妹妹的时候。

    “我当然知道你是我唯一的哥哥，并且是最亲的亲人了。我不开心会告诉你的了。我现在真得很好啊。”敏锐如她，疏远如她，这一刻却是如此得开心，开心的眼泪都拥了出来。“哥哥带我去骑马吧！”凌凝挽住他的胳膊。

    “好。”

    荒野的草原上，奔跑着两匹马，马上的人儿摇摇晃晃，长长的黑色秀发在风中飘来飘去，马尾辫的头式一直是凌凝的最爱，现在显出了它的独特优越感。

    *

    那是多少人的聚会，没有人仔细数过。是多大的聚会，也没有人仔细研究过。总之，放眼望过去，是一片红光的天下。但是可以确定的事，这是两个和盟军的大聚会。到处是篝火，到处是走动的士兵，到处是吵杂的声音。

    凌凝看着不远不近的人，呷了一口酒。身边是哥哥，不时有大唐的副将和士兵过来敬酒，李毅砜不得已加入到唐军的队伍里，离开这一团人。

    “你开心么？如果不习惯的话，先回去睡觉吧！”孟萱移到她的身边，已经漆黑的夜晚，吵闹的声音仍然没有停止的意思。

    “很开心啊！我还不瞌睡呢！挺有意思呢！好想加入到他们中间呢！像哥哥那样。”李毅砜跟将士们划拳喝酒，好不高兴啊！那才是人生。大口喝酒大口吃肉，好潇洒。

    “可以啊！跟我过来。”

    孟萱拉着她走到一群士兵中间，举起了碗。“小王子想和你们喝酒呢！来举起你们的碗。”

    士兵们大笑着，快速举起了他们的酒碗，“哐”的一声碰在了她的碗上，身子随着碗向后仰了仰。随即大笑着喝下那碗酒。辣！但是好爽。

    “怎样？”

    “谢谢你，孟萱，我知道今晚的酒宴是你强烈要举办的，想让我快乐些，我很高兴呢！”凌凝看了看漆黑的没有颜色的天空。看着他，大笑着。

    孟萱也笑了笑，他想要给他一个别样的晚会，花费了好长的时间，还编造了那么多的理由，什么要鼓舞一下士气啊，要让盟军更好的结合啊！费了那么大的努力才让两军都参与了呢！看到她开心，一切努力也就值了。

    凌凝坐回原位，看身边的将士们，喝着酒，闹着开心的事，还有的直接哼着高昂的调调，一个两个的人附和着，无词的调调居然在两国的将士之间传开了。让她想起了那首《木兰辞》，“万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。归来见天子，天子坐明堂。策勋十二转，赏赐百千强。”她现在像木兰也不像木兰，她一个女子女扮男装加入队伍，却不用像她一样上战场。随即开心地笑了，木兰从军十二年，同行的战士居然不知道她是女儿身。可是不知道她在这群士兵心中是男是女啊！呵呵！愚人。

    孟萱看着她开怀大笑，才安心的喝酒。“宣王爷，大王在幛子里等着您呢！”一个卫兵在他耳边悄悄地说道。

    孟萱惊讶得看了看帐篷的方向，是为了凌凝才过来的吧！居然为了她放下国事来到这里。他起身往帐篷的方向走去。

    孟琛看着这里的一片火光，边塞的风光么？他也曾熟悉这样的风光，但是现在已经离他好远了。若不是这次事情紧急，他也不会不远千里追到这里，看样子是不可避免的见面了，她开心了么？是不是会舒服很多啊？还有没有孤单阿？路上的行程已经加紧了很多，却也还是追到这里才追上，是命运么？还是老天给了她一个机会，让她再看看她的亲人。

    “王兄，你怎么有空来这里？”在帐篷外面就看见了他。

    “凌妃呢？怕是已经见到她的哥哥了吧！”只是低低的问着，已经来不及了。

    “是的。”

    “王弟，你现在真叫我失望啊！你怎么可以私自带王妃来这里？你不是不知道军队里是不能有女眷的。”回到帐篷里面，只走了卫兵，他才缓缓开口。

    “所以我让她女扮男装啊！”他不以为意的看着他。

    “好，算了。反正现在已经来了，说这些也不能改善什么，你去叫她过来吧！”孟琛叹了口气，不打算跟他僵下去，必定他也是什么都知道，只是在一味的逃避吧！

    “她现在玩得正开心，你最好不要去打搅她。”孟萱没有动的意思。两个人越来越相似了，单看这两张冷酷的脸就知道了。

    孟琛的脸气得涨红，“我去叫她。”大步走向帐篷外面。

    “不要，”他拦着他的前面，已经没有了对王的尊敬，只剩下一点反抗和不满。“我不会让你去破坏她的兴致的。”

    “你懂她得开心么？”孟琛撇开他的胳膊，蹭到帐篷外面。

    “但是你又懂她得开心么？”孟萱在他后面说道。

    “我…”他不懂，他永远都没有懂过她。

    “我懂。”

    欧阳昊从角落里站了出来，两个人都看着这个突然冒出来的人，惊讶！

    “你说你懂？你这个家伙是不是对她做什么了？我不会放过你的，你给我过来。”孟琛抓着他的衣领，把他领进帐篷里面。

    “喂！她是一个有思想，有自由的人，我能对她怎么了呀！看吧你激动的！”欧阳昊扯开他的手，整了整衣领。

    “那…”

    此时，孟萱站在了门口，他不知道凌凝究竟对他说了什么，所以就更加好奇这些。

    欧阳昊高高地坐在上座上面，看了看认真听讲的两个学生，“我说了，你们可以把她让给我吗？行的话，我就说。”孟琛上了就有抓起了他的衣领，“好了好了，说就是了。”然后他陈述了这段时间他跟她说过的话。“她是个很有思想的人，你们都没有看出来啊？”迷茫状态，盯着两个摇头的人，怎么没让他先发现啊？命苦啊！

    孟琛陷入深思，她同他谈过一些莫名其妙的话，但是当时他没有在意，还一直以为那只是姑娘们的幻想罢了，但是现在看来不是。说自己是一只寄生虫，是不是觉得在王宫里没有理想没有目标啊？

    “哈哈！你知道她还说过一句什么话吗？原来你给她的就是那种感觉啊！”欧阳昊一边嘲笑孟琛，一边不怀好意的看着孟萱。这家人可真是好笑啊。“她说啊！你一点都不了解她，你做不到她想说话的时候陪她说话，她不想说话的时候陪她沉默。哈哈！”她这是找什么啊？当时都好想笑她一番，但是看她当时的心情，没敢笑出来。

    “什么？”这个女人脑袋里天天都想些什么啊？难道只陪她聊天就够了吗？脑袋够单纯的。“我去找她过来，看看她脑袋里想了些什么。”

    孟琛冲出幛外，正在思考的孟萱没有来得及拦住他，也许过后会后悔现在的决定的。但是此时他只想到了，这么久的时间，她居然都没有考虑到他。

正文 第二十四章      凌凝失踪

    凌凝也随着那些士兵们的声音哼了起来，还是挺有气势的啊！摇晃着身体，感觉好像回到了童年，但是就是地点差得太远了。

    “哈哈！你们好有创意哦！这样就达到了一种融合。艺术，艺术。”凌凝大声叫嚣着，快乐的舞动着手臂。

    孟琛过来的时候就是看到了这幅景象，身着男装，坐在草地上，篝火染红了脸颊，手高高的舞动着，露出染红的胳膊，头发随着微风飘扬。他拉起她的手，不给她反应，就带离人群。同坐在一个火堆旁的战士们，看着发生的一切，随即就沉浸在这样欢快的气氛里了。

    “孟琛，你怎么来了？”凌凝看清楚来人之后，惊讶得看着他，又在生气了。“我去跟哥哥说声，你等下。”强行挣脱他的手，跑到不远处的一堆篝火旁边。“我要先回去休息了，哥哥，晚安。”她是趴在他耳朵边上说的，被别人听见就不好了。

    “噢！好。你好好安睡，别淘气了。”看了看她身后跟过来那个人，天太暗了，是孟萱吧！这个王子看来对妹妹不错啊！“宣王爷，多谢您了。她是很淘气的吧！”站起来同他握了一个手。

    凌凝哭笑不得，连忙爬在他身边，“他是南诏国的国王！哥哥，你搞错了。”说完就径自笑开了。看哥哥的表情咯！尴尬中。

    “啊？”张大了嘴巴，手又收了回来，他完全没有握他的手的动向。这让他更加的尴尬。“南诏国的皇帝？”

    “是的，哥哥。”凌凝笑了笑，“但是哥哥，你想啊！他是你的妹夫，你怕他什么啊？呵呵！”这下轮到望着她了。“走了啊！”

    “嗯，赶紧走吧！”快走吧！这就是一块冰啊！周围的空气都在凝结，但是她都受得了么？看来是对她不错的一个王，还专门过来接她。妹妹始终是找到了一个如意郎君。

    凌凝转身挽住他的胳膊，以示她可以走了。孟琛皱了皱眉头，这算是一个什么样的对话啊？

    绕开一边的士兵，孟琛甩掉了她的胳膊，连演戏他都不屑了啊！真是，哥哥还在后面看着呢！重新挽住她。“哥哥还在看着呢！你给我配合着点，我可不想让他担心我，或者你是不是想闹出两国的战事啊？”

    她懂？“你跟他说了什么？”挑了挑眉毛，好，忍着。

    “我就说，你是他的妹夫啊！难道不是么？我是他妹妹，你当然是他的妹夫，你那是什么表情？不爽也忍着。”看他那要吃了她的表情。

    “你是要欺到本王的头上了么？”一国之君，被他说得跟一个无名氏似的。什么？一个大唐将军的妹夫？这是什么话？他哪里会轮到被说成是谁的谁了。

    “我没有那个意思，你自己非要这么想，我也没有办法啊！”凌凝无辜的东看看西看看，就是不看他。

    “还说没有，看看你的态度，本王还没有追究你离宫的罪责呢！现在就又想来忤逆我啊？”孟琛抓住她的脖子，把她勒在他的胳膊里。

    “喂！说着玩的，你这么认真做什么啊？你是不是要搞谋杀啊？不要啊！我还年轻呢！”凌凝手舞足蹈地，就知道他不是那么好惹得，该不会是认真了吧？无聊啊！怎么跟个木头似的，连个玩笑都开不起。

    “呲”孟琛笑了起来，放松了手上的力度。

    “你笑了？呵呵！大冰山孟琛会笑了。”蹭出他的怀抱，一路跳着。

    重新过来挽住他的胳膊，看着他脸上少见的笑容。“你怎么来这里了？该不会是来看我的吧？”自恋一下。

    “谁谁来看你啊？巴不得一直见不到你呢！”静了静心。

    “那你吞吞吐吐什么啊？来看你的王妃，你很没面子么？”凌凝盯着他的脸，不放过他的任何一个表情。

    “都说了不是来看你了，自恋的人。”孟琛闪过她的目光.

    “那你来干什么？”且！不是就不是，干吗说得这么明确啊？伤心。

    撇开他，低着头，凌凝不爽的踢着路上的石子。终究只是她一厢情愿，大概永远也进不了他的心吧！可是想过要进入他的心么？没有，只是莫名其妙的来到了这里，又莫名其妙的嫁给了他，现在还这么莫名其妙的做着这些，是为了什么？没有目标，难道就是因为莫名其妙的来到这个世界，所以以前的目标都不见了么？以前想做什么，想怎么活都忘记了么？

    孟琛看着她的背影，不走正道的背影，怎么了？悲伤的背影，还有点迷茫的味道。追上她，从背后把她圈在怀里。看她那睁得大大的眼睛，还有止住动作的手脚，那么让她觉得不自然。

    “在想什么？”对着她说出这句话。

    “啊？”脖子里掠过一丝风，痒痒的，闻得到他身上淡淡的味道，奇特的他独有的味道。能听出他话里面的温柔，似乎一直都没有这么对她说过这样的话。心跳，狂跳。“你吃错药了？”真想这么说，但是这是得来不易的温柔啊！忍下来。

    “我说你在想什么？”能跟别人说，是不是不打算跟他说心事啊？

    他用了“我”，而不是本王。“我在想什么？”凌凝扭头看了看他，他的头正支在她的肩膀上面，在她肩膀上磕了两下，算是回答了。“我在想什么，我也不知道。”到底在想什么，现在都没有了。想了什么。

    “能告诉别人的心事，不能告诉本王么？”抱住她的手，加了一些力度。勒的紧紧地。

    又生气了。“不要生气，我不想看见你生气的。”头靠在他的胸前，手握上他的手，那是一双冷冷的手，但是那阻碍不了它的柔软。

    这个女人的声音怎么好像是进入了他的心里，疯狂的抱起她，吻上了她的嘴唇。不容分说的吻住她的嘴巴。手探进她的衣服。

    “呃！”意识从外太空飘了回来，不能这样，不行。“不要这样，不行，孟琛，孟琛，这是帐篷外面，不行。”她挣扎着。

    “乖，没人赶来打搅我的。”

    他完全都被欲望蒙蔽了，这个色狼，“你还记得我是郡主么？不会给你的国家带来任何好处的郡主啊！你不是还因为这个生了孟萱的气的么？唔。”他的手已经毫不留情的在她的身上留下了印记。

    这个女人总是在扫兴，已经要放开的瞬间。有紧紧地贴了上去。把她压倒在地上。才缓缓的从她的口里吐出：“即便是要换公主，你也走不掉了，你已经是我的人了。”不顾她的挣扎，在她的脖子上身上留下他的痕迹。

    “不要，我不要没有感情的侵略，不要没有爱的索要。你不要玷污了我。”眼泪流了出来，浸湿了眼睫毛。

    根本已经顾不了她的话，撕烂她的衣服，揉乱她的头发。强行的要占有她。

    “孟琛，不要，你不要这样对我。”挣扎的力度越来越小。

    “你在做什么？没听见她的拒绝吗？”孟萱想清楚后，就过来找她了。却在半路看见了他们，听见了她的话。

    用力拉开孟琛，脱掉外套给凌凝遮住，才给了孟琛一拳。“你知不知道你对她做了什么？后宫那么多的妃子给你你都不要，为什么跑过来强求于她？”

    “你懂什么？她也是本王的妃子，本王要做什么应该轮不到你过问吧？”一拳回了过去。

    凌凝看了看扭打成一团的两个人，穿上孟萱的衣服，跑离了原地，为什么？这是为什么？她哪里做错了老天要这样惩罚她？如果这真的不是该她的生命，那么她不要了，天堂地狱都行，只要不是这里，那里都行。在营地抓了一匹马，骑在上面，拉着马绳。只要不是这里，那里都行。

    *

    意识到凌凝不见的时候，已经是第二天的早晨，冷风横吹，受着伤的两个人，都不愿意走出帐篷。早早的紫纱就来到孟琛的帐篷前面，等待着主子从里面出来。这是她来这里的目的，照顾她的主子。可是来到这里之后，根本都还没有机会见到她，昨天晚上也是等了好晚，都不见她回帐，想来也是在王这里就寝了。王急速的赶到这里，不就是为了见她的么？现在见到了，必然有好多的话和感情吧！想到这里还笑了起来。看来以后凌宫的人都有好日子过了。

    可是都已经中午了，怎么还不起来？看来感情还真是深啊！接着等就是了。安七，“喂！安七，你怎么从里面出来了？”

    “我能不出来么？主子也该吃点东西了，我拿点食物给他吃。”说完安七自认为很忙得就要离开。被紫纱拦了下来。

    “王妃呢？”这不是废话吗？如果共度两人天地，怎么可能会允许有外人？

    “你就奇怪了，王妃不是有你照顾吗？怎么反倒问起我来了？”安七被她那一拦，变得有点愤怒了，一个王妃的丫头居然敢拦他的路。

    完全不顾什么礼节不礼节了，紫纱掀起帘子，闯进孟琛的帐篷。迎着他惊讶的目光，跪在了地上。“王，你救救王妃吧！”

    听到这样的话，孟琛下了一跳，她昨天不是早早的回帐蓬了么？“你说什么？”

    “王妃不见了。”紫纱眼睛里闪着泪光。

    “什么？”

    “昨天晚上就没有回来，我以为是来了您这里，就没有在意，可是刚才听安七说没有，我才知道急了。”

    “你说她没有回帐蓬？”

    “是的。”

    军营里慌忙一片，直到晚上都没有找到凌凝，方圆百里内都没有找到她，又不敢惊动唐军，就只能在周围寻找。到了晚上，寻找的人都回来了。

    听到这样的结果，孟萱瘫坐在地上，孟琛也有点惊讶。还以为是闹别扭，顶多就是躲在哪个角落里，会找到的，但是现在…“欧阳昊，你明天去问问李将军，看是不是去了那里。今天就到这里，都休息去吧！本王也累了。”孟琛摆了摆手，会去哪里？莫不是真的生气了吧？这个女人想法可真够奇怪的，被他临幸难道就那么的难过么？

    听到妹妹失踪的李毅砜，也顾不得君臣之礼了。冲进南诏的军营，揪起孟琛的衣领，愤怒的吼道：“你把我的妹妹弄到哪里去了？你对她做了什么？”他搞不明白，最后见面的时候，明明还很开心的妹妹，怎么会在一个小时之后就失踪了。

    “安七，请这位将军出去。”孟琛也想不明白，怎么会不见了？连自己的哥哥都没有去找，那会去哪里？大概他也把唐营周围找遍了，不然不会愤怒的跑到这里来。

    “孟琛，你这个家伙，你还我妹妹来。”李毅砜的叫声惊动了周围的士兵。他们也愤怒的看着这个侮辱他们国王的人。

    “李将军，您不要在这里吵，就算是您现在吵破喉咙，王妃也是不会出现，我们现在要做的是去找到她，您这样不是要挑起两国的战争吗？那您的妹妹嫁到这里岂不是很委屈。”欧阳昊出现在他面前。

    听了他的话，李毅砜没有再闹下去，是太莽撞了，妹妹的失踪对他的打击还是很大的，这个战乱的时刻，也不知道冰凝到哪里去了。这个国王，实在是不该同意她嫁到这里来啊。受苦了。

正文 第二十五章  偶遇商队

    一行人路过这个荒凉的地方，大唐与南诏国的交界。是去做生意的商队，带头的是南诏国的大商家，慕家。这个朝代是贸易来往的鼎盛时期，通过丝绸之路的交融，个个大小国家都开始和大唐做丝绸的买卖，兴许是新兴的布料，在市场上的卖价特别的好。

    慕家自然是不会放过这个绝好的机会，从祖父那一代就开始和大唐有贸易上的往来，现今大唐又与南诏和亲，使得两国的贸易显得更加的频繁。

    今次就是由慕家的三少爷带领的商队和大唐进行交易，归途途经此地，唐与南诏的交界，是一片人烟稀少的地方，之前常年的战争在此地发生，使得这里的民众不得不另觅家园。最近新建起来的邦交友谊，使这里刚恢复一点人气，有零零散散的住户。

    “少爷，你看。”穆山站在慕清马车前面，呼了一声。

    “什么？大惊小怪的。”慕清撩开帘子看外面，因为走在队伍的前面，拦在路上的一切都看的一清二楚的。

    是一个趴在马上的人，很小巧的一个人。说不准是骑了多远的路程，来到了这里，都晕在了马上。慕清飞身过去，把他从马上卸下来，手触及了女子特有的部位，才敏感的把她翻身过来，好一个清秀，小巧的嘴脸，满头的乌发牵出一张白皙的面孔。

    “少爷，会不会是来截商队的贼寇？”穆山的想法也不为多疑，以前在路上遇见贼寇的事情也常有发生。

    慕清当然也想过了这些，不过看上去是一点威胁也没有的人，反而会带来很大的威胁，是带不带呢？慕清此时已经想着要不要把这个女子带在路上，毕竟是人烟稀少的地方，留一个姑娘在此地多半是凶多吉少了。

    “上我的马车就行了，带上这匹马，莫让后面的人起疑，若要问起就说是我偶感不适，停下呼吸空气，可听好？”慕清处理这样的事情也算是老手，不然慕老爷也不会放心让他来带这支队伍。

    “是，属下知道了。”穆山牵了马，加入队伍当中。

    慕清看了看怀抱里的娇小人儿，飞身上车，没入帐帘之中。

    漂浮在青云之上，看着下面妈妈哭泣的样子，内心如刀绞一样的痛。这不是她出车祸死亡的后的情景么？怎么又像发生了一遍似的。不对，孟琛怎么在她的身边，他在做什么。不要，不要撕她的衣服。“不要，不要这样。妈妈，救我啊！”凌凝的叫喊声惊扰了坐在她身边的慕清。若不是看在这个女子昏迷不醒，他也不会允许她上车的。

    “喂！你醒醒，不要什么啊！”莫不是之前受了什么打击了吧？看着她蜷缩成一团，心生怜悯之情，把她抱在怀里。

    “不要，”大叫一声，推开身边的人，从梦中醒过来。是谁？眼前的人是谁？好别致的一张脸，清爽的双眼，深黑得看不到底。

    “姑娘，你怎么了？”嬉笑爬上脸颊，本就不是很严肃的一个人。

    “你是？”居然抱着她，又是一个色狼，强行推开他。

    “你说算不算是有缘人啊？居然让我给碰上了。”这样一个可爱的小人儿，竟是上天赐与他的么？

    “你说什么？”梦里的还在影响着她的思绪，孟琛的样子，妈妈的样子。逃出来之后，一直骑马奔出营地，到后来是怎么到了这里，竟一点印象也没有。“我这是在哪里？”

    “我的车上啊！”看这样子似乎也不是什么贼寇的前线。“原来姑娘是已经不记得了，你是在马上昏倒，被我救下的。”慕清是要看看她的反应。

    “多谢你的救命之恩。”凌凝看了看周围的情况，才搞清楚这是在马车里面，不大的地方居然给她躺了下来。身边还坐着一个陌生人。大概孟琛看到这个情况也是会生气的吧！怎么又是孟琛？摇摇有些不适的头。

    “你怎么了？是不是那里不舒服？”慕清看着她的样子，居然有点心疼，头发乱作一团，却也挡不住她得清秀之美。

    “我没事，劳你费心了。看公子似有要事，我也无意麻烦下去。”凌凝站了起来，似要冲出幛子。孟琛不会找哥哥的麻烦吧！因为她让他们发生矛盾，她也于心不忍。毕竟这里的一切都不属于她，冰凝给了她生命，怎么还好连累她的哥哥。

    “姑娘且慢，看你脸色不是很好，暂且留下也无大碍。况且你我有缘才会在这荒山野外遇见。何必急于离开啊！”

    “不劳恩公费心。我已无大碍，可以自行回家的。”说着就要下了马车。大概是受了他说话的影响，她说出来的话，听上去也别别扭扭的。

    不能就这样就让她出去，不是瞒住了所有的人的么？“不急，不如这样，你家住何处，我可以送你回去。”慕清想先稳住她，然后再作打算。

    “我请你帮个忙，”算了，如果想一无伤二无碍的，也只有这么做了。“做我的相公吧！求你了，你就救人救到底吧！”凌凝转回头，跪在了地上。

    “啊？”这个女子可真是足够奇怪的，对于恩公竟然提出这样的要求，看来必定有诈。扶起她。“既然姑娘有求于我，我不答应也让过意不去，但是姑娘可曾想过关于名节一事，若坏了姑娘的名节，我也于心不忍。”只有稳住她，再看她使什么招数，然后另做打算。

    “多谢恩公，要不是为了救我的亲人，我也不会这样来损她的名节。”凌凝似自言自语，又似在向他作解释。“那么，你可否送我去军队？南诏在吐蕃边境的军队。”她低低的，看也未敢看他一眼。这算是一个很过分的要求了。

    “行，有何不可？”这里距离吐蕃也不是很远，她若是从哪里逃了过来，也是走了好长的路了。“你说军队？”

    “是的，但是请恕我不能跟你明说，如果你帮助了我，我会感激你一辈子的。”那是真诚的样子，可是那样的真诚，也总是被人怀疑。

    “可以，”看来一定是有什么阴谋，看看她一个人怎么耍花招。

    “穆山，”撩开帘子，对着跟在车子后面的穆山叫到。

    “是，少爷，你有何吩咐？”急忙跟上来。

    “去拿些食物过来，之后的行程走吐蕃边境。”慕清的语言总是有一种无法抗拒的威严。

    “少爷，这是为何？那边正有战事，我们走那里不是自讨苦吃么？”

    “我自有打算，你照办就是，哪有那么多的废话。快去拿些食物过来。”

    这个人还是有照顾人的能力的，居然没有问，都能看出她已经饿得不行了。这算不算是一种默契啊！是不是她想要的那种默契啊？定定得看着他的背影发愣。可是不可能，已经不可能了。

    *

    路线偏了一点，但是影响不到总的行程。

    这个商队看起来是挺大的一个队伍，后面跟过来的运货马车起码也有五六十个。那还是凌凝第二天早上说要去呼吸一下新鲜空气的时候看到的。

    那天晚上，在车上和慕清吃了一些食物，填饱了久饿的肚皮。一直骑马的颠簸劳累让她倍感不适，早早的就想睡觉，但是和他一辆马车，哪来的心思敢睡觉，像是看穿了她的心思似的，穆山离开后，就把她抱在怀里，蜷缩在马车里面。

    “你你干什么？”凌凝不自然的推开他，她又没有说要嫁给她，他怎么可以搂着她睡觉呢？下午的时候，还在担心她的名节，怎么现在就这样来破坏她的名节呢！

    “睡觉啊！怎么了？有什么不对的么？”慕清装出一幅诧异的表情，看看这个小女子是要怎么应付他。

    “可是，我们孤男寡女的，这样不好吧？”毕竟是恩人，看着他那样，又没办法发火。只能换一种口气跟他谈一谈理论。

    “你不是说要我做你的相公的么？不这样睡在一处，不是让别人起疑的么？”慕清强忍住要笑出来的冲动。绷紧脸，很认真地看着她。

    “可是，这里又没有外人，你不要这样抱着我咯，我不习惯，你这样我睡不着。”凌凝推了推她，可是他也并不是很高大的身躯，她居然就是推不动啊！明明连孟琛都推开过的啊！奇怪。

    “不是所有的姑娘都喜欢被情郎抱着的么？”慕清惊讶得看着她，她不喜欢，但是以前遇见的好多姑娘都喜欢被他抱在怀里的啊！

    “不管怎样，我就是不喜欢就对了。”看着他慌神的一瞬间，猛地推了一下他的胸前，奇怪。怎么好想不对头哦！“你…”凌凝松开自己的手。张大了嘴巴！却不知道要怎么说出来。

    想到这里，就哈哈大笑起来。使得坐在马后坐的人十分不好意思。早上的空气真是好得很啊！心情也变得好了很多，已经想好了要怎么做了，以后说不定会跟着慕清一辈子的，这样也是个不错的选择，只要过得开心就行了。

    “拜托，夫人，你不要再笑了好不好啊？”慕清真是想把她一脚踹到马下面去，这个女人简直是太没个淑女样子了。

    “怎么了啊？相公怎么了，我还不能笑了，你不觉得你很过分么？”她强忍住笑容，但还是哈哈的大笑了出来。

    “好了好了，你笑吧！我大男人不跟你这个小女子计较。”慕清气嘟嘟的撇开脸，太过分了，早知道就不救她了，一个麻烦精。

    “好了，不笑你就是了。”止住笑容，“对了，还要多久才会到军营啊？”一片树林遮住了视线。

    冬季的清晨总是有点寒冷的不可理喻，凌凝把小身子往后面的人身上靠了靠。树林子里大多都已经是干枯的树木，但是偶尔也能看见几棵还保留着绿色树木。所谓的呼吸新鲜空气，也无谓就是享受着几棵树散发出来了二氧化碳。

    “大概还要有一天的行程吧！”

    “怎么这么慢啊？我那天骑马不是没走多久吗？要是走了这么久的话，大概早饿死了。”她不满的撇了撇嘴。

    “是不是急于见到你的情郎啊？伤心啊！女人在自己的身边却想着另外的人啊。”不怀好意的笑着，大概已经了解了她的情况，是被军队的人欺负了。她要报复的，这个女人还真是心机多端啊！经过昨天的长谈，对她的怀疑已经是不存在的事情了。

    “你说什么呢？谁想他啊？”被他一说，好不容易建立起来的那份愉快心情，也急速的崩溃了。

    她是一直在想着军队上的人，若不是因为她下不了狠心离去，现在也不会找一个陌生人来哄骗那里的人。不停的想着孟琛会因为她的离开，难过么？哥哥会因为她的离开，受罪么？

正文 第二十六章  失踪的第三天

    已经有三四天了，凌凝还没有找到，不论是南诏的军营还是大唐的军营，都开始慌乱起来。还没有展开战事，自己就先出事，如果让敌军知道现在的状况，岂不是两军要一起灭亡。

    一次次的来报，都是不好的消息，孟琛已经失望了。终于在一天的清晨，他站在高高的台子上。看了看南诏的万人军队，愤怒的对着孟萱和欧阳昊说道：“看看你们自己，再看看我们的军队，现在好像是一盘散沙，你以为我们来到这里是做什么的，难道就是要围着凌妃转的么？以后不要再找了，说不定是落到吐蕃军队的手里了，还不赶紧重整军队，以防吐蕃军队出奇不意的攻击，到时候，即便是找到了凌妃，我们的国家也没有。孟萱，你给我听着，凌妃不会出事，所以你赶紧把自己的思想转到战事上来吧！你以为你这样，她就会对你痴心么？我告诉你，你大错特错了，你越是这样，她越是看不起你。你知道你现在的样子像什么么？一无是处的大闲人，哪个女子会喜欢你现在的样子。”孟琛不知道他会说这样多的话。他越发得恨那个女子了，居然这样就瓦解了大唐和南诏的军队。

    “不会喜欢我？可是她喜欢你得到了什么？”孟萱的眼睛都气红了，他有什么立场这样说他，若不是他，她现在一定在那个不大的帐篷里面玩得开心呢！“你若没有来到这里，她现在就不会失踪。都是因为你，你有什么理由来说我。”

    孟琛一拳打在他的脸上，“我让你清醒一点。”又有更多的拳头落了下来，孟萱也疯狂的要反击。

    “你们这是做什么吗？我同意大王的说法。孟萱，松开你的手，你这样做凌妃她就能回来了么？你现在是越来越不理智了。”欧阳昊加在他们中间，是帮谁也不对，只好把他们从扭打的状态解救出来。一个凌妃就把两兄弟之间的感情催化殆尽。

    “报，”不远处的一个士兵，急急忙忙的跑了过来。站在将军的帐篷外面。

    “进，”孟琛整理了一习，对门外喝道。

    三个人的表情都不是怎么好，孟萱还时不时地横着孟琛，孟琛到不再看他，把视线转向进门的士兵，是有凝儿的消息了吧！

    “大王，副将失职，现才查出军营里丢了一匹马，是大王你来的时候骑的那匹马。微臣失职，望大王您惩罚。”进来的是欧阳昊手下的一员副将。

    “大胆，您们之前都干什么去了？”愤怒的声音淹没了瞬间的希望，“好了，先不说这些，是何时不见的？”叹道，那匹马也一直跟着他的一匹白色马，虽不是什么宝马，却也是十分的通人性的。丢了也不免可惜了。

    “禀大王，今天一个将士喂马的时候，才又仔细数了一下，可能是想到王妃是不是骑马玩耍的时候，不见的，就查了一下马的数量，之前总没有将大王的马考虑在内，今天突然想起，看的时候，发现不见了。”这位副将算是第一次这么面对大王，对他是相当的敬畏，此时看见他发火，自是有点害怕，但是军人的品质，又使得他转害怕为一种责任，总是犯了错误，受到惩罚也是无话可说的，但是若能够帮助找到王妃的话，也算是尽了一点微薄之力了。

    “你说，王妃骑马离开？”许是之前对找凝儿太过于用心，犯了当局者迷的错误，没有仔细的分析这件事情，想她一个那么娇小的女子，长途跋涉也是不能走出多远的距离，更不会在第二天寻找的时候，百里之内毫无影踪，定是有什么代步的工具。若不是今天听这个副将说起，大概是在近期内不会想到这个可能的。

    “禀大王，属下是这么想的。”一幅就义的表情，仰头看着高高在上的大王。

    “你下去吧！若有王妃的消息，尽快来报！”孟琛点了一下头，挥手遣他出去。

    听了大王的话，这位士兵不免有些惊讶，还是在瞬间理解了现在的状况。毕竟是训练有素的士兵啊！

    “你们对此有何想法？”看着那个士兵离开，孟琛才转向坐在一侧凳子上的两个人。那时临时用坐垫摆放而成，算是凳子了。

    “是有这种可能，”欧阳昊好像是要表达他的首肯似的，认真的点了点头。

    “那么会去哪里呢？”孟萱听到凌凝的消息不免有些不安，都已经出去三天了，竟是毫无消息。这真是让人担心啊！有没有饿着了，有没有冻着了，光是想着这些问题就足够头疼的了。出走的那天，是就披了一件他的外套，身上可并未携带银两。

    孟琛也闷头想这个问题，会去哪里？居然出走这么多天，难道不曾想过，她这么出走，会加重大唐和南诏的矛盾，那天不是还在哪里说着，不要让她影响了大唐和南诏之间的关系的么？怎么今天就忍心这么出走呢？

    *

    相较南诏国的混乱，大唐的军队还是好了很多的。李毅砜毕竟也是一个久经沙场的将军。处理起这样的事情也是游刃有余的。

    把大多的事情交由副将欧阳昱处理，这个副将他是极放心的，欧阳昱从他带领军队的时候，就跟着他了，两人的相识也是极具戏剧化的。

    那是暮春时节，带着妹妹游玩各地，那时的他还不过是一个十七岁的少年，父母的早亡给他们心灵上带来了不少的创伤。特别是冰凝，那时候还是一个只有六岁的孩子，什么都不懂得，但是已经失去了父母，伤心的一句话都不说，跟谁都不说。他也是不想看到冰凝因为父母的事情常年的沉默下去，就带她出游散心。

    “那个花是不能摘得哦！”一个十多岁的少年在看到冰凝摘花的时候，悠悠的说出这样的话。

    那是在一座庙前，他让冰凝在殿外等候，他去问殿内的法师，看他是否有什么办法让妹妹开口说话。因为妹妹的样子总是让人十分的担心，只有一个表情，还一句话都不说。

    小冰凝抬起头看了看身边这个有些高度的大哥哥，沉默的又低下了头，不理他的话。那是一株牡丹花，大大的花朵让她心生喜爱之情。刹红的颜色，刺激了她的感官，定定的盯着那朵开得正鲜艳的花朵发愣。

    “你知不知道花也是有生命的，跟我们一样都是有生命，你现在摘掉他们，就好像是随意的杀死了一个人。那多恐怖啊！他们的父母也会伤心的。”少年抚了一下花朵，拦在她的前面说道。

    “呜呜。”他的话使冰凝想到了去世的父母。“不要死亡，我讨厌你，你说死亡。爹爹和娘亲还在，他们没有死亡。你不准说死亡。”挥着小手，眼泪顺着脸颊，流了下来。

    他正好看到了这样的场景，一年的时间，所有的医师对冰凝都束手无策，这个人居然能让她哭了。“谢谢你了。”握了握那个少年的手，那是少年之间的感情。

    之后的相处变得自然而然，那次的事情改变了冰凝，开始变得和周围的人说话，直到后来越来越正常。所以他相信这个副将，他一直以为他就是他的幸运之神，对他的信任也因为他一次次的功绩而提升。

    现在他有足够的时间去找他的妹妹，带了一小队的人，跑遍了方圆百里，竟也没有冰凝的踪影，已经三天了，要是再不出现，他会不知道怎么办的。那天初见冰凝，就写了家书命人告诉涵鄢，他不仅见到了冰凝，还看到了一个幸福的冰凝。可是现在她又不见了，如果涵鄢问起，他要怎么解释啊！说冰凝过得不好，南诏皇帝对她不好。

    连续三日的查寻让他倍感劳累，回到帐篷就倒在了塌上。想着近日来的种种事情，到了现在他才发觉，他原本都没有好好照顾他的妹妹，不了解她的思想和感情，那一晚的离开，明明是带着幸福的笑容的，怎么会在一个时辰之后就不见了踪迹呢？即便是发生什么事情，应该也不至于逃走。

    “报，”

    “进来。”有气无力的声音已经不似往日的他了。

    “禀将军，”卫兵跪在了地上。

    “什么事情？是找到琳琅公主了么？”猛然坐了起来，看卫兵的神情，似乎不是很那么坏消息。

    “不是，是从南诏的军营传出来的消息，说是琳琅公主是骑马离开的。”

    “噢！知道了，你先下去吧！”这个他怎么没有想到啊？那会去哪里？骑马的话，必定是可以走很长的路程的。笨妹妹啊！有什么事情怎么不及时过来找他啊！难道做哥哥的他也不信任了么？

    *

    这天早上梦中的小人，不停的念叨着一个名字，“孟琛。”慕清当然知道那是国王的名字。难道这个人的夫君会是南诏国的国王。等她醒来定要问个清楚，让他帮忙，也要给他一个理由的吧！

    “是的，我是打算瞒着你的，既然你知道了，我也不妨跟你说吧！我就是南诏国的王妃，大唐的琳琅公主。”

    “你怎么不早说？这么算来，你也算是恩人了。如不是你嫁到了南诏，我们慕家的生意也不会这么的火热。”慕清本有些愤怒的脸，听了她的话，不免有些高兴的意味。不是因为她真的带给了他们多好的生意契机，只是想到一个身份这么不平凡的人居然会有这样的遭遇，不免让人生出怜悯之情。

    “切，我以为你要说，既然你是王妃的话，我还哪敢帮你啊！你不是让我去送死呢吗？”凌凝讥笑的说到。现在的人不是都那么一幅事不关己高高挂起的态度的吗？

    “是哦！我还没有想到这个呢！看来我是不能帮你了。”慕清假笑道，他慕清要是连这个也怕的话，那会有机会到大唐去做生意啊！

    “不是吧！你，你可不能这么对我啊！我的将来可是要看你了啊！”她哭丧着一张脸，看来真不该抱有一点幻想的啊！太打击了。

    “骗你的了，笨蛋啊！我是那种说话不算话的人么？”慕清笑开了，这还真是一个好玩的公主啊！“你说你现在是公主了，我还这么虐待你，让你跟我住一个马车，你以后不会找我麻烦吧！”

    “当然会了，我会罚你住一辈子马车的。”威胁的意味极浓重。戏虐的笑着。

    “啊？你不是啊！那我现在是不是应该把你赶下车啊！还是现在就把你给杀死了，你以后就没有机会找我的麻烦了啊！”笑着。向她伸出了双手。

    “不要啊！你不会这么对我的吧！我可是你可爱的夫人啊！对吧！我这么可爱。”摆出一张可爱的笑脸。

    “少爷，傍晚时分可能就到军营了，你是如何打算的呀？”穆山在幛子外面问着，总不是要送这么多的丝绸作为军队的慰问品吧！

    “有一个公主跟着我们，还怕没处安排吗？哈哈！”

    听到笑声，穆山摇摇头离开了，毕竟不是大少爷啊！让他跟着他总是免不了的担心啊！也不知道姥爷是怎么想的阿！啥？居然说到公主，这个玩笑未免开的也大了些吧！可不是要他跟着一起受罪吧！老爷怎么就忍心把他交给这个少爷了呢！好赖也跟了他那么久了，莫不是到老了还要受一点皮肉之苦吧！

    “喂！你怎么随便就说了啊！”凌凝只想捂住他的嘴巴，真是一个大嘴巴啊！

    “怎么了吗？我的家臣有什么好怕的，你放心，他是不敢说出去的啊！呵呵！”慕清还是笑，站在外面的穆山不得不离开这个地方，在呆上一会儿，还不知道会不会冲上去把三少爷骂一通呢！

    “算了，对你无语了。”只好放弃，越跟他计较说不定他说出去的越多。看来是故意跟她计较的啊！

正文 第二十七章   回到军营

    “那你怎么没去找你的哥哥啊？”慕清的话在耳边回响。她说完她的事情之后，穆青就问了那么一句话。她的第一反应是摇头，她自己都不知道，按理说发生了这么不愉快的事情，去找哥哥，无疑是最佳的选择，可是她的第一反应竟是逃离。难道是潜意识里都没有把他当作亲人的啊？

    可是她一直都有考虑到大唐和南诏的关系的啊！一直都有想到小侄子和嫂子的啊！如果没有把他们当成亲人的话，怎么总是会想起他们呢？总不是出于对冰凝的感激吧！不知道，头好痛。不要想了，不想了。都想来要重新开始的吗？

    “在想什么呢？还一边想一边摇头。”慕清在她眼前晃了晃。

    “都是你啊！没事哪里来的那么多的问题啊！弄得我现在好苦恼啊！”凌凝撇撇嘴，愣了他一眼。

    “我说什么了，让你这么的苦恼？”慕清穆青迷茫的看着她。“该不会是说你没去找你哥哥的那个问题吧？”

    “你怎么知道？哟！怎么办？难道上天真的是让我嫁给你么？是不是嫁给你才是我最正确的选择啊！我就是喜欢比较了解我的人，你这么了解我怎么办啊？”凌凝嬉笑着说，看着吓得趴在车板上的慕清，她大声地笑了。

    “你狠！反正已经是我的夫人了。过来亲一个。”慕清说着就笑着靠了过来。

    怎么办？上当了。“走开了，变态啊！”

    “少爷，已经能看见军营了，是不是我先去前面探探路？”这个少爷若不是老爷让他务必要保护好他，他才不要做这么冒险的事情呢！

    “啊？这么快就到了，”凌凝雀跃着，但是好景持续不长，掀开帘子之后，那天的事情就拽进了她的脑袋，让她好不苦恼。

    “怎么了？又回想起来了？”慕清稳住她的身影，看来是打击不小的事情，不然不会是这般反应。脸都白了。“穆山，你看着这些东西，我先和她去看看。等我的消息，牢记，保护好这些东西。我不会有事的。”起身整理一下衣物，就和凌凝下了车。

    “你准备好了么？搞不好我们两个都会出事的，他可是一国之君啊！”她很正经的说道，她可是不希望一个真心帮助她的人出事，“不过，我一定会保护好你的，不用担心，他还是会敬我三分的，毕竟我现在还是大唐公主，他想把我怎么的还是要经过我哥哥的同意的。所以你也不用担心我。”

    “谁要担心你呀？我是在想到时候如果出事的话，我怎么拉你来当垫背的？”慕清一幅开玩笑的态度。

    还有时间寻开心，看来是没有见过孟琛，不知道他的脾气咯！先去找谁呢？哥哥吧！哥哥那里比较安全，一出现就被抓什么的，那多没面子啊！

    好吧！先走过去再说，再看看。为了谎言成现实，她现在都穿上女装了，当然还是她最喜欢的唐装，衣服吗？当然是慕清给她的，说是专门买的唐装，因为觉得好看。淡红色碎花白色底子的长衫外套，肩上嵌了青色花朵。长靴，弥补了长衫的长度过长。心扑通扑通的跳着，还是害怕啊！怎么办？手攀上他的胳膊。

    “你不要紧吧？”慕清看着她的样子，很是担心呢！这个人看来是受了不小的打击的。

    “没…没关系，你要是想听见我这么说，你就错了。有关系，很有关系。如果不是害怕的紧，我也不会有求于你啊！”愣他一眼，又接着看向前方，又接近了一步呢！已经能看到那天晚上事情发生的地点了。那不过是片空地。

    “害怕就靠过来吧！不是要演吗？就演得像一点吧！”慕清搬住她的头，放在他的肩膀上面。

    已经有一个士兵朝他们走了过来，是很近了。害怕呢！

    “喂！问一下，大唐的军营在哪里？”凌凝战抖的声音，传了出来。

    “王妃，你…”惊讶，欣喜，高兴，瞬间在一个士兵不算很大的脸颊上面舒展开来。

    怎么搞得？明明记得没有几个人见过她的啊！而且以前也是男装打扮，万吧号人呢！居然会记得她，唉！名人的魅力啊！“什么王妃不王妃的？你认错人了，我是大唐的郡主，你告诉我大唐的军队在哪里就好了。”终于要开始了，算了，不是已经做好心理准备了吗？

    那个士兵根本不听她说什么，就跑回营地。这是什么意思啊？两个人站在原地的人面面相虚，不知所然。大概是没什么事情吧！那就再往营地走近看看吧！于是两个人依旧往前面走，她当然知道大唐的军队在那里驻扎，只是这也是一个策略啊！好让他们知道她是回来了，总不要先去找大唐的麻烦啊！

    “看来你名气挺大的啊！连一个小小的看门士兵都认识你。”慕清讽刺道，“不对呀！我似乎听说，军队是不收留女眷的，你就算是王妃也不该来这里啊！看来孟萱很糊涂哦！”慕清因为凌凝一直叫孟萱，没有意识到他所叫的孟萱就是当朝的二王子。更加意识不到如果被听到的话，可能还会带来灾难呢！

    “不知道，我没有考虑那么多，说不了孟琛就是考虑到这里，才强行过来的。”

    “是有这个可能的，毕竟他在的话，你来这里也就变得理所当然了。”

    慕清的话像是一根鱼刺似的卡在她的喉咙里，让她很不舒服，为了她么？难道她错怪他了，可是不要，不要他那样对她。

    “凌凝，你可算是出现了。”先是欧阳昊跑了过来，拦在她的面前，今天传出的唐装看似好看许多，耳朵上面吊的翡翠耳环，刚好衬出她白皙的脸庞。“你不在，所有的人都急死了。”忽地看见凌凝身侧的男人。不觉惊讶的问道：“他是谁啊？你们…”看他的装扮，似是一个有钱人家的少爷。长长的外衫在风的吹拂下飘来飘去，是一个标致的男子。

    “你是谁啊？我不是凌凝，我叫冰凝啊！莫要拦我的路！要不，你告诉我大唐的军营在那里，真是的，今天怎么净遇见说话莫名其妙的人啊？相公，你告诉他，我们要找李毅砜将军，你们莫要拦我的路，小心我见到我的哥哥，叫他来打你们。”内心挣扎了一番，还是按照原定计划进行当中。

    “你说你不认识我？你叫他相公？”欧阳昊彻底给迷住了。迷茫的看着后面赶上来的孟萱和孟琛。

    “大胆，你这个不知廉耻的妇人，你说谁是你的相公？”孟琛整张脸都绿了下来，内心的寒冷程度，大概只有他自己知道吧！

    “你说谁大胆呢！你才大胆，你是不是李将军手下的副将啊？小心我让我哥哥罚你。”已经看见了他，才会说那一段话，谁让他刺激了她呢！加一分为自己，要赢了他。

    “你反了你了，”孟琛双唇都在哆嗦，这个小女人看来是故意来气他的，但是这是从哪里来的一个俊俏男子呢！“你跟我过来，”拉住她的胳膊，不容她反抗。

    “你还要逼她出走，你才开心么？”孟萱打下他的胳膊，“凌凝，你告诉我，到底发生了什么？你要说这些莫名其妙的话。”

    孟萱眼睛里的信任与怜惜几乎就要瓦解凌凝建立起来的坚硬外壳了。“你说什么？头好痛啊！我发生了什么？相公，我到底发生了什么？我要找我的哥哥，你带我去找哥哥。”以免别人从她表情的崩溃认出她，她把头埋在慕清的肩膀上。

    “好，麻烦各位兄台，可否告诉在下，唐营在哪里？我内人大概有些劳累了，近来走了不少的路呢！”慕清看着那个叫做孟萱的人，心生感激之情。是个好人，如果当初是嫁给他，凌凝大概就不会是现在的样子了。

    “你是谁？居然诱惑她叫你相公，有何目的？想必在四天之内，她大概是不可能和你结婚这么快的吧！”孟琛愣着他。

    他眼神里传达的冷意，慕清全部接收到了，难怪凌凝会那么怕他的。就是他现在也是怕他怕得不行，现在只有一个梦想，就是逃离这个人的身边。“你这么说就不对了，怎么是诱惑？若是夫人她不愿意，即便我使出浑身的解数，夫人也不会对我动心的。”

    “不许说我的相公，你真是胆大啊！你知不知道我是谁啊？我可是大唐的琳琅郡主啊！所以你一个小小的士兵还是乖乖告诉我，我哥哥在哪里比较好噢！”凌凝逃出慕清的怀抱，狠狠地看着他，可是不行，只要遇上他的目光，她的内心就不会平静。脸上就会有那种有点陶醉的表情。

    “说吧！你打算怎么办？我做什么你都有意见，你看着办吧！我不管了。”孟琛一甩衣袖，就离开了。

    凌凝看着他离去的背影，有点心痛。不过细想一下，这下大概是可以摆脱掉他了。这样不错。“他是谁呀？那是什么态度啊？”

    随着孟琛的离去，欧阳昊也离开了。这个王妃何止是单纯啊！完全没有一点常识的嘛！就她那点小把戏，他都看得出来，孟琛应该也是知道了一些什么，所以才离去的吧！不过被他这样一闹，倒是多了好多麻烦的事情呢！看来军队暂时也不得安宁了。

    “你先住下来吧！你记着你是南诏国的王妃，不是他的夫人，不管你们之间有没有发生什么，你是王妃的身份都不会改变的。你的帐篷还在，我带你过去吧！这个兄台，如若不介意，也先住下吧！”孟萱的想法可以说是最简单的一个了，不管怎么说她是回来了。看见她没事比什么都好。

    “大概是不行的，在下是一个商队的老板，商队就在不远处，主要是富人他要过来见她的哥哥，所以在下才陪她过来看下，然后打算回南诏。”慕清不是很乐意的看了看军队的样子，面露难色。

    “没关系的，商队也可以暂时住在军队上，这里虽是战火多发地，但是军队在这里，自是不会让你们受苦的。”孟萱说完就打前面走了。

    “那就听他的吧！可是哥哥呢？”对于现在这种状况，凌凝也只好也接受，要她一声不吭离开，那也是办不到的。

    “不要担心你的商队，等到了营地，我找个士兵过去通知他们，来驻扎在军队的边上就好了。你们放心吧！”心情不佳，什么时候他都是帮不上她的，找个陌生人都不会想到他。

    “这里就是你住的地方。紫纱，王妃回来了。”

    说完帐篷里就出来一个女子，看见凌凝后就冲了上来。“主子，您总算是回来了。可把我给急死了，下次再出走也要带上我。”

    “你又是谁啊？不要碰我，”很违心的话，但是没有办法，只有这样她才会有自由。

    “呃？”紫纱无辜的看了看她，不认识她了。“你是不是脑袋受到重创了，不然怎么连我都不记得了。”

    呜！怎么见面就骂她脑袋有问题啊？这个丫头太过分了。“不好意思，我没听清你说了什么。”

    慕清站在她后面笑得不行，这个郡主真是一个搞笑得人，就连她的丫头也是这么的搞笑。完全的一对啊！

    就这样回到了军营，是不是新生活的开始？还要看看凌凝，她打算怎么处理这里的事情呢！

正文 第二十八章    林中秘事

    凌凝回营的消息，很快就传到了李毅砜的耳朵里，不顾几天前对南诏国王的不敬带来的后果，只身来到南诏国的军营里。

    一种亲人的天性，是不能用害怕不害怕来形容的一种亲情。就好像凌凝看见李毅砜站在门口的时候，过于兴奋的模样一样。长长的头发披在肩上，头上别着的几朵珠宝做的花，闪耀着璀璨的光芒。笑盈盈的看着站在门口的李毅砜。

    “哥哥，终于看见您了，他们都不告诉我你在哪里呢？”凌凝嘟着嘴巴，看了看站在幛子外面的孟萱，似在示威。可是内心却是一种感激的。

    孟萱低下头，浅灰蓝色的外衣在风中扬了起来，忽地抬起头，离开了原地。

    看到他离开了，遣走身边的紫纱，凌凝才说出自己的苦衷，和做的这些事情。“哥哥，对不起。让你担心了。不过我现在已经没事了。这是慕清，还没给你介绍。是我的相公呢！哈哈！假的。”嬉笑着说着，然后挽住了李毅砜的胳膊，倚在他的怀里。

    “原是这样，害我担心数日。你莫要怪哥哥，一直照顾你不周，才会闹出今天的事情，当初实在不该同意皇上让你远嫁，当时就该极力反对才是。”他低着头，看了看她。定是很多的内疚在心头。

    “哥哥怎么又说这样的话，那件事情哪是您能决定的。再说我是自己同意来这里的，要怪也只能怪我自己啦！哥哥，我现在就很好啊！早知道就不要告诉你了，害你这么担心，真是不该来这里啊！我原是想给哥哥一个惊喜，谁知道会带来一个这样的惊喜啊！”抬着晶莹的眸子，一闪一闪的看着他。

    “你现在是越来越会说话了，你嫂子知道的话，会高兴的。我发了家书告诉她，你在这里了。过两天大概就能看见她写的来信了。”

    “哈！太好了。慕清，说句话，可是你的哥哥呢！”凌凝拉了拉一旁的慕清，这个人怎么到了这里都不爱说话了，是不是谁让他挂心了？看那眼神，分明是看着幛子外面的，会是谁啊？仰头张望，竟是空无一人。

    “啊？是呵！哥哥，以后我会好好照顾她的，你放心吧！”这是什么话？

    “喂！你是怎么了？思想都跑到哪里去了？”

    “哪能跑到哪里，就是看你和你哥哥聊得开心，不忍打搅呗！你是越来越伶俐了，这样不行，看来我要管管你才行了，不然欺到我头上就不好了。”说着就朝她看了过来，坏坏的笑着。

    欺到他头上？这是一句多么耳熟的话啊！孟琛也这么对她说过。又是他，怎么老是他啊？放过她吧！

    “喂！你怎么了？思想还不是也跑到哪里去了？”她的眼神迷离，一看就知道不在现实当中了，定是又想到孟琛了。“他那么影响你？都决定离开了，就不要再想了。”

    “呵呵！又开始发挥你的优势了，本来还想拿你跟孟萱比较一番，看看是选他还是选你呢？现在发觉只好选你了，你这么了解我。”凌凝哈哈大笑着，谁允许他老是开她玩笑啊！

    “啊？”他有那么一丝晃神，“我出去走走，你和你哥哥好好聊聊。”说完，人就消失了。

    速度之快啊！不是能描述的。一个怪人，如果她猜得不错，大概就是她想的那个样子了，呵呵！这下有好戏看了。“噢！早点回来，你要是冷落你的夫人，我哥哥会跟你没完的，对吧！哥哥。”

    “你这个朋友真是个奇怪的人。”他看着他闪出去的身影，暗暗叹道。

    “呵呵！还好了，哥哥，真是不好意思，即便是离开也没有去看你，不是因为不信任哥哥，只是太过爱哥哥你了，不想让你知道我的事情。你不会生我的气了吧！我一直想着这个呢。”凌凝撒娇似的躲到他的怀里。“还记不记得我买过的一个荷花刺绣，那是我非常喜欢的东西。嫂子不争气哦！想着要是生个女儿，我就送给她了。不过这是我唯一喜欢的东西。你还是帮我带给小钧吧！呵呵！嫂子不会骂我把小钧往花美男的道路上引导吧！嘻嘻！”说着从怀里拿出那一条手帕，红色渐变花瓣，黄色花心的荷花在手绢上栩栩如生，在绿叶的陪衬下甚是漂亮。其实她是不知道，古时候男子也是喜欢带着一条手帕的，所以送这个也不为过的。不过就是会不会太送不出手了？

    “啊？不管怎么说是妹妹钟爱的，小钧会喜欢的。”这句话没错，长大后的李钧时时刻刻把那条手帕带在身上，虽然上面有一些洗不净的血迹。

    “呵呵！那样极好，本来是要绣一个送他的，可是我绣艺不精啊！等以后有长进了，再送吧！”凌凝跳着笑着，好似李钧已经对那个绣帕很满意。天性使然。

    看到这里，李毅砜也笑了。是变了。

    *

    草地上不时有士兵走过，每每早上就要聚集在空地上，操练一番，以备战场之用，算是前期的热身了。现在这个午后的时刻，不少的士兵仍然聚集在空地上，有个个小队的队长带队操练。孟萱看着这个场景，脑袋里却有别的事情。无奈骑了一匹马，奔入树林深处，地上的落叶因马的飞速狂奔，飞舞起来，画面甚是好看。

    “你何故跟踪与我？”孟萱拉住马绳停下，本是出来散心，有人跟着总不免有些气恼。调转马头，看着跟过来的人。

    “谁要跟着你。不过是同路罢了。”慕清悠悠的说道，内心甚是感激，他那样妥善处理他的商队，让他不免感激一番。听了他的话，惊到，他一直小心跟着，他居然还能查出他的存在，可见这个人内功修为不一般。“在下是在佩服你的内功修为。自认为也不是很差，居然能查出我的存在。”为开头那句话，后悔不已，那竟是一句暴露自己身份的话。

    “多谢称赞，也只是小有成就罢了。许是仁兄你大意了。”虽是心情不好，可是因自己迁怒于他人，也不为一个做人的气度。双手掬一，谦卑的笑道。

    看得他的笑容，慕清不禁有些痴迷。依照凌凝的形容无法看出他竟有这般的笑容。“不知仁兄来此有何事？”呵！又一次的出逑了，确实太过大意了。

    “倒是可笑，在下去哪里，你似乎没有权力知道。”奇了怪了，还说不是跟了过来，竟会问出这样的问题。

    “呵！仁兄的话不错，可是若是跟你聊一下夫人，你大概是不会拒绝的吧！”终是找到了借口，长呼一口气，缓解一下尴尬的境况。

    “你说凌妃？”一惊，眉头轻轻的皱起，若是让凌凝见到此时的他，定会以为时间到了孟琛，两人皱眉的表情竟是如此相似。

    “为何你们总说她是凌妃呢？”一丝得意的笑容漫上他的脸颊，看来是八九不离十了。

    “她就是凌妃，并不是因为我们说是，她才是的。不知为何会成为你的夫人呢？”下马，牵起绳子，慢慢前行，有人陪他聊聊天也是不错的选择，回答他的疑问，那就极好。

    “这个，我也说不好。总之是凝儿醒来之后，就叫我相公，我当然也不好拒绝一个女子的请求，或者说是奢望，也就没有默认了。”轻描淡写。

    路上的落叶极多，咔嚓咔嚓的声音伴随着两个人的谈话，孟萱享受着这一刻的美妙声音。不时抬头望了望蓝蓝的天空。“许是这样，她是有点无理头，看来是急于逃离这个王宫了。”终了有点低沉，但还是能入耳的声音。

    “呃？为何会有这样的感叹？”莫不是看出他们两个的计谋了吧？

    “若不是这样，也不会把宫廷的那段记忆给忘记了。”

    慕清轻呼一口气，是多心了。蒙蔽在爱情里的人，是很难看清事实的，而这个有极深爱恋的男子，更加是不能从迷雾里跑出来的。“也许吧！看来你对凝儿是有太多的感情了。”轻叹道。

    “嗳？”孟萱又一次盯住他，这个人的观察能力太强了，竟连他隐藏多久的感情一览全无。

    “呵呵！在下只是开了一个小玩笑，你何必当真。”笑容有点牵强，难道也动了凡心，之前竟是没有一个能被进入他的视线的，怎么现在？也就一面之缘。

    不由叹道，可怜的凌凝竟是一个幸福中的人。身边人对她的关心，还有她的爱情，无一不让他羡慕的。初见的狼狈，与现今的清新脱俗总是不在一个画面。

    送走了李毅砜，一步一步走回南诏军营，本就不是很远的距离，她却走了好久。表面上的无所谓总不是她的本性，内心不免有些不良情绪作怪，怎样才是正确的选择？做了这样的选择，会不会让旁人受伤什么的，不停的在脑海里闪现。弄得她本来好好的心情，越来越糟。速度也就更加的慢了下来，冷风吹动的衣衫，竟也无从顾及了。只是远远的能听见传出来的叹息。

    “你这是又打算出走还是不愿见到谁？”

    孟琛的突然出现，惊扰了她的思路。不禁惊叫一声，后退几步，细看能看到她脸上渗出的细汗。一张脸竟全白了。

    看着几近要摔倒的她，孟琛走上几步，将她抱于怀中。“莫不是作了什么亏心事，竟这般害怕。”

    “你才作了亏心事呢！走开了，再不走开我叫色狼了。”凌凝横他一眼，为何又是他？“你怎么在这里？”已经是千方百计的避着他了啊！

    “那你问你的丫环，望你下次失踪的时候，别让她来找我才是。”推开她，独自前走，本来的担心在见到的她的那一霎，都不见了。只要她还在，一切都好。

    “你…”

    眼泪冒了出来，怎么这么不争气啊？粗暴的擦去眼泪。跑在他的前面，是不是只有他能伤害她了？本来化的装花了一脸。回去就被慕清骂了一句“小花猫”。

    “呵呵！”听了他的骂声，到嘻嘻的笑了起来。

    看到这个境况，慕清也笑了起来，总算是叫人放心了，他也是从紫纱那里得知，孟琛去找了她，大概又是他把她给弄哭了吧！

    “紫纱，去拿晚饭来吧！我和夫人在帐子里用餐。”

    “又不是你的丫环，为何要听你的，你叫你的丫环听你的使唤吧！”紫纱就是看他不爽，怎么就把凌凝骗了去，平常的思维这一刻却是全都不见了。只知道替孟琛报不平了。

    “小紫，端来就是，那还有挑主子的。”凌凝一语闭。

    紫纱惊了一刻，定是没有失忆，也只有王妃才会这么叫她，也才能说出这样的话。她现在可能是有苦衷吧！偷偷告诉大王就好，先不要问她才是。

正文 第二十九章  雪色冬天

    “唔！不要吵。我还没有睡够呢！”躺在被窝里，对打搅的人摆了摆手。誓死不要出被窝，外面的冷空气让人不寒而栗呢！

    “快起来吧！下雪了。很难的一见的大雪。”慕清的声音极具诱惑性。着一件白色带花的外衣，坐在床边。不时地看着外面的风光。

    “你说雪？”看来起了作用了，“白色的雪？”猛然坐了起来。白色的睡衣露了出来，丝段的衣料，显出她娇小的身躯。甚是诱人。

    “喂！你是不是在诱惑我？快折好被子，我先出门了。”慕清帮她捂上被子，这是一个需要照顾的小女子，脸上闪现着浅浅的笑意。

    “咦！害怕你啊！昨晚不是还睡在我的身边啊！”讥笑着他。

    慕清没有接她的话，急急忙忙得出了帐子，留下凌凝一人，坐在帐子里面。蜷缩着身子，不管是对待谁，已经不是真心实意的表达自己的情感了。

    帐子里面静悄悄的，能听到外面雪降落的声音。可以想象到，白色韵染出来的世界，纯净冷淡。冬天总是有一种清爽的美丽，就像水带来的感觉一样。手穿过清水，是寒冷，是干净，是畅快，……喜欢水，就像初次理解自己名字的时候一样，喜欢那种清清爽爽的感觉，虽然有点冷，但是内心是舒服的。

    “小青，把我衣服拿来，”脸上舒展出一个媚清的笑容，虽然没有人欣赏。

    “王妃，小青在王宫没有跟来，现在是小紫在伺候您。”紫纱拿了一件棉衣进来了。

    动物毛做的衣领，不喜欢。虽然衣身是最喜欢的白色碎花。“我不穿这件衣服，你去把我的那间青白两色唐装拿来吧！”

    “是，”

    隔着屏风，紫纱低低的回到。是王妃没错，是没有失忆的王妃。但是为何她装的谁都记不得了呢？还是因为王么？这个只穿紫色衣服的丫环，头脑里转动着秘密的事情。

    “好了没？找到了没？我没带，就是看你给我带来了没啊？”凌凝等得有些急了，急于冲出帐子，看看外面的世界呢！

    “王妃，您穿那件衣服，不会觉得冷么？那是一件秋装，现在穿上恐怕是要冷的。”

    “没关系，不会的。到时候给我加一件披风就是了。”凌凝迫不及待出门，直接穿着睡衣，就冲出了屏风，来到紫纱身边。

    这个屏风是专门为她设置的，上面的花也是她喜欢的兰草，青色的草，白色的布。屏风的前面有一个不大的柜子，主要是放了一些衣物。许是今天凌凝忘记了之前的想法。净说一些暴露身份的话。

    “您…”紫纱一转身，就看见了只穿了一件衣物的她，露出的部位都已经冻得红红的了。

    虽是在帐篷里面，中间也生了一个火炉。但是外面的寒风还是不时地吹进来，使这里面的空气，时而寒冷，时而温暖。总的来说也不是很暖。

    “没关系了，不冷。”看见紫纱的手里拿了一件衣服，才惊呼道。“嗬！就是它了。谢谢你了。”在她的脸上亲一下。进屏风那边换衣服。

    许是被冷风吹了一下，脑袋清醒了一点，在意识到刚才的话，又太多的漏洞，不觉惊叫一声。怎么办？这个紫纱怎么说也是他那边的人，总不是要去告诉他，那还怎么演下去。“小紫，你过来一下。”一边穿衣服，一边对着外面叫到。

    “是。”低着头走了进来。

    “我刚才的话，…”她一时之间想不到用怎样的方式问。就停在了那里。

    刚好退去睡衣，曼妙的身体看得身为姑娘的紫纱也不觉张开了嘴巴。凌凝只顾往身上套衣服，并没有看见她的表情。若是看到她的表情，定会吓一跳的。

    “我来帮您吧！”紫纱帮她系好后面的带子，又把外衣披在她的身上。能感觉到她身体的温度，还有那光滑的皮肤。一时竟不知道该把手放在哪里。

    “我是说…”又是一顿，总想不到合适的词语。“我是说，我刚才的话，你不会去告诉孟琛吧？”算了，直说就好了。

    “呃？”紫纱被她一句话带回了现实，“噢，不会，”说是这么说咯，但是真的不告诉，那是不可能的，毕竟是为她考虑的。

    “那就好，我只是…只是想离开了。”凌凝终于决定是该跟她说一下的。“我是说，我想离开王宫。也许我是不适合孟琛的吧！你不能告诉他。”

    “您说离开，为什么？”终于反应过来。

    “不告诉你了，快帮我梳个头发。我要去看雪了，马尾辫就行了。不要那些珠宝什么的。给我选个好看的耳环吧！就这个吧！还挺配这件衣服的。”那是昨天带的那对翡翠耳环，因为是青白两色，和衣服颜色相近。所以被她首选。

    “可是，如果你离开，王会难过的。”把她乌黑的长发拢到一起，用一根细绳扎起。然后在头上随意的插几朵小花，帮她带上耳环。一个属于少女的打扮就出来了。“您这样王见了，会生气的，毕竟是一个国家的王妃啊！还做少女的打扮。”

    还以为她要说什么呢！确实这个打扮，“没关系了，我喜欢就行了。他又没有在意过我。所以他今天也不会在意的。”凌凝自圆自话。她离开，他真的会难过么？

    看着已经穿好戴好，掂了一件披风，就冲出帐子，没有什么可以阻挡了。呵呵！今天是她的。以后都会是她的。

    远处近处的士兵都擦亮了眼睛盯着这个王妃，像只蝴蝶飞了过来。嬉笑着牵了那匹白色的马，骑上去，冲出了军营。人们回忆着这个瞬间离去的美丽影子，忘记了手里的事情。看向消失的门口，久久凝望。

    孟琛恰巧也看到了这一幕，正在倾听欧阳昊汇报情况呢！清脆的笑声传进了帐子，里面的人顺着打开的帘子，看到了一只飞奔而过的影子，一个清新脱俗的影子，好像飞奔而过的蝴蝶。等所有的人都离去之后，紫纱闯了进来。把所听所想说了出来，顿时呼出一口气。又急又慌的样子，逗笑了孟琛。

    “你回去看着她，别让她又闹出什么乱子来。”这个不安分的王妃，让他不得不分心过来考虑到她，就刚才那一幕，定是惊扰了士兵。表面上做出一幅笑容，内心却是极愤怒的。这个小女子，居然敢拿这种事情来骗人，若是被查了出来，会定她一个欺君之罪的。她连这个也没有想过么？

    “可是她已经出去了。”小紫不悦的想着，那段要离开的话，断断是不敢说出去的，不然王妃又会受罪的。“要不要我去追她回来啊？”怎么感觉像是在预谋什么坏事似的。

    “算了，由她去吧！”既然是来玩的，就让她玩个够吧！

    孟琛低下头看案子上的奏章，是宫里命人快马加鞭送出来的。看来是什么紧急的公文。特地用了黄色的布带抱着。

    “王，你不要去找找王妃么？毕竟现在只有您能让她回心转意的。至少您也去看看她今天的装扮啊。”是不是管得太多了？但是不想让他们就这样完了的，是自己的两个主子，又是两个相似的人。一定是能走在一起的吧！

    “你先下去吧！”不悦，冷冷的脸上是冷冷的表情。

    本来已经翻开的奏章，竟也无心看下去了。凌凝，这个没有多少思想的女子，竟然能影响他这么得深，这是从没有的情况。算了，也出去看看这难得一见的雪吧！也许以后没有机会了的，听说这是百年一遇的大雪，是有它的可看之处的吧！

    骑马飞出一段距离，断定周围没有人的时候，拉进绳子，从马身上越了下来。是轻轻的飞了下来，她还会一些轻功的啊！多好，她也来试一下，在大雪中飞舞。从来没有想象过的。

    伸开双臂，仰望飞雪的天空，好像跳动的音符，轻轻柔柔的，从头顶落下来，落在温热的脸颊上，瞬间化作冷水，如此的舒爽。

    闭上眼睛，定力想着飞舞，在大雪纷飞的时刻，转着圈，居然，飞了起来。脚尖轻离地面，欢快的笑着，难怪古时候的人都喜欢习武，能飞上空中的感觉是如此的美妙，和坐飞机的感觉是完全不同的。

    即便是飞进了云层，双脚也没有离地感觉。看来中学三年学的武力是不正确的啊！什么人不能离开地面的，地心引力什么的，都是不正确的。她此刻不是离开了地球表面，依然安然无恙，而且还如此的快乐。似乎有坐上宇宙飞船的感觉，没有了重心。

    雪花落了一身，六瓣的白色花朵，绝美的花样。轻轻落下来，才缓缓得睁开眼睛。也许是在空中呆的时间太久了，白马卧在地上。她坐在地上，靠在它的身上，温暖的身体驱走了严寒。

    不多时就进入了梦乡。妈妈来到她的身边，微笑着抚落身上的雪花。那样开心的笑容是从没有见过的。凝儿，过得好么？又是这句话。凌凝呼叫着妈妈，心里升起一片片的暖意，凝儿，过得这般好，妈妈就放心了。说完这句话，她就一步一步的离去了。

    凌凝伸手去抓了一下，可是远走的她并没有因为她的挽留而留下，微笑着离去。“妈妈。”大叫一声，醒了过来。才发现不知何时已经抓住了他的衣服，把他揪近了自己。

    “快松开，你的力气真不是一般的大。”孟琛有点难堪。

    就来说说这段时间的故事吧！孟琛追出来，却发现白色的马不见了，就知道她是骑马出来的。随即牵了一匹马，就跟了出来。寻着脚印跟到了这里。远远的就看见，她飞身的模样，像一个凡尘脱俗的天使，白色的衣物随着她的起舞也飞了起来。头发轻轻飞扬。发现她落地，试图转身。却见她坐在了地上。

    之后脚步轻轻的走过来，在她面前站定。那渗白的一张脸，樱红的嘴唇，吸引着他的视线。不觉俯下身来。却听她叫了一声，拉住了他的衣服。见识过的力道，居然还真把他给抓近了。

    “你怎么在这里？”凌凝差异的看着他，似乎有点泛红的脸，他是在害羞么？多半是她多想了。他会含羞？这可能么？“不要说，你去问问你的丫环。一定又是小紫吧！”

    孟琛哈哈大笑起来，这个小女子算不算是了解他呢？向她伸出一只手。“先起来吧！”

    将手放在他的手心里，轻拉一下，就站了起来。“噢！你…谢谢。”微笑了一下，难道不一样了？将信将疑的看着他。“你今天怎么了？阿嚏。…”

    “过来吧！又得了风寒？赶紧回去吧！”孟琛不顾他的反对，把她抱在怀里。上了白马，把她放在前面。往军营的方向走去。

    “你老是自以为是，不过谢谢你。”凌凝回头看了他一眼。

    天空中不停的有雪花飘下来，马蹄的脚印一点点延伸到军营。

正文 第三十章   慕清的秘密

    慕清寻着脚步，来到树林里，白色已经覆盖了这个原本还是枯黄的树林。只看前面那个似雕塑一样的物体。缓缓走近，果不其然，就是他。

    “你为何…”不等孟萱回转身体。

    慕清抢先说道：“我就是来找你的。”直面的对视。平静如湖。

    “找我？那么你有何事？”孟萱惊了又惊，转为平静得看了看他。大雪落了他一身，经他那么一个转身，雪花落了一地。

    “大事，算不上，就是一些私事。我们还会有见面的机会么？”幕清看着落下的雪花，想笑却又隐忍了去。是怎么也笑不出来的，若是平常他也就笑得很欢了。

    “当然，我总不会不去看凌妃的，我这么说你不要介意，你是打算把凌凝带回家的么？”他傻了一次，忘记了凌凝是怎么也不可能离开王宫的，即便是死。

    他的话就在预料之内，却也还是让他悲伤了起来，“那还是要看她自己，她有很多的自由。”不悦，真的比不得么？

    “你们…”孟萱对他的态度很是奇怪，这哪里像一个身为相公的人说出来的话，真不打算管她了么？

    “我们之间什么也没有发生，她是清白的就还是清白的，如果不是清白的，那也一定与我无关了。”幕倾听着听着越发的生气了，一切都是多想了么？凌凝她是一个幸福的人，只是没有选对对象而已。

    “啊？”没想到他会这么说，傻傻的笑了笑。“谢谢你，没有毁了她。”孟萱鞠了一个躬，树上的雪正好掉在了他的头上，虽然有点恼，却也还是拂掉雪之后笑了笑。

    他的样子更激恼了他，“恕我就此告辞了。”拂开身上的雪，骑马离开。

    回到营地，紫纱正疯狂的在找他。军队上来来往往的人遮挡了视线，他直接回到商队那边，同穆山说了一声，命所有的人整装待发，等他去看一看凌凝就准备起程。这两天的事情改变了他许多的想法，让他明白了很多的事情。是该去实现他的理想了。

    “紫纱，你说公主她怎么了？”匆匆的回到军营就碰上了紫纱，看着到处乱窜的她，拦在她的前面。

    “总算是找到你了，王妃她生病了，王说该找你过去，让我一定要找到你。”紫纱气喘吁吁的说道，随即拉着他就往凌凝的帐篷走去。

    进屋就看见孟琛坐在床前，拿着手帕敷在她的头上，还不停的争论着，“这个真的有用么？别明天病情加重了，御医也救不了你，不要怨本王。”且听凌凝回到。“一定管用的了，若是不管用，我老早就不再世上了。”还不满的撇了撇嘴巴！

    紫纱和慕清都愣在了门口，没有进去的意思。紫纱大概是觉得等的时间过久了，毕竟是她把他找来的。所以大声地说：“王妃，慕公子回来了。”

    “噢！进来吧！慕清，怎么站在门口了？”隔着屏风，凌凝的声音传了出来。

    “哪有站在门口，这不就进来了。”他来到屏风后面，就看见，凌凝躺在孟琛的腿上，额头上盖着一条手帕。“草民见过大王。”跪在地上，行了个礼，等到他点了一下头，才站了起来。

    “咦！你一整天都跑到哪里去了？总是不见你。”她雀跃着从他的怀里拱了出来，额头上的手帕也掉在了孟琛的身上，拿起来后熨出了一片湿。“对不起了。嘿嘿！小紫，快去拿衣服来给他换上。”

    “别去了，本王过去还有点事情，你们谈。”孟琛从床边站了起来，把手帕递给紫纱，就匆匆离开了。送过来的奏折还没有来得及看。

    “小紫，你跟去帮他换件衣服吧！若是感冒了由该来怪我了。”凌凝冲他招了招手，慕清坐在她的床边上。

    “你这是怎么了？怎么回来就听说你生病了呢？”慕清把手抚上她的额头，可能没什么大碍，又收了回来。

    “没事的，你去那里了？老实交待哦！坦白从宽，抗拒从严哦！”挥了挥小手，一幅他有一句谎言就打下去似的。

    “我要离开了，不能接着帮你了。”

    “啊！你不要这么对我啊！你要我怎么收场啊？”惊了又惊，恼了又恼。还是很没辙的看着他，毕竟已经呆了两天了，每人都有每人的事情要忙，何以留别人太久。“没关系，你走吧！大概过不了多久我也就离开了。”转了一张笑脸，看了看她。“很谢谢你帮了我呢！认识你真得很开心，希望我们永远是朋友。”拉住他的手，握了又握。

    “你没事吧？”

    “能有什么事？”

    “真是对不起你。到最后都不能帮你什么，不过孟萱真得不错的，你要是有什么事情，找他商量比较好的。”看得出他还是很喜欢眼前这个女子的，可是…唉！总没有随人愿的事情。

    “嘻嘻！我早看出你喜欢孟萱了，还在这边掩饰，再不拿你当朋友了。孟萱是好人吧！我认识他的时候就看出来了，所以把你交给他我是很放心的啊！怎样？要不要我给你当红娘啊？”神秘兮兮的笑着，看了看他刹是红刹是白的脸，笑味更加浓烈了。

    “有没有人告诉你，你笑起来的时候很漂亮，简直可以让女子心生妒意。”

    “你又岔开话题了，”

    “行。不过我以男装出现，他定也把我当作兄弟了。”

    “没关系，我跟他说就是了，不过悄悄地说吧！要不，你就要穿个女装出现在我的面前，让我也大跌眼镜，那样就没有人知道我们的事情了。哈哈！这样不错，让所有人都大跌眼镜。”自娱自乐的本领也不知道是从哪里学来的，竟自言自语的笑了起来。

    “你真是一个单纯的人，你知道你那样做，我会有什么下场么？欺君啊！你呢？大概也是欺君吧！这样你也无所谓么？为了我。”有羡慕，有嘲笑，还有试探。

    “不怕，我哥哥在呢！大不了我接着装失忆，至于你嘛！就说是家里规定十八岁之前只能以男装示人，这样不就好了。”自以为很聪明的笑了笑。“怎样？我聪明吧！”

    “是啊！笨蛋，不用了。我真得该走了，你打算怎么办？要不要跟我一起走？”虽然知道她心里的想法，还是很随意地说出这段话。

    “我…”真得要走么？离开孟琛走么？能走得掉么？孟琛会放了她么？神情黯淡了下来，盯着那一床被子，不知道如何是好。

    “我知道了，那只有祝你幸福了。对了，我家也住在都城，你若是有什么事情可以来找我，只要说是丝绸慕家，那里的人都知道的。比如以后喜欢什么样子的唐装了，我还可以给你送到宫里面去。”

    “对不起，我的话竟成了泡影。”深埋着头。

    “不要这么说。”慕清搬起她的头，让她面对着她。“来开心点，不然我怎么忍心走啊？”

    “呵呵！我回去的话，有机会去找你吧！你路上小心点。”

    看着慕清离去的身影，很难受。居然又回到了原点。已经走到了门口，慕清又转了回来，跑到床前，把凌凝抱在怀里，“你知不知道认识你也是我最高兴的一件事，”眼泪拥了出来，“从没见过你这样让我愿意保护的女子。”

    “那我当你的妹妹如何啊？”凌凝嬉笑着，眼泪爬上了脸颊，却依旧笑着。

    “一言为定，我还是要走。只是真的希望你幸福。”

    “会的。”凌凝对她挥挥手，又一次送她离去。

    站在门口的孟萱看到了这一幕，她没有离去，她并没有选择离去。即便是失去记忆了，还是在两天之后又喜欢上了孟琛。是不是命该如此啊？慕清和他擦身而过，紧紧地看了他一眼。

    “保重。”对着她的背影。

    “孟萱么？你怎么来了啊？”孟萱站在屏风的前面，不敢进到后面的床前。

    “听说你生病了，过来看看你。”

    “噢！我没事。你放心吧！”凌凝躺在了床上，“我有点累了，你先走吧！”

    帐子外面的雪依旧如是，帐篷上面覆盖了一层厚厚的白雪，这个白色的世界营造的彻底。到处都是白色的，士兵们不得不穿上厚厚的衣物，除了守卫的士兵，其他的也都回到帐篷里面，围坐在火炉旁，聊一些无聊的话题，比如姑娘，比如归乡。

    看着外面白的世界，屋内的人不免有些兴奋。也还是遵从了丫环的服侍，换上保暖的衣物，坐在文案前面看新传来的奏折，不知是什么内容？看是很紧急的奏折，莫不是催促他回朝吧！缓缓的打开来看。

    不时面含怒色，无所适从的四处看了一眼。确定这里是军营之后，平静了表情，一旁站着的紫纱，傻傻得看着他的一系列反应。“您怎么了？宫里出了什么事情么？”站在门口的安七也闯了进来。奏折是他呈上的，看见那黄色布带之后就知道是很重要的文件，所以一直守在门外，等待着随时奉命回朝。

    “你去跟凌妃说一声，本王先行回朝了，让她病好以后赶回来。安七，准备一下东西，我们即刻起程。”没有了刚进帐子时的好心情，冷淡的表情又回到了脸上。照理说刚才在凌凝的帐篷内的表现，现在应该是要走也会跟她好好说一番，才起程，但是现在似乎没有辞行的意念。

    紫纱慌忙退出了帐子，得要赶紧告知凌凝知道，看看她作何打算才好。踏着雪花赶向不远处的不是很大的帐子。

    凌凝刚刚躺下，适才在外面，躺在雪地里，受了太多的冻，刚回帐子那会儿，冷得全身发抖，现今躲在被子里，才觉出一点暖意来。刚有点睡意，就听见外面匆匆跑进来的紫纱的脚步声。

    “王妃，不好了，王要起程回朝了。”

    “哪有什么不好的啊？你吵到我了，刚来点睡意。”凌凝不满的看了看来人，把头也拱进了被子里面，拉紧被子，不让一点冷空气跑进去。

    “你听我说嘛！”紫纱坐在床前，像一个开导小孩子的家长似的。悠悠的说道：“王说让你等到病好了，再自行回去。”

    “那就自己回去呗！你先走开了。我要睡觉了，以前是小云妨碍我睡觉，现在是小紫妨碍我睡觉，以后会不会小青也妨碍我睡觉吧！”凌凝不满的愣她一眼，又往被窝里面进了一点。“嗳！你不要再说了，否则我走的时候也不带你走哦！”看她又要开口，直接挡在她的前面，开口堵上她的嘴巴。

    “我就是说你是不是要去送送王。”声音极低。怎么现在她谁的话也不听了啊？即便是劝说的话。

    声音许是过于低了，呆在被窝里的凌凝果真没有听见。

正文 第三十一章   回宫（一）

    回到凌宫已是多天以后的事情了。现在凌凝依旧呆在荒凉的边境，等待着初雪的闭幕，总不能遥遥归程路，都在雪地里度过吧！

    当天下午，孟琛便带了安七和几个护卫，起程赶回都城――太和城。走的时候，孟琛还看了一下凌凝帐篷的方向，回望几秒，策马离去。若不是事情紧急，陪她在这里玩上几天，也还是过得去，总是战事不用他操心，对欧阳昊的信心是满满的。

    说不担心，那还真是假的。趴在帐篷的边上，看着他离去的身影，有点隐隐的难过，真得不管她就走了么？还是不重要么？看来上午抱着她的事情竟是她的梦么？一阵冷风吹过来，冷得她又闪了回去，躲在被窝里。径自哀叹。

    “主子，担心的话，为什么不出去送送呢？”紫纱走了进来，带点伤感。

    “我没有担心啊！谁说我担心了。”

    她蜷缩在床的最里面，表情也不是很好，但还是硬撑着不表露。

    紫纱看她那表情有点像笑。忍了忍。“主子，你还是好好养好身子，我们也好回去，回去晚了，说不了别人要找您麻烦。”

    “噢！好咯！我好好睡觉，好好吃饭。”

    该不是让她吃药吧！才不要，上次吃的那个治风寒的药，苦死了。

    “要不要请军医过来瞧瞧？那样会好得快一点。”

    不等紫纱再说什么，强有力的叫了一声“不”。“不要不要，就算要看，看了你吃药，我不要吃药。”不讲理的样子还真好笑，挥舞着双手，嘴巴翘得高高。

    “好了，不请就是了。”无语的看了看她，真是这样的一个主子实在不好伺候啊！

    嘿嘿傻笑着，钻进了被窝里。

    “臣请了军医过来。”门外的声音传了进来，吓得躲在被子里的凌凝又钻了出来。

    “谁呀？”不情愿的叫着，怎么又是医生？不要医生。

    “是我，欧阳昊。”

    “我不要医生，你走吧！把医生也带走。”

    她缩到被窝里，以防他们出其不意的攻进来，只露了一头出来，听外面的声音。可是她没有想过，一般的臣民是不敢进到王妃的房间。

    “恐怕不行，您还是自己出来吧！否则臣就自己进去了。”

    在军医面前，他还是收敛了很多。可还是忘我的说了那么一句。

    “你怎么这样啊？说了不看医生了。”孟琛都没有强迫她看医生，他管她做什么啊？

    “主子，您还是看看吧！是王特别交待了他的。您要是不看，我们可都是抗旨了啊！”看她越藏越深的样子，紫纱不仅揪开被子，把她提了出来。

    “呜呜…一帮人欺负我一个，说了不看了，怎么可以这么对我啊？”无奈的看着提着自己的紫纱。“快放开我，你知不知道你现在提着谁吗？”看来权力是个不错的东西啊！

    “你要是老实的看病，我一定会放开你的。”

    站在门口的军医听着这些人的对话，有些不明所已，甚至以为是进错了地方，退后几步，看了看外面，确定不错后，又看了看欧阳昊。再次确定没错之后。才安下心来。

    “麻烦你了，进来吧！”

    听到这句话，紫纱和欧阳昊都大跌眼镜，这还是刚才拒死不让看病的王妃么？紫纱吓得松开了手，欧阳昊吓得退后了几步。只有那个莫名其妙的军医，整了整装束，默默微笑着点了点头，走了进去。紫纱急忙把床帘放了下来。

    说来也奇怪，不知道是医师开的药方比较强，还是凌凝身体素质比较好。总之是雪停的那一刻，俗说的风寒病竟然全好了。

    没病就是好啊！感叹着就冲出了屋子。团起一团雪，抛向远远的地方，兴奋得大叫一声。踏出的脚印一串一串，今天的军营里，似乎没有人，只看见几个士兵作守卫，莫非开战去了。怎么感觉这么兴奋啊？

    “你在想什么？”

    是孟萱。一身白色的衣服，好像幽灵似的，就飘了过来。

    “你吓了我一跳，”

    迎着阳光，闪闪的，到处都闪闪的，雪地闪闪，帐篷顶闪闪，就连孟萱的衣服头发都闪闪。眼睛有些痛得闭了起来。“我在想，要不今天就走吧！”闭上眼睛，不用看他那张曾经迷恋的帅气脸庞，和会皱起来的眉头。

    “为何急于离开？”

    没有皱眉，只是惊讶。自从幕清说他皱眉像孟琛以后，他就决定不再皱眉。

    “不是急于离开，已经看了哥哥，也传达了想要传达的东西，而且也该走了。否则以后进不了宫了。”低头看着满地的脚印。“今天是不是开战了，以后你们就要忙碌起来了。我在这里干什么。给受伤的士兵包扎，还是给你们做饭吃啊。”说完，嬉笑起来，不能面对的时候，就只能笑着面对。

    “我懂了。”并不点破她的那点秘密，“我找人帮你整理一下东西，安排几个人保护你离开。”

    孟萱转身离开的时候，凌凝的泪滴落在了地上，看着她的眼泪，心里笑得有点牵强，怎么感觉好像是永远不能再见面了似的，就是不喜欢背影嘛！为什么要给别人背影啊。猛地擦掉眼泪，朝着他的背影跟了过去。

    凌宫里面人人忙碌，虽说平常打扫总是不断，可是听说凌妃就要归来，显得更加的忙碌起来，按青衫的说法，这里也不行，那里也不行，总之是统统都要打扫，并且是全部都要打扫，为了迎接凌宫的女主人。

    此时已经在宫外了，本来想着是不是应该有人来迎接啊，但是现在看起来是奢望了，守门的还是那几个人，而且没有一点迎接的气氛，终是她多想了啊！

    离开的时候，孟萱和欧阳昊来送她，现在回想起来也是好几天以前的事情了。觉得好像是不能再见面了一样。总是有一种想哭的感觉，可还是甩了甩头离开了。没有通知哥哥，只是因为不想看到哭泣的场面，是受不了那种离开的感觉吧！

    伤感的，静悄悄的回到凌宫，本以为凌宫也是同样的安静。可是……

    “欢迎主子回来。”

    青衫带头，一帮下人在门口微笑着，看着一步一步移来的凌凝。想哭了呢！眼泪已经在眼角了，忍着，走到他们中间。

    “哈！我回来了。”

    噙着眼泪的笑容，让人怜惜不已。

    迎回宫内，看着熟悉的一切，只是绿色不见了，黄色出现了。但是秋千依然在，跑上去坐在上面，那种舒适的，轻缓的感觉又回来了。荡起来落下去，荡起来是一种上升，落下去是一种回忆，回忆总是揪心的。但是那种揪心的感觉却是美妙的。

    “嘻嘻！”笑声再次回响在凌宫里面，那是已经久违了的笑声，佣人们围在一边，不肯离开，好似在怀念曾经的一切。

    “塞外是不是很好玩？”青衫响亮的声音抑制不住地响了起来。

    “是的，”紫纱恢复了沉稳，说话也是那么得深沉。

    “唉！当时怎么没让我去。”惋惜的叹道。

    “嘿嘿！小青怎么没让他带你去呢？你要是也去了就更加得好玩了。还可以打雪仗呢！”凌凝在秋千上听到了她们的谈话，不免炫耀起来。

    “我不敢要求呢！他是王。”失望的声音，似乎没有听出是凌凝的问话。

    “呵呵！那真是可惜呢！不过紫纱似乎不觉得好玩啊！”

    凌凝想再说点什么炫耀的话，突然想到了，她是不能跟他要求什么，又不像她，总是说话有点没大没小的。不知道为什么，就是不能正常的跟他说话啊！总是会想忤逆他。

    “我不是那么想的。”

    紫纱忙申辩到，还是很好玩的，没有见过那么大的雪，还在那一片空地上大雪仗。虽然是跟王妃两个一起，但是事先说好是谁也不让谁的，若是她让了她，就不让她跟着，明知她只是说说而已。还是跟她在茫茫的雪地了，玩得很开心。

    “打雪仗？”青衫的兴趣已经给挑了起来。“你们看到下雪了？”惊讶的样子很是乖巧。还是一个不大的孩子嘛！

    “嘿嘿！吊起你的兴趣了，呵！是的哦！下了好大好大的雪啊！嘿嘿！没看到很可惜吧？”

    这还是王妃么？居然这样子吸引她的丫环。贼贼的笑容，还是很漂亮，这是一个漂亮的不忍心跟她计较的人，不管做了多大的错事，还是那么的乖小。

    “呵呵！”紫纱也附和着笑了起来。

    “对了，承昀回来了没啊？不知道小云怎么样了？”

    突然就想起了小云，快地连她都吓了一跳，却还是问了出来。很担心呢！不知道见到嫂子没，送走她的时候不知道哥哥上了战场，就把他托付给了各个，嫂子也会好好对她的吧！

    “还不知道！要不要我去找找他？”青衫突然兴奋起来。

    “好啊！找到了，你让她来一趟吧！如果他不忙的话。”

    凌凝坐在秋千上，轻轻的荡着，一下一下的回忆，心一下一下得飘了起来。

    “嗯，那我去看看。”说完就离开了。

    “对了，小紫，你去休息吧！我在玩一下，你们也都去忙吧！不用守在这里了。如果有需要，我会叫你们的。”

    闭上眼睛，让心飘的再高一点。

    在营地的事情，真是太荒唐了。那一路她都想清楚了，什么离开不离开，都是不可能的事情，如果能离开，就不会有后宫的勾心斗角，就不会有那么多的人害怕皇宫了，如果能离开，大概好多的人都会离开了。即便是她和慕清之间发生了什么，也不能离开王宫。即便是她真的失忆了，也是不能离开王宫的。所以综合过来，即便是给打进了冷宫，她也是离不开王宫的。

    临走的时候，欧阳昊赶上来告诉她，她的一切苦中他都知道的，他是个什么都知道的人，因为他是孟琛的好朋友，一直希望她好好的。他甚至知道她欺骗了他们，知道她和慕清之间的非情人关系，知道她不是失忆。亏她还极力演到最好，却不过是别人的一个笑柄而已。傻！只有那一个字就形容了的。怎么当时就是没有感觉呢！莫非还是那句“当局者迷”。

正文 第三十二章   回宫（二）

    秋千的感觉就是让人回忆童年，让人回忆往事，回忆曾经的点点滴滴。

    印象里的妈妈是一个忙碌的人，忙碌的从出生都把她寄养在奶奶和外婆家的人。忙碌的从没有关心过她的生活，是奶奶和外婆照顾她长大上学。爸爸的忙碌也有点不可理喻，长大后的她总是在想爸爸妈妈的忙碌，去换来了什么，金钱，名誉？但是这些带给了他们什么，她不知道。

    记忆中的童年总是那么的孤单，奶奶和外婆有他们另外的孙子女和外孙子女，她也不是他们的唯一，她不是所有人的唯一，所以她是孤单的一个人。

    曾经她和表弟抢一个属于自己的东西，却被奶奶骂了，说她不知道让着弟弟，说她以大欺小。可是不是，那是她的东西，她为什么要让？她不懂。可是没有办法，她让，她知道如果她不让，就没有人再要她，所以她什么都让。

    想着这些，已经泪流满面，却不自知。傻傻的盯着前面那一颗枯黄的树木，它已经死亡了，也许明年春天它会有新绿，可是现在它是死的了。

    “主子。”

    青衫的叫声把她从时光的隧道里拉了回来。

    静静的盯着这个只喜欢穿青色衣服的小丫头，傻傻的笑了笑。

    “王妃，您找奴才有什么事情？”

    承昀看着她的笑容，萧然起敬。

    “没有奴才，我的面前没有奴才。”

    凌凝似在自言自语，又似在跟别人解释什么。

    “是，您找我有什么事情？”

    更加的严肃，不敢有一个词的错误。

    “小云呢？是不是已经见到我的嫂子了？”

    担心，表情的迅速转变让周围的人有些适应不了。

    “是的，见到了，您的嫂子，还有这是她让转交给您的东西。”

    承昀的手里拿着的是一封信，一封很平常的信。

    盯着那封信，眼睛有些湿润，缓缓的接过信，打开来看。只有一个绣品，是一朵荷花的绣品，是她熟悉的东西，她刺了一半的绣品。

    “她有没有说什么？”

    已经有些呜咽。那种神情就像是一朵等待人去怜惜的荷花。

    “说了一句话，那是她补上的。笑着说的。”

    承昀可能是受了气愤地感染，居然也有点念旧。像是一种回忆的声音。

    细细的打开来看，角落里有几个字，是用水蓝色的线绣上去的。“永远是妹妹”。嫂子把她当妹妹，亲妹妹。那是许诺吗？

    “谢谢你，安然把小云送回家。怎么办？我现在没有东西奖励你，我应该奖励你的。小青，我那里有没有什么值钱的东西啊？”

    显得有些慌张，不愿让别人看出她激动的内心。不停的说着一些不着边际的话，眼神四处游离，神情也有一些恍惚。

    “王妃，您说哪里去了。我去送小云，并不是为了你那一些值钱的东西。只是一种责任，一种任务，还有您对我的信任。好了，恕我也要走了。王那里还需要我。”

    他并不是不爱钱的人，但是此时他不要她的钱，甚至想把李夫人给的钱送还到她的手里。急忙闪身离开。

    承昀离开后，凌凝也让青衫离开了。

    依旧坐在秋千上面，轻轻的荡着。

    白的绣布，丝绸的面料，一半是粗糙的绣工，荷花的花瓣和内芯的不和谐，花瓣过渡的不流畅，看上去生疏的绣工。一半是细腻的绣工，粉红色的花瓣和黄色的点点内芯，栩栩如生，还有那花下的荷叶，绿得刚刚好，那是一种完美的陪衬。右下角的几个字，笔法细腻，工整。一点一滴都在说明涵嫣的认真，认真的绣着她对她的感情。

    话说感情真是一种奇妙的东西，说来就来。想当初，涵嫣对她的态度。但是现在的感情，好像已经看不出以前的东西了。

    从秋千上下来，沿着墙脚，往前走。都是不熟悉的地方。

    怎么凌宫也有一片荷花池的啊？住了有段时间了，这片不大的地方，居然都没有足够的了解一下。房屋后面的一片不大的空地上，周围的树木都枯黄了，中间的一片地上是一个毫无规则的荷花池，已经只剩下一些枯黄的败叶了，看上去却还是舒爽，有时候一种落败的感觉也是一种可以追求的东西。残缺美，好像就是这个词。

    站在荷花池的边上，久久的凝望，水已经不那么清澈了，仔细闻的话，还有一股泥土的味道，是一种落叶归根的感觉呢！

    轻轻的撩起白色的衣衫，坐在被佣人打扫得很干净的池边上。冷冷的风从池底吹上来，不觉得拉紧了外衣，轻轻的一团纱，最喜欢的一团纱。浅浅的粉色，随着风飘了起来，抚上她的脸颊，淡淡的胭脂红，透过薄薄的轻纱，显现出来。

    “主子。”

    不知何时，紫纱站在了她的身后，神情随了她的神情。忧伤！

    “怎么来了？不是让你去休息了么？”

    轻仰着头，头发抵到了地上，阳光闪的眼睛有些睁不开。迷着眼，眼角有细细的纹路。

    “我不累，您没事吧？”

    站在阳光里，匀出一个模糊的影子。还好冬天的太阳没有那么的浓烈，所以还能看出她的表情，淡淡的关心。

    “没事啊！怎么会以为我有事了呢？是不是青纱告诉你，嫂子的事情了？”笑了笑。

    这个丫头那么的关心着她，曾经的妈妈都没有这么关心过她。

    “您知道云娅公主要去和亲的消息了么？”

    她不正面回答她的问题，只是浅浅的说出这句话，像是一个引子。脸上的表情晃动着，似乎也不知道怎么面对她了。

    “你怎么知道的？”

    惊讶中，同去了塞外，她怎么就提前的知道了啊？

    “听佣人们说的。”

    “那你为什么告诉我啊？”

    不是生气，只是她怎么知道她想知道呢？其中还有疑惑的味道，淡淡的生气，却没有表露。

    “我想您可能想知道，如果我多嘴了，你就惩罚我吧！”

    那是要就义么？她也不知道，只是觉得该说，所以她就说了。没有一点原因。

    “跟我走吧！”

    并不是瞬间的决定，而是听了她说的那一刻，就已经决定了。也许她需要她的安慰呢！在外人眼里她们是同样命运的人吧！和亲的牺牲品，只是在赌博，看谁的命运好，遇见一个开明的善良的国王。

    可是那怎么可能？能想到和亲来解决问题的国王，绝非善类。

    拖着长长的纱裙，白色的纱裙上沾染了太多泥土的气息，但是她喜欢泥土的味道。那是死亡的味道，也是新生的味道。是死亡的人的藏生之所，是植物生长的必需品。

    凌凝是第一次去云娅的溢云宫，她想只这一次就够了。好远的距离，溢云宫位于偏西的位置上，而她的凌宫是偏东的位置。除了这一点，溢云宫可是相当的漂亮的。

    结构上是一种很南方的建筑，高高的楼层，顶棚是那种可以防雨的结构，俗称是三角结构。难怪叫溢云宫，那几乎是后宫最高的建筑了。从颜色上说，那几乎是全体的白色，可能是时间久远的关系，显得旧了一些，但是不妨碍她的好看。

    很开阔的一个空间，在后宫来说，已经是很大的空间了。种植了大量的植物，中间还有一个大大的湖，湖里面只是养殖了一些鱼类。

    总的来说，这里和凌宫是完全不同的风格。可能是考虑到她的出身，整个凌宫是木头为主，颜色也是木头的颜色，地方也不是很大。看见这里居然有点嫉妒。

    表情不是很好的进到里面。丫环们一层一层的报了上去。才只换来了一个“里面请”。伤心啊！是不是今天不是她的好运日啊！居然在哪里都不顺啊！回来没有人迎接，来这里，看上去也不是很欢迎。

    “凌妃，怎么过来了？”

    中堂里坐着的男主角居然是孟琛，一身黄色的袍子，长长的头披在肩后。眼睛里似乎是进了什么东西，居然是那种柔和的表情，还有一丝难过的成分在里面，剩下的是绝望么？

    一路的祈祷还是让她在这里碰上了。

    “我听说云娅公主要去和亲，所以过来看看，因为是同命相连的人。”最后一句话，低的连她自己都听不见。

    听的丫环一遍遍的通传，说是凌妃来访，他正坐在中堂，云娅却去了内堂。

    突然觉得不是很乐意让她见到他在这里，但是那是没有办法的事情，只好令丫鬟们请了进来。

    她惊讶的样子，他知道得一清二楚，却不明白，为何还有一点委屈。

    拖着长长的衣衫，沾染了泥巴的味道。她一点一点地在发抖，是冷也是害怕。更多的是失望，不管怎么做，都换不来他更多的关注。“我是不是改天来找云娅比较好啊？”

    留与不留都是不对。

    “等云娅出来吧！”淡淡地说出那句话，就沉默了下来。

    奇怪！刚才承昀说来照顾他，但是怎么都没有看见承昀的影子。不是总是形影不离的么？

    “怎么不见承昀啊？”

    “听他说，你是今天回来的。”

    他是故意的么？这么讨厌她么？

    悲哀的神情，取代了那仅有的惊讶。默默的低下头，眼泪已经涌出了眼眶。好痛！心如此的痛，他都不知道么？不知道会伤她那么深么？

    “是的，多谢，您的关心。托福，刚好今天到的。”讽刺，真是讽刺！

    她怎么了？怎么突然伤心起来了。这么的乖巧，说的这些话是平常都不曾听到过的。难道在那里呆的这几天，谁又改变了她。

    “凌妃姐姐来了。还是第一次来呢！”

    楼上下来一个眉开眼笑的丫头，身着多彩的衣服，一步一步从楼梯上跳了下来。似乎没有远走的苦恼。真是一个开朗的丫头。

后文 第三十三章  朋友

    依旧站在屋子的中间，没有要寻觅位置坐下的意思。凌凝环视四周，这里的家具也是很漂亮的白色，白玉的成分极浓。

    “看你挺好，我想我该走了。”

    转身的瞬间看了孟琛一眼，他的目光里没有她。这深深的伤了她的心。

    “不要走嘛！我还想和凌妃姐姐说会话呢！难道是我让你不高兴了，怎么我一来你就走？”

    步下楼梯，走到她身边，想靠上去，却又有些害怕，不免有些不知所措起来。

    云娅羞红的脸颊，吸引着所有人的眼球，那么害羞的样子，是所有人都没有想到的。抿了抿嘴，抬头看着眼前这个有些风尘味道，不是很开心的女子。

    “不是，云娅怎么会这么想呢！真得不是，那么，我就呆一会好了。”

    凌凝急忙挥着手，极度要排开那种猜测，不是那样的。她不像伤害任何一个人。

    “呵呵！太好了。”拉住她的手，一起坐在偏侧的椅子上。“端上来吧！”对着楼梯说了一声。

    一个丫环端着一个托盘，很精致的托盘，金色镶边，中间镶着各色的珠宝。托盘上面是一套白玉茶具。小巧的杯子，似乎只要一口，就能把满满的一杯喝掉。

    “这是我为哥哥泡的清茶，是最后一次了。姐姐也喝一点吧！嘻嘻！哥哥不介意吧！我一直叫王嫂为姐姐？”

    云娅站起来，拿过托盘，放在一边的桌子上，到出三杯茶水，顿时，茶香四溢。清谈的有茶花的香味。

    拿了一杯递给孟琛，香气弥漫，闭着眼睛，浅浅的抿了一口。细细回味，是花的淡香，又似叶的清香。

    凌凝接了一杯，热气环绕，制造了一个雾里看花的效果，轻轻晃动杯子，有一滴的水珠溢出了杯子，带着沸气。

    “真好喝！不愧是云娅泡的茶。”有闪闪的泪光，瞬间化作热气漂走了。“你们说说话吧！我还有些事情。先离开了。”

    孟琛疾步离开溢云宫，如若慢了一步，他不知道他会不会流下眼泪，那是他不愿意表露的情绪。

    身为一个国王，他居然没有能力保住他的妹妹，不能同意不让他远嫁。该死的！国王。她居然没有那个权力。

    “这茶真好喝！是我喝过最好喝的茶呢！云娅，真棒啊！”

    她知道他的苦楚，不要怀疑，她是知道的。没有一个人愿意看着自己的妹妹远嫁他乡，从此再没有见面的机会。

    当初她就理解哥哥的苦衷，所以不管哥哥说什么她都没有在意，但是她不能让哥哥为了她，受到一丁点的伤害，她知道如果哥哥抗旨不尊，定是要满门处斩的，而她不过是一个误入这里的人，在哪里生活都无所谓。

    云娅一定难过的多，这是她的故乡。

    “姐姐，真会恭维人。”

    笑了笑，脸上带着酸苦的表情，不愿意，是对现状的不满，对她命运的抗议。这么一个可怜的小女子，她的抗议有什么用。

    “不介意的话，可不可以跟我说说悄悄话。也许你会开心很多呢！”

    想笑，神情绷在那里，嘴角艰难的翘起，露出一个不自然的微笑。即便是这样，却依然让一边的云娅开心了起来。

    “我也这么想，”

    拉着她的手走向楼梯，云娅笑了笑。只有这个女子懂她的想法，想说的话，就只能告诉她，只有她懂。

    “这是我的房间，进来吧！”云娅作了一个请的手势。打开门，率先走了进去。

    白色，这是一个雪色的王国，窗帘，被单，桌子椅子，甚至灯具都是白色，风吹动白色的窗帘，是站在门口的凌凝笑出了声。

    “呵呵！这里真像海边的古堡，也像幽灵的处所。”

    “姐姐，你说什么古堡什么幽灵？”

    又开始她的新词创造，忘记了眼前这个女子是听不懂她的话的。露出一个浅浅的笑容。

    “不要管那些，我是想说这里很漂亮，云娅是个幸福的女子。”

    听了这些话，云娅已经有哭的冲动了。身为公主，她那里有幸福可言，从小就接受女子的三从四德，远离母后，身边的奶妈和丫环都只是把她当作一个公主来伺候，从不会付出一点的感情，甚至她贪玩，还要被这些奴婢们说来说去。

    眼泪溢出眼眶，吓坏了凌凝。

    她一时慌张起来，本来只是想让这个女子开心一点，却发现她没有幽默的细胞，竟是惹出了她的眼泪。

    “怎么了？我真笨！我不是一个好姐姐，别哭。”撩起袖子擦掉她的眼泪，最后只好用手试擦她的眼泪。

    她的手触向她皮肤的那一刻，又一股暖流流进了身体。温暖！

    “这才对，别哭，远嫁也没什么，我们生下来总是要嫁人的，其实嫁给谁都一样，都是嫁给男的，不可能嫁给一个女子，对吧！所以没什么。”

    慌乱，思绪也是慌乱的，一时竟不是到从哪里说起。

    “呵呵！姐姐，你说话好好听啊！早认识你就好了。”云娅嬉笑开来，把前面的烦恼都忘记了。“姐姐，当时听到来这里的时候是什么反应啊？”

    什么反应？应该是没什么反应吧！好像发生的事情都与她无关一样，好像是在说别人的事情，跟现在听他远嫁还有点不同，现在她替云娅惋惜。

    但是当时，她只是听着，决定着。好像一个王者在决定一个陌生人的人生一样，一点感情因素都没有，感觉好像是来这里玩的。还有点兴奋呢！因为可以来看看幻想之都――香格里拉。

    搞了半天，全是幻想，谁都不带她去，还不让她自己去。

    “哈哈！你的反应还真是搞笑，你同意皇上的时候，就没有想到会真得嫁给哥哥？”

    云娅笑得捂着肚子。这是她面前的这个女子嘛！怎么感觉像是在说一件跟她无关的事情？为什么她不学她呢？那样就没有烦恼了，也不会觉得难过了。

    “喂！不要笑了，”

    她也不是冷血人，怎么会一点反应也没有？她可是现代的女性啊！还不是很适应古代那种“父母之命，媒妁之言”的规定啊！但是还有什么办法，若是不嫁，现在恐怕还在天牢里面，守着阴暗潮湿的牢房，白白浪费青春。

    可是嫁过来得到了什么，什么也没有。没有亲情，没有爱情。

    但是有一点的自由，就像海草，除了大海里，根的禁锢之外，她可是无所顾忌的飞舞。虽然飞不出原地，起码可以飞舞。

    “好了，好了。谢谢你了，姐姐。”云娅强力止住笑容，“我教你泡茶好不好？可以轻易抓住哥哥的心的。”

    诱惑的笑容，连从那张口里出来的声音，都沾染了一点诱惑的味道，拉住她的手，这已经是第三次这么拉着她的手了。

    隔壁是她专用的煮茶的地方。

    不大的地方，除了烧水的地方，茶具放得到处都是，茶叶也分类装在不同的瓶子里。各色的茶具，各种材料做成的茶具。

    “这是哥哥最喜欢喝的一种茶，栀子花茶，这个杯子是他最喜欢用的杯子，紫砂壶。你看，它的握手的地方是一片叶子的形状，很别致，不是么？”

    云娅拿过一套一套的茶具，介绍给凌凝听，还粗略的讲着泡茶的过程。

    她都知道，曾经在一部电视剧里，看别人用复杂的方法跑出来的茶，听别人的种种评论。但是她还是装出什么都不懂的样子，学泡茶的每一个步骤。就象孟琛装出喜欢喝她泡的茶一样。她知道，他喜欢喝清水，那是在她代替承运照顾他的时候知道的。

    她记得，她拿出一些茶具，帮他泡茶，他说不用，他喝清水。所以她知道。那是因为他喜欢云娅，只是在找一个借口呆在这里而已。但是她不说，什么都不说。

    云娅仔细的讲每一个细节，好像在教一个什么都不懂得小孩。认真的神情，让凌凝感动着。也许这样她就可以抓住琛哥哥的心，也许琛哥哥就不会再那么的孤独。

    两个人的相处里，各有各的想法。

    花香弥漫的时候，凌凝偷了一杯茉莉花茶，喝了一口。小小的白色花瓣，却能酿出这样香醇的味道来。

    “姐姐，喜欢茉莉花茶么？”

    云娅细心的看出她的喜好，嬉笑着再次开口。“其实我也喜欢茉莉花茶呢！小花瓣，大力量。我们真是同命相连的两个人，原来喜好也是有点相投的。你说是不是啊？”到了一杯，晃两下，轻轻的呷一口。

    “是呢！同是沦落人，相逢何必曾相识。”

    “呵！姐姐你才棒呢！出口成章啊！”云娅佩服的看着她，甚至有点仰慕。

    “呵呵！抬举抬举。”

    不过就是套了一句白居易的诗词，居然都是出口成章了。她要是把知道的诗词全说出来，孟琛还不会把她供为南诏国的第一大学士啊！

    洋洋得意，气势也涨高了不少。不能告诉她事实，否则还不嘲笑她啊！

    “姐姐，真是谦虚啊！我看你以后当王子的师傅算了。”

    云娅惊讶得看了看她，没想到凌妃还懂这么多的东西，太不可思议了。

    还真要把她推向师傅的位置啊！上次不是孟垣要她当师傅，还被孟琛关到了冷宫。“不要了，你可不要跟孟琛说啊！他又要把我关到冷宫就不好了。我可不要再住冷宫了。”

    “呵呵！不说就是了，还真把你给住怕了。”

    是不是开始向朋友发展了？云娅想着，但是为什么就要离开了？才发现可以做朋友的。

    脸上乐开了花，看着她害怕的样子，只有想笑。这是个和蔼的王妃，搞笑的表情，总是让人忍不住发笑。

    算是朋友了吧？即便是只有这一次的交流，但是就是朋友了，可是她要离开了啊！朋友也要这么短暂啊！就像她跟哥哥，嫂子的相处只是那么短暂的时间。却注定是永久的亲人。

后文 第三十四章  看热闹

    冬日的阳光，暖暖的，只要不是处在风里，只要站在阳光下，总是觉得温暖的。

    冬日的第一米阳光，照进凌宫的时候。这个还在床上睡懒觉的女子，拉着一个被角，把头蒙上，投入更深一层次的睡眠。

    懒洋洋的样子，脸紧贴着丝绸做的枕头，小小的身子缩得像一个球。谁让大冬天的就给了她一个被子啊！香薰浓的闻了就睡不着，只好大晚上冒着风寒把它们拿了出去，这才有一个安然的睡眠。所以现在起不来也不能怪她啊！

    站在门口的两个丫环面子上实在是挂不住了，小王子已经站在门口多时了。一直吵着说要进去，但是她们哪敢应允啊！只好硬撑着，不让他进去。可是这也太久了吧！太阳都已经快到头顶了。

    趁着两个丫头慌神的空当，孟垣钻进屋子。爬到床上，晃动那个娇小的身躯。

    “姐姐，不早了。该起床了。”孟垣边晃边叫。

    床上的人儿翻了一个身，把被子抱得更紧了一些，睡衣的部分露了出来，接着睡的安逸。

    逮着她那一角的睡衣，猛地一扯。整个人就都露了出来，被子被她遗在了一边。

    “不要这样了，我正瞌睡呢！让我再睡一会啊！”说完拉过被子，盖在玲珑可见的躯体上。嘴巴嘟的老高。

    “姐姐，不要了，我要你陪我去看热闹了。”孟垣根本不听她的，接着摇晃她。一幅誓死要把她摇醒的表情。

    “啊？”哭，一个王妃连一点睡觉的权力都不给，孟琛，陪她的青春。心里暗暗的叫到。“好了，我起来就是了。”

    揉揉惺忪的眼睛，抬眼看看眼前这个打搅她睡觉了人。“怎么是你啊？我不过就回来了两三天，你就又开始来烦我了。”

    呃？孟垣的表情有一点惊愕，不明所以的看了看她，想了想她的话。“姐姐，说我烦你？是不是姐姐不喜欢我了？”

    咦！这个小孩子居然听懂她的话了。忙补上一个笑脸，可不能让小孩子不满意啊！“没有，姐姐说的事，烦自己了。你看这都什么时辰了，我居然还在睡觉。是不是？”

    她扯谎的技术一定烂得要死，看孟垣的表情就知道了。那分明是不信任啊！

    孟垣的眼泪欲流，“姐姐骗人，我讨厌姐姐。”说着就要走出去。

    凌凝一个猛扑，把她抱在怀里。“我不骗人的，不要走啊！”

    把她吵醒就想走吗？没门！看她此时的姿势啊！趴在床上，双手死死的抱着孟垣胖乎乎的身体。

    “主子，你…”

    青衫进来的时候就是看到了这一慕，她可是就穿了一件睡衣啊！居然就这样暴露在外面。手里还抱着小王子。

    “呵呵！先给我更衣吧！看着他，别让他离开。”

    试探着是不是敢把他放开，又害怕他猛地跑出去，那她就囚大了，把一个小孩子弄得哇哇直哭。

    “嘻嘻！姐姐是不是打算陪我去看热闹了。”

    这还是一个只有五岁的小孩子么？居然转变的这么得快，完全就是一个中国古代版的变色龙啊！看来这个王宫不是什么好地方啊，让人都变得不对头了啊！

    “呃？嗯，我去，”被迫同意。这算什么嘛！

    经过一个精心的打扮，一个别样的女子就出现了。依旧是那个长长的马尾辫，吊几个头饰，耳朵上挂两个精致的珍珠耳环，衣服是青白两色的长衫，裙子是经她亲自指点选要的，短短的还没过膝盖，露出紧身裤包裹的小腿，上衣是一个短小的白色夹克。算是很运动的装扮。

    匆匆的吃了一些简单的点心，喝了一杯清水，就拉着孟垣往前殿去。

    当然是孟垣带着她，她哪里知道什么热闹啊！没事就躲在凌宫里面，省的一个不小心，就给打到冷宫里去了。明明知道她是那种爱惹事的性格。还总是莫名其妙的就把孟琛给得罪了。

    “姐姐，快点。”

    一个慌神就被小孩不满了，这什么世道啊？小孩子都这么的嚣张，不把她一个老大不小的人放在眼里。世态炎凉啊！

    “知道了，”撇了撇嘴。

    加紧几步，把他抛在后面，才满意地笑了笑。“怎样？别小看姐姐，我怎么可能速度慢呢？”后头对他抛出一个胜利的笑容。

    “去哪里？”孟琛出现在她的面前，是她预料之外的。

    跑出一个胜利的笑容，再回过头来的时候，他就站在了她的面前。

    冷漠的表情，吓了她一跳，一时之间竟毫无反应，傻傻的盯着他。满脸的愁容，还有下颌的胡渣，那分明是憔悴的容颜，他却掩饰的好似冷漠的，对她不满意。

    “参见父王。回父王，姐姐正带我去看热闹呢！”

    孟垣抢到前面，面对他的冷冷的面容，好似这样才能显示出他的男子汉气概似的。

    孟琛的表情更冷的，眉毛翘得老高，嘴角不高兴的撇了撇。轻轻的撤出一个凄惨的笑容，这个笑容吓坏了凌凝，她猛地把孟垣拦在身后。拿她小小的身躯遮住他的视线。

    “你怎么穿成这个样子？”眼睛眯成一条缝，皱着眉头，把她从上到下看了一遍，无疑这身装扮恰到好处的衬托出她娇小的身躯。

    “我…就是，以前我也有穿过，在长安的时候穿过。怎么了？”眼睛眨了两下，舔了舔嘴唇，仰着头看他高大的身躯在阳光里的剪影。

    “看什么热闹？”

    他在耍一种阴谋，明知故问，看她怎么说，他就不信云娅没有告诉她今天是什么日子。这个他最不想面对的日子，但是此刻，他一定不会让她看出他的浮动的心。

    “我也不知道，他一大早就说要带他看热闹，所以我就来了。是什么热闹啊？”

    转过头看着躲在身后，瑟瑟发抖的孟垣。他低着头，根本不敢看两个人，也没有听进去两个人的谈话。

    “你带本王去看看云娅，帮本王跟她道别。”

    说完，转身消失在那一米阳光之中，弱弱的阳光画出他的一个清晰的剪影。

    留下两个被吓怕的人，相互看着，眨眨眉，撇撇嘴。然后哈哈大笑。

    “垣儿，你怎么跟她在一起？是不是她又抓住你了？”

    从后面赶上来一个华贵的女子。每走一步，身上的珠宝首饰叮叮咚咚的响个不停，高高的发髻，淡粉色的双唇，修长的眉毛，大而亮的双眸。一身黄色的袍子，手上挂了几个翡翠镯子，手指上是金色的指环。长长的靴子，没到膝盖，脚尖的地方轻轻的翘起。

    那样的表情也吓坏了她，是怕是威胁是恨。她就那么擅长抓别人的小孩子么？

    “不是的，母后。我让姐姐带我去看热闹呢！”

    看到是晴妃，孟垣从她的身后钻了出来。挡在她的前面，伸出双手，似要保护她的样子。这个小孩子也很能知道大人的想法。对的，这一刻，她很希望有一个保护着她，她并不想面对这个女子。

    “母后也可以带你去看热闹，跟母后走，以后不能再去找这个女人。”

    狠狠地把凌凝愣着，似乎只要她一动手，她就立马攻击一样。本来还是祥和的一身装扮，在她的表情的衬托下，显得像一个恶妇。

    那表情让凌凝很受不了，又不是很情愿的带着她的儿子，她居然还一幅那样的表情。眼睛抬也不抬的看着她。“你的儿子，你带走就是，”说着就把孟垣推倒了她那里。

    “姐姐，你答应要带我去看热闹的，”

    手被晴妃拉着，眼睛却时时刻刻看着凌凝，哀求的看了又看。

    凌凝却回给他一个无奈的表情。“姐姐，还有点事情，你跟你幕后好好看，有空来给姐姐讲一下是什么事情，让姐姐也过过瘾。”微笑着，伸手要去拍拍他的肩。

    晴妃看到她的手势，贼笑着把儿子揽在了怀里。让凌凝伸出的手无所适从，不得不又收了回来。尴尬的笑了笑。

    “以后不要再见我的儿子了，他是我的，你别想拐走，去讨好王。”

    她误会她了，她没有要用她的儿子去讨好他，她不需要，本来就没有要争什么的，现在更加不会突然的去争什么。她只想好好的生活着就好，其他的随他们怎么样吧！

    自嘲的笑着，无力的走向相反的方向，该帮孟琛去看看云娅了，她也该去看看云娅了。自从那次离开之后，她就没有在见过云娅。说是在准备嫁妆。她明白的远嫁需要准备的东西很多，需要处理的事情也很多。

    什么嫁衣一定要是最好的，准备的那些物品也有很多很多。特色的，她钟爱的，……

    临嫁，跟母后道别，跟太后道别，跟大王道别，……

    一步步移向溢云宫。觉得步步都很沉重。

    “云娅，在么？”站在宫门外。看着守门的丫环。

    声音极轻，神色恍惚。

    “公主正在更换衣服，您是不是来催促的？”

    丫环看了看站在门口的这个人，衣服太过于别样，看不出是宫里面的人。只好猜测的问了一句。以为她是天竺派来催促的宫女呢！

    “噢！我要进去看看她。”

    不理会她的无知，本来对于她这种不是很常见的人，别人不认识也在常理之内。

    “您是凌妃娘娘么？”丫头试探性的又问了一句，可能是听了她的说话口气，不像一个天竺的宫女。

    “是的，”

    “奴婢有眼不识泰山，望娘娘不要生气。”说完就跪在了地上。

    怎么竟是一些烦心的事啊？越过她，进了院子。

    院子是喜庆的样子，到出是红色的装扮，幛子是红色，灯笼是红色，对联也做成了红色，和原来纯白的建筑，很不搭调。

后文 第三十五章     送嫁

    为什么这样装扮溢云宫？好似白色的云朵上沾染着点点的血色。太不吉祥了。喜庆的红色，跟这里完全不搭调，云娅不该被这样的红色包围。

    转身跑出了溢云宫，她要去找孟琛问问清楚，为什么他不留住他钟爱的女子？为什么要让她被这种血色的喜庆包围。

    摔跤也不在乎，从地上爬起来，不管周围不解的目光，不理会他们嘲笑的眼神。只一心跑向王宫的中心，孟琛的卧室。

    “王妃，您怎么来了？”

    承昀拦在她的面前，诧异的问到。顾不得看他的样子，推开他闯了进去，一定在这里，承昀在的地方一定有他的影子。

    果不其然，孟琛坐在一个摇椅上，低着头，看不到他的表情，不知道他的状况。

    思想一定不在现实当中了，根本都没有想到她会到来似的，连她走进这间房间，发出的脚步声都没有反应。

    “孟琛，”她走到他身边，低低的叫了一声。

    孟琛抬头看了看来人，没有一点惊讶，准确说是毫无表情，只看了一眼，就低下了头。

    为什么是她？为什么总是让她看到他的狼狈？她来这里做什么？

    只那一眼，凌凝已经看到，他肿起来的双眼，本来冷漠的面容，今天竟是这般的憔悴，这般的没有生气，这般的怨恨。

    没有语言，她走上去把他抱在怀里，静静地站着，除此之外，她不知道她怎么做才会让这个人不再难过，她不愿意看到他这样，他不该这样，他是一个王者。

    他很温顺的任她抱着，没有语言，甚至把手环上了她的腰，让眼泪浸湿她的衣裙。就这样吧！他需要一个安慰的眼神，需要一个人送来的关怀，就像母后离开的时候，是那个衣着鲜丽的，只有5岁的小女孩走到他的身边，把那一只手放在他的肩膀上。他不知道一个五岁的小孩懂什么，但是他需要那样的一双手，需要那一刻的安慰。

    但是今天那个小女孩就要离开了，长久的时间里，他只信任的女子就要离开了，他却没有能力去留住她。死神带走母后的时候，他也没有能力去留住她，虽然他一点也不喜欢那个母后，但是想到那是唯一能对他最好的人，他就难过得一塌糊涂。

    承昀追进来看见这个场景，又退了出去，顺手把们给关上了。

    不知道过了多久，孟琛把头抬了起来。看了看眼前的女子，换了一张冷酷的表情。撒开手，“本王让你去帮本王看看云娅，你怎么来这里了？”

    被推来了之后，才陡然清醒过来，身体闪了一下，就要坐在地上，已经有些麻木了。

    看了一眼她要倒的身躯，挥手把她拉了回来，让她安稳的坐在他的腿上。竟然有拥抱她的欲望，这个女子开始要进入他的内心了，该死的！原来他还有动心的时候，他以为云娅是最后一个了。

    “腿有些麻木了。嘿嘿！”嬉笑着，看了看他，原来的埋怨，全都不见了。“云娅，宫里怎么有红色的幛子？看着好恐怖啊！云娅一定不喜欢那些红色的幛子的，你命人去撤了它们吧！”似在请求，也似在命令。她不喜欢，一点都不喜欢，那些红色看上去比白色还让人厌恶。

    孟琛的头抵着她的额头，没有说一句话。看了看她樱红色的双唇，不觉的堵了上去，双手紧紧地抱着她瘦小的身躯，允吸她口里的清香。他以为他这一辈子，都不能再出现这样一个让他真心去喜欢的女子了。但是她真得让他动心了。起码是在这一刻，他的心咚咚的跳着。

    “呃？”那惊叹的一声，也被挡在了他的口里。轻闭上眼睛，享受心痛里淌出来的甜蜜。揽上他的脖子，能感受到他下颌的刺痛。

    他居然这么迷恋她的味道，抱着她没有放开的意思。只是想这么呆在她的身边，不去想那些乱七八糟的事情，不去想云娅的离开。

    该不会今天云娅就走了吧！那天说是最后给他们泡的茶，今天孟琛说让帮忙道别，还有整个宫殿的红色，就像她走的那天，王府里被红色包围着，她就是在那些红色的幛子下走上了轿子的。

    “唔唔。”轻轻推开他，呼吸有点不是很顺畅了。“云娅是不是今天就离开了？”挣开他的第一句话。

    默认了，他点了点头。把她更加疯狂的抱在了怀里，不给她呼吸的空气。别问了，他想这么说，她总是没有让他放心多久，总是在最想忘记的时刻，提醒他不开心的事情。

    “孟琛，不要这样，去送送她吧！最后一次了。”小手不停的在他的怀里挣扎。她明白他的痛，但是她不能就这么任他在这里霉着，什么事情都不去做？也许还有机会就云娅不是吗？或许她想得简单了些。

    看着他红红的眼睛，是嫉妒也是心痛。她想起了李毅砜，他受伤的手，包着她衣服的碎片，看上去是那么悲伤的双眸，红色的极似兔子的眼睛。

    这个女人似乎知道他所有的想法，那一双漆黑的眼眸把他看的透透的，让他有一丝的害怕。但还是听了她的话，任她给他穿上隆重的黄色袍子，整理衣衫，梳顺乱发。金色镶边的靴子，踢在脚上。

    才看到她夹克上面他的眼泪，竟不知道怎么面对这个女子了。

    看了看这个被她装扮出来的帅气男子，喜悦的笑容爬上脸颊。这是她一生只有一个的男子了。咦！他在看她那里。低头看了看印出的水渍，顺手扯起外面披的一层薄纱，在下摆上扯了一条，围在腰上，在头上胡乱抓了一个发簪，就把它固定在腰上了，满意地看了看自己的装扮，还想跟他炫耀一番。抬头看那个男子，他已经转身要离开屋子了。

    “喂！你慢点啊！”

    他怎么速度这么得快，而且方向也不对哦！这想是去前殿的方向。难道他不去看云娅了？总是多嘴啊！他还一次都不听她的，真没面子啊！

    “王。”承昀看了她一眼，叫住了疾步走路的孟琛。“是不是等等王妃啊？”

    孟琛没有理他，他也想等，但是不知道怎么面对她啊？什么情绪都被她看到了。可是速度明显慢了下来。

    趁他慢下来的空当，凌凝冲上去，抓住他的衣服。贼贼的对承昀微笑着，小声地说了一句。“谢谢。嘿嘿！”

    “别拉着我的衣服。”

    “噢。”不情愿的放开手。

    他还是不习惯被人那样拉着，还没有学会照顾一个人。即便是现在他依然没有习惯去去照顾一个人。就像他保不住妹妹远嫁一样，他现在也做不到好好地对待她。

    “等在这里，我过下回来。”

    孟琛背对着凌凝说出这段话，他不敢面对她，害怕她看出他的心事，一路上走在前面，不给她机会看到他的表情。

    “噢！”

    这是他上朝的地方么？真是不错的地方，到处的一片金黄，还有好多新鲜的水果，做大王就是好啊！看，还有这么多的吃的，桌子上放了一盘一盘的点心，精致的惹她好想吃啊！但是四处都是人呢！佣人站在门口，屋子的角落。不是人呆的地方啊！被这么守着，那还吃得下去东西啊！

    还好还好，她的凌宫里没有这么多的人，也不会被别人看着吃东西。

    坐在床榻上，舒服！是不是可以躺一会儿啊？看没有人理会她，就躺在了上面，不一会儿的工夫就睡着了。

    *

    面对满朝的文武大臣，真想说不让云娅远嫁。可是他不能，作为国王他不能，太后已经应允了的事情，他不敢。但是真得不想让云娅远嫁。那么远的国度，天竺。没有关联的地方，他想不通为什么他的父王就应允了？

    看着云娅穿着新衣一步一步地走到他的前面，他真得没有勇气面对，本来是不想面对这样的事情，才把自己关在寝宫里面的，但是那个女子却不听他的话闯了进来，还做一些让他不知所措的事情，说一些莫名其妙的话。可是真的是最后一次了，和云娅最后一次的见面。但是他真的是不想面对她。

    云娅一直低着头，她不想看到琛哥哥难过的表情呢！即便是嫁了那么远，她还是希望看到他高兴的样子呢！从五岁的时候，看见他那样难过得面对他过世的母后，她就决定不要再看到他难过的表情，所以做一些会令他开心的事情，让他开心，她学泡茶，学围棋，都是因为他。

    红色的新衣，不是她喜欢的样子，长长的拖着地，像血一样的红色，她讨厌。头上重重的头饰，她更加得不喜欢。但是她露出了笑脸，只因为前面坐着的是琛哥哥。

    “参见大王。”她低低的喊道，侧身行礼。

    “平身。”终于抬头看他了，终于看见她那张满含笑容的脸了。她是开心的，只要她开心就够了。

    不顾满朝大臣和一边站着的妃子，太后，和该称为母后的后宫娘娘们。只身上去拉住云娅的手，是要道别的时候了。“云娅会开心地对吗？”

    听到这里，云娅已经装得很开心的脸，陡然间换了表情。眼泪欲流，拼命的点了点头。“琛哥哥，要好好照顾凌妃姐姐，她和我一样的状况，想到我去那边的情况，哥哥就应该好好的照顾她。”

    一句话说完，眼泪已经流到了嘴角，又苦又咸。真得不想去那里，孤单的一个人去那么远的地方。

    “知道了。我会的。”

    看着她的眼泪，他却毫无办法，该死的！

    看着钟爱的女子流泪，他却不能止住那些眼泪，他要这个帝位做什么。

    云娅不忍心他看到她的眼泪，转身去了母后的面前，也已经是泪流满面。

    “见过太后，母后。”行礼。

    “莫这样了，以后就是大人了。不能再哭了，太后知道你难过，但是你要振作，为了我们南诏，你要开开心心的。”

    谁想让一个子女远嫁她方，都是没有办法的办法。她红红的眼睛让她心疼不已，毕竟是养了这么大的女儿。

    “吉时已到，请云娅公主启程。”

    远远的一声钟声响起，振乱了所有人的思绪。

    云娅最后看了一眼殿上孟琛，该走了。转身踏上红地毯，讨厌这样的红色，却不可避免地要面对这样的红色。

    离去了，就是这最后一面么？就要离去了么？神情恍惚的看了看前面的一群一群的人。无能为力，着急！

后文 第三十六章  胡闹

    悠长的钟声把她从梦中吵醒了，凌凝揉揉惺忪的眼睛，看了看睡觉的地方。才知道是在侯殿睡着了呢！爬起来。迷茫的看着面无表情的宫女们，无语！

    “吉时已到，请云娅公主启程。”

    什么？云娅要走了么？像她想得一样，就在今天要离开了么？疯狂的跑到屏风的前面，满朝的文武大臣，遥望着即将走到门口的女子。身穿红色的衣服，头上叮咚作响的头饰。乌黑的长发盘成了一个发髻，长长的血色地毯，好像永无边际。

    衣着鲜丽的女子们，也都望着前面的女子，是后宫的人么？那么多的后宫佳丽，而她见过的却只有晴妃一个呢！这些人是不是像她一样，足不出户的？

    身边的是孟琛，她已经来到他的身边了，他还是没有留住她啊！

    “云娅，等等。你不能远嫁，不能。”

    呃？终于说出这句话了啊！终于听到他的挽留了呢？凌凝惊奇的看着身边的男子，为他骄傲呢！这样才对啊！

    “呵！之前听说王喜欢云娅公主，还以为只是说说，没想到是真的。”下面的大臣中间有些资深的大臣开口说到。

    “对呀！以前也听到了此类的传闻。”

    “是，我也听说了呢！”

    ……

    更多的大臣加入到这个讨论中，一旁站着的太后，娘娘气恼的看着这个不争气的王，失望的看了又看却不敢有半句的语言。

    呃？云娅也听到了他们的谈论，猛地扭过头，琛哥哥该受了多大的压力。有些不值的看了看他，都已经忍了这么久了，怎么到现在说出来呢？她知道他对她好，但是不是他们说得那样，不是的。

    凌凝听着下面的评论，心里很不是滋味，她没有想到会是这样的局面呢！下面还有天竺的使臣，这要是传了出去，孟琛岂不是要被世人骂死，不行，她要救他。那是她的老公，她一定不能让他有事。

    “云娅，你当然不能远嫁，天竺那里信佛，你还是比较喜欢基督教吧！你去了该侮辱了佛教。”凌凝的声音在宫殿里回荡。

    基督教，那是什么？这个姐姐总是说一些莫名奇妙的东西，那就听她的吧！“是呢！我一直信奉基督教呢！”从凌凝眨了眨眼睛，微笑着说道。

    “对啊！使臣，不知道在佛教的发源地，可不可以信封基督教呢？”

    凌凝很庄重的看了看已经走到门口的使臣，加大了声音问道，好像佛教也不接受异教徒的啊！嘻嘻！那么目的是不是就达到了呢？

    “我们王国是一个宽容的王国，对于有这种爱好的王妃，我们也甚是欢迎。那么，现在是不是可以请公主上路了。”他可不能让他们小瞧了他们国家，即便是不能容忍也要作出容忍的样子。反正你不说我不说，国王就不会知道，他只要完成他的使命就好了。

    这个使臣还真是，放过她不就好了。云娅表情不好的扭过头，继续往前面走。

    凌凝差点叫出来，这个使臣，真是不开窍啊！撇了撇嘴，把孟琛盯着，害怕他再说一些错话就不好了。

    孟琛把凌凝盯着，他刚才是冲动了，若不是她及时的说出那一段话，他就给南诏国丢脸了。但是发觉她的话也没有什么奇效，云娅还是要走。

    看这使臣和云娅离开大殿。凌凝不满的看着堂下的大臣们。“你们是怎么搞得？不弄清楚事情的缘由，说什么乱七八糟的话，你们的眼里还有这个王国么？是不是都打算叛国了啊？那样的话是可以当着使臣的面说的么？你们有没有把大王放在眼里啊？思念自己的妹妹有错么？难道你们都是独生子女啊？对自己的兄弟姐妹没有感情的么？呵！原来这就是你们的所作所为啊？你们还有什么能力站在这个大殿上面。”那样的话是要伤了孟琛的心么？

    她不允许。

    “凌妃你给本王闭嘴，你懂什么？在这里乱说。诸位大臣，今天就到这里了，退朝吧！”

    孟琛冷冷的愣了她一眼，虽然他们的所作所为不对，但是不能那么直白的决来啊！她的话没有错，一点都没有，但是如果那样说的话，那些大臣还有什么脸来面对这么多的后宫的人。她能理解他的苦衷吧？

    凌凝惊讶的盯着他，好像不相信那些话是从他的嘴里说出来的一样。

    已经看不到云娅的身影了，凌凝还是望着门口的方向，跑了出去，穿过退朝的大臣，跑出了宫殿。不想看他在伤害她，她已经受不了他的伤害了。

    青色的衣衫飘荡在后面，那一抹轻纱，随着她的身姿轻轻的飞扬。

    “云娅，等等。”

    云娅即将进入轿子的头，又抽了回来。惊喜地看了看追出来的凌凝，她那一身的青色在身后轻轻的飞扬，那样单薄的衣服，不知道是不是感觉到了寒冷。

    “你怎么出来了？”在看她身后的大臣也一个一个鱼贯而出。是散朝了，已经算是送了她了。就这么简单的就要离开了。

    “我在想你是不是有什么话要跟我说，所以我就出来了。难道不要跟我道别么？”

    想笑却一点也笑不出来，孟琛又一次伤害了她。是不是一开始就是一个错误？她不知道。

    “是呢！还没有跟你道别呢！呵呵！你这身衣服真好看。”云娅的声音里有悲凉的味道。是真的伤心了，哀叹作为一个公主，她不曾有过的自由。

    “你真是好眼光，我也喜欢呢！你等一下，我回去给你拿一套，我还有呢！”说完就朝后宫的方向跑去。

    “等等。”

    云娅的叫声，根本没有换回凌凝已经奔跑的脚步，默默地叹了一口气，她哪里有自由去决定要不要等她回来呢！看着前面使臣的面容就已经猜到了，她必须要走的命运了。

    凌凝的脚步里没有别人的影子。只顾自己快速的跑回凌宫，跑回阁楼。即便是摔跤也没有关系，跑起来的速度也越来越快。不知道是从什么时候开始，她在心情不好的时候，就喜欢跑步，只是想到了跑的过程是消磨难过心情的过程。

    连路上遇见的太后，娘娘，妃子也没有在意过。只是一阵风似的从他们身边跑过。

    咚咚的跑上阁楼，佣人们看着这样的她，跟了上来。

    不顾那么多人不解的眼光，自顾自的在衣柜里面挑着衣服。

    “主子，您在找什么？我们帮您找吧！”

    青衫走到众佣人的前面，站在凌凝后面小心翼翼地说道。看她那一身的衣服，早上出门的时候还是很干净的新衣服，现在烂得烂，脏的脏。不知道是不是受了什么打击呢！

    “呵！我找到了。”

    嬉笑着从衣服堆里站了出来，手里拿着几件花色衣服，云娅一定会喜欢的，平常见她的衣服都是花色的。这个刚好也是花色的，跟她身上穿的衣服是一个类型的。

    只是盯着那套衣服，就跑了出去。

    经她碰过的地方都乱乱的，衣服堆了一地。她竟也是踏着衣服站起来的。一定不对，紫纱默默地想着，平时即便是再怎么着急，也不会增加她们的麻烦的，但是今天真的不同，她居然看都没有看她们一眼，而且那双闪亮的眸子，透露出的是一种从没有过的慌张和着急。

    跟着凌凝跑出去的脚步，紫纱也跟着冲出了阁楼，一路狂奔着，才能追得上她。

    云娅已经不在了，那个空空的广场上面已经没有了红色的地毯，也没有了那个身穿血色嫁衣的凄凉女子了，也没有了要带那个女子离开的血色工具了。

    凌凝看着空空的只有几个士兵站在那里的广场，呆坐在地上。

    从没有这样的失落感，即便是孟琛把她关到了冷宫，她都没有此刻的失落感。

    手里的衣服也落在了地上，没有心情了。好痛的心啊！

    是不是所有在她身边出现过的人都要一个一个的离去啊！爸爸妈妈，在她的生命了扮演了十八年的角色，她离开了；姨母，哥哥，嫂子，表哥，在她的生命里尽出现了几个月的时间，她又一次的离开了；云娅，她才找到的朋友，只有那一个下午，她却离开了她。

    “主子，不要坐在这里。地上好冷的。”紫纱追过来的时候，她已经坐在了地上。

    满身的失望气息，无力的看着前面。

    “这是云娅给你留的东西，士兵们拿过来的。”紫纱把那一片薄薄的纸递给她。

    凌凝惊慌的接过那张纸，打开来看。

    凌妃亲启：

    吾姐勿念，今昔吾一离去，望吾姐欢喜，吾知吾姐对吾思念，但吾无从选择，谢吾姐对吾的爱，望吾姐莫要思念。今吾有一所托，敬请吾姐照顾王，吾深知王之性情，冷漠，高傲，霸道。但，吾更知王之孤独，望吾姐代为照顾。

    云娅敬上

    支词片语，可是这是什么意思啊？她一句也不懂呢！都怪以前没有学好语文呢！

    茫然的看着那些跳动的文字，却不知道该怎么办？一阵风吹起了手里的纸，地上的衣服。她依旧那么傻傻的看着手，她不懂那些话，云娅想说什么啊？

    孟琛看着凌凝的离开，内心极为难受，她终是没有理解他。

    呆在殿堂里，看着云娅一步一步离去，他居然毫无办法，连一句挽留也被大臣们责骂，竟是如此没用的一个人。

    “主子，王妃她？”承昀的话把他从深思中拉了回来。

    从殿堂上走出来，凌凝就坐在殿外的空地上，身边的衣服在空中飞舞，手里的纸也随风飞了出去。

    那样低着头看着拿着纸的双手，神情那么悲伤，她也认真了么？对云娅她也动了真情了吗？

    拿住飞过来的那张纸，寥寥的看了几眼，是云娅的笔迹，云娅的话。

    冲上前拉住她，怎么就坐在了地上？

    “呃？”迎着冷漠的眼光，瞟了一眼拉住自己的手。

    随着他的力道，站了起来，“它怎么到你的手上了？我没有看懂呢！云娅说了什么？我没有看懂呢？”

    “看不懂算了，怎么坐在地上？不怕着凉了吗？”

    孟琛的语言里有藏不住的温柔，她听得到，这还是刚才在殿上说那些话的人么？那些伤了她的心的话。

    “呃？你告诉我，她说了什么？”

    她要知道，那上面似乎有所托之意，但是托她干什么，她没有看懂，什么冷漠，高傲，霸道，她不知道那是在说谁？可是这描写出来的好像是眼前这个人的性格呢！孤独呢？

    “给我，我似乎知道了。”伸出一只手，去抓那张纸。

    “看不懂算了，研究它做什么？紫纱抚她回去。”一手扯着她摇摇晃晃的身子，一手把那封信拉得远远的。

    不能给她看到，那些云娅说的话，他并不想让她知道，或许该把她送回大唐，真得不能像云娅那样，最后也保护不了她。

    “我要…”最后一句话没有说出来，整个人就昏了过去。

后文 第三十七章  生病吃药

    许是一次次的奔跑消耗了太多的体力，许是穿的衣服不能够保暖，着了凉。总之是一句话还没有说完，凌凝就晕了过去，身子软软的斜在了孟琛的身上。孟琛感受着她靠过来的重量，急忙把她抱在怀里，把手上的纸扔给承昀。

    这个女子怎么搞得？那么大的力道，去抢他手里的纸，瞬间就倒在他的怀里。带她去那里好呢？

    最后还是去了凌宫，坐在她木头做的床上，把她的头放在她的膝盖上。拿被子把她抱住，大概是感冒了。这个女人真是让人放心不下，也不研究一下现在是什么天气，居然穿那么少的衣服。

    在等一会儿，可千万不要出事，御医一会儿就会过来了，这段时间可千万别出事。

    紧闭着的双眼，给不了他想要的答案。时不时地注视着她的脸颊，就连她转动眼珠的动作，他都没有放过。千万不要出事，也不能出事，只要她能醒过来，就放她回家，不让她在这里受苦了。他这样告诉自己，已经没有能力去照顾身边的人了。母后带着对他的担心离开了；云娅带着对他的关心和失望离开了；现在他不希望她也离开。可是没有办法，他保护不了她们，只能默许她们去安全的地方。

    “主子，御医来了。”承昀小声地说道。

    是不是王真的动心了？他喜欢的，这个王妃是个可以托付感情的人。在殿堂上的话，她没错，只是没有理解王的苦衷，难道两个人没有相通的默契？

    疑惑的看着床上的两个人。

    说来也是很奇怪的，当时也不算是一个小孩子了，是在主子的母后过世以后，才来到他的身边的，是老国王把他从师傅那里选了过来，来照顾他。

    初见的时候也不是很情愿的，毕竟这是一个沉默的人，一点都不喜欢，这种没有语言的人。但是考虑到他是太子，才决定要好好服侍他的，那时候服侍他的还有紫纱和青衫，那两个丫头也是两个被迫来照顾他的人。

    起初，三个人商量好，除了他的吩咐，不在多付出一点的，但是渐渐的，发现他并不是一个像他们想得那样的一个人，冷酷无情，少言寡语，强势霸道，高傲自我。那么一年一年的相处下来，才知道他的那些事情，才看得懂他的表情，才知道他的心情，也就知道了他的孤独，只是用一种表面要让别人害怕的样子，不让别人接近他的内心。

    正是因为知道了这些，他们才开始好好的照顾他，包括他的心情，他的喜好。却发现那时他已经喜欢上自己同父异母的妹妹了。开导，他们没有权力，也不敢，所以只能眼睁睁的看着他走在自己的心路上。

    可是现在不同了，他开始关注凌妃，这个从大唐和亲过来的公主。如果说老国王做的那些事情，大概只有这一件事对主子是正确的吧！给他找了一个可以让他好好爱的公主。

    “怎么才来？”这一声把承昀从历史上吼了回来。

    那是他从没有见过愤怒，一边的御医吓得几乎是跪在了地上，额头直冒汗，承昀看了看孟琛，他的眼睛里冒着火花，手却轻轻的抚着凌妃乌黑的长发。

    “参…参见大王。”戈御医吓得双手战抖，额头的汗滴在了木板上，瞬间给吸了进去，只留下一个湿湿的印子。

    “还行什么礼，看看王妃她怎么了？如果她出了什么事情的话，本王是不会放过你的。”孟琛看也没看，走过来的御医，只是低着头看了看怀里的凌凝，还能听到她均匀的呼吸。

    他居然把他的害怕看作是行礼了，想笑哦！承昀看了看一步一步从床上离开的孟琛，埋着头嘿嘿的笑道。

    经过一阵“望闻问切”之后，戈御医抬起头来，还好他是一进入工作状态就会把周围的一切给忘记了。否则让孟琛那么一吓，还不什么都诊不出来了。

    “回大王，王妃是得了风寒，没什么大碍，臣开点药，很快就会没事的。”说着，用紫纱准备好的纸笔，写出药方。

    “那为什么会昏过去？”孟琛有点耿耿于怀，毕竟是在他的怀里晕过去的，如果只是风寒，应该也不会晕过去的。

    她的身体是不是已经很弱了？不然怎么会晕过去。这个小女人怎么总是这么不小心，把她抱在怀里。

    “王妃操劳过度，还有好像是受了什么刺激？”戈御医面对病人，几乎是没有身份高低之分的，这也是他能在御医里站得住脚的原因。

    孟琛没有再说话。云娅走了，凌凝本来可能就有点伤心，他还训了她几句，她是不是在意了？还在想，她会理解他，却不曾想，她却因为这件事而晕了过去。

    “可能是主子跑了太多路的原因。”紫纱小心地说道，一方面是怕孟琛责怪于她，一方面是看出了孟琛的想法，她虽然不知道发生了什么事情，但是就他的表情，猜也猜的到。

    “那就没什么大事了，一会儿就会醒过来的，是不是谁和臣过去煎药？”戈御医点了点头，从药方里抬起头来。看了看大王，见他满意了，才敢说出后面的话。

    “青衫，你跟戈御医去一趟。”孟琛只是看着怀里的女子，缓缓地说出青衫的名字，

    眼里只有眼前这个人，深深的看着她，转动的眼球，轻动着的嘴唇，都能让他看上好久。

    “嗯。”眨了眨眼睛，不舒服的想翻个身，却发现不能，有双手嵌住了她的身体。不得已抬了抬眼。

    许是看到她要醒来了，猛地把她推到床上，站了起来，所有的担心，变成了冷漠，不想让她看出他的心情。

    退后几步，摆出一幅生气的面容。

    突然间离开了温软的物体，还是重重的摔在了床上，看来是不是在做梦了啊？不得已闪动两下眼睛，强迫自己闭上眼睛，接着睡过去。一定不是看见了他，做梦的吧！眨巴两下眼睛，再重新睁开。

    缓缓的抬起沉重的头，看了一眼周围，这不是她的卧室么？那种木头黄到处可见，还有那相匹配的淡粉色窗帘。孟琛，他真的站在她的面前，还是那个冷酷的眼神。做梦，做梦，一定是在做梦。闭上眼睛，不要看，不要看，不是想他想得都不能自已了吧？

    “喂！你这女人，干什么呢？醒了就赶紧给我爬起来。”

    不爽的看着她的一系列动作，那是什么意思？不是要忽视他的存在吧？这可不行。把她从床上拎起来，这个瘦弱的身姿，那么轻轻的就提了起来，而且她的体温，热得不行。看来病得不轻啊！

    暂且放弃了对她的进一步动怒，完好无损的放在床上。

    紫纱好眼力地走上前，把凌凝重新藏在被子里。才缓缓的离开了床边，召唤了承昀，两个人退出了房间。

    “谁让你穿得这么少的，生病完全是自找的。”

    虽然手上决定放过她，但是嘴巴依然不饶人的说着。这个女子总是让人放心不下，总是摆出一幅让人照顾的样子，想发火都发不起来。

    “好了，好了。我知道我错了。但是要你管，反正生病的是我，你不要管就是了。”

    听了他的话，也不爽的回应到。凌凝有气无力的抬了抬眼，身体好难受，就说不喜欢生病了的，可是怎么总是生病啊？还是这么不大不小的病，想好好的过上几天都不能如意。

    他要生气了，都开始了解他了，看他那极近愤怒的表情，眼睛瞪得大大的，脸涨得红红的，就知道他是要生气了，一定是因为她的话。她过分了么？总也认不清自己的话。

    “你又生气了，不要生气吗！我知道云娅走了你不开心，但是我真的不知道怎么才能让你不开心啊！别生气！我知道我又说错话了。”

    凌凝从床上坐起来，把头靠在他的腿上，环住他的一只腿。根本不敢抬头看他的眼睛。

    真不知道是怎么了，有时候明明知道那句话能把人惹生气了，却还是止不住要说出那句话，人是不是太奇妙了啊？就像现在，她明知道她那样说，孟琛会生气，会伤心，还是一个词一个词地说出那句话。

    孟琛没有一句话，他并不是因为怕一个不小心就把凌凝给伤害了，只是他已经不知道用什么，来表达他的心情了。只是拿开她的双手，坐在床上，把她抱在怀里。温热的体温，让他很不放心。

    真的不想让她离开了，已经没有人了，如果她也走了的话，可是她在这里，他总是不住的伤害她，毫无预兆，没有理由，总是不经意间就把她给伤害了，不想再看她受伤害，但是真得不想放她走。

    “怎么青衫去拿药也拿了这么久？”

    他带点愤怒的声音，再次吓坏了凌凝，她以为他还没有消气，一动不敢动的坐在他的怀里，身体都已经是僵在那里。

    可是在他的怀里，觉得好幸福呢！很安心的幸福，都说最危险的地方就是最安全的地方，她现在是深有体会呀！面对他，总是有点怕呢！但是现在不要面对他，把脸埋在他的怀里，却觉得是那么的安全的。

    “我不要喝药，又是那么苦苦的药。”轻皱着眉头，在他的怀里晃动了两下，以示抗议。

    怎么都是这种病？每次都是那么苦的药。才不要吃。

    “怎么能不喝？你以为不喝药，你的病就能好了么？”孟琛不满的皱了皱眉头，把她抱得再紧了一点，在安心的把头放在她的额头上。

    青衫进来，都不敢来打搅两个人了。在门外的时候，就看见紫纱和承昀在那里笑得开心，就知道是两个人之间有什么进展。进门就看见两个人抱在一起，搞得她都有点不好意思了，脸也微微红了。

    当初就说要个屏风，结果这个主子也不知道是想到了那里，拒绝要。现在她就不得不面对这样的场景，进一步难，退一步也难。最后只得硬着头皮闯了进来。

    “要拿来了。”青衫尽量不开他们，低着头，走过去。

    孟琛从托盘上拿过药，往她面前推了推。生怕她不喝似的。“快把药喝了。”

    “都说了不喝了。”拉着被子，把头埋了进去。

    “你要是自己不得病就没有人逼着你喝药。快点，不然我可要灌了。”

    紫纱站在门口，往里面看。看看王打算怎么做才让主子把药喝下去。她可是看过主子拒绝喝药的样子，可是还真是奇怪呢！那次面对军医，她居然没有过多的挣扎就把药喝了下去。

    只见凌凝被孟琛从被子拉出来，把药硬推到她的面前。凌凝嫌恶的撇了撇嘴，一直往后面退，拒不接那一碗药。大概是等的急了，孟琛直接把药往自己的口里面灌，然后把药碗放在托盘上面。

    凌凝莫名其妙的看着他的动作，还在想，他是不是疯了？或者是气急了，居然往自己口里灌药。

    就在药碗落在托盘上的那一瞬间，孟琛抱住凌凝的身体，把鼓鼓的嘴巴凑了过去。

    这完全在凌凝的意料之外，长大的嘴巴，刚好把孟琛送过来的药，接了过去。一个惊讶，居然整口的药就灌进了肚子里。真是的，得逞就走了呗！这个男人还恋上了她的嘴巴，硬死不离开。那么苦的药都不介意的啊！

    青衫看到这一刻，不得不把脸转到一边，但还是可以看见红红的脸颊。也不能怪她，毕竟还是一个只有十三四的小姑娘吗！

后文 第三十八章  真的放开她么（一）

    承昀有点急了，慌慌忙忙得跑到凌宫。

    已经认同了，还怎么再从思想里除掉？承昀这样想着，脚步上就又加快了一些，他不能不管这些，明明已经相爱的人了，为什么还要分开呢！他完全不能忍受。

    路上的荒凉的景色丝毫影响不到他的视线，只一心的跑向凌宫，他或许可以做些什么，挽留住这段感情的。想着这些，就更加的激动了起来。

    凌凝已经好长时间没有出凌宫的门了，而且还拒绝别人来看她，只在不停的思考着，要怎样做一个别样的冬装，既有现代的感觉，又有古代的感觉。想的头都有些疼了。才离开屋子，到后院的荷花池边上坐坐。

    也许该设计两套的，让孟琛找人给云娅送去一套，想来，天竺好像和这边是一个纬度上的，气候应该差不多的吧！但是那里会不会离地中海很近啊？都是地理没有学好啦！现在也拿不清楚，如果是地中海沿岸的话，现在应该是正热的时候吧！

    好不容易今天，完成了两套还算满意的衣服，过几天去找找慕清，她一个卖布的，应该是会做衣服的吧！呵呵！想着以后可以给云娅送一套衣服，心里就高兴呢！是不是也应该给慕清也做一套呢！毕竟是她动手的啊！不然，就做两件一样的吧！她一件，她一件。不错，说这就在秋千上晃了两下。

    闭着眼睛感受那亦黑亦白，亦上亦下，升起的欢快，落下的揪心。

    自从那天的病以后，孟琛就不让她再穿那种不是很保暖的衣服了，所以现在，穿的像个球似的，活动都有点不方便了。而且也热得不行，还是那天的衣服好啊！又漂亮。

    说来也怪，那天走的时候，还说以后回来检查她的穿衣的。但是那天走了以后，就再也没有出现过呢！是不是又那里惹他生气了？应该不会吧！不是已经好好的呆在凌宫了么？都不见面怎么会惹他生气了呢？那到底是怎么了啊？

    “紫纱和青衫在哪里？”

    承昀终于开到了凌宫，站在门口，没有进门的意思，没有和她们两个丫头商量好，怎么做，他还是不敢做决定的。毕竟对于凌妃，她们还是比较了解的。

    “在，您要找她们么？”

    门口的丫头认识他，这个宫里的人谁不认识他，即便是不认识哪一宫的妃子，都不可能不认识王面前的大红人，承昀。

    “你帮我叫她们出来。”

    已经顾不得什么形象了，站在门口的样子还真是像一个想要做坏事的人呢！他已经考虑了，如果他明说不要经过王妃，这些丫头一定会怀疑，或者会直接告诉凌妃的，所以直说了，让她把她们两个叫出来。

    现在只要在门口等就行了。

    孟琛除了上朝，和处理一些紧急的事情，听听战事，也会看一些必要的书籍，来增加知识。其余的时间，也会写一些东西。

    以前就喜欢去找云娅，在她那里，能得到暂时的安静，云娅做一切他喜欢的东西，但是她并不知道，那些东西，只是因为她想做，所以他假装喜欢的，但还是会在国事繁忙，心情不好的时候，去溢云宫。这也就渐渐的养成了一种习惯。

    整个宫殿的白色建筑，可能也是他喜欢的一个原因，冷，清，还有凉，那种凉好像可以抚平周身的燥热。就像云娅给她的感觉，就是那一种清爽，和那淡淡的冷意。云娅的性格并不冷，不知道为什么就是觉得她是能把他的心冰凉的人。

    喜欢也就那么必然。现在他又站在溢云宫，只是现在那里面，没有一个，可以给他凉意的女子了。

    他不知道把凌凝送走是不是正确的选择，只是这里实在不该有她这样的一个人，已经没有理由再留着她，即便是要和大唐发生战事，他也顾虑不到了。

    “你说什么？王要把主子送回长安么？”青衫惊讶的叫道，“那天他们不是还抱在一起的么？王不是很喜欢主子的么？为什么啊？”

    真是想不通啊！为什么会发生这样事？都已经相爱了，为什么还要分开？

    “你不要吵。是不是想让所有的人都知道啊？”紫纱，一个冷静的人，可这一次还是发怒了。

    青衫盯着她，可是第一次受她的骂啊！

    紫纱也是气急了，明明相爱的两个人，怎么说分开就分开了呢？主子还不知道吧！还不知道她知道了，会怎么想呢？应该很伤心的吧！主子那么爱着王。

    “我来这里就是想让你们帮帮忙出主意，看怎么才能处理好这件事情，让王改变主意。”

    承昀愣了两个人一眼，怎么姑娘家的这么麻烦啊？还不赶快想办法解决，居然还有心思在那里抱怨。轻轻的叹了一口气，真是不知道怎么办才好呢！

    三个人低下头冥思苦想，却还是毫无头绪。

    “要不要去买点可以昏迷的药？”

    青衫嬉笑着说，但还是很慎重的看了看两个人，毕竟对他们来说，谋算王和王妃可不是什么小事情，弄不好是要掉脑袋的啊！

    “可以，不错，你是不是想他们生米做成了熟饭，然后王就不会放着王妃不管了。”

    承昀自以为聪明的说道，但是听了青衫的话，必然就是想到了这个，他不知道有什么不对。但是看紫纱的表情不是很好，似乎不赞同他们的观点，若有所思的看着前方。

    “或许我们应该告诉主子的，也许主子也想离开呢！如果她也想离开的话，我们为何不成全她呢？她在这里明明过得那么苦的。”

    紫纱低了低头，见过王妃搞失忆，不就是想离开王的身边。还找一个叫做慕清的人假扮她的夫婿，那不都是想离开的表现么？

    那么他们为什么不成全她，让她离开呢！或许王也是考虑到了这些，才下的那个决定的啊！虽然，很不舍得，但是不能因为自己的舍不得，让别人做出牺牲，不是么？

    “那个，不好吧！毕竟王已经对她动心了，只是…”

    承昀低低的声音里，含着太多的不明了，还有呢！是觉得自己的话站不住脚吧！

    “只是什么，是不是想说王还不会表达感情，所以把主子伤害了一次又一次？还是他不知道，主子一直想离开这里，回到长安去啊？如果他真的在乎主子的话，不是应该送主子回去的么？”

    紫纱激动的吼道。对于这段话，两个人都是知道的，都没有辩驳的话。但是心里总是不怎么能接受的，毕竟真的要她走么？好容易才遇到的一个懂他们的人，而且还打动了王。

    “你们在这里啊？害我找你们半天呢。”

    凌凝一蹦一跳的跑了出来，从不远处的角落里。本来在秋千上正有一搭没一搭的荡着，忽见，两个丫头急急忙忙的跑了出来，因为好奇，就跟着她们了，想看看她们背着她做什么呢，这么神秘的。早知道是这种情况就不该跟过来了。

    不明白为什么要这样，孟琛是不是讨厌她了？为什么要送她会长安？一直那么想回长安，为什么听见这个不觉得开心呢？

    不想离开，起码不要在这个时候离开他，他才刚刚失去了云娅，如果他也离开了，他不是更加的孤独了么？云娅说过让她好好照顾他的，那么现在不正是需要她照顾的时候么？她怎么可以离开呢！

    “啊？您怎么来了？”

    三个人惊讶得看着从光影里走出来的那个人。终于见她穿上这里的衣服了，终于听了王的话，穿上了厚一点的衣服。

    她们的对话，会不会让她全听见了？全身战抖，这个不该有他们来关心的事情，他们会不会太用心了？

    “我跟踪你们来的，谢谢你们为我们考虑那么多呢！谢谢了。”

    凌凝呵呵的笑道，头偏到了一边。他们是不相干的人吧？却这样子为他们考虑。“嘿嘿！那么我先走了，也许我也该为我自己做点什么了。”笑着跑开了。

    “溢云宫。”承昀在后面大声的叫道，也许只有他们自己才能处理好他们的事情，可能已开始他们就多虑了。

    “谢谢。”头也不会地喊了一声。现在是她的选择，没有理由再后悔些什么了。答应了云娅，也选择了这里，就更加应该帮助他的呀。那是她的老公，不对么？

    三个人窝在原地，摸摸得祈祷，但是内容却不尽相同，矛盾的想着希望他们都幸福，两个人在一起，如果凌妃想回家的话，一定要回家。

    凌凝一路狂奔到溢云宫，记得前不久还说过，一定不要再去那里了，那么远的地方，走过去好累的呀！现在依旧觉得这段路很长呢！但是，好想见到孟琛，好想告诉他，她不要离开啊！好想让他知道她不能离开他啊！

    该死！脚下的路还在延伸，到底要走多久啊？穿过枯黄和常青的树，走过一座两座的桥，…可是为什么还有这么的远啊？好想见到孟琛。

    他现在在做什么？想着云娅么？难过么？云娅走了，他一定在偷偷的难过吧！怎么能让他独自难过呢？好想帮助他。

    “孟琛，”站在已经没有人的一栋房子前面，伤心地看着那栋房子的人，不就是孟琛么？他果真在独自承受着悲伤。

    “呃？你怎么知道我在这里？”惊讶得看着眼前的小女子，但是随即就冷静了下来。“你来这里干什么？看云娅走了，就以为能抓住本王的心了么？”

    生气吧！再说离开，他就放她离开了，生气吧！孟琛的思想里呈现着这样的情景。

    “你这样想我的啊？”好失望，那么心急想见到的人，用这么冷漠的态度对她，好难过啊！

    转身就要离开了，怎么来这里自取其辱啊？看来是多想了！可是…“想着你心情不好，所以来看看你。但是看你心情不错嘛！还是有力气来气我的么？”走到他的身边，喘一口粗气，笑了笑看着他。

    是不是想用气话让她走啊？没门，已经指到了他的想法，就没那么容易伤他的当了啊！更加诡笑得看了看他，这个男人就是用这种方法气走她的么?太笨了，她可是看了很多爱情小说的人啊！怎么会这么用以上当受骗啊？

    “呃？本王哪有生气？”

    孟琛撇开她的目光，为什么没有生气啊？以前不是都会生气的么？今天怎么？

    “就有生气，还说没有，如果没有干吗不敢看着我啊？”凌凝扳着他的头，手指推着他的额头，把他低沉的头，给带到她的面前。

    “都说了没有生气，我为什么要生气？”

    “不跟你挣了，暂且说你不生气，那你为什么要送我回长安？”

    凌凝倔强的看着他的眼睛，为什么？

后文 第三十九章  真的放开她么 （二）

    “那你为什么要送我回长安？”

    孟琛一直想着这句话，眼睛蒙上一层水雾。轻轻抚了抚身边女人的头发，盯着她紧闭着的眼睛，嘴巴还一呷一呷的。毫无杂念的一个纯真的小女子啊！

    “谁告诉你的？”他都还没有说，还没有对外宣布，她怎么知道的？

    还来这样问他，怎么了？是不是过于高兴，所以来请求的急于走的？那么快求他吧！不，不用求他了，他已经决定放她离开了。

    “不管谁告诉我的，你先告诉我是不是真的？”

    “是不是合你的心意了？说吧！你是打算今天走还是打算明天走，本王都同意的。”

    孟琛邪恶的笑了，她终于是要走了。看她那惊讶的表情就知道，是现在就想离开了？无奈的心痛着，没有被抢夺的难过，因为是自己要放走的。连泄气的人都找不到。

    “哈！看来还是被讨厌了，就这么想让我离开么？”连看他的勇气都没有了，今天，明天，连一次也不想看见她么？“我讨厌你。”

    凌凝实在受不了他的样子，那么冷漠的看着她，那么急于让她离开。毫不犹豫的转身离开溢云宫。还为他考虑那么多，他却只是想让她快些离开。

    眼泪流了出来，这就是他要的效果么？那么好，她让他看见，她生气伤心的样子。但是她不离开，至少现在，她还不能离开，已经答应了云娅，就要替云娅把事情做好。回头却发现他正看着她，默默地站在她的身边。

    “是不是真的是为了合我的心意，真的是在为我考虑么？”

    “当然不是了，本王不想让你呆在这里了，所以你该离开了。”

    孟琛把话说到了很绝的地步。好像吃了一条食心虫似的，搅着搅着的痛，但是他不能因为自己的坚持，就让她在这里受苦，让她因为云娅的所托照顾他，他不需要。

    “我懂了，我懂你不喜欢我，我懂你讨厌我，那么以后我不出现在你的面前，躲在角落里，这样我可不可以呆在这里，这样我可不可以不回长安？”

    眼泪越来越多地从眼眶里冒了出来，真的好难过，他的话让她好伤心，但是不要走，他越是让她走，她就越不能走。

    “不行，有你在的地方，本王就觉得不爽，就觉得厌恶。”走吧！他真的保护不了她的。随后邪恶的笑着。“是不是因为这里有佣人，有住处，又不用劳动，这样你就可以不劳而获了，所以你不想离开是么？”

    快走啊！他已经不想再说这么绝情的话了，她的样子，已经让他说不下去了。为什么不愿意离开呢？以前不是急着离开的吗？

    “不是，真的不是啊！好吧！我不要佣人，或者，我给你打工好不好？我打工养活我自己还不行吗？这样呆在这里也不行么？”

    她在他的心里就仅仅是这样的一个人么？好吃懒做，不劳而获。

    “哼哼！之前为了离开，不是找了一个人冒充你的夫君的么？是不是那个人不要你了，所以你不想离开王宫，他不要你没关系，本王已经把你给了萱王爷了，对了，这个你还不知道，是三年以后，不过现在也只剩下两年多的时间了。你要是喜欢萱王爷的话，就等到那个时候吧！那样你不用离开，还可以有吃有穿，而且还可以做一个王爷的夫人。”

    孟琛的笑容更加的邪恶了，凌凝傻傻得看着他的笑容，呆在那里，眼泪顺着脸颊流进了脖子，她已经忘记了那一层寒意。那不是骗人的话吧！他把她给了孟萱，是她刚来的时候么？难怪孟萱总是肆无忌惮的看着她，原来她早就已经不是他的人了，早就已经给了孟萱了。

    到了现在，她的命运还是操纵在了别人的手里，还不是一棵有一点自由的海草，她以为她起码还有海草的自由，但是现在好像一切都是她自己的遐想，哪里还有自由，好像被拴着的一个动物，华贵的动物。

    一个呛啷摔倒在了地上，她可怜的以为是真心付出的感情，竟然只是一个筹码。“是啊！我不离开的话，还可以做个王爷夫人，如果我离开了，我就成了大唐的罪人了。你还真能为我考虑呢！要么是王爷夫人，要么是大唐的罪人。你说我选哪一个好呢？”凌凝两眼无神的看着前面的一双脚，有着冷酷主人的一双脚。

    “我以为你是为我考虑才一心让我离开的，现在才发现，你是把我推向了一个深渊，我应该留在这里才对的。”冷冷得说着这些话，已经不知道怎么办了？从地上爬起来，悄悄的走出溢云宫。

    “凝儿，你等等。我保护你，我保护你。”她那一双眼睛，大而明亮的眼睛，他已经把她伤害的体无完肤了。

    追上她，把她抱在怀里。紧紧地抱在怀里。“不要离开。”只有这句话，除此之外，他知道他已经没有解释的机会了。

    “不要离开？”哈哈大笑着说出这句话，这算什么？

    怀里的小人，轻轻的翻了一个身，把进入回忆的孟琛给拉了回来。低头看看，正往自己身边靠拢的单薄身体。拉了一下被子，把她抱在里面。

    真是险些错过她了。

    “是的，不要离开。因为，…我需要你，”

    “需要我？假话，需要我会把我让给别人，还是大唐的公主，顶着战争的危险，把我让给别人，那算需要我，嘿嘿！这就是需要。”凌凝躲在他的怀里，已经不知道如何是好了，到头来还是没有选择的能力，让她这么伤心的人，她却离不开他。好像只有活在他的身边才对。不想离开，到了现在还是不想离开。

    “凝儿，不要这么笑。”

    他连句“我错了”都说不出口，就只能低着头，不让她说伤害她自己的话。

    为什么之前没有意识到他根本就离不开她呢？但是意识到又怎样，会让她留下来么？会，对于这个答案，他现在已经很清楚了，他只能留下她来，把她保护好。如果早一点意识到的话，就一定不会说那样的话，那样让他伤心的话。

    “是啊！我真得不能这么笑。这样你会不开心的，这样你会内疚的。我知道，反正答应了云娅，要照顾你，我就不能做让你伤心的事情。”眼泪又一次得流了出来。“我以为我留下来都是因为云娅，可是为什么现在不用为了云娅，我还是这么的伤心，你说那样的话，我却依然想留下来啊！”身体无力的想要倒下，为什么为了云娅这个借口已经不在了，不是为了云娅，她也依然想留下来。

    紧紧地抱着她的身体。“我该死，我知道。你不要这样，我该死，没有想好就跟孟萱定下那样的约定，把你让给他，我后悔了，所以我想让你离开。因为我没有保护好云娅和母后，所以不想你像她们那样也伤心的离开，因为害怕保护不好你，所以让你离开。可是发现我这样做也错了。”

    这么在乎这个小女子，怎么会这么在乎这个女子？看着她的眼泪就是像流在他的心里一样，不想让她流一滴的眼泪，该死的！刚才怎么就那么的一句一句的伤害她，怎么会那么做了呢？

    明明这么不想让她离开，保护好她就行了，干吗非让她离开？因为害怕再次伤害她么？以后再怎么的狠心，应该也没有这次让她伤心吧！怎么会跟孟萱交易，怎么会让她知道？

    “呃？”抬起头看着他的地下来的头，那满脸的痛苦。

    不是说要为自己做事情么？怎么还是冲动的要离开？不是想让他摆脱痛苦么？怎么反倒让他这么为她伤心？

    “哈哈！我以为我要跪下，你才会不让我离开。呵呵！现在居然是你不让我离开。呵呵！”

    凌凝吃吃的笑着，眼泪流下的泪痕狠狠地扯着脸皮，但是已经无所谓了，孟琛留她了，使孟琛留下她的。

    踮起脚尖，把嘴巴送他的面前。

    孟琛看到了她的动作，俯下身子。吻她因寒冷有点发紫的嘴唇。那么的甜。

    像是捡到什么宝贝似的，两个人紧紧地拥在了一起。

    用温热的唇抚着她满是泪水的脸颊。

    从来不知道，冰释前嫌后的吻，会有这种魔力，竟让两个人都觉得幸福。

    是不是以后就不会分离了？是不是以后就这样好好的相处了？现在还没有来得及考虑，不过活着一天，就好好的活着，不是么？

    *

    看着和好的两个人，丫环们也是高兴得不得了。青衫雀跃着说：“小紫真是一个能人啊！居然那么了解主子的想法啊！我好羡慕小紫的学识啊！”

    青衫轻嘟着嘴巴，很认真地说道。

    “小青怎么这么说呢？小青明知道我们两个人各有千秋的啊！我不是也不如小青的心细么？若不是小青那么照顾主子的吃穿用，即便是有再多的感情也没有办法表达啊！”

    紫纱笑了笑，这个丫头很细心，但是就是有点盲目的崇拜别人而忽略了自己的优点呢！但是是个虚心的人不是吗？

    “嘻嘻！小紫真会说话。”

    两个丫头躲在门外，悄悄的相互恭维着。

    “不会再反抗了么？”

    孟琛看着怀里只剩下睡衣的小女子，身体正在瑟缩得发抖，以前对她的伤害，以前总是没有经得她的允许，而让她受了那么多的苦，但是心里会很痛的吧！今天，他决定要征求她的意见。

    “嗯！”浑身抖动，看着他的眼睛，点了点头。

    他已经决定要好好对她了吗？这么温柔的样子，她还是第一次看到呢！但是他这个样子，真的好喜欢呢！他冷淡的样子也能接受，但是好喜欢他现在的样子啊！

    轻抚掉她的衣服，亲吻她的嘴唇。身体还是不停的战抖，看来是在害怕了，以前就没有考虑到她的心情，她一定是受了很大的心理压力的吧！

    用手抚摸她光洁的皮肤，安抚她的不安。碰到她的乳胸的时候，她的身体战斗的更加厉害了。“凝儿，不要害怕，我不会让你受伤的。”附上她的耳朵，轻轻地说道。

    像是得到了什么安定似的，凌凝停止了战斗，贴上他的身体，好温暖，这是她钟爱的人的身体。她可以放心的把自己交给他了。

    亲吻她的每一寸肌肤，香甜的味道。她是这样一个可爱的女子，为什么以前没有发现呢？但是现在也不迟，还没有让给孟萱，不会再让了，她是他的人。今晚以后就是了。

    听着她的轻哼，好动听的声音，她是他的人了，从今以后都是了。

    翻个身，从床上爬起来，又很晚了吧！最近总是太阳升起好高的时候，才会从睡梦里醒来。可是这一晚，没有梦，睡得好安详。

    揉揉眼睛，乍看见身边躺着的人正看着自己。突地想起了晚上的事情，不觉得捂住了脸颊。“怎么没有去早朝？”声音低的好像只有自己才可以听得到。

    真不好意思呢！昨天晚上的事情，他把她抱的好紧。昨夜无梦，竟是因为睡在他的身边了。

    拉开她的手，贼贼的笑着，这个小女子，事情都已经发生了，居然还会这么害羞。“看着我。”

    被他的一言，吓得睁开了紧闭的眼睛。他是穿这衣服的，那是不是睡得太久了啊？居然都早朝回来了，她还在睡觉。不好意思地笑着，“还是这么得吓人。”

    还以为会说话温柔一些呢！究竟是不会变了，如果变化了，应该就不是他本人了吧！

后文 第四十章 发生冲突

    “看着我。”想吓死她呀！那么严重，声音还那么的恐怖。

    被迫无奈的拿掉捂着脸的手，看着他那张有点笑意的脸，明明没有生气的嘛！干吗弄得好像生气了似的。不悦的瞪了他两眼。

    “看着你干吗？上了早朝就没事可做了？”

    不自觉地就开始新一轮的讽刺，总是不自觉地就要惹对方生气一样。“我是说，你不要处理朝事的，还来这里看着我。不是耽误时间嘛！”

    说完突然觉得说错话了，又低下头来。

    “我搬来这里吧！”

    一句话把凌凝吓得差点就踢他下去了，惊讶得看着他，他却像是个没事人似的，悠闲的看着她。

    “什么？”

    不是吧！可不要啊！

    “怎么？不乐意？”可是好多妃子都巴不得他去她们那里，她却是这样一幅好像看见了瘟神似的样子。

    “不是不乐意。”

    “那就当你同意了。”

    插了个空档，若不是想就近保护她，他才不会跟她挤在这里，看她那不耐烦的表情。真的是害怕她也像其他的妃子那样，莫名其妙的就发生事故。

    “不是！哎呀！你怎么这样啊？摆明了就是要欺负我嘛！这个小阁楼，你住不惯的，而且这里可全是女的啊！多不方便啊！”

    好委屈啊！怎么这样就来了？不过就是昨天晚上，不是这么在意的吧！就是不想离开这里，不想离开他的身边，并没有非要和他生活在一起啊！本来就不是很想霸占一些东西的。毕竟都不属于这里的啊！

    “那算了，不过，你可不要后悔。”

    孟琛笑嘻嘻的说道。就知道她不会同意，所以没有采取强行措施。不然还不是要每天面对她一张不高兴的脸，那还不如不要留着她呢！

    “不会了。大不了我天天跑你哪里去。”

    嗬嗬！不要逼她最好了。看来还是改进不少的啊。

    “好。那我就走了。你自己小心点。”

    在她的脸颊上亲了一下，孟琛就离开了。

    是还有好多的事情要处理呢！最近出现了一拨人，好像是以前哪个诏的旧部，似乎是要推翻他的朝廷呢！本来就是因为最近可能太忙了，所以想就近照顾她的。不过现在看来就算了吧！本来就知道她的性格，不受约束的。想做海草，那么他就成全她，给他一点自由。那样就只好让青衫和紫纱多留意一点了。

    *

    进入冬至以后，天气变得更加得了冷。独自窝在被窝里面，看着已经升空太阳，暖暖的阳光洒了进来，这就是南方和北方的区别，北方是不可能在冬季感受到这样的阳光的。

    聚了一下神，从床上爬了起来，好累啊！最近总是有点好像睡觉，早上一次起得比一次晚，但还是觉得累。

    “您没事吧？”

    虽然起得不早，睡得也不晚，脸色还是不是很好看，青衫关心地问道。王那天特别的吩咐过，要好好看着她的。所以她和紫纱已经有了分工，平常的照顾主要有她负责，而紫纱主要照顾凌凝的外出。

    “没事，总是觉得累。”

    接过她递过来的衣物，一件一件的套在身上，穿得也有点迟缓。

    “今天您打算吃点什么？”

    “就粥吧！呵呵！”凌凝嘿嘿的笑道。

    那天之后，什么都改变不是很大，只是下人们不敢在她面前，像以前那样放肆了。去见太后，她也一幅笑盈盈的看着她，让她挺不好意思的。还有就是，孟琛偶尔会过来看她。也只是吃个饭，说不了什么东西，因为都不敢开口，害怕那句话就是把两个人惹火了。

    吃了点早饭，都已经没有很大的事情要做了。就坐在秋千上晒晒阳光。拿出衣服的设计图改善一下。

    “哟！大红人就是不一样啊！居然这么清闲的坐在这里看书，那像我们哟！还得去向太后和娘娘们请安。”

    不晓得她是故意自贬还是来气她的。如果是气她，那她错了。凌凝抬头看了一下，闯进她凌宫的晴妃，衣光闪闪，好不炫耀啊！

    “哪里，我看晴妃也不错嘛！穿得这么光鲜靓丽的。”

    “喂！你懂不懂规矩啊？后入宫的要叫先入宫的妃子为姐姐。”

    是她的丫头吧！连一个妃子的丫头都欺负到她的头上来。也不好好看看这是哪里，她是什么人。就这样欺负她，以前也就算了，但是现在就不要，她必须要在这个宫里面生存，不能让孟琛为她分心了。

    “那么你懂不懂规矩啊？一个小丫头居然敢接本宫的嘴。也不打听打听清楚，我凌妃是什么人，岂是你一个小丫头可以随便教训的。”

    悠闲的荡来荡去，看都不看她们，但是那声音里有不少的威严。

    可能是听到了这里的争吵声，紫纱匆匆的走了过来，站在她的身边，把青衫准备的披肩，披到她的身上。

    “切，不过就是一个大唐的公主，得意什么？你该不会不知道，大王唯一的一个王子就是我们晴妃的儿子吧！将来就是南诏的大王。”

    那个丫头或许是得意过头了，什么样的话也冲口而出。一边的晴妃还在为丫头的聪明高兴不已。

    “紫纱，帮本宫教训哪个不长眼睛的丫头。”

    拢了拢衣服，裹住有些寒冷的身体，已经不能忍受了。她真的很想息事宁人的，但是这些人为什么总是来找她的茬。她不过就是选择了她爱的人，难道这也有错么？

    “是。”紫纱冲上去，抓住那个丫头的衣服，一巴掌打在她的脸上。居然找到凌宫来欺负人，她们未免胆子也大了一些吧！

    “住手，你不要命了，居然连我的人都敢欺负。”第二个巴掌还没落下去，就被晴妃一声喝住了。

    “本宫说你才不要命了，也不好好管教一下你的丫头，说的是什么话，大王还在世，居然敢说孟垣是大王，你们是不是要篡位啊？我要不要晚上的时候告诉王呢？”最后一声，凌凝的话里面带了一点笑意。

    “你…”

    晴妃这才想起那句话的危害性，实在是没想到居然会被一个小丫头给耍了。气愤地瞪着凌凝。

    “本宫怎么了？”

    “你别以为你现在的了宠就得意，我还就告诉你，我以前可是比你还要受宠的。”

    “是啊！我知道啊！过不了多久，也就变成你这样的了，养着一个儿子，根本连大王的面都见不到是吧？是哦！好可怜啊！”

    凌凝悠悠的说道，不知道这阵子是怎么了，对什么都不是很在意了。以后也会养着一个孩子，远远的看着孟琛吧！看他把别的妃子拥在怀里。然后难过到悍然泪下。

    想着这些也并不觉得难过，起码还有回忆不是么？就像《小王子》中的狐狸那样，小王子走了，却一样觉得幸福，因为曾经得到过。

    “你莫要欺人太甚，我定会找你算账的。”

    看着她气愤的离去，凌凝也觉得心里不舒服，毕竟不像这样的。

    话就是应验的太早。

    凌凝一个人悄悄的准备爬去后山，曾经孟琛带她去的地方，突然想去那里画些画了，虽然是冬天了，可是这个地方，还是有些树种是不会枯黄的。那里的草即便是枯黄了，也依然飘荡着。

    拿了一些笔用的东西，就出门了。为了避开她们，还不得把她们全都支去做事，然后她悄悄的走掉。

    “唔。”正在得意那么神不知鬼不觉地从凌宫逃了出来，就被一双大手捂上了嘴巴。

    青衫端着早餐跑上楼，发现凌凝已经不在了，桌子上还留了一张字条，说什么去了后山，不用担心什么的。所以无奈的摇了摇头，把早餐又端了出去。

    也没有太多的在意，不是已经说了去向，本来就是在屋子里呆不住的人，出门应该也没什么问题。本来就喜欢到处的炮。

    到了晚上，各处忙碌的人都开始着急了。特别是青衫和紫纱。

    “不是说去了后山，怎么还不回来？”

    青衫拿出纸条给紫纱看了看。虽然字写得不是很好，但是去后山几个字没错啊！如果去后山的话，应该会早回来的，早饭没吃，中午也没有回来吃饭，现在都已经不早了，天都快黑了，怎么还会不觉得饿呢！如果觉得饿了，就应该回来才是啊！

    “是啊！去找吧！”

    一句话出口，后面的人都响应起来。凌妃来这里没多久，在宫里面呆的时间也不是很长，平常跑得也不是很远，迷路也是很正常的事情，所以就只能去找找了。

    “青衫，你在这里等着，万一回来了，总要有人照顾着。”

    紫纱还在为没有看出凌凝要出门，而自恼呢！本来让她负责外出的，结果就是让她去准备一下出门的东西就被骗了。才会有这样的后果。责任她占的分量比较大的。

    “要不要告诉王啊？”

    青衫是有些担心了，以前即便是出门，也不会不考虑她们的心情，总是在天黑以前就回来了的啊！今天是有些反常了的。

    “不要，先不要，王的事情那么得多，所以才把王妃交给我们，我们不但没有看好，还弄丢了。自然要我们去找回来才是，如果今天晚上没找到，还没有回来的话，再去找王说吧！你守着。”

    紫纱凝重的看了一眼青衫，她也知道事情好严重的。以前小云丫头就是这样子不见的。

后文 第四十一章   被绑架

    “喂！有没有人啊？”被绑着手脚，还被关在这么暗的屋子里，连一个声音都没有，都已经一天了。难道这就是绑架？那么他们绑架她干什么呀？

    早上，才走出凌宫没多远，在一座假山后面，居然被人给劫持了，甚至都没有看见来人的样子，就被一种很怪的味道给弄晕过去了。所以现在是根本不知道她身在何方，甚至都不知道是不是还在王宫，或者已经不在王宫了。

    那是不是要死在这里呀？感觉早上虏她的人都力气很大的呀，应该不是女子才对，可是哪个宫还养打手的。

    喊了半天了，都没有人回应她一声。郁闷的被那些绳子绑着，缩在地上。不喊了，即便是喊破喉咙估计也是不会有人来的。还是省着点力气吧！都怪自己了，没事干嘛躲开青衫她们，独自去后山呢！吃到恶果了吧！

    也不知道凌宫的人有没有开始找她，赶快找吧！可不想在这里呆着，不时还有老鼠冒出来。

    已经大黑了，一拨一拨的人都回来了，还是没有消息，青衫守在凌宫里面，也没有见到凌凝回来，就迎来了搜寻回来的人，还没有结果。越来越燥了起来。

    大概是三更天的时候，紫纱也回来了。看着她霉黑的脸，就知道也没有找到。

    “怎么办？”

    青衫担心的叫道。都这么晚了，如果不是走丢的话，应该也回来了，可是都已经找遍了，宫里她可能去得地方都找遍了，即便是后山，紫纱也找了几遍了，就是没有看到她的影子。

    “估计是被哪个宫的人给抓了。”做出这样的结论是很严重的一件事情，现在宫里的人都知道凌凝是王最宠爱的妃子，谁有这么大的胆子，把她虏走。

    即便是嚣张跋扈的晴妃应该也不敢吧！但是如果真是她给虏走的话，也不是没有可能，前几天不是还大闹了一番的么？

    “紫纱，去告诉王吧！不然，主子要是出了什么大事的话，我们可是负责不起的啊！”

    青衫有点怕了，毕竟是虏走妃子，可不是一般的丫环啊！还是王最宠爱的妃子。能做这样事情的人，必定是一个不怕死的人，要么就是有很高的权力，他们这些小丫头已经不能处理这样的事情了。

    “只能这样了。”

    下了狠心，紫纱安抚着其他佣人先去睡觉，留下青衫等待凌凝，自己匆匆去了南书院。

    现在是体会到凌凝的心情了，那天拿着衣服追到大殿外面，跑路的速度那么得快，那是一种担心，就像现在，她那么担心凌凝一样。

    “紫纱，你怎么这么晚过来了？”承昀拦在她的面前。很惊讶得看着她，也不是很早了，不在凌宫照顾凌妃，怎么过来这里？

    “主子不见了。我们把主子看丢了。”紫纱几乎是哭着说出来的。

    “你说什么？”承昀居然忘我的叫道。叫完承昀就后悔了，赶紧捂上了嘴巴。王才开始睡觉的，最近的一些地方出现了一些的势力，还不知道他们的来历。

    刚刚进入睡眠的孟琛，听到了外面的吵闹声。从浅浅的睡眠中醒了过来。“是谁？”

    承昀带着紫纱两个人进入内屋，已经不似以前的简陋了，这些改变都是因为凌凝吧！虽然她不喜欢那么复杂的房间，她却喜欢使他的房间看起来像一个君王住的房间。

    紫纱跪在地上，“奴婢该死，打搅了王的睡眠。”虽然是道歉，但是看起来没有多少的诚意，只有暗暗的担心，和后悔。

    “起来吧！”

    被她那么一闹到也没有什么睡意了，再说，她这么晚过来，多半是凌凝出了什么事情，不然也不会这么得着急啊！“是不是凝儿出了什么事情？”隔着纱幔，孟琛还是能看见紫纱难看的表情。

    “奴婢们该死，没有照顾好主子。”

    “快说，是什么事情？”孟琛听到这个，多半已经猜到了，急忙撩开纱幔。

    “主子，早上出门之后，就没有回来了。”

    紫纱浑身发抖，被他那一种怒气给镇住了。孟琛突地站了起来，早知道就该极力要住在她那里才对，明知道她是那种会惹事的人，应该就近的管着她才对。

    “为什么不早点告诉本王？”已经有些失望了。

    “奴婢们以为王妃是迷路了，所以就没有来打搅王，但是找了没找到，才知道事情严重了，才敢过来告诉您。”

    “承昀，召集卫兵们，赶紧在王宫了找一遍，每个角落都不要放过。”孟琛急忙下命令。拉着衣服自己穿上，已经没有睡意了。也不知道是什么时候丢的，还不知道受了多少得苦呢！

    如果她也不在了，他该怎么办？所有他爱的人都不在，难道连她也要不在么？想到这些，孟琛就觉得浑身发冷，甩开还没有穿上外套。走到门外，“你跟本王到晴妃那里看看。”

    “您一说，我想起来了，前几天，晴妃还来找过主子，主子把她们气走之后，她好像很不甘心的样子。”

    紫纱跟在他身后，曾经照顾的人，她是很了解他的习性了，真得忘记了穿衣服，就表明他的内心比外面的冷天气还要寒冷，而且担心已经达到了很高的地步，主子总算是走到了他的心里，受了那么多的苦，现在终于可以享福了，可是她在哪里啊？可以享福了，却不见了。

    “噢！你们怎么不早点告诉本王这些。”

    孟琛猛地回头，把紫纱吓的愣了一下。那样的眼神，真是可怕呢！

    “主子不让说的，她说您最近很忙，这些小事情她可以应付，不能让你担心。”

    “所以就不告诉本王，那么，明知道发生了那样的事情，还不提高警惕，怎么还出现了这样的事情？”

    说出这样的话，也不过是在发泄一下内心的烦躁而已，他还能不了解她了，如果她真地想离开，应该是没有人可以阻止的。不管看得多么的严，她也会找理由，找机会跑出去的。

    “奴婢们该死。”

    紫纱只差跪在地上，因为还急着赶往晴妃那里，所以就没有下跪。

    “算了，以后小心点吧！”

    想到凌凝还在那里受苦，就没有心情去计较这些。也不知道会不会像对待小云那样对待她，虽然没有亲眼所见，但是听了她的描述，也大概知道那是多么折磨人的一种刑罚。后宫居然会出现这种刑罚，当王有什么用，连这个都管不了。

    夜已经是漆黑的伸手不见五指了。凌凝瑟缩着躲在角落里，开始觉得寒冷了。到底是谁跟她有仇的，要把她关在这里。莫非真是晴妃，就因为前几天的冲突，又不是她去找的她。

    可是好冷啊！怎么没有人来给她一个棉东西啊？好冷啊！可是一个囚犯，哪里会得到棉被啊！真妄想。可是真的好像有一个棉被啊！没想到这里冬天的晚上也是这么冷的。

    听到缓缓的脚步声，会是什么人啊？“喂！救命了。好冷啊！”大声的叫喊一句，没人回应就算了吧！不浪费力气了。

    就算是犯人也总有被接见的权力吧！但是怎么就没见有人过来看看她呀！好可怜啊！凌宫大概已经乱了吧！真是不该乱走出去！孟琛会不会为了她的事情，到处去找她啊！真是希望他为自己急一下呢。但是他有那么多的事情，总觉得是不该打搅他的，所以那天晴妃过来闹事，她硬是拦住紫纱没有告诉他。

    说的那是什么要求嘛！什么，“你们好好的看着她，”她是小孩子么？用天天看着么？什么“要是发生什么大事情了，赶紧告诉本王。”告诉他有用吗？不是说不能好好的照顾她，所以要把她送回长安的么！

    但是真的好希望，他赶紧把她从这里接走吧！太冷了，感觉好像是一个石屋，又什么都看不见，连一个小窗户都没有，真不知道这是什么地方，门她也一直没有看到过。

    孟琛带着紫纱赶到晴宫的时候，晴宫还处在安静状态下。守门的丫头看见是孟琛来了，吓得哆嗦了一下，但还是很快的跑进门，去叫了晴妃。

    孟琛坐在大堂的上座上面，看了一下屋子的情况。一边站着的紫纱也四处看了一下，一定就是这里，虽然看上去没有乱乱的痕迹，可是哪个抓了人的还会让别人看出来啊！除了她，她想不出主子还得罪过谁。不由得有些愤怒的看着那个一直守在那里的丫环。

    “是不是想让本王等到天明？”

    孟琛不悦的看着那个丫环，凌凝的事情实在是让他乱了心绪，总觉得凌凝就在这里的那个地方受难呢！想到这些心就紧紧地。好想冲到那个地方，把凌凝从那里就去来。

    “怎么敢让大王您等我呢？这不是赶紧下来了。不知道您来这里干什么来了，还这么晚。”晴妃从后面走了过来，本来是看想孟琛的目光，腾然间发现了一边站着的紫纱，狠狠地看着她。

    以前看见她会觉得开心，因为那时候她还是伺候孟琛的丫头，看见她相当于看见了孟琛，但是现在不一样了，她的主子是那个凌妃，看见她就知道是和凌妃有关的事情。并不是因为单纯的想她，才过来看她的。不免有些失望起来。

    “昨天晴妃干什么去了？”

    虽然真得很担心，也无疑要跟她纠缠那么多，但是还是只能这么问。以便他哪一个不小心，她就会把凝儿给怎么样了。

    “大王是来找凌妃的吧！为什么不直说呢？”

    晴妃已经知道了他的来意，天刚暗的时候，就有丫头过来问过了，大概就问了她这里吧！因为她跟凌妃有仇啊！前几天才发生的冲突的嘛！而且以前还虏了她的丫头。

    “那么本王也就直说了，凌妃不是小云一般的丫头，如果真在你这里的话，就赶紧给交出来吧！免得本王找人搜出来了，那个时候就不只是说说这么简单了。”声音不大，但是里面的威严不减。还带着一股让人害怕的味道。

    “没有。”晴妃看也不看他，只是悠悠的说道。

    “还说没有，当初小云丫头不是说没有在你这里，最后还不是从你这里找出来的。别以为宣王爷不说，我们这些做下人的就不知道。”紫纱也是愤怒的忘形了，本来就是，当时看见小云身上的伤口，她都心寒了，难道做丫头的，就应该受这些苦的么？

    “呵呵！看来不受宠的妃子就是这样的，连一个小丫头都敢欺负。”晴妃仰天大笑。

    “呵呵！说什么不受宠的妃子，受宠的妃子又如何，您还不是照样欺负。前几天，您的丫环还不是指着主子乱说话。”紫纱无可抑制的笑道，真是王不好，当初怎么就娶了这样一个妃子，就因为她长得像云娅公主。明明不是，可是为什么知道不是了之后，知道她总是欺负别的妃子之后，却不治罪于她。

    “你什么意思？你们当真是怀疑我虏了凌妃么？是的，我还真是感谢虏走她的那个人呢！把我想做不敢做的事情给做了。”她已经顾不得那么多了，平常作了那么所的事情，她都承认，但是没有做的事情，她就是不承认。

    “紫纱，走吧！”

    定是不在这里，如果在这里，晴妃的表情不会那样的坦然自若。那么会是在哪里？这个凝儿怎么总是做一些让人担心的事情呢！孟琛起身打算离开。

    “不行，你们把污事带到我的身上，就想离开么？”晴妃拦在他们的前头，不让他们离开

后文 第四十二章   尘封的往事

    晴妃拦着路，孟琛和紫纱被拦在了门口，三个人长长的影子印在了门外的地上，就那样僵持着的三个影子

    孟琛默默地走回去坐在椅子上，紫纱跟着也走了回去。所以晴妃也走了回去，没有坐意的就站在那里，支走那些丫环们。看着坐在那里的孟琛，缓缓地说道。

    “是的，我是虏走了小云，我害怕你知道，但是，我为什么要虏走小云？”

    “为什么？”为了跟上节奏，孟琛淡淡地问道。

    “因为她打了我的垣儿。”

    想到这些，晴妃就抑制不住的生气，垣儿不过就是一个五岁的小孩子，他有什么错误，即便是生气，也不该拿一个五岁的小孩子生气啊！毕竟只有五岁，还是个什么都不懂得小孩子啊！

    “我是爱惹事情，以前看见新进来的妃子，就想把她赶走，为什么不能是一个夫君只有一个夫人啊？我就是不让那么多的妃子跟在你身边，你是我孩子的父王。可是你根本就不关心我的垣儿。”

    晴妃擦了一把眼泪，看了看孟琛，接着说道。

    “所以我吓得每个妃子都不敢出自己的宫门，就是不想让你去找她们，虽然您一次也没有去找过她们。可是后来我才知道，原来您喜欢的是云娅公主。因为知道不可能在一起，所以就没有动过云娅公主的念头。可是因为有了垣儿，看着他一天一天的长大，我才知道，我有垣儿就够了。我已经很久没有动过那样的念头了。”

    傻笑了一下，晴妃又接着说道。

    “但是自从凌妃来了之后，您把您身边的丫头都赐给了她，我开始觉得不平衡了，为什么以前没有一个妃子能让您动念头，就只有她，所以我第一次去了凌宫。谁知道那次她的丫头居然打了垣儿，垣儿回到我这里，一直在哭着，问他怎么了，他一直不愿意说，最后还是奶妈，问了出来，才知道是凌妃的丫头打了她。”

    “为什么小云会打他？”

    孟琛似乎已经知道她的思想了。虽然心里急切的担心着凝儿，可是他知道，现在不能清楚这些的话，就没有办法找到她。因为后宫的事情，他总是不关心的。

    以前就是这样，因为没有他想关心的人，可是现在不同了，他关心凝儿，关心她生活的环境，虽然他也在这样的环境下，但是他们所了解的是不一样的环境。因为他是王。

    “因为，王，您为了垣儿的话，生了凌妃的气。因为垣儿一直要让凌妃做他的老师。”晴妃并不知道，到现在为止，孟琛并不是很了解那件事情的始末。

    原来是这样，他一直都错怪凝儿了，还说她贪恋权力。还因此把她关进了冷宫，那时候深深地抓过她的手臂，难怪那天问她，她的手臂是怎么回事的时候，她还笑了笑，什么也不说。原来那是他给制造出来的东西，她当时怎么就不知道解释，可是解释他会听吗？不会。她一定是知道他的秉性，所以没有解释，就承受了那样的安排的吧！

    等着他，他一定要把她救出来，然后跟她道歉，一定不会在那样对她的。

    “小云打了垣儿，我是不应该算到凌妃的头上，但是奴婢做事肯定是受了主子的命令，不然，她那里敢动一个王子。”

    晴妃愤怒的说道，看她的样子也不想是一个计较那么多的人，但是想当垣儿的师傅，受了苦还要找他报仇，还说受了她的指示，这算哪门子道理啊？

    “凝儿不是那样的人。”孟琛说完这句话，就从椅子上站了起来，使该去找凝儿了，她在这里多呆一分，凝儿在那里就多受一分的苦。

    “你安心吧！她不在我这里。或许太后会知道得比较清楚。”

    晴妃也转过身，淡淡地说道，真得让她救凌妃，她是十分的不愿意的，为什么同样是深陷在王宫，她就能得到孟琛的爱，而她不过就是云娅的替身。从见到云娅的那一刻，她就知道了这个。不然一个商人的女儿，怎么可能进入宫廷。

    孟垣也不知道是怎么回事，居然很喜欢这个凌妃，若不是看在这个上面，她定也不会说出这些话的。那天看见孟垣跟她在一起，去送云娅去天竺，真的是好伤心，她的儿子不找她，居然和别的人一起去，这让一个做母亲的看见了，会作何感想？真得不知道她是用什么诱引了她的儿子。

    *

    凌凝呆在那个也不知道是什么的地方，冻得浑身发冷。大概又得了感冒，总是觉得晕晕乎乎的。是不是得上了感冒，感冒就会经常光顾啊？她怎么这么倒霉啊？又没有招谁惹谁，为什么这么多的人净找她的麻烦啊！

    双手紧紧地抱着身子。都已经一天没有吃东西了，开始有点饿了。这些人即便是进行刑罚，也不该饿着她才是啊！难道这就是古代的刑罚啊！那还是喜欢现代的，起码还是有饭吃的嘛！

    “喂！有没有人啊？饿死了。”

    匆匆的有脚步声过来，不得不又扯着嗓子喊了起来。

    “吱”有一扇门打开了。

    凌凝盯着那个露出的一个小小光源，光源一点一点变大。大到拼出两个模糊的人形，那些光源就是他们手里的灯笼。原来是有门的，为什么昨天醒来之后，在那里找了半天都没有找到一扇门啊！还以为是掉天窗的，所以就没有强力地去找什么，因为凭空的她是爬不上天窗的！

    “是不是来给我送饭的？饿死了。”

    太冷的缘故，身体开始燥热起来，出虚汗。

    感觉很不舒服，但是无奈的要和这些人周旋，不能死在这里啊！孟琛还不赶紧来救她，好难受啊！

    来人一句话也不说，就要拖着她走。

    “你们要把我拖到去哪里？你们知不知道我是谁啊？竟敢这么的大胆，难道你们不怕死么？”

    浑身已经没有多少的力气了，只能任凭他们拖着走。还好不是拉着她的两只手，让她的身体拖在地上。不然等他们拖到目的地，她的腿估计早磨破了，那不是毁她的容嘛！这个身体还不是她的，把别人的身体弄坏了，多不好啊！

    都已经这个时候，凌凝还在想着这些事情，可能是已经死过了一次的缘故，对这些东西早没有很多的恐惧。

    “知道，但是知道又怎样？总之是要去死得就对了。”

    其中的一个人终是耐不住寂寞。用很平静的口气说到，好像是经历了很多这样的事情似的。又好似在用一种平淡的压力来吓唬凌凝。

    可是她会怕么？行了吧！只要不是毁了她的身体，其他的死法她全都接受。因为她自认为她还没有权利去支配别人的身体。

    “随便吧！可是死之前不是都要问出来，是死在谁的手里么？好像是叫死不瞑目来着吧！”

    他们平淡，凌凝更加的平淡，好像在讨论别人的生死。孟琛要是再不来救她的话，即便是活了过来，也再也不要见到他了。这算是哪一种受苦吗！

    天空还是漆黑的一片，若不是其中一个人手里拿了一个灯笼的话，连路都会看不清楚的。不过那么小的灯笼，照出的也只有那么大的一片地方，大概只能供一两个人使用。只是知道路是用石头铺的，周围的植物还只是小草，供人踏的小草，最佩服这种小草了，踩都踩不死。

    “过一会儿，你就知道了。”

    还是那一个人，不耐烦地回了她一句，大概是听了她的话，觉得奇怪吧！还有人不怕死的。

    “别和她说那么多。”

    另一个人不知道是因为嫉妒还是处于不耐烦，一句话吓得凌凝也不敢说话了。

    “本来就没有要跟她说很多。”

    那个人不满的嘟了一句，声音不大，可是还是传到了另一个人的耳朵里。

    “你是不是不满啊？”

    另一个人直接松开了她，跑到那个人的面前，一幅要打架的样子。

    “喂！你，我们的任务，你忘记了，把人弄丢了，太后饶不了我们的。”那个人心急地说道。

    另一个人不爽的看了看她，只好作罢。又重新托起凌凝走了起来。

    忘记她吧！好想这么说啊！刚才两个人要是打起来的话，她可就能走掉了啊！干吗不打起来了呀？还可以看他们打架啊！而且能走脱就最好不过了。

    刚才那个说是太后，莫非不是晴妃要抓她。可是怎么想也想不到会是太后，太后明明对她那么好的，每次见面总是笑呵呵的，让人感觉好慈祥的。而且太后也没有理由抓她的吧！太后不是孟琛的母后么？那有人会抓自己的儿媳妇啊！而且还是她这么乖巧的儿媳妇。

    凌凝笑了笑，没想到说自己乖巧是这么开心的一件事情。

    “喂！你说是太后要抓我？”

    实在是无法沉默下去啊！因为想不通啊！

    “闭嘴吧！再说话就打晕你。”

    那个人不是很生气的叫道，刚才如果不是她那么多的话，他也不会像打他呀！明明两个人关系还不错的，因为她两个人差点误事呢！

    “要那么凶吗？不就是说了一句话吗？老天给我了一张嘴巴，不就是让我说话的么？”

    对于他的话，凌凝相当的生气，还没有人会关注她说话呢！除非是孟琛了，但是，孟琛怎么还不来救她啊！难道是一点都不想她的么？真是的，如果是这样，等她活着出去了，非整死他不可。

    “嘭”话刚说完，一只大手就打在了她的头上，好像那个人给了她多大的宽容似的，还给她时间让她把一句话说完。好痛之后就是好晕啊！

后文 第四十三章  陈年旧事

    太后看着摊在地上的凌凝，对着那两个人说了一句：“用水泼醒她。”

    本来她是跟她没有仇的，只能怪她命不好了，做了孟琛的妃子。她要让孟琛身边没有一个人，她恨孟琛，更加得恨他的母后――依妃，那是一个不想说的回忆，带给她很多麻烦的回忆。

    那时她和依妃都是刚被选入宫的秀女，是同一个时间入的宫，巧的是她们还是同一天被封为王妃的，依妃的原名是媛依，也因此被封为依妃，而她被封为蕙妃。

    都是初次入宫，在这样的情况下，就特别容易和身边的人亲近，就像她和依妃，因为是同一个时间入的宫，又住在储秀宫的隔壁，经常同进同出的。有什么活动也会一起去，比如封妃，比如学习。

    还记得那天，听到了她的名字，也听到了她的名字，她们好高兴的抱在了一起。本来后宫的争夺就是比较厉害的，但是她们说好要一起服侍王的。

    但是矛盾就那样发生了，依妃很快获得了王的欢心，并且还是深得王的喜爱。她就想不通，依妃明明没有多少的姿色，王怎么会看上她？而且自己还要比她优秀一些的，王却对她视若无睹。

    依妃说让他来宠幸她，王才过来看她那么一次。那样的不真心，她不要，当时依妃一定好高兴的吧！因为以前她说过，如果她得了宠的话，就一定不会让王冷落她的，但是现在是她在受宠，她一定在想，“也给你一次机会吧！以前不是说要让我的嘛！现在是我在让你呢！”然后嘻嘻的笑着。

    想到这些就觉得很生气，生气到无可抑制，可是没有办法。在她的面前，她还是要摆着一张笑脸。

    依妃有了孟琛以后，就被封为王后，那样的距离是没有办法在去争的了，已经是差了很远了。生气愤怒都没有办法。

    老天一定是长着眼睛的吧！发生了那件事之后，她的这种想法就更加的强烈了。那是依妃和王闹别扭，虽然那个时候孟琛都已经是一个十多岁的少年了，但她还是很开心，终于让她等到了机会。

    她去安慰依妃，让她觉得她还是可以信赖的，听她说是因为她的家兄想要做官的事情。而且已经和王闹到了不可开交的地步，王已经好长时间没有来看她了。

    她一边安慰她，一边在想着怎样才能把她解决掉。以免王哪一天又会重新喜欢上她，毕竟是很喜欢的人，这种事情是常有的。她可不要放弃老天给的这个机会，不都说机会难得的嘛！

    她买通了依妃的一个小丫环，那个丫环实在是贪钱，给了她几百两银子，就把她给收复了。让她在依妃的饭里下一种无色无味的毒药，也就变得很简单。

    依妃出事后，王极力的调查这件事情，因为那个丫环说，依妃伤心过度，久等王，等不到，心如死灰，就选择了自杀。而且王的大量调查没有结果，就自然而然地接受了这个事实。

    虽然依妃死后，就封她做了王后。但是即便是死了的人，王都一直没有忘记过，封孟琛为太子，死后，还把王位让给了孟琛。而她一个太后，竟都没有一点的权力，她的儿子也只是一个小王爷。

    想到这里就恨得牙痒痒。看着地上的人儿，只能让她想起往事，所以她恨她，更加得恨孟琛。不能放过他身边的任何一个人。云娅就是很好的例子，她只不过是用了王的名义，就把她嫁到了遥远的天竺。

    一盆冷水淋向了凌凝，伴随着一个声“阿嚏”从昏迷的状态，醒了过来。

    凌凝直了直身子，看着周围的人，尤其仔细的看了看站在她面前的那个人，太后，果真是她。犹豫着爬了起来，抱着身子。好冷啊！本来就是冬天了，还用了冷水，能不冷么？

    “太后，你怎么…”

    惊讶的样子，看乐了太后，也看呆了那两个人，这才看清楚这是一个多么娇柔的女子。刚才还那么地对待她。

    明明对她很好的人，为什么会在伤害她的行列呢？想不通了。平常都是一幅慈祥的面容的嘛！现在怎么叫她把眼前这个让人害怕的模样和她联系起来。

    “哼哼。”

    太后只是哼哼地笑着，终于看到了她想要的表情了，要死的人了，就应该是这种表情，而不是那样微笑着的。

    想起微笑就让她不寒而栗，依妃死去的面容一直回荡在她的梦里。即便是喝了毒药，还能露出那样的一个表情，难道那是她要解脱的表情么？明明都是死不瞑目的，还那样的一幅笑脸，死亡的人就应该害怕，就应该惊讶，就像凌凝现在才对的呀，就是这样。就是为了看到这样的表情，才决定最后见她一面的啊！

    “为什么？不是真的，对吗？母后，不是一直都很喜欢凝儿的么？母后，只是跟我开玩笑对吧！是凝儿做错了什么事情么？”

    凌凝很天真地看着她，不是真的，这怎么可能是真的，看她的脸就知道不是真的，一定是故意来吓她的。太后怎么可能杀她吗？她那么的乖巧。要杀也不会杀她的啊！

    “呵呵！要玩游戏，就来真的吧！既然我都要死了，那总应该让我知道是为什么死的吧？也得让我死的瞑目才对啊！”

    不怕的，就是玩游戏的么？那就好好玩玩的吧！看看太后会拿出什么砝码过来，她也想看看古代杀人，是什么样子呢？特别是宫廷里面的，还是没有真的见过的。

    但是真的要她死的话，也不是没有经历过的，反正都已经是死过的人了，如果老天也不想让她死的话，应该还会让她进到另一个人的身体的。只是可惜了这么好看的一张面容了，最主要是对不起这个身体的主人的嘛！不过也只好下辈子再还给冰凝了，下辈子把她的身体拿走了就是了。

    “那么，就让老奴让你死的瞑目吧！因为你听了不该听的话，不该到处乱跑的，一个妃子，老老实实的呆在自己的宫殿了，等着王去宠幸就行了。”

    那个人的声音响起的时候，凌凝愣了一下。

    前两天，因为太后老说身体不适，她就带了她到园子里走走，毕竟太医也说了，老年人要想身体好的话，多运动运动才好，吃补药那些是不怎么管用的。

    所以就在御花园里转了一圈，最后在一个亭子前停住了。她知道那个亭子，那是一个有很多回忆的亭子，特别是对太后而言。

    “以前和依妃经常在这里谈心的。”

    太后轻叹了一口气，看着那里的石桌石凳。手在上面抚摸着，好像在抚摸一件珍藏了多年的物品。

    “太后是不是后悔杀害依妃的事情了？已经是过去的事情了，现在想也只是徒增伤感罢了。”

    她记得她是这样劝说的，但是一句话刚刚说完，就听见不远处的树丛中有稀稀拉拉的声音，不一会儿就站起来一个人。她当即就瘫软在了地上。那是一个她还没有能力去惹的一个人。

    太后的表情也不怎么好，但是相当的镇静，对着那边就喊了一声“谁”。

    那个人转过身来，看到是她们以后，笑盈盈的走了过来。

    “母后，出来散心啊！”

    她一蹦一跳得走了过来。她看着她走过来的身影，更加的紧张，本来就是听到了她们的谈话，还装出一幅什么都不知道的模样。让她更加的害怕，真的没有想到一个小女子，居然有这么大的心机。这样的人最让人害怕了。

    “嬷嬷，你怎么了？是不是生病了？一直冒冷汗呢！”

    她说这就把手伸了过来，她害怕的往后面闪了一下，不让她碰到她。她大概是感觉到了什么。很知趣的笑了笑。“那我就先走了，不打搅母后和嬷嬷的谈话了。”

    一跳一跳得就离开了。

    看着她离去的身影，她在松了一口气。瘫坐在地上。

    太后看了她一眼，也松了一口气，绷紧的脸顿时柔和了许多。

    “看来只有除了她。”

    太后的话，让人害怕，她知道她一直都不很喜欢这个妃子，但是还是一直对她笑脸以对。

    终于是等到了机会，听丫鬟们说，晴妃又去找她的麻烦，并且气愤地离去，还留了一句恨话。

    这样既可以杀了人，还可以脱清关系，一举两得。

    “你说什么话？我听到了什么不该听到的话？”

    凌凝迷茫的看着她，她自认为还是没有听到什么不该听到的话，她那么乖，平常没事的时候，都老实的呆在凌宫，怎么还说她听到了不该听到的东西？

    “早知道跟在孟萱身边就好了，那么一个边塞，不会有人计较什么的。太后真的要惩罚我么？可是…算了，看你的样子，是真的要把我杀了的，那么，就小心我死了以后，冤魂不散，到了梦里缠着你，让你夜夜睡不着。除非你不怕。”

    一边说还一边做鬼脸。别人喜欢看死前的表情，她也喜欢看吓唬别人的时候，别人害怕的表情呢！一定很搞笑吧！看现在太后的表情就知道了。她害怕的已经把头偏到一边去了，不过还是让她给看见了。脸都有些白了。

    “你该不会忘记昨天的事情了吧？”

    嬷嬷再次开口道。她没有看到太后的表情，只一心的看着凌凝，因为这个人真的叫人害怕呢！不怕死的人她见得多了，像她这样的还是第一个见到。不仅不怕，还威胁她们。

    “不要跟她废话了。力威力帆把她拖出去吧！”

    不要再看见她，她的一句话，她都不想再听了。依妃，好像是依妃又回来了。带着那种微笑又回来了。还说到她的孟萱，不，谁都不能动她的孟萱的。

    转个身离开了屋子，那里有种让人害怕的气氛，好像以前的那种气氛。

    嬷嬷最后看了一眼凌凝，跟着太后走了出去。

    她的话让凌凝迷茫了起来，昨天。是哦！昨天不是看到她们了吗？在一个亭子那里。

    她闲得无聊，就跑出凌宫，谁知道看见这里有一片梅花树，可能是开了花以后，还没有下过雨雪的缘故，花香四溢，那种清香不浓不淡，刚刚好，就想着摘几枝放到屋子里面，睡觉的时候，闻着这种花香，可能好美的。

    谁知道摘了几枝，打算离开，就被人叫住了，转身一看是太后，就过去寒暄了几句，看太后和嬷嬷都挺排斥她的，就告辞了。

    但是现在听她们说来，她还真的听到了什么呢，好像是“依妃”吧！但是依妃是谁啊？听都没有听过，她们研究依妃做什么啊？而且也不用为了依妃来杀她吧！她可是很无辜的。

    难道是要谋害依妃？但是她们谋害她们的，为什么还要带着也把她给谋害了呀？就算是听见了又怎么，她又没有告诉谁，而且她连依妃是谁都不知道啊！搞不好是孟琛的那个妃子吧！真是的！他把她害惨了。以后再也不要见他了。

    可是还有以后么？

后文 第四十四章  劫后余生

    孟琛从晴妃那里回来，已经是四更天了。看着越来越亮的天空，心里也越来越焦急，他知道宫廷里面杀人，向来是等到晚上才动手的啊！越是晚上就越是危险，越是白天就越是安全。抱着这样的想法，担心也愈时聚增。

    派出去的人，还在打探消息，这样的等待变得很无奈，甚至焦急到一刻也不想呆着，总觉得是出去找才能安心似的。也不知道事情怎样了，等待的时候就是特别容易想到这些问题。希望能赶得及，她不能出事的，他那么在乎她，唯一挂念的人若也离去了，他会不知道他活着是为了什么的。

    坐在寝宫里面，竟是静不下心来。来回的走动，看着空荡荡的房间就觉得焦急，当初怎么就让她一个人住在那里，就该时时刻刻守着她才对的。这样的安不下心了，这还哪里像他平时的样子。看来是真的担心在乎她的呀！难道她体会不到么？做什么事情也不能在他的角度考虑么？已经警告了她，还出这样的事情。

    “主子一向吉人自有天相的，您就不要太担心了。不会有事的。主子那么机灵的。”

    这些像是说给她自己听，也像是在安慰孟琛。

    紫纱一直跟着孟琛，因为一直伺候他，对他的性格很了解，知道他现在的状况就是因为担心了。其实她也很担心的，对于她的情况确实显得有点迷茫了，毕竟还没有见过这种情况的么。

    到现在都还不知道她在哪里，到底是谁把她虏走的，甚至是生是死都还不知道，说那些话不过是为了安慰一下王，看着他紧张的心情，她也变得好紧张的。和他呆在一个地方的感觉真的是很不舒服的啊！又冷又闷。

    孟琛只是在那里来回踱步。一双眉头紧紧的皱着，周围的空气都因为他的神情变得好冷。而他却一点也没有察觉到，眉头还越皱越紧的。

    “王。”承昀跑了进来，“已经有王妃的下落了。”呼了一口气，急急忙忙的先把那句话丢了出来，因为知道这里的人都在等着她的消息呢！

    不过那一句话还是很让人放心的，看孟琛的样子就知道了，收紧的眉头缓缓的舒展开来，脸上洋溢着笑容，那是难得一见的笑容。

    连一边看着的紫纱不禁也跟着笑了起来，王如果能一直保持这个笑容的话，一定会迷到全天下的女子的。

    “快说。”

    等了这么久，终于等到消息了。不管是好是坏，总是让人觉得欣慰，毕竟是有了一个消息。孟琛紧张的盯着承昀，多么希望是一个好消息。

    “那个…先让我出口气，累死我了。”

    承昀买了一个关子，长长的呼了几口气。然后才缓缓地说道。

    “在太后那里的人已经知道王妃的消息了，还好您一直把那些人安插在那里，不然说不了还不能那么及时地知道呢！”

    可能是过于兴奋了，承昀竟然长篇大论地说了起来。

    他是多么的佩服王，可能真的没有人能了解到，因为是跟着他才能那么知道他的事情，别人眼里的他一定是一个什么都不懂得人吧！什么都不知道，那怎么可能？还怎么可能当上这个王，大概早被人害死了吧！就像王的母亲那样。

    “说重点。”

    他并不是想听那些事情才让他去调查的，他只想知道凝儿的情况。他做过的事情，不用重复，也没有必要重复。

    “知道了，就是，王妃，还活着。大概也就是现在了，要给拖出宫去，兴许是太后年纪大了，已经不敢见太多的血腥了。说是要在宫外杀害呢！”

    承昀自觉的骄傲的说道，毕竟是跟着师傅学了那么多年的东西，而且还让他跟着这么一个王，他能不学到一点东西么？现在看事情已经有了一份自己的见解了。

    不等承昀说完，孟琛已经跑了出去。不能让凝儿出一点的事情，她现在是他最重要的责任。也是唯一一个他想保护而且在乎的人。他不能让她像他的母后那样离他而去。

    现在他也要反抗了，决不能忍了这么久，还得不到一点东西，他该为他的母后报仇了，他现在已经有这个实力了。当了一年的王，他有了那一份该有的实力了。

    牵了那匹白色的马，赶出宫外。

    伸手拍了拍白马，默念了一句：“马儿，一定要找到凝儿。”

    像是听到了孟琛的话，竟朝着宫外的一个方向驶了出去。

    听到太后那句“拖出去吧！”凌凝已经失望了，看来是走不掉了，却还一直在想着，不要见孟琛了，现在是想见也见不到了吧！

    被力威力帆拖着，一步一步地走上马车，马车？凌凝迷茫的想着这个概念，实在是想不通为什么要坐在马车上面，难道是要拉她出宫？那么应该不会是真的杀了她吧！

    “是出宫么？我就知道太后不会是真的想杀我的。”

    自鸣得意的对着帘子外面的人说了一句，嘿嘿的笑着，太后还是以前的太后嘛！可能就是看她不顺眼，把她逐放出宫吧！那也不错啊！去找慕清，都好长时间没见了，不知道会不会想她呢？最好是在想着她，不然一定不饶过她的。

    “闭嘴，不然打晕你。”

    前面的人不高兴的吼了一句。

    “小声点，你难道想吵醒守卫呀！”

    另一个人不悦的说道，又是那个扫兴的人。

    “是不是要杀我啊？”

    凌凝不甘心的叫道，不封她的嘴巴就是让她叫的嘛！她不过是很配合的叫了一声啊！

    外面的两个人都不说话，只是有一个人走了进来，拿了一块布，堵上了她的嘴巴。还狠狠地瞪了她两眼。

    “等着死吧！就不要再哼哼唧唧的了。”

    那个人临出去的时候对她轻声地说了一句，还嘿嘿的笑道。

    看来还是要死的啊！那早知道就不要在那里乱叫了，可是难道王宫里面都没有守卫的嘛！她那么大声音，都没有听到的么？这个王宫就不是人呆的地方。算了，只好放弃孟琛了，好好找一个宫外的男子结婚才是正确的啊！

    当初哥哥非要把她许配给夏畅亦的时候，她就应该同意的嘛！明明都看得出来表哥是喜欢她的啊！就是那个什么虚荣心还是好奇心的，把她带到了这里。结果还是连香格里拉的边边都没有见过。那就实在不知道自己来这里是干什么来的。该不会就是为了来遇见孟琛。

    连想的力气都没有了，就不要说什么逃跑了，自认为是逃不掉的，也不看看现在是什么状况，手脚被死死的绑着，现在嘴巴也被堵上了。她又不是福尔摩斯写的侦探小说中的可以逃逸的人们。

    昏昏欲睡的时候，那两个人把她拖下了马车。怎么了？难道是要放了她么？那真是太好了，巴不得呢！醒了醒脑子，打算说谢谢。

    就看见他们的刀子移向了她的脖子，难道真得要死了？那是不是要许个愿望啊？那么，不要急，等她许完这个愿望嘛！“下辈子一定要还冰凝的身体。”

    是不是真的不怕啊？不是，只是已经又多得了这么多天的生命，已经很感激很感激了，现在要死了，也就没什么怕的了。但是只希望孟琛好好的活着。不要被她给影响了，她也不是很好的人啦！哈哈！

    “你死了也不要来找我们，我们本身跟你没有仇的，只是奉了上面的命令。”

    拿着刀的那个人悠悠的说道。手上的刀也有些抖动了。害怕了，刚才她的话，他害怕了。一则是第一次杀人，二则是害怕晚上有什么东西过来找他。毕竟还只是一个只有二十多岁的人，而且眼前这个人跟她无怨无仇的。

    旁边的人把她嘴上的东西拿了下来，“你有什么遗言，说吧！”

    这个搞笑得两个人，明明是要来杀她的，居然是这样的态度。真是让人觉得好笑啊！真是的！好吧！既然让她说她就说说吧！

    “既然害怕就放了我吧！不然我晚上准会去找你们的。”

    凌凝悠悠的说道，一幅跟死亡无关的表情，好像是看着别人被杀死一样。

    “切，临死了都想不到本王。”

    孟琛的白马刚好赶到，喝住白马，就听见了她的那句话。不悦的看了她两眼。

    “参见大王。”

    拿着刀的两个人都跪了下来。

    听到那个声音，凌凝几乎要疯了过去。但是下一刻，精神又松懈的下来，瘫倒在地上。说不害怕真是假的，已经是绷紧了神经在对付这些人了，谁料到最后也不过是被孟琛给耍了。

    她可是一整天没有进食了，他怎么也不关心一下，倒是只知道她没有想起他啊！但还是在看见他的那一刻就晕了过去。这一天的折磨怎会是那么好受的啊！

    “凝儿。”

    大叫一声，扑到她身边，把她抱了起来，怎么会晕过去呢？不是听报告的人说一直都好好的么？怎么一见到他晕过去了呢？

    “王，王妃没事的。王妃只是一天没有进食，所以是饿晕了。回去吃点东西就好了。”

    其中一个人急急的解释到，害怕一个不小心，王就会发怒，把他们给处置了就不好了，毕竟他们也是奉命行事的。他只是转了一个身，依旧跪在地上。看来太后真的是找对人了，大概只有这个女子会让王动心了，这样的时候才更加得让人害怕啊！他们可是对王妃不敬了的。

    孟琛把凌凝抱了起来，才感觉到她的身体是那么烫，可能有得病了，这个人啊！身体明明这么的弱，却总是没事惹事。得要赶紧找御医过来看看才是，别人是给救了过来，却在身体上出了事情，那岂不是要气死人。

    飞身上马之后，才对那两个跪在地上的人说到。

    “承昀告诉你们回去应该怎么说了吧！”

    为了他的计划让凌凝受苦了，让他心有不甘。可是太后偏偏就看上了她。而她也就偏偏不小心的偷听了她们的谈话。才会有这样的下场，可是是什么样的谈话？会让凌凝招致杀身之祸。

    这点他一直都没有想到的，从做了太子的时候起，他就开始学会了防着周围的人。到了王之后，他已经知道了要怎么做了。也看清楚了谁对他有利，谁对他有害。就像太后，他一直都知道，对于他做了王，她是十分的不高兴。因为她的儿子只被封了一个小王爷，没有多少的实权。所以一直都觊觎他的王位。

    “知道，乘侍卫已经告诉我们好多遍了，我们都紧记在心了。”

    两个人很肯定的答到，已经不见了刚才的害怕。

    若不是乘侍卫说要演的逼真一些，他们也不敢让王妃饿那么久，也不会那样拖着她就出来了。更加不敢往她的身上泼水啊！

后文 第四十五章  劫后余生（续）

    孟琛抱着凌凝，去了她还未进宫的时候住的那个园子，并没有直接进宫。还不能让太后知道她还活着，不然，太后一定会进行下一次的暗杀的。

    让那两个人回去回报，也就是造成凌凝已经死亡的迹象。本来也就是等着孟萱在外应战的时候，弹劾他的母亲，已经是要接近目标的时候，发生了这样的事情，让他始料未及。

    还是想不到，凌凝到底是听到了她的什么消息，竟然要杀之而后快。也只能等凌凝醒了之后问问了。这个白痴女人也是的，居然听到了什么，也不告诉他，不然他就不会让她受这个苦了，反正都要接近尾声了。已经是影响不到什么了。

    越是这种事情就越是不能出事，即便是让她受点苦，他也是没有办法的，以后他会好好补偿她的，不会再让她受一点地苦。

    看着她躺在床上安稳睡觉样子，就知道她是极度的相信他的。她这个样子也多少会放心一点了。还要赶回王宫，以免太后起疑的。

    这个园子可是第一次见到她的地方呢！也就是那一次，他知道了她，并且决定把他的两个丫头赐给了她。只是因为听了她的那段话，让他觉得莫名其妙的话，到现在都没有弄清楚，她说的是什么意思。

    现在想着那些居然觉得好笑，是听了孟萱的话，才决定来看的她，本来对她是一点好奇心也没有的。只是听到孟萱说把她让给他，他才起了好奇心。

    而那一见，不仅改变了他的想法，还改变了后来这么多的事情。就是因为见了她，他才决定之后的那一系列行动的，想要看看她是一个什么样的人。结果，居然真的对她动了真情，那个时候他是怎么也不可能想到的。

    还好早就把这个园子的人给换掉了，不然现在也不敢安心得把她放在这里。看来以后他要常来这里了，这也是个不错的园子，是父王赐给他的园子。给了他一个太子的头衔，还给了他这个园子。

    但是这也不能让他忘记母后的事情。母后死的有多冤枉，大概只有他知道了。他偷听了舅父和母后的对话，母后也是没有办法才跟父王说起那件事情的。殊不知父王竟为了那件事情跟母后闹翻了，还赐幕后死亡。装作在那里调查，他才不信。

    想到这里就有点愤怒，他不贪恋这个王位。一点都不，因为那是父王传给他的，他觉得肮脏。但是没有办法，他必须要在这个位子上，不然就是死亡。他不要死亡，他要好好的活着，因为母后临死就是让他好好的活着。

    他轻轻在凌凝的额头上亲了一下，这个女子，为了她他更加应该活着，把她脸上的头发撩到一边。静静的看着她。

    像是感觉到了了什么似的，凌凝抓住了他的胳膊，抱过来，偎了过去。

    孟琛看着她笑了笑，真是一个小孩子的样子，这个的纯真，真是不该呆在宫廷里的。等到有了机会就带她离开。离开宫廷，把王位让给孟萱，他不是一直跟太后说，为什么不是他做的王么？

    不忍心撩开她的手，就那样坐着，招来了丫环。

    “参见王。”

    小丫头跪在了地上，声音轻轻的喊道。真是羡慕床上的姑娘呢！能有一个这么痴情的男子对她，看上去那么的唯一。

    “让准备的餐点如何了？”

    孟琛的声音极低，生怕不小心就把凌凝吵醒了。

    “已经准备好了，等王妃醒了，就命人端上来了。”

    小丫头名叫绿意，是一个只喜欢穿着绿色衣服的丫头，看着王有些不是很舒服的样子，就觉得好笑，就因为王妃压了他一只手，拘禁的侧躺着。

    “行了，你去王宫给承昀说一声，就说今日免早朝，然后让他过来吧！小心一点。”

    绿意听到承昀的名字，脸就红了起来。一直很喜欢承昀的一个丫头，只是承昀可能到现在还不知道哦！那个神经有些不敏感的人，只能不对他抱太多的希望了。所以一直守着这个园子。曾经还是他的小师妹呢！若不是他，她才不要来这里呢！

    “知道了。”

    细步的退了出去，绿色的衣服随风飘扬，还像一片风里的叶子。凌凝醒来的时候，刚好看见了这一幕，盯着那一片一飘出去的叶子，伸手抓了抓，像还在做梦一样。

    把孟琛看得只想笑。可是还是忍住了，因为发现看向她的脸色不是很好看，那双眼睛有很浓重的埋怨，让他不免有点不知所措起来。狠了狠心，也摆出一张不好看的脸，看着她，看她打算干什么。

    “坏死了，居然耍我。”

    看到他那张瞬间变化的脸，不免有些想笑起来，笑嘻嘻的娇嗔了一句。太坏了，连她都耍，把她吓死了，才出现救她。还以为真得要死了呢！

    “这是哪里呀？”

    环视了一下四周，好像不是很记得这个地方了。而且这屋子也觉得陌生，好像不是凌宫，但是也绝对不是他的寝宫啊！

    “真得忘记了？出去看看就记得了。”

    孟琛猛地抱起来，凌凝不适应的看着他，这都不是以前的他了，他什么时候这么温柔过了。走出屋子，外面还处在一种混沌状态，天还没有完全的亮起来。

    可是已经能模糊的看见外面的东西了。比如说那个石桌石凳。

    “噢。我知道了，我知道了。”

    一面叫，一面手舞足蹈的。扭过头就看着他的脸颊，支起上身在他的脸颊上面亲了一下。笑嘻嘻的说道：“你第一次的样子好冷啊！吓死我和小云了。”

    接了她的亲吻，惊了一阵。缓了缓，浅浅的笑着。

    “好冷啊！进去吧！”

    看他不语，她也不好意思起来。还是第一次这么主动吻他呢吧！对夏畅亦她就没有怕过，对他居然有点害怕呢！因为他笑了，他的笑容还真是有点别扭，好像生下来就没有笑过似的。

    “对了，还没有审问你呢！”

    坐在床上，孟琛把一床被子抱在她的身上，在她身边坐下来，听她的问题。看她能审出一个什么来。

    “说吧！看看够不够格把我踢出去。”

    凌凝傻傻得看着他的动作，本来是打算把被子，自己盖在身上的，谁知道他居然快她一步，就只好看着他的动作。坐好靠在他的怀里，真好，这样做一对神仙倦侣多好。

    “依妃是谁啊？是不是你哪个妃子？应该跟我说一下吧！”

    靠着他的身体，没有看到他脸色的变化。自顾自地说道。

    “你从哪里听到的？”

    知道依妃这个名字的人现在是少只有少。因为有了他之后，就被封为王后了，没有人敢再叫那个名字了。更何况凝儿只是一个外地的人，若不是被人跟她提起，她是不可能知道的。而那个人一定是一个资深的宫女，其他应该没有人知道了的。那会是谁？

    “太后说的啊！是不是你的妃子吗？太后居然应为她要杀了我呢！别说你不知道哦！我不信的。”

    虽然孟琛的话已经很明显的摆出了他的心情了，可是凌凝依然那么问道。因为她以为依妃是他宠爱的妃子，所以在她的面前不敢说呢，因此就更加的气愤。

    “她说了什么？”

    基本上没有听她的话，急急得说到。太后会说母后什么呢？他是知道母后和太后的关系的。一直是很要好的姐妹的。而且听丫鬟们说，母后临死的前一天，太后还去看过母后，还劝了她半天，可是母后最后还是选择了死亡，他一直很感激太后的，因为那件事。

    “激动什么？我要说得了，你还是派人好好保护好依妃吧！估计太后是要去害她的。”

    对于他的事情，他的妃子，她才不关心呢！可是他有必要那么担心么？正打算把他讽刺一番，就扭过头看他，才发现他的脸色不是很好。

    “你怎么了？”

    “没什么。你先歇着，我去叫人给你那些吃的，我该去上早朝了。”

    “噢，好。你不说我还不觉得，好饿呀！”

    凌凝揉了揉肚子，离开他的胸膛。

    他从床上下来，把被子给她盖好，才急急的出了屋子。“你在睡一会。”

    “噢好。”

    凌凝乖乖的躺在了床上，不让他担心，她知道他是一定会去救那个依妃的。她也觉得应该救的，但是心里毕竟有些不爽的嘛！可是还是大方的放开他吧！虽然好想抓着他的。

    孟琛急忙出了门，原来母后的死并不是父王的过错，他一直错怪父王了。从凝儿的话里面，听得出来，太后在这件事情上脱不了干系的。

    一定是太后做的，亏他还一直以为她是母后的好姐妹，还念着这个事情。不打算怎么跟她计较，只是让她放弃太后的头衔，就给她找一个地方，安心让他养老呢！但是现在看来事情是要改变了。

    可是孟萱怎么办？

    “参见大王。”

    凌凝刚刚进入睡眠，外面的声音就把她吵醒了。不得不捂着被子，勉强的应到。

    “进来吧！”

    听的是王妃的声音，承昀迟疑了一下，还是走了进来。不过后面跟着绿意。

    “什么事情？”

    凌凝听的外面的声音是一个男音，早把帘子放了下来，看了看承昀的样子，有些焦急，难道发生什么事情了。一边的绿衣丫头倒是脸红红的。真是搞怪的两个人啊！

    “呃？是王叫我来了。王呢？”

    因为是王妃，他从一开始都是这种态度，到现在想改变也改变不了了。王让他赶过来，他还讶异是什么事情呢！所以就骑了一匹快马，赶了过来，但是王的人呢？

    “你没看见他么？他说去上早朝，就赶回王宫了。”

    “没看见啊！可是王说不上早朝，才让我赶来这里的，他怎么就去上早朝了？”

    凌凝也惊讶呢！不会有被耍了吧！想死吧！居然又耍她，不就是担心依妃么？也不用骗她吧！她已经不在意他去找依妃了，他怎么还好意思骗她？

    “他去看依妃了，你去那里找他吧！”

    凌凝生气了丢了那么一句话，就躺在了床上，他们想干什么吗？生气死了。

    “饭来了，”一个丫头把饭端了上来。绿意接了过来，轻轻地说道。已经听出凌凝话里的味道了。

    “不吃了，端下去吧！”

    绿意正打算劝食，承昀抢先说道：“依妃，宫里面没有依妃啊！难道是王的母亲，原来的太后，我好像听见王在梦里说过。你跟他说了什么？”

    凌凝突然爬了起来，吃醋都吃错了。“王的母后不是太后么？难道太后打算自己害自己？”

    他不解的自问自答。但是承昀已经听明白了。

    “我先走了，”

    承昀已经预示到可能要发生什么事情了。急急忙忙的离开园子，可千万不能有事情，已经跟了这么久了，感情已经很深了，他可不想换主子了。

后文 第四十六章  路上插曲

    看着承昀离去，凌凝也清醒了过来。

    绿意急忙把饭菜端了过去，放在一边的桌子上，伺候凌凝穿衣服。去找承昀的时候，已经从宫里拿出了几件她的衣服，现在刚好用得上。

    “刚才承昀说的是什么意思？”

    凌凝看了一眼她拿的衣服，唐装，顿时眼放光芒。拿了过来，一件一件的穿上。最喜欢唐装了，那是最接近现代的装扮，记得以前都说唐朝是最开放的一个朝代，对什么都特别的开放。衣服方面也是很好看的，最喜欢的就是外面的那一层薄纱。

    “您说什么？”绿意也不是很明白她的话。

    “就是太后不是孟琛的母后，那是怎么回事？”

    可是平常孟琛不都是叫太后为母后的么？不是母后怎么会叫母后么？

    “承昀不是说，依妃才是王的母后嘛！”

    绿意随了承昀的性子，说话也不是很拘谨，只是都害怕面对王而已，其余的人对他们来说，都没有什么可怕的。绿意本来对王妃还是有些敬意的，今天看见承昀的态度，就把她的想法彻底改变了。

    “你的意思是…”

    一句话不说完，她已经知道了是怎么回事了。当年一定是太后把依妃给害死了的。所以孟琛才会那么急于离开。亏她还吃她的醋，真是很丢脸的吧！

    孟琛是不是去找太后了啊！那么，是不是会发生什么很严重的事情啊？孟琛的性子她还是知道很多的。

    一定是要出事的了。不行，她不能让孟琛乱来，毕竟那是一宫太后，最主要孟琛是大王，如果发生了什么事情，那可是忤逆之罪啊！况且，太后还是孟萱的母后的嘛！如果太后出了什么事情，那让孟萱怎么办啊？

    看也没看一边的饭菜，虽然已经是一天没有进食了。可还是没有时间去注意那个了。急急忙忙的跑出了屋子。

    绿意跟在后面，生怕她出了园子。还真被她给猜对了，凌凝就是要出园子，她要去太后那里看看，不能让孟琛出事。

    “主子，您不能出园子的，王特别交待过的，不让您出园子的。”

    绿意大概是跟不上她的步子了，只能大声的叫到。想她一个会一点功夫的人，怎么还追不上这个看上去这么柔弱的女子呢？真是纳闷了。

    “我去去就回，不会出事的。”

    凌凝回头对她抛了一个微笑，就快步跑出了园子，在路上拦了一辆马车，就强迫别人送她去王宫。

    进了幛子，才发现里面坐着一个男子，那名男子正仔细的端详着她，凌凝对他笑了笑。并抛出了一句让听者极迷茫的话：“thankyou!”

    那名男子望着她。三刻有，是什么意思？不能理解，摇了摇头。更加疑惑的把她盯着。

    可能是意识到自己又说了一句莫名其妙的话，赶紧补了一个笑脸。“我的意思是，谢谢您了。麻烦您，可不可以快点把我送到王宫门口，我给钱也行的。你把地址告诉我啊！我让我的丫环送给你啊！但是麻烦您，快点啊！”

    凌凝焦急的叫到，已经走了那么久了。也不知道赶不赶得及了。

    “姑娘怎么会想去王宫呢？王宫可不是谁想进就进得了的。”

    那个男子，听了凌凝的话，很诱惑性的笑了一下。并及时的跟赶车的人说了一句，“加快速度。”然后把她给盯着。

    “我是王宫里的丫头。”

    凌凝假笑了一下，随口就撤了一个慌。“我们主子在等着我救命呢！所以不得已搭了您的车，真是多谢您了。”微笑！

    “谢倒是不用了，不过钱就是一定要给的了。”

    他笑了笑，看着她。王宫里面似乎没有穿着唐装的人吧！一直把她的衣服盯着，是唐装没错，慕清拿回来的唐装，他还是看过的，分明是同一种类型的衣服。不会看错的。

    “好的，不过我现在没有带钱，您不妨把您的地址告诉我，我改天去送到府上。”

    很鄙夷的看了他一眼，这是个什么人啊！明明看上去不像是什么落魄户啊！怎么还为一个车钱跟她计较啊！但还是很礼貌的问道，毕竟现在是有求于人啊！总不会要跟他整个什么理论吧！但是别人要钱也是很正常的嘛！

    “就是丝绸慕家，不会找不到的，只要在太和城里一打听，就能打听得出来的。”

    慕铭悠悠的说道，看看这个女子会是什么反应，不过有点喜欢这个女子了呢！还真是没有遇见过这样的女子呢！让他一看就喜欢的。像他这个一个俊朗的男子，他居然看都没有多看他一眼，只是说话的时候，狠命地把他盯着。

    “啊？不是吧！太巧了。”

    心里默念了一句，“还真没看出来，慕清那么大方，怎么看也不想是同一家的人啊。”但是面子上还是补着微笑。

    “我认识你们慕家的三公子呢！哦！不对，她是女的哦！慕清，现在过得好不好啊？我还说去找她呢！她给我的那件唐装，我好喜欢的，只是还没有机会回送她礼物呢！”

    说到慕清，就觉得好开心啊！慕清当时那么帮着她。还没有报答她呢！而且还有点想做她和孟萱的红娘呢！

    “你认识清儿？”

    慕铭惊讶的把她盯着，慕清这个机灵鬼，什么时候认识这样一个姑娘，也不介绍给她，是不是太不帮着他了。明明知道他喜欢美女的嘛！就应该把知道的介绍给他的。

    “啊？你该不会是慕清的夫君吧？”

    能叫她清儿的大概只有她最亲近的人吧！但是怎么会第一反应就是夫君呢？不知道，可能是因为孟琛最近都叫她凝儿，让她有点不适应吧！

    “是她的家兄。”

    慕铭藐视的看了凌凝一眼，像他这样的人是那么容易结婚的么？再说，就算是结了婚，也不会当着美女的面说出来的。

    “噢！不好意思了。”

    凌凝也为她的猜测感到抱歉，毕竟慕清结婚的话，是不会不跟她说一声的。再说，慕清不是喜欢孟萱的么，应该也不会这么容易就结婚了吧！

    “王宫到了。”

    赶车的人叫到。

    凌凝对他挥了挥手，都忘记正事了。

    “对了，跟慕清说一声，有空我会去找她的。还有，我是凌凝，谢谢您了，钱，我会送过去的。”

    说完就跳下了车，急急忙忙的离开了。

    慕铭看着她的背影，居然不能释怀了，宫女的话，他还是要得起的，应该不会嫌弃他的才是，毕竟怎么说也是慕家的二公子。回去问问慕清看她是怎么认识了这么一个美丽的女子，定要纳了来。

    *

    凌凝慌忙跑到宫门口，急急忙忙的就往里面冲，看都没看门口的卫兵。

    两个卫兵拦在她的前面。表情木然的看着凌凝。这么一大早的，哪一宫的宫女居然敢也不归宿的。现在才急急忙忙得回来。

    “你是哪一宫的宫女？”

    “什么宫女啊？我要进宫。”

    凌凝迷茫的看着他们，有些急得说道，必须要进去的。

    “那么拿出宫牌来吧！”凶凶的拦着她，是哪一宫的宫女，居然对他们这样说话。还想不想回宫了？

    “什么出宫牌啊？”凌凝迷茫的看着他们，宫女出宫还要出宫牌的么？可是她不是宫女啊?她是王妃啊！他们还敢这么拦着她。但是昨天晚上别人要杀她的时候，怎么没听见他们说一句拦住他们的话啊？

    “那请离开吧！”把她推到一边，两个人还很鄙视的笑着。“现在的人怎么都想进宫想疯了，王宫是什么人都能随便进去的么？”

    听了这话，凌凝气得想笑，还有这样势力的士兵们。真是替孟琛感到可悲啊！虽然不能放别人随便进宫，可是怎么可以污辱人呢？

    “喂！你们说什么呢？什么别人？你们不知道我是凌妃么？”

    凌凝气愤的大声叫到，故意的显了一下自己的衣服。这个地方的人一般是不会穿唐装的，所以这算是她的一标志了吧！为了这个唐装，太后还和颜悦色地批评过她呢！说怎么在南诏国的宫廷里面是不能穿唐装的。

    “穿个唐装，就敢开始冒充是大唐的公主。不过看你有一点姿色，如果真得想做王妃的话，要不要我们来推荐一下？”

    两个人笑着向她靠了过来，凌凝害怕的退后了一步。他们想做什么？这两个够眼看人低的家伙们，不让他们知道点厉害，他们是不可能老实做人的。

    “冒充？睁开你们的狗眼，看看这个吧！”

    凌凝把她自己的牌子拿给了他们，那是孟琛专门给她的，用汉白玉雕刻出来的凤凰的样子，上面刻着她的名字。当时很喜欢他的色泽呢！纯白无暇，晶莹剔透，透着它能看见淡黄色的阳光，一米一米的射出来，漂亮得让她惊讶。简直对这块玉爱不释手了。

    那两个人，远远的看了那个牌子。脚软的跪了下来，看都没敢再看她一眼，只是一句一句不停的说着：“王妃饶命，王妃饶命”

    凌凝看也不看他们，没有时间跟他们计较什么了，如果孟琛没事的话，她会让孟琛来处置他们的。一群狗奴才，这样的人怎么配呆在宫里面啊！应该赶得远远的，让他们去做苦力。

    绕过他们，急急忙忙的跑进宫，都是这帮人耽误了她的时间，不然现在一定就在孟琛的身边了。如果孟琛或者太后出了什么事情的话，她会要了这帮人的性命的。

    是不是有一次得太把自己当回事了，她去了会阻止什么么？她不知道，只是没有办法让自己不去啊！毕竟去了的话，不用在那里让思想煎熬啊！

后文 第四十七章    揭开秘事

    孟琛进了宫之后，早朝也没有上，就直奔太后的住处。

    已经很气愤了，尊敬了二十多年的长辈，居然是他的杀母仇人，这让他怎么能放过自己，又怎么能放过这个杀人凶手。

    冲进宫殿，太后还没有起床，因为昨晚凌凝的事情，闹得她到了很晚才去睡觉。现在也才刚刚睡下，宫女们又不敢私自打搅太后的睡眠，也不敢忤逆王的命令。不知所以的站在哪里。最后还是有一个大胆的宫女，走进了太后的寝宫。

    嬷嬷看见有宫女进来了，拦在了她的前面。太后昨天晚上一直没有好好睡觉，凌凝最后说的话，像一个魔咒似的跟着她，让她久睡不得安宁，也就是刚才才缓缓地进入梦乡，看来今天起床又要推迟了。

    “今天早膳就不用准备了。”

    嬷嬷只顾自己说话，看也没看那个丫头的脸色，分明是有很重要的事情。看来人老了，观察能力也弱了。

    “王来了。说是要见太后的，奴婢们说太后还在休息，可是王说让叫起来。奴婢们不知道是不是该来叫太后，嬷嬷，您看呢？”

    昨天回来汇报的人说，凌凝已经是归天了，应该是找的人发现了凌凝的尸首，所以王来找太后商量凌凝的后事的吧！那么，就没必要叫醒太后了。“让等着吧！就说太后身体不适，暂时不能见人，若王再说有什么重要的事情，就说让他自己处理吧！”

    孟琛做了王的这一年的时间，朝政上的事情有些还是太后在管着，所以就不可避免地想到是一些宫中的重要事情。

    那名丫头照原话告诉孟琛的时候，孟琛愤怒的从凳子上跳了起来，拉着那个丫头的衣服就给揪了过来，用很冷很重的声音说道：“不管她是不是在休息，本王命令你，立马去把她给叫醒，否则本王要了你的脑袋。”

    孟琛已经有些无法控制自己的情绪了，她以为他还不知道的么？还打算这样子对他，以前的话，他会考虑忍着，因为还没有到最重要的时刻的嘛！但是现在不管了，就是现在了，管它什么时刻对不对的。

    孟萱，他也管不了了，怪只怪他有一个那样的母后，即便最后死了，也是活该。

    现在孟琛的心已经达到了一个冰点，大概现在裸身站在雪地里，应该也不会感到寒冷，现在没有什么东西，比他的心还冷的。给他那么多温暖的母后，就那样不明不白的就被人给害死了，死得不明不白的，他怎么会不激动。

    那个丫头吓得双腿战抖，还是急急忙忙的跑去内堂，把孟琛的话跟嬷嬷地说了一遍。

    嬷嬷听了之后，大惊失色，难道是出了什么事情了？孟琛以前绝对不会这样忤逆太后的，除非是凌妃的死，有什么变故。“你去把力威力矾叫过来。”

    看来只有好好的再问一下了，或许中间有什么不明白的地方，或者是出了什么岔子。

    不一会儿，力威力矾就赶了过来，莫名其妙的看着嬷嬷，昨天回来就赶紧去汇报了，难道出了什么事情了，但是不管出了什么事情，现在只有咬紧牙关了，是不能出卖王的。

    “你们确认已经没有气息了么？”

    嬷嬷的脸色不是很好看，但是对他们，她还是很信任的，是孟萱推荐的人，总不会对她们不利才是。

    “是的。”两个人齐声说到，猜得不错。看来王打算行动了，终于不用再呆在这里了，内心里有点喜悦。

    “肯定？”

    很浓重的表情，还是又问了一句，毕竟这不是什么小事情，如果被王给知道了的话，说不了连多年前的事情都会被拉扯不来呢！

    “是的，我们可以保证。”

    两个人已经把手伸得老高，打算对天起誓了。现在为了王，即便是让他们去死都没有关系，当初若不是王发现了他们，他们也不会来到这里，或许早饿死了。可是以前的王还真是一个幸福的王呢！但是现在看过去总是那么的冷冷的，大概是因为前王后的事情吧！

    “那就好，你们下去吧！”

    呼出一口气。总算是安心下来，隐秘的笑了笑，看来紧张的时刻是过去了，那也就不怕了。

    “王又催了，说太后再不过去的话，就把奴婢们统统杀死了。”

    有一个丫头跑了过来。害怕地说道。

    “好了，你们先过去吧！就说太后一会儿就过去了。”

    吩咐好后，不紧不慢的走进寝宫，走到太后的床前，轻轻的叫到，“主子，该起床了，王过来请安了。”

    “噢！”太后转了一个身，轻轻的爬了起来，动作有点迟缓，毕竟上了年纪的人了，行动起来也不是很灵活了。

    “大概是知道了，凌妃出事的事情了，看来是请您给点意见，处理后事呢！”

    邪邪的笑着，得意地帮着穿好衣服，接了丫头们递过来的盆子，放在桌子上，洗了一下手帕，拧干了，递到太后的面前。

    太后接过来，在脸上细细的擦拭着。“那就好，我就给他出出主意去。”

    嬷嬷掺着太后一步一步地从后堂走了进来。孟琛看到她们之后，脸色更加的不好看了。冷冷的把她们盯着。

    那眼光也吓坏了太后，但是毕竟是见过世面的人。还是隐忍了一下，神情悲哀的看着孟琛。

    “是不是凌妃的后事要找本宫商量啊？真是怪可惜的，那么好的一个妃子，就那么不明不白的死了，琛儿一定很伤心的吧！但是人死不能复生，你还是节哀顺便吧！”

    自以为聪明的有点哀伤的说道，那声音就跟平常的一样，那么的和蔼可亲，好像什么事情都不知道似的，一幅母亲的面容。内心却是极大的喜悦的，看他的脸色是真的伤心难过的表情啊！当时依妃死的时候，他就是这个表情。十年过去了，还是这个表情。

    “太后是怎么知道，凝儿已经死亡的消息的，本王都还不知道呢！您怎么知道的？好像宫里的人都还不知道凝儿失踪的消息吧！”

    只在说道凝儿的时候，才能听出一点温柔的味道。这么快就露出尾巴了，看来是害怕了啊！也不知道凝儿跟她说了什么，居然能把她的心绪给打搅了。

    孟琛的笑容里带着很浓重的怀疑，应该不知道，还有他这种冷笑的吧！但是这样让人害怕的冷笑，却看上去一样的诱惑人。

    “啊？”

    太后没有想到事情会是这样的，一时解释不出来了。是的，还没有说过，凌凝已经死亡的消息，孟琛还没有提过。看来凌凝的话对她影响不小。

    脸色突变，惊讶的望着孟琛。眼神里还有一点害怕。

    “既然母后您知道凝儿死亡的消息，应该也知道凝儿的死因吧？是听到了依妃的名字，所以招致杀身之祸的。可是谁会为了已经逝世的母后杀本王的宠妃呢！孩儿实在是想不清楚啊！想来请教请教母后。谁有这么大的胆子，居然敢动本王的宠妃。”

    孟琛的声音不大，但是威严尽在。最后几句话的寒冷，好像要把这里的所有人冻上似的。突然拍了一下桌子，就站了起来。眼睛里拼出火花，那样子足足让太后和嬷嬷呆在当场。

    “来人呢！”

    声音大的可以震翻这里的东西。

    承昀刚好赶了过来，已经大概知道了事情的样子。所以早就带了一些人等在了太后的寝宫外面，等听到王的叫声，就冲进去。

    一行人急匆匆的冲了进去，承昀吐了一口气。看来王终于可以解放了。

    “把太后拿下。”

    孟琛移了移位置，坐在了太后坐的位置上。松了一口气，终于可以为母后报仇了。

    “你们反了，居然敢动本宫。”

    太后被他们扭住了，大声的叫到，虽然有些心虚，但是还是止高气昂的看着身边的那些禁军。凌凝不过就听到了一点东西，应该不会没有证据就把人给杀了，说出来大臣们也是不会相信的，这样的话，他就不敢把她怎么着。

    “本王看，是你们反了吧！居然敢杀害本王的宠妃，十年前，母后的死亡你们也脱不了干系吧！”

    孟琛看都不看她们一眼，只是一味得想着母后对他的点点滴滴，那是曾经最美好的时光，母后和他，刚生下来就叫着母后，护着他所有的事情。让他的童年那么的快乐。

    太后的气焰一下就低了下来，可能是知道自己的过错。但是还是拒不承认的看着扭住她的那些人。

    “你有什么证据说本宫把依妃姐姐给杀害了？没有证据的话，你就是身为一个君王，在诬赖本宫。”

    “谁说没有证据，本宫的证据算不算数？”

    晋妃，门口忽显出一个人影。漫步走在这些人身边，没有一点表情地看着被扭起来的太后和嬷嬷，这两个主仆自以为可以瞒住所有的人，可是漏掉了那个小丫头――景色，虽然事后不久，那个小丫头也归西了。

    但是还是忘记了小丫头的姐姐――景颜。景颜当时正好是她的丫环，一直照料她的事情，是个比较尽责的丫头，所以那时候对她也特别的好。

    景色做了那样的事情，但是没有料到会把依妃给害死，看着依妃死了，就有点害怕了，所以找她的姐姐商量该怎么办。所以景颜也是知道那件事情的。

    景颜知道景色死后，就来跟她说要回家，她当时还纳闷，一个做得那么好的丫环，怎么会急着回家呢？起初景颜根本不敢说这件事情，在她的再三追问下，她才把事情说了出来。

    因为知道事情的严重性。刚好那个时候，王已经把惠妃封为王后了。后宫的事情本来就是很可怕的，她知道如果景颜一直呆在后宫，总有一天会被惠妃发现的。就准了她的请求，放她归家。

    她也知道那件事情，只能当作什么也没有发生，否则她也会招致杀身之祸的，而她那时候已经有了一个女儿，为了女儿没有办法，只能装作什么都不知道。可是谁知道这个太后居然把云娅嫁到那么远的地方，就因为云娅和孟琛的关系好。

    所以一直在等待时机，她知道王的子女是有王的个性的，不会一直那么任一个太后欺负着，总有一天会把她给除掉的。

    可是终于叫她给等到了。只是云娅不可能再回到她的身边了。

后文 第四十八章   揭开秘事（续）

    “谁说没有证据。”

    晋妃就着这一句话就走了进来，没有了往日的胆小怕事，算是拿出本性走了过来。站在太后的身边，看了几眼。宫女们让出了一个空间，她坐在了一侧的椅子上。

    “太后应该没有忘记景色吧？”

    不紧不慢的说着，看着太后松动的脸色，显然是在害怕了。

    孟琛听到景色的名字，不觉得眼神迷离。那是母后身边的一个小宫女，总是穿着花花绿绿的衣服，跟在母后的身边，就好像母后身边的一个小配景。

    “本宫不认识。”

    太后根本连头都不敢抬，盯着地面，真的是给发现了吗？当时就是因为害怕，事情发生不久，就把那个丫头赐死了，可是怎么还回传到晋妃的耳朵里？

    她当然记得那个丫头，若不是那个丫头帮忙，她是不会当上王后的。本来还是对她心存感激的，但是想到以后会出事在她的手上，就及早的送她归西了。

    “不认识？说得好轻巧啊！但说您是依妃娘娘的好姐妹这一点，您就应该是知道景色这丫头的吧，怎么现在说不认识么？”

    晋妃嘿嘿笑道，终究是近老的人了，思想已经有些腐化了。

    那个时候谁都知道惠妃和依妃是好姐妹，惹谁都不敢惹到惠妃的头上，说不定哪天告诉了依妃，依妃再告诉王，那么，那个人的日子一定不好过的。

    “本宫认识又怎样？难道因为一个宫女就要说本宫杀害了依妃姐姐。你们这是什么道理？”

    就一个死了的丫头能把她怎么着。反正现在她死不承认，看他们会怎么处置她。如果处置不当，大臣们也是不会同意的。要是那样，看他孟琛在朝殿上怎么做人。

    “说出这样的话，看来您是不知道，她有一个姐姐在本宫那里吧！景颜。还得感谢那个丫头的胆小，知道依妃死了之后，因为害怕，就找她的姐姐商量。所以本宫当然知道。”

    晋妃的话好像一条蚂蟥一样，一点一点的钻进了太后的皮肤里，吸食着她的拒死不承认的决心。

    “对不起您了，虽然本宫早知道这件事情，没有及时地告诉大王，让依妃姐姐死不瞑目。但是本宫是有苦衷的，云娅，本宫始终不能不管她的，请您谅解本宫。”

    这几句话是面向孟琛说的，她是一直对不起孟琛，没有及时把那件事情告诉大王，是她不对。可是为了云娅，她也只能那样了。

    孟琛只是静静地听着她们的谈话，思念着曾经和母后在一起的点点滴滴，好怀念。

    看着太后没有语言了，他才缓缓从塌上站了起来，对着承昀轻轻地说了一句：“押入天牢稍后处斩。”

    凌凝跑过来的时候，刚好就听见了这么一句话。押入天牢？还处斩？太后已经是年过半百的人了，怎么还经得起牢狱之灾呢？再说她还是孟萱的母后，如果孟萱知道她已经不再人士的话，会很伤心的吧！那会不会日后也变成孟琛这样？也要找出凶手报仇。

    想着这些，就无法视而不见，慌慌忙忙得冲了进去，刚好禁军侍卫押着太后要出门，她整个人就那么撞了上去。

    看见突然闯进来的人，那些押着人的人和跟着出来的人，竟一时不知道怎么办了。还是承昀反映的比较快。

    “参见王妃。”

    私地下怎么不尊敬都行，但是当着这么多人的面，再不尊敬的话，王估计都要赐他一个“大不敬”的罪责。

    其他的人也跟着喊了一句：“参见王妃。”虽说是大唐的公主，其实他们都没怎么见过，如果不是承昀提前喊了一句，要真是这样出现在他们的面前，他们还真是认不出来的。

    听了这句话，太后猛地抬起头。不是已经死了的人么？怎么还会在这里？难道他们没有成功？可是明明回报的已经死亡了，即便是没有成功，他们也不会活着回来，要是成功了，没有彻底杀死的话，她应该也不会这么活蹦乱跳的。难道那两个人根本就没有动手？

    凌凝的脸已经贴着走在前面的那个侍卫的胸膛上了，撞得鼻子都有点痛了。不禁移后两步，看着跪在地上的一行人，她觉得不是很舒服，虽然又是郡主，又是公主，现在还是王妃的，可是从没有人对她施过这样的礼数，不知所措起来。轻轻地说了一句：“平身吧！”

    缓了缓神，才重新想起自己的目的。绕过他们冲到孟琛的面前，那股冲劲，竟爬在来孟琛的怀里。

    孟琛看着她跌跌撞撞的跑到他的面前，就刚才愣的那一霎那，居然让他明白了这个女子，她是不需要权势的，不需要礼数的。这真是一个自己等多时的女子。

    “你们等着。”抱住孟琛之后，回头跟那些人说了一句。还不能让他们把太后押走。

    “你怎么来了？”

    孟琛扶住她，这个女子总是这么莽莽撞撞的，一点威严都没有，难怪承昀老是不尊敬她，不过这才是她的一个特点，如果她要真是很高雅的出场，大概也就不是她了。

    “放过太后嘛！反正我也没有出事。”

    凌凝抬起头看着他，她知道他不会放过她，她也知道她一定和依妃有什么关系。但是她什么都不想，只是那么要求着，就装着什么都不知道吧！真得不想看见他和孟萱互相残杀，毕竟是那么要好的两兄弟。

    “你还没吃饭就跑过来了吧！得赶紧吃点东西，一天都没有吃东西了。你们下去给凝儿准备点吃的。”

    孟琛不想跟她纠缠那些问题，毕竟她也是不知道内情的，他也不打算让她知道内情，所有的事情他一个人处理就够了。

    这么急急得闯进宫里来，估计绿意准备的早膳，她都没有吃。昨天一天都没有吃东西，今天早上还不吃东西，本来就瘦，难道想皮包骨头？

    那些禁军侍卫，承昀，丫环们，包括坐着的晋妃，被绑着的太后，嬷嬷，都不可思议的把孟琛给盯着。从没有见他对谁这么温柔过，身边的人都知道他的冷。可是都没有见过他的温柔，甚至都有点不相信，尤其是能看见他脸的人，那温柔的表情是从来没有过的。

    愣了几秒钟，那些丫头们才知道应一声，“奴婢们这就去准备。”说着一个一个的退了下去。

    “我不吃东西，我要你放了太后，你听没听我说话啊！”

    凌凝生气的看着他，爬出他的怀抱，站了起来。冷着一张脸，死盯着他。这个人什么时候这么的不讲理的，居然都不给她说话的机会。即便是说了，他也装作没有听见，什么意思吗？难道她的话就那么没有分量啊！

    虽然知道她说这样的话，有点不讲理，她也知道她不该干预这些事情的，但是她没有办法，如果她不这样做的话，是不会心安的。

    “不是说不让你进宫么？你怎么不听话呀？都已经不是小孩子了，怎么还不分大小事情？”

    孟琛一句话都不接她的，不要管了。好多事情都不是她想得那么简单的，只是因为她，他是不会也不敢把太后赐死的，但是事情太多了，他已经不能再纵容她了。

    “我知道你在逃避我，可是你杀太后的时候，有没有想过她已经是一个老人了？有没有想过她是孟萱的母亲？有没有想过你杀了她，哪一天孟萱也会找你报杀母之仇的？”

    凌凝打开他伸过来的手，不给他碰她。她知道他心里的想法，想让她远离一切肮脏的事情，但是他都说，她已经不是小孩子了，那她就可以接受这些东西了。生理上，她也不是小孩子了，那次的生日过后，她就已经是成年人了。

    可是他嘴上那么说，怎么心里还是把它当作小孩子对待啊？不要了。

    太后听着那些话，突然觉得有点感动了，眼睛里闪耀着晶莹的泪花。这个女子会这样想他，还把萱儿考虑在内，难怪萱儿会喜欢她的。这是一个值得别人去喜欢的女子。

    晋妃看了看凌凝，默默的点了点头，虽然是在给自己的仇人求情，可是能有这样的胸怀，也不是一般的人能够做到的，孟琛有福气了。

    她也是昨天看见有丫头在寻找什么，问了才知道是找凌妃，不然她也不会让她的丫头在太后的寝宫守着，也不会这么及时地赶到这里。

    她一直都知道孟琛对云娅的感情，曾有那么一度，她告诫云娅，不让她接近他的。可是云娅不听，还说什么“琛哥哥好可怜的，那么的孤单，我怎么可以不在他的身边。”云娅是对的，孟琛是一个孤单的人，但是现在云娅可以放心了吧！他找到了一个很好的女子呢！

    可是她的云娅呢？遥远的天竺会不会也有一个象孟琛这样的男子，对云娅这么好呢？

    “走，我看你非要回了寝宫，才会老实啊！”

    孟琛直接把她拦在怀里，越过那些人，走出了屋子。不呆在这里了，这个丫头怎么总是有这么多的话，这么多的问题。那些他都已经想过了，可是他也没有办法。

    呆在屋子里的人，无一不紧张的恭送孟琛出去。那句话是多么的暧昧啊！可能只有听的人才体会得出来吧！

    凌凝不悦的看了他两眼，他说寝宫？不免让她想到房事，这个孟琛怎么这样啊？不但不听她的，还在众人面前说出这样的话，让她以后还怎么面对那些人啊？

    “讨厌你啊！你怎么这样？”

    一蹭一蹭的就要蹭出他的怀抱，小嘴巴嘟的老高。

    可是她也知道，那也是另一个方面的对她的关心，不想让她受到任何伤害，想把她好好的保护起来。想到这里就觉得好安慰的啊！

    但是太后怎么办？是不是她真得不该去过问啊？可是总觉得是自己有关的事情啊！毕竟那是孟萱的母亲，朋友的母亲怎么可以不帮忙啊！

    “先回凌宫吃个饭吧！估计是没有准备的了，会不会很饿？你说你会不会太笨了，不懂得吃了饭在过来。”

    把她拦在怀里，很关切地问着，但是又好像在自言自语。

    突然有点不适应他的这种语气，以前不是说话很冷，就是极简短的话，怎么现在好像一个母亲啊？凌凝受惊似的，想要逃出他的怀抱。被他一把抓了回来，圈在了怀里。

    “你，我都不认识你了？”

    “怎么可以不认识我？”

    孟琛把她深深的圈在怀里，只有她有这种让他想抱着，想拥着，就好像世界上只有他们两个人了一样。

    “喂！你怎么好像变了个似的？不跟你说了。我饿了，我要吃饭啊！”

    幸福的靠在他的怀里，这就够了。

后文 第四十九章  溜出王宫

    太后的事情过去已经有一段时间了，凌凝知道自己管不了那样的事情，所以干脆就不管了，只要孟琛还在她的身边就好了，毕竟是无欲无求的来到了这个世界的啊！

    凌宫开始变得热闹起来，当然中间也有一点不便。佣人们开始谨慎的做事情。因为孟琛居然住在凌宫，这个不大的宫殿里。凌凝多次说过让他回去，可是这个人总是不听，把她抱在怀里，闹得她想说都说不成。

    不过很快也就适应了这种生活。一早醒过来，能看见从早朝回来的孟琛，即便是批阅奏章，阅读书籍，她都呆在他的身边，谁让他选在这里的，现在就算是烦了，也没有办法了。

    “呃？真是无聊啊！”

    趴在书桌上，看了看桌子后面正在批阅奏章的人，不怎么情愿地说道，就说了不让在这里，还不听，让她现在想耍，都不敢耍，每次说要出去，要么是跟着，要么就是说什么该学点东西啊！该好好做个王妃啊！烦死了。

    “又想做什么了？”

    从一堆的奏折里抬起头，看着这个总是调皮的王妃，这哪里像王妃吗？但是已经离不开了，这是真正属于他的人。所以害怕她离开，害怕她一去不回的吧！害怕再发生太后的事件。

    “没有要做什么，就是想，你回你的南书院去吧！你在这里丫头们都不自在了。而且你在这里办公又不方便，在南书院是要什么有什么，还有，早朝那么早，在我这里你那么早起床，睡眠不足的。”

    明明是自己觉得不方便，说得好象是在为他着想一样。这个小女子越来越精明了。“觉得不便，还找冠冕堂皇的理由。”不悦的瞄了她两眼。

    “本来就是啊！很不便的。本来我这里只有女的，你一来，好多的男的也随之而来，多不方便啊！最主要…”最后一句极小的声音，但是还没有说出来，就被打断了。

    “最主要是你不能出去乱跑了是不是？”把她环在怀抱里，在她头顶说道。

    她的那点小伎俩他还不知道，可是知道也不想让她出去，跟在她身后耽误朝事，也不想放她一个人在宫里走动的，说过好好保护她的，如果她出点什么事情的话，他该怎么办？

    “是啊！嘿嘿！太了解我了。”雀跃的看着他，本来就是，她已经好久没出过门了，以前觉得跟他出去没什么，但是现在知道了，跟他出门，到哪里都是“参见大王王妃”，要么就是很怕的看着他们，生怕出一点的差错，就是不喜欢那样的感觉。

    而且一直想出宫看看慕清呢！说好要去看看她，但是自从回来以后，都还没有看过她呢！总觉得是食言了啊！不喜欢这样的。而且还想拜托她给她做衣服呢！样图还想自己送出去的，其实就是想出门看看而已。但是现在哪还有空当嘛！这个人整天的呆在这里，她那还有空当嘛！

    “能不了解你嘛！要不然可能要怀疑我对你的感情呢！不是跟欧阳昊说了，想找一个彼此了解的人的么？”

    孟琛在她的鼻头上点了一下，轻笑道。她的想法总是那么得奇怪，第一次见她的时候就有这种感觉了，那次在战场上，听欧阳昊那么说，他就更加感觉她是那样的一个人了。说出来的话还有存在的一些思想总是有些奇怪。

    “呃？他怎么这样？随便就把人家给他讲的事情讲给别人听啊！太没有信度了。”嘟着嘴巴，不满的叫到。

    看欧阳昊的样子，也不像是那种会记话记得太久的人，所以才敢大胆的告诉他，结果还不是一个靠不住的家伙。且！怎么把那些话告诉他，如果这个不守信用的家伙，再让她看见，定要找他算账。

    “在我怀里还不老实，这样动来动去的。是不是？”孟琛贼贼的笑着。

    “是什么呀！什么也不是。你说吧！走不走吗？难道还打算时时刻刻看着我，我有空回去找你得啦！”

    凌凝不高兴的从他的怀里，跳了出来。以前他那么的冷，怎么现在变得这么的粘人了啊！虽然粘着她，是很让她开心了，但是，这样天天好像是被关起来一样，就感觉不爽啊！还没见过那个王妃是被王圈起来的。她怎么就这么的可怜啊？早知道就听了他的话回长安就好了。

    “又怎么了？又没有生气。就是小抱怨一下。当然没有厌倦啊！不然我为什么留在这里，你以为就是为了等孟萱啊！白痴！”

    刚说完，就发现他的脸色不对头，眼睛里蒙上了一层寒雾。怎么会厌倦了呢？这么快，他一定是这么想得对吧！算了不跟他讨论这个了。

    但是总算是知道，她没有后悔留下来。可是没有想到，他是这样的一个人呢！居然冷得这么会粘人。

    冲回去，在他的脸颊上亲了一下。跑了出去，“我去外面了，你好好工作吧！呵呵！你老婆我会支持你的。”

    孟琛看着她的背影好是莫名其妙。凝儿，已经印在了他的心里。不可能除去了。

    “主子，该醒了。”

    青衫轻轻的摇着凌凝，搞不清楚是怎么搞得，昨天她居然说“孟琛走以后，叫我起床，不然跟你没完。”所以现在她就不得已的叫她起床，真是不知道她是为什么要这么做的，以前都是王早朝回来了，还没有醒过来，今天却要这么早的起床。

    “噢！”揉揉眼睛，看了一下，刚露出鱼肚白的天空，好早啊！好冷，真不想钻出被窝呢！但是，就只有这一次了，没多久就要过年了，大概是半个月吧！

    要赶快做出来，过年好穿啊！本来打算提早做了，在过年之前送到天竺，好让云娅在过年穿上新衣呢！可是孟琛总是在，她又不好出门，丫头们准办不好，所以只好一拖再拖。

    昨天又试探了一次，还是不搬走，这样她那还有时间啊！可是转念一想，他总是要去上朝的，就这个时间出门最好了。真是为自己的聪明高兴呢！

    冲出被窝，快速整好东西。一边整一边很无意识的跟青衫说：“听说你们丫头可以出宫的，你们是怎么出宫的？不是说宫里的人是不能随便出门的么？”

    淡淡的口气，费了好大的劲啊！紧张啊！虽然知道要用出宫牌，但还是装作什么都不知道的样子，才不想让她们知道，她已经把什么都研究透彻了。

    本来不用拿她们的出宫牌的，她也有的嘛！但是发生了太后事件之后，她的白玉牌就被孟琛收了回去。就是不让她出宫的嘛！说什么安全，说不了宫外，比宫内还安全呢！

    “是的，像我们出宫的丫头，一般身上都有出宫牌的。所以卫兵不会拦着我们的。”

    青衫把一件厚厚的衣服套在凌凝身上，总是愿意接受这边的衣服了，刚来的时候，是怎么也不愿意穿这边的衣服，为此太后还骂了她们几次呢！又不敢跟她说，只好自己忍着。现在好了，也见不到太后那张不高兴的脸了。

    “噢！可不可以给我看看啊？还没见过呢！”

    再次小心翼翼地说道，主动把衣服的扣子一个一个得扣上，跑到桌子边，把那次画的样图翻出来。

    最近因为孟琛一直在用这张桌子，所以她都尽量把她的东西藏起来，以免打搅到了他。这个屋子本来就不大，当然不能跟南书院比了，而且因为她的喜好，东西放得极简陋，几乎看不见什么复杂的东西。书房和卧室相通，这边的门还是后来加上去的。当初的设计是没有的，只有出了卧室，才能从走廊上的门进到书房的，她觉得麻烦就直接开了这个门。

    “好。”说着青衫就从什么把出宫牌拿了出来，摆在桌子上。

    青衫本身也是个没有多少心机的丫头，所以也想不到凌凝会要出宫牌，去干什么，就安心得把出宫牌放在了那里。听了凌凝去拿早饭的吩咐，毫无顾忌的就离开了。

    这也正是凌凝让她来叫她的原因。看着青衫出了屋子，把准备好的东西收拢，拿着她的出宫牌，就悄悄的离开了凌宫。

    好在路上没有人拦着她，而且又是穿着当地的衣服，出宫门的时候，卫兵也毫不怀疑的以为她是那一宫的宫女。还好不是上次的卫兵，不然还是出不去的，那次的卫兵应该已经是认得她的了。

    “你是哪一宫的宫女？出宫要做一些什么？”

    虽然不会有什么事情，但是必行的检查，他们也没有办法，每天出宫的宫女数量也还是不少，具体要做什么，他们那里管得过来。不过就是这么一大早的，又闲得无聊，就随便问一下，也算是消磨一下时间。

    “噢！我是凌宫的青衫，各位大哥，就通个行吧！凌妃娘娘还等呢！”

    胡乱说一通，具体是买什么，被他们的气势一吓，居然想不起来了。原来离个王宫还真不容易啊！居然还有一关一关的过。哎哟！那还有盘问这么多的。

    不耐烦地想着，但是不得不堆个笑脸。毕竟现在不能被他们遣回去，孟琛一定会把她打个半死的。

    “噢！原来是凌宫的呀！那么赶快出宫吧！”

    谄媚的笑着，真是不巧，别的不问，偏一大早就让他们撞上个麻烦，谁不拦，拦个麻烦。

    “听说，凌妃现在是王的宠妃呢！我们可真是拦错人了。”

    “谁说不是呢！居然拦上一个麻烦。前段时间有两个卫兵拦着凌妃娘娘，说是被训了一顿呢。”

    已经走出一段距离的凌凝，听到了两个卫兵的对话，扭头看了一眼。这是这个世界的本质么？欺软怕硬，这好像到哪里都是恒古不变的真理啊！

    许是看到宫女看了一眼，紧闭上了嘴巴！还是不敢得罪红人的丫环呢！如果告他们一状，想必连守门的差事也会丢掉了。

    原以为这种事情就只发生在现代的，欺软怕硬，没想到这里也是这样的，还以为孟琛给了她一个好的地方呢！才发现只要活着就逃不开这些的。

    心情被影响了，不过想到就要见到慕清了，就觉得好开心呢！见到她，她会不会也很开心啊？毕竟有一个多月没见了呢！

    青衫拿了早饭，端进卧室，发现凌凝不见了，一下子就慌了，不是专门让她去拿了早饭，怎么就不见了呢？不过这在以前也是常事，说出门就出门，说都不说一声。反正现在太后也不在了，应该也没有敢惹主子了。想到这些，青衫又安静了下来，把早饭端了出去。

后文 第五十章    溜出王宫（续）

    街道上一片荒凉，天还这么的早，也仅仅能看见天空中一片淡淡的红。空气中凝结着寒冷因子，总是让走在路上的人不住得瑟瑟的发抖。

    凌凝看了看两边的店铺，大概是快要开门了，已经能听到叮叮咚咚的声音了。寒风吹阿吹！孟琛好辛苦啊！每天都要这么早起床，比她们上学的还辛苦呢！

    以前已到冬天，听到闹铃，就速度的从床上爬起来，晚了的话，不仅老师要骂，回到家，爸妈都不会给好脸色。其实很想得到爸妈的认可，所以特别的努力，但是总是错误的那么想了，他们总是觉得不够不够，觉得应该更加得好。只有学习要提高，根本不会想到，她每天是多早的出门，甚至出门的时候，他们都不知道。

    眼泪趴在脸颊上，挥着衣袖把它们擦掉，不然过一下脸颊会好难受的。想到这些真是可笑呢！因为知道那种冷风吹着眼泪的痛苦，所以一再的提醒着不要那样。真是可笑。

    已经开始有人在街上走动了。要早点回去呢！赶快找到慕清，把事情跟她说一下，就要赶紧回去呢！不然孟琛会担心的。如果早朝回来没有见到她，说不定还会对丫头们发火呢！而且说不了会到处找她，上次太后的事情，对他已经有了一个阴影，不然也不会搬来凌宫住啊！每天把她看得死死的。

    “大叔，可不可以问一下，丝绸慕家怎么走啊？”

    拦住一个走过来的人，是一个匆匆赶路的中年人，不知道这么匆忙要去做什么呢！

    “你是他们家的什么人啊？姑娘，能认识那家的人真是你的福气呢！那家可是咱城中最大的商户呢！不过看姑娘你也是大户人家的闺女吧！怎么自己就出门了？”

    这个大叔还真是热心啊！她当然知道慕清家的事情，早听慕清说了的啊！她们慕家是太和城中买丝绸的大商户，随便找个人一问就知道了，这句话慕铭也说过的嘛！所以她是深信这一点的。她这不是随便找了一个人，甚至都看得出他的层次，看他不怎么细致的装束，大概也就是一个给人打工的人吧！

    “也就是慕家的朋友，大叔，您知道怎么走么？”

    还不赶紧说出来，凌凝不得不又强调了一遍。

    “噢！我就说嘛！如果姑娘你不嫌弃，我就带你去吧！我上工的时间还早，而且我怕姑娘你找不到。”

    一看就是大户人家的闺女，能问他，必定是对城市不太了解，不然，一个那么出名的慕家，怎么可能不知道。凌凝在想，他大概就是想到了这些，所以执意要带路的原因。不过她还真是对太和城不了解呢！即便是说出来，让她找，估计也要找上大半天呢！

    “那就太谢谢您了，我对这里着实不是很了解。”

    说着跟着那个人，这是商铺才一个一个的开门。

    一条街一条街的穿过，都是青石板的路面，商铺也像大唐一样，基本是木头的建筑呢！看来都是喜欢木头的温暖呢吧！

    太和城地方真的是很大呢！已经有不少的行人走来走去了。可是总觉得还是没有到似的，都想放弃了，照这样的迷路法，完了之后，还不知道怎么走回王宫呢！

    “还没有到吗？大叔，好累了呢！”

    “就到了，其实也不是很远的，姑娘的脚程不行啊！不过也是，这么一个柔弱的姑娘。”

    这句话，让凌凝害怕起来，难道他要把她怎么样么？

    “大叔，您还有事情吧！要不您去忙吧！我自己找就是了。不麻烦大叔了。”

    “小姑娘的警惕心理还是不错的，就是那里了。”

    他指着前面的一个店铺说道。凌凝顺着她手指的方向看过去。“慕氏丝绸庄”五个大字闪闪发光。想着他的话，是她多心了。

    “对不起，大叔，您…”

    再转身的时候，那个人已经不见了。凌凝看着消失的那个街道发愣，是不是太过小心了？从开始就那么不相信别人。但是没办法，已经养成习惯了啊！可是，望着远去的背影，凌凝深深地鞠了一个躬。默默地说着“谢谢”。

    丝绸庄刚好开门，凌凝就走了进去。

    “姑娘，您想要些什么？”

    一个有些偏老的人拦在了她的前面。那不就是穆山。

    “穆山，我是凌凝啊！我来找慕清的。”

    凌凝雀跃的叫道，本来以为来这里一定要费很到的力气，才找得到慕清的，但是居然让她遇到熟人了，那么也就不用多费口舌了。

    “我记得您的，但是三公子，不在庄内。”

    穆山仔细的看了一下来人，才认出她来，和颜悦色地看着她。记得没错的话，她就是大唐的公主，南诏的王妃。但还是惊讶的第一时间忘记了行礼。不过看样子应该没有关系的，看她没有生气的意思啊！

    “不过二公子在庄里，您要不要见他？”

    二公子专门交待过，如果有来找慕清的人，就直接带给他接见。可是前面好多的人，都被他见了之后轰了出来，应该也不会是王妃吧！但还是依着使命随口提了一句。

    “二公子？我好像不认识你们的二公子，不然，你告诉我慕清在哪里，我过去找她咯！”

    又不是打算和他们家攀关系，见什么二公子啊！

    这里就是好啊！穆山也好，明明知道她是王妃，还这种态度对待她，让她觉得好自然啊！那像那段时间，见到谁都给行礼，烦死了。

    还不都是孟琛跟着，孟琛不在身边的话，也没有几个人给她行礼的。就像承昀就是不给她行礼，可是那天当着那么多的人给她行礼，她还真不适应呢！

    算了，都来这里了，宫里的事情就暂时不想了。

    “噢，可是我也不知道三公子他去了哪里。实在不好意思，不过你要是不介意，就在这里等吧！可能过下就来了，这段时间他总是外出，昨天都没有回来。”

    可能是老了，老是想跟人说话。

    也是的，都不知道最近三公子是怎么了，以前庄内的事情，好多都是他在处理的，但是这段时间，竟什么也不管了。就是从战场回来之后，就变了个人似的。

    装内的人都只是她是女儿身，但是这段时间，她完全就是女子的装扮。那些以前经常来找她的女子，这段时间突然知道了她是女子，就没有多少的人过来。

    结果那些女子又突然对二公子产生了兴趣，所以庄内除了那些买东西的人，艳丽的女子也常来光顾，使得二公子这段时间经常来庄内，而且还都是一大早就过来了。

    “噢，那我等吧！”

    无聊的在庄内的闲置凳子上坐着，真的希望慕清赶紧回来啊！不然等到孟琛退了朝，她就玩完了。

    庄内的人开始多了起来，这个地段也不错，往来的人又多，所以生意还是不错的。

    慕铭以前并不喜欢这里的，总是贪玩，到处地去耍，可是那天看见的女子，他一直都记得。她说过会来找他换钱，应该不会食言，每天来到这里就是为了等她，害怕那天他不在的时候，就错过了。

    那天回来之后就问了慕清，可是慕清就是不说。还警告他不要接近她，他会怕吗？不就是一个小宫女，有那么恐怖么？

    坐在那里闲游着，庄里的佣人还是比较多的。不愧是第一的，坐在二楼，看着下面的人来人往，突然就看见，楼下的角落里坐着一个人，很眼熟，顺着楼梯一步一步走下来，是了，终于等到了。

    虽然今天没有穿唐装，整体的装扮是这里的风格，可是还是看得出，就是当初坐过他的车的那个女子。

    悄悄地走到她的面前。好像是在等待什么，一直望着门口的方向，看都没有看这边一眼。即便是走到了她的身边，她都没有察觉。

    “是不是来还我钱的？”

    贼贼地说道，笑了一下，很绅士的站在凌凝的身后。

    听到那个声音，凌凝回过头来，仔细看了他几眼，才想起那天的事情。怎么把那件事情忘记了？让别人误会她故意赖着，不给钱就不好了。所以急忙对他露出一个笑容。

    “是的，真是谢谢你了。”

    从手上拿下一个手镯，递给了他。

    “真是不好意思！我出门，总是忘记带钱的。不过这个应该价钱不错的，给车费应该是足够的吧！”

    这个人还真是记事情啊！就是那一点车费，还让他记了这么的久，瞧也不再瞧他一眼。但是语气上还是很和善的说道。

    那个手镯，对他来说也不是什么主要的东西，孟琛给了她好多的东西，她都不喜欢戴这些，不让他给，他也不听，说早有一天，用的到的。原来就是这个时候啊！早上要不是青衫非要给她戴上一个，说什么，和这身装扮比较搭，不然她才不会戴的，那么，现在可能还要出丑的。

    “那倒不用了，君子不多人所爱的，看来是你比较喜欢的东西，我怎么能接受呢！看来，你还要在过来一次了，下次可不要再弄个什么，耳环什么的。”

    微笑着，这真是一个怪人，出门不带银两，她以为没有银两，就能在这里生存么？真是单纯的想法啊！

    可是看她手上的镯子的成色，不像是一般的手镯。一个宫女，怎么可能有那么贵重的东西呢？难道是偷了主子的东西，可是看不出她的那样的人。但是不管怎样，他也不可能接受她的东西的。如果是偷了主子的，他倒希望，他赶紧给还回去。

    “什么爱不爱的，是丫头们非要给我戴的，不要都不行，说什么，跟这身装扮比较搭，你看怎样啊？”

    说着在他的面前转了一身，最后在他的面前落定，笑嘻嘻的看着他。其实她觉得这种衣服还是很好看的，一件一件地往身上穿，不过就是有点多而已。可是颜色好齐全啊！什么红色，绿色，黄色，鲜艳的，都跑到衣服上来了，头上的饰品也莫名的多出很多。

    “反正都是他硬给的，不要都不行，说什么我会用得着的。我就收着了。可是我不知道，这些还有什么用处，除了装扮，除了换钱。”

    很无奈的笑着，其实本来就不喜欢这些的，在王宫里面，她什么都不缺，要吃有吃，要穿有穿，还有那么一个帅气的王子，那还要什么啊？她就不知道了。

    “哈哈！”

    听了他的论点，他居然哈哈大笑起来，她的这些论点可真是没有多少人能说得出来的，玉器，首饰，也就是能带来哪些东西，可是的到的效果就不一样了。比如，那些人的态度，世人的眼睛，…可是这些，他都不打算说给她听，因为没有必要，有些人只要活在自己的世界里就好了，只要快乐，就像她。

后文 第五十一章   见到慕清

    看到他哈哈大笑，凌凝觉得挺莫名其妙的，有那么好笑么？她不过是说了一个事实而已，本来就是，孟琛总是给她这些她不喜欢的东西，但是真正喜欢的就是不给她，比如说，自由。她那么想去香格里拉，他就是不同意。

    “有那么好笑么？我是想要的得不到，不想要的有很多呢。”

    “哈！比如说呢！手镯就是不想要的，那么还真好奇你想要什么呢？”

    慕铭抱紧手臂，听她的下话，就是一个独特的人。哪有女子不爱手镯的，她还是第一个见到的。那么不喜欢首饰，会喜欢什么呢？

    可以看出她不是一个普通的宫女，就从这点就可以看得出来。应该不是因为贪恋王宫，采取的那里，那会是什么人？不梳发髻，不像是已婚的女子。难道是公主，可是公主能随便出宫的么？

    “比如自由啊！不过也不是完全没有自由的，不过就是比较想去香格里拉看看，你知道那个地方吧？”

    其实也不是很确定到底这个时代有没有发现那个地方呢？上次跟孟萱说的时候，他都闪烁其词的。到底是不想打击她还是真的有那个地方，她都还不知道呢！

    现在说了出来，也不知道会不会有人把她当疯子看，什么香格里拉，该不会是梦游了吧？就是害怕这样的感觉。

    “好像没听说过，你说得在哪里？”

    慕铭自认为还是去了很多的地方，但是香格里拉，他还真是没有听说过。

    “我就说呢！算了吧！不过是一个传说中的地方。我们的国度里，那么传说过，这里就没有听说过了。”

    看来就是不想打击她了，就知道孟萱是那样的一个人，总是那么的温顺，所以一直认为他应该找一个和他一样没有受过伤害的女子。孟萱总是对她那么的好，总是在她最狼狈的时候，帮助她，对他一直很感激的。

    也不知道孟萱最近怎样了，在军队过得好不好？

    “你说你们的国度？你不是这里的人么？你不是王宫的公主么？”

    慕铭有点不知所措，惊讶得把她看着。难道他又猜错了？那么，她是谁？从王宫里出来，不是公主，不是这个国度的人。

    “公主？嘻嘻！慕清没有告诉你，我是…”

    凌凝还没有说完就被门口一个人的声音给打断了，而那个声音让她无比的兴奋。

    “你怎么来了？”

    慕清，终于等到她回来了。一点点地转过头，看着已经有段时间没见的她，都穿上了女装，还是唐装。

    真是好漂亮的一个女子呢！大眼睛，柳叶眉，淡红色的嘴唇，跟鹅蛋形的脸颊极相配的翘鼻子。梳着散散的头发，点点的头饰。青白色的衣服，还有那双长筒的靴子。极漂亮。

    她的声音迎来了好多人的观看，殿里面的买客，不约而同的抬起头来看这个别致的女子。

    “你终于回来了，把我都等急了，你知道的，我出一次宫有多么的麻烦。”

    想到那些事情，就头疼，大概回去又要挨批了。想着孟琛的样子，就有点头痛。

    慕清看了看她，还是那个她。但是现在心境不同了。她不但不会再和她亲近，反而只会越走越远了，只能这样了。虽然真的很珍惜这个朋友，也就两天的相处，竟让她觉得是一辈子的朋友，但是现在不行了。

    这也是她为什么不要把她告诉慕铭的原因。虽然当时哥哥还和她生了一段时间的气，无所谓，因为她是知道那样做是是为了他好。

    但是现在她怎么来这里了？她倒宁愿不要看到她，虽然很想念曾经的两天。

    脸色不好的看着她，让凌凝有点害怕，但还是笑了笑，跑去抱住她。拉到角落里，跟她悄声的说话。

    “你不知道啊！最近孟琛把我看得很严，我都是自己混出来的。”

    凌凝越想越难过，怎么现在过的是这样的生活啊！孟琛都那么地把她给关着，太后不是已经得到惩罚了么？那么谁还会来动她啊！

    甚至她都听小紫说过孟琛去找晴妃谈话了。那么怎么还会出事呢？孟琛真是多心了。可是想着，觉得好幸福呢！

    “噢？怎么说？”

    慕清也知道她的态度不好，甚至表情也很不好，只是紧紧地把她给盯着。并且还带点嘲笑的意味。

    凌凝以为她会是很同情的态度，结果她的态度真得很出乎她的意料，那不是同情，那完全是鄙夷的态度。吓得她退后了几步，相处过得那段时间里，她感觉她不是这样的一个人。

    那个时候，即便是要走了，也回来和她告别。但是现在她跟她说的这些，她的反应竟是这样的吓人，起码是把她给吓到了。

    “妹妹，你今天是怎么了？”

    慕铭也察觉到了她的不同，这不是他平常的妹妹的，以前不管怎样，都没有见过她这样的表情，即便是面对那些让她厌烦的女子，她都是一张笑脸的。

    “能怎么了？对了，哥哥，你不是一直问她是什么人么？我今天就告诉你，她是大唐的琳琅公主，南诏国的凌凝王妃。”

    她才不要，这个女子把她的哥哥也骗的什么都不认了，她是漂亮，可是哥哥应该不会喜欢她一个有夫之妇的人。

    她怎么可以把一个一个的男子，骗到她的手里，就像孟萱一样。虽然她知道她不是故意的，但是，怎么总是这么在乎呢？

    慕铭听到这个消息，已经没有那么惊讶了，她刚才的话，他听得一清二楚的。孟琛，谁不认识啊！那不是南诏国的国王嘛！他在乎的人必定是他的妃子。虽然听说他喜欢他的妹妹――云娅公主，可是前几天，云娅公主已经远嫁他方了。

    “我知道。”

    慕铭淡淡地说道，可是那又怎样？她可以作为朋友的。可是慕清是怎么了，居然这样子对她。而且她还一直的念叨着她。还冒着那么大的风险，跑来找她。

    “我今天是来找你的，你可以帮帮我吗？”

    凌凝露出一个笑脸，装作刚才的事情没有发生过一样。虽然不知道慕清是怎么了，可是她的事情说完就走了，以后真的讨厌她的话，她就不再过来了就是。

    她是不是又失去了一个朋友？就像云娅走那样，她这样的态度，是那么的突然。从她的话里，听得出她的厌恶，甚至，是不是有那么一点的不忍心啊？为什么会出现这样的感觉呢？难道…她想不出来，是不是发生了什么事情？

    “什么事情？”

    慕清也意识到，她刚才的态度是有点过分了，凌凝一直都没有错误，甚至，连孟萱的事情都不是她的错误，她只是好看，但是好看不是她的错误，而且她看得出来，孟萱不仅仅喜欢她的好看，也喜欢她的心。

    不管这些事情，孟萱都已经不是她能喜欢的人了，两个世界，就是这样吧！

    怎么会把对孟琛的恨意转嫁到凌凝的身上呢！她不知道，只是看见她的那一刻，她觉得所有的事情好象重新发生了一样。

    “你不是说你们这里可以做衣服的么？所以我就设计了几张衣服的样子，希望你们可以帮我做出来，我想赶在春节以前就把它做出来。”

    嬉笑着，把图纸拿了出来。递给慕清，她身上到底发生了什么事情，或许她是该关心一下的，但是不知道慕清会不会接受她的关心。

    “也不知道好不好看？我自己画的，可是很喜欢呢！对了，这个我要做两套。你可以帮我吧？”

    凌凝带点恳求地说道，不管她发生了什么事情，她都不能再放弃这个朋友了。以前总是觉得一味的让，就是正确的。但是不是，让只会失去朋友。现在她要学会自己抓住身边的东西了。

    就像孟琛，若不是她那天那么低三下四的恳求他，现在也必然得不到幸福，也不会有现在的生活。

    “好看呢！你还真是很巧的一双手啊！居然画的这么得仔细。你看这里的小细纹都看得很清楚，裁缝肯定会按照这个做出来的。”

    慕清笑了起来，她是一个不一样的人。明知道她不对劲，竟然还是这样的态度，她是不应该生她的气，本来就是跟她无关的东西。

    看着慕清笑了，凌凝也欢快的笑了。慕清笑起来最好看了。

    “嘻嘻！还好吧！不能夸我的。我在这里住几天吧！我想学学怎么做衣服呢！不麻烦吧？”

    决定就这样了，算是好不容易出来一趟，才不要那么快就回去呢！让孟琛自己住在凌宫吧！一方面还可以学习一下做衣服，那么以后在宫里面，就可以做了，不用再出来了。

    很可能也出不来了，下次那还能以这种方法逃出来了。孟琛一定会加紧看守的，那样哪还有机会跑出来啊！想着以后的日子，现在就不想回去。真是郁闷啊！

    “不回去？他不会担心啊？别到时候把我们慕家给治个私藏王妃的罪责，那就完了。”

    慕铭为了缓解一下气氛，带点恐吓的味道说道，一边笑嘻嘻的看着对站着的两个人。

    “是啊！哥哥说得很有道理啊！你不回去没关系吗？”

    慕清很关心的看着她，她已经有点了解孟琛的性格了，虽然也就接触了两次，可是她看得出来，孟琛是很在乎她的，她的话也给了她很大的猜测性，看得出现在她的他的心目中是很重要的位置。

    “没关系，让他自己生气去吧！”

    凌凝拽拽地说道，其实心里还是怕怕的。可是听到慕清说要不要给他写封信的时候，还是很拽地说着不要。

    虽然那么说，还是很快的接过慕铭递过来的笔，在书桌上面写了一封很简短的信。只是告诉他自己的地点和事情。希望他不要过来把她接走才是，她可不想这么快就离开呢！还要看看慕清到底是怎么了，其实还是很想做慕清和孟萱的红娘呢！

后文 第五十二章    凝儿失踪

    孟琛接到那封信的时候，已经回到了凌宫。

    早朝的事情很简单，有将军回来汇报了一下军队上的事情，说的是一些捷报。看来很快孟萱就会回来了。应该想好怎么跟他说，太后的事情。他还是没有听凌凝的意见，已经在第二天把太后处斩了。

    但是他是说把她送出了王宫，并没有出斩，送去了一个没有人知道的地方。只是希望她开心，但是他又不可能忘记仇恨，所以只能那么做了。希望她知道的那一天不要生他的气，不要离开他。

    现在没有了仇恨，只剩下凌凝了，她就是他的所有了。

    上完早朝，第一感觉就是回去看着她，只有看着她，他才能安心。可是回到凌宫，却没有看见她的身影。心猛地跳了一拍，不会是出了什么事情了吧？

    “紫纱。凝儿呢？”

    害怕的叫着丫鬟的名字，真的担心。怎么也想不到有一天他也会为了一个女子，动容到这种地步。

    “呃？我去找青衫来问问吧！”

    紫纱也不是很清楚事情的始末，但是也不敢妄下短论。只好急急的跑去把青衫找了过来。她们之间是有分工的。她只管照顾她的外出，而青衫照顾她的日常。可是现在，以前不都是在睡觉么？怎么现在不在了呢？

    “回王，主子出门了。”

    青衫已经吓得有点抖了，浑身战抖的跪在地上，不是因为王的表情有什么不同，只是想到上次发生的事情，她也害怕呢！上次就是这么不明不白的出了事情呢！可是她以为这次不会出事，太后不是已经不构成威胁了么？

    “去了哪里？”

    以前不都是睡到这个时候才起床的吗？怎么今天这么早就不见了？会不会是…也仅仅的是想了一下，就让他害怕。这次会去了哪里？

    “不知道，主子让我去拿早膳，回来她就不见了。”

    青衫不得不把所有的事情，都跟孟琛说了一遍。孟琛紧紧地锁着眉头，一幅很严重的样子，这才让青衫和紫纱害怕，不约而同的相互望了望。难道现在还有什么威胁吗？

    “是不是出什么事情了？”

    紫纱大着胆子问到，虽然想象不到会不会招来什么后果，但是也要把事情弄弄清楚。那是她们的主子，本就是她们的责任。

    “早上是不是发生了什么？”

    害怕，担心，就是这种感觉，这已经是很久以前曾存在过的感觉，已经好久没有这种感觉了。但是现在这种感觉又出现了，难道真的又要发生什么了？是不是他又要失去最爱的人了？他根本就不敢想象。

    只是心不停得跳着，就像要发生什么事情了一样。

    青衫仔细的把早上的事情说了一遍，一个细节都没有漏过。也就是这一次的回忆才让她想起，出宫牌的事情。心“咯噔”一下，立马露出了一个害怕的表情。

    “王，是奴婢的错误。”

    已经好久没有这么自称过了，但是害怕起来，那样的自称就冒了出来。

    紫纱听到这句话，莫名其妙的把青衫盯着，怎么了？为什么又开始自称奴婢了？

    “奴婢把出宫牌给了王妃，主子很可能出宫了，奴婢知错了。”

    青衫趴在地上不停的口头。会不会发生什么事情？出宫的话就没有那么简单了，如果发生了什么事情，不要说王了，即便是自己也不能原谅自己的。千万不要出什么事情。

    青衫默默得祈祷着，真的是害怕了，上次的事情，若不是提前有所准备的话，主子是不可能安然无恙的。但是现在是出宫啊！出了宫，好多事情都不在预料之内了。想得越多，她就越发的害怕。

    “你说出宫牌？”

    孟琛听到这个已经崩溃了，怎么会想到出宫呢？怎么总是想出宫呢？难道有他在身边就不够么？他一直都不知道宫外有什么好的。可是她出宫做什么？为什么一定要出去呢？

    出了事情怎么办？太后的事情过后，她还是没有考虑过他的心情么？不能明白他是那么的在乎着她么？怎么总是出这样的乱子？

    一个一个的问题抛了出去，却怎么也找不到答案。所以她一定不能有事情，她要回来帮他回答问题。不能出事。

    “本王，让你们照顾好她，你们怎么一次一次的出错，上次的事情，本王就没有追究过，这次如果她出了什么事情，本王定不会绕了你们。”

    孟琛已经有些语无伦次了，自己调教出来的人，却一次一次的犯错误。

    “王饶命，奴婢会领罪的，但是这件事情和紫纱没有关系，使奴婢把牌子给了主子，要惩罚就惩罚奴婢吧！”

    青衫低着头，已经没有了战抖。王一定很失望吧！对她和紫纱，总是一次一次得出错误，还是他调教出来的人，却总是达不到他预期的效果。不要说他，即便是她自己都没有办法原谅自己。

    那么如果死亡可以把主子换回来的话，她宁愿死亡。也不要看着王失望。

    “青衫怎么这么说，明明分配了工作的，你主内，我主外。现在主子在宫外，是我的工作范畴，当然是我的错误，难道你想和我换工作了么？王，要惩罚的话就惩罚我吧！”

    紫纱冷笑了一下，已经没有什么了一让她退缩了，怕死从来就不是她的本性。况且这次还把自己的工作弄砸了。即便没有死，回到师傅那里，也是没有脸面的。还让她怎么面对她的师傅。所以还不如这个时候把青衫的性命换回来，或许在另一个世界里，师傅还会看自己一眼。

    “你们在说什么？那么快就确定凝儿死亡了，这就是本王把你们从你们师傅那里挑出来的结果？”

    孟琛冷冷得看了她们几眼，好失望。难道那真的是凝儿的命运，连她们都是这样的口气。他还能抱一点的希望么？

    “王。”

    承昀看着跪在地上的两个丫头，急急得走了进来，不知所以的把她们盯着。是因为这个吧！他摇了摇手上的信。看了看正摆着一张冷酷表情的主子。

    “这是宫门口的士兵说有人让拿给您的。没想到这样也能向上面反映东西，那还要奏折干吗？”

    承昀自顾自地说道，虽然已经发现了这里气氛的不对头，可是相信这封信就能解决问题的。所以更加的肆无忌惮。

    听了这段话，青衫和紫纱不约而同的把他盯着。这个人还真是不知道死活啊！是不是在王的身边呆久了，受王的性格影响了。这么重要的事情，居然还开玩笑。

    “什么信？”

    孟琛胡乱的把信就撕了开。虽然是很短的瞬间，他还是做了很大的心理斗争，一是希望它跟凝儿有关系，这样起码知道她的下落了。一方面又希望他们没有关系，因为害怕那是什么不好的事情。

    以前哪里会有这么多的想法，这种情况下早就把信撕开看了。可是现在怎么会有这么多的想法跑到他的脑袋里面去呢！

    凌凝已经把他的生活弄乱了，到处都是凌凝，凌凝，如果哪一天她真得不见了，他会不会也随着她离去呢？不知道，真的希望她没有事情，也不能有事情，否则他真得不知道他会做出什么事情来。

    信一点一点的展露在他的面前，那是凌凝的笔迹。他很熟悉她的字体了，工整不工整，扭曲也不扭曲的，只是很简简单单就写了出来，就像她的性格，那样简简单单的。

    “我在慕家丝绸庄，你不能来找我，就算来了，我也不会见你的。不要生气，不要拿我的丫环发脾气，更加不准治她们的罪。我只是来看看慕清，还有她是女的，不能吃醋哦！只是看她最近的心情不是很好，我开导她一段时间，过两天就回去了。放心吧！不会出事的。”

    很简短，没有什么很难懂的文字，这样的话也只有她能说的出来。孟琛当即就笑了，她怎么知道他会拿她的丫环出气？又怎么知道他会去找她？这个鬼精灵，已经把他了解的透透彻彻的。

    那样是不是他们就能呆在一起了？就像她说的那样，要找也找一个能够理解她的夫君，她现在算不算？就那么听她的？

    “承昀，去查一下慕家丝绸庄的位置，并加大人手，严密的监视哪里。”

    不，不能听她的。他会做到不去押她回来，但是决不能对她的事情一无所知。他认为了解要建立在互知的位置上，对她在干什么都不知道，那还怎么知道她在想什么。

    而且如果真得想一辈子在一起的话，就要确定对方的安全，不然怎么在一起。如果他这样告诉她，她会不会满意地给他一个微笑。想到这些居然不自觉地笑着。

    “王，您说得是不是慕家丝绸庄？慕名那么慕？”

    承昀很仔细地问道。表情很凝重，好像要发生什么事情了一样。

    是的，就是要发生什么事情了。虽然不想，但那是必然的，而且是一定会发生的事情。

    看了承昀的表情，让孟琛又紧张了起来。难道又要出什么事情了？这个小女子已经把他搅得乱七八糟了，叫他拿她怎么办，从来没有过这样的感觉。

    “那里就是我要跟您说的地方。”

    承昀已经负责那件事情好久了，那个势力现在正在密谋行动。孟琛知道那件事情，并且很关注那件事情，前一任的王那么安心的把国家交到他的手里，他是不会让它出一点的事情的。否则他以后怎么面对他的父王，以前不会有这样的想法，但是现在他会想，已经误会过父王了，难道还要连他的江山也要送出去么？

    承昀说的地方就是那个势力的窝点，孟琛一下子反映了过来。真的出了事情，这个凝儿怎么什么事情都让她赶上了，这么不安分，以后还怎么办？

    可是现在怎么办，慕清会不会跟那个势力有什么联系，如果是的话，凌凝就有危险了。这个女子怎么总是不听他的话，让他这么担心。如果那些人拿她当人质的话，他说不定是会妥协的。他不能看着她出事，那是他最重要的人了。

    承昀看了看孟琛，他已经知道了他想要的答案了。这下子看来事情要难办的多了。

后文 第五十三章  豁然开朗

    凌凝从决定呆在慕家丝绸庄的时候开始，就投入到了衣服的制作当中。从测量，剪裁到缝制，她都给了不少的意见。比如起初的设计中有拉链，可是这个年代那里会拉链。最后还变换了一下方式，用珠子代替了布做的扣子。青色的面料，白色的珍珠做的扣子，刚好是一个一个别样的装饰。

    给云娅那件衣服，选用了大量的白色，参入了一点粉色，她知道云娅一定会喜欢的。白的毛领，还有袖口的动物毛。看上去相当的暖和，希望天竺和南诏的天气是一样的，不然即便是这样做了。云娅也用不成，那不是白做了么？

    要送给慕清的那件，她一直都没有告诉她。这两天的时间，慕清一直和她在一起，而且是很愉快的相处。就是因为喜欢那样的感觉，所以每个人才要交一个很要好的朋友的吧！所以她是不会放弃这个朋友的。

    “没发现你还有这样的水平。”

    慕清掂着三件成品衣服，看了又看，羡慕的看着她。那三件衣服的成品甚至比图样中的样子要好看的多。这样的衣服在这个时代还是没有见过的，不知道她是哪里来的灵感，居然做出这样的设计来。姑且说是设计吧！已经没有适当的词来形容了，只能套用她的词来形容了。

    大大的衣服，却看起来很好看，能很好的衬出修长的腿，上面的配饰，也刚刚的好，虽然原设计图上没有，后来一点一点装饰上去，倒不显得繁琐。

    “呵呵！谢谢咯！你觉得那一件比较好看啊！”

    凌凝俏皮的看着她，希望她可以看上两件一样的那一件，那就好一人一件了。不过看上另外一件也没有什么啦！就可以和云娅一人一件了。不时地关注着她的表情，好从她的眼光当中看出她的喜欢来。

    “这件吧！挺漂亮的。那一件的颜色好纯啊！好像不是很适合我这样的人，所以不能喜欢了。”

    慕清掂了掂那件，就是她原打算给她的那件衣服掂了出来。想法一样啊！不谋而合。另一件衣服是她专门为云娅设计的，所以还是很高兴慕清选了，她做给自己的那一件呢！

    “呵呵！那就送给你了。”

    接过她手里的另外两件衣服，把那件衣服留在她的手里。嬉笑着观察她的表情。

    慕清听了那句话，居然有点感动，那是她做给她的衣服。想都没有想过，她也提都没有提过。虽然送了一件唐装给她，但是起初的想法并不是希望她还一件给她的。

    “怎么了？不觉得我们穿一样的衣服很好么？去试试吧！”

    不经慕清同意，就拉她进了内间。把衣服丢在衣架上，率先脱掉了身上的衣服。笑嘻嘻的看着她。怎么会有这样的表情？她没有恩赐啊！只是觉得是朋友就做了两件呢！而且觉得好看啊！

    慕清的眼眶湿湿的，就知道她感动了。凌凝走上去，抱了抱她。“就当是我还你的衣服吧！你给我的唐装我很喜欢呢！”

    “呵呵！”

    慕清只是笑着，眼睛里的泪花不时地漫溢着。那样一幅楚楚可怜的样子，好让人怜惜啊！可是随后露出的笑容，倒让人觉得坚强呢！

    她是不能作出伤害她的事情的，这段时间的挣扎，都不存在了。不是因为这一件衣服，只是她知道朋友的意味。并不是给了那么多的东西，只是一种感情，还有那一种息息相关的联系。是命运，断都断不掉的命运。

    “嘻嘻！漂亮啊！”

    大大的衣袖，宽宽的下摆，紧身的裤子，还有上面的点点花朵，凌凝的马尾辫，头上点点得头饰，耳朵上的珍珠闪闪发光。慕清的发髻，兼垂下的长发。耳朵上吊着的翡翠耳环。

    两个人站在一起，给人造成一种错觉，这是一样的两套衣服，两个人只是个头上的差异，凌凝就好像是慕清的小版。可是还是让进来的丫环们误会了。

    “呃？”

    诧异的看着屋子里的两个人，有那么一刹的惊讶，可是想到了主子的高度，才猛然间回悟。对着个子偏高的那个人行礼。然后附上耳朵，说了一些悄悄话。

    听完丫头的话，慕清本来还是一张微笑的脸，瞬间变得异常的难看，而且还不时地看着她，吓怕了凌凝。

    会发生什么事情呢？这么诡异，还不能说给她听。难道慕清真的是出了什么事情了？

    慕清听了丫头的话，一时之间不知道怎么办了。这个丫头是他们专门给她的，来保护她的。虽然知道是为了她好，可是这种时候，她倒希望没有这个人存在。

    看来组织已经知道凌凝的身份了，为什么要留下来？都已经跟她说了孟琛会生她的气了，她还不乖乖得回去。真不知道她是怎么想的，她不知道这里不安全么？

    “我出去一下，你先呆在这里吧！要什么跟丫头说就是了。”

    慕清轻轻地说道。微笑了一下，跟着那个丫头出门了。

    一定是出了什么事情，凌凝悄悄的跟在她的后面。看看她身上到底是发生了什么。

    出了丝绸庄，在街道上拐来拐去，终于在一家卖兵器的店门前停住了，因为是兵器的店面，很容易被人发现，就不敢进门，只在外面偷偷的看着。

    慕清怎么会来这种地方，来这种地方干什么，凌凝怎么想也想不明白，一个女子怎么会来这种地方呢！还穿着她做的那件衣服，难道周围的人都不会觉得怪异吗？

    对了，就是怪异，这次再看见慕清之后，就已经感觉到她哪里不一样了，现在知道了，不经变得很神秘了，而且也变得那么的怪异，让人捉摸不透。不过本来也就没有什么深层次的了解，变得怪异也无可厚非。

    “谁？”

    正思考的深入的时候，一个人拍了拍她的肩膀，她警惕的回头看了看。

    是承昀，不是在宫里么？怎么跑出来了呢？

    “你怎么在这里？”

    凌凝愤怒的大声呵斥到，孟琛居然一直叫承昀监视着她，还有没有一点自由了，都说了没事了，干吗还要这样子把她看着，她是动物么？

    “嘘”承昀把手指挡在嘴巴上面，小声地说道。

    可是凌凝还没有安静多久，就被突然出来的四五个人扭了起来。包括承昀也被扭进了兵器店。速度快的完全没有反应的时间，还没有来得及说一句的话，就被带进了里面。

    兵器店的后面有很开阔的一片地方，这里的建筑也不似外面的简陋，好像是一个别开的画面，就像是世外桃源的那种感觉，进了兵器店，里面是一个漂亮的院落。各样的植物，还有漂亮的建筑。

    凌凝就是被带进了建筑物中间的一个大厅里面，里面的装饰很简单，就像是一个会客厅，可是又有一点的不同，正前面只有一个位置，就好像是孟琛坐的大殿。

    慕清正高高的坐在上面，脸色难看的看着她，对她轻轻的摇了摇头。似乎在告诉她不要乱说话，可是这是为什么？只是因为她不小心的跟踪了她，就给她带来了这样的后果么？

    “怎么回事？”

    凌凝脸色不好的盯着一边的那些人，一个个的脸色也不是很好看，那种表情就好像是只有她死了，他们才会开心似的。慕清是不是也要这样才会开心？

    她身上的衣服还没有来得及换掉，一样衣服的两个人站在同一个地方，给人造成了一种错觉，确实没有错误，一个高高在上，一个被扭在下面，仰望着上面的人。

    “我不是叫你呆在屋子你里面么？你怎么不听我的啊？”

    慕清有些生气地看了看凌凝，本来她就是过来处理她的事情的，怎么还没有来得及说，她就来了。

    只是听说门口有王宫的人，就下令抓过来，可是怎么会是她的？她怎么这么不听说啊！

    “因为担心你，因为想知道你的事情，所以过来了。可是怎么了你？”

    凌凝搞不清状况的，看着慕清，不明白她为什么生气，是不是因为她跟踪她啊？可是她又不是要来伤害她，虽然知道跟踪别人是不对的，但是她应该不会气她吧！

    担心的问着她，虽然她这样对她。

    “不要听她的话，我就说她是王宫派来的细吧！”

    左边一个有些年纪的人说到，很高傲的笑了笑。还不时地看看她，然后看看承昀。

    他说王宫？什么意思？不明白，凌凝扭头把承昀盯着，怎么会提到王宫？即便是王宫的又怎样？难道他们不是南诏的国民吗？

    “他说的是什么意思？细？是说我么？什么细？”

    凌凝迷茫的看着四周的人，除了慕清和承昀眼里的担心，其他的人都是一幅要治她于死地的表情，这吓坏了她。

    慕清没有回她的话，周围的人只是笑着看着她，那笑容让她害怕，那甚至比孟琛的笑容还让她害怕。不得不把目光转向承昀。被扭着的承昀，很担心地看着她，让她安心。

    承昀一直注视着凌凝，其他的人他都不怕，他只要确定凌凝的安全，只要安全的把凌凝交到主子的手里，他知道他的想法，没有凌凝，他说不了会亡掉南诏，这不是他要的效果。他帮助他的目的，就是要帮他建一个繁荣的王国。

    “要我告诉她么？”

    承昀带着询问式的看着慕清，那眼光极其的鄙视。

    慕清挣扎了一会儿，才悠悠的说道：“凌凝，对不起。真的对不起。”

    “公主，何必要对她说对不起，你怎么会对不起仇人呢？你忘记了国王和王后是怎么死的么？你忘记了我们的秦诏是怎么灭亡的么？”

    那个人不依不饶地说道，没有给慕清说话的机会。慕清听了他的话，眼睛里闪烁着泪花。

    “我并不记得，我什么都不记得了，雷叔，我那时候还是一个小孩子，你为什么要把我找出来呢？为什么要把我牵扯进来呢？”

    慕清欲哭的表情，让凌凝担心不已，这就是她难过的原因，原来自己就是她难过的原因，她不该来这里，不该出宫的吧！为什么不早说？她居然是她的烦恼。

    情绪上面的反差，胃里面也反抗起来，一种想呕吐的感觉。好难受，已经无法忍受了，她就是原因，原来是她。她居然还来到这里，做什么衣服，她不来，她就不会有烦恼，还想着了解她的烦恼。

    胃里一直在翻滚，弯着腰要突出什么来，却什么也吐不出来。不停的呕吐，还是什么都吐不出来，脸红红的。

    “你怎么了？”

    慕清首先发现了，从高高地座位上面走了下来，把她抱在怀里。

    “王妃。”

    承昀强硬的挣脱了那些人，从慕清的手里把凌凝拉了出来。谁知道她会不会使坏。凌凝是不能有事的，不然他怎么跟王交待。

后文 第五十四章   豁然开朗（续）

    胃里面的东西一直往上翻，难受得不晓得怎么办。凌凝把头放在承昀的肩头上，抵着他的脖子说：“孟琛怎么样了？”

    “王没事，您怎么了？”

    这是承昀第二次这么尊敬的跟她说话，她的样子好恐怖的，脸被那一阵一阵的呕吐，憋得红红的。最主要是不知道她怎么了，看着她这样子难受，他居然觉得难过。

    “没事。”

    笑嘻嘻的看了看他，怎么会有事呢？她有事的话，孟琛怎么办？可是怎么会想呕吐呢？该不会是觉得厌烦了吧！一定是觉得厌烦了自己。

    那一阵过去之后，好受了很多。就从承昀的肩上抬起头来。看了看一边手足无措的慕清。对她露出一个笑容，一直都没有理由让她害怕。她是太轻信身边的人了，那是因为她觉得他们没有伤害的，因为信任。

    可是这次是不是应该感到绝望，或者开始不相信别人，变回原来的她？那不是她的本性，因为想改变，因为厌恶以前，所以一直改变，却发现所有的改变都是一片茫然。改变的最后是不是注定受伤？

    “我叫医师过来给你看看吧。”

    慕清也不知道怎么办才好，还不知道这是怎么回事呢？也没有经历过这样的事情呢！她一直都不想这样，不想让身边的人受伤，她是一个善良的人，她一直这么认为。

    所以一直都小心的做事，帮助身边的人，可是现在，她不知道是帮助还是拒绝，却伤害了重要的朋友。

    “不用了，我没事的。最近总是这样，一阵一阵的。呵呵！”

    凌凝再次对她露出一个微笑，好让她不用担心她。刚刚他们叫“公主”，那是怎么回事？她只是想弄清楚这个，还有秦诏，她也不知道，都怪以前没有好好学习历史了，不然现在也不会什么都不会啊！

    到了现在她还是不能放弃身边的朋友，不能想放弃生命一样，放弃这里的一切。

    “我们去谈谈，雷叔，希望你不要拒绝。”

    慕清冷冷的看着边上的那一个一个的人，没有哪一个人露出了同情，他们并不是她重要的人，但是却是她放不掉的过去。

    那个被称为雷叔的人，默默的点了点头，他看出了公主内心的挣扎，也许该让她想清楚，不然以后的活动根本没有办法进行，她是主力军，如果她放弃了，他们就没有机会也没有理由反南诏了。

    得到了默许，慕清拉着凌凝出了屋子，承昀看着凌凝的背影，有点担心，不知道对她是什么样的感情，或许有些什么吧！但是知道那是主子，知道那是主子的女人，一直不愿意尊敬她，因为知道她，因为知道她需要什么东西。

    凌凝随着她走到屋子外面，在一个小湖中间的亭子里落定，那是一片漂亮的水域，周围有已经枯黄的树木，水里有鱼游来游去，自由的呼吸着，如果真的有鱼儿的自由，会不会觉得舒服，可是鱼儿有自由么？

    “凌凝，不要生我的气，我没有告诉你。”

    慕清看着她在那里，盯着水里的鱼看，所以很淡地说道，也许不该认识她。那样就不会伤害她。

    “我没有生你的气，你不告诉我一定有你的理由。你现在还是可以什么都不说。”

    凌凝看着那些游动的金鱼，想象着想做海草的自己，是不是也太局限了？海里的草就自由了么？自由是什么？

    “对不起，不该把你牵扯进来。”

    慕清不敢再看她，虽然不知道她怎么了？可是才得到一定和她有莫大的关系。

    “不要这么说，我一直都没有怪你。”

    真的好想好好的问问她，可是她知道不该问不该知道，别总说她傻，她不是傻子，只是她为自己选择了一种活着的方式。

    “凌凝。”

    慕清抱了抱她，是不是该让她知道？

    “我是秦诏的公主，你可能都不知道秦诏这个国家，以前我也不知道，可是现在没有办法不知道，我不该有那么多的好奇心，不该想要嫁给孟萱，那样也就不会知道他是我的仇人。那样的话，我们也就不用这样面对面的坐着。”

    慕清的声音很淡，淡的感觉不到她的感情。

    那是她从战场回家之后，她跟她的父亲说起了她要换回女儿装的要求。她的父亲害怕了，因为他知道她是秦诏的公主，就是因为害怕被人发现，所以从小就换着男儿装，可是现在居然要换成女子装扮。如果被发现了是没命的。

    所以他找到了所托之人――雷叔。经得雷叔的同意，她才得以穿上了女儿装扮，可是在她穿上女儿装扮的那一刻，她就揭开了一个秘密。

    南诏还是一个小国家的时候，这片地被六个不大的国家统治着，其中有南诏和秦诏，由于南诏实力的增大，一步一步的打败了另外五个国家，就形成了现在南诏的统治。

    那么照这样的说法，孟琛就是慕清的仇人。

    慕清说的极清淡，凌凝却听得很真切，那么她是不是也成了慕清的仇人了？还以为是朋友呢！却发现原来是仇人。

    “所以这个组织是秦诏的旧部，也就是要推翻南诏，然后统治这个国家，然后，他们给了我女王的位置。”

    慕清的话中很重的嘲笑意味，“我并不想把你拉进来，早上就是听了湄洱说雷叔已经知道了你的身份，让我速速赶来这里，可是你为什么会跟过来，你应该听我的话，那样你就不会有事的。”

    “不来又怎样？总有一天是要这样面对面的，这就是命运吧！不过，我们还是朋友么？还能做朋友吗？”

    凌凝倚在她的肩膀上，不时地看她几眼。

    从来就不是很相信的命运的，可是现在真得让她撞上命运了，想逃都逃不过的。

    “当然，你放心我不会让你有事的，”

    慕清好像是下了很大的决心，凌凝知道她这件事情已经不是她单方面能决定的了，不过还是装作很开心地在她的肩膀上点了点头。

    慕清也笑了，真想就这么坐在这里，看着这里的风景，即便是没有孟萱，她也想就这么呆着，什么都不用管，就像以前一样，做一个无忧无虑的女子就行了。

    “还是找医师过来看看吧!已经不是第一次看见你今天的状况了，是不是身体不舒服啊？”

    一直都觉得这样的一个小女子，这么的柔弱是很容易生病的，她的一点的问题说不了以后就是大问题了，所以还是很担心，刚才看着她的样子，居然是那么担心，真正的相处时间也不过十天，却感觉已经是十多年的朋友了。

    “都说了不用了。没事的，要是有事早有事了。”

    不想让医师过来看，也是不想让她知道她的心理状态，如果不是想到她的烦恼是她的话，她也不会有那样的反应的。其实这只是她突然才有的状况。

    “公主，雷大人和抓来的那个人吵了起来，”

    湄洱急急忙忙的跑了过来，看着这样的两个人女子，心里甚是羡慕的，两个优秀的女子，从来没有发现过比主子还漂亮的女子，也就是今天早上，偶然的闯进了主子的卧室，看到了一样装扮得两个人，才发现那个女子比主子还有几分忧郁，柔弱，脸上的表情总是那么的纯洁无瑕。

    “承昀，”

    凌凝猛然反应了过来，那是孟琛最相信的一个人。若不是跟着她的话，应该也不会有事的。

    不等慕清反应过来，凌凝已经想大厅的方向跑了过去。

    “你们要是真是正直的组织的话，就不要那女人来做威胁。”

    凌凝刚好就听见了承昀说的这句话，是在救他么？一步踏进去，就发现承昀被扭着按在了地上。一定很难受吧！脸紧贴着地面。

    “放开他。”

    慕清从后面赶了过来，喝了一句，看着凌凝默默地去扳开那些人的手臂，那么的吃力。

    那些人放开了承昀，凌凝把他扶了起来。

    “你还是王妃的朋友，这是你对待朋友的态度么？”

    一定要救凌凝出去，心里只有这一个念头。

    “承昀不要说了，在这里不错啊！”

    凌凝露出一个凄惨的笑容，对着承昀摇了摇头。

    “我想回去了？她跟我一起。”

    慕清悠悠的说着，可是她知道那意味着什么，她要带她离开。对一个犯人来说，应该害怕，可是她不是犯人，所以她没有害怕，却是在场的其他人在害怕着。

    “可能不行，她是我们的人质，你要是放走了她，我们的工作很难进行的。”

    那些人均摇着头。

    “既然我的话都没有人听，你们的组织应该不需要我这个公主的，反正我什么也不会。那么我想我该离开这个组织了。”

    慕清说完就转身要离去，那样子好像没有一点转圜的余地。

    “公主，你怎么可以说出这样的话？你知道我们的组织不能没有你。那好吧！你带她走吧！不过这个你就不能带走了。”

    雷叔无奈的叹了一口气，他知道公主在这个组织中的重要性。只好放弃了她。

    慕清这才回头，拉住凌凝就打算往外走，凌凝愣了一下，看着承昀，

    “我不会有事的，你走吧！”

    总算是有一点转机了。露出一个放心的微笑。

后文 第五十五章  关于离开

    凌凝回到丝绸庄之后，就被慕清安排着送回王宫。

    “你还是走吧！”

    慕清是这么说的，表情凝重地看着凌凝，因为是在决定一件很重要的事情。

    也许只有这个时间吧！再不走的话，估计雷叔是会派人来守着她的，那样想走都没有机会了。

    她是真得不应该也不想把她拉到这件事情中间来的，本来就是和她无关的事情。

    “不要，我走了，他们一定会找你麻烦的，再说，我走了，他们一定会为难承昀的。那我还怎么能走呢！”

    凌凝只要想着那些后果，就觉得头痛，是她一个人在连累所有的人，虽然知道这件事情跟自己毫无关系，可是想到如果不是她来在这里，就不会有这么多的事情，慕清也就不会遇上这样的事情，承昀也就不会因为来找她，被抓了起来。

    “管那么多，等你死的时候，我看你还怎么想。”

    慕清的话有太多的感情，急于想让她离开，可是她就是不听话。只好用这种语气说话。

    “你知不知道上次如果不是你的坚持就不会这么多的事情，难道这次你还想把你身边的人全部害死，你才开心么？如果不想他们都出事的话，就给我赶紧离开吧！”

    慕清看她还在犹豫，就有些气恼，怎么是个这样的人？不怕死么？但是不知道那些人都在担心着她么？知道的话，就应该赶紧离开啊！

    “可是…好吧！我走。”

    听着她的话，凌凝知道自己如果一直坚持不走的话，慕清会很担心，如果她出事的话，就是在让她自责，既然这样，还是离开好一些的。

    那就一定让她回到王宫，起码在那里，慕清不用分神，孟琛也可以安心。

    如果早听了孟琛的话，乖乖得呆在王宫的话，承昀就不会为了保护她被抓，慕清也不会因为在她的面前露出本性而这么的难堪，更加不会这么担心着，背负着叛国的罪名，把她送走。虽然本质上不是她的错误，可是她无形的把事情推到了这种地步。

    凌凝穿着本来是给云娅做的衣服，换了一种发式，被慕铭保护着离开了丝绸庄。

    慕铭环着她，好混淆守卫的目光。果不其然，没走出多远，就发现有人在跟踪他们，只能躲着那些人。

    “这里不是去王宫的方向啊！”

    这条路是通往南门的，而王宫在城市的北面，凌凝小声地说道，虽然算是半个路痴，可是东南西北还是分得清楚的。

    “先躲开那些跟踪的人再回王宫吧！”

    慕铭笑了一个，一看就知道没有多少江湖经验，走路速度一点一点加快，那些人显然跟踪人的技巧很高，他们走快，那些人也加快，他们走慢，那些人也会慢下来。

    “啊？怎么会有人跟踪？”

    原来是有人跟踪啊！不然也不会非要让慕铭护送她，当时还诧异，说什么要找到她哥哥，她才放心让她离开，原来是因为这个。

    “你以为那些人那么放心的就把你交给清儿。”

    “你是不是想跟我吵架吗！想说我笨就直说啊！”

    凌凝猛地站在那里，一动不动了。慕铭怎么扳也扳不走，只好投降似的笑了笑。

    “我们先躲起来好不好，不然你是不是想让他们抓回去啊！你到时候伤害的可不止只有我一个。”

    慕铭也知道了她的特点，千万不要拿她当威胁，没有的，要威胁就拿她身边的人，或许还会很听话的离开呢！这不，虽然哭丧着脸，还是一步快过一步的往前赶。

    脸上露出一个会心的笑容，慕铭跟了上去。怎么没有早发现这个女子呢？如果在王的前面的话，就可以成为他的女人了。

    以前就该好好做生意的，老老实实的去大唐办事，现在说不了就把她抱在怀里。真是懊悔呀！

    凌凝看了一下前面的建筑，拉着慕铭的手就闯了进去。他愣了一下，看着已经在她手里的那只手，脸上竟然有一点烧烫的感觉。

    “这里是哪里？”

    慕铭四处看了一下，怎么守门的几个人拦都不拦她们，非但如此，还很恭敬的看着他们。

    这里看上去像有钱人家的地方，按理说是不该不拦着闯入者的。

    “孟琛做太子的时候，王赐给他的府邸。”

    凌凝轻车熟路的走着，这里一点都没有变化，这里可是她刚来这里的时候住过的地方啊！上次被太后追杀，也在这里住了一个晚上呢。绿意呢？怎么不在么？还是孟琛把她给招到了宫里。

    “早说这里有藏身的地方，我就不那么紧张地把你送出来了。还想做护花使者呢！结果还被你保护了，真丢人！”

    凌凝只顾去找绿意，听都没有听他的话。顺口就接到：“谁让你送了，自找没趣。”

    背对着慕铭，看都没有看他的表情。

    慕铭很受打击的，站在了原地，看着一步一步走远的凌凝。这个女子也不像慕清说得那样的简单。只是不太懂这里的规矩，起码的东西她还是很知道的。

    虽然是误打误撞，但是她居然能想到这里。表明她也不是想象的那样的笨。

    “在想什么呢？好了，好了，我道歉，无心的啦！”

    走到了屋子里面都没有看见绿意的影子。不得不又走了出来。

    “你在找什么啊？”

    “丫环啊！”

    “你找丫鬟干什么？”

    慕铭听了那句话，无语的把她盯着，都什么时候还找丫鬟，现在丫环能帮上什么忙，难道还要在这里享受一阵，再回宫。

    “能干什么，让她回宫跟孟琛说一声，让她来接我呗！外面那么多的人，我怎么回去吗？我走不脱，就只好找丫鬟过来啊！”

    凌凝反倒诧异的把他看着，他以为她想干什么嘛！难道还想呆在这里不回去啊！那样不是很危险吗！万一那天孟琛等的不耐烦了，发兵去那里找她，没找到她，把慕清杀了的话，那她不是罪大了。

    “干吗非要是丫环啊！你随便找个人去不就行了。”

    慕铭很鄙视的看着她，这个女子怎么这么的一根筋，难道只有丫头才进得了宫么？

    “对啊！我怎么没想到？”

    挠挠头，不好意思地看着慕铭。

    *

    慕清看着她和哥哥安然离开之后，就回到卧室里面，拿着那两件一样的衣服，看了好久。她是做衣服的人，可是从来就没有想过，要做一件衣服给谁，可是她怎么就能想到做一件衣服，还冒了那么大的风险来到这里。

    而且要尺寸的时候，她并不知道那是给她的衣服，问到她的尺寸，凌凝居然能那么轻易的就说了出来，做出来的衣服还很合身的穿在她的身上。那些东西她是怎么知道的？一个拥抱就能知道么？

    从来没有得到过这样的关系，和奇迹。

    “主子，雷叔请您过去一下。”

    湄洱是什么时候进来的，她都已经没有印象了。只是抬头看着她的时候，才发现她眼睛里的愤怒。不明白，一个小丫头怎么可以对她露出那样的表情。

    “什么事情？你没看见，我有事情的么？”

    “主子应该知道的。”

    湄洱十分的生气，是什么时候，居然能从她的眼皮底下，把凌凝送了出去，那是她的仇人，她怎么可以说送出去就送出去。

    “好，我去。”

    知道跟一个丫头无关，没有必要跟一个小丫头计较什么。

    坐在大厅里，迎接着下面几双愤怒的眼睛，无动于衷的坐着，她不觉得她做错了什么。高扬着头，她没有错误，错的是他们。凌凝对他们又没有威胁，为什么要把她拉进来。

    “公主，你可知道你犯了多大的错误？”

    雷叔表情凝重的开口，这样子下去，下面的人一定会不服的。这样的公主确实叫人好失望。

    “不知，雷叔旦说无妨，我也想知道我做错了什么事情呢。”

    慕清的口气是硬了一点。

    “公主，你怎么可以这种态度？”雷叔有点害怕的看着她，他们了解到的慕清不是这样的一个人的。所以才敢让她作为这个组织的首领的。

    “对不起，可是我不觉得我那里不对了。”

    慕清依旧不依不饶，本来她只是一个有点女子心事的人，本不想做什么大首领，也不想做一个国家的女王。只是想跟喜欢的人生活着就行了。

    “你，那么，我们就来研究一下南诏的王妃。”

    雷叔不再跟她计较，那样计较下去也毫无意义。

    “据我们所知，她应该已经不在丝绸庄了，不知公主你把她藏到哪里去了。”

    大事情是这个，并不是她的态度，所以无意跟她讨论她的性格问题。可是如果真的是她放走了她，那么手下的人还怎么听从她的话啊！

    “是的，我把送走了，那又怎样？你们似乎没有弄清楚，她是我的朋友，我可以决定她的去向，没有理由向你们汇报吧！”

    气不打一处来了，不说凌凝还好，既然说到了凌凝，她就不得不发泄一下，她的朋友何时轮到他们来谈论了。

    “好，公主，你做得好。”

    不知何时慕老爷也走了进来。一步并作两步的走到慕清的面前，对着她的脸就是一巴掌。

    “爹爹，您怎么？”

    “我养出来的女儿，我造的孽呀！真是对不住主子了。”

    慕老爷高昂的声音，让在座的人都吓了一跳，尤其是慕清。

后文 第五十六章  虚惊一场

    且说慕老爷闯进大厅，给了慕清一巴掌，慕清惊讶的望着站在正前面，愤怒的父亲，一时之间不知道怎么办才好，只是很诧异的望着他。

    这个在她小时候，把她当宝贝女儿养大的父亲，这个人她在他的面前撒娇的父亲，今天居然这样就给她一巴掌，以前从没有打过她的啊！居然为了这些人打她。

    “爹爹，女儿做错什么了？”

    “还敢说你做错了什么，你知不知道你把她放走了，她把这个地方跟上面的一说，我们都得死，你都已经不是小孩子了，怎么还不会思考这些，你的叔叔伯伯们帮你打天下，你居然要亡他们打下的天下。主子，老夫对不起啊！没有帮你养好女儿。”

    慕老爷的锤着自己的胸，一句一句地说着。

    这些都是慕清没有想到过的，可是她知道凌凝不是那样的人，凌凝不会把这里说出去的。

    “她不是那样的人，我知道她不是。”

    “你怎么这么的执迷不悟呢！”

    看着自己一手养大的女儿，竟有点后悔，不只是怎么样出了这样的一个女儿，为了让她知道社会，去大唐的事宜，都是她一个人在办的，可是居然没让她学到什么东西，现在还这么的不懂事。

    当初临走的时候，主子把女儿交给他来养，说以后把她养大成人了，要告诉她她的身世，可是身世对她有用么？还不是这么轻易的就把仇人放走了，自以为是什么朋友，可能是被骗了都不知道。

    “不知慕兄有什么高见，说实话，这件事情发生之后，我们思考了很久，竟是一点头绪都没有。”

    雷叔行了一个礼，淡淡地问道。

    听说她离开丝绸庄之后，交了人去找来慕清，他们就已经开始想对策了，可是久想无果，恐怕是只能换地方了，可是这个地方是他们花了大量的心血建起来的总部。

    “雷弟何必如此多礼，我听了之后也思考了好久，致使还没有想到良好的对策。”

    一个人匆匆的从门口走了进来，对着雷叔的耳朵说悄悄话。

    且看雷叔的脸色大悦，只是好事。众人松了一口气，自从知道事情之后，都没有放松过。看是好事，大概可以松一口气了。

    “去跟踪的人，回来报告说，慕铭带她去了孟琛是太子的时候住的地方。那里的为并不是很多。”

    慕清听了这个，有点害怕，哥哥是怎么搞得？不是让赶紧送到王宫么？怎么去了别苑。

    “你什么意思？”

    “我知道雷弟的意思了，”

    慕老爷突然也面露喜色。

    “对了，就是那个意思。”

    两个人都没有明说，却都面露喜色，这让在座的不知就里的人甚是迷茫。不时地把两个人看着，却什么也没有看出来。

    “如果有人向王宫通信的话，一定要让那个人安全到达。”

    雷叔只顾自己喜悦着，把这些话交待给来人之后，就和慕老爷离开了大厅。

    慕清迷茫的看着两个人的背影，那句话是什么意思？不出一刻，她的脸上出现了一丝冷汗。这个慕铭就是要误事，如果凌凝出了什么事情的话，她是不会放过他的。

    一面焦急的向着应对之策，是不是该找人去跟他们通风报信呢！

    *

    凌凝坐在园子里，看着满园的荒凉，内心很焦急，都已经等了这么长的时间了，孟琛都还没有来。

    风吹动干枯的树枝，发出“吱吱”的声音，一阵一阵的搅乱焦急的心。

    是不是都不关心她了？还是生她的气了啊？不会是因为她偷偷跑了出来吧！又不是故意出来惹事的，谁知道会是这个样子的。早知道是这个样子的话，强迫她出来她都不会来的。

    “怎么了？对你的王子失去信心了？”

    慕铭有点幸灾乐祸的看着凌凝。看着他那张脸就是一张欠打的表情。挥了挥手还是忍了下来，不去理他。

    “去死吧你！等下孟琛来了，我让他收拾你。”

    不怀好意的瞥了他一眼，这个人未免也太过分了，明明知道她心神都不静，居然还来讽刺她。孟琛也是的，怎么还不赶快给她出现？

    “切，以为我怕他。”

    慕铭依旧笑嘻嘻的说着，只是觉得逗她是一件很开心的事情，这个女人真是容易受骗，只是吓吓她，都让她那么的气恼。

    看都没有看见从他背后走过来的人。

    “不怕本王么？”

    孟琛听到有人来报凌凝的消息后，就迫不及待的召见了那个人，才听他把这里的情况说了一下。交待了一下情况，就急急忙忙的赶了过来。

    等了两三天了，自从知道丝绸庄的内幕之后，都没有安心过。派了承昀监视着丝绸庄，一有机会就把她带回来，可是承昀也去了两天了，一点消息都没有。

    今天忽听到这个消息，欣喜万分，终于叫他等到了。

    凌凝听到了孟琛的声音，眼巴巴的看着门口的地方，就看见一个穿着青色衣服的男子，样子嚣张的，走了进来。

    脸上露出欢快的表情，狂奔了过去，扑到孟琛的怀里。

    “你怎么才来呀？人家都怀疑你不要我了。”

    嘟着嘴巴，不满的看了看他。然后还斜眼看了一下慕铭。

    “不是过来了，听说找到你了，就赶紧过来了。等的不耐烦了？”

    看到她安然无恙，心突然就静了下来。她还这么的不情愿，他都已经是用了最快的时间赶过来了，她还埋怨。可是即便是这样，也觉得开心。丝毫没有生气的意思。

    看来这个小女子是彻底地把他给俘虏了，还想如果她不出现的话，即便是那江山去换她也愿意。

    “没有，就是。不知道，心静不下来。害怕你不要我了。”

    钻到他的怀里，环住他的腰。真的是好担心的。如果他真的不要她了怎么办？她都不敢想象。

    “好了，不是来了。怎么会不要你，傻瓜。”

    挠挠她的头，抱紧她。

    “参见大王。”

    慕铭倒不是为他的那句话害怕，只是哪有臣子看见君王，不行礼的。所以急忙低下头行了一个礼。

    他们的样子，给了他很大的肯定，这两个人注定是要在一起的，没见过一定想象不出来，这两个人在一起又多么的相配。那就好像是一个圆的两半，如果要合圆，必定只有两个人在一起。

    “平身吧！本王还要谢你帮忙把凝儿带了回来。你有没有什么要求，可以尽管说的，本王能帮到忙的话，是不会推脱的。”

    孟琛很少说过这样的话，而且还是面对一个只见了一次面的人，可是他就是这样说了。

    “草民没有出多少的力气，主要是受妹妹所托，才想把王妃送到王宫的，来到这里，也非草民的功劳，若不是王妃机警的话，恐怕来不到这里也说不定。草民说了这么多，不过是希望大王您看清楚人的真面目，莫要盲目的杀害了一个人。”

    凌凝从没有见过这么正经的他，一路上都只是在开玩笑，从第一面开始他都是在开玩笑。却发现他认真起来，竟有些让人害怕。

    “多谢你的提醒了。”

    孟琛不再看着慕铭，环着凌凝就向阁楼的方向走去。他的意思他已经听进去了，看来真的是跟他们都莫大的关系，能这么说一定是没有多少的准备，不过能有这么深远见，也不是一般人做的到的。

    这个人要是帮着那边的话，说不了还是一个大祸害呢！可是念在他救了凝儿的份上，也只能放他离开的。

    “草民的任务达成了，就此告辞了。”

    慕铭知道他这时候的事情了，应该及早的回到慕清的身边，或许能帮助她做些什么。他一个做哥哥的，还没有真真正正的帮助过这个妹妹。这次他是怎么也不能错过了。

    “恕不多送。”

    好像是没有想到，孟琛会这么轻易就答应了他的要求，有些惊讶得看着他的背影，转身打算离去。

    “等一下。”

    凌凝看着慕铭的背影，微笑着，跑出孟琛的怀抱。走到他的面前，把手上的手镯拿了下来，翠绿色的手镯，在不是很浓烈的阳光下，发散着淡绿色的光芒。

    凌凝看了两眼翡翠手镯，递给了慕铭。

    “拿着吧！车钱，另一个帮我给慕清吧！”

    也许真没有见面机会了，都已经选择了两条路线，仇人。

    慕铭看着凌凝有些伤感的表情，没有推辞，拿着那一对翡翠手镯，离开了。趁现在他还没有改变决定，还是及早离开比较好，也许等他意识到严重性，就不会这么轻易让他离开了。

    “你知不知道你怎样做会让我误会的？”

    孟琛半开玩笑的说道，她是不是太过头了？也不看看这是在那里，居然当着他的面跟其他的男子调情。猛地抱起她，往阁楼的方向走去。

    天知道是怎么回事？总是将她卷入政治事件，周围的人似乎没有一个是等闲之辈。这次，他不能让她再经历一次太后的事件，不知道她会不会崩溃掉。

    “知道你不会了，说了是车钱的嘛！再说没有他的话，我怎么会见到你呢！所以我知道你是不会生气的了。”

    勉强露出一个笑容，可是熟知道她的心里是多么的难过。所有跟她有关的人似乎都要出事似的，从她来这个世界开始，她身边的人都开始不断的出事。是不是不该来这里的？

后文 第五十七章  稍纵即逝的围攻

    想着那么多的事情，一面的自责着，脑袋安静不下来。即便是呆在孟琛的怀抱里，也觉察不到安心，这次可是有些自恼，也许她不来到这个世界，就不会有这么多的事情了。

    胃里面又开始不舒服，一阵一阵的翻上来。好想吐。

    挣扎着从他的身上爬下来，虽然他一直没有放开她的意思，还是看着她难堪的表情，把她放了下来。蹲在地上，一阵一阵的呕吐不停，只是一阵一阵的干呕。

    孟琛看着她的样子，甚是担心，却又不知道怎么办才好，只是守在她的身边，看着她难受的蹲在那里。

    怎么会发生这样的事情？现在还不敢轻举妄动，而且是有人出去请医师也没办法进得来。只好任由她这么难受着，他却一点也帮不上忙，心一阵一阵的绞痛着。

    “你哪里不舒服？怎么不舒服，都不叫医师看看的，你朋友是怎么回事，都没有给你找医师么？”

    孟琛的心揪到一起的痛，看着她那个样子，他居然帮不上忙，为什么总是她在受伤。

    凌凝口都开不了，对着他摆了摆手，以示她没有什么事情。勉强露出的微笑，被又一阵的呕吐冲得一点不剩。弯下腰，还是一阵的干呕，胃里面本就没有多少东西，什么都吐不出来。

    孟琛不管三七二十一，抱起她就要进屋子。凌凝知道已经没有办法再从他的怀里冲出来，只好任他把她带到屋子里面。又一阵的呕吐，让她再次翻身下地，可是孟琛不给她机会，紧紧地抱着她。

    虽然不舒服却毫无办法，她也不知道她到底是怎么了，只是这阵子总是一阵一阵的要吐，却一次比一次还严重，可是真的不想看医师，不喜欢他们给的药物。

    孟琛把她从弯着腰的状态扳正过来，不顾一切的吻住了她的嘴唇。真的不想看见她难过的表情，可是怎么做她才不会难过呢？

    凌凝愣了一下，他知道他这是在做什么么？用力的推着他。可是她没有感觉到自从他吻她的那一刻开始她的呕吐就停止了，而且胃里面的翻滚也好了很多。

    孟琛笑嘻嘻的看着她。

    “你怎么可以趁机占我的便宜？”

    凌凝不满的看着他，这个人什么都不顾了么？居然这个样子，叫她那他怎么办？真是一个狂人。可是他这样子不嫌弃她，还让她怎么报答。

    孟琛只笑不语，抱她上床。

    “乖乖得睡上一觉，就不会难受了。”

    把她包在被子里面，对着房外的丫头招了招手。用极轻的声音说：“去准备一些吃的。”

    然后爬到床上，抱着她。不让她离开一刻。

    “不回王宫么？”

    面对着他，把头藏在他的怀里，低低的说道。就知道呆在他的身边是最幸福的一件事情。但是不知道她有没有这么好的福气，一直呆在他的身边，只是希望她可以长久的留下来。

    “不回了，回去事情就多起来了，来，我们好好的睡一觉，等到回到了王宫就没有机会了。”

    孟琛只一心的想把她哄睡着。

    “可是…”

    “不要可是了。”

    “承昀还在别人手里，怎么安心睡觉吗？”

    她知道她一项最会扫兴了，可是想着承昀的状况，她还怎么睡得着？

    “他会没事的。饿不饿？要不要先吃点东西？”

    不等她回答，就翻身下床，出了屋子。不论用什么方法一定要让她睡着才好。

    看着他离开的背影，凌凝着实感觉到了浓浓的睡意，甚至自己都不知道是怎么回事，这阵子总是想睡觉，若不是为了赶那三件衣服，早就睡的七荤八素啦！

    孟琛端着餐点进来的时候，凌凝已经睡了过去。看着她深睡的样子，才缓缓的露出一个微笑。把手里的东西放到一边，看来东西是白准备了。

    现在只希望那些人的速度快一点，不要让战争持续太长的时间，否则她醒过来。他就会放心不下的。

    孟琛的担心很多余，这边，雷叔在得知孟琛进了行宫之后，就已经命令众人开始动手了。

    这无疑是一个绝佳的机会，在这种状态下，定是没有多少戒心的，这也是一个最简单的方法，不用担心人员伤亡问题。现在把他抓住的话，他们的计划就成功了，多天的努力就没有白费了。想到这里，脸上浮现了一个诡异的笑容。

    当所有的反兵都集中到行宫的时候，孟琛也从屋子里走了出来。站在院落里面，等待着最佳的时机，然后告诉外面的人开始行动。

    守卫上来报告被包围的时候，孟琛非但没有害怕，反而流露出了一个笑容。终于等到这个时候了，凌凝还在熟睡，不应伤害到她，是他最开心的事情。

    一个花炮在他的头顶闪开。声音不大，但是那花炮触及的视野，一定不会小。

    雷叔注意到这个花炮的时候，大叫不妙，可是已经晚了。所有的反兵都在这里集合，把行宫围的滴水不露，都在等待着进攻的时候，结果就发现了头顶散开的花炮。

    看来他是太低估那个人了，毕竟是坐上了君王的人。定然不是等闲之辈。居然犯了兵家的大计了，没想到他都到了这把年纪了，却连一个年轻人都不如。真是无脸见人了。

    看见花炮的时候，都已经没有人跑出这个圈子，孟琛已经作了充足的准备，将大部分的禁军都调到了行宫的附近，换作普通人的装扮。这些人看到了头顶的花炮，急急的向行宫的方向走来。

    也就是雷叔的人围在了行宫的内圈，禁军的位置是行宫的外圈，中心是行宫。

    好在人数悬殊不是很大，当围攻的反兵被抓的时候，孟琛才从行宫里面走了出来。怀里抱着还在熟睡的凌凝，上了宫里抬出来的轿子。

    一路颠簸着回到王宫，不能再把她放到外面了。

    回到宫里之后的第一件事情就是，把凌凝抱回了凌宫。然后才招来了安七，命他去那个兵器店搜人。

    虽然主要的人物被抓了，但是还没有找到承昀，而且首领也还没有抓到。

    凌凝醒来的时候，已经天黑了。真正睡觉的时候，一点的睡意也没有了。

    睁开眼睛，看着这个熟悉的地方，想了好久才知道这里已经不是行宫了。凌宫沉浸在一片黑暗当中，她从床上坐了起来。动作惊扰了刚刚进入睡眠的孟琛。

    伸手搭在她的身上，凌凝笑了一下，扶开他的手，翻身下床。

    是不是得了什么严重的疾病？怎么最近的身体这么的差？还这么得容易疲倦，总是呕吐。不是很正常了，她没有过这种病史的。

    坐在阳台的椅子上，看着黑暗的天空中不是很闪亮的星星，她还不想离开这里，还没有好好的回报孟琛呢！

    “怎么就醒了？”

    孟琛折一件披肩，搭在她的身上，坐在她的身边，把她抱在怀里。

    “都睡了一天了。”

    头倚在他的身上，看着阁楼外的天空，湛蓝湛蓝。蓝的出奇，蓝的心碎。

    “都是懒猪了，还怕多睡一会儿。再睡一下天就亮了。”

    扳着她的身体，势要把她弄到屋子里面去，身体本来就不是很好，再这样子下去的话，还怎么得了？

    “你何时变成这样了？都不认识了。”

    凌凝扭头把他盯着，那么冷漠的一个人，居然也有现在的样子，真是不可思议！一阵冷风吹过来，紧紧地倚到他的身体里面。现在的他只是让她感觉到温暖，从没有想过会有这样的温暖。

    “再睡一下吧！”

    他依旧在强调那个问题，好像不把她骗到床上，就不甘心似的。

    “好了，去睡。”站起来，看了看他，这个人依旧太执著了，如果哪天离开的话，他会不会放得开呀？“对了，我都有些迷糊了，承昀被他们关起来了，你明天赶紧去救他吧！”

    出来这么久都没有想到这件事情，真是辜负了承昀救她的感情了。不过希望现在不晚，慕清应该不会让他有事情的吧！可是慕清怎样了还不知道呢！那些人会不会怪她呢！虽然是公主，毕竟是做错了事情啊！

    “没事了，已经救出来了。你就安心给我睡觉吧！”

    今天的活动大获全胜了，不仅把承昀救了出来，还抓住了秦诏的公主，原来慕清就是那个组织的头领，这个消息还不能让她知道，不然又是一个麻烦。

    “噢。”

    既然救回了承昀，是不是预示着慕清被抓了回来呢？看都不敢看他的脸色，真的害怕他的脸色证实她的猜想，可是明天必然就会知道的。

    想着这些，就一点的睡意也没有，翻来覆去，不管怎样都睡不着。如果慕清真的出了事情，她该怎么办？

    孟琛还会像放了太后那样放了慕清么？

    一双大手把她圈在了怀里，她吓得不敢再动一下，她明天是没有事情了，可是孟琛的事情一定很多，不能打搅他睡觉。

    转个身面对着他，钻进他的怀里，眼巴巴的看着他那双紧闭着的眼睛，原来他有这么长的眼睫毛的。嘴角轻轻上扬，在他的脸上印下一个浅吻。闭上了眼睛。

    蹲在监狱里面，慕清怎么也想不到这么快就被抓了，还连累了父亲和哥哥。

    “这就是你信得过的友情？”

    雷叔的话里有太多的讽刺意味，她知道因为她的举动，朝廷才这么快的摧毁了组织，他们生她的气也是必然的。可是好在凌凝已经走了，不用经历这样的灾难，但愿她永远都不会知道这样的事情。

    “我相信我的友情，她不会骗了我。我懂我身边的每一个人，包括你。”

    慕清只是对她的家人有深深的自责，可是对这么一个外人是没有多少的感情的。

    “清儿，你怎么可以说出这样的话？”

    坐在隔壁的监狱里，慕老爷听见了这一段话。表情很不好，若不是慕清的轻举妄动，他们不会败得这么的惨。

    “爹爹，女儿知道不该把您牵扯进来的，可是他，我没有一点的内疚，若不是看在我有利用价值的份上，他会那么轻易的给我一个坐享其成的位置，若不是觉得我可以作为一个号动人的人，他会找上我么？”

    慕清早就看透了他们的举动，可是一直都没有开口，因为她知道父亲和这个组织也有莫大的联系，不然给她多少的利益，她也不会做这个首领的。

    雷叔顿时没有了语言，虽然很想辩驳，可是知道她说的事实，他没有一点辩驳的余地。

    慕老爷也没有再说话，低着头似在想什么事情。

    只是慕铭仔细的看着她，没想到有一天他的小妹妹也这么的懂事了。他老早就知道了他们的目的，可是一直都没有说，就是因为不想让她那么早的看清这个世界，可是现在她都知道了，他一直都小看她了。

后文 第五十八章  孩子

    凌凝一早醒来的时候，孟琛已经不在了。一旁的青衫看见她醒了过来，眼睛里冒着泪花，看见她正注视着她，扭过头擦了一把眼泪，露出一个微笑。

    “青衫，怎么了？怎么哭了？”

    凌凝不明所以的爬起来，看着她。她应该找机会去监狱看看的，也许慕清在那里，她不能让她有事。

    “没有，只是看见您又这么安然的睡在了这里，觉得好欣慰。还以为您回不来了呢。”

    青衫就是个傻孩子，怎么会不回来了呢？这是她在这里的家。

    “真傻！这不是回来了嘛！没有挨批吧？”

    都还不知道她离开之后，孟琛有没有拿她的丫头出气呢！

    “没有。”

    青衫已经看见了她的写的那封信，居然是在为她们考虑呢！她已经知道了王的脾气，看来两个人是不会再有什么事情了。

    “那就好，我还担心呢！”

    让青衫帮忙穿上衣服，吃了一点她们准备的早膳。才进口没多久，胃就开始不舒服。无奈的蹲在地上，不停的呕吐。

    “主子，您怎么了？”

    看见她的样子，简直是把她给吓坏了。难道是她们准备的食物有问题？居然刚吃下去就开始呕吐了。

    刚想开口说话，又一阵的呕吐就来了，只好对她挥了挥手，让她知道她没有事情，万一这个细心的丫头给孟琛说了什么，她即便是想出门也出不去了。

    吃下去的东西，全都吐了出来，弄得地上一片狼藉。不好意思地对她笑了笑。

    青衫明白了她的笑容的意思，轻轻的招了招手，两个衣着一样的丫头就走了进来，手里拿着清理东西的用品，青衫上前扶着凌凝。

    “我陪主子先出去走走吧！”

    凌凝听了她的话，高兴得不行，看来又是这么的轻易就可以出门了。

    出了凌宫，她假装好奇的对青衫说要去天牢看看，青衫永远就是一个简单的丫头，想着反正不出宫，不会出事的话，去看看也没有关系，就带着凌凝去了天牢的方向。

    紫纱看见青衫带着凌凝出了门，心想不妙。又不敢贸然拦住她们，就悄悄的跟在了后面。知道跟到天牢的门口，才知道她的用意，急忙地去找孟琛。已经发生了两次这样的事件，她已经不再敢轻易的相信主子了。

    门口的人看见她，拦都没有拦她，估计是知道她的身份的人。这样更好，不会耽误她的事情。一间一间的找过去，大半个天牢过去了，竟然都没有看见慕清的影子。

    难道孟琛知道她会过来，所以根本就没有把慕清他们关在这里？

    就在绝望的时候，听到了一个声音。

    “凌凝。”

    那是慕铭的声音，声音里带着浓重的惊讶。是在惊讶她的到来吧！

    “你怎么在这里？”

    凌凝想她现在的表情一定不好，孟琛明明知道他是她的救命恩人，怎么还会抓他？照这样推断慕清也已经被抓了。“慕清呢？被带到哪里去了？”

    “呃？”像是没有想到她会问这样的话一样，再次惊讶得把她盯着。而后眼神才淡了下来。“早上就被带走了，就留了我一个。”慕铭有些丧气的说着，好像他就不是什么恐怖分子似的，为什么偏留他一个？

    “你说带到了哪里？”

    或许这次她还能救了慕清，不能让她出事的。

    “这我就不知道了，你不要为了慕清去顶撞了他。”

    他用了“他”代替了孟琛的名字，他从没有把阶级分得很开，即便是大王也一样，这一刻看见她，只是让他知道他是他的情敌。

    “这我知道的，我找人放你出去吧！”

    凌凝说完这句话，就叫了一句“来人”。一个拿着钥匙的狱长走了过来，对凌凝行了一个礼，问着什么事情。

    “不要这样做，”

    慕铭不等凌凝开口，挡在了她的前面。这个人只会意气用事，这样只是让她的生活更加的混乱一点而已，而这样的结果是他不愿意看见的。所以他不能让她那么做。

    “为什么？你难道很喜欢这里么？”

    凌凝疑惑的看着他，她可是在救他呀！

    “救我一个人出去有什么用？我的父亲和妹妹都还不知去向，你让我怎么好独自离开呢？所以我还是呆在这里等他们回来吧！”

    慕铭只是用了他的角度来说这件事情，也许只有这样她才会听吧！他相信慕清的话，他也相信她们之间的友谊。

    “开门，放了他。”

    孟琛来到这里的时候，正好听见了他的话，可以看得出，他为凌凝考虑了很多，不管是不是真地像他说得那样，他都是一个救了凌凝性命的人。“但是你父亲和妹妹的事情就不要多想了。”孟琛的心冷着，那是危害朝廷的人，不是他一句话就能解决的事情。

    慕铭看着他，没有在说一句话，他已经把他想知道的东西说出来了，只能在想办法了。“草民谢谢王和王妃了。”说完就离开了天牢。

    孟琛抱住凌凝，凌凝惊讶得把他看着，怎么就过来了？还说避着他，怎么总是这么消息灵通的？不爽的看了他几眼。突然发现他身后的承昀，着急的从他的怀里蹭了出来，蹦到承昀的面前。

    “还好你回来了，不然我就冲进去就你了。”

    承昀不好意思地看了看她，没想到她还在关心着他。

    “多谢王妃关心了。”

    以前的他是不会说出这样的话的，可是现在他已经不能有太多的想法了。只能把她当主子了。

    “还说这些。”

    不等凌凝把话说完，孟琛就把她凌空抱了起来。看来也只能强硬的把她抱回凌宫了，若不是从早上开始都在担心她的身体，也不会上完早朝，就急急得赶往凌宫，也就不回碰上紫纱，才刚好地赶到这里。

    “呃？”

    凌凝莫名其妙的看着他，这是要干什么呀？

    “紫纱去叫御医去凌宫。现在就让医师来看看你到底是怎么了，听说早上是不是又吐了？”孟琛已经有些紧张了，怎么会总是呕吐呢？

    “都说过没事了，不看医生。”

    可是这次的挣扎没有用，虽然不喜欢吃药，可是这次也不可避免了。

    御医紧张把着脉，这可是王最宠爱的妃子，是一点事情都不能有的啊！上次的经历还历历在目呢！

    “戈御医，王妃得的是什么病啊？”

    承昀悄声地问道，知道主子的担心。看着孟琛担心的表情，也不自觉地担心起来，见过他呕吐的样子，脸红得红柿子似的。

    孟琛也紧紧地盯着他，希望没有什么大碍。被抱在怀里凌凝，不安分的动来动去的，可不要给她吃药了，老是吃药，以前哪有这么弱的时候，也就是这个身体她的体质不是很好吧！怎么总是得病，害得她吃了那么多的药。

    “恭喜大王，恭喜王妃。王妃有喜了。”

    说着就跪在了地上，这种喜事应该不会让他多为难吧！

    孟琛听到这句话，不禁把她圈的更紧了一点。一时不知道怎么表达自己的感情了，只是深深地把凌凝看着。这个女子总是能给他奇迹般的奇迹。

    “那是不是说本王要做父王了？”

    惊讶着半天决了这么一句话，呵出的气在凌凝的耳边停留了一刻，飘散开来，那句话里的喜悦谁都听得出来。

    “好像没做过父王似的，孩子都已经六岁了，还说这样的话。”

    感觉到他的喜悦，她也欣喜，还带有一点不适应，她才只有十九岁的心理年龄，怎么就会有孩子了？都还照顾不了自己怎么去照顾孩子，如果照顾不好孩子，为什么要把她带到这个世上？如果也作了像爸爸妈妈那样的事情，孩子会不会恨着她呀？

    “这是我跟你的孩子，怎么能一样啊？”

    孟琛瞥了她一眼，怎么可以和晴妃相提并论嘛！可是这个人看上去好像不开心似的，有了孩子让她那么的为难么？

    看着两个人开始吵闹，屋子里的丫环和承昀御医都悄悄的退了出去。

    “怎么不一样？身体里面流得还不全都是你的血。”

    怎么没有一点的高兴感觉呢？即便是努力的想着这是她和孟琛的孩子，也不会让她高兴一分，只要想到能不能带给她幸福就让她很头疼。

    “凝儿。”

    他轻轻的叫着她的名字，把她从遥远的思维中拉了回来。

    “怎么了？”

    “有孩子让你觉得不开心么？”

    孟琛很认真地看着她，让她会避不掉他的目光。

    “你喜欢男孩还是女孩呀？或者变态？”

    凌凝大笑着逃开他的怀抱，站在屋子的中间，把他盯着，不想让他知道她的烦恼呢！现在慕清的事情还没有解决，是不是应该想办法把慕清给救出来啊？

    “男孩女孩都行，”

    走上去把她抓在怀里，再也不放她离开了。每次地离开都会出一些事情，真的好像把她好好的保护着，不让她受一点的伤害。“就是不要变态。”

    虽然是很不自然的笑容，但是也不能怪他了，已经不会笑的人，怎么还能勉强他给一个很好看的笑容啊！凌凝步到他的怀里，想着慕清的事情。想着大赦的事情，记得是只有宫里面发生什么好的事情，王就可以宣布大赦，然后就会放了监狱里面的人，让他们重新做人。

    虽然不确定孟琛会不会做那样的事情，不过真的有一个小孩子在的话，孟琛一定会考虑大赦的吧。

    孩子，快点长大出生吧！妈妈等着你救人呢！妈妈也希望好好带你呢！让你不遭受妈妈的烦恼。

    靠在他的怀里，捂着肚子。

后文 第五十九章  孩子出世

    时间悄悄的溜走了，转眼间就到了次年的夏末。

    孟琛把凌凝保护的很好，好到在勾心斗角的宫廷里面，肚子一天天的大了起来。

    那是一个晴朗的天气，天空中有很多的白云。凌宫里面新种的植物都冒了出来，花儿也毫不吝啬的绽放开来。让本来只有木头颜色的房子平添了许多的喜气。

    屋子的外面聚集了好多的人，有御医，有丫环，还有卫兵。最主要的是孟琛，正焦急地在那里来回的踱步，一旁站着的晋妃，笑嘻嘻的把孟琛盯着。

    “不要急，凝儿不会出事的，过一下就会看见一个大胖小子，或者是一个可爱的女儿了。”

    慈祥的面容，也给不了孟琛多少的信心，现在恐怕只有凌凝出来告诉他，没事了，他才会安心吧！

    衣角被孟垣拉着，一张小脸仰望着孟琛。

    “姐姐的小孩是不是很快就可以跟我玩了？”

    “不是姐姐，是母后。”

    即便是很焦急的状态，还是不忘纠正着孟垣的叫法，都已经说了多少次了，还是记不住。

    晋妃看着这一对父子，笑容漫溢。凌凝都把一个大男人的孟琛变成现在跟小孩子计较的人了，真是不敢想象这个就是以前只有一张冷酷面容的男子了。

    “哇”一阵哭声，把所有的人都惊醒了。

    葛御医一张笑脸，急急的跑了出来，这个长满白色胡子的小老头，看上去很慈祥的样子。所以凌凝一直喜欢这个老人的，这几个月来照顾她的人就只有葛御医。

    “恭喜大王，是一个公主。”

    可以说是已经知道了这两个人的迹象，所以即便是一个公主也还是眉开眼笑的，知道他们的无所谓，只是她们两个平安，王是不会怪罪人的。

    且看现在孟琛的表情，整个一个初当父亲的幸福表情，听都没有听御医的话，就冲了进去。周围的人可能都知道是一个公主，可是他只知道那是他和凝儿的孩子。

    “凝儿，”急急的跑到床前，看着满脸是汗的凌凝。

    抚去额前的长发，擦掉她脸上的汗珠。看见她露出一个微笑，才安心得看了看青衫手里的孩子，只是举足无措的看着。

    那张可爱的笑脸，睁得大大的眼睛，好像在探寻这个初见的世界，看见孟琛的时候，露出了一张笑脸，小手挣出了襁褓，不停的挥舞着。

    青衫把小孩放在凌凝的里面，然后悄悄的退出了屋子。这个时候在这里完全就是一个多余的人。

    孟琛坐在床边，动也不敢动，生怕一个不小心就把凌凝弄疼了，拘谨的坐着，不时地看看凌凝，然后看看孩子。脸上的笑容很温柔。

    “抱我起来吧！”

    有气无力的说着，手在床上乱动，试图坐起来。

    “躺着吧！万一伤口出事怎么办？”

    孟琛强硬的把她按在了床上，严肃地看着她，不让她有一点动作的可能性，然后沿着床边蹲了下去，趴在她的身上。

    “怎么还这么欺负我啊？”

    虽然是责备的语气，但是一点的威严都没有，语气也不是很强，已经没有太多的力气了。扭过头，看着里面的小孩子，脸上洋溢着笑容，这是她的孩子，她的以后就由她来决定了。

    “你累的话，就先睡觉吧！不用管我的。”

    这还是一个国王么？完全就不能想象得到他是一个威严的在朝政上面训人的国王了，头偏偏的递在凌凝的脖子里，手紧紧地握着她的手，眼睛不时地看着刚出世的小孩子。

    “我要看看小妹妹。”

    青衫没有拦住孟垣，他小机灵的跑了进来。

    孟琛看见他以后，立马站了起来，还不是很习惯给人看到他这个样子。好在后面没有人跟进来，好在孟垣只是跑到了床前，看着床里面的小孩子。

    “姐姐，她叫什么名字？”

    孟垣惊讶得看着那个才出生不足一个时辰的小孩子，毛茸茸的脸蛋，可爱的冲他笑着，以前从没有见过这么小的孩子，宫里面就他最小。

    “青衫，怎么搞得？把他弄出去。”

    孟琛深深的皱着眉头，不悦的看着突然闯进来的孟垣，平时就不是很喜欢他，这个时候还跑进来捣乱。

    “是，”

    青衫慌张的跑了进来，拉着孟垣准备出门，可能是看到了孟琛不好看得脸色，他吓得浑身战抖，有人拉他，他就顺应的出门。

    “算了，青衫，不要管他了。”

    凌凝愣了孟琛一眼，好表情地看着孟垣。细声的告诉他：“以后就是你的小妹妹了，暖暖，名字好听么？”

    她一直都是冷，所有的一切都跟水有关系，但是她的孩子，她打算给她一个温暖的环境，不让她感觉到寒冷。

    “你怎么私自就给她去了名字？她也是我的孩子呀！”

    孟琛根本不管那么多的人在，大声的叫道，这算什么嘛！他可是孩子的父王啊！不征求他的意见，就给她取了这个名字。

    “什么叫私自啊？她是我的女儿，我生的，我说叫她什么她就要叫什么，除非她长大了想要改名字。”

    凌凝不悦的看了他两眼，这是什么规矩吗？她的小孩她还没有取名字的权利了，就不偏不，就要叫她暖暖。“再说了，暖暖有什么不好的，那么好听又别致。”

    看着孟琛一步一步的走过来，本来就有气无力的，这一吓更加没有底气了。眼巴巴的看着他，只希望他不要把她从这张床上踢下去才好。

    孟琛坐在床边上，挡着孟垣不规矩的小手，不让他再去碰小孩子的脸。真是一个多事的小孩子，都不知道晴妃是怎么教的他，居然让他这么得没有礼貌。

    意识到他不是针对自己走过来的，凌凝嘻笑着看了看着两个父子，孟琛未免也太小孩子气了吧！什么时候变成这个样子了？都完全看不出来以前的样子了。

    “呵呵！本宫也来看看我们的小公主。”

    晋妃等的有些急了，急着想看看这个小公主的样子。等了一下，没有看见孟垣被训出来，才大胆的朝里走。

    “母后，都把您也惊来了。”

    晋妃被丫鬟扶着就走了进来。

    凌凝听见了晋妃的声音，挣扎着要从床上坐起来。孟琛移了个位置，把她抱起来，让她靠在他的怀里。才安心得看了一眼晋妃。

    “以为母后已经离开了，应该请您进来看看的。”孟琛很正经的说道。

    “这不是进来了，快来看看我们的小公主。”

    俯下身子看着暖暖，她不停的笑着。“长得真好看。”暖暖让她想起了云娅，云娅那个时候就是这个样子，没有退化完整的样子，身上有茸茸的毛。

    “你要不要抱一抱？”

    凌凝强扭动着身子把暖暖抱起来，晋妃接了过来，仔细的看着她，这么得可爱，长的想极了凌凝，还有一点孟琛的霸道样子，竟然不怕生，一直对她笑着，让她心里好欢喜。好像看到了云娅的样子，抱了一会就交给了凌凝。转身就要离去，云娅也不知道在那边是什么样子，会不会像凌凝这么的幸福？

    “母后，等一下。”

    凌凝把暖暖轻轻的放在床里面，对青衫招了一下手。青衫意会到了她的意思，在隔壁的房间里呆了一阵，再出来的时候，手上已经多了一套衣服，一套彩色的衣服。

    青衫把它放到凌凝的手里，悄悄的退后了一些，主子一直是在为别人考虑。这段期间，不是在给小公主赶衣服，就是在忙这件衣服，她还以为是给她自己的衣服呢！现在才恍然大悟，是要给云娅公主的。

    凌凝微笑着把那件衣服地给了晋妃，这是她忙了好一段的时间，才做出来的衣服。若不是那两天在慕清那里学一点做衣服的常识，现在也不会这么轻松的做出这件衣服。

    “母后，这件衣服我一直想送给云娅，但是赶了那么久，现在才做出来，如果下次您往天竺寄东西的时候，就捎带着把这件衣服给云娅吧！”

    晋妃的眼眶里闪动着泪花，一时竟不知道说些什么了，只是怔怔的把凌凝盯着，这个女子具有看穿人心的潜质，她一定已经知道了她在想着云娅，云娅没有交错朋友，孟琛没有选错人。

    “我替云娅谢谢你了。”拿着衣服，一步一步地走出了屋子。

    “青衫，送孟垣回去吧！”

    孟琛看着晋妃一走，就要赶走这里所有的人。这个女人太过分，居然知道给别人做衣服却没有想过他。

    青衫拉着孟垣，孟垣看着凌凝，一幅恋恋不舍的样子。“我以后要跟暖暖玩，你让她快点长大。”

    临走了还不忘提出一个要求，看到凌凝点了一个头，才兴高采烈的离去。

    “对孟垣好一点，他还是一个孩子。”扛了扛背后的人，悻悻地说道。

    孟琛总是太过于严厉了，孟垣看到他都没有看见父亲的喜悦，这对孩子的伤害是很大的。以前如果父母对她好一点的话，她就不会死亡了。

    “你知不知道你做错了什么？”

    理都不理她的话，孟琛不怀好意的说着。

    “什么？”

    无意要跟他争吵，这个人考没考虑到，她才刚替他生一个公主啊！居然一见面就想跟她吵架。“你是不是想跟我吵架吗？等我养好精神，再慢慢跟你吵，现在我没有力气。”

    凌凝不再看他，总是想惹她生气。

    好像是意识到了自己的态度，孟琛把凌凝裹在被子，让她躺在了床上，在她的额头上印下一个吻。才想要离去。

    “站住，你就不要我了？”也不知道是不是刚生完孩子，脑袋里的想法特别的多，居然问出这样的问题来。

后文 第六十章  大赦慕清出狱

    听到那句“你就不要我了？”孟琛的心里“咯噔”的跳了一下。怎么会想到这句话？

    “怎么会不要你呢？笨蛋，想牢牢抓住你还来不及呢！”孟琛一面说一面冲到她的面前，把她抱在怀里。

    凌凝的眼泪哗哗的流，今天是怎么了？怎么也这么会没事找事了？“呜呜…”

    “怎么哭起来了？我错了，不要哭啊！”

    孟琛紧紧地抱着她，可是她的眼泪还是流在了他的衣服上面。

    紫纱进门的时候，看到了这个状况，快速的退了出去。都以为这两个人已经没事了，怎么还会是这个样子。

    “紫纱，把门关上吧！”

    孟琛背对着她，声音轻轻的叫道。再没有人可以打搅他们了。

    “呜呜…”

    凌凝只知道哭，怎么办？不想离开！但是没有办法。不想让妈妈受苦，因为她已经受了那么多的苦了。而她也该为她做些什么了，为什么没有早告诉她是那样的结果？如果早点告诉她的话，她一定不要幻想，不要现在的幸福。

    “你怎么了？”

    孟琛焦急地抱着她，一句一句的问着，却从她口里听不到什么东西，显得更加的焦急。是不是所有的女人这个时候都是这样啊！她平常都不是这个样子的。

    “你再去找一个你爱的女子吧！”

    暖暖要有人照顾，孟琛也要有人照顾，这样她才放心。不然怎么好让她走开呢！为什么早不让她知道那些？现在也不用为这些烦恼了。

    “找一个可以照顾你的人。”看这么孟琛没有语言，她再次强调着。心好痛，如果没有动心就不会有现在的感觉。

    “以后不许再说这样的话，你已经在了，谁都不要，只要你就好了。”

    孟琛不知道她为什么会说这样的，但是他真的不需要了，暖暖已经出生了，凌凝已经在他的身边呆了这么久了。谁会来取代这样的关系。谁都取代不了。

    “呜呜…”

    凌凝还是哭，为什么他这么的执著？为什么他总是这么的执著？让她怎么办？让她怎么选择？还有哪个母亲会像她的妈妈那样为她付出那么多？

    孟琛也不再说话，把暖暖抱到她的面前，说抱不如说是拿更加的贴切一点，两只手完全不配合的吊起她的头和脚，样子及其的别扭。可是暖暖似乎并没有感觉到不舒服，挥动着小手，对着孟琛微笑，好像在跟孟琛说“我是一个很乖的孩子。”

    “哈哈！”

    看着他的样子，凌凝无可抑制的大笑起来，脸上带着泪花，嘴角上扬着。缓缓的从孟琛的手里把暖暖接了过来。

    看着暖暖真得不想离开，为了暖暖，她也应该生活下来，可是妈妈呢？就让妈妈一再的为她付出么？不，她要自己控制自己的命运，不让妈妈付出她也不离开。

    “看来现在只有你能把你的母后逗笑了。”

    孟琛轻轻噘着嘴巴，笑呵呵的看着暖暖。好像是听懂了他的话，暖暖也笑着。

    凌凝看着这样的场面，心里却在想着慕清的事情。一直都没有把慕清的事情当作门外的事情，还好那个时候孟琛没有把她给斩杀了，不然即便是暖暖出世了，也救不了她了。

    有暖暖的那段时间，她就经常去慕清那里，给她送衣服，送吃的。她相信孟琛也知道她的行动，只是只字不提，让它变得那么的秘密。

    “那个，不是说只要主家有喜事，就要搞什么大赦么？我们要不要为了暖暖搞一个大赦啊！让所有的人都保佑暖暖平安长大啊！”

    凌凝把能想到说辞都说了出来，希望他不要驳回才是，可是努力了这么久，才有的成效啊！虽然慕清也一直不赞成这样的方法，说什么，居然把自己的小孩子当筹码，可是她哪里还管得了那么多啊！救了人再说。

    “好啊！反正只要你开心，暖暖健康就行了。”

    他知道她的用意，所以不用问不用反对，只要她开心的陪在他的身边，只要她不再哭泣，其他的什么都不重要了。秦诏的余孽已经消灭得差不多了，只有慕清。他留着她，只是想让凌凝安心得呆在宫里。

    “啊？”

    凌凝不敢相信的看着他，她都不问原因的么？不怕她有什么阴谋啊。不管他，同意就好了。

    “那大赦是什么意思啊？”

    凌凝装傻地问道。

    “不知道什么意思，还要大赦，不怕出了什么事情么？”

    孟琛笑着吓唬她，凝儿都学坏了。明知道是什么意思，还问这些。“承昀，进来。”

    承昀一直呆在外面，听着里面的状况，忽得就听见孟琛叫他。紧张了一下，才缓缓的应声推门进去。看见两个人的状况，孟琛坐在床沿，看着凌凝怀里的孩子。凌凝的头发湿湿的，长长的披在肩上。

    怀里的孩子包在襁褓里面，不停得看着外面的世界，挥舞着小手。

    “您叫我？”

    “宣我的口谕，大赦天下。其他的你看着办吧！让南诏国民知道暖暖的出世就行了。”

    孟琛很简短的说着，本来这件事情都不是很重要的，他一直都不相信什么鬼神的，只要他们好好的相处，暖暖就会幸福的。

    “是，我知道怎么办。”

    承昀最后看了一眼凌凝，悄悄的退了出去。他进来的那段时间，凌凝就看着小公主了，看都没有看他一眼。

    凌凝听着两个人的对话，大叫“噢也！”他们说话的那段时间，她头都不敢抬一下，就是害怕孟琛看出了她心里的小九九，收回成命的话，那么长时间的努力不就白费了么。

    “等着看看国内发生了什么事情，不就知道什么是大赦了。”

    慕清出狱的那天，凌凝手里抱着暖暖，身后跟着紫纱和青衫。紫纱手里拿着一件新衣服，青衫身上的东西更多，不过都是一些暖暖用的东西。

    眼看就到了天牢，凌凝毫无顾忌的就往里面冲。被紫纱先一步拦了下来，“主子，在这里等着就行了，那种不干净的地方还是不要带小公主进去为好。”

    紫纱面无表情地看着凌凝，这个主子怎么一点都不关心小公主，还以小公主的名义救了慕清，他们做下人的都看不下去了。花费了那么长的时间做这件衣服，抱都没有抱小公主一下。

    而且小公主才出生一个月，就这么抱着出来了，也不怕小公主出个什么事情。

    “那个，进去一下没关系了。”

    因为是紫纱，凌凝不得不用一种请求的方式。真得很想看着慕清出来呢！

    “主子，我就不清楚，小公主对您是不是不重要啊！就算是考虑到小公主，您也不应该进去啊！如果您真得想进去的话，就不应该带小公主过来啊。”

    紫纱瞥了她一眼，这是一个做母后的么？

    “噢，知道了。”

    很不乐意的站在外面，等着。“暖暖不会介意地对吧！暖暖也想看看慕清阿姨的对吧！”自顾自的逗着小孩子，“啊啊…”暖暖才刚会发出几个音，挥舞着小手，好像在说“是的是的。”

    凌凝看着她的样子直笑，真是孟琛的小孩子么？笑得这么漂亮，一点都不想他的那张脸。非要让他露出一个笑容的话，他不把周围的人吓死不安心似的，笑容恐怖死了。

    “凌凝。”

    正逗暖暖的空当，慕清就出来了。随着出来的还有一些不认识的人。看见三个衣着华丽的人站在那里，都慕名奇妙的看着她们。

    “看什么，还不快行礼，这是凌妃娘娘还有暖暖公主，若不是她们，你们就要在这里呆上一辈子了。”狱长见过凌凝，必然也认得她。献媚的笑着，训着那些刚出天牢的人。

    “谢谢凌妃娘娘，暖暖公主。…”声音此起彼伏，人也都跪了下来，包括慕清在内。

    “是个不错的狱长啊！紫纱，记着他，下次急得让孟琛把他踢出天牢去。这里已经保不住他了。”

    凌凝不悦的看着他，那是他管的事情么？旁边的丫头都没有说话呢！当然因为她们知道她的性情。可是这个狱长的样子也实在是太少兴了。

    “你们都起来吧！娘娘不喜欢这样的。”

    还是青衫比较心细，知道她的种种喜好，抢先一步，让他们起来。紫纱走上去把慕清抚了起来，不悦的看了她几眼，把手里的衣服递给她。

    这个以前还有几分样貌的女子，在天牢里呆得这么一段时间，居然变得这么的憔悴。脸色苍白，看见阳光，眼睛轻轻的迷了起来。

    “你还是做了这样的事情。”

    接过衣服，走到凌凝的面前，看着她怀里的小孩子。面无表情地说着。

    “不然呢！看看暖暖多乖呀！暖暖也很高兴能帮到慕清阿姨呢！对吧！暖暖。”

    凌凝看着慕清的样子，有点难过，那本来是一个很高挑漂亮的女子，现在看上去那么的憔悴，苍白。不忍心再看她一眼，低着头看着暖暖，眼泪已经在眼眶里打转了。

后文 第六十一章   孟萱回来

    一旁正眉开眼笑的狱长，听了凌凝的话，更加欢快的笑着，看来他很快就要升官了。听着听着就听见了最后一句话，不觉得就跪在了地上。

    “求王妃饶了奴才吧！”

    虽然不知道自己做错了什么，还是不停的叩着头，不听得说着。

    凌凝只顾着避着慕清的目光，忽听见这里的声音，就扭头看了一眼这里。“要是想让本宫饶了你的话，就老老实实的给本宫在这里跪着，直到本宫让你起来为止。”

    然后看也不看他一眼。

    “先去凌宫里梳洗一番吧！，青衫，先回去准备东西吧！”

    凌凝把暖暖放到紫纱的怀里，拉着慕清，打算往回走。

    “算了吧！被王知道就不好了，我回去就好了，哥哥说会来接我的。”

    慕清挣脱她的手，冷冷的站在那里。

    “紫纱，青衫，你们先回去吧！”

    遣走了两个丫环，才扭过头来看着慕清，本来不是好好的么？怎么成这个样子了？

    “你怎么了？是不是以后我们就不能做朋友了？还是不但不能做朋友，甚至连见面都不能了。”

    凌凝的眼泪就要出来了，她真得不知道她做错了什么，居然会让她们成为陌路。她多么珍惜这位朋友，为什么？

    “都是孩子的母后了，怎么想法还这么的幼稚啊？不是朋友的话，我站在这里做什么？不是朋友的话，我见你做什么。”

    慕清把凌凝抱在怀里，这个小女子怎么总是长不大呢！她明白她的想法，感谢她的行动，大概没有一个朋友能为她做这么多了吧！但是她真得不想再给她惹来麻烦了，她知道了她现在是什么在支撑着过活，所以更觉得欠她特别的多。

    如果不是为了她，凌凝大概也是不会要这个孩子的吧！用了她母亲的寿命来换她的寿命。她内心该是多大的痛苦啊！所以就更加不该给她添麻烦，一再不让她拿小孩来换她，可是这个人就是不听。

    现在还带着暖暖来这里，让她有多么的感动，可能没有人能体会得到。所以更难过，所以更加得不知道怎么表述。

    “我以为你不打算理我了。”

    凌凝的眼泪都出来了，就是，她怎么就不像是一个大人啊！以前也不这样的。怎么到了这里眼泪也变多了。

    是不是关心的人多了，就容易变的依赖人啊！然后就不坚强了，就这样哭了。真是听没骨气的。

    “笨蛋，怎么回不打算理你了呢？你是我夫人来着，我不理你还理谁呀。”

    慕清抚了抚她的头，嬉笑着。

    “你真得在这里啊？”

    身后一个男音，凌凝紧张的往后看了看，如果是孟琛来了就不好了。又该怪她这个怪她那个了。说不定还会知道她的目的。

    不是孟琛，是孟萱。去边塞一年的时间，居然都长得有点野人像了，不过还是能看出当时的味道来。胡子倒是清理得很干净，可是那头发，不得不说他的头发，发髻梳着还是有很多的毛发散了下来。还有那张脸看得出来是经历了很多的风雨。

    “你怎么回来了？”惊讶。“你回来也不说一声。”

    凌凝不悦的看着他，还把她当朋友么？

    “这不是一回来，就赶紧得过来了。”

    笑着，不自然，憔悴的面容让人不自觉地心疼。

    “呵呵！就知道你不会不把我当朋友的。”

    “民女见过宣王爷。”

    是不是在天牢呆的时间久了？竟也变的温顺了。慕清低低的行了一礼。

    为什么这么狼狈的时候就遇见了他？为了他，换回女儿身，是想给他一个鲜丽的样子，可是现在这么的狼狈，为什么就遇见了他？注定的不可能，仇人，很简单的就横在了两个人的面前。

    “起来吧！刚出来就不要顾着行礼了。”

    孟萱把她看着，想不认识吧！可是竟觉得眼熟，是谁？不停的在脑袋里搜寻，慕清，这个名字冒出来的时候，他惊讶了一刻，不是男儿身么？怎么竟是一个女子？“怎么不换了衣服再出来？”

    突然的熟识，让他有一刻的错愕，还是紧紧地说道。怎么会是囚服？

    听说了大赦，是因为小公主的出世――暖暖，竟是凌凝的女儿么？所以急急得就从边塞赶了回来，不是一年后就是他的女人了么？怎么会和孟琛有一个女儿？他继续弄清楚这些。

    “先去凌宫吧！让你哥哥来的时候，看见一个美貌的人吧！如果担心你哥哥的话，我叫人在这里守着就是了。”

    凌凝看出了她的难堪，理解她的心痛，可是现在怎么办？让她怎么办？

    “不要了，等我哥哥来，我就要回去了，回去再换回来也不迟，早些回去吧！暖暖，替我跟她问好了。”

    看着站在那里的两个人，浅浅的微笑。

    慕清已经不愿意再出现在他的面前，反正都是两个极的人了，现在更加没有攀高的权利了。丝绸庄都已经被封了，还不知道各个在外面做什么，会不会过得很清苦？

    “慕清。”

    凌凝叫着她的名字，看着她执意要走的背影，心里万分的难过。

    “回吧！我到外面等哥哥，他来了我也就走了。”

    慕清微笑的回头看了一眼凌凝，对她挥了挥手。总有一天她会长大的，总有一天她会成熟的。

    孟萱看了看身影渐远的慕清，扭头把凌凝盯着。到底发生了什么事情，他一定要弄清楚。

    “走吧！不要带我去看看暖暖么？”

    凌凝这才从不愉快的情景里走出来，细细的看着孟萱，有太多的话要说，可是都不能说，也许要让他自己去弄清楚。

    “好啊！让暖暖见见你这个叔叔。”

    回到凌宫，凌凝把暖暖抱在手里，这是她的孩子，在这里的根。暖暖只是笑着，看着周围的世界，这个刚刚才接触的世界。

    “真好看，跟你很像。”

    孟萱看着暖暖，如果这时她的孩子就好了，他一定给她最好的东西，让她无忧无虑的长大，就像凌凝这样。

    所以他不能告诉她，她哥哥的事情，她只要每天笑着就好了，其他的她都不该知道。

    “呵呵！看她的笑容，一点都没有孟琛的样子，孟琛那会笑得这么好看。”

    “是啊！王兄从没有这么笑过。”

    “对了，哥哥也回朝了么？该回去看看嫂嫂了，而且小侄子才那么大一点，他不在，小钧该多落寞啊！”

    凌凝笑着说着，还没来得及告诉他们，她也有小孩了呢！如果说了的话，他们是不是也会为她开心啊！这样想着，就更加想知道哥哥的事情，或许该让孟琛找个人给家里捎个口信。

    “呃？”

    才刚想到她的哥哥，她就开始关心了，难道就告诉她？她能承受得了么？

    “怎么了？”

    凌凝已经有些注意他的神色了，有一点的紧张，难道哥哥发生什么事情了？把暖暖放在床上，紧紧地盯着他。

    “你告诉我，哥哥是不是发生什么事情了？是不是？”

    “没有，我是听说你了大赦，所以回来看看的，边塞的战事还没有结束。”

    孟萱赶紧扯谎。其实边塞的战事也差不多了，连战在捷，只剩下一些小部队了。

    李毅砜早在一个月前就去世了，听说是为了保护身上的一条手帕，手帕在打仗的时候，飞了出去，他为了拿回那条手帕，又冲了回去，就被敌方飞过来的箭射中了心脏，抬回军营的时候就已经是奄奄一息了，只是告诉副将，让他不论如何也要把那条手帕送到李钧的手里，甚至什么原因都还没有来得及说，就走了。

    “你撒谎，你告诉我我哥哥是不是出什么事情了？我要实话。”

    凌凝疯狂的抓着孟萱的衣服。

    他就不是一个能撒谎的人，一脸的紧张像，看就知道他在撒谎了。是不是哥哥受伤了？严重么？

    “这，你听我说。”

    孟萱很艰难的把这些话说出来，把他知道的情况都说了出来，紧紧地盯着凌凝，是不是自己太笨了？居然连这点小事都做不到，还怎么接受李将军的重托？让他好好照顾凌凝，怎么照顾？

    “不可能，你撒谎，不，哥哥不会死的，他经历过那么多场的战争，怎么会死呢？”

    凌凝不相信得大叫，暖暖还不知道发生了什么事情，只是听到那么大的声音，“哇哇”的哭了起来，还只是学会了哭泣。

    听到暖暖的哭声，凌凝无动于衷，哥哥，怎么会？带她那么好的哥哥，怎么会说走就走？

    “公主在哭了，你赶紧看看。”

    孟萱听见暖暖的哭声，就大声的叫醒她。他不会看孩子，虽然他也有一个三岁的孩子，可是他根本就没有带过，现在暖暖的哭声，让他有点不知所措，直觉告诉他要哄哄她，可是他连抱小孩子都不会。

    “不哭不哭。”

    凌凝像是突然间醒悟过来一样，冲到床前把暖暖抱在怀里，轻轻的晃动着。迎着阳光能看到她眼睛里含着的泪花。

    孟萱看着这个场景，竟不自然的把凌凝揽在了怀里，轻轻的给她擦掉眼角的泪水。抚了抚她的头。她都还不懂得怎么控制自己的情绪，她还这么小，为什么要她经历这么多？

    这一刻，孟萱竟然生起了要带走她的思想，带她到一个好无污染的环境，没有所有的烦恼。

后文 第六十二章  太后的事情

    孟琛处理完事情的来到凌宫，刚好就看见了这一幕。

    孟萱揽着凌凝，满心的疼惜；凌凝抱着暖暖，满脸的泪水；怀里的暖暖，不停的哭着。

    孟琛走了进来，丫环们也跟了进来，看见这个场景，连都吓得白了，一个一个都不知道怎么办，还是紫纱比较机灵一点。轻轻的喊道：“主子，王回来了。”很平静的语言，好像平常的样子。

    听到这个声音，凌凝从孟萱的怀里露出一个头，看了看门口。这一看不打紧，就看见孟琛一张愤怒的脸，好像要把吃掉一样。装作没有看见，装作什么也没有发生。淡淡地说着：“回来了，暖暖哭了。”淡的就好像一个家庭主妇在等着自己的丈夫归来。

    眼角的泪水结在脸上，扯扯的痛着。怀里的暖暖也咿呀间停止了哭泣，对着孟琛直招手，看吧！父女天性。

    “怎么了？”

    孟琛看都没有看孟萱，走到凌凝的面前，逗着正对他笑的暖暖。然后把凌凝抱在怀里，轻轻的拍着她的后背。“出什么事情？怎么哭得跟个小花猫似的？”

    擦着她脸上的泪痕，就好像什么也没有发生那样问道。

    “我可不可以回家一趟？”

    她知道这个要求过分了一点，可是嫁出来的公主就没有回家的权利了么？她真得像回家看看，她都伤心成这样的话，嫂子呢！曾经还是相爱的两个人，一定更加的难过吧！这个时候她不是更加的应该在她的身边么？

    “这里不就是你的家。”

    孟琛已经忍到了一种极限，都这样子的不跟她计较，她是不是以为这是应该的？然后就得寸进尺的想回家，以为一个嫁出来的公主，那么容易就能回家么？

    “我说的是，我哥哥的家。”

    凌凝有点气了，本来以为他已经知道自己了，没想到，还是什么都不知道。

    “回去干什么？”

    孟琛放开了他的手，看也不看她，打了个手势，青衫给他拉来了一个摇椅。他悠悠的坐在上面，脸色不好的看着凌凝。最近越来越过分，都一让再让了，她还要怎样吗？是不是连他的王位也要拿走。

    “王兄不要这样。”

    孟萱不喜欢他的态度，她不过是想去看看她的哥哥而已。而且他已经把她给了他，还作出这样的事情来，他没有一点生气。只是因为看到了她的幸福，现在他要破坏么？

    “怎样？像你们刚才那样。”

    孟琛很玩世不恭的看着他们两个人，可是心里面却异常的难受。为什么又要去刺激她？

    “孟萱，你先走吧！他的话你不用管。”

    凌凝一只手抱着暖暖，另一只手推着孟萱，她真得不喜欢把他给牵扯进来。已经知道他们之间的约定，就不能装着不知道了。

    “你没事吧！”

    孟萱看着她，一幅不放心的样子。看见凌凝冲他点了点头，他才默默的退了出去。也许他不在中间，她会好过得多。

    “你们也先出去吧！几点准备午饭了，王可能饿了。”

    怎么搞得跟个女总管似的？什么都牵扯一些，可是能怎么办，这尊大佛在这里，必定是不能安生。不但他自己不开心，奴婢们还要担惊受怕的。

    “是。”

    紫纱最后一个走了出去，还不忘把门给关上。

    “你想怎样？或者说，你又误会什么了？”

    凌凝轻轻的把暖暖放到小床上，坐在边上，一边摇着小床，一边看着他。这是怎么了？越来越像家庭主妇了，虽然暖暖经常有青衫照顾着，可是她也没有多清闲。不是担心这个就是担心那个的。

    “误会？”

    那是误会吗？明明都看得一清二楚的了，居然到了她的口里，就成了误会。

    “算了，我不要跟你说了。”

    凌凝推开门就往外面走，连躺在小床上的暖暖都不闻不问的。

    当初不就是因为她的身世经历，所以一直把暖暖的小床设在了她的屋子里，不让其他的丫环们多碰她，她的大部分事情不都是由她来管的。

    “想走，没那么容易。”

    一直不知道人高马大的好处，现在是理解到了。孟琛只是几步就走到了她的身边，扯着她的胳膊，猛地一拉，整个人就爬到了他的怀里。

    凌凝不悦的看了他几眼，就知道人和人之间应该保持一点尺度的嘛！离得太近了就是容易生事，看她和孟琛就知道，一点小事就吵成这样。

    真不知道他一个君王，怎么这么粘人？而且还霸道的不像样，她怎么了？不就是哭了被孟萱安慰了一下，他就这么的生气，怎么变得这么的小气了？哪里还有君王的样子？

    “你想怎么样吗？说不行，走还不行。你让我怎么样吗？”

    她本来心情就不是很好，哥哥的死，让她很接受不了，现在他又来这里惹她，她心情能好么？

    “让你好好的呆着，呆在我的身边，哪里都不许去。”

    孟琛把她抱在怀里，他也觉得他现在挺不像以前的，怎么这么在乎这个小女子，竟都有点不可致信了，没有一点果断的样子。

    “凭什么你可以到处去？我就不行，我要回家，我就是要回家。除非你把我的腿打断，我就老老实实的呆在你的身边。”

    凌凝不安分的呆在他的怀里。实在是生气。想到哥哥，她就想立马飞到家里去，虽然相处的时间也只有那么几个月，但是已经有了感情了，而且即便是看在冰凝的份上，她都应该去看一看，况且冰凝还那么的喜欢她哥哥。

    “老实点不行么？你说我该拿你怎么办，你这样的不听话。”

    孟琛越抱越紧，他都不知道他在做些什么了。只是觉得不该让她离开，不能让她走了。

    “呜呜…”

    听到孟琛的话，凌凝竟呜呜的哭了起来，孟琛对她这样的好，可是她怎么这么莽撞，明明知道他不会生气的，却还这么的想惹他生气。

    “怎么了？怎么一下子那么凶一下子又哭起来了。”

    孟琛抚了抚她的头，心总是跟着她的心情在跳。都不知道怎么控制自己的心了。

    “哥哥，他去世了。呜呜…我最爱的哥哥去世了。”

    凌凝趴在他的怀里，眼泪浸湿了他的衣衫，低着头，嘤嘤的哭。

    “想哪天回去？”

    孟琛思考了一段时间，才缓缓的开口。他该为她做些什么，陪她回去吧！

    “呃？”

    凌凝像是不相信他的话似的，惊讶得抬起头看他，那一双泪眼，让孟琛心悸不已。总是这样的搅动他的心。“真的？”

    离开凌宫后，孟萱就去了太后的寝宫，已经有一年的时间没有见过母后了。

    回宫以后，就先去看了凌凝，还没来得及来看看母后呢！

    从凌宫倒太后寝宫之间的距离并不是很远，所以他没用多长的时间，就到了太后的寝宫。太后看见他会不会突然变得很高兴？当初他说要去战场的时候，她那么极力的反对。

    孟萱想着脸上露出了笑容，就加快了步子，眼看就到门口了。

    进了屋子，却发现满屋子的荒凉，母后呢？去了哪里？怎么会留有满屋子的荒凉？人呢？丫环们呢？

    孟萱看着尽是凌乱的屋子，一时不知道怎么办才好了，愣愣的站在那里。

    一个慌乱的丫环闯了进来，看见站在那里的人后，惊了一刻，欲转身离开，却被叫住了，只好低着头站在那里，她不过是想来收拾一些东西的。若不是受了凌妃娘娘的命，她才不愿意来这种地方呢！

    “你是哪一宫的丫环？”

    看样子都不是这里的丫环，不然不会不认识他。看见他就急急得要离开。

    “奴婢名叫云儿，是…凌宫的宫女。”

    云儿带着颤音，腿吓得直打颤。她当然知道眼前这个人的身份，宣王爷就是他，就是因为知道他的身份，所以才急于离开，因为她知道太后的事情。怎么没有人告诉她，今天宣王爷回来，要是早知道他回来，她今天就不过来打扫了。

    “太后呢？”

    孟萱很柔和的问道。

    “太后，太后。”

    云儿只是叫着太后，其他的只字不提，怎么办？谁来救救她吧！她可不想就这么死在这里。

    “太后怎么了？”

    孟萱还是不紧不慢的说着，他就是这样的一个性子。听她的声音，看她的表情，就知道母后一定是发生了什么事情。可是到底发生了什么事情，竟然没有呆在寝宫里。

    “太后，”

    云儿还是一直念叨着太后，却不说一句露出事情的话，吓得双腿战抖，看也不敢看孟萱一眼。

    “到底怎么了？”

    看她的样子，孟萱已经大概知道了什么事情，所以他一定要问出来，已经保持不了冷静了，抓着云儿的肩膀，不停的摇晃，已经忽略了她还是一个女子。

    “宣王爷，您放开奴婢吧！”

    不知道是哪里来的勇气，云儿推托着他的手臂。被他捏的好痛，王妃就从来不会这样对她们。

    “你说，我母后怎么了？”

    孟萱把她从地上拎了起来，弄得她，呼吸都有点难过了。

    “您放开奴婢吧！”说话都有点断断续续了。

    孟萱也意识到自己的失态，赶紧放开了。

    云儿这才把那件事情说出来，反正都是瞒不住的事情，她今天不说，别人明天也会说的。早晚的事情，反正主子又没有做错什么。

    孟萱听完之后，瘫坐在地上，母后到底做错了什么？为什么王兄要置她于死地？他难道没有想过那是太后么？就因为抓了凌凝就要杀了她么？

后文 第六十三章  反心

    孟萱落魄的回到王府，傻愣愣的坐在园子里，怎么会？那么善良的母后，怎么会要杀害凌凝呢！一直对凌凝那么好，怎么会要杀掉她呢？

    即便是要杀害凌凝，也不能就砍头了。孟琛还把她当作太后么？再说和他的母后还是朋友呢！

    “王爷，您什么时候回来的？”

    老管家听说孟萱回来了，急急得就找了过来。

    “为什么不告诉我母后已经去世的消息？”

    那是小时候的依靠，看见管家慈祥的面容，就想投进他的怀抱。母后不在了，她还可以依靠谁？

    “我…”

    老管家也不敢说些什么，只是把手放在了孟萱的肩膀上。

    “现在让我怎么做？难道去找孟琛报仇么？”

    孟萱低下头，看着那一方土地，竟有点莫名其妙的伤感，如果他真的和孟琛扛上了，凌凝会帮着谁？还会不会当他是好朋友了？

    “唉！”

    老管家叹了一口气，难道真得让他去和当今的大王为敌？那可是曾经亲如胞生兄弟的两个人，现在还能反目么？可是还能怎么办？听说太后被斩杀的时候，他们也真是不知所措的，毕竟是太后，怎么会为了一个妃子，就杀害太后的道理。况且那个妃子并没有出事。

    已经决定了，也许，等他强过孟琛，凌凝就会跟着他的。到时候如果他是大王的话，凌凝就不会不理他了。

    曾几何时，他还一直抱怨太后，为什么当上大王的不是他呢？不然凌凝就是他的了，可是那时候母后还一直笑他，“你王兄当国王不好么？我们有一个安定的国家就行了，你的王妃可以再去找的。”还说什么凌妃是很乖的孩子，你就不要去困扰她的生活了。还说觉得她和孟琛在一起会开心的，劝他要放开。

    这让他怎么会想到，母后会去抓凌凝，并且还要杀害凌凝呢。

    之后的两个多月的时间，孟萱一直在召集人马，他开始要反抗了，他要找孟琛报仇了。

    云儿知道自己闯了祸，回到凌宫之后，那件事情谁也没有说起过。所以孟萱在召集人马的事情，过了两个多月之后才传到孟琛的耳朵里。

    正打算这段时间，陪凌凝回一趟大唐，却听承昀来报：“萱王爷这段时间，在大力召集人马，可能已经知道了太后的事情了。”

    孟琛很平静的一张脸，好像这件事情对他一点威胁也没有似的，应该会这样的吧！就像他听到母后是被太后杀死的时候是一样的。也会想找凶手报仇，不管那个凶手是谁。

    “做好准备吧！”

    孟琛静静地说着。可是怎么办？已经同意凌凝回家了，现在他是断断不能走的。

    是不贪恋这个王位的，可是也不能以这种方式被拿走，他可不想在后世的眼里，落下一个无能君王的称号。

    “那是不是暂时不去大唐了？”

    承昀皱着眉头说到，凌妃一定会失望的。他是不是该在中间做些什么？就像救走太后一样。

    孟琛听了这句话，抬头看了看他，惊讶，无奈，还有什么，还能有什么。他能做的就是再一次的伤害凌凝，却不能把伤害她的理由告诉她。

    “不要告诉凝儿，孟萱要反的事情。”

    低下头看着手头的文件，低低的说着。就让她误会他吧！

    “是。”

    承昀倒退着走了出去，看来只有他能做些什么了，凌凝是一定要知道这件事情的，他需要她的帮忙才能平息这件事情。

    急急的赶到凌宫。

    一个秋高气爽的天气，郁郁葱葱，到处的墨绿色，就连荷花池里的颜色也是墨绿色中间夹杂了一些粉红，粉白。凌凝坐在池边上，前面放着小车，暖暖躺在上面，正眉开眼笑的看着这个漂亮的世界。

    “乖乖，就要去看看你的小哥哥了。你小哥哥也一定很高兴看到你的，如果有机会你的小哥哥还会拉着你的手，带你到处去玩的。”

    青衫站在一边，听了凌凝的话，捂着嘴巴悄悄地笑着，主子的想象力不是一般的强。片刻，一张笑脸就转变成了一种担心。

    说到李钧，必然就想到了过世的哥哥，凌凝的脸上漫溢着泪花，却依旧笑得很灿烂，要回家了，要看看久违的哥哥的，能不开心么？

    不知道还有多长的时间可以这么清醒着，可是不管有多少的清醒时间，她都要好好的活着。不为了别人，就为了小车里面的女儿。

    “主子，您没事吧！”

    青衫粗跟筋，可还是感觉到了凌凝的悲伤，小心翼翼地问道。

    “没事。”

    露出一个笑脸，拿着丝巾擦一把眼泪，凄美的笑着，看了看不远处就要走过来的承昀。

    “你怎么来了？”

    “我想跟你说一件事情。”

    承昀很慎重的说着，表情严肃。这也加重了凌凝的心情，凝重地对青衫挥了挥手，她就抱起了暖暖，离开了后园。

    “你说吧！”

    才看着承昀，仔细地听他的每一句话。就像上次救走太后一样，他们在这里秘密的商量着该怎么做，王才不会察觉。最后选择的掉包，也就是说王以为杀死的是太后，其实不过是一个无关紧要的人而已。

    她还记得，她当是用了多大的努力，才求的承昀的帮助。她也知道承昀一直那么尊重孟琛，怎么可能作不利于他的事情呢！可是说到后来的事情，承昀就软了下来，才答应帮助她的。

    “就像你得说，孟萱，要造反了。”

    如此严重的一件事情，就被承昀几句话，轻描淡写地说了出来。

    “我知道了，看来我回家的计划，又完了。”

    凌凝说的也极平淡，好像不是在说她的事情。平淡之余，还有点难过，伤感。

    “我以为您要因此跟王吵架，可是您的反应还真独特。”

    “吵架有什么用，我永远大不过他的王位，我早就知道了。”

    凄凄的说着，撩了一下小裙摆，站了起来。

    “其他的事情我知道怎么做，但是请您一定要记着，这件事，你一点也不知道，谁也没有告诉您。”

    说完，承昀就走了出去。他相信他的选择，他一直都知道她的是一个聪明的人，所以不需要钦佩，只是爱慕。

    孟琛进来的时候，凌凝正在收拾东西，一些衣服。看见孟琛之后，欢快的跑到他的怀里，抱着他，在他的脸颊上亲了一下。

    他真的已经是很好的人了，虽然那么的忙，却每天都要来凌宫看看。或许是知道了他的品性，所以竟没有妃子赶来这里闹事，即便是晴妃也没有来过。

    “你看我给暖暖做了这么多的衣服，你比较喜欢哪一件？”

    凌凝把所有的衣服堆在了床上，只字不提，回家的事情，害怕他会难堪吧！不想听见他的解释，也知道他不会解释。

    “这一件，”孟琛心不在焉的随便抽了一件，怎么跟她说才不会让她伤心呢！

    凌凝看到了他的心不在焉，坐在一边的摇椅上，一手拿着苹果，一手看着一本篆体字的书，不是说的，这本书上的字，她根本就不认识几个，可还是装作很认真地看着。一口一口地咬着苹果。

    “这是哪里进贡的苹果，真好吃！你要不要吃？”

    看他半天不说话，凌凝拿着苹果在他的面前摇了摇。别这样僵坐在这里，要解释的话，好，说吧！她听着，不想解释的话，那就算了。

    “我们不能去大唐了，我可以让别人代我们去，行么？”

    一定不要问原因，他也不知道怎么解释。

    “好啊！我想了一下，我回去的话，嫂子又要麻烦照顾我们，多不好，而且你还是一个国王，我可不想让你吓死我的嫂子。这么凶的一个人，假如我嫂子要是跟你握个手什么的，你再愣她几眼，就完了。”

    凌凝故作轻松的乱扯，就知道她大不过江山的，还想那么多做什么。反正这样就好了，那就等那天冰凝回来了，自己去看就行了。只是要麻烦孟萱把哥哥的事情告诉她。

    “喂！你的脑袋在想什么？我有那么的难伺候么？”

    没想到她这么快就同意了，还不问他原因，而且还为他找一大串的理由，这个女人今天是怎么了？那段时间不是脾气怪得很么？

    “有。”拖着长长的尾音，凌凝把吃了一半的苹果塞到他的嘴里，然后转个身坐在摇椅上，看他痛苦的有点恼怒的样子。

    “喂！”

    把那半个苹果从口里拿出来，丢到一边，慢慢的靠近她，假装愤怒的托起她的下颌。这个女人居然敢调戏他。

    “看吧！还说不是，那么好吃的苹果，居然被你扔了出去。”

    凌凝直视着他，没有意思的害怕，拍掉他的手，他难道不知道她会痛的么？不悦的瞪了他两眼。才缓缓的站了起来，刚好亲了他一下，呵呵！

    结果他就抓住了她的胳膊，不放了，温润的双唇迎了上来，把她环环的抱着。

后文 第六十四章  瞬间事

    承昀找了一个空闲的时间，这个空闲的时间来之不易。还借用了绿意的名义，说是好久没有见绿意了，想回一趟师门，去看看她还有师傅。

    自从那一次见过凌凝之后，绿意就不愿再呆在行宫里面，因为承昀告诉过她，他心里的想法。绿意想来就不是那种强求的人，不行，离开就是了。人还会吊死在一棵树上，那不是她的作风。所以就回去了。

    承昀借了绿意和师傅的名义，才能在孟琛那里得到了空闲时间。

    来到萱王爷府上的时候，守门的人把他拦在了外面，他理解，现在这个阶段，能有这种反应也是属正常反应。等在外面的时间，倒给了他足够的思考空隙。面对一个贵位王爷的人，现在还在气头上，他的话若有不当的地方，必定会惹下不小的麻烦。

    “请。”

    老管家亲自出来迎接，可见来人的来头不小，下人纷纷让出路来。敬畏的看着来人。

    承昀也不是第一次来到这里，可是现在这里的变化可真大，稀疏的人群里，有不少敌意的目光，也难怪，都要造反的人了，怎么会没有一些保护措施。

    “承将军，竟也有空，来我王府。不知有何事相商？”

    孟萱的并没有变，变得只是他说话的语气，以及他强装出来的愤怒。

    他知道他并不没有对王位有多大期望，只是要杀害孟琛岂非易事，但是要杀害孟琛，他舍弃了这一步，还能走那一步，不如反了算了。

    “可否同萱王爷单独聊上几句？”

    承昀看着他周围的那些晃动的人，还有那一出一进的用人，谁敢说哪一个不是用武之人。他倒也不知害怕这些，只是他还能把那些已成为秘密的事情，在这样的一个场合拿出来说。“想来凌妃娘娘让我来办的事情，萱王爷应该不会拒绝吧！”害怕他不应下来，忙又补充了一句。

    “你们都下去吧！”

    本来孟萱有些迟疑，王兄身边的人，又是现在这个阶段，怎会放心和他单独相处，也不怕他动武的，只是有些事情必然公布天下的好，没必要藏着掖着的。

    可是听到凌凝，他就另有了想法，他并不确定他会不会是以凌凝的名义，来做些什么事情，但是若真得跟凌凝有关的话，他还是不想让众人知道的，只因为那是他想保护的人。

    “有什么事情，但说无妨。”

    “为何萱王爷一听到凌妃娘娘，就应允了我的要求。想必萱王爷也是信任凌妃娘娘的为人的。”

    承昀并不急于切入主题，只是冷笑了一下，缓缓的从一旁插入。这个人也是和他一样的人，听到凌凝的名字，必然的就会灵动，甚至有时候自己都很迷茫，为什么会有这样的变化。可是不可避免的就发生了这样的事情，就像救走了太后的命一样。

    “承将军大可不必说这些局外的话，还是有话直说吧！凌凝她怎么了？”

    孟萱已经因为凌凝而再一次的动摇了，想要知道她的一切，或许是出了什么事情吧！可是他又希望出什么事情呢？难道凌凝出了什么事情他才会开心的笑么？

    “您不用担心，凌妃娘娘此时安然无恙的在凌宫里面，只是我要说的事情跟娘娘有关系而已。”承昀看着时机已到，才缓缓地说道，“我是否可以问一下，您是为了太后的事情才闹成现在这样的么？”

    “什么样子？我自认和以前没有什么不一样的地方。”

    果真是借了凌凝的名义过来的，看来是要套一下他的现状么？都把他萱王爷看作什么人了，不争王位，并不代表他没有能力！

    “我看您是误会了，当然是什么样子，只有您自己知道，我只是代王妃来告诉您，太后隐居在一处隐秘的地方，当然这个地方只有王妃她知道。我要说的话，仅此而已。但是信与不信与我无关，我是一个带话的人。或许您会问我既然知道这件事情，为何不告诉王，那么我只能说这件事情是我答应了王妃的事情，与王无关，或许某一天王会知道，但那时所有的事情都将于我无关。”

    承昀淡然的笑着，然后离开，是吧！到时候，王知道这件事情的时候，王妃定然是要受到什么惩罚的，但是那个时候，他或许会救了王妃离开，也或许什么都不过问了，可那是将来的事情。

    承昀走后，留下错愕的孟萱，呆坐在椅子上静默。如果当初真的是因为母后才要造反的话，那么现在果真母后没事，他还有什么理由造反呢！可是母后真得没有事了么？还是孟琛耍的一个花样？让他停止造反，可是会用到拿凌凝的名义么？

    或许他该去凌宫一趟，问个清楚。

    “您说要去哪里？”

    老管家像是没有听清楚他的话似的，有重重的问了一句。惊讶得呆在那里。

    “凌宫，管家，不用担心，我会安然无恙回来的，或许我回来的时候，就不用像这两个月这样的烦恼了，不管事情的结果是什么样子，起码我在良心上是过得去的。”

    孟萱很坚决地说道，就像他说的那样，如果真是孟琛用了凌凝的名义，他在造反就没有什么后顾了，什么朋友兄弟之情都没有了，如果真得像承昀说得那样，他就欠凌凝一个人情，更没有理由打乱她的生活了，她已经做出了选择。

    “可是…”

    老管家还要再说些什么，孟萱已经跨上了马，扬长而去。

    老管家望着远去的身影，深深的担忧加无奈的摇头。女人终是祸水。

    *

    凌宫里面一片喜气洋洋的，因为小公主只有四个月大，居然能唔咽出“妈妈”两个字。

    或许别人都听不懂这两个人，可是孟琛知道，有多少个夜晚，他已经不记得了。凌凝一直叫着这两个字，虽然不懂她的意思，却知道这是对她极重要的两个字，可是现在暖暖居然对着她叫“妈妈”，而她笑得那么的欢，定是母后的意思了。

    难怪她急着回家，就是因为想念她的母亲了。

    可是他还不能陪她回去，可也不放心她一个人回去。所以只好也只有好好地对待她，让她取消了回家的念头。

    “暖暖终于长大了，都知道叫妈妈了。”开心地抱着暖暖在园子转圈圈。

    似乎是注定要让孟萱再次经历那样的场景，孟萱来到宫外，就看见高高飞在空中的凌凝，手里抱着暖暖。那个温暖的名字，还有温暖的小公主。

    他一直记得她的笑容，可是从没有见过她对孟琛露出的笑容，那次见到，才明白什么叫做父女天性，那么无邪的温暖的笑容，居然只在孟琛来的时候才看得到。

    凌凝把暖暖紧紧地抱在怀里，以为她已经发现她身在空中了，或许冰凝早就会一些功夫的吧！不然也不会在激动或者是高兴的时候，飞得这么老高吧！可是现在怎么办？

    以前就她一个，摔一下也没有多大的关心，可是现在她怀里还有她和孟琛的骨肉。越是想得这么多，就越是紧张，竟摇摇晃晃的要降落，怎么办？又不懂这些。

    “救命啊！”

    那一声救命，把孟萱拉回了现在，记得她当时说的是“海哦普”，那是什么意思，到现在还是一个谜，可是今天他听到了，那句话的意思。

    凝聚力量飞到她的身侧，把她环在怀里，然后缓缓降地，她身后飞舞着一个段带，甚是漂亮的在空中飞旋着。今次的她没有惊讶，只是对他露出了一个微笑，好像知道这一切似的。已经没有了原来的样子，那时的她除了惊讶还有害羞，就是在那一刻，他确定她是可以给他爱的一个人，可是现在这个可以给他爱的人，已经投进了别人的怀抱。

    “你来了。”

    看见孟萱的时候，心都放宽了，暖暖没事就好，只有这一个想法。

    扭出他的怀抱，对他微笑着，已经知道了他来这里的目的，承昀已经先他一步来过了，她也知道了她的作用，所以没有惊讶，早知道他会过来，只是没有想到他又一次这样救了她。

    “你知道我要来？”

    惊讶，然后平静，还用得着问么？答案已经有了。

    “我怎么会知道，只是感觉到这个时候你会出现罢了！因为你总是救我啊！”

    凌凝很隐秘的笑了一个，似认真地开了一个玩笑。看着怀里的暖暖，她的小手挥的老高。“暖暖会说话了。”

    “噢！”

    难道他猜错了？她并不知道么？失望涌上心头，失望？怎么会是失望呢？确定了要造反的心，怎么会失望了呢？难道本身就是不想和王兄闹矛盾的，若不是被逼到了这里，大概是怎么也不会走这一步的吧！

    “对了，给你一件东西，你跟我来一下。”

    凌凝会意的笑着，看来他并没有她想象得那么的聪明，本以为他已经明白了什么，却看见他眼神中的杀意，才知道他并没有明白，看来还是需要那件衣服，本以为那件衣服不过是给他信息的工具，现在看来还是打消他疑虑的工具了。

    “看看喜欢不？我在这里给你做了一个口袋，你可以放一些东西，比如，秘密的东西。”

    已经足够清楚了吧！如果他还不明白的话，那么她真的是高看他了。

    孟萱听了她的话，看了她几眼，将手深入衣兜内，想要找出些什么东西，却被凌凝拦下了，“现在怎么会有？秘密也要有创造的人。”

    凌凝恨不得一掌拍在他的脑壳上，怎么会有这么榆木的人？如果早想让他知道的话，直接给他不就行了，真是高看他了。

    孟萱看了她的动作，深深地看了她一眼，“这算是你的选择吗？”他不过是想确认一下，可能他还不知道，他是冒了多大的危险来到这里，一方面想知道原因，他不得不找到这里，一方面害怕被抓，孟琛何尝不想以一种对简单的方式，把他们之间的战争结束掉，那么这是一个最佳的时机，不费一兵一卒。

    “我没有选择，一直我都没有选择。只是命运。我只是相信命运，爱上了命运。”

    凌凝已经抱着暖暖出了屋子，身后飘着一条丝带，长长的随风飘扬。

    孟萱愣在原地，她说命运，或许是吧！若不是命运，她现在大概是他的人了。在大唐，不是命运，他们不会遇见，不是命运，他不用拿王妃的头衔来换她的出狱，…没有这一切的一切，现在她已经是他的人了，可是这一切的一切都发生了，就没有选择的余地了。

    他或许也该放手了，只要她是开心的，她是安全的，她还有什么可担心的。不过如果哪一天孟琛让她不幸福了，他依然会来到她的身边，把她带离这个地方，因为是他把她带来的。

    很快的，将不会有人知道他要造反的事情，很快的，他将只关注于身边的事物，比如妃子，比如儿子。还有即将见面的母后。

    凌凝走到外面之后，眼泪就出来，她已经断了她的后路了，以后的事情都将给这个男子没有关系。可是如果当初没有遇见他的话，她会站在这里么？她不知道，可是现在她就站在了这里，不管是什么把她推到了这里，事实是她已经在这里了。

后文 第六十五章  突发事件

    孟垣惊吓得跑出了凌宫，一路跑一路叫。“姐姐病了，谁来救救姐姐？”

    一大早的，他就来了凌宫，不就是因为喜欢暖暖，急急得跑过来玩耍。可能还是知道了妹妹的含义。早上老师刚教了兄妹的东西，才恍然明白，暖暖就是他的小妹妹。

    所以就找到凌宫，想去看看暖暖，还一路大叫着；“我有妹妹了，我有妹妹了。”可是来到凌宫后，看到的情况，把他吓得又跑了出来。

    “垣儿。”

    孟琛远远的就听见了他的叫声，他说的姐姐应该是凌凝没错，可是她会出什么事情啊？这么一大早的，他可是刚处理完朝政，就急急得赶了过来，也就几个时辰，能出什么事情啊？

    “父王，姐姐病了，你救救姐姐吧！”

    好像是看见了救命稻草，孟垣拉着孟琛的一角，满脸的哀求，凌凝的样子太恐怖了，让他都有点害怕了，平常一直很喜欢的人，突然变得那么的恐怖，真得让他害怕了。

    孟琛已经不能听他说下去了，焦急的样子，让人看起来恐怖。会是什么事情？居然让孟垣说是恐怖的人。

    凌宫里面，凌乱的一片，用人们不知所措的站在屋子的外面，恐惧的看着屋子里面，屋子里面更是一片狼藉，屋子的中间站着一个凌乱得不成人形的女子。

    头发散落，衣衫乱糟糟的随意搭在了身上，即便是这样，还是可以看出她是一个多么让人沉迷的女子，颓败的站在那里，指着青衫手里的暖暖。大声地叫着：“不要再说她是我的女儿，我没有女儿。”

    指高起昂的看着屋里屋外的宫女，她是喜欢表哥的，表哥不在这里，她怎么会有孩子？如果她真的有了别人的孩子，她表哥还会在和她在一起么？

    “主子，您到底怎么了？”

    青衫一直抱着暖暖，早上过来要伺候凌凝的时候，就听见了一阵哭声，不知所然得跑过来，就看见主子低着头看着她，样子很吓人，她上去阻止，就带来了她的第一个疑问。

    “这是哪里？我怎么会在这里的？”

    她的样子好像有点一无所知，对周围的一切都感觉迷茫，所以她一时不知道怎么办，她现在也搞不清楚状况了，不知道是怎么回事。甚至到现在，她抱着暖暖，也让她不知道是怎么回事，只是隐隐的感觉，再不抱着暖暖的话，她就会受到伤害了。

    “这是您和王的女儿啊！您忘记她前几天刚学会叫您‘妈妈’了么？”青衫不依不饶地说道，主子平时那么疼公主的，总不会连公主都想不起来。

    “拿开！”

    不知道是有意还是无意，她高高抬起的手，把暖暖打出去好远，哭声响彻整个凌宫。

    丫环的惊叫声渲染了整个王宫。

    随着暖暖飞出去，凌凝整个人昏倒在地上。

    看着暖暖飞出屋子，正在缓缓向一楼落下。一个身影飞起半空接住了还在襁褓里的暖暖，不悦的飞身上了二楼，在凌凝的面前落定，释然的看着躺在地上的她。

    “怎么回事？”冷沉着一张脸，扫遍一屋子的人。这个人就是孟琛，听到孟垣那么说，还怎么能让他安心，又刚好看见这一幕。如果他晚来一步的话，他的女儿――刚出生的小公主是不是已经不在人世了？

    “主子刚才好像不认得我们所有的人，就像是一下子没有了记忆。还问着这是哪里，还说小公主不是她的女儿，还说她怎么会有一个女儿。还问夏畅亦呢。”

    青衫也不知道她的解释是否恰当，只是看着暖暖没有出什么事情，长长的呼出一口气。才看见昏倒在地上的凌凝，急忙跑过去，把她从地上扶起来。几个丫环也上来帮忙，才把凌凝弄到床上。

    看着一身凌乱的凌凝，孟琛竟有深深的沉痛，从没有这样的感觉。

    把还在哭泣的暖暖交给一边青衫，趴在床上，看着处于昏迷状态的凌凝，怎么回这样？一直都好好的，最近都没有敢刺激她，因为没有办法陪她回家的事情，一直处于自责状态。

    青衫说的夏畅亦是谁，或许查一下，所有的事情就都知道了，大唐。

    “宣御医。”

    孟琛沉声说到，怎么总是让他放心不下，正是因为放心不下，才会更加得觉得需要她吧！千万不能出事，以前那么多的事情都闯过去了，这次也会过去的吧！

    “呃？”

    正在这个关头，凌凝缓缓的睁开了眼睛，看见孟琛，笑嘻嘻的看着他。怎么觉得浑身有些疼痛啊？

    “醒了。”

    孟琛微笑着，是不是该问一下？问一下夏畅亦是谁？可是问了的话是不是会给她造成麻烦？听青衫的话，她好像都不是凌凝了，所以还是决定算了。让承昀一查就知道了。

    看来还是这么的在意她，在吃醋吧！一听夏畅亦的名字就是一个男子的名字，难道是她以前的心上人，怎么想到这里？有窒息的感觉！

    “嗯！呃？我怎么穿成这样啊？头发这么乱，你是不是故意针对我的？你回来多久了？”

    虽然是很责备的语句，可是笑容一直挂在脸上，今天这么早就会来了，可是这一身的装扮是怎么回事？难道真的已经控制不住了？是不是已经被他们发现了？怎么办？

    “怎么了？本王送你的东西不喜欢？你什么时候也该送我一套衣服才是。”

    就让她什么也不知道吧！所有的事情都让他来承担吧！他这次一定会好好保护她的，她已经是他不能失去的东西了。那张脸上的纯真，他永远不会忘记，即便是他做了这样的事情，他也不能也不会觉得她有一丝的不好。

    “确定你要穿我做的衣服？”

    凌凝从床上坐起来，缓缓走下来，走到镜子前面，对着镜子梳理头发，瀑长的头发，竟然那么丝丝的绕在了一起，不知道到底是发生了什么事情。“暖暖呢？”会不会伤害到她啊？冰凝可不要冲动到伤害了她，到时候她是不会放过她的。

    “你现在可不如我们的小公主了！一大早就叫着起来了，青衫带着她，不用担心!”

    孟琛走过去环住她的肩膀，从她的手里拿过梳子，一下一下得帮她梳理头发，今天的她这么的憔悴，似乎从没有见过她这个样子。

    “是啊！我现在越来越懒了，不过我还真给你做了一件衣服，可是你不能穿的。”

    凌凝伤感了一下，突然转过头看着他，笑嘻嘻的说道，那件衣服是想让他怀念的，并不是让他穿的，她当然知道，一国之君，哪能随便就穿他做的衣服啊！她的衣服都是请了最有名的裁缝做的，何况是他的衣服。

    “有？你拿来，我要穿。”

    孟琛突然放开了正在梳理的手，把凌凝抱着悬了起。她想着他的，亏他还一直怪她，以前真是冲动。

    “不行，说了不行的啊！你又不是不知道别人对你的期望有多高，你也知道你的衣服都是很有考究的，我的当然不能给你穿了，万一别人说什么怎么办？”

    凌凝一套一套地说，其实这些她还不是什么也不知道，只是真的不想让他穿而已。是不是自己也变得固执了？这么固执着，只能走了，才把那些东西给他。

    “我说行就行。对了，明天我就穿。”

    孟琛隐秘的说着，诡异的笑了笑。

    “我怎么发掘你越长越小了。”

    凌凝不满意的看着他，这张俊俏的脸庞，越来越孩子气了，让她都觉得以后还敢不敢靠他。

    “你说谁小？”

    孟琛追着跑出去的凌凝，凌宫的宫女恢复了原来的样子，只是笑笑，把早上的事情当作一个小插曲了。

    *

    孟琛穿一件长长的袍子，长长的筒靴，还有那似紧似松的丝绸不了的长裤，长袍高高竖起的领子，完全像一个杀手，不过衣服的颜色不是黑色的，是青白两色的。

    那个样子出现在众多归来的将士面前，让人觉得突兀，很快就成为了聚会的焦点，甚至丫环们，将士们都不停得看着他。有些大臣开始不满，这还是他们眼中的君王么？穿出来的衣服一点体统都没有，作为本国的国王，在这种大型的聚会上起码也要穿本国的衣服才是。

    凌凝注意着周围的目光，惊讶，奇异，好笑，嘲笑…都有，加快一步，拉住孟琛的衣角，悄悄地说道：“就说了不让你穿了吧！你现在是在出丑啊！怎么一点观念都没有啊？”

    孟琛回头微笑着看了看她，把她环在臂膀里，下颌衬在她的头上。“我的凝儿，什么时候也这么的罗嗦了。是不是有了孩子的女人都会变成这样？”

    凌凝虽然被迫低着头，可是还是眼神凶凶的看了他一眼，这是什么话？“你还不是一样，都多大的人了，还是一个小孩子的脾气。”

    她也反过来嘲笑他，跟在他们后面的青衫，手里推着小车，不住地掩着嘴笑。这两个人这是关系越来越好了，总是这样会让人比较放心。

    自从昨天发生那件事情之后，到现在凌凝一直是正常的模样，这让她们宫女们也放了极大的心，昨天的恐怖样子，在凌凝身上还是第一次看到。

    “参加大王，王妃。”

    是欧阳昊，总算是打完仗了。还不知道凌凝知道她的哥哥出事的消息没有，不过他是不会说的，也算是对这位将军的佩服吧！

    “噢，你来了。”

    孟琛抬起头来，看了看他，南诏若不是有他在，国土估计是不会这么安宁的。而这个人还是他儿时的伙伴，现在一切都变了，人不能长大，长大了周围的东西都发生了变化。

    “欧阳，你回来了。”

    凌凝很热情地说着，不要怪她，最近发生的事情实在是太多了，甚至都让她忘记了他的名字了，不过还好急得他姓欧阳，不然就出丑了。

    “真是特别的装扮！”欧阳昊眯着眼睛，看了看这两个人。

    凌凝的装扮，没什么特别，她只喜欢这样的装束，虽然有专门的裁缝，她穿的衣服基本都是她自己想要的样子，还好孟琛给了她这样的权利，修长的腿裸露在外面，上面小小的上衣，还有外面的一件长衣衫，加了一些轻纱。

    去年的这个时候，孟琛还在这件衣服上留下了眼泪，所以今天就拿这个跟他搭档。

后文 第六十六章  魂体分裂

    孟琛环着凌凝入席。欧阳昊坐在下座，仰望着上面的人，这个女子给人的印象太深刻了，说什么那身衣服竟然是出自她的手，她的思想，作为，还有衣服的样式，总是那么的不同，以前的交谈，他此刻都没有忘记分毫，“海草的自由。”

    凌凝握着酒杯的手，微微的战抖，已经感觉到了什么，可是怎么离场？如果不离场，会让孟琛出丑吧！侧过头轻轻的伏在孟琛的肩膀上，“我感觉有点不是很舒服，可以先回去么？”

    “哪里不舒服？”

    孟琛的关切地看着她，自从那次发生那样的事情以后，他都想随时都跟着她，一刻也不让她离开，真的是害怕哪天，她就会突然离开了。

    仔仔细细地把她从上倒下看了一遍，只觉她的手不停的战抖着。“没关系的，你今天可是要给将军们洗尘的，我会没事的。”微微的笑着，那一点一点的战抖，牵动着全身的神经，感觉是那么的不舒服。

    她说了不会再让妈妈付出，所以拒绝着妈妈的给与，自己在同冰凝的灵魂作斗争。

    最近的身体疲惫的特别的快，就是因为耗费了太多的心血。不过她是不会放弃的，除非那一天，她真的控制不住了，就会悄然的离开，不再出现，不再讨要别人的身体。

    若不是因为有了暖暖，或许就不会贪恋这个身体，妈妈没有早些告诉她这件事情。

    睡梦中，看见妈妈一张憔悴的脸庞，和那迅速衰老的身体，才惊讶着询问。见是瞒不住了，妈妈才缓缓地说出了，她能在这里活下来的理由。听见这个时候，暖暖已经在她的肚子里生长了七个月了，即将要出世了。

    已经感觉得到肚子里跳动的心脏，偶尔的睡梦里，还有暖暖小声音的叫着妈妈。这让她怎么放弃这个小生命呢！

    只有让妈妈接着付出她的阳寿，一年的时间就换掉了妈妈十年的光阴，让她怎么忍心，暖暖出世之后，她就已经决定了要自己与冰凝的灵魂作斗争了。因为妈妈不能再为她付出了。

    “我让承昀陪着你吧！”

    孟琛还是担心地看着她，眼神没有意思的放松。环着她的肩膀，把玩着她的手。怎么忍心让她一个人承受痛苦，可是现在他真得帮不上忙。

    “怎么可以？所有人都知道承昀是你的跟班，如果他不在你的身边，可能会怀疑你出了什么事情。我自己没事的，不要担心了。”

    在他的嘴巴上亲了一下，轻轻的离开，对着后面的青衫轻语道：“带小公主回凌宫。”神色凝重，她不能让冰凝伤害了暖暖，她只想好好的保护暖暖。

    默默地离开席间，能感觉到背后有一双眼睛一直看着她，那是孟琛，她知道的。她可以确定她没有选择错误。她没有回头，也不敢回头，害怕回过头，孟琛就会看见她满脸的泪痕，然后来到她的身边，她不能让他知道她身上的事情。

    欧阳昊的眼睛一直尾随着凌凝的身影，到消失不见，他才从座位上起来，悄悄的离席，他算是这个席间的主角，可是他真得很想跟着这个女子，他不能控制自己的跟着她。

    *

    晴妃带着孟垣来到园子里，到处的闲逛，因为以前的种种事情，让她意识到她对儿子的关心实在是不够的。所以这段时间以来都经常带着孟垣，所有的事情都一件一件的料理着。

    已经没有了要跟凌凝争宠的观念了，知道孟琛对凌凝的感情，大概宫里面的女人都已经放弃了吧！即便是有几个没有放弃的，估计也做不了什么事情。只是下一届的选秀，不知道会不会出现一个让孟琛动心的女子。

    就这么想着，就已经开始安静得过自己的生活了，毕竟她还有一个儿子，是孟琛唯一的儿子，到时候没有特殊的情况，是要做王的。还好凌妃没有生一个儿子，不然她或许还是不会这么容易就放弃了吧！定要争一争王位的吧！

    看远处的身影如此的熟悉。孟垣在母后的突然停步后也发现了那个女子。高高的叫着：“姐姐。”大概小孩子的记性一直都是不好的，所以说小孩子是最单纯的人了。孟垣已经把昨天的事情，忘记得一干二净的了。

    不远处站着的冰凝，听见了这个叫声，没有一点地反映，只是静静的看着周围的东西，然后寻找一个路径，或者是在寻找一个人，忽地看见了几个身影，才缓缓地向他们这边走了过来。

    “哟！凌妃妹妹怎么会在这里呢？今天不是听说为欧阳将军接风洗尘么？难道王把你也给抛弃了。”

    可能是争斗久了，好多的话都是没有意识就跑了出来，说完之后竟也莫名其妙的看着自己。

    “谁是你的妹妹？”

    冰凝冷漠的看着这些人，再说王，就跟他们没完，如果没有这里的一切，她还可以回到表哥的身边，可是现在她连这里是哪里都不知道，只是醒来就发现自己躺在这一片空地上。看着高树后面的建筑，又不知道往哪里走，就在这里看着，等待经过的路人，打听这里的情况。

    那次的突然醒来，竟发现自己在一个阁楼里，喜欢那样的建筑，可是迷茫自己的处所，看这本来就凌乱的样子，愤怒的看着眼前的用人们，“主子”让她更加的迷茫，不停的抓着头发，“女儿”让她不能安静，没有表哥，她怎么可以有孩子？不停的抓着头发。

    “您进宫的时间晚，自然是晴妃娘娘的妹妹，难道你要做姐姐么？”

    晴妃的小丫头，只想着帮自己的主子争得一点面子，就已经顾不得所有了。

    “妹妹，现在得宠就忘记身份了，你大概还没有搞清楚，我的儿子是以后的大王，而你的女儿，顶多是一个远嫁的公主。”

    晴妃听了她的话，也感觉到了一丝的气愤，难道得了宠就忘记自己的身份了，想忘记身份也可以，可是谁让她的肚子不争气，生了一个女儿呢！

    “啪”冰凝的手就扇在了晴妃的脸上，满脸的不屑，看着她指高起昂的样子，就忍不住给了她一巴掌，说了不让她替她的女儿，说了没有女儿了。

    “本郡主没有女儿。”

    凌凝摔了她一个耳光之后，轻轻的甩了甩手，可能是太生气了，用的力气有点大了。

    “您没事吧！”

    “姐姐，你怎么可以打我的母后？呜呜！”

    孟垣从没有见过她这个样子，所有有点恐怖，加上昨天的事情，他直接躲到了晴妃的身后。睁着一双惊恐的眼神望着就站在面前的冰凝。

    “王妃，您怕是喝醉酒了吧！”

    后面跟过来的欧阳昊，一直在不远处的地方，关注着她的情况，看见了她的所有动作，包括她的疾走，还有瞬间的晕倒，还有起来后的迷茫，和刚才的一幕。

    感觉是不好处理的事情了，就急忙走了出来，把她扶着，装成她醉酒的情况，歉意地看着晴妃，他知道宫里面最不好惹的就是晴妃了，不就是有一个王子，所以支高起昂的欺负一些妃子。

    可是他不知道这段时间发生在王宫的事情，所以也不可能知道晴妃的转变。

    “你才喝醉酒了。”

    冰凝挣出他的手臂，转身给了他的一巴掌，他是谁呀？难道不知道男女之间收受不亲么？她可是要嫁给表哥的，才不容许他污蔑了她的清白。

    表哥本来就不是很喜欢她，如果现在知道她这个样子，估计看都不会看她一眼的吧！她才不要这样的结果呢！

    不悦的看着周围的人，好像打人的不是她，好像她是一个受害者似的。叹了一口气，似自言自语地说道：“本来就是想问你们一下，这里是哪里？你们找那么多的事情干什么？”

    然后摇摇头就离开了。

    留下一群看着她莫名其妙的人。

    晴妃当然不知道她身上发生了什么，只是想着她可能是怕了，所以才搞这一手离开，意识到刚才那一幕被一个将军看见了，脸面上没有光彩，就揽着孟垣悻悻的离去。

    欧阳昊惊讶于她给自己的一巴掌，难道她不知道他在帮着她么？还给他一巴掌，莫名其妙的看着她的背影，跟了上去。

    她说这里是哪里，她怎么可能不知道？少说也在这里呆了一年多了，怎么可能不知道呢？这就更加得想跟着她，探个究竟。

    许是发现了他的存在，冰凝回过头来，戒备的看着他。

    “你跟着本郡主干什么？你不要妄想本郡主会看上你，你完全不及表哥的一点，虽然长得也还好看了。”

    冰凝似调戏似无意地说道，站在那里，等着他走上来。或许可以从他那里知道这里是那里？所以就拦在他的面前。

    “你到底是谁？不是凌妃娘娘么？”

    欧阳昊跟她保持一点距离，可不想在被她扇一巴掌，然后小心翼翼地问道。这个人看上去不是凌凝，这种表现不像凌凝。可是她会是谁？一直跟着她，不可能跟错人了啊！

    “说了，不要再说什么娘娘了，本郡主是大唐王爷的琳琅郡主，什么凌妃娘娘，本郡主根本就不认识。”

    冰凝对于他的话显得迷茫，什么凌妃娘娘。“凌妃娘娘是谁啊？”不知道就更加想弄弄清楚。

    “呃？”

    欧阳昊错愕的看着她，看来真得不是，总不会连自己都不认识吧！难道装邪了？以前也没有听说过，不过她这个性格还挺烈的，这样的两种性格，集到一个人的身上，倒也是一个极别致的人。

    随机笑着说道：“南诏国的王妃，王最宠爱的王妃。”看看她有什么反应。

    “王妃，南诏？都是什么啊？你是说我现在在南诏。”

    冰凝当然知道南诏是哪里，她的哥哥似乎还和这个国家，发生过战争，怎么可能不知道啊？可是她怎么会在敌国，还成了大王最宠爱的王妃呢！

    “是的，难道娘娘您忘记了么？”

    欧阳昊欣赏似的看着她的一举一动，轻轻皱起的眉头，表示她的不置信，和怀疑。到底哪一个才是真得她呀？不过一个有一个的感觉，都同样能吸引他的主意，怎么没有早遇见她？不然也不会让她成为孟琛的妃子，孟琛那小子赚大了。

    “不要叫我娘娘，本郡主说过多少遍了。”

    冰凝对于这个现状，完全不能接受，不停的摇着头，不是真的，一定不是真的。“本郡主是怎么来到这里的？”

    哥哥一定不会让她嫁到这里来的，一定不会，哥哥那么爱她，怎么会让她来到这么远的地方？

    “和亲。”

    欧阳昊越看越激动，但是也隐隐感觉到了一点什么，所以只是浅浅的说着这几个字，这不是她装出来的样子，她的样子动作完全像是另外的一个人，如果真的是装邪，对她却对是一件不好的事情。

    听到这个词，冰凝的身体瞬间倒了下去。

后文 第六十七章  平淡里的危机

    孟琛看着欧阳昊把凌凝送了回来，对他露出了一个感激的笑容。

    如果是以前他一定会大发雷霆的，自己的女人躺被别的男子抱着，能不生气么？可是自从知道她的身体之后，只要她好好的活着，一切都无所谓了，因为已经可以确定这个女子是不会离开他的。

    “你找人来看看她吧？”

    欧阳昊，淡淡地说着，他也是担心她的，不管是什么事情，他都会想着这个女子，她跟他说的所有事情，他都记得，不会忘记。

    这算不算是这辈子遇见的一个不同的女子，难怪孟萱对她那么的痴情，难怪孟琛宁愿违背与孟萱之间的约定，也不放开她了。

    “我知道了。”

    孟琛答得很淡，虽然没有见过她发病时候的样子，还是知道事情的严重性。

    凌凝静静地听着他们的谈话，都已经知道了，怎么办？因为妈妈已经不再为她付出了，她的身体又显得很单薄，最近冰凝出现的次数越来越多了。她已经控制不了了。

    欧阳昊退出了孟琛的寝宫，临走的时候，看了一眼躺在床上的凌凝，这个女子让他已经不能安宁了。

    “醒了。”

    摇晃着要坐起来，凌凝看着有点担心的孟琛，还没有来得及隐去他的表情，她让他这么的担心怎么办？

    “嗯。怎么样？这身衣服是不是真的不受欢迎啊！说了不让你穿了，你还不听我的。”

    凌凝看着他，什么也不能说，东拉西扯的，不想再给他造成负担了。还不能让他知道她的事情，或许已经知道了，但是不能让他知道她也已经知道了。一切她都可以处理好的，不给妈妈负担，不给孟琛负担，她一样可以做得很好的。

    “谁说的，我的妃子做的衣服能不好看么？不过你怎么知道大臣们不满意这身装扮呢，他们气急败坏的看着我。”

    孟琛笑着，不让她有一点的担心，然后把她扶起来，放在怀里，紧紧的环着她，她已经发生了太多的事情，现在不能让她在受到伤害了。

    不知道是怎么搞得？是不是他很不称职，越是不想让她受到伤害，她受的伤害就越多。

    “想回凌宫了，想看看暖暖了。”

    凌凝依偎在他的怀里，让他抱着她。

    因为凌凝的身上发生了太多的事情，孟琛基本上都会守在她的身边。

    最近又一批的秀女被送进宫，他都还没有去看过一眼。这些事情都交给晋妃和晴妃处理了。所以连过问都没有过问，虽然对晴妃不是很放心，但是这件事情上面，她应该也耍不了什么花样。

    现在的大部分时间都是和凌凝在一起，即便是这样，孟琛还是很不放心。最近发病越来越频繁了，频繁的让他害怕。还好她都不知道这些。

    秋日的天空已经步入夏天，亮得那么得早了。可是还是得早早的去上了早潮，孟琛最近也只是处理一些紧急的事情。害怕耽误太多的事情，凌凝就出了什么事情了。

    早早的上了完了早朝，回到凌宫，她都还在睡梦中，才让他安心了一点，静静的躺在她的身边，可能是最近为了她的事情太过劳累的关系。孟琛竟然在她的身边深深的睡了过去。

    冰凝醒过来，就是看见了身边睡着一个男子，自己的衣衫还凌乱的被丢在了地上，虽然知道他就是南诏国的国王，还是无可抑制的一脚把他踢了下去，然后拿被子把自己包了起来。

    “该死的。”

    孟琛随着那一声的叫喊，醒了过来。才知道自己的现状，是躺在了地上，未免被别人发现，急忙的站了起来。

    有些恼羞得看着包在被子里的冰凝，这是他第一次这么面对她，他完全都不知道这个人到底是什么样子的，只是听到别人的描述就一直在猜测着她的样子，现在总算是看见了。

    “你说谁该死？还是一国之君呢？不知道男女授受不亲的道理啊！”

    冰凝不爽的看着他，她的清白就是被他玷污了的，终于让她碰见他了，她倒要看看这个人到底是什么样子，居然让她不能和表哥在一起了。

    “男女授受不亲，你是本王的妃子，有什么授受不亲的道理？你倒是说说，一国之君还不能碰自己的妃子了么？”

    听着她的话，孟琛就想对她发火，可是看着她的样子，那是他钟爱的女子，让他怎么惩罚她，或者让他怎么忍心对她发火呢？

    这就是他们看到的恐怖的样子，一个女人能恐怖到哪里去，居然想要夺走他钟爱女子的思想，他一定不会让她得逞的。

    “你的妃子，她是，我不是。”

    冰凝有些丧气的说道，她已经知道了她的体内有另外的一个思想存在，她大概也早就知道了，只是一直都没有告诉别人。

    眼前这个人，一定也知道了，所以才对此时的她没有一丝的惊讶。可是那个她究竟是什么样子，竟然挑动了两个男子的心，看得出来，眼前的这个男子也像上次遇见的那个男子一样，对她有极大的爱慕。

    “那你是真得喜欢你的表哥，夏畅亦了？”

    孟琛似笑非笑地说着，他已经让承昀打听清楚了，可是这个人究竟是怎么回事？从没有听凌凝提到过那个名字。

    “是的，你是不是也想听到，你完全不及他的几万分之一。”

    冰凝高扬着头，气焰嚣张的看着眼前的男子，这个男的太张扬了，她不喜欢。

    孟琛看着她的样子，想起了晴妃，他亦不喜欢这个女子，她就好像晴妃是云娅的替身一样，他只是把她当做了凌凝的替身。

    直到她回到凌凝的思想之前，她都是她的替身。想到这里，不免有些厌恶眼前的女子，转身离开了屋子。

    虽然是凌凝的身体，可是对她，他完全没有感情。所以头也不回地离开了，他以为他会为这个女子做些什么的，他以为她不过就是轻微的病了，可是他错了，眼前的这个人根本就不是凌凝，即便是指导过一会儿，她就会变成凌凝的思想，可是还是止不住地要从她的面前逃开。

    冰凝嘲笑的看着他的背影，这个男子并不像她想象的那样，对她是百分之百的动心，看来即便是她离去了，对他也没有关系的吧！

    她应该回到大唐，起码现在应该在大唐，应该在她嫂子的身边，然后可以喜欢她的表哥，只是她已经把她的清白给玷污了，表哥还会喜欢她么？

    *

    孟琛离开凌宫之后，就开始到处乱走。那个女人，他只有厌恶，他以为他可以迁就她的，可是不可能，他不能为她接受她现在的样子。

    就像他一直不喜欢晴妃一样，即便是她长得那么的像云娅，可是他亦就不可能把她当作云娅，不能不计较她的种种不好。

    “参见大王。”

    一个摇曳的女子，慌慌张张的看着眼前的男子，这是国王，看他的装扮就知道了，那一身的黄色，任谁都知道他就是当朝的国王。

    她们进宫的那么长时间里，他都没有出现过一次，所有的事情，都是有晋妃和晴妃处理的，她们所能知道也就是那两个娘娘。

    但是今天她居然遇见了大王，有些不可思议，也有些不适应。惊讶得跪在了地上。

    “平身吧！你叫什么名字？”

    或许是刚才冰凝的态度让他深受打击，所以现在看到了这样的礼数，竟觉得有点欣慰的舒服。孟琛饶有兴趣地看着这个女子。漫无目的的行走，居然把他送到了储秀宫，是不是潜意识里有了这样的想法，才会有这样的行动。

    “奴婢名叫思。”

    思低下头，不敢看眼前的男子，这个男子实在是撩动了她的心，他的眼，他的眉，还有他的唇，无一不让她心动，不觉脸上一阵烧红，更低下了头，想抚平那一点的烧红，却踟蹰着不敢动手。

    孟琛看着她羞涩的样子，体内燃起一阵火烧，行动快过脑袋的，抱起了这个女子。

    当思想反应过来的时候，思已经躺在了他的身边，正瞪着一双大眼睛娇羞的看着他，让他瞬间不知道怎么办才好了。自从有了凌凝之后，他都没有碰过她以外的女子了。

    思看到了他瞬间变幻的脸色，急忙从床上爬了下来。“谢谢大王。”一边拉着衣服，已经足够了，她听说过大王的事情，她的父亲是宰相，她怎么会不知道他。

    这两年来，她算是他第一个意外宠幸的一个人。这个已经足够了，不需要对他要求太多的。大概后宫只有凌妃娘娘才会让他敢于做一些疯狂的事情吧！她想都没有想过，只是这样有一个王子，她的父亲一定会想方设法让他坐上太子之位的。这样就够了，她的日子就会好过很多了。

    这都要谢谢凌妃娘娘，还好她生的是一个公主，不然人所有的人争破脑袋，恐怕也是争不到那个位子的吧！

    “奴婢告退。”

    细细的穿好衣服，然后行礼。

    “你今后就是妃了。”

    孟琛并不看她，只是低低的说着。凌凝现在怎样了？好像去看看她，这样跑出来，她一定更加得不好吧！

    或许是做了这样的事情，让他的内心感到了愧疚，所以不停的想着凌凝，想着她的种种的好处。

    “奴婢谢大王的恩赐。”

    思的内心一阵狂喜，终于达到目的了，父亲一定满意她的这个行为的，只能说今天的运气真好，才想要出来散散步，就看见了大王，父亲一定在帮着她的。

    思出门的时候，真好看见了承昀，和刚才的态度不同，高扬着头，不屑的看着他。然后离开了，她今后就是一个妃子，就比那些秀女们高出很多了，以后再也不要受气了。

    承昀看见她的时候，就已经猜到了发生的事情了，但是什么也不敢提，只是悄悄的走进去，问这孟琛是不是要封她为妃，得到应允后，又悄悄的退了出来。

    看来凌凝的事情，让他很介意了。不然不会随便就宠幸一个秀女，宫中的人都知道，这两年的时间，除了凌凝之外，他根本就没有去过别的妃子那里，可是现在的事情，刚好说明，他对凌凝已经开始介意了。

    不知道凌凝那里现在是什么状况。

后文 第六十八章  早晨事件

    冰凝刚打算起床，就见青衫走了进来。这个喜欢穿着青色衣服的女子，她已经不是第一次看见了，可是这样的她，还是让她觉得陌生，不过她不需要多熟悉的婢女，所有的人对她来说都是一样的，就像从小就跟着她的小云。

    “帮本郡主穿衣服。”

    指搞起昂的看着她，像极了可以指挥所有人的君王。她不会惧怕任何一个人，她知道没有人敢伤害她，从小就是这么认为的，所以一直都不会惧怕所有的人，即便是父亲母亲不在了，她也没有惧怕过。

    因为她是郡主，王府里唯一的小郡主。哥哥让着她，甚至是宠着她。府里的丫环佣人，都巴结她，甚至长安城里的人也没有一个敢得罪她的。

    “是。”

    青衫听她那么说，就已经知道她不是凌凝了，所以并不叫主子，也不敢有丝毫的怠慢，已经不是第一次见过这样的她了。所以知道她的脾气了，不如主子那么的和善，也不如主子那么的随意。

    “本郡主怎么样可以到宫外面去？”

    冰凝已经感觉到她的陌生了，所以也不隐瞒什么，直直地问道。她需要去问问表哥，看他是不是真得不愿意要她了。如果是真的，就再也不想着离开这里了，如果要，她就再也不会回来了。

    “王说过了，您要是一定要出宫的话，就必须在他在的时候。如果他不在，我们是不敢放您出宫的。”

    青衫很小心地说，小公主还在楼下，可不想让她吵吵闹闹的把小公主吓醒了。

    “你说本郡主出宫还要经过他的同意么？本郡主都没有禁止他的行为，他凭什么禁止我的行为啊！还说什么放本郡主出宫？本郡主是囚犯么？”

    冰凝不悦的看着她，这个奴婢把她当什么了？直直的就往外面冲，看到不看拦着她的青衫。也不仔细看看她是什么人，轻轻地把自己送了起来，然后轻轻的落地。抬起头挑衅似的看着还站在楼道间的青衫。

    青衫惊讶得看着冰凝，瞬间就从她的面前飞到了楼下，即便是在王那里也没有见过这样的飞跃，这恐怕是已经达到了极致了。为什么在之前没有见过呢？

    “郡主，您不要跑啊！”

    青衫瞬间反应过来，飞奔着从楼梯上面跑下去，王特别交待过的，决不能让她出宫的。她和紫纱都知道主子病了，当然也知道是什么类型的病，所以王把这些细小的事情都交给了她和紫纱。

    可是现在她要是把她放出去了，王还怎么想她啊？一个没用的奴婢啊！

    “王妃，您要去哪里？”

    承昀进门的时候，刚好和冰凝撞了一个满怀，急忙分开几步看着她。为了她的事情而来，想看看她的样子。真得不能看着她受到伤害，可是每一次王都要伤害她，伤害的体无完肤。

    可是他却没有办法，他不能带她离开这里，不能给她想要的生活，即便是能给得想要的生活，她怕是也不会离开，因为这里有她的爱，也许某一天，她死了，她的灵魂也不会离开这里的，因为这里有她牵挂的人。

    “你又是谁啊？难道本郡主去哪里还要向你汇报么？”

    冰凝不爽的看着他，不过倒是一个俊俏的小子呢！可惜啊！她的心里只有表哥，真是想不通，对她这样一个人，居然表哥都没有动心。

    承昀一听就知道，眼前这个人已经不是凌凝了，难怪王会作出那样的事情了？一定是她气到了他，否则凭王对她的感情是不可能做出这样的事情的。

    “我是王身边的一个小将军，您确定真得要出宫么？”

    承昀一幅不悦的面容看着她，就是她夺走了凌凝的身体么？这是一个怎样的人啊？

    “难道你还会抓住本郡主么？”

    冰凝不理她，轻轻的飞身起来，一幅“嘿嘿”怪笑的面容，低头看着已经脚下的承昀，然后就看见了远处青衫手里的暖暖，还有暖暖的哭声。让她不由得心痛，瞬间的眩晕袭击过来。

    “王妃。”

    承昀大叫一声，飞身而起，接住了她。凌凝就那么晕在了他的怀里，那一幅熟悉的面容，长长的睫毛，小巧的樱红色嘴唇，还有那小巧晶莹的鼻子。那是不时就会出现在他梦里的面容，孟琛怎么会给她那么大的伤害？

    痴痴的看着怀里的女子，闭上双眼的感觉竟然这么得让人放心，很安心得就躺在他的怀里，没有一点的迟疑，他有点怀念这个瞬间了。

    就那么一刻，他都想让这个时间静止了，这样她就永远的在他的怀里，不受任何伤害的呆在那里了，这样看着她就好了。

    眼睛轻眨了两下，凌凝睁开了眼睛。先是头顶的一片天空，那么的浅蓝粉白的。有一股赏心悦目的感觉。

    然后就看见了承昀，他正看着她，露出一个微笑。从他的怀里爬了出来，因为听到了暖暖的哭声，那么的响亮，凄惨。从青衫那里抱过暖暖，在她的脸上亲了一下，她吓坏了。她不是一个好母亲，她做不成一个好母亲。

    “暖暖，不哭，妈妈在这里。”

    笑着，好想哭，她又一次伤害了女儿，她怎么总是这样啊？抑制住要冲出来的眼泪。

    “小青，准备早餐去吧！”

    青衫看着她的面容，这样一个让人怜惜的女子，甚至都让她动心，总是想把她的话当做圣旨一样，因为她是那样的一个女子。步着细小的步子，离开了现场，这个女子她会一直帮助她，到她不需要为止。

    凌凝看着青衫离去了，才笑呵呵的看着承昀，“你怎么来了？好久没有见到你了，谢谢你为我做的一切。”

    凌凝当然看到了他的感情，即便是没有那么多，可是也不少，他的眼神泄漏了他的心。因为不可能，所以她不能再对他特殊了。

    转个身，沿着草地，走到秋千边上，坐了上去，轻轻的摇晃，自从有了身孕之后，孟琛就再也不让她上秋千了，可是现在她终于又坐在了秋千上面。听到暖暖的哭声，就觉得心里面有无数的虫子在爬，就是那种感觉。

    这个秋千是孟萱专门为她做的，她不会忘记的。不知道拒绝孟萱她会不会后悔，但是现在她不会了，因为那是为他好，想他赶紧去找一个能照顾他终老的女子，不要像她这样，她不能帮到他什么。

    “这是孟萱做的秋千，真好！”

    只是那么说着，就低下了头，看着怀里的暖暖露出的笑脸，那是让她安心的表情。

    “孟琛呢？是不是国事很忙啊？”凌凝抬起头问道，通常这个时候，孟琛一定就在她的身边了，可是今天怎么这么的例外啊？难道出了什么事情？但是她的表情上好不动色，都已经不是刚到这里的时候的那个女子了。

    “呃？”

    承昀有一丝的错愕，他该怎么说呢？但是直觉告诉他，他不能把那件事情说出去，别的妃子，这样的事情是没必要隐瞒的，可是她不一样，她不是那样的女子，虽然都搞不清楚，她是不是很在意那样的事情。

    “萱王爷的事情是解决了，可是原来帮助过王爷的那些人，王可能要严办。”

    承昀认真地说着，太后的事情上面她帮了很大的忙，他知道太后是不该杀的一个人，毕竟那是一国的太后，做得太狠的话，必然就会引发战争，就像这次的事情那样，若不是私下里，放了太后的话，这次的战争是难免的，毕竟当初选王的时候，就已经有很多的大臣支持萱王爷，做王。

    王应该也是知道这一层的，只是被为母后报仇的思想给蒙蔽了，所以只想到了仇恨。有一天，假如王知道太后还活着的话，不知道会怎么看他们两个人，那么信任的助手和妃子，做了他厌恶的事情。

    “怎么那件事情还闹得那么的大么？”

    她想的会不会太简单了，以为只要孟萱放弃了，所有的事情就可以解决了，原来不是这样的么？一件小小的事情，竟然会牵扯出这么多的人么？

    暖暖已经有些睡意的闭上了眼睛，看着那长长的睫毛，光洁的脸庞，那样子完全是她和孟琛的结合体，不知道以后会是一个什么性格的人呢！应该会像孟琛吧！千万不要像她才是。

    “您是不是已经知道了？”

    承昀看着她的态度，是的，她掩饰得很好，但是她忘记了，越是掩饰出来的样子，就越是让人怀疑。如果不知道的话，以她这样性格的人，已经会问个所以出来的，比如，为什么会在他的怀里？为什么这么多人都站在院子里看着她？她一句话都没有问，倒让他怀疑。

    “知道什么？”

    凌凝故意装傻，她怎么可能不知道他要问什么。都已经装得很像了，怎么还会被他怀疑呢？

    “您当然知道是什么，如果你真的知道的话，可以跟我说说的，虽然我帮不了你什么。但是说出来总会好一些的。”

    承昀接着说道，仔细看的话，就能看到她神情的松动，因为她也在怀疑。

    “谢谢你了，我很好，没有事情的，如果我控制不住了，再说吧！”

    她看瞒不住了，才低低的说了出来，但是她真的不想麻烦身边的任何一个人，真的不想，不想给人一种假象，不想给别人一种错觉，每个人都不应该是谁的谁。

    “那你赶紧去吧！孟琛要是找你怎么办？我没事的，今天早上谢谢你了。”

    凌凝露出一个微笑，低头看了看怀里的暖暖，笑着，这是一个多么可爱的孩子呀！虽然发生在她身上的事情不是很愉快，但是看着她，所有的一些都不存在了。

    承昀看了她一眼，那是不是一种暗示？撵走了萱王爷，连他也要撵走么？她出事了怎么办？他是不会离开的。

后文 第六十九章  小事情

    孟萱根据纸条上面的地址找到了太后。

    那是一个安逸的地方，没有过多的人参与，只有那一个一直服侍她的嬷嬷，依旧呆在她的身边。

    周围的树木因为春天的到来变得有些嫩绿，却依旧干涩，可是屋子里面的却温暖，舒服。

    孟萱看见她的时候，她正坐在摇椅上面，睡午觉。老年是一个很容易瞌睡的阶段，面对着不是耀眼的阳光，浅浅的睡觉。

    “母后，儿子不孝。”

    孟萱跪倒在地上，低着头，眼泪几乎就要迸发出来，只是出去一年的时间，回来一切都变了，什么都不是原来的样子了。就连他最放心的母后，竟也发生了这样的事情。

    “噢~是萱儿回来了。”

    太后缓缓得睁开眼睛，微笑着看了看眼前的人。在这里已经过了一年的时间，没有人打搅，只是偶尔会有宫里的人给她们送来吃的用的。

    那天的事情，她已经不记得了，只是知道砍头的那一刻，她给吓晕了过去，醒来之后就到了这里，不止一次的问来这里的人，是谁把她们弄到这里来的，但是来人都是摇头离开。

    “起来吧！嬷嬷已经有些苍老了，屋子里面有凳子，你自己动手吧！”

    太后看着坐在一边的嬷嬷，嬷嬷也笑呵呵的看了看她。缓慢的站了起来。“还是老奴来吧，这把老骨头还是可以做这些事情的。”

    “不用了，我自己来就是了。”

    说完，孟萱就进屋搬出一个凳子来，放在太后的面前，坐了上去。环视周围的环境，虽然屋子的面积不是很大，但是足够这两个人住的了。屋外面有一条小溪，提水什么的到也方便。周围都被植物包围住了，如果生长季节到来的话，会是一个漂亮的环境。

    “母后住的可安好？”他知道她在这里之后，一直关心的问题。只是想好好地看着她。知道她是好好的才好。

    “很好，”太后轻轻地说道，“比在王宫的时候，舒服得多。”

    “那就好，可是，您还是跟我回王府吧！我不能把您放在这里。”

    孟萱站了起来，虽然不知道他们在这里是怎么过日子的，但是想也知道，过得很清贫，一个年过半百的人了，在这样的地方，让他可怎么放心的下。

    “不了，”说完就有闭上了眼睛。

    “为什么？王府的人会给您很好的照顾的，您在这里过得这么的清贫，您让我怎么安心？”孟萱强硬的要带她离开，转身要离开这里，去找人过来，今天无论如何，也要带她离开。

    “你要是真地想安心的话，就给我搞清楚，我是怎么在这里的？”

    太后认真地看着他，这个儿子是一个长不大的孩子，总是不让她放心，要不是为了他，她也不会到这种程度。

    “我告诉您，母后肯跟我离开么？”

    孟萱有一丝的伤感，难道母后也不愿意相信他么？也要离开他么？

    “谁？”那算是她的恩人了，她一定要知道的。激动得睁开眼睛，紧盯着孟萱。

    “就是凌凝。”他也知道了那个时候事情的大概，母后都要杀她了，她居然还在紧要的关头救了她。

    “你说凌凝？”

    太后惊讶着，靠在了摇椅上，她都要杀她了，她都不在意么？居然还会救她。

    “是啊！我也不知道她是个怎样的人呢！只可惜我没有哪个命，不是王。不然…”他又说起了这样的话，太后对这样的话是那么的熟悉，他以前就在念叨这个事情，现在还是这个事情。

    看来真的是一个不可多得人啊，当初怎么就会有要杀害她的念头呢？不由叹息道，不仅依妃是一个幸福的人，连孟琛都是一个幸福的人。

    “那我就更加不应该回去了。”

    “为什么？难道失去了她，母后也要离开我么？”孟萱失声的叫着。

    “孩子，你什么时候才能让我放心啊，是不是担心我让你变成了这个样子了？你不知道，如果我回去的话，给孟琛看见了，凌凝会受到什么惩罚么？你那么为她着想，怎么现在这么的愚了。”

    太后抚摸着他的头发，这个让她放心不下的人。

    原来，是凌凝救了她，真得很对不起她啊！“孩子，记得凌凝为我做的事情，以后有需要的话，你是千万不能推脱的。”

    说完，就起身回了屋子。“嬷嬷，你送王爷离开吧！我累了。”

    孟萱望着她的背影，他是有点愚了。以王兄的脾气，是怎么也不会放过凌凝和承昀的。如果贸然的接母后回去，不是让凌凝不好过么？

    “听你母后的，回去好好的报答凌妃娘娘，真是没想到会是一个这么好的姑娘。”叹息着，站在那里，看着孟萱一步一步地走远。

    *

    凌凝抱着暖暖，坐在院子里，在温和的阳光里，逗她玩耍。很喜欢这个季节，因为这个季节是一个新生的季节。

    “妈妈，要要。”凌凝手里的一条帕子，暖暖高扬着手，要拿了下来。

    那是嫂子捎过来的东西，用旧了关系，上面的荷花已经不那么的红艳了，不过依旧好看。

    “好的，给你玩。”凌凝把帕子放在暖暖的手里，看着她，仔细的看着上面的花朵，仔细的看，就是不动一下。这是一个像她的孩子，做的一些事情就像她一样。

    “漂亮么？”虽然不知道她是不是听得懂她的话，但是她还是自己说着。

    “怎么和暖暖说话啊？她不过刚学会说话，怎么会知道你的意思呢？”

    孟琛一进大门就听见了她的声音，走几步就看见，她做在秋千上面，抱着暖暖，摇来摇去的。“有秋千都忘记寒冷了，我考虑是不是什么时候，把它给拆了。”孟琛说笑，还不可能预料到凌凝的反应。

    那天的事情，已经被承昀瞒了下来。他也是不敢让她知道的，因为不知道她的反应，搞不好会因为那件事情，从此就不理他了。所以他害怕了。

    “不要，你要是把它拆了，我以后就不理你了。”凌凝看着他的样子，似认真地说道。因为她也没有想过他的反应，就是没有想过，所以即便是开玩笑，表情也过于认真了。

    “是因为这是孟萱修的，所以特别的喜欢吧！”孟琛有些生气了，不就是一个秋千么？有那么的严重么？难道她还没有忘记孟萱？是因为孟萱吧！

    “你那么信不过我么？那为什么要我？为什么还要娶我？”

    凌凝不管三七二十一的，把暖暖抱在怀里，从秋千上面站了起来，这个人怎么这样？难道喜欢秋千有错么？至于要拆了么？说什么是因为孟萱，要是还恋着孟萱的话，就不会拒绝他了。他把她当成什么人了？

    孟琛跟在她的后面，一句话也不说。怎么会对他发火？难道把她推到别人的怀里，他才会觉得开心么？她已经有那么多的问题了，他怎么还要给她制造问题？

    “跟着我干什么？不是已经不信任我了么？”

    凌凝没有一丝的谦让。因为不想这么让着他。不想在他的面前时去尊严。可是为什么不想在他的面前失去尊严，她自己也不知道。或许真的是想离开了吧！觉得不舍，觉得难过。害怕以后就更加的离开不了了。

    “凝儿，我们不要这样好不好？”

    孟琛把她抓在怀里，凌凝的眼泪就流了出来，最近她身上的变化，是每个人都看得到的，她真的不想离开这里，不想丢下暖暖，可是她知道那是不可能，所以显得更加的伤心。

    “呜呜….”真没出息啊！最近就知道哭泣了，明明知道他有那么多的事情，却还让他分心来照顾她，她也觉得好难过，可是怎么办？谁告诉她一个两全其美的办法吧！让她不用离开啊！“对不起，我知道我错了，”凌凝一边说着，一边把暖暖抱得更紧一点，她已经不能失去什么了。

    “不要哭了。再哭下去，眼睛都肿了，眼睛肿了的话，就不好看了，不好看的话，就不是一个漂亮王妃了。”

    孟琛一边给她擦着眼泪，一边认真的说着，从没有劝过一个人，是因为有了她之后，才会说这些话，她让他改变了这么多，既然改变了这么多，还差这一点么？

    看来她也已经知道自己的事情了，最近变得这么的敏感，承昀告诉他，他已经知道自己的事情的时候，他还不相信。但是现在还怎么能让他不相信呢！

    “嘿嘿~~~不哭就是了。才不要不好看，不好看的话，孟琛就不会喜欢我了。”已经达到了一种默契了，是不是相处久了，彼此就会更加地了解一点呢！孟琛已经为她改变这么多了，连这么幽默的话都说得出来了，她还要求他什么呀？

    “再丑也不会不要你的。”

    “假话。”凌凝噘着嘴巴，不满的看着孟琛，怀里的暖暖不明所以得看着两个人。一会哭一会笑的，让她也不知道怎么表达自己的情绪了。

    “国王的话就是圣旨，怎么会说假话呢？”孟琛很认真地说着，可不想等她知道妃的事情之后，跟他生气。他现在就让她知道，她是他唯一一个动了心的女子。

    凌凝“嘿嘿”的笑着，还说他是一个小孩子，结果却开不起一点的玩笑。难道听不出来他的玩笑么？

    “对了，我听承昀说你最近在处理很重要的事情，怎么样了？”凌凝才想到那天承昀说的事情，是该关心一下了，如果她能够帮上忙的话。

    孟琛当然不知道她说的是哪件事情，他最近处理的事情多了，妃的事情可也是最近才发生的，难道承昀把这件事情也告诉她了？“以前不是很喜欢唱歌么？有了暖暖之后，也没见你唱过。能给垣儿唱歌听，都不能给我们的暖暖唱一首么？”

    凌凝当然也不会知道他的心里在想些什么，只是以为他不想让她担心，所以就没有再问下去。“暖暖都没有说什么，你哪来那么多的意见啊？”凌凝笑呵呵的看着他。

    缓缓的吟唱起来：“去年我回来你们刚穿新绵袄今年我来看你们你们变胖又变高你们可记得池里荷花变莲蓬花少不愁没颜色我把树叶都染红今晨的梦里树上猴子穿新衣鼓号吹奏的章鱼路过森林下著雨滴哩哒啦哩哒哒哩桃花变成了狐狸迷路的乐队在哭泣人生也许是个谜。”轻缓的调子让暖暖处于睡眠状态。

    秋千轻轻的飞扬，歌声穿过围墙飘了出去。就像此刻的心情，已经飘出了时空的限制，小的时候，多么的想听妈妈唱儿歌，哄她睡觉。可是到她离开为止，都没有听过妈妈的歌声。

后文 第七十章  让孟琛紧张的事情

    俗话说纸是包不住火的。就像妃的事情发生了以后，就不可能不会传到凌凝的耳朵了。

    春天的早晨，显得特别的寒冷，凌凝裹了一层被子。身子依旧呆在床板上，只是意识已经飞出去老远了，悄悄的披了一件衣服，爬出了凌宫。

    因为太早，因为都想不到她会起床，才送走了孟琛，谁也想不到，通常都睡到孟琛回来的凌妃，会这么早的起床，所以送走了王，都打着哈欠，回了屋子，只有一两个守夜的人会半迷着眼睛，看着周围的动静。

    凌凝出宫的时候，他们刚好打了一个哈欠，闭了一下眼睛，凌凝就溜了出去。

    她的目的并不远，就是想去一些后山，第一次去那里，是冬天的时候，草地的颜色都是黄色的，显得有点颓败，但是现在她想去看看绿绿的草地。想在那里再感受一下属于少女的悸动，虽然她已经不是了。

    就是抱着这样的想法，她穿了一件不是很厚重的衣服，就出门了。

    “还以为王会一直贪恋凌妃呢，”

    “是啊！但是，听说新来的妃是因为被王宠幸了之后，才被封妃的。”

    “是呢！后宫就是这样，没有一个人会长久的进到王的心里的。”

    “谁说不是呢！还以为凌妃会改变王宫的样子呢，还不是…”

    两个宫女，在一个亭子里侃侃而谈，看见凌凝走到她们面前的时候，才停止了谈论，惊怕的看着她，浑身都在发抖了。

    “参见凌妃娘娘。”齐齐得跪了下来。头都吓得不敢抬着。

    凌凝的心都凉了一半了，真的是那样的么？妃的事情是真的么？愣愣的看着跪在地上的人，一点反应也没有。

    两个丫头，以为主子生气了，一直不停的磕头，“奴婢们知罪了，请娘娘息怒。…”不停不停的说着。

    大概过了有一分钟的时间，凌凝才反应过来。微笑着看看依旧跪在地上的两个人。“起来吧！你们有什么错误。各忙各的去吧！”

    两个丫头听见凌凝那么说，一边谢恩一边倒退着离开了。

    留下一个凌凝呆在原地，这不是很好么？才说让他去找一个有能力照顾他的人，然后好放心的离开，现在出现了，怎么会觉得不开心呢？不会啊！笑，要笑着，笑着面对才正确啊！可是怎么就开心不起来啊！

    原来的兴奋，原来的向往已经不见了，可还是悄悄地去了后山，那一片的淡绿色，还有周围的树木才刚刚发出绿芽。微风轻轻的吹着，凌凝就那么站在山顶，看着周围的似远似近的阁楼，每个阁楼里面都有一个故事，她的故事又算什么呢？后宫这么多的人，她也不过就是一个，本来就知道国王是不可能对一个人专一的，怎么还会不舒服呢？

    她哼着小调子，随着那个调子，轻轻的舞动，想忘记所有的一切。可是不能，孟琛和妃的面容一直在她的眼前晃动，虽然根本都不知道那个妃到底是什么样子的，却依旧有她美丽的容颜出现，让她好不苦恼。

    孟琛去凌宫的时候，没有看见凌凝的身影，愤怒的叫着丫头的名字。“青衫，”

    怎么会不见了？不是又出什么事情了吧？还有另一个思想的出现，本来就担心的心情，变得更加的不安。孟琛一刻也坐不住，在房间里来回走动。

    “参见王。”青衫踏着小碎步，进了屋子。看见王的愤怒容颜，惊了一刻，该不会是出什么事情了吧！眼睛就瞄上了床，被子凌乱的搭在床上，主子已经不在了。

    双腿一软就跪在了地上，脸色慌张的看着孟琛，她是知道主子失踪，她们的后果的。倒不是害怕那个后果，只是担心主子的去向。深知道，若是另一个思想操控身体的话，主子恐怕就再也不会来了，禁不住自恼起来。

    王走之后，明明好好的睡在床上的。正是因为看见她安稳的睡在床上，才放心的离开屋子，可是现在到底去了哪里？青衫默默在心里念叨。

    “凝儿呢？”

    孟琛深吸了一口气，多么想听到，她只是出去散步去了，而不是已经走得不见了。在心里不停的想着，脸上的表情恐怕也不能表达他现在的紧张心情。

    “主子，主子。大王恕罪，奴婢不知道主子去了哪里？”

    青衫已经看见了他的神情，上次凌凝不见的时候，他也流露过这样的神情，眉头紧锁着，眼睛因为愤怒通红通红的，嘴巴踟蹰着，很让人害怕的表情。看都不敢再看他一眼，低着头声音极低的说着。

    “什么？本王让你们怎么照顾凝儿的？你们又是怎么做的？一次一次地把她弄丢。养你们这些奴才有什么用？”

    他还是听到了让他害怕的消息，他又出现了那个冷漠的表情，孟琛每一次害怕的时候，都是用这种冷漠的表情，锁住他所有的害怕。已经没有了愤怒，只是冷漠的看着跪在他眼前的人，隐忍了所有的冲动。

    “奴婢知错了，请王降罪吧！”

    这一说，青衫到什么也不怕了，看见王的这种表情，就知道，他一定会把主子找回来的，只要主子回来就好了。

    “参见王。”紫纱听到了孟琛的叫声，不顾什么女子的矜持了，跑着就追了进来，看见青衫跪在了地上，还有王那一脸冷漠的脸庞。不自觉地也跪在了地上。

    “你又有什么事情？”孟琛不乐意的看着这一群人，冷漠的表情更加的浓厚。

    “您责怪奴婢们也没有用处，现在最主要的是要找回主子，等到主子回来了，您再惩罚我们也不迟啊！”

    紫纱深知王不是那种滥杀无辜的人，大概是主子的失踪，太让他担心了吧！毕竟主子的身体里面还有另外一个女子的思想呢！若是离开了，定是找不回来了。不要说他了，她听说了这件事情都觉得担心呢！

    “还不赶紧去找，若找不到她，你们就不用回来了。”

    “承昀，让嬷嬷带着暖暖来南书院。”

    孟琛对跟在身边的人说到，如果凌凝真的不见了，他一定会把暖暖好好的抚养长大的，因为那是她和他的孩子。

    “找些人去找找凝儿，本王要她安然无恙的回来。”

    孟琛丢下着一句话，就离开了，真得很害怕凌凝离开。已经不能离开她了啊！

    “谢谢你，紫纱。”

    紫纱把青衫抚了起来，青衫感激地看着紫纱，她若是不过来的话，她怕是逃不过这一劫了。

    “也没帮上什么，还是起来赶紧去找主子吧！等找到了再说谢不谢吧！”

    紫纱嘿嘿的笑着，隐隐的叹了一口气，都说伴君如伴虎，真是一点都不错，在他面前不得不自称奴婢，主子的要求，还真是让她们难办啊！面对外人就要自称奴婢，面对她就必须自称我。但是还是喜欢主子，因为喜欢没办法，受多少的苦，都不成问题啊。

    “对啊！还是先把主子找到吧！早上就不应该贪睡的，要是不睡，主子就不会出事了。”

    青衫摆出一幅自责的表情，细细的呼出一口气，看了看紫纱，还是露出了一个微笑。

    “不要说了，赶紧走吧！多带一件披风吧！外面的天气有点冷，可别让主子生病了，那么不喜欢吃药。”

    紫纱表情很冷淡，好像在说一件跟自己无关的事情，但是看得出来，她对凌凝的关心。青衫掩着嘴巴嘿嘿的笑着。因为她知道她也不是很会表达感情的那一种人。收了一件披风，跟在紫纱的后面，跑出了屋子。

    孟琛远远的望着跑出凌宫的丫头，站在那里，一时之间也不知道怎么办了。会去哪里呢？还会在宫里面呢？那一面给她的出宫牌，可以随时带她出宫。

    隐隐的心痛，怎么会这样呢？老天为面对她太不公平了吧！怎么什么事情都让她给碰上了？不知不觉就往后山的方向走去。

    那里躺着的一个人好熟悉，孟琛一步一步靠了过去。因为想到了凌凝，心不自觉的上扬，脸色变得好看许多。

    纯洁的一张脸庞，长长的睫毛，嘴巴还一动一动的，完全还像个小孩子的样子，孟琛看着看着脸上也浮现出一个笑容来，坐在她的身边，挨着她躺了下来。一只手把她抱在怀里，另一只手枕着。

    “嗯…”努了努嘴巴，凌凝从睡梦中醒了过来。

    试图站起身来，却发现被一个东西抱着，没有办法站起来。转过头就看见了孟琛，宫女们的话进到她的脑袋里来了。“妃是因为被王宠幸了之后，才被封妃的。”不由得又气上了。看也不看孟琛一眼，就站了起来。

    这一起来不要紧，孟琛还处在睡眠状态，被那么一惊，竟一跳而起，把凌凝掐在了手里。等到醒悟过来的时候，凌凝已经有些呼吸困难了。

    “对不起。”

    孟琛急忙松开双手，生涩地说着那句话，毕竟能让一国之君说出那三个字，也是不平常的。凌凝弯下腰猛个呼吸，这个人的手劲真不是一般的大啊！掐的他都呼吸不上来了。

    “你怎么搞得？”边呼吸边说话，随后嘻嘻的笑了起来。连她自己都莫名其妙，怎么会使这个反映，明明把他恨着，怎么见面就对他笑着呢？

    “你怎么来了？”

    那次他把这个地方介绍给她的时候，她是多么的兴奋啊！就是喜欢这样的场景。一直喜欢，好像漫画里面的场景啊！凌凝抓住他的胳膊。

    “想你就到这里来了呗？”

    孟琛有点预料不到她的反应，怎么会是这个样子的？“怎么独自跑出来了？不知道这么多人都担心着你吗？”莫名其妙得有点生气。连最初的那句道歉都给掩藏起来了。

    凌凝听到他的话，缓缓的放开了手臂，怎么还来找她的事情，都已经宽容他随便得跟别的女人在一起了，他居然还跟她计较这么得多。“妃是怎么回事？”别想让她原谅他，不可能了。

    本来还想着，把他们撮合到一起，等到她离开了，他也不会那么的孤单，结果这个人居然来找她的毛病，她也不会绕了他的。

后文 第七十一章  告诉孟萱事情的始末

    “妃是怎么回事？”凌凝的问题惊住了孟琛，凌凝离开他几步，远远的把他盯着，她倒要听听他怎么解释。

    本来她打算去找那个妃，然后告诉她，让她好好的照顾孟琛和暖暖，有一天她会离开的。可是他做了什么，不仅不把这件事情告诉她，还为了她早上出门的事情，生她的气。太过分了。虽然她已经没有一点现代女生的性格了，但是他这么对她，还是让她十分的生气。

    “谁告诉你的？”

    是承昀么？青衫？紫纱？除了她们还会有谁？孟琛生气地看了看她，离开他那么得远，他一个国王，有几个妃子，她至于那么的生气么？她不是还有一个孟琛，一个慕铭吗？他什么事情跟她计较过了，她还翻过来跟他计较。

    他那是什么态度，做错了事情，一点悔改的意思都没有。“你管谁告诉我的，反正不是我的丫环们，难道她们说的是真的么？真的存在妃么？”凌凝慌着为她的丫环们辩护，可不要一出什么事情，都找小青和小紫的麻烦。根本就和她们没有关系的事情。

    凌凝凌厉的看着他，原来都是真的，是真的，那她该高兴还是该难过呢？高兴他终于找到了一动心的人，还是难过她不是他的唯一呢？一时之间不知道怎么表态了，一步一步的往后退着。

    “小心。”孟琛看着她走到一个坡度很陡的地方，而不自知，飞出去一把把她抓在怀里。

    如果她就这么摔了下去，如果她就这么离开了，他以后该怎么办？孟琛想着这些都有些后怕。因为他的叫声，凌凝回头看了一下，刚好被他抱在了怀里。

    两个人向山坡的下面滚了去。孟琛紧紧地抱着凌凝，因为不想让她受到一点的伤害。凌凝睁大了双眼看着眼前的英俊男子，眼泪顺着脸颊流了下来。

    凌宫里面，凌凝大发雷霆。让站在屋内的两个宫女害怕，她们心里的主子，并不是这个样子的，但是现在怎么看着这么的恐怖，让她们害怕。

    “奴婢们，并不是知道小公主到哪里去了？”

    两个丫头跪在地上，惊恐的看着凌妃。

    凌凝被孟琛救下来之后，就跑回了凌宫，不想再见他，不要再见他，不能原谅。为什么没有大胆的告诉她，在他的心里她就那么的小气么？

    回宫后就发现暖暖不见了，不仅如此，小青小紫也不知道到哪里去了？这怎能让她不生气呢？捂着心口，快要涌出来的怒气，坐在了摇椅上面。

    “不是说了，在凌宫里面没有奴婢么？如果再犯就不是我凌宫的人。下去吧！把小青和小紫找来，赶快找人去找找暖暖的下落吧！”凌凝无力地把自己放倒在摇椅上面，悬着一颗心，竟放不下来。暖暖。

    疯狂的跑了出去，暖暖会到哪里去了呢？

    *

    青衫和紫纱一时之间也想不到主子会去那里，分分的站在宫门口，看着外墙，沉默。

    “我们分工去找吧！也不知道守门的人是干什么吃的，居然连出没出宫都不知道。这下难办死了。”

    青衫不满的叫着，看了看紫纱，这下怎么办吗？难道就这么听之任之？

    紫纱也叹了一口气，望向门口。“我去慕姑娘哪里找找，你去萱王府看看吧！”

    说完，就拿出牌子，冲出了宫门。

    青衫跟着也走了出去。

    “你是谁？萱王府岂是你想进就进的？”守门的人拦在门口，不给她进门。

    “我是凌妃娘娘的丫环，来找王爷商量点事情。”也怪她自己不说清楚，走到门口，就急急得往里面冲，只一个劲地说“找王爷有事情。”青衫整理了一习，再看了看守门的人。

    “噢！原来是凌妃娘娘的丫环，容我去通报一声。”眉开眼笑，凌妃娘娘么？宫里面的大红人，谁不知道？一步一步退了进去。

    青衫呆呆得站在那里，这是她第一次来王府，不是为它的气派镇服，只是居然那么友善的王爷，王府里面的人，也不过就是这个样子。

    不一会的功夫，就有一个和善的老者，跟了出来。“是青衫姑娘吧！王爷在里面等着你呢。”来者就是王府里面的老管家。

    青衫听到那么说，也露出一个笑容，跟在他的身后，一步一步走进院子。这是一个很别致的院子，亭台楼阁，假山假水，应有尽有，住惯了宫里面的大风景，大庭院，王府里面的风景看上去就别有一番风味，是书生的气息吧！王宫里面多了几分威严。而这里完全是那种书生的风味。

    “真漂亮！”青衫不自觉地说着。一幅羡慕的面容，已经忘记了来这里的初衷。

    “青衫姑娘真会说话，这那里比的过王宫的景色呢！”

    老管家听她的话，急忙解释道。青衫这次的来意他们还不是很清楚，可不要因为一点小事情，再闹出什么大事情来了，上次造反的事情，若不是大王看在是兄弟的份上没有追究，估计现在和那些帮助过他们的人的境况就是一样的了。

    那些帮助过造反的人，已经给留配到边疆去了。夫人的家人也没有逃脱。郑将军一直那么支持王爷造反，却被发配到了最北方，动乱最多的吐蕃边界去了。那段时间，夫人一直郁郁寡欢的。

    “不一样。”青衫本来就没有多少的心机，没有听出来老管家的意图，依旧自圆自话的说着。“主子，一定会喜欢这里的。可惜！”

    青衫叹息着，叫了一声“可惜”。被经历多事的老管家全部看在眼底。难道这次的事情和凌妃娘娘有关？王爷大概又要苦恼了，已经答应老太后了，如果娘娘出了什么事情的话，定全力相助的。

    “王爷就在里面，你进去就是了。”老管家站在门外，并不进去。他害怕他又会去制止孟萱的种种行动。

    “谢谢您了。”青衫鞠了一个躬，微笑着走了进去。

    “参见王爷。”走进屋门就看见孟萱正看着她，让她有一丝的害怕，不禁跪在了地上。好像已经不是以前看过的那个孟萱的似的。

    “起来吧！你有什么事情？”孟萱对她还是有些印象的，不禁和颜悦色地看着她。

    “那个…主子不见了，我想来问问您，有没有见过主子？或者，主子有没有来过您这里？”青衫的声音有点低，站着的样子也有点不自然。

    “你说什么？”孟萱听到了她部分的话，是和凌凝有关的吧！

    “奴婢想问问您，主子来过这里没有？”是不是因为她没有自称奴婢，所以生气了，故意装作没有听见啊！青衫暗自的猜测着。

    “凌凝怎么了？”他终于听清楚了，担心的站了起来。

    “听说王宫里面来了人，我也过来看看。”一个漂亮的女子，走了进来，头上的发髻闪闪发亮。

    “夫人怎么来了？”孟萱一看是雅诗来了，惊讶得看着门口，把本来要说的话，全掩了起来。他知道她对王宫的人的愤恨，所以一心想把她遣走。

    “听说王宫里面来人了，我作为王府夫人的，当然应该来慰问一下。”雅诗的脸色不是很好看，把青衫当作一个怪物一样的盯着。

    “管家，夫人累了，送她回房间。”孟萱冷冷得看着她。

    青衫吓得呆在一边根本不敢说话，静静的看着他们的表情，孟萱的脸色让她害怕，那完全是和王一样的脸色，那么的冷漠，还是第一次看到他这样的脸色呢！

    “是，”老管家，一边劝一边拽的，把雅诗弄了出去。雅诗没有反抗的走出去，却一路念个不停。“为什么让我出去？我就要看看他们还怎么好意思派人过来。”“你反了么？我还是夫人呢！”

    青衫只管看着，一句话都不敢说。可是王爷怎么对待夫人是这个态度呢？不解的想着，却也不敢问出来。

    “快说，凌凝到底怎么了？”看着雅诗离开了，赶紧转过头来询问凌凝的情况。

    “就是…早上起来的时候，她人就不见了。”青衫吓了一跳，然后才缓缓地说着。怎么想两个人啊，刚才还是一幅冷漠的面容呢，现在怎么就担心起来了。

    “那，应该不用担心的，”孟萱深深的呼了一口气，还以为出什么大事了，不过就是早上去门耍了。“应该饿了就会回去的了。”不知道她找到这里来，到底是什么意思？难道王兄不放心他么？所以要用这样的方式过来看看。

    “不是那么简单的事情，如果那么简单的话，王也不会拿我的脑袋开刀啊！”青衫无奈的低下了头，反正都这样了，说出来也没有关系吧！再说王爷一直那么关心主子，说出来应该不是什么坏事情的。

    “事情是这样的，主子的身体里出现了另外的思想。”青衫把整件事情的细部都说了出来。

    孟萱听完之后，才觉得自己的无知，是因为发生了这样的事情，她才放弃了所有的东西吧！才对所有的人都说着绝情的话，因为不想所有的人为她担心。“那赶快去找找吧！是真的没来我这里。”孟萱不等青衫回应，就跑了出去。

    该去哪里找呢？又愣愣的站在了院子里，看着青衫出来，一把抓住她的胳膊。“你先回宫看看，说不了回宫了呢。”是不是该去城门口，告诉守门的，让他们注意这一点，不要让她出城了。

    “管家，找一些人来。”因为上次造反的事情，王府的大量奴才都被赶出府了，就是因为害怕王兄还怀疑他要造反。

    “好。”老管家已经一大把的年纪了，却还是急急得跑来跑去，才刚把雅诗送回房间，就又来到他的面前。“你有什么事情就先吩咐吧！”

    “让人去东南西北个个城门那里，跟守门的说，不要让一个面相纯洁，干净的女子离开王城，如有发现，就送到这里来。”孟萱一时之间找不到形容凌凝的词语来了。

    “王爷，这样的姑娘多的是啊！总不能都送来，别人还以为我们王府是什么地方呢。”老管家苦笑了一下，王爷已经给迷住了。“我知道怎么跟他们说，你放心去找吧！”随后才淡淡地说着，本以为会干涉他的，却发现自己也是喜欢上了那个姑娘，素未谋面的姑娘。因为孟萱吧！

    “那就有劳管家了。”话都没有说完，人就已经飞出去老远了。

    管家望着他的背影，叹息着，究竟是一个什么样的姑娘，居然会让王爷这么的动心。

后文 第七十二章   慕清那里也没有

    紫纱离开王宫之后，就去了慕清的住处，王专门关照过她们，以凌妃的名义，照顾一下慕清，所以她们一直是知道慕清的住处的。

    虽然不如原来住得那么舒适，但是地方倒也雅静，是一处小别苑。在太和城一个不是很显眼的位置，所以更加的清静一些。还给他们兄妹买了一处商铺，做他们以前就很擅长的生意，丝绸买卖。

    紫纱直接去了那间商铺，就看见慕清和慕铭正在忙着照顾客人们，她只好站在一边等待。眼睛不停的看着来来往往的客人，王的眼光一向不错的，找的商铺的位置也刚刚好，这也没有十几分钟的时间，就已经送走了十多个客人了。

    “小紫怎么来了？”先是慕清看到了她，那么一叫，慕铭也看见了她。

    “噢，那个主子来过没有？”紫纱也不矜持了，直接就问了，这个时候还管它什么不什么的了。

    慕清呆呆得看着她。“小凝出了什么事情了？说吧！”心里已经有些紧张了，紫纱经常出来帮一些忙什么的，所以变得熟络了很多。

    凌凝给了他们足够大的帮助，若不是有这个朋友，他们恐怕过得不会这么得好吧！这个朋友她始终认为没有交错，即便是爹爹去世之后，她还是这么认为的。她相信她，那件事情不是她说出来的。

    “早上醒来的时候，主子就不见了。”紫纱紧张地说着，多么想听到他们说在这里，就在后面，那样她就可以放心了。

    “噢！那没什么事情，又不是没有见识过她的贪玩，说不定就是跑到哪里去玩了。”慕清一颗心放进了肚子里，凌凝的贪玩他们不是没有见识过，只是没有想过都有了孩子了，还这么的贪玩。

    “这次不是这样的，要是这么简单就好了，”紫纱呼出一口气，然后把事情的始末都告诉了慕清，包括凌凝的问题，妃的问题，还有王的问题。也许她能劝劝主子，不让她离开呢！

    “就知道孟琛不是什么好人。”慕清的声音有些大了，进来的客人都看着她，国王的名字谁没有听说过啊！“不好意思！今天主家出了一点事情，不能营业了，望各位客官谅解。”慕清一边说着，一边把客人们都赶出店铺。

    看着所有人都离开了，关了门，才放着胆子说话。“早说了让她跟着孟萱了，她还不听。现在可好了，”慕清知道以后，就一直大报不平。

    紫纱懊悔得低着头，早知道是这个反映的话，就不说那些话了，还以为她会留住主子呢！结果却是老早就把主子往别人那里推了。“你说的那是什么话啊！要不是王帮你们买下了这个地方，你们哪来的富裕生活，怎么说话一点都不帮着王呢！”紫纱忍无可忍的吼道。

    “你说什么？”慕清不知道是这么回事。因为她从天牢出来之后，哥哥就把她带到了这里，她什么也没有问，就这么住了来下来。“哥哥，是不是真的？”慕清把眼光投向慕铭，眼睛里面有晶莹的泪花。

    看见慕铭点头后，更加得不知所措起来。

    “慕清，我不是那个意思，你没事吧！”紫纱没有想到会使这个样子的，一时之间也慌了起来，主子要是知道她把慕清弄哭的话，是不是会责怪于她呀？可是主子，到底在哪里呀？让她们这么担心。

    “怎么小凝出了那样的事情？也不来找我啊！”慕清挥掉眼泪，有些失望的说道。

    “因为王害怕，主子的另一个思想会把主子带走，所以从不让她出宫，她自己也知道自己的事情，所以一直都不敢要求出宫，可是今天早上不知道是哪个思想在控制躯体，所以就更加的担心起来。”紫纱认真地说着，害怕再一个不小心又把她弄哭就不好了。

    “那赶紧出去找找吧！要是真的不见就糟糕了，你赶紧回宫里看看，说不了已经回宫了，我们在外面好好找找。”还是慕铭的思维比较清晰一些，慌忙的作出决定。

    “行，我回宫看看。”紫纱说完就走了出去。

    “哥哥，为什么不早些告诉我呢？”慕清看着站在那里紧张的哥哥，是害怕她生他的气吧！已经走投无路了，接受他的东西，应该是最明智的做法了，毕竟是爹爹有错在先啊！可是还是会觉得不舒服吧！那么身为爹爹的亲生儿子的哥哥，应该更加得不舒服吧！

    “说什么呢！赶紧去找找凌凝吧！我们分头找吧！”慕铭根本就不想面对这个问题，当初实在是没有办法了，而且也不想让她出狱之后，没有去处，所以被迫无奈接受了这个施舍，虽然很觉得对不起父亲，但是没有办法。父亲一直那么深爱的妹妹，他怎么能让她吃苦呢！

    想这些，慕铭就打后门，出了店铺，凌凝的事情也让他担心呢！原以为她已经跨向了幸福，却也不过是海市蜃楼，那个王宫的大门不是每一个人都能够进去的，国王也不是那么好伺候的。

    *

    青衫回到凌宫的时候，就听下人们说，主子回来过了，还让她们去找暖暖小公主，回来就有发现她人也不见了。正着手去找呢！青衫正焦急的不知所措的事情，紫纱也回来了。

    “小公主怎么也不见了？”紫纱有点气馁的说着，好不容易把主子给盼回来了，怎么又为了小公主的事情出门了呢！

    “不知道呢！对了，小公主找到了没有？”青衫瘫坐在凳子上，跑了这么多的地方，没找到主子，却又把小公主给弄丢了，这还怎么办吗？

    “奶妈也不见了，青衫姐姐，凌宫是不是最近不好啊？怎么什么事情都有啊？”一个不懂事的小丫头，害怕地说着，从主子到奴婢就只有出事的了。这让她们做下人的都害怕起来了。

    “说的是什么话，哪里不好了？你不是好好地在这里站着，这种话以后不准说了，尤其是在主子的面前，还不赶快去找找奶妈和小公主。”紫纱凶着一张脸，看那个小丫头。凌宫最近发生的事情是多了一点，但是她相信这些都会好起来的。主子是那么好的一个人，老天还是会眷顾她的。

    “是，”小丫头急急忙忙的抛出了凌宫。

    “我们怎么办啊？”青衫呆坐在那里，不知所措的看着紫纱。

    “再去找。”紫纱静静地站在那里，是不是应该先去告诉他们，已经找到主子了。应该不会再出宫了。

    怎么王都一直不担心么？只让她们去找了，不是应该派更多的人下去找的么？就她们的能力怎么可能在最短的时间内找到主子呢？

    凌凝得知暖暖不见的时候，都已经有些迷茫了，诺大一个王宫，她到哪里去找？到了现在她能想到的也只有求孟琛去找找。想着这些就去了他的宫殿。

    除了守门的人，竟没有一个可以信任的人，承昀呢？最信得过的承昀也不知道去了哪里？

    “凌妃娘娘，您总算是出现了。”一个守卫跑了过来。

    “承昀呢？”看见他过来，就问道。

    “承将军带人去找您了，我现在就去把他叫回来。”这个热心的守卫飞速的跑离了宫殿。

    “呃？”不容凌凝再说一句话，他都已经不见了。

    望着他远去的背影，有一丝的失落，一步一步的走进里面。那间屋子里面的世界是她再熟悉不过的。院子里面的景色那么得好看，里面传出来的声音那么得好听，可是那声音，凌凝愣在了原地。

    “妈妈…”语句不清晰的叫着妈妈，那是暖暖的声音。

    “暖暖。”凌凝大叫着，飞进屋子里面。那个让人觉得寒冷的屋子，凡是他的住处，都是那么的寒冷，他的卧室，他的书院，…都只会让她觉得寒冷，即便是现在，即便是她出现之后，那里依旧还是寒冷。

    “见过娘娘。”奶妈正抱着暖暖，暖暖一刻也呆不住，在那里到处乱动。“小公主一直找您呢！”奶妈把暖暖地给了凌凝。小公主越来越挑人了。不过也就来了不多时，却一直叫着要妈妈，跟她时间久了，也都知道她说的那些莫名其妙的话的意思了。

    凌凝紧紧地把暖暖抱在怀里，“乖乖，怎么不呆在那里等着妈妈呢？”眼泪都流了出来。

    “回娘娘，是承将军让我把小公主带到这里来的，说是受的王的命令。”奶妈以为凌凝是在问她，虽然知道她是一个好主子，可还是害怕出了一点小错误就被出什么刑罚。

    “你说孟琛？”孟琛都已经那么不相信她了么？要把暖暖从她的身边抢走么？明知道她那么在乎暖暖，还要把暖暖藏起来么？不能原谅，那么喜欢女儿就要妃给他生一个不就行了，但是不能要走她的暖暖。

    “回凌宫吧！”凌凝没有再说什么，抱着暖暖，走在前面。他们之间完了。

    孟琛看凌凝跑着离开，本也想追上她的，却发现她的跑的是那么得快，他一个国王，在王宫里面跑来跑去总是不那么雅观，都是别人等他，哪有着急的时候啊！到了现在，也只能回去再找她解释了。

    不紧不慢的来到凌宫，虽然这里的面积不是很大，人倒是挺多的。可是今天竟看不见一个人的影子，都上哪里去了？迷茫，却还是坐在了屋子里面，难道凌凝没有归来？哪又会去哪里？总是感到不安，那个时候就该跟着她回来的。叹出一口气。

    “暖暖，饿不饿？”见暖暖一直不是很开心，逗她也不笑。不免让她怀疑。“奶妈，这么长的时间，给她吃东西了没？别是饿着了，平常逗她都会哈哈大笑的，怎么今个儿一点反应也没有？”

    凌凝担心地看着暖暖，又问着跟在身后的奶妈。

    奶妈一小步一小步得跟着，听到了主子的话，倒让她也担心了起来，抚养小公主有一段时间了，小公主的乖巧，大概只有她知道，所以一直是当亲生的女儿在抚养呢！今个儿该吃得都吃了，也不该是这个反应啊！“都吃了几次东西了，不会是饿了，是不是病了啊？”奶妈疾走几步，追上凌凝，抬手探上暖暖的额头。

    凌凝已经先她一步探了暖暖的额头，也不是有病了，没有发烧，这是怎么了啊？“暖暖，说句话，别让妈妈这么担心啊！”眼泪顺着脸颊流了下来，最近真的是发生了那么多的事情，怎么会让她碰上这样的事情呢？

    好嘛！她做错了什么，就来惩罚她就好了，可不要让暖暖有个三长两短的啊！

后文 第七十三章  孟萱的诱惑

    “暖暖怎么了？”一个声音一出口，吓坏了两个人。

    凌凝呆立在了门口，一心在想暖暖的事情，却忽听到一个声音，吓得差点把暖暖弄到地上，紧紧抱了一下，才抬头看屋子里面的人。

    孟琛站起来，来到她的面前，沉声说着。“暖暖怎么了？又是病了又是饿了。”

    “参见王。”奶妈伸出的手还没有收回，就听到那么一声，吓得差点就坐在了地上。见是王过来了，赶紧低头行礼。

    “还不赶紧去把御医找过来。”孟琛有些恼火的说着，怎么一个生病，两个也生病的。还都是他最在意的人，让他一刻都放心不下来。

    “是是，”奶妈吓得腿都有些哆嗦了，王宫里面的人谁不怕王啊！大概只有凌妃娘娘了。

    “不要去，我的女儿不要你管，走吧！不想看见你。”凌凝已经生气了，想把暖暖一起骗走么？不会有哪个可能的，即便是她离开了，她也会把暖暖托付给一个可以信赖的人。才不要暖暖跟着他。

    奶妈站在那里，动都不敢动一下。

    “还不赶紧去，公主生病的话你负责。”孟琛听她那么说更加的生气，却又不敢把气撒在凌凝身上。一双剑眉凝视着她，这个女人究竟要干什么啊？

    “是，”奶妈迫于王的压力，小步跑着离开了屋子。

    “呃？”凌凝望着奶妈的背影，一句话都说不出来，“这算什么吗？到哪里都是你说得算，我不要。”好像在耍小孩子脾气。抱着暖暖坐在摇椅上面。暖暖黑黑的对她笑着。

    这孩子是怎么回事？刚才逗了半天都不笑一下，现在到笑起来了。自从看见孟琛之后都一直咿咿呀呀的，难道这就是所谓的父女天性？

    “又开始耍小孩子脾气了，每次还说我小孩子。”孟琛笑着，还好没有生气，可是为什么跑了那么得远。

    “你出去。”他根本就没有看见凌凝的脸色，那是一种无奈的表情。她早想着把他托付给别的妃子了，要这样，起码也要把他从自己的身边赶走才是。这样别的妃子才干靠近他不是吗？冷沉着一张脸，不愿看他一眼。

    怀里的暖暖撇了撇嘴巴，一幅要哭的面容，凌凝还没来得及看到她。

    “为何这样？不就是一个妃子么？”孟琛也不知道她到底是为什么生气，但是想也知道不过就是那么一点小事情。女人总是喜欢为这个生气，难道不知道他喜欢她的心么？怎么就只在乎一些表面的东西。女人还真是奇怪。

    “你也知道，我是因为你的那个妃在生气，为什么做那件事情的时候，不想到我会生气啊！”凌凝也知道她有一点无理取闹了，但是话一出口，就收不回来了。

    “咳咳…呜呜…”暖暖听着那说话口气，给吓得哭了起来。凌凝这才注意到她。把她紧紧地抱在怀里。“不哭，不哭，是妈妈不对。”眼泪跟着也流了出来。

    “都把女儿吓哭了。何苦呀你？”孟琛冷冷得看着她，这些女人都是一个样子。她那里不同了，到了这种时候，还不是都一个样子。

    “我的女儿不要你管，你走开。”凌凝推着孟琛，赶快离开吧！她真的害怕，她忍不住就会爬到他的怀里。因为他的怀抱是那么的诱人。

    “好，我走。”孟琛摔着袖子离开了凌宫，别的女子都留着他，居然在她这里只有离开，她总是推他离开。她是唯一的，是不同的，她总是推着他。别的女子都做不来这些。只有她敢。

    看着孟琛离开，凌凝把自己的头埋在暖暖的怀里哭了起来，暖暖的小手攀上了她的头，不停的抚来抚去。“呲”凌凝又咧开嘴笑了起来，才多大的孩子都知道安抚人了。“暖暖这么乖！都知道安慰妈妈了，妈妈没事的。”在她嘟嘟的脸颊上面亲了一个。

    记得以前都害怕亲别人家的小孩，因为害怕别人嫌弃，因为害怕别人讨厌。但是现在自己也有了孩子，发觉她的脸蛋是那么的柔软，亲上去的感觉是那么的特别。

    “主子，原来您在这里啊！您吓死我们了。”青衫听到了凌凝的声音，不顾一切的跑上楼，就发现不仅主子在，连小公主也在。轻轻的呼出一口气。总算是放下心来了。

    “你去哪里了？怎么一回来，院子里一个人都没有了，你们是在闹别扭么？”凌凝尽量装的一点事情也没有，鬼知道她的内心是多么的难过，一张脸是那么的忧郁，却被她伪装的灿烂开心，还有丝丝的恼怒。

    “还不是因为您。”

    青衫无语的看着她，还敢说，不是她一大早的到处乱跑，她和紫纱也不至于一个上午都在找她。更加不会这么的累，平常还关心一下，怎么现在累得不行了，也不说一句好话，到还怪起她们来了。“我说，主子，您下次要出走的时候，要先给我说一下地方，起码也要提前给我们说一声，您要出走了。您是玩疯了，我们可惨死了。我的脑袋差点就被王拿走了。”

    青衫看出她的不对劲，但是只字不提，她是多么细心的一个人，连她的那点小动作还看不出来，大概又和王生气了，既然她不愿意提，她又提它做什么。

    “萱王爷来了，这可怎么办？主子还没有找到呢！”院子里面几个丫头在那里讨论着。

    “这些丫头也不来看看我到底回来没有，就在那里胡说。快去把他请进来吧！”凌凝一幅想笑没有笑的表情。那样的惹人怜惜，总是那么不经意间就流露出这样的表情来。

    青衫痴痴的看着她的表情，几秒钟过后，才猛然回首。急急忙忙的跑了出去。站在阁楼上面就喊着：“萱王爷，请进吧！主子在等着您呢！”为了不跟他正面接触，她不下楼梯，直接闪进了隔壁的书房，她可不要被他以为是那种乱说话吓唬他的人，去找他的时候，主子明明不在的吗！

    孟萱听到上面那么叫着，抬起头来，刚好迎上了凌凝的目光，凌凝站在楼道间，看着他送过来的表情，无奈！他怎么还会来这里？那件事情他不用来谢她的，谢了反倒不好。

    “你怎么来了？”这已经是好长时间没有见面的人了，自从那天离开之后，有几个月没有见过了。

    “听说你不见了，我就过来看看你回来了没有？”孟萱痴痴的看着她，飞上了阁楼，她的面容有些楚楚，好像是刚哭过，那个时候真得不应该把她让给孟琛，他完全没有好好的照顾她。让她变得这么得楚楚可怜。

    “呃？怎么传到你哪里去了？真不好意思！”凌凝不好意思地笑了一下，一定是青衫搞的鬼，不然也不会直接跑到隔壁房间不敢出来了。“小青，出来吧，赶紧去拿茶水过来。”凌凝看着隔壁房间的门口。

    青衫低着头从里面走了出来。嘿嘿的笑着。“是，这就去拿。”青衫噔噔的跑下楼。

    “生病了，也不打算告诉我么？是不是一开始就觉得我不能信任？”孟萱看着青衫离开，才说出这句话来，那么严重的病，都不敢来告诉他，是不是真得从来就没有相信过他。

    “都走，怎么都是这样的人？”凌凝听着他的问题，心里莫名其妙的难过，不过都是这样的人，眼泪冒了出来，真得害怕啊！为什么要来这里？她都搞不清出了。

    “我不是那个意思？”孟萱挥手擦掉她的眼泪，她的眼泪总是让他不知所措，怎么会说出那句话，让她伤心呢！明明知道她身上发生了那么多的事情，怎么还要惹她伤心？既然这样，他还有什么脸面责怪王兄的不是。

    “呜呜…”凌凝放肆得哭着。

    “如果我带你离开，你愿意跟我走么？不想看见你这样难过。”孟萱的声音里面有隐隐的伤心，这个时候，她还愿意跟他离开么？不管怎样他都想带她离开。

    “不，不要。我不能离开。”凌凝不知道她为什么会说出这样的话，可是她真得不想离开啊！为什么不想离开？她自己都不知道。

    “为什么？明明过得这么得不好，还贪恋在这里做什么？跟我走吧！我会好好照顾你。一定不会让你受到伤害的。”孟萱的声音很具诱惑力，可是他不知道她能不能跟他离开。

    “我知道，我过得不好。以前都是我得宠，所有的人都让着我，可是现在我不得宠了，没有人会怕我，没有人会让着我。说了这么多，我在这里的生活也不过都是因为和孟琛有关系，我和他没有关系的时候，我就什么也不是了。可是我还是不想离开。我知道我很傻。”凌凝把暖暖交给一边的小宫女，意识她离开。

    “怎么会呢？”孟萱知道她很明白自己的立场，被她那么一说，他竟然无话可说了。

    “你一定会想我贪恋这里的金钱和地位，不是，我不喜欢，也许我是该离开的，我早就想过要离开的，可是现在我知道不是时候，不能，因为我还不确定那个妃是不是能照顾孟琛，因为不放心他和暖暖。”她相信她自己的坚强，她连死都不怕了，这个还能吓怕她么？

    “我知道你的性格，不过你还是不打算跟我离开么？即便日后确定了妃的意图？”孟萱径自猜测着，早上听到青衫的那段话的时候，他都已经下定决心，要把她带出王宫的，不让她在受到伤害，不单单是因为她就了他的母后，可是现在他居然还是不能把她带走。

    “嘿嘿~如果我带着暖暖，你也愿意要我么？我已经不是清白之身了，你还愿意要我么？”凌凝有点蛊惑的问着，谁还会要她一个不是清白之身的女子啊，古代的人那么得讲究这个。

    “愿意。”没听她再说下去，孟萱就开口了。他回答的很真诚，没有一丝的杂念。他根本就不在乎她那么多。

    “真的？可是我不愿意，我不想你因为我得罪孟琛，我不想你们因为我闹僵，我不想你们两个之间有什么割裂，即便是孟琛现在把我让给了你，我也不会同意的，因为我不想你被外面的人说成一个白痴，把一个落魄的女子当一个宝。”凌凝当然知道他，可是没有想到，他居然会想着来接受她。

    “我不管，随他们怎么说，我知道我得到了什么就行了。”

    “即便是我的身体不受控制了，也没有关系么？”

    “是的，你还不相信我，要我发誓么？”孟萱更加得认真，他从没有像这一刻这么认真的了。

    他的话让凌凝想起了，慕清曾经说过的话；“孟萱真得不错的，你要是有什么事情，找他商量比较好的。”是的，孟萱真的是一个不错的人，可能是唯一不会放弃她的人了。可是她的心里还有孟琛的位置，她还不能接受他。即便是能接受他，她也不会去接受的，只有她自己知道她现在的状况。

    “可是我不要，不要你带着一个我，还要带着一个别人的女儿跟你离开。”凌凝嘿嘿的笑着。

    “我真得不介意，你相信我好不好？”

    “你是因为我救了你的母后，所以想以这个来报恩吧！我不需要。”凌凝冷了一张脸。孟琛在外面对吧！他听见这些没有，这样是不是会更加的厌恶她啊？

后文 第七十四章  终于离开

    孟琛一直站在门外，他离开之后，想了那么多，他想解释。努力了那么久，他不想就这么的放弃了。

    “王，您怎么不进去？”说了青衫是一个没心机的丫头，手里的的托盘上面放置着一个茶壶和几个小杯子。诧异得看着站在门口的王，怎么就站在门外没有进去的意思呢！

    孟琛愣了青衫一眼，一脚踢开门，走了进去，凌凝真的救了太后，那个让他讨厌的女人。怒视着凌凝，还有一边站着的孟萱。

    “你怎么回来了？”凌凝说那句话的时候，就已经看到门口的人影了，所以才那么大胆的当着他的面说出来。讨厌她吧！然后放开她，找一个可以照顾他一辈子的女子吧！凌凝这么想着，对刚才的那段话没有一点的悔改之意，反而显出了很浓重的冷淡。“还回来干什么？不是说过不要再看见你了么？”凌凝看都不看他一眼。

    “是想急着跟他离开，所以才那样计较的吧！”孟琛的声音很冷淡，只要外界让他感觉到寒冷，他就开始把自己伪装起来，不让任何人看出他的心情。

    可是凌凝知道，知道他的心已经寒冷到一定的程度了。他还是不能够承受这么多的东西，那么她怎么可能在以后离开，让他那时候难过呢！等到了那一天，他恐怕更加不能承受这么多的东西了吧！

    “是的，我早就已经对你没感觉了，所以你放我离开吧！”凌凝说话不打草稿，可是她真的已经不能再这么生活下去了。她也不能忍受他和别人的关系。

    “你不怕我治他的罪吗？”孟琛托起凌凝的下颌，带点诱惑的看着她，让他再看看她吧！他若是还不能理解她的感受的话，他就真的不能跟她在一起了。

    “我知道你不会。”凌凝凝视着他，不给他一点喘息的空间。

    她说得没错，他不会治孟萱的罪，不管他做了什么事情他都不会。“好吧，既然你这样子喜欢他，我留着你还有什么意思，你可以离开了，可是暖暖一定要在本王的身边。”孟琛声音很淡，感情很深，终于还是这样了，她那么为他考虑，现在换他为她考虑了，他不要她有任何的负担。

    “王兄。”这还是他的王兄么？真得这么轻易就放弃了。

    “不要说了，本王怎么可能会对一个和亲的对象动了真感情，不过就是觉得她比较好玩，所以才拿来宫中玩玩而已，既然你这么喜欢，本王就把她送给你好了。”一幅玩世不恭的表情，孟琛不敢看凌凝，害怕多看她一眼，就不会放开她。

    “那么暖暖呢？暖暖也不是我们爱的结晶，你应该也不会失误到养一个无用的公主吧！”凌凝睁大了眼睛，她不会哭的，起码不会在他的面前哭泣。她不会对她的付出后悔，永远不会。就像她永远没有后悔过她的死亡。

    “不管怎样，她都是本王的女儿，即便是一个私生女，本王也不会放手的，你该不会幼稚到不知道这些吧！一个大唐的公主，哦不，是郡主。是不是需要本王告诉你这些规矩？哦对了，萱王爷应该会告诉你这些的，如果你问得话。”孟琛铁了心要成全她，就丝毫不会动心。但是暖暖她是怎么也不会放手的。

    “王兄，你…”孟萱看着他，这还是他的那个王兄么？即便是做再过分的事情，也不会打击一个他的亲人。凌凝该算是她的亲人吧！

    “怎么？还不快点谢恩，晚了说不了本王就改变主意了。”孟琛坏坏的笑着，坐在了摇椅上面，看着站在那里的凌凝，她很伤心么？对他失望了吧！她刚才说的那些话，他都听见了，他不要她的付出。他让她安然离开就是了。

    早就知道那个女子是宰相的女儿，朝野上面的事情，他没有办法不管不问。帮着太后的人因为太后的死亡，早开始他们垄断朝野的行动。好在丞相现在还没有成为他们的人，他不得不用这种方式把丞相拉到他的身边。

    他没有想到凌凝会因为这个受到伤害，现在只好把她送到安全的地方了。让她安全的呆着。等到这边的一切都处理好以后，他会想办法把她弄到身边，到那个时候她若是不愿意回来了，他也会成全她的。

    “那么谢谢你了。”凌凝嘿嘿的笑着，心里楚楚的痛，从没有感觉放开心爱的人会是这么的疼痛。但是暖暖不在她的身边也好，她总有一天是会离开的，如果她离开了，暖暖怎么办？还不如放在他的身边，起码这里有青衫和紫纱，她是不会不信任紫纱和青衫的。

    说完就跑出了屋子。眼泪簌簌的流了出来。

    “王兄，你这是何必呢？”孟萱看着他。

    “你不是来骗本王的妃子的吗？怎么给你了，你反倒不要了。”孟琛笑着，笑容有点惨淡。终于还是恨他了吧！

    孟萱站着，一句话都不说，这一切都是他造成的么？他想带着凌凝离开，但是不想看到凌凝那么的不开心。

    “帮本王，照顾好她，如果她受到伤害，本王不会放过你的。”看着孟萱离开的身影，孟琛低低的说道。

    “呃？”虽然声音极低，孟萱还是听得一清二楚。不由得回过头看着他。

    “王，您为何要这么做？”青衫站在那里，心情低落的看着他，她都以为王对主子是绝对的真心，结果不是么？如果是，为什么会是这种结局呢？

    “本王做事还不需要你一个小丫头来指教吧！带好小公主，如果她有一点的闪失，别想本王会绕过你。”孟琛无力地说着这些。然后离开了凌宫。

    “是。”对着他的背影，青衫声音极低的回到。难怪那段时间主子一直拜托她和紫纱好好的照顾小公主，原来她早就知道有这么一天了。王宫真的没有长久的爱情么？

    “王妃。”承昀在后面追着凌凝，虽然不知道发生了什么事情，但是看见凌凝那满脸的泪水，心也跟着低落了下来。

    “呃？”听到了那个叫声，凌凝低着头，擦掉眼角的泪水，才露出一个凄惨的微笑。“承昀啊！”不知道会碰到他，不该在他的面前流下眼泪的，好丢脸啊！

    “您怎么了？”承昀走到她的面前，眼角还没有擦掉的眼泪，让他有种帮她擦掉的欲望，抬了抬手，却还是捋了一下自己的头发，他不能。

    “没什么。我可能要离开了，有空的话，帮忙照顾好孟琛，还有暖暖。”凌凝低着头，不让他看她的脸，还是有泪珠吧！不然他怎么会知道。

    “今天找了您一天，您好不容易回来了，现在又想走哪里去？”承昀诧异得看着她，要走？就是因为妃么？“是因为妃吧！”承昀目不转睛的看着她。不给她一点的空隙。

    凌凝笑着摇了摇头，“我会谢谢你的。”

    “我知道了，您误会王了。宠幸妃，是王不得已的选择，您不能因为这个就离开王。”承昀拦在她的面前。

    “你错了，我不是因为这个，你还要我接着说么？他都已经放开我了，你坚持什么？”凌凝有点恼怒的看着他，为什么不让她离开呢？妃的事情，她已经看开，但是她的事情，她是一刻也不会忘记的。

    “我没有骗你，你为什么不相信我呢？王是因为朝政的事情，不得已才拉拢丞相的，你不会不知道妃就是丞相的女儿吧？”承昀焦急的已经忘记了称她为您了。真得不能在这个时候离开王，王那么需要她。

    “你还要我说多少遍，不是因为妃，是我，我已经变心了，求你不要再说了。”凌凝蹲在地上，刚刚止住的眼泪，又一次迸流而出。她就知道，孟琛不会对不起她的，可是现在她已经不能在他的身边了。冰凝一次一次的出现，已经让她控制不住了。没有人知道，夜晚，她的梦里面全是冰凝的影子，她欠她的，她不能再霸占她的身体了。

    身体软软的摊到在地上。“放过我吧！”昏迷之前，凌凝留下了这一句话。

    “王妃。”承昀大叫着，要抱住她，却被孟萱抢先一步。

    “凌凝。”孟萱抱起地上的凌凝，抬起头看了一眼承昀。“你就放过她吧！”声音很低。

    承昀退后几步，或许她从来都不可能属于他，即便是不跟着王，也会有一个孟萱守着她。“对不起。”说完这一句话，他奔跑着离开。

    孟萱抱着凌凝走出王宫，却没有一丝的开心，她原来病得这么的严重。

后文 结局

    两年后。

    萱王爷府

    “孟萱给我过来。”冰凝一早就大叫着孟萱的名字，算是很对得起他了。心里那么想着。

    “怎么了？”孟萱从隔壁的书房，奔跑着进来，看着还躺在床上的冰凝，这个女子不是一般的难伺候。旁边的地上一件红色的喜服，孤零零的躺在那里。

    “你说怎么了？醒来就看不见你，你是不是有意的啊？”一双小手锤在他的胸前。

    “你知道国家现在这么多的事情，我一个王爷能不帮着王兄处理事情么？”说到孟琛，不自然的就想到了早在一年多以前，就离开的凌凝。王兄的生活也很艰难啊！又一次失去了心爱的人。

    “别给我提他，提到他就烦。”冰凝不爽的嘟着嘴巴，占尽她的便宜，明明对他一点感情都没有，真不知道，凌凝怎么会喜欢那样一个人，到现在他还拿那种眼光看着她，好赖是他弟弟的夫人好不好。

    “好，以后在你的面前，不提他。”孟萱顺成的把冰凝抱在怀里。拿被子把她包了起来。

    “不管，以后，我不起床，你也不能起床，否则我就回大唐，反正还有我表哥等着我呢！”冰凝靠在他的胸前，开始发号施令。

    “是是，夫人的话，我怎么敢不听。”凌凝离开以后，他就一直照顾着冰凝，可是不知道是怎么回事？竟然发觉她和凌凝是那么相似的一个人。

    “我今天可不可以不去见你的正夫人啊！她好凶啊！”想到她都有点害怕，没事就来找她的麻烦，让她不得不躲着她。

    “不见，也行，可是该有的礼仪还是应该有的。”

    “去就是了，你陪我去。”

    冰凝完全就是一个未长大的孩子，不时地就要求这个要求那个，听着她的要求好像是在跟一个小孩子对话。

    “是不是该进宫看看暖暖？”孟萱说着。

    “要去，那孩子好乖呀！总是叫我妈妈。可是妈妈是什么意思啊？”冰凝笑着问道。那真是一个好乖的孩子。见面就叫她妈妈，那么稚嫩的声音，把她和孟琛都联想不到一起去。

    凌宫

    “小公主，您小心一点。”青衫叫着暖暖，真是没少省心，当时就答应了主子的要求，现在她和紫纱都快成她的妈妈了。

    “我不会有事的，小青，不要担心。”

    真不知道她是不是继承了主子的习惯，从会叫她的名字之后，就一直叫她和紫纱，小青，小紫。主子的脸又浮现了出来。

    “父王，你来了。”暖暖从秋千上面跳下来，跑到凌宫的门口。

    “暖暖。”孟琛老远就听见她的声音了。

    没想到凌凝那一次离开之后，就没有再回来了。早知道是那样的结局，就不会那么轻易放她离开。可是还能给他机会吗！如果再给他机会，他一定一定不会放手，一定不会。

    “这两个字是什么意思啊？”暖暖拿着一张信纸，指着“妈妈”两个字给孟琛看。

    “妈妈，就是母后的意思。”凌凝那一张稚气的脸，又浮现在他眼前，曾经的一幕一幕，他竟是一点也忘记不了。

    “父王，暖暖的妈妈呢？”暖暖抬着起头，看着孟琛。

    “这…”孟琛一时之间想不起怎么回答，凌凝，她走的时候，没有想过有一天，他会这样面对暖暖吧！

    “暖暖没有妈妈么？”暖暖瞪大了眼睛。“垣哥哥都有妈妈，为什么我没有妈妈？”一幅眼泪欲滴的表情。吓坏了孟琛，他抱起暖暖，指着头顶的一片天空。

    “暖暖怎么会没有妈妈呢？暖暖的妈妈在天上，你看见那一片云彩了没有？暖暖的妈妈就在那上面。”孟琛看着头顶的云朵，思念漂走了好远。凌凝，真的就在那一片云朵上面吗？
全文结束,o(∩_∩)o...

本文来自《同志小说网》

觉得不错请记住域名哦

   www.gaylesbook.com