
现代天使传说（百花缭乱） 紫东遥

小前传 
第一章 第二章 第三章 第四章 
第五章 第六章 第七章 第八章 
第九章 第十章 第十一章 第十二章 
第十三章 第十四章 小前传最终回 
  
正传-醋海生波 
第一章 新的故事 第二章 家有仙婢 第三章 绑架案件 第四章 神秘乘客 
第五章 精灵来袭 第六章 十七夫人 第七章 吸血猎手 第八章 顶楼春色 
第九章 玉盈蒙难 第十章 暴走前兆 第十一章 惊天恶战 第十二章 陪伴玉盈 
第十三章 宠物妙儿 第十四章 归家之旅 第十五章 如此美妙 上 第十六章 如此美妙 下 
第十七章 晚宴风波 上 第十八章 晚宴风波 下 第十九章 奸计得逞 第二十章 风光无限 
第二十一章 重又相逢 第二十二章 九天师范 第二十三章 星辰一剑 第二十四章 伶香一怒 
第二十五章 飞往纽约 八月十五特别章 第二十六章 醋海生波 第二十七章 玉陨香消 
第二十八章 广寒仙子 第二十九章 谪落凡尘 第三十章 风云际会 上 第三十一章 风云际会 下 
第三十二章 劫后余生 第三十三章 抵达纽约 第三十四章 再欠情债 第三十五章 扮猪吃虎 上 
第三十六章 扮猪吃虎 中 第三十七章 扮猪吃虎 下 第三十八章 临水照花 第三十九章 如是我闻 
第四十章 扑朔迷离 上 第四十一章 扑朔迷离 中 第四十二章 扑朔迷离 下 前文总结 
第四十三章 绚烂无比 上 第四十四章 绚烂无比 中 第四十五章 绚烂无比 下 第四十六章 天上天下 上 
第四十七章 天上天下 下 第四十八章 绝代风华 第四十九章 一体两面 上 第五十章 一体两面 中 
第五十一章 一体两面 下 第五十二章 望君珍重 上 第五十三章 望君珍重 中 第五十四章 望君珍重 下 
 

小前传 第一章
(更新时间：2004-1-23 8:40:00  本章字数：4711)

   几天前一时眼馋，偷闲看了不少其他写手的文章，其中不乏精品。将它们和自己的小说比较起来，顿时又发现了许多不足之处。当然，再对原文修改已经是相当不现实的了。于是，便萌生了写个小前传的念头。构思嘛，就是9月16日下午冰被大老婆云梦“逐出家门”后，9月17日至9月18日短短两天内发生在他周围的故事。区别于正文的庞大人设和众多分之情节，小前传应该“安分”许多许多。主角么，肯定是冰和婷婷两个人咯，其他出场人物也只有跑龙套当NPC的份。希望这“简单”的故事能给各位带来惊喜，也希望它更加贴近平常人生活，更容易被接受，虽然情节还是有些夸张，呵呵@^_^@~~

　　纪元2056年9月17日 周六 晨
　　直升机的巨大轰鸣中，女孩用手将不安份频频荡起的制服裙拼命压住，甜美的声音焦急询问道：“少爷，这样真的没问题吗？”先搭乘了15小时喷气机，接下来马不停蹄地又是2个小时直升飞机，更别提还要立即赶时间用“跑”的去上学。换做是普通人，早累趴下了，也太折磨了点吧！

　　“你以为我愿意呀？去问你大少奶奶，馊主意都是她出的。”伴随着无奈地回答，女骇旁边座位的男孩抓稳书包急匆匆冲下飞机，双脚300年来第一次接触到了真正的土地。

　　“少爷，等等我！”女孩哪还顾得了春光外泻，忙追了出去，只是便宜了一旁的海军航空兵驾驶员。天呐，现在学校配发的制服裙都是这么“迷你”的吗？飞行员们不由怀念起学生时代的幸福时光。

　　***************

　　“今天，又有两名新同学加入高二（1）班，让我们以掌声欢迎！”讲台上的中年女老师率先拍起手，随后，下面稀稀落落的有些回应。

　　会欢迎才怪！挤、挤、挤！座位都快排到后墙壁了，再加几个人怕连过道都堵死，大家吃喝拉洒干脆都在原地解决算了，这种生活早晚一天让人疯掉啊。不就是一般的市重点中学嘛，超员咋那么严重！？

　　“大家显得都不是很热情嘛！”教室外，表面看上去弱不禁风的少年微笑道：“不知道他们见着你的后，会多有趣。”

　　“少爷！……”身旁的少女赶紧想辩解。

　　“没事，没事，说错话了，不用理会我的。不过，婷婷你真的会引起骚动吗？期待……”

　　“少爷，你……”

　　“哎呀、哎呀，又说错话了。”推开门，少年逃跑似的步入室内。

　　太普通了，太一般了，太平常了，太没有特点了。“四个太”就是台下诸人对眼前新生的评价。他简直让人过目便忘，学生们实在想不通为什么自己会有这种错觉。

　　“大家好，我的名字叫紫冰。年龄16岁，来自……，”少年突然一顿，好象考虑到了什么问题，连忙打住。“就这些，谢谢。”鞠躬后，他靠近墙角站直。

　　身边负责工作的班主任凶神恶煞地狠瞪了他一眼，仿佛是在责怪少年介绍太简单，不给她面子似的。“紫冰同学来自依罗大学附属高中，父母都是高级外交官，因为随亲戚搬迁而转学。希望紫冰同学能以父母为榜样，在新的环境中努力学习，在马上要到来的月考中取得优异成绩。”女老师表面上在帮少年圆场，暗地里却在怒骂上级领导。莫名其妙就突然接到有转校生插班的消息，但得到的简历资料确是一片空白，她一再追问之下，才领到刚刚的情报，但那明显是在敷衍而已!作为学校里有数的资深教师，她最讨厌的莫过于这种神神秘秘来历不明的家伙了。

　　“外交官？还真是伪造的好家境啊！”少年一楞，随即笑了笑，“真不晓得云梦这样安排要干啥。”

　　某些学生已经开始为紫冰默哀了。晨星中学高二年级10个班，去哪个不好，偏偏挑中NO1。难道你没听过班主任的外号吗？那可是全校闻名的灭绝师太呀！若不是在座各位的家长为了小孩升学，坚决不允许调整班级，恐怕灭绝早下岗教空气去了，其恐怖程度可见一斑！

　　周六补课，学生们本就无精打采想趁早自习美美补眠一番，不想却被紫冰搅和，严重打扰休息时间。众人见他平平无奇的模样，好奇心重新被瞌睡取代。但就在有人大打哈欠准备继续梦周公时，第二位转校生推开教室门缓缓走进。

　　“咳咳咳咳……”前座的一个男生突然被自己的口水呛到，弯腰使劲咳嗽。而他的旁边，另一位翘二郎腿的男生，则连着凳子一起不受控制般地仰天翻倒。但更多的学生是呈现呆滞状态，脸上布满惊讶、不信的神色。

　　尽管眼前这个穿着校服的女生，极力隐藏自己举手投足间流露出淼拿餍瞧质。但那艳光四射，秀气逼人的脸庞无疑出卖了她。她不正是令无数人整天迷魂倒的……

　　“许雯婷！！！！”不知谁首先怪吼了一声，接着整个教室都疯狂沸腾了。

　　原来站在讲台上的少女，样貌像极了在短短的时间内迅速成为家喻户晓偶像的许雯婷。而谈起名唤许雯婷的女骇经历，那简直属于传奇的。

　　刚开始，先以不预期的方式，出现在各个收视率极高的节目的广告之中，但却没有人知道她的名字。于是人们开始为这个拥有如星光般闪亮眼神的少女热切的讨论。从学校中，学生彼此之间的情报交流，而后进展到网路上谣言泛滥，甚至到了最后，连几个国际级的媒体也争相报导。于是乎，雯婷这个亮丽名字，就慢慢的为世人熟悉了。这些事也只不过是一星期中发生的。

　　一切都太巧合了，在这话题极度沸腾，还未稍减之时，她便在全国联合播放的记者会中露脸。就如大家期望般，被外人称为“婷婷”的她，人气直线窜升。天真的言语、温柔的眼神以及那令人怜爱的形象，吸引了各种支持者，就连女性也不例外。一曲催人泪下的“君知我心”，翻唱传诵了无数次，被誉为经典之中的经典。

　　学生们做梦也没想到，自己会亲眼目睹大明星的芳容，场内顿时乱得一塌糊涂，哪里还控制得住局面？

　　“安静！”灭绝师太暴吼一声满脸狰狞，手中的教鞭狠狠抽在黑板上。“啪~~”众人的心仿佛跟随那清脆的撞击漏跳了几拍，回过神才发觉大事不妙！“吵什么吵，不想待在这儿就滚回家去！每人写一份2千字检查，放学前交。”

　　紫冰使劲咽了一口唾沫，他最近几百年都没碰到过没绝这么凶的女人了。“好象脾气比以前的惜钰还坏呀！”回忆起仿若母爆龙再世一样的九尾狐狸精紫惜钰，少年的嘴角立即一阵不正常地上下扭曲。

　　“少爷，您没事吧。”察觉到冰的不对劲，女孩连退数步到他面前，从怀里抽出秀帕擦干少年鬓角滑落的冷汗。

　　“少爷？”听到奇怪的称谓，众学生一付不懂的神态，刚要发问，灭绝又横插一脚。

　　“许若婷，我不管你到底是谁，有多大身份，但到了教室就是我的学生。身为学生就自然要遵守章程。4组6排是你还有紫冰未来一学期的座位，若没有其他自我介绍，就快点过去坐好。”灭绝身为班主任，对婷婷一类制造混乱的“源头”，自然不会有好脸色给。

　　被少年紧紧攥住拳头，婷婷那句：“放肆，失礼”的话硬是没说出口，最后在灭绝变态的目光压制下，女孩也不由心生寒意，乖乖低头和男孩一起手提重重的书包来到座位。

　　“许若婷是谁？为什么班主任那样称呼许雯婷？”众学生脑袋里又飘起了一大堆问号。不过，这回没人敢撒野了。大家偷偷地你看看我，我看看你，然后心有灵犀地将灼灼目光统统汇聚到插班两人组身上。那狂热程度，几乎可以把他俩烧焦。

　　“嘿嘿，果然不出所料，骚动、骚动啊！”冰恢复好心情，不住低笑。

　　“少爷，都这时候了，您还在说风凉话。呜呜，人家已经很努力的在模仿普通女孩子了。怎知……怎知……”婷婷急得都快哭出来。

　　冰最害怕女人的眼泪，见状赶紧转移矛盾：“对啊，对啊，气质这种东西，本就勉强不得。再说容貌短时间也改变不了，被认出来是板上钉钉的事。要怪就怪云梦，昨天二话不说把我孤身一人赶离加比丹。还突然指派你来伺候我。你事业刚起步，正是关键的时候，她这不是瞎捣乱嘛！”

　　这回却是婷婷帮忙解释了起来：“少爷消消气，或许大少奶奶也有自己不得已的苦衷呢！而且只要能待在少爷身边，就是我们这些丫头们最开心的事情了。事不事业的，无所谓。”

　　“少替云梦说话，她最近越来越不正常了，是不是到了更年期？”

　　“少爷可别瞎猜，少奶奶应该是越来越智慧聪明才对。记得上回非洲闹灾荒，900万生命危在旦夕，差点引发大暴乱，多亏少奶奶指挥有方，才在半个月里令局势转危为安。”

　　“少来，那次是云梦逼我出手解决的。不然你以为短短15天内她能凭空搞到60万吨粮食？”冰踌躇了片刻，继续往下说道“其实，我说她不正常，并不是具体行为方面；而主要是指……那个，那个夫妻关系方面。”

　　“夫妻关系方面？”婷婷睁大了迷惑的双眼，绝对不可能啊！

　　“恩，半年来她一直拒绝和我同床。”冰讪讪道，难道是自己魅力不及当年了吗？

　　“少爷……”讨论到这种问题上面，婷婷可不敢乱说话。

　　“呵呵~~”冰自嘲地笑了起来，“我跟你一个婢女谈论这些干什么啊！但是婷婷，少爷在这里向你保证，一旦解决问题，我便亲自找家族谈。若不能令你比现在更出名，少爷我把那帮臭‘巡查使’的头拧下来给你当球踢。” 

　　别瞧冰只挂了个族长的虚名，家族实际权利牢牢操纵在了云梦手中。但若冰严肃地发下狠话，云梦也得靠边站。怠慢--谁敢？活腻了，还是不晓得死字怎写。说得不好听些，整个家族存在的意义都系于冰一身。他的意志也就是家族的意志，这点毋庸质疑。而目前家族在人类社会中，还没有办不成事情的先例。冰这金口一张，等于婷婷的未来已经不是梦想了，顿时激动得小妮子差点当场抱着少爷的脑袋狂吻。

　　不过，只稍一会儿，女孩的眼神又黯淡了下来。“婷婷斗胆请少爷收回方才的成命。”她的声音在微微颤抖着。就像一只无助的小猫般惹人伶惜。

　　“为什么？”冰疑问道。

　　“先例还不够多吗？出名有什么好，权利又有什么好。没了少爷，奴婢只是失去了灵魂的行尸走肉。太多了，除了大少奶奶和十七少奶奶以外，上至二少奶奶、三少奶奶，甚至是二十一少奶奶；下至其他贴身侍女，谁不在忍受无尽的相思之苦。家里人争先干出一番事业，无非是想吸引少爷的目光，多获得几夕缠绵的机会而已啊！可笑婷婷本末倒置，连因果也分不清……”女孩说着说着，豆大的泪珠就滚了下来，“少爷，婷婷求您了，以后像熏姐姐一样，少爷不管走到哪里把婷婷都带着好不好？”女孩拉住了男孩的衣袖，脸上带着一副楚楚可怜的神情，那眼神中浓浓的哀求，恐怕让任何不知道她真实想法的人看了都会毫不犹豫地答应吧。

　　冰轻轻甩了一下衣袖，却依然没有甩掉那双如脂玉般雪白滑嫩的手。只好一边甜言蜜语安慰起婷婷，一边暗叹家里的女孩子不得了，这翻脸比翻书还快，可怕的眼泪要挤随时一大把，厉害厉害。

　　婷婷一见计划失败便逐渐停止哭泣，依依不舍地松开手，却仿佛小孩子没有得到自己期待的礼物般可怜兮兮地皱起一张小脸，让冰心中不由自主地疼了一下。

　　美少女有自己的小算盘，晓得惹少爷心烦是不妙的行为。反正少爷现在对自己肯定充满好感，时间还有，手段也还有。虽说自己只是140个贴身侍女当中普通的一员，和上面的熏小姐等人比起来，如同萤火虫与皓月争辉，但为了能和少爷在一起，珍惜这来之不易近乎上天恩赐的独处时机，把所有家当都豁出去也再所不惜。“婷婷，加油啊！”女孩在心里使劲为自己打气。

　　不过，周围的同学就不那么想了。好嘛，才坐下不到10分钟，胆大包天的紫冰居然将婷婷弄哭了！！全班过半男生都有股扁人的冲动，浓浓的火药味充斥教室，杀人的目光朝冰集结、集结、再集结。

　　“吱啦！”半空中的一只苍蝇受不了如此变态的压力，瞬间内脏破裂一命呜呼，无辜的可怜受害者，。

　　注意到种种不善的目光，冰倒是不在意，比这夸张的场面遇到太多，早麻木掉。就算给其他学生每人发一把ＡＫ４７都无所谓，坐在原地我给你开枪打好了，而婷婷则不禁皱起了眉头。

　　周围同学的目光就像是一个个极端狂热的宗教份子一样。她好歹是当红歌手，自然晓得这种人的危险，热血一上头不管什么事情都干的出来，而且很不幸的，自己好像就是他们信仰的对象。

　　大少奶奶特别交代，绝对保证少爷的安全！女孩摸了摸隐藏在大腿外侧校群下的大威力军用手枪。“兵来将挡，水来土填好了。让你们瞧瞧，婷婷企是一般柔弱花瓶的娇娇女？”

　　 

 


小前传 第二章
(更新时间：2004-1-25 17:04:00  本章字数：3133)


　　第二章 
　　优美的铃声宣告了一天课程的开始，冰翻开铅笔盒内的课表，“物理、物理、英语、英语、数学”五节课将早上时间排得满满的。“这么说，接下来是上物理课咯！”少年自言自语着。说来毕竟他从出生就和“上课”这种事无缘，现在突然要他去上课，真不知道是该高兴还是悲伤，他现在似乎还是不相信这个事实。

　　而婷婷正忙不迭的将抽屉、书包内的大摞课本在桌上摆成书墙。座位本就靠后，这样一来，她和少爷在下面的小动作基本不会有被发现的可能，到时候，少爷便任自己圈叉、圈叉、再圈叉了。女孩的俏脸上得意的浮现小魔女的神色。

　　“哈湫~~”冰莫名其妙打了老大一个喷嚏。突然发现一旁的女孩正呆呆地看着他，秀美雪腻的脸颊上飞起了两朵氤氲的红霞，嘴角还露出若有若无的淡淡甜笑，让两个浅浅的小酒窝将她那娇美的容颜衬得更加妩媚可爱。

　　家里面的女孩越来越漂亮了呀！少年发出由衷的感叹。

　　……

　　“对，刚刚刘同学说的很正确，这道题目实际上就是……”物理老师滔滔不绝地讲述着老得掉渣的例题。见到平时沉默得仿若一滩死水的学生，今天气氛空前高涨，争相表现自己回答各种提问，他的心情就好得不得了，殊不知都是因为有婷婷这个转校生的缘故。托书墙的福，个子矮矮的他并没发现班上多出了两人。

　　冰虽从来没上过学校，但并不代表他孤陋寡闻，这种应试教育的目的过程还是清清楚楚的。不过，那些定理法则都是他熟悉得不能再熟悉的啊！何况是高二物理，他都快受不了。现在老师将这些浅显的规则一条一条的复述半天，就像一个家伙不停的在讲1+1=2，2+2=4一样，听得耳朵都要生茧咯。“废话、废话、废话，浪费时间！……喂喂，那条定理错了吧，结果只是近似值，不是绝对答案啊。”冰指指点点的。

　　婷婷更不用多说了，依罗大学流体力学、空气动力学双硕士学位是假的吗？除了再次温习很久很久以前学习过的知识，微微有些亲切感外，余下的感觉便是无聊了。“还不如去思考该如何讨好少爷！”少女偷瞄身旁的冰，脸上就没来由地烧了起来。接着更嗫嚅着低下头去，想要掩饰此刻恐怕是红透了的脸颊，诱惑的魅力瞧得周围男学生狂咽口水。

　　好不容易到课间，不得了，4组6排顿时被围得水泄不通，人群如潮水般向婷婷压来，各式各样的问题层出不穷。同桌冰呢？除了少许混杂鄙视的目光骚扰，他基本上被自动忽略了。

　　婷婷身为明星，当然接受过类似的训练，条理分明的将问题逐一解释。首先澄清自己并不是“雯婷”，而是她的妹妹“若婷”，让大家不要搞错。但有人会相信才怪，从来没得到消息雯婷还有个妹妹的。而且妹妹和姐姐的容貌会那么像吗？又不是双胞胎！学生们闹个不休，狠不得让婷婷在自己浑身上下签满名字。

　　冰可就烦咯。昨天还是四平八稳的安逸日子，转眼间，平平静静的惯例生活大改变。人生地不熟便罢了，哪里可曾料到会像现在般不得安宁。虽然过去那种循规蹈矩的生活很腻味没错啊，但转换得也不要太快嘛。再说婷婷是我的贴身侍女，又不是动物园里给人欣赏的狮子老虎，你们激动个什么劲？少年心情登时转劣，扯起女孩，他像泥鳅一样，一滑两滑便从人群中逃脱，趁众人愣神的工夫，眨眼便在教室门口失去踪迹。 

　　“偷跑！？”诸人不禁一片哗然，接着呼啦一下全追出去，诺大的教室就剩物理老师一个留在原地叹气：“现在的年轻人啊可真是幸福，女朋友一个赛一个长的漂亮，可惜却是见一个换一个，真不知道心里都是怎么想的……”

　　借此东风，雯婷来学校的消息广为传播，几乎瞬间，整个学校都翻天了。

　　顶楼天台忽然现出了两个人影，冰一到目的地便成大字形倒在地面上，“婷婷，当明星成天都像这样吗？恐怖噢。” 

　　女孩却没接腔，眯眼瞪着离他们不远处几个黑色装束的家族特谴队员们逃命似的离开，连一大堆设备仪器也来不及收拾。“居然监视少爷！！”婷婷的肝火噌就上来了。“开什么玩笑，少爷是什么人，享受什么待遇。不行礼已经大不敬了，竟然明目张胆的……”

　　那边冰见婷婷沉默，也晓得发生了什么事。“算了、算了，由他去。没啥大不了的，反正也不是一回两回了。”少年悠闲地说道，好象不是在谈论自己似的。

　　“还不是一回两回！”若方才仅仅是愤怒，婷婷现在的心情只能用震惊来形容。“少爷，这件事熏姐姐知道吗？”熏小姐实际掌握了家族所有军事力量的调动权，自家少爷被手下监视却不知情，非大发雷霆不可。先不论家族内分明的上下尊卑观念，单以冰的另几个身份，遭受如此待遇简直是在拿全人类的前途来开玩笑！婷婷心里好一阵紧张。

　　“先是拒绝夫妻生活把少爷赶出家门，接着又派特谴队监视，大少奶奶真的发疯了不成？”婷婷也动摇了，毕竟这种天大的事情，若无上头的授权，下面谁人敢做？没瞧见刚刚天台上的特谴队员怎么逃的么，那种情况下被击毙的话，根本连狡辩的理由都没有。

　　“熏知道，熏知道了又如何？唉，我就好比笼中鸟，想要飞却怎么也飞不高。”冰将双手垫于脑袋下，看着蓝天白云，怔怔地出神。

　　“少爷，不至于吧！”婷婷对冰的一举一动无不格外留心，见状心里老大一跳。虽然自己年纪小没亲身经历，但好歹听年纪大的姐姐们谈起过历史。据说是在移居家族总部“加比丹岛”之前的万余年中，少爷三天两头翘家野游，害得家里不时鸡飞狗跳。但是，最近几百年，少爷一直很安分啊！难不成他现在又想重蹈陋习“离家出走”吗？婷婷暗中大呼不妙。这次明显是大少奶奶理亏，少爷根本就不算“离家出走”而是被“赶走”的呀。最恐怖的是，似乎家族高层人士中，除了大少奶奶以外，其他的都不知情。凭自己一个小丫头的能耐怎可能左右少爷的心思？

　　“无论如何也得先通知熏小姐。”小妮子敲定主意，然而又犯难起来。“可怎么联络，用固定电话通过家族内部转讯么？肯定会被扣下来的。”层次差太多了，婷婷根本连熏的直接联系方式都欠缺。“唉~~，看来也只有同流合污一条路能行了，自己可得盯紧点，到时候装可怜央求央求，说不定少爷心肠软，就带自己一起了哟。”

　　“想什么呢？看你一付魂不守涉的样子，头疼那群跟屁虫？”冰转过头来望向婷婷，可不晓得女孩早已思绪百转。

　　摇了摇小脑袋，婷婷妙目流转道：“才不是，让人家头疼，他们还不配呢！”女孩跺至冰身边屈膝跪下，“倒是拖累少爷受罪了，都是婷婷的错。”她慢慢伏低身子，玉样洁白的脸庞紧紧贴在少年的胸口上。轻嗅着“他”独有的气味，倾听“他”有力的心跳，一股股电流传过身体，婷婷心都稣了。

　　“呵呵，突然一下这么亲热啊。”冰顺手抚摩婷婷长及纤细腰肢的乌黑秀发，它们本应该是半结晶状的翠绿色泽吧，为了不惊世骇俗而改变颜色。不过，确实比原来顺眼多了。

　　“喜欢婷婷吗？”女孩在冰身上小猫似的噌了噌，故意嗔道。

　　“你这算不算撒娇啊？”冰白了婷婷一眼，“明知顾问。”

　　“少爷说嘛、说嘛！”女孩双手抓住了男孩的制服，不依得直晃荡，好象要验证什么似的。

　　“不喜欢……”冰坏坏一笑，狡黠地说道。

　　“少爷讨厌啦！以前都是骗人家。”婷婷扁嘴直起身子，一双粉拳使劲向他砸来。

　　“才怪！！”男孩补充完毕，忽然伸手套住拳头，轻轻一拉，又将女孩重新扯回怀里，仰头便往她水嫩嫩的红唇强吻了过去。

　　“少……”婷婷只来得及吐出半个字，便迷失在激情的快感中，不由圈住自己少爷脖子激烈回应，甜蜜的滋味萦绕心头。

　　而这一幕恰巧被四处搜寻她的学生们在天台入口处看到，场面顿时呆掉。3秒钟后，超高分贝的女性尖叫夹杂着中气十足的男性狼嚎响彻晨星中学校园上空。

　　 

 


小前传 第三章
(更新时间：2004-1-30 8:45:00  本章字数：3964)


　　第三章
　　差别也太明显了点！如果说上节物理课能给90分的话，这节物理课恐怕连20分也不到。台下女生犹如得了多动症，窃窃私语个没完没了；台下男生则是发呆，边发呆还边流眼泪，心碎到仿佛可以听见玻璃坠地的声音。“偶像破灭啊！那个在他们心目中冰清玉洁，纯真得如同一张白纸的婷婷，居然、居然在自己面前与一个奇貌不扬的男孩接吻了。没有人能接受这种打击啊！”

　　物理老师捏断第二节上课以来的第6支粉笔，再也忍受不了了。眼镜反射冰冷的寒光，他一掌重重砸在讲台上。“课本150页，9题至14题，一张纸写完题目，下课5分钟前收卷，记入平时成绩，立即开始！！”这掌夹怒施为，自非等闲，不甚结实的第7支粉笔当场归西去了。 

　　老师的样子好象杀手哦，学生们心凄凄然，怕怕乎。“150页第9题，150页第9题……”毕竟牵扯到平时成绩，众人再嚣张也不敢小视，纷纷开翻课本。“找到了，150页第9题！”某人小小地欢呼一声，然后便陷入呆滞中。“有没有搞错，150页第9题！C组天文学题耶，奥林匹克竞赛难度！”……要记入平时成绩的，大伙儿的面部肌肉不由自主开始抽搐。怪不得不收书就测验，原来是那种揉烂课本也找不到的变态东西。

　　不过，也并不是所有人都一付愁眉苦脸的样子。起码，4组6排的一对男女就迥异于旁人。

　　“质量：四点六乘以十的十六次方千克；密度：九点一二乘以十的四次方千克每立方米；公转周期：一千七百万秒……”冰一眼扫过题目直接报答案，搞得前后同学还以为他瞎猜呢。而区别于冰，婷婷则乖乖动笔头运算起来。但瞧那下笔如飞的速度和成竹在胸的神态，相信女孩解决它也只是时间问题。

　　“耶！完成！！该星球质量：四点六乘以十的十六次方千克；密度：九点一二乘以十的四次方千克每立方米；公转周期：一千七百万秒……”（与冰的居然丝毫不差）婷婷比了一个代表胜利的“V”字，扭头想看看自家少爷进度如何？却见冰正咬着笔头发呆，而他桌面上的白纸，早已密密麻麻填满了答案。小妮子暗暗匝舌，不敢心存半点自大，赶紧专心应付剩下的试题。

　　而后的课间，学生们完全沉溺在一片苦难的海洋中，无人有心思继续纠缠婷婷两人。也不知是不是出于巧合，其他不少班级也同样因为糟糕的课堂纪律涝了灾。偶尔有一两个顽固份子骚扰，也给婷婷随便打发了回去。就这样，冰奇迹般安然无恙渡过第二个课间。

　　第三节是英文。婷婷偏首瞧向窗外，凝然出神，不知在琢磨何事。姿态怡然，十分娴静可喜。而冰从上课起就处于走神状态，让教书的灭绝大喝三声才唤回心神，男孩赶紧起立。

　　“将我们刚刚学习的短文用外语朗诵一遍。”灭绝等着冰出丑，她有十成把握保证他根本不知道方才大家学了啥。

　　“哦。”少年应了一声，抓了抓后脑勺却停顿不语，好一付为难的神色。

　　“嘿嘿，终于给我逮住了吧！想跟我作对，你还嫩了点,看老娘怎么收拾你！”感情灭绝是为早自习时冰不给自己面子报仇啊。结果。她刚想“破口大骂”，冰却冷不丁来了句：“外语？请问究竟是要用哪国语言？”

　　学生们把唾沫喷了一地。“哈哈哈哈……”洪亮的爆笑声四起。有些人笑到肚痛，都直不起腰。终于将物理考试的阴霍心情发泄个干净。从来没有过，从来没有过啊！这还是破天荒头一次，灭绝的尊严受到公然挑衅。饱首压迫的学生们纷纷在暗地里竖起拇指，向紫冰大英雄致敬。

　　“少爷，是英语，英语啦。”婷婷额头显现黑线条，弯腰在一边小小声补充道。惨了，忘记提醒少爷，这下可捅出了篓子。

　　想给新生一记下马威，没想到反被“羞辱”。灭绝气得脸色红了又白，白了又绿，绿了又紫，正要大发雷霆，耳朵接收到的声音却迫使她不得不压下胸中恶气――原来冰开始了阅读，整个喧嚣的教室都安静下来。

　　这是一篇由圣经改编而来的小文章，内容是关于天使的赞美词。先不论冰字正腔圆的超正规发音，单凭伴随他朗读时自然而然流露的圣洁之气，教室内所有人就被震慑得大气不敢喘。学生们不由自主的正襟危坐起来，仿佛自己一不小心便会破坏这神圣的仪式。冰全文读罢，须臾，满座响起热烈掌声。女老师心生错觉，第六感告诉她，刚刚那篇赞美词是因为眼前平凡少年的缘故，才被创作出来的。而此时冰的背后，也好象朦朦胧胧有两只雪白色的翅膀正迎风招展。

　　但灭绝不愧是拥有强大“精神力”的究级恐怖人物，揉了揉眼睛，没多久便清醒过来。但要她继续发脾气，却万万不能了。听罢赞美词，心灵仿佛被洗涤了一番，忧愁、烦恼以及焦躁等负面情感都荡然无存。“这次勉强饶了你，但下次绝对不会那么幸运了！”她装模作样瞪了冰一眼，转身继续讲课去了。

　　冰不甩她，自顾自坐下。

　　“少爷，轻点打……”一旁的婷婷趴在桌上，缩起脖子捂住脑袋，如同一只做错事的小猫般，等待主人的责罚。呜呜，刚刚自己竟想“计划”去了，居然忘记了预警任务，好无辜哦！

　　“喂，都是你们害我偏心了！”教室外埋伏的里亚特家监视人员，毫无预兆同时截获冰的心灵感应。光是这一下，就让他们连摄像头也拿不稳，吓得连滚带爬飞跑。

　　婷婷见好久也没动静，尝试性把手放了下来，一抬头却猛然看到冰近在咫尺的脸蛋。少年一个多余的动作也没有，拖起少女细嫩的下巴，在她鲜红的小嘴上就是重重一啄。婷婷睁大大了眼睛。这可是在课堂上，少爷不能！

　　冰不理会婷婷求饶的眼神，吸够了女孩芳香的唾液才松口，接着嘴角更荡起邪恶的笑容。“下次还犯错的话，就是摸那里。”他指向女孩挺翘的胸脯。而婷婷则狠不得钻到桌子底下躲起来。这个惩罚比皮肉痛还可怕啊。太刺激了，女孩心里十八个吊桶打水，七上八下的。虽然对少爷如此对待自己是千愿万愿，可小脸却红得跟大苹果一样。“应该是婷婷主动的呀，怎么可以让少爷那个…那个呢！”美少女赶紧检讨起自己的过失。

　　而她一旁的冰则以高傲的眼神扫视周围同样眼睛睁得浑圆的同学，仿佛示威似的。顿时，少年在众人心中的地位一落千丈，大英雄形象刹那间灰飞烟灭。

　　“嚣张！可恶！不能饶恕！”如果说上一次接吻可以理解为偷情的话，那么这一次接吻是不是要宣布所有权啊！？众男同学咬牙切齿中，手指关节的响动声不绝于耳。女同学们的耳根都红透了，连不敢再瞅冰和婷婷一眼。天呐，那么羞人的事情在大庭广众下也作出来了。暗地里不晓得……

　　所幸，灭绝一直没回头，不然非暴走不可。“奇怪，为什么刚刚肩膀动不了了？”女老师神经质的小声自言自语，浑不觉已经着了道。

　　“凌空点穴。呃……好久不用生疏了，但效果还不错。”冰晃了晃手指头，又是随意一挥。前座猪婆维持掏鼻孔的姿势足足半堂课之久，场面怪异得要死，搞得灭绝反胃得都想吐。

　　接下来冰虽现出用心听课之状，实则一番心思全放在了别处。苦了家族那帮特遣队员们。诸如马蜂窝横飞7、8公尺砸到脑门，脚踩香蕉皮滑倒的乌龙事件层出不穷。到了最后，所有人都明白是族长在捣鬼。有一个队员干脆跪倒在地哭诉，他们也是奉命大少奶奶之命行事身不由己。结果，他当场被两只不晓得打哪来的半人高疯狗追杀过10条街。特遣队指挥官长叹一口气，以前族长对监视都是持放任的态度，不妄加干涉的。为什么这次会如此不合作？他当机立断，所有人员迅速后撤200米。“也许，族长真的心烦了吧！拜托，千万不要轮我倒霉啊！”（附注：3分钟后指挥官被从天而降的锅盖光临，人事不知。）

　　第3个课间被灭绝以“课程紧”为由充公，两节ABCD过去，学生们都有一种找不到北的感觉。第4课间，婷婷被女生们团团围住用口水淹死。冰则绕着教室跑，任一班男生上窜下跳、围追堵截就是抓不到。“他上辈子是泥鳅吗？”一个男生撇开人群，靠在墙根气喘吁吁地咆哮道。

　　语文课铃响，冰轻轻松松溜回座位，还犹自得意地吹口哨调侃一众累得半死的好同学们。众人虽然气得连话都说不出，但那黑白分明的眼眸上腾起的丝丝血线已表明了一切。

　　语文老师是一位上了年纪的好好先生，只要不违背次序大声喧哗，他几乎不管事情。只见语文老师发挥职业天赋，自言自语说得津津有味，唾沫四溅。不由让婷婷觉得让他改行说书，专业更对口些。

　　大小纸团漫天飞噢，当然90%都命中了冰，他也不负众望随手拆开了几个。“小子，你有种！”“放学后单挑！”“小心点。”“大家走着瞧！”诸如此类等等，甚至还有女同学的递来条子“大色狼！！”“婷婷是不是许雯婷啊？”……荒唐的第五节课就这样落下了帷幕。

　　“倒记时读秒，十…九…八…七…六…五…四…三…二…一”不晓得多少人在磨拳擦掌等待这一时刻，“零！”下课铃声如约响起。

　　不理会还沉浸在小我世界中的老师，众男生怪叫着纷纷朝冰扑了过去。大有不把你压扁了，老子跟你姓的架势。

　　“走！”冰明白教室不是久留之地，早作好了应变准备。看他一把扯过正忙着收书包的婷婷，矮身一窜，间不容发躲过无数人影消失无踪，动作一气呵成快得不可思议，周围的学生简直怀疑自己眼花。“不要让他跑了，快追！”班长振臂高呼一句，带领群“雄”杀奔室外。

　　冰冲至楼梯扶手旁，朝怀内的美少女微笑着微微颔首。婷婷会意，翩然一笑乖巧地坐上男孩大腿。那瞬间明眸皓齿、梨窝浅笑的动人风姿，直令身后追近的前排男生们都楞住了，顺即便和后人撞做一团。冰两人便趁机顺着扶手，风驰电掣般向下滑去。婷婷双手圈住冰的脖子，缩得小小得蜷在他怀里。耳边风声忽忽，颇有种腾云驾雾的感觉，“好象神仙眷侣哦！”女孩兴奋得闭上了眼睛。现在就剩少爷和自己两个人，每每思及此处，婷婷都有笑出声来的冲动。

　　冰就这样横搂着女孩，大步跑出了校门。后面，穷追不舍的除了许雯婷的FANS外，还有缺胳膊少腿的家族特遣队员们。 

 


小前传 第四章
(更新时间：2004-2-11 22:39:00  本章字数：3189)


　　第四章
　　谁也不曾料到，一场非例行的检查事件，造就了其后的庞大风暴。

　　太平洋，巨型人工岛屿加比丹，外里亚特家族总部，东部时间9月17日上午10点。

　　“这是2056年第三季度加比丹军在全球的开支总计……”随着浑厚的男低音，一个不算薄的文件夹递到了端坐在办公桌后的女人面前。

　　此女身着将官制服，本该佩带军衔的肩膀却空空如也。与婷婷那清秀飘逸、艳光四射的风采不同。双手交叉横在胸前的她美得玲珑剔透，但却又е一股冰冷的气息，犹如高山白雪，让人只敢远观欣p，而不敢靠近琢磨。最为奇怪的是，从容貌看明明是二十出头的嘉年华，她却给人老练、成熟的感觉。很不公平吧，漫长的岁月流逝并没有在她身上留下任何沧桑的痕迹。

　　在家族中，有人敢骂大少奶奶云梦孤僻成性、高傲自大，也有人敢骂族长冰贪图安逸、不思进取，但一个名字却可令所有人都肃然起敬。她就是最得冰宠爱，300年来时刻不曾远离的贴身侍女--“熏”。

　　熏是最无私心的家族女性，万事以家族利益和冰的角度考虑。熏也是最有谋略手段的家族女性，她总能依靠各种办法途径解决别人看来不可能解决的问题。熏还是最有人气的家族女性，在内里亚特家，她是“贴身侍女”之首，冰以及各位夫人、小小姐的饮食起居都由其一手打理；在外里亚特家，她是“巡查使”之首，可以直接调动加比丹驻扎在全球的数千万军队。而这些滔天权利，竟统统是他人拱手相让所得。

　　熏是唯一能将家族庞大的军事、政治机构管理得谨谨有条的人才之一；熏也是唯一能说服冰改变主意的少数女人之一。自从300年前移居加比丹，冰那随时能带来毁灭的可怕能量，仅仅靠熏影响才不至于暴走。由于和冰缔结过主奴契约，所以熏一直习惯性称呼其为“少主”。

　　如果说寻常贴身侍女如同婷婷的模子，都是跟着冰的乖宝宝型，多一个少一个无所谓的话。那么熏的存在意义即使用“无可替代”来形容也不为过。她和另两位学有专精的女子地位甚至比某些夫人还高。和云梦一起，这些女人共同撑起里亚特家族庞大的宫殿。熏若出事就如同宫殿一角坍塌，带来的必然是整个家族体系的崩溃。

　　“……请熏小姐过目！”中年男子说罢，必恭必敬将外批血红“机密”二字的文件双手呈上。“由于小姐突然造访，下官来不及作出详细的汇总报告，还望小姐恕罪。”他对着女人又是深深的一鞠躬。

　　熏眼中现出苛责神色，接过文件夹便开始快速翻阅起来。“无妨，先做简单审核。不过，在半小时内，我希望阁下能把欠缺的资料补齐。”女人说话自有一股很威严的味道。

　　“是，属下一定竭尽全力。”中年男子鬓角流下冷汗。

　　“恩，你先下去吧。记住，半小时之内。”熏全神贯注于文件，正眼也不瞧他片刻。男子诚惶诚恐，赶紧倒退出办公室外。

　　“伤脑筋，果然超支了6000亿。”美女秀眉微蹙，文件内容越向后阅读越令人沮丧。

　　“形式不容乐观呐！扩建赤道环动用2400亿，新组建16个航空母舰编队花费3200亿，再加上这6000亿，开销远远突破追加预算的极限。而与此相对应的却是整个世界经济的萎靡不振，240个国家平均失业率居高不下，政府巨额财政赤字。连带着人心惶惶，时局动荡，家族军队为扑灭各地暴动损失惨重！”熏叹了一口气。“不出所料，这样继续穷兵黩武，世界经济早晚会被拖跨的！自己的‘VF-0实验计划’更得不到必要的经济支持。”她起笔就在原先的文件上作了批改，但省掉的寥寥一点资金，还不够开销的零头。

　　“放弃扩军计划方案可行吗？”熏停笔又开始闭目沉思，“人类社会目前的军事力量是如此不堪一击，精灵们甚至大言不惭地放肆道：若没有它们的保护，幽兽顷刻便可令人类文明毁灭。就算自己力排众意，在明天家族大会中提出削减军费的要求，也会遭到大少奶奶的一票否决。……除非，少主能明确表示支持自己！”熏睁开眼楮，明眸一亮，“少主的存在价值就仿佛中流砥柱的作用一般。只要少主还在里亚特家，精灵就绝对不敢越雷池一步，不仅如此，它们还要不惜一切代价保护人类社会免遭幽兽的威胁。如果少主可以替自己说话，保证日后人类社会的相对安全，家族扩充军队就变得毫无意义，那么所有矛盾便会统统迎刃而解的。尽管麻烦少主实在是大不敬的行为，但为了家族的利益，牺牲也值得。”熏打定主意，迅速将剩下的报告阅读完毕，马不停蹄地赶往“圣宫”。

　　于是正午12点，冰离开的消息第一次为这位美女所知晓。像遭受晴天霹雳，熏双眼一黑，差点当场晕厥过去。“这么重大的事，为什么我不知道？”

　　而在她追问下，得到的进一步回答却是--“大少奶奶命令，无可奉告！！”

　　自从冰移居加比丹300年来，无数个日日夜夜，熏首次品尝到少主不在身边的空虚滋味，也首次爆怒，瞧得“圣宫”的小姑娘们噤若寒蝉。一片鸡飞狗跳中，里亚特家族这个庞大的机器炸翻了锅……

　　**************

　　婷婷终于体会到了“阴魂不散”的含义。少爷抱着她横冲出校们，七纽八拐穿过十几个街区。为了掩人耳目，她也特意换穿着男生的衣服，头上戴了顶帽子，并将头发盘入其中。但瞒得了歌迷狗仔队的视线，却逃不脱家族特遣队的疯狂追踪。学校附近还好些，到了商业区，随处可见特遣队员们矫健的身影。他们简直无处不在，司机、店员、清洁工、顾客，各式各样的职业一应具全，模仿得也惟妙惟肖。若不是婷婷身为“贴身侍女”，明白他们相互之间传递信息的暗号，还真无法分辨出来。

　　冰也是有苦自己知。最近能量增长太快了，隐隐有控制不了的感觉。这就意味着，只要他大规模使出能量，十成十会失控，而失控的后果谁也不知道会发生什么？或许是大爆炸，或许是丧失理智，啥都有可能。本来能量超标现象已经司空见惯，换做往时，只要安心静养一两天适应，根本构不成问题。可如今偏偏被云梦赶了出来，而在婷婷无意提醒下，自己又对“被监视”产生了极端厌倦的情绪，正是使用能力的时候，却……。甩不掉跟屁虫，那个心烦哦！

　　结果，仅剩下拳脚功夫、低级驭物术、下阶召唤术等小本事的冰怎可能避开专擅追踪的特遣队？全靠婷婷不住提醒，两人才没有陷入被合围的“险境”。

　　好不容易趁人多挤上电车捷运，以为摆脱了追兵，没想到乘务员和部分旅客居然也是特遣队假扮的，冰有股忍不住要哀号的冲动。

　　几百年过去，家族的势力又迅猛增长不少，难道这次真的没办法逃出他们的手掌心吗？少年偏偏不信邪，当年翘家出逃什么阵仗没遇到过，搜捕小队哪次又奈何得了他。

　　既然靠捷运逃脱无效，冰和婷婷到站马上下车，又是一阵你追我赶，捉迷藏、潜行术大比拼，等待冰的唯有连连“厄运”。迷路，被发现行踪，特遣队换用后备联系方式四面八方包夹。

　　草木皆兵、防不甚防，冰和婷婷终于被赌在一个死胡同，逃脱不得。婷婷要把枪掏出来自卫，但却遭到冰的拒绝。还不到动用武力的时候，再说一把普通的枪，能对付得了特谴队吗？冰和婷婷互望了一眼，绝望地高举双手，准备缴械投降。 

　　“妈的，还从来没这么窝囊过，”冰小声地嘀咕道：“打都还没打，就准备投降了。” 

　　未免引起骚动，大多数新调入的执行队员都未被告知自己的目标是大名鼎鼎的“族长”，很久没有碰到这么强有力的对手了，可是卯足了劲儿陪两人过了把瘾。本来只要被监视人员在视线范围内便完成了任务，可大家都当了真，几个血气方刚的小伙子下去便将冰反压在墙上，更有甚者还用枪抵着花容失色企图反抗的婷婷。

　　女孩写满了不知所措的惶急，开始跪地为家族求情起来。看对方是云梦手下，冰隐忍着没有发作，但却坚定了“离家出走”的决心。

　　队员们暗自得意时，被“天降锅盖”砸晕的特遣队指挥官姗姗来迟，看到这幕差点脑淤血，一句“族长恕罪”把所有人吓得魂飞魄散。

　　 

 


小前传 第五章
(更新时间：2004-2-12 18:20:00  本章字数：3366)


　　第五章
　　以下犯上，身为家族特成员，竟公然向族长行凶，简直无异于自杀，队员们都作好切腹准备了。不过真的好冤枉啊，传言中族长不是身长万里的怪物吗？举手则风云变色，身动则山崩地裂，神通不但足以通天彻地，其威更能毁灭世间一切。但着眼前这个灰头土脸的瘦弱少年，……队员们都好想哭哦！

　　然而出乎意料的是，冰没有当场发作，仅仅招呼过指挥官，耳语吩咐了几句。指挥官可不敢怠慢，对冰的要求为命是从。赔罪后还遵照大少奶奶的指示，特地送两人进入有名的家族产业“银街别墅”休息。

　　此后冰便始终一言不发，到了别墅摔门不入。目光所及之处，家族人员呼啦呼啦跪了一地，就这么僵持了整个中午。熬到2点，特谴队赶紧送瘟神似的派车载两人回校。

　　“丢脸死！”冰越想越不是滋味，下车后一拳在防弹轿车上砸出个凹坑。以前那么多辉煌灿烂的翘家经历，这次怎地如此没用！？

　　“都怪婷婷不好。”小妮子沮丧极了，少爷不高兴就是他们这些贴身侍女的过错，任何理由都不容辩驳。

　　“关你屁事！”冰吼了婷婷一句，一脚把面前的轿车踹了个方向。“还不快滚！”

　　司机哀哀的在心里哭诉：您不让我走，我哪敢走啊！

　　被冰一吼，女孩抿着嘴弯了弯唇角，两眼渐渐红了。婷婷这个神态顿时让冰有一种很不好的预感，那种受委屈的表情充满了一种少女的媚惑和柔弱。“呜～～都怪婷婷不好，都是婷婷拖累了少爷，如果不是婷婷，少爷早就脱身了，呜呜~~”果然，女孩泪水“刷”的就下来了，大有黄河泛滥一发不可收拾的趋势。

　　熏小姐的教诲，婷婷历历在目。什么办法没有了就哭，使劲哭，用力哭，能哭多凶就哭多凶。为了分散少爷对家族的仇恨，女孩的“哭字决”隆重登场。

　　天呐，怎么说哭就哭！对冰而言，女人的眼泪不啻最严重的威胁。何况他也并不非常生气，仅仅有些悔恨罢了。

　　少年忙将杂念抛到九霄云外，开始深刻检讨自己的过失，连哄带骗才将婷婷逗得破涕为笑。

　　“小子，又是在炫耀吗？”一个熟悉的声音响起。原来从午休开始，班长等人就守在校门口，目的正是恭候两人。但万万没有料想到的是，方一现身，一男一女就上演卿卿我我的暧味戏，真是“是可忍孰不可忍啊！”

　　冰赫然抬头，发觉自己已身馅重围。周围全是身着制服的男同学，大家的眼神都好异样。……他诧异地环视了一眼那些红着眼像春猫一样的公仔们，怔了三秒钟，方问道：“我认识你们吗？”

　　四周一片大哗，脸色惨白的班长已经变成了一尊石像。“兄弟们，就是他霸占了婷婷。把这个家伙给我撕碎了，大家上啊！！”随着媲美乌鸦的怪叫。人群发一声喊，黑压压朝中心扑去。

　　泥鳅功再显神威。扯住少女，冰左躲右闪，从大门口有惊无显地窜到操场。无奈体内的能量突然大造反，再运一点点的内力都会共鸣引发爆炸。他空有一身了不得的本领，却用也不得，只好先把婷婷推出人群。

　　“抓到了！”某人兴奋的声音没持续太久便被盖过，连同冰的身影一起消失在压上来的滚滚人流中。

　　少爷没了音训，让女孩如何不急，也忘了自己的一身本事，她差点想冲进人群里找人，固然这如同大海捞针。

　　“嗨~~”耳边的呼唤着实吓了女孩一跳，扭过脑袋，却见挂心的爷正完好无损地挺立自己身后。美少女抛开矜持，激动得搂上前去。刚想出声询问，却被少年一把捂住了小嘴。

　　“嘘！~~”冰做了个收声的手势。“要迟到了，趁他们没发现，快走。”

　　两人交换了一个心有灵犀的眼神，掂起脚尖，绕开疯狂的人群悄悄溜掉。

　　……

　　“咦，停课改自习吗？”婷婷注视着黑板。真是的，一般的通知也用英文写，除了自命不凡的灭绝还有谁能干得出来。另一边，冰已经坐到座位上去了。

　　“少爷，刚刚您是怎么逃出来的啊？”婷婷重新整理桌面书墙，上身微微前倾，歪着头，长发里的两条辫子垂在脑侧，可爱得没话说，瞅得其他女同学自惭形愧，也就没胆量再围过来纠缠。

　　只见冰左手变戏法似的抽出跟雪白的羽毛，“别忘了你家少爷的身份哦。”他轻打了一记响指，羽毛幻化成星星点点的碎片又消失不见。这羽毛的变换之法可算是冰的特技了，自有千奇百怪的用途。以前冰惯于依赖强大的能量，别说身为贴身侍女的婷婷，连他自己也差点忘记这与生具来的本领了。

　　听冰的语气平和，婷婷不由惊喜道：“少爷现在不生家族的气了吗？”

　　“哼！”少年听罢重重一顿，“总有一天要收拾他们。”

　　见少爷的脸色情转乌云，婷婷又吓得不敢吱声，怯怯的样子让冰实在是没有办法将一肚子的火气再发泄在她的身上。婷婷又乖巧地靠着自家少爷的身子坐下，还本能地挽住他的胳膊。

　　过不了片刻，窗外传来嘈杂的响动，一众男学生接到举报又风风火火杀回教室。只可惜他们前脚踏入教室，后脚便响起了铃声。在灭绝的铁碗统治之下，众人再如何嚣张也不敢造次，只好咬牙切齿地回到座位，向艳福不浅的男人频频行注目礼。

　　几十分钟一晃而过，冰无聊得折起了纸飞机，反而有些期待下课的“打闹”。婷婷原本还装模作样的做功课，后来凝视着冰的侧脸，都近乎痴迷了，脑中无来由的浮现起熏小姐和少爷的一段对话。“你啊，每次遇到这种场合就想尽办法推卸。明明有撼动天地之能，却不会想用来做出一番大事业。”“呵呵，那又何妨，我只想保护自己心爱的女人而已。再说，保护你们不就是我最重大的事业责任吗？”

　　“少爷……，卑微的婷婷算不算那些幸福的女人之一呢？”女孩泪眼汪汪地为自己祈祷着，毕竟“喜欢”和“心爱”之间，可差别了好大一个层次。

　　男生们为自己鸣不平啊！瞧婷婷对紫冰的态度，还不是普通的爱恋。为什么啊，那个紫冰有啥好的？相貌平平，个头比婷婷还要矮，一付发育不良的模样。难道是他有才学么？今早的英文课他表现得的确很优秀，但除了这些也没有别的啦。英语好的男人多得是，不然干脆嫁一个英国佬算了，为什么偏偏挑中紫冰？当然，在座没有一个男生认为自己可以配得上婷婷。不过，无论如何也论不到冰啊！

　　又到下课，不止是1班，不止是高二，整栋教学楼的男生都靠手机短信统一行动起来了，追杀冰追杀得不亦乐乎。而突然到来的一则消息，却让所有人都傻了眼。

　　新兴歌手“许雯婷”在芬兰首都赫尔辛基举行了盛况空前的记者招待会，全世界32家主流媒体记者共计200余人有幸得以参与。会上“婷婷”身着清纯的吊带连衣裙，谈笑自若，并由经济人公布了近期行程。

　　学生们打开了教室电脑，网上直播正进行得如火如荼。众人瞧瞧屏幕里的婷婷，又瞧瞧屏幕外的婷婷，都呆掉。婷婷也懵了，但脑筋一转就晓得是少爷搞得鬼，镇定道：“不是早说过了吗？我是她的妹妹许若婷，这回没错了吧。”学生们好久也没回神，回想和婷婷半天来的相处，女孩并没有表现出歌唱方面的天赋，纷纷释然，附和声此起彼伏，“我说呢，人家大明星哪可能就读我们这种烂学校。”“对啊，对啊，我早猜到了。” 

　　但麻烦却没有减少的趋势，女生最爱的就是明星的小道消息八卦新闻。原来当面还不好意思问，现在可就肆无忌惮喽，诸如“若婷，你姐姐喜欢什么颜色？她有男朋友了吗？”之类的问题层出不穷。男生更不用多说，喜欢一个可爱的女生需要其他理由么？更何况“天上仙女”变成了“凡间美人”，虚幻的梦想居然实体化了，还不强破头。

　　又是一阵不小的轰动持续到上课。

　　冰中午朝特谴队指挥官交代了一番，目的就是让他们去制造“雯婷”在外地的假象，借此避免女孩的明星效应落得清净，谁曾想适得其反。“要不，婷婷先委屈你一下，暂时性毁容半个月，等风头一过，保证帮你恢复。”少年颇为认真地说道。

　　“少爷~~”婷婷的声音都吓得异样了，世界上没有一个漂亮的女孩子不在乎自己的容貌的。“如果少爷要婷婷毁容……”女孩迟疑了半天，好不容易才鼓足勇气，“婷婷……婷婷就毁容！”少女嘟紧了自己发紫的嘴唇。

　　“呵呵，骗你的啦，还当真吗？”冰刮了美少女的小琼鼻一下。“不过，可见你很忠心哦。为此，我要奖励你！”他竖起指头朝女孩勾了勾。

　　婷婷舒了一大口气，忙将耳朵凑了过去。

　　冰嘴唇嗡动：“我要带你翘家！”

　　 

 


小前传 第六章
(更新时间：2004-2-14 6:58:00  本章字数：3349)


　　
　　婷婷的一切心计都白费了，冰一句“我要带你翘家”顿时宣告了女孩在自己心目中的地位。婷婷记忆中，能让少爷如此坦然地说出此话的对象，掰十个指头就数得过来，女孩高兴得都快要傻掉了，外表也维持僵硬的呆笑状态直至下课，任周围一群女同学如何作态都毫无反应。 

　　“说，你对婷婷又做了什么！？”冰被千夫所指，不得已，又和众人展开没完没了的“追逐战。”不过，这正是他所期待的也不一定。 

　　走廊内，刚刚结束会议的灭绝一付头疼的模样。教育部长事先一个招呼不打便突然造访可让教职工们好一阵忙乱，结果又是开会又是传达指示的只为两个插班生，还是自己班级的，这多少有点很莫名其妙吧。“不要问他是谁，无论他干了什么事，你们都别管，否则后果自负。”这是什么意思？难道那个冰是皇帝老子不成？ 

　　灭绝还在苦苦思索中，一个人影却在她面前疾若旋风般闪了过去。还没等反应过来，后面一大队追兵又掀起了漫天灰尘，把她呛得直咳嗽。一定神，发现肇事者居然是自己的学生，灭绝哪有不发飙的道理。“干什么，要造反吗？统统给我滚回教室去！” 

　　众人一见是灭绝大驾，顿如老鼠见了猫，带头的班长还想开脱：“都是紫冰……”简直哪壶不开提哪壶，灭绝恶狠狠的眼神硬是逼他把剩下的词儿一股脑全吞回肚里。一干人等忙缩着脑袋，夹着尾巴灰溜溜往教室赶，冰也不例外。区别于对特谴队的暂时容忍，少年看来真挺害怕灭绝的。这就叫做天道循环，一物降一物。古有紫惜玉，今有灭绝，都是让冰头疼不已的家伙。 

　　教室内，放学前夕。 

　　在灭绝的监督下，环境自然安静得落针可闻，粉笔字书写的课本页码、试卷套路占据了黑板的整个空间。学生们纷纷在心底哀号着：“就休息一天，还布置那么多作业，不给人活路啦！！”

　　不过，放假总比不放假好呀，大家还是蛮期待今天最后那道铃声的，特别是那些蓄势待发的男生。他们打定主意要将少年追杀到天涯海角。没办法，心理实在不平衡啊！没瞧见吗？那边小两口又开始亲热了！！天杀的，紫冰，你在往哪里摸啊！！婷婷，你笑什么，干嘛不打他，打死这个色狼啊！ 

　　灭绝都看不下去了，但管又管不得，草草宣布由班长组织放学后便匆匆离开教室。 

　　“嘿嘿嘿嘿~~”班长怒极反笑。紫冰，享受今生最后的甜蜜吧，明年的今天就帮你办周年祭奠。他略使眼色，几个位置靠门的男生马上把守住了出口。女生们虽然觉得男生有些过分，但为了“不使一朵鲜花插在牛粪上”，心里也纷纷默许起来。 

　　不过，当事人却没有警醒的自觉，依旧恩恩爱爱的无以复加。众学生奇怪之余，更提高了警惕，或者干脆把靠走廊的窗户也随手关闭。“紫冰，这回看你怎么跑！” 

　　“你的攻击力好象是……？”紫冰状似漫不经心地询问着身边美丽的女孩。婷婷早被冰不安分的手“欺负”得满脸通红，听罢赶紧回答：“禀少爷，是35万，AD等级。” 

　　“哦，那你还不能离地腾飞。”冰皱了皱眉头。 

　　“恩，都是婷婷疏忽训练了。”女孩神情瞬间低沉了下来，在所有同伴中，就数她的实力最差。其实也不怪婷婷，贴身侍女各有所长，婷婷的特技是枪法，不需要很强的近距离格斗技巧，战斗力自然也就不高。再者说，离地腾空最少也要达到小天位（攻击力1600万），对一个年纪轻轻的姑娘而言，要求也太苛刻了。 

　　“你知道吗？少爷我现在跟普通人已经没啥两样了……”冰大概介绍了自己的状况，“不过，其他同学似乎不愿意轻易放我们离开哟。” 

　　“明白了少爷，你的意思是要婷婷%￥￥#……%（形容词太过血腥，作屏蔽处理）”女孩将纤细的手指搭在了大腿外侧手枪枪套上，颇为严肃地道。 

　　“晕~~，你想到哪里去啦。”冰轻敲少女洁白的额头，想象着她拔枪出来将教室一众学生吓得屁滚尿流的模样，嘴角不犹挂上了浓浓的笑意。 

　　“那……？”婷婷错愕地望着自家少爷，眼中是初生婴儿般的清澈。 

　　“附耳过来，”冰冲婷婷悄声道：“既然你不能飞，我们就如此……，这般……。”一旁的女孩边听边使劲点头。

　　“叮，叮，叮……”久违的铃声再度响起。 

　　“啊！！”男生们在班长的指挥下怪吼着四面八方向四组6排狂冲而去。“小心，别伤了婷婷！”女生们不忘大声提醒。 

　　“好――预备~~，走！”冰大喝一声，双手互托低沉于腰部。婷婷跨步上前，脚踩其手掌跳上课桌，并垂首弯腰凝劲不动。少年一个侧翻来到女孩身后，借微微助跑之力，以跳马姿势手撑女孩背部向靠5组的窗外大鹏展翅般扑去。接着婷婷足部发力，也紧随少爷飞出教室。 

　　众人目瞪口呆中，不知谁先开始尖叫，大家发声喊，全冲到了窗边。天呐，这里可是3楼耶，离地面少说也有10米。紫冰两人不会想不开，徇情自杀吧，拜托，会出人命的，千万不要啊！ 

　　只见少年的背部似乎有对翅膀状的东西一闪而逝，众人再次凝神望去，他已经足尖点地安安稳稳着陆。再观婷婷，美少女空中转体720度，着地后前空翻、前空翻、又接连续前手翻化解下坠力道，虽然没有冰那般轻松，灵巧的身手也可媲美体操运动员了。尤其是那超短的制服裙受重力加速度影响……“看见，看见小内裤了！”几个男生鼻腔脆弱的毛细血管经受不起刺激当场暴裂，樱红色的液体狂泻而出。 

　　“少爷，您没事吧。”女孩一定住身子，马上凑到男孩身旁焦急询问。 

　　“还好。”冰妄加动用天使之力，体内能量微有紊乱趋势，全身都被无处宣泄的能量冲击得胀痛不已。看少爷鬓角淌下冷汗，强忍痛楚的模样，婷婷心疼死，又要掏出手帕擦拭，却被冰拉住柔嫩的小手在嘴边轻呵了口气：“我没什么的，只可怜了你陪我受累。看，都破皮了！”婷婷简直被感动死，她活那么久，何曾听闻万金之躯的少爷如此关心一个下人来着。 

　　“可恶！不但是泥鳅，还是猴子！”班长边找卫生纸堵鼻孔，边用阴阳怪调的声音继续，“跑得了和尚跑不了庙，你若以为这么简单就逃脱能的话，你就太小看我了，紫冰！！” 

　　操场两旁的草丛间突然传来了惊天动地的喊杀声，无数身着晨星中学制服，埋伏已久的学生纷纷露出了身形。 

　　“糟糕，中招了。”冰故意大吼，但眉宇间却不见丝毫慌张神色，那些简单的伪装哪能瞒得了他的眼睛，早在教室里，冰就想好了对策。转过脑袋，他深情地道：“婷婷，我们已经没有机会了。最后，你愿意为我做一件事吗？”男孩和女孩挨这样近，呼出的气息全喷在她娇美的俏脸上。 

　　“婷婷…婷婷…婷婷愿意！！”女孩被男孩发出魔法般绚丽妖异的眼神盯得都痴了，脸上出现了那种小女儿的羞涩情态，分外的动人，口齿也模糊起来，“不管什么事，哪怕是少爷让婷婷死都好，婷婷…婷婷……” 

　　少年伸出中指轻轻顶在少女的嘴唇上挡住下面的话，一切尽在不言中。两人的心越靠越近，两人的唇越靠越近，在这危机四伏的操场，在这黄昏中的校园，在夕阳的余辉里……冰一把扯开了婷婷的上衣纽扣！！！！ 

　　刚刚草丛中埋伏的诸人因为角度原因，女孩空中的春光外泻看得并不十分仔细。这回可是超近距离欣赏啊！无一例外，所有男生鼻腔炸裂。 

　　“不要，我受不了了。”楼上教室内的男同学怪嚷着一个接一个倒了下去，两条红色瀑布流淌的脸上还挂着混合惊艳的幸福神色。 

　　“紫冰…，算…算你狠！”班长断断续续哼完话，滚滚鼻血洪流冲破卫生纸团阻塞倾泻而下，人也顺着墙壁贫血昏厥。 

　　婷婷闭起双眼等待少爷激情的亲吻，怎料胸前一凉。女孩楞是没反应过来，任由少爷带着自己原地小转一圈。

　　婷婷才睁开明眸便目睹周围的男生抽搐着软倒在血泊里，终于意识到事情的严重性，低头一瞧，洁白的内衣漏出来不在话下，粉红色凸起的小可爱都清晰可见。“啊！~~”少女羞呼一声，使劲楼紧身边的少爷，借以遮掩胸部的要命的诱人春光。 

　　“紫冰！”“不可饶恕！”这次，却是女生们的集体嚎叫。一群母老虎无法容忍少年犯下的“滔天罪行”，代替男生张牙舞爪地飞速接近。 

　　“不是吧！”冰一阵哀号，赶紧踩着众男人的“尸体”，楼着婷婷的细腰，大踏步朝校门奔去。校门旁边，家族的高级轿车早已经恭候多时了。 

　　 

 


小前传 第七章
(更新时间：2004-4-11 7:47:00  本章字数：3873)


　　也许是害怕族长为中午的事情继续生气，特遣队指挥官可算煞费苦心。面对负责接人的清一色可爱MM，就算是一肚子火的冰，恐怕也发作不得吧。
　　红色的地毯铺到少年脚下，6个仆装打扮的特遣队少女“扑通”“扑通”跪了两排，娇滴滴的嗓音齐声道：“恭迎族长，万寿无疆。”

　　原本就有不少人因为好奇“美女和靓车”的配对而在校门口驻足围观，还以为有啥大人物在搞视察哩。猛然见到众女竟齐刷刷向一个狼狈窜来，普通中学生模样的少年跪拜，全傻眼了？定睛一瞧，哇塞！这家伙怀里还有一个半裸的女学生，顿时目瞪口呆。接着，骚动自然不在话下。

　　少年这才注意到缩在自己怀里的婷婷双腿蜷曲，校裙的裙摆不知何时已滑落至大腿根部，两条雪白圆滑的修长玉腿几乎全部裸露了出来，那羊脂般细腻滑嫩的肌肤反射着动人的光泽，窈窕丰润的完美曲线纤滑动人。一阵香风扑鼻中，女孩胸前微微荡漾的浑圆双峰，以及从半敞的制服中露出的一截雪白晶莹的迷人腰肢，春色撩人得让他都想狂喷鼻血，忙收敛起心神，专心应付起眼前的局面。

　　“跪什么跪？跪什么跪！起来，快点起来。”冰苦于双手抱紧婷婷，直拉的裙子遮住无边春色，却因为无意中触碰到那滑腻的肌肤而一阵脸红心跳，况且无法使用法术，对女队员们无可奈何，眼见周围人群越聚越拢；后面追兵越赶越近，他都要“抓狂”了。

　　“族长不上车，我们就不起来。”为首阶级稍高的少女颤声道。没办法，特遣队里年轻女孩基本上都是新人，等级低得不得了，被匆匆调到这里，几分钟前才晓得自己的任务――强行接人的对象居然是冰。开玩笑，对面可是家族最神秘、最可怕、最至高无上、传闻和救世主、守护神划等号的族长耶，若不是上头下了死命令，她们早逃跑了，更别提还要用这种手段“要挟”。

　　“OK！OK！我上车，我上车还不成吗？”冰恨得咬牙切齿。可恶，下三滥招数都用到你家少爷我头上来了，总有一天罚你们把学校厕所马桶统统舔干净。 

　　远处楼顶，手持高倍电子望远镜的指挥官见尊崇的族长竟受自己摆布顺利上车，正洋洋得意中，不想一阵劲风吹过冷得他大打喷嚏。“应该多加些衣服了。”他接过副手抵来的黑色披风裹紧身体，又是四五个喷嚏给了副手一脸唾沫星子。

　　车上，婷婷伤心得好想哭。少爷竟拿她的身子做出那么过分的事情。呜呜，从来没有在那么多男生面前暴露过啊！她哀怨地瞅着冰，那模样要多可怜有多可怜。

　　“这个，婷婷……我……”照以前的经验，贴身侍女对自己都是千依百顺的，冰压根儿没想到小妮子会有那么大反应，一时间语塞都说不出话。

　　“难道少爷就那么不在乎婷婷么？”女孩哽咽着，语气中竟带着一种让人心痛的绝望，冰的心不由自主地跟着女孩的话语颤了一颤。突然，婷婷扑倒在他怀里，哇地一声就哭了出来。

　　这还得了，冰立即手忙脚乱，对特遣队的怨气全抛到脑后，一心一意解释自己的苦衷。“婷婷，你想想啊，刚才那种情况，那么凶险，你一出马，小小损失一下，全搞定了，多伟大。”见女孩越哭越凶，“呸呸呸，我都说了些什么啊！那个，婷婷你想想看，你的身材多棒，那群男人一看就不行了。”完全无效，“婷婷，小祖宗，拜托你不要哭了，……”冰冲着女孩直拜，令前坐的特遣队员们莞尔不已。看来自家族长也蛮可爱的嘛，跟那帮男队员们传言的恶魔都不相同。她们当然不晓得早上负责监视男同胞的凄惨遭遇。

　　“少爷，……呜，……少爷，婷婷…婷婷知道自己只是一个小小的丫鬟，根本不配和少爷讨价还价。”女孩哭得一把鼻涕一把眼泪的，“可是…可是婷婷一想到少爷永远不会这样对待熏姐姐，婷婷就…婷婷就好难受。对不起少爷，是婷婷不好，是婷婷…婷婷不应该耍小性子的。”

　　“不要说对不起……”冰突然一下沉默了。

　　“少爷，您…”婷婷没听清楚。

　　“不要说对不起，不要说对不起，不要说对不起！”冰抓住女孩的双肩歇斯底里地大叫，“说对不起的应该是我，应该是我。婷婷，少爷对不起你，少爷不应该不顾你的感受，对不起，对不起，对不起！”

　　女孩不敢相信自己的耳朵，也忘记了哭泣，睁大了眼睛，不可思议地盯着冰。

　　“婷婷在你胡思乱想些什么啊！熏是我的丫鬟，你也是我的丫鬟，为什么一定要分高低贵贱；熏是贴身侍女，你也是贴身侍女，为什么要自卑；我爱熏，也爱你，又有什么分别？”冰几乎是用吼的了，但女孩却被吼得好甜蜜，不，应当说是被吼得心花怒放才对。

　　“少爷……”女孩又流出了泪水，但却是代表欢喜的。“婷婷知道自己比不上熏小姐的，哪怕一点点也比不上，可少爷能这么说，奴婢我，奴婢我真的好高兴。”女孩破涕为笑，星目迷离，小嘴微张，再次轻轻合上眼睑。还未等冰会过意，一股馥郁的暖香已迎面扑来，接着两片香软滑嫩的红唇便轻轻贴在了他的嘴上，一条柔滑湿嫩的火热丁香也跟着度入他口中，与他的舌头抵触缠绵，还不住翻搅滑动。这香艳无比的浅吐轻送，简直令人如坠云雾。换做其他人早魂飞天外，因心律不齐吐血而亡了。

　　冰在感叹自己艳服不浅时，心里大吁了一口气。要是婷婷淅沥哗啦个没完没了，他非疯掉不可。不过冰的担心也算多余的了。在内里亚特家族中，想要获得“贴身侍女”的身份谈何容易，婷婷一干女孩可都是经过特别训练、身经百战，讨好男人的手段不知道学有多少，自然不会犯下惹得族长生气心烦的低级错误。

　　车继续在飞驰，逐渐驶入高档住宅区。等等，这个方向不正是中午才去过的银街别墅么？少年眼睛一眯，叛逆情绪瞬间涌上心头。“停车！！”他松开抱紧婷婷的臂膀，大喝一声。

　　路人只见一辆仿佛抽了疯的高级轿车以我不入地狱谁入地狱的癫狂架势，在一个创甩尾新记录的急刹车作用下，险险避开迎面驶来的大巴，接连撞倒七八个路灯，又在隔离栏上凿出个大洞，完好无损的“稳稳”停在人行道上，夸张得仿佛好莱屋拍电影似的。 

　　而后车门打开，走出一个脚直打飘的半呕吐状的少年，后面又跟上了一个神采熠熠的美貌少女，对比好明显哦。

　　冰心脏疯狂跳动中。天呐，我只让他们停车而已，怎么搞得天旋地转、天摇地动、天昏地暗，好象世界末日来临一样，不晓得少爷我暂时失去力量了吗？存心玩死我啊！我呕～～

　　本来中午就没吃东西，冰把胆汁都吐了出来，吓得一旁的婷婷神色大变，小脸煞白煞白的，在他身旁便结结巴巴地问着：“少……少爷您不要紧吧！”她仰仗着自己ＡＤ等级的修为，可是一点不舒适的感觉都没有，怎料到少爷会如此弱不禁风。

　　冰虚弱地半睁着眼睛，看了看自己侍女那焦急到不知所措地神情，微微一笑说：“不知怎么的，没有能量支撑，突然就……”话还没说完，又剧烈地咳嗽起来。 

　　婷婷赶忙颤抖着将手按在冰的背脊轻轻拍助其通气。而冰胸前却剧烈起伏着，紧皱的眉头上挂满了细小的汗珠，根本无法平心静气，他实在太不适应无法使用能量的生活了。

　　“放心，一时半会儿还死不了……”少年轻声的安慰着一旁少女，不过，有这种安慰人的吗？婷婷差点没给他急死。老半天，冰才缓过劲，心微微一宽，暖洋洋一片，伸手便握住了美少女那只颤抖的小手。“还是婷婷体贴。”

　　婷婷听到夸奖心里差点没乐开了花，焦急的心情眨眼消散得无影无踪，又要将少爷搀扶回车里。冰只觉得自己两腿都在发颤，手足冰凉，说什么也不干了。“打死我都不要坐那玩意儿！！”开玩笑，再晃荡一次，胃都得吐出来，那颠簸失重的感觉，简直比用光速冲出大气层还过瘾。

　　前座负责驾驶的女特谴队员自知理亏，甭说把族长重新架回车上了，就连声音都不敢多哼哼一下，生怕冰容颜大怒怪罪下来，却哪里知道自家族长被这么乱折腾一阵，路都快走不动喽，哪里还有心情去骂她们。

　　婷婷受表扬欣喜之余，也象征性地责怪了前座６个少女：“你们这车怎么开的？”

　　其实，这也并不怪那些特谴队员。本来冰那句大大声的“停车”都已经令她们好紧张，加上……

　　“人家以前是学开坦克的嘛……”女驾驶好委屈、好委屈的表情，眼泪水都出来了，搞得靠在婷婷肩膀上的冰差点没晕过去。

　　接到报案赶到附近的警察，在看到轿车上“ＦＦ９９９９９”的血红色特殊车牌后，懂得对方自己根本惹不起，早识相地远远避开。特谴队怕冰厌恶，更不会另外派人监视。没了强制性规范，惯于服从命令的婷婷一阵愣神。现在怎么办，接下来去哪里？她迷惘地注视着周围四通八达地陌生街道，周遭的建筑物都是没看过的耶，女孩方向感彻底迷失。 

　　冰随遇而安的风格发挥了作用，稍稍休息后，他拉起婷婷，跟着自己直觉随便选了个方向就跑。以他的理解，反正３００年没见识人类社会了，到哪去都没差啦。而且下午也说了要翘家，现在正是大好机会，此时不走更待何时？

　　车内的６女直到族长不见人影后方才如梦初醒，赶紧手忙脚乱地请示上级。通讯器先是奇怪地一阵沙沙乱响。接着，回应的不是接线员机械的答话，也不是指挥官神经质的咆哮，女孩们同时听到了一个熟悉的女中音。

　　“我是熏，立即无条件报告族长的方位！”

　　纪元2056年9月17日入夜十分，“诺斯艾利共和国”大城市“特拉华”，里亚特家族驻当地的所有设施被直属熏的突击队ＭＭＳ全面接管。那位可怜的特谴队指挥官正高举着双手，被十几个身着迷彩服的突击队员用雷射步枪抵在身上，动也动弹不得。

　　“报告小姐，族长目前下落……下落不明中……”那端传来特谴队丫头们又惊又怕的声音。

　　手持卫星电话，接到消息的熏仿若瞬间化做了一尊石象，好半天，她突然失态地将话筒捏成了一摊齑粉，银牙咬得咔咔作响。

　　 

 


小前传 第八章
(更新时间：2004-4-11 9:24:00  本章字数：7037)


　　
　　小前传 第八章

　　不知不觉间，周围的人又慢慢密集了起来，原来两人来到了城市最为繁华的百货圈。华灯初上，到处灯红酒绿，直欲将人的眼睛都晃得迷了。

　　“这是什么味道？好香啊！”人饿的时候，鼻子的功能就会特别灵敏。冰中午没有进食，刚刚又一顿大吐特吐，肚子早空了。虽说到了他那种程度吃不吃东西都无所谓，但长久以来养成的习惯，肠胃里没有可以消化的东西总会觉得很难受。男孩不由自主地带着女孩就来到一座豪华酒店门口，而酒店台阶前宽阔的广场上，无数名贵的车辆正密密麻麻的停放着。

　　里面今天全被包下举办一个重要宴会，客人几乎全在同一段时间到齐了，其他人都忙着跑堂接待，大门口就剩门童一个。他才忙活完，大气还没有喘一下，眼前一个穿高中生制服的男学生却一声招呼不打往里闯，那还不得赶紧拦住。“先生，打扰到您非常抱歉，但请出示邀请函。”门童的话乍听起来彬彬有理，但是打量少年的目光中却充满了浓浓的鄙视。光瞅外表，哪个有钱人家的公子会穿成成这付穷酸德行的。也不看看这是什么地方，是你们普通人消费得起的吗？

　　冰支支吾吾搞不出个所以然，门童却被他身后正急急赶来的少女那绝世的美貌和韵致给震傻了。婷婷从贴身的口袋里抽出了一张小卡片，镂空花纹的背衬映饰下，卡片上一串“Lrater”样的字符仿佛会自行发光一般直闪人眼睛。门童的脸上原本略带不屑的表情竟转成了讶异，之后又换做了满脸奉承的笑容，变得小心翼翼不说，还点头哈腰像个孙子一样。连声道歉后，他顾不得形象，一溜烟就跑进了店内，还不小心跌了一下，显示出内心的极度紧张情绪。 

　　冰还在奇怪怎会如此，婷婷却指着酒店招牌让少爷看。原来招牌右上角不显眼的地方有一朵精致的亮紫色玫瑰，正是跨国商业集团“北联”下属企业的标志。而“北联”集团则是家族星玫小姐一手创建的，受过相应教育，员工们自然明白持类似卡片都是不得了的大人物。

　　门童顶多见识过银色光辉的卡片，那时侯上头就已经重视得好象总统元首要来下榻了一样。像婷婷那种金色的卡片，……他连想都不敢想了。哇哇，一开始还故意露出什么都不懂的茫然表情，是不是想拌猪吃老虎啊，高层人怎么都有这种怪癖好？

　　等他领着值班经理风风火火赶回门口的时候，冰和婷婷早已不知去向。奇怪，刚刚明明在这里的？难不成最近太累了，产生了幻觉？门童百思不得其解，而接下来经理凶神恶煞的眼神更令他哀号起来。

　　其实冰本来就是为了“离家出走”，根本不想惊动太多人，婷婷出示家族身份卡固然帮冰解了围，但却违反了他的意愿。权衡之下，冰当然带着婷婷跑咯。

　　当两人走上台阶前那长长的猩红地毯时，婷婷的眼睛已经花了。长长的地毯那头，是一栋气势雄伟辉煌的白色宫殿，宫殿的大厅前，无数巨大的汉白玉石柱岿然挺拔，似一个个雄壮的巨人般擎天而立。面对一个如此盛大的晚宴，就算是亭亭这个颇见过世面的少女也有种喘不过气来的压迫感。这到底在办什么宴会啊？

　　小妮子正想着，却听到一阵悠扬的乐曲从前面厅中的大门里传了出来。这才发现她已经被少爷扯进了宫殿里。抬起头来看了看大厅，这个大厅可真是空旷，两旁的宫壁和高高的天花板遥不可及，上面绘满了无数色彩丰富、华丽秀美的神话人物，无数的吊灯将整个大厅照得金碧辉煌，让周围充满了一种雍容华贵的高雅情调。 

　　走进了厅内的大门后，才发现又进入了一个更加宽广的大厅。无数衣著华贵的客人们正站在一排排铺着雪白桌布、摆满了精美食品的长桌旁互相举杯问候。大厅最里面是一排手拿各式乐器的乐手们，正专注地演奏著优雅轻松的曲子。而大厅周围则站满了漂亮的女侍者，一手端著酒盘，上面放著一瓶瓶的各式名酒，另一只手则整齐划一地搭著一条雪白的餐巾。

　　婷婷只感到一阵头晕目眩，自己的打扮和如此奢华的宴会简直格格不入。她就像一个还算有点自知之明的叫花子跑进了一间顶级的大酒店般，在衣着华丽、谈吐不俗的人群中，看着满眼的富丽堂皇、金杯玉盏，羞愧得恨不能立刻消失。 

　　而身旁的冰则仿佛洞悉了她的内心想法似的，悄悄将女孩拉到了一个无人的角落。还没等婷婷出声询问，冰伸手在虚空中以潇洒的动作随意一捏，一根雪白的羽毛就已经来到了他指间。接着，羽毛又被少年轻轻贴在了婷婷雪白的额头上。在美少女瞠目结舌的神态中，羽毛刹那化为了一朵雪白的莲花。晶莹纯洁的透明花瓣上一尘不染，花心处集满了无数碎裂的小绒毛，宛若花蕊一般。洁白莲花的莲影，将女孩的整个身体都充裕的包容其中，那四周闪射着白蒙蒙的似薄雾般的朦胧光影，自那莲花的周身上下，甚至连那似半透明的花瓣尖梢，都包容在内，绚丽、美艳的让人简直不敢相信她的眼睛，疑似梦中。 

　　渐渐的，雪莲花瓣上出现了无数微小的裂纹，如人的掌纹般纵横交错，全无规则。随着“嚓嚓”的声响不断密集，整朵花儿忽地支离破碎，布满了女孩全身。激荡的小碎片产生折射效应，让传来的水晶灯光也随之破碎成千万点四面八方散射出去，令她此刻仿佛置身于夜空中无数闪亮的群星中。 

　　光芒逐渐散去，着制服裙的女高中生“许若婷”早已消失无踪，取而代之的，是那名唤“许雯婷”，被无数人拥戴的可爱明星。

　　乌黑靓丽的长发被一个金环轻轻束住，雪白淡雅的晚礼服将女孩那浑身动人的轮廓展现无疑，裸露著的雪腻双肩被黑暗勾勒出细腻可人的曲线，胸前那银蓝色的胸针上绘著一只雪白的羽鹰，纤柔娇腻的腰肢则被一个淡金色的连裙腰带紧紧裹覆著。秀丽精致的脸蛋上，带著一种淡淡红晕，而那淡蓝色的眼晕则让人瞬间便可被她那双灵动迷离的双眼给牢牢吸引住了。 

　　“嗯，还差一点点，把这个戴上。”

　　说着，冰走到了婷婷的身后，双手轻轻地拨起了她的秀发，并且戴上一顶小小的水晶冠。搭配上女孩一身雪白的长裙礼服，美得就像是个公主一样。 

　　“这样就完美了。”冰笑得可灿烂了。

　　“这个……我？”突然一下变得好漂亮，婷婷都不知所措了。

　　冰从后方将婷婷抱住，轻轻地在她耳边说着。“这个才是真正的你，珠宝以及衣服，不过是用来旁衬的道具罢了。若没有值得去装饰的美丽，即使如繁星般闪烁的宝石，也无法显现出光辉。”

　　美少女害羞地将头低了下来，不敢让少爷见到自己早已泛红的双颊。只觉心中甜甜的，欣喜感激交织成一片，好不受用。

　　“接下来我们去找吃的吧！”冰继续在婷婷耳边说道。

　　冰挽着婷婷的手从大门进去。女孩儿的出现在然是惊艳全场，看到她脸上露出仿佛春风吹抚过大地一般的笑容，所有人不觉为之倾倒。 

　　接着，众人不由自主地将目光聚集在女孩的旁边的冰身上。在场众人起先一致的认为自己眼花看错了；第二个反应就是：一朵鲜花插在牛粪上。没错，天仙般的婷婷和其貌不扬的冰站在一起，这可让不少人感叹。尤其是那些富家公子们，不管怎么看，他们的条件都比矮小少年要好上千百倍。 

　　不久，宴会正式开始。一个似乎是举办者的老人在大厅前方发表了简短的讲话后，便端起酒自饮一杯。随著乐队再次缓缓奏起轻快悠扬的旋律，周围的贵宾们纷纷举杯，在大厅里纷纷互相祝寒暄起来，仿佛今天是某个盛大的节日。原本就很嘈杂的大厅里，顿时便更加热闹，虽然还达不到人声鼎沸的纷乱程度，不过那随处可闻的窃窃私语和放声欢笑，却是连那正逐渐如海浪般掀起层层高潮的乐曲都掩盖不住的。 

　　但，这些都不是冰所感兴趣的，他的目光直定定地凝视着大厅的另一边。那里是一个近２０米长的食品台，上面摆满精美餐点，还有咖啡、红酒等饮品和各色甜点。二十多个的侍者端着盘子进进出出，直养人眼。侍者大多是很漂亮的少女，穿着可爱的女侍者服，短裙下面露出修长丰润的玉腿，头上系着可爱的粉红色发带。女侍者服很短，露出了她们的肚脐，却也勾勒出了她们丰满的胸和浑圆的臀，纤细的腰肢在明亮的灯光下散发着雪白细腻的无穷性感。

　　不过冰全把她们当空气，没办法，谁叫家里的绝色太多，他都产生抗体麻木了。于是他迫不及待地冲到食品台前，却突然懊恼地发现没有餐具，只得皱著眉摇摇头。“唉，连筷子都没有，叫人怎么吃啊？” 

　　而此时，一块鲜红熟嫩的肉块已轻轻送到了他嘴边，一旁婷婷正笑容可掬地举着手中的筷子。冰一扭头，看到美少女眼中浓浓的期待后，赶紧张口狼吞虎咽了下去。 

　　“呵呵，好吃么？”婷婷歪著头笑嘻嘻地问冰。

　　“勉强、勉强，比起熏的手艺还差得远。”少年做了个愁眉苦脸的表情，将女孩逗得吃吃娇笑。 

　　“那这个呢？”婷婷夹起一块雪白透明的肉块，送到冰的嘴里。 

　　那肉块好像是鸡肉，还温热着，口感细腻滑润，味道醇美甘浓，还带着一股催人食欲的脂香。冰还是空腹，此刻尝到这种美食，差点连舌头都吞了下去。 

　　“呵呵，慢点吃，还有好多呢！”婷婷抿着嘴笑嘻嘻地看着自家少爷，眉目间充满了一种少女的娇媚，又夹起一块送到他的嘴里。 

　　当人家“小两口”亲亲密密正高兴的时候，有人却很不识相地出言打搅。

　　“美丽的小姐，我是否有这份荣幸与你共进晚餐呢？”一个陌生的青年男子举着酒杯，摆出一个帅气的姿势说着。”一张可媲美当红偶像明星的英俊脸庞，标准的衣架子身材，加上充满磁性的嗓音、一双会放电的迷人双眼，如果是寻常女子，此刻大概已经被电的七晕八素了。

　　可惜，游走在女人群中向来如鱼得水的他，这次踢到了个大铁板。连考虑的时间也没有，婷婷正眼都不瞧他一下，反射性的举手在脸前煽了煽说：“不行”，毫不客气的直接拒绝。

　　“呃……别这么无情嘛。当可怜可怜我，一个人吃晚餐是很无聊的。”青年眼神一变，眼光就像路旁被遗弃的小狗一样楚楚可怜，并且对冰厌恶的眼光视若无睹，熟络地招来侍者点菜。 

　　在人家的地盘上，而且不能给少爷留下坏印象，婷婷只好转身恭敬的鞠了个躬，漂亮的长发从脸侧几乎垂到了地板上。只听美少女礼貌地回答：“谢谢您的邀请，我也非常希望能和您共进晚餐，可惜我还有伺候少爷的责任在身，而且我身份低微，无法和尊贵的您共同进餐，再次谢谢您的邀请……”说完又鞠了个躬。 

　　这回该走人了吧，婷婷都快受不了了，但如果依她以往的作风，早就拔枪顶在他脑门上让他滚。好不容易和少爷有独处的机会，怎么你还来烦人！

　　而为了逃避陌生青年的死缠烂打，冰干脆带着婷婷起身离去。但谁知青年却还是不要脸的拉住了女孩的手。

　　“等一下嘛！”

　　猛然间，一股无法压抑的无名怒火突然自婷婷胸中冲天而起，她只觉得脑袋一阵发热，伸手就想拔枪！一只手却适时阻止了她贸然的举动，冰冷冷地打量起眼前的男人。如果不是顾忌周围有太多的客人，如果这不是星玫北联集团下属的企业，冰早就一拳将他的脑瓜揍进他的屁眼了！ 

　　青年则被冰可怕的眼神吓得不轻，那眼神仿佛天生就能带给其他生物恐惧与服从感。强烈的恐惧感让他连话就说不出来。 

　　老半天，恢复过来的青年为了掩饰自己的失态，故意高声道：“你是谁？为什么要强行拉走这位美丽的小姐？门卫怎么会让这么个穷鬼混进来的？想一想居然和这种人呆在同一个屋檐下，还真是羞耻！”

　　“我是谁？”冰嘴角泛起一丝戏谑的微笑，瞳孔忽然转变成金黄色，暴出一缕橙芒射向那身着华丽衣服的青年双眼，“你真的很想知道我是谁吗？好，我就成全你。呵呵，看清楚我到底是谁哦？”

　　青年突然打了一个寒战，然后全身不可抑制地颤抖起来，接着便开始翻白眼、口吐白沫，直挺挺倒了下去，周围的随从赶紧把他接住。“二公子、二公子”地叫个没完没了。

　　婷婷也傻眼了，刚刚她什么也没有感觉到，那个男人就趴下了，这究竟是……？她忍不住冲冰耳语询问。冰当然会义不容辞解答自己贴身侍女心中的小小疑惑喽。“他不是很想知道我的身份吗？我就记忆复制告诉他我是谁咯，谁知道他大脑容量那么小的？”

　　“那……少爷，他现在……？”

　　“大概脑死亡了吧。”

　　“脑死亡？”婷婷突然有了一种很不好的预感。

　　“就是变白痴啦。小傻蛋，连这个都不懂。”冰边说边笑嘻嘻地伸手掐了婷婷的脸颊一下。突如其来的亲慷作，让女孩有点受宠若惊，脸不由自主地便烧了起来，分外的动人。 

　　“你们――”忙着抢救“公子”的随从都要被面前两人的对话弄昏过去了，“你们活腻了，知不知道他是谁？！”其中一个冲动的侍从一巴掌便朝冰的脸扇了过来。

　　还没等男孩出手，婷婷已经左手轻描淡写地叼住了他狠狠甩过来的右手手腕，无视他痛到龇牙咧嘴的表情，冷冷地说着：“上流社会养的都是如此没修养的狗腿子么？真是丢脸！” 

　　看著他痛得浑身发抖，眼楮紧闭著“噗呲噗呲”直冒眼泪，脸上那一坨坨的肉全都皱到了一起，几乎都分不清哪处是鼻子，哪处是颧骨了，婷婷才冷笑一声问道：“呵呵，扇巴掌好玩么？要不要再来一次？”对于敢出手袭击族长的人，不管他是什么身份，统统杀无赦。女孩儿没有马上让他见阎王，已经非常非常仁慈了。 

　　“这个……婷婷，这里好歹是星玫下属的企业，手下留情一点。”（晕死，刚刚把别人变白痴，他还好意思讲得出口！）冰嘴上说着，眼睛却瞟向离这里最近的几个安全出口。那里，十个手持警棍的警卫正辛苦地排开人群，围了过来。

　　婷婷冲着那随从冷笑一声，欣赏著他那充满了恐惧和汗珠并憋到通红的脸颊，手上微微一用力，只听“嚓”一声，那人立刻便痛得翻起了白眼，仰天就要嘶声呼痛。可还没等他那惊天动地的惨呼声叫出口来，冰右手电光火石般的一指已经点中了他的咽喉，让他硬生生地将那句“妈呀！”给吞了下去。

　　“什么时候还在折磨人，快跑啦。”他牵起女孩儿柔细的小手就朝人员密集方向直扑而去，瞬间便没入了四周的人群中。

　　“别跑，抓住他们！”半秒之后，警卫呼啸着冲过了两人原来站着的地方。

　　冰跑着跑着还不忘制造一些小混乱，周围的人群不时爆出一片惊叫声，而餐桌上的精致食品也啪啦的纷纷掉落满地，有效阻止了警卫的堵截。但是警卫越来越多，冰和婷婷又不能出手，顿时“险象还生”，直接被追入了大厅的后台。

　　此时在乐队演奏完最后一曲，纷纷起身向观众致谢。一名司仪步入前台中心，手持麦克风，激情地说道：“今天是一个值得庆贺值得纪念的日子，我仅代表集团公司忠诚感谢各位来宾的赏脸光临，希望在以后的时间里，我们能合作得更愉快。……（中间略过若干情节）今夜，为了给大家助兴，我们有兴请到了近来家喻户晓的歌星为大家当堂演唱几首当今世界上炙手可热的歌曲，让我们有请大名鼎鼎的……”

　　司仪的话还没说完，麦克风却忽然没了声响，喇叭话筒里还传来一阵嘈杂的噪音。等工作人员紧急将声音播放方式转成现场采样时，一个年轻的女孩已经提起裙角从后台匆匆跑到司仪身边。之后，舞台上耀眼的灯光忽地敛去，整个大厅内顿时一片昏暗，只剩下一道笔直的光柱从幽暗的天幕上垂落下来，照射在她的身上。

　　包括司仪在内，整个宽广的大厅，竟突然变得鸦雀无声。就连那些平素见惯了大场面的政府高官和商界巨子也纷纷瞪圆了眼睛，难以置信地看着台上有些错愕神态的美貌少女。

　　“许雯婷！”“天呐，他竟然有面子把许雯婷请到场了！”……底下已经是一片欢腾，几乎所有人都欣喜若狂地欢呼起来，震耳欲聋的鼓掌声让整个大厅建筑物都不住颤动，可见“许雯婷”的影响力已到达了什么地步。此时她身后的巨大萤幕也渐渐明亮了，映出了美少女那俏丽动人的身形。

　　可婷婷根本是被赶上来的啊，后台少爷还在用出神入化的“泥鳅功”跟那班警卫纠缠呢！

　　台下，宴会举办人已经挫败地低下头去，捂着前额哀号了。什么许雯婷，他哪有本事让人家超一流明星光顾，这次不过是让一个过气的三流小歌手充充台面罢了。怎料到会这样，呜呜，没瞅见那个女孩惊奇的表情吗，根本就是一个外行，全砸锅了呀！以后叫他还有啥脸面在圈子里混下去。

　　然而出乎举办人意料的，接下来的一秒钟内，整个大厅却又突然变得安安静静，连根针掉到地上都能听见。如此强烈的反差，让那名老者完全摸不着头脑。再往台上一瞧，却是我们的天后巨星已经开始了她的个人演唱。

　　此刻的婷婷跟刚到台上时几乎判若两人，黑亮的长发被精致的水晶冠别在了脑后，抿着的嘴角微微上扬，轻轻挥舞着手臂矜持地向观众们打招呼，错愕的神态完全转换成了满满的自信。

　　“守侯在这里，只为抚慰流泪的你。

　　泪水使一切变得晶莹，泪水也会使心变得透明。”

　　女孩竟清唱起了“许雯婷”的成名曲――《君知我心》。场中所有的人顿时俱都沉醉在这充满温馨的歌声之中，心中拥起了一股暖哄哄的感受。

　　“快、快！准备……”主持人从如梦似幻的美妙歌声中惊醒，赶紧指挥起现场的工作人员。

　　好不容易等到剧场内数千盏灯暗淡下来，深蓝色的天花板犹如天幕一般闪烁着点点蓝星，而此时原本黯淡的舞台却突然华光四射，亮如白昼。音乐的伴奏声起，婷婷的歌声也逐渐进入高潮。

　　“让万物见证我的誓言， 

　　我的爱人，带着对你的牵挂，与你一起生活下去。 

　　相爱的你我，共同依偎在暴风雨里；

　　相爱的你我，永远相伴在祝福之中。

　　这种感情根本无法言喻。”……

　　 

 


小前传 第九章
(更新时间：2004-4-11 9:25:00  本章字数：4794)


　　
　　小前传 第九章

　　在警卫的目瞪口呆之下，冰如风卷残云一般又干掉了一桌子的珍馐佳肴，然后拎一瓶美酒，一口咬掉了瓶塞，咕噜噜便是一通豪饮，然后拍着鼓囊囊的肚皮安然而退。

　　无论警卫们如何努力都无法逮住冰，他简直比泥鳅还要滑，有时候明明已经抓住他了，手上却全然施不上力，一下子，又给他跑掉了。

　　冰正如鱼得水玩得不亦乐乎时，一个娇嫩熟悉的声音却传入了他耳朵里。“少爷！？”少年诧异地寻着声音望去，对面一个穿着水蓝色低肩连身窄裙的晚礼服的女子正惊奇地凝视着自己。她瓜子般的精致脸蛋无可挑剔，眉目如画，明眸顾盼生妍；乌黑的秀发自然地垂在双肩，衬托玉脸红唇，嫩滑般雪白的手臂更是动人之极，年龄看似只有二十刚出头。

　　面对美女，一般男人本应该高兴才对，可冰却差点没吓得吐出血来，转身就跑。原来来者赫然是星玫的心腹，自己的贴身侍女之一：紫凝霜。他这次本就计划翘家，若被发现企不前功尽弃？

　　见到少年落荒而逃的镜头，女子更确定了冰的身份。见到自己马上作出这种行径，除了少爷那个活宝以外，不做第二人想。凝霜忙不迭追问道：“少爷，您怎么会在这里，难道大少奶奶把您赶出来的事是真的吗？少爷、少爷，不要跑啊！”说罢女孩起身就撵了上来，速度比冰快了几个数量级，伸出玉腿在地板上轻轻一蹬，身子已经往前极窜了十数米之多。

　　冰连头也不敢回，只是大呼“你认错人了”，一个冲刺从侧门闪到前台。就在冰前脚上台的时候，空中顿时又射下一道光芒将他笼罩其中。少年被突如其来的耀眼光束照得发呆不已，茫然地原地立住。

　　在这个梦幻般的夜晚，在数千人的屏息凝视中，婷婷优美地一旋身，明眸顾盼生妍、梨涡浅笑间，美少女面对自家少爷，唱出最深情的一段旋律。

　　“想守护你，守护那些点缀你笑容的日子。

　　想守护你，拯救出你的心，远离悲伤与孤独。

　　无法忘记，绿树清风，被晚霞映红的天空。

　　无法忘记，晴空碧海，被星光照耀的大地。

　　想守护你，守护那些点缀你笑容的日子。

　　无法忘记，即使与你低声轻语。

　　君知我心。”

　　宴会上从来没有哪一首歌产生如此轰动的效果，婷婷一曲歌毕，赢得满场喝彩。人们沉浸在歌声中情难自己，就仿佛正和心爱的人私守在一起般的无限幸福。大家都呆呆地看着台上一身雪白的许雯婷，回忆着那个曾经和自己在烛光下把酒言欢、互诉衷肠的可爱学妹；那个自己在无数夜晚魂牵梦绕的梦中情人；那个青梅竹马和自己一块儿张大的邻家女孩……

　　“少爷！”娇嫩的声音再次传来，冰骇然回首，凝霜离自己已不过十几米的距离。

　　“快走！”冰不再忧郁，冲过去打横抱起婷婷飞身下台，睬着人头跑出了大厅，又引起了一阵大大的骚动。

　　凝霜追至台上，看着底下乱做一团的人群，只好放弃继续“追击”的念头。不过，哪有这么容易给少爷跑掉？凝霜甜甜地笑了笑，刚刚“一不小心”就在少爷身上种下“千里子母香”了。这回，想不找得到少爷都难。等忙完了这个宴会，就去给少爷一个惊喜吧！对了，还有得赶快把消息通知星玫给姐姐知道。

　　接近酒店门口的时候，冰把婷婷放了下来。女孩身体一阵光华闪动，又恢复成了原来女学生打扮的“灰姑娘”模样。时间一到，羽毛的魔法就失去了作用。

　　少年受到刚刚的歌声影响，注视着美少女纤细的腰肢、丰满的酥胸，以及被校裙裹覆着的修长玉腿，忍不住浑身热血沸腾，心猿意马。想象着婷婷那凝脂般细嫩光滑的肌肤，凹凸有致的动人身段。冰顿时只觉一股热血向小腹涌去，浑身的肌肉都忍不住兴奋得颤栗起来，心脏怦怦地跳着，口里一阵发干。

　　而女孩就更不堪了。一首歌曲好听与否很大程度上取决于歌手对音乐的投入程度，以往婷婷在舞台上演唱，都是以少爷为幻想对象才表现得那么出色。更别提这次是真的，面对最心爱的人发自肺腑地以《君知我心》告白，小妮子动情得不行。

　　方才被冰紧紧地搂着，一股如触电般的酥麻感立刻从被触碰到的地方传了开来，霎时间竟让她觉得似有千万条小虫爬遍全身，正用那令人麻痒的软针吸蚀着自己的力气，让她整个身子变得酥软无力，竟连站起来的劲儿都没有。冰刚一松手，美少女身体一下子便失去了平衡，猛然向前倾去，下一刻，窈窕滑软的火烫娇躯已经拥着冰，将其压得躺倒在了地板上。 

　　冰想要控制自己起身，却看身上女孩那俏丽的脸蛋突然升起一抹红晕，迷离多情的双眸如雾夜的星空般闪亮动人。婷婷纤长的睫毛不住颤动，娇嫩脂润的樱唇微微噘起，带着一股说不尽的妩媚娇羞，一对丰腻如脂的圆翘乳丘紧紧抵在自家少爷的胸口。绵软丰盈得让冰一阵心旌摇曳，舒服得几乎说不出话来。少年忍不住心跳一滞，他现在几乎力量全失，根本无法控制自己的欲望。 

　　冰忍不住用手在她裹着薄纱的窈窕腰肢上抚摸起来，只觉得触手处一片脂嫩玉滑，娇软无限，不由得手上加劲，紧紧搂住她的柳腰，几乎想将她那充满了动人凸凹而又柔滑丰满的娇躯挤压进自己的身子里去。 

　　“少爷……” 婷婷腻腻地哼了一声，搞得冰心都酥酥麻麻的。

　　“啊？” 

　　“要是能一直这样下去……该多好啊……”美少女心满意足地低声娇喘着，脸泛红潮、媚眼如丝，仿佛一只在主人怀里撒娇的猫儿般全身无力地靠在少年的怀里。此时她的身体已经停止了颤抖，渐渐变得滚烫起来，圆挺酥嫩的双峰不住起伏。

　　冰感觉脖颈处传来女孩急促的呼吸声，一团火热袭来，一点潮湿的嫩滑轻轻抵在了他的肩颈，还不住上下游走。一股酥麻的电流从那一点暖湿处猛的扩散开来，少年忍不住浑身一颤，这才明白过来是婷婷正张开樱唇，用那柔嫩滑软的香舌舔着自己的脖子。忍不住了，冰心里大呼一声。虽然这里是过道，好歹偏僻，但只怕……，管他的！自己向来怕过啥事，咋变得婆婆妈妈的？ 

　　“啊……”女孩忽然觉得身子一轻，已翻了个个，惊呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。少爷，这还是少爷第一次那么温柔地主动亲吻自己呢！

　　冰小心地解下了美少女的外壳，像是对待珍而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。拉住衣襟，他轻轻向左右褪去，现出白皙的肌肤。终于要来了，自己可好久好久没有享受到少爷的呵护了，总算盼到着这一天。婷婷轻叹一声，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。

　　“婷婷……？”冰将女孩的衣襟拉开到了双肩，停下了动作，凝视着她。美少女柔弱无力地躺着，放松了双手。

　　冰右手托起她的背部，伸出左手，让制服自肩滑下，穿出双臂，落在地板上。

　　至此，婷婷的上身已全部展露无遗。无法抑止袭来的羞意，女孩完全不敢看着向冰，双眼又闭了起来。虽然如此，她仍然感到一阵凉意涌上了双腿之间，因为裙子已被温柔地除下了。

　　美少女低声问道：“我……我还穿着什么？”

　　冰在她耳根轻轻一吻，笑道：“小宝贝，什么都没有啦！”

　　婷婷“唔”地发了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道到了时候，迷迷糊糊地睁开双眸，冰已在她的身体上面，报以安抚的微笑。婷婷感动得说不出话来，双臂紧紧抱住冰的腰，让两人的身体贴在一起。将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。

　　马上要在在这随时都可能有人经过的走廊之中发生那种事情……婷婷竭力压抑羞怯的情绪，耳语般地小声说道：“少爷……请……嗯……你要小心一点……。”话才说完，女孩不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。“小心”两字，实在不怎么符合现在的情境。

　　冰脸上泛出微笑：“我们的婷婷可是千金之躯哦，敢不小心？”

　　“少爷，人家不是说那个……嗯……啊啊……”美少女忽然感觉自己少爷的手已然不老实了起来，由发至肩、乳房、手指、……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　冰晓得身下俏丽侍女太久没有承受交欢之美，自己必须引导一切，所以极尽爱怜地抚弄每一寸所接触到的肌肤，温柔情致地引发着婷婷不绝于耳的低吟和娇喘，少女敏感的奶头挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从乳尖生出。冰右掌趁机漫漫滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的私处，在她雪嫩的背臀间轻抚。

　　“嗯……”女孩敏感地夹起了双腿，露出欲拒还迎的表情。

    冰不禁怦然心动，双手稍一用力，将婷婷两腿扳开数寸，稀疏的体毛上已经一片湿淋淋地，在水晶灯下显得绮丽异常。冰的下体不断涨大，直至内裤已不能完全包裹住它。黑红色的龟头从裤腰处挤了出来，正好顶在女孩凹陷的肚脐眼上，还好像不经意的轻摇身体，好让身前的美肉能觉出它非凡的硬度。

    “少爷，您……您憋得很难受吗？”记忆中，少爷的性欲可完全不是这样轻的。婷婷一直将心爱的男人是否舒服置于自己的之上，很快便发现了问题。

    “话没错，但你……”冰神色好为难。

    “没关系的，婷婷受得了！”

    是个带棒的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了，冰这一刻觉得自己真是幸福得没话说了。他抱住她的小蛮腰，往上一提，两人的额头顶在一起。“婷婷，我会好好爱你的，相信我。”

    “少爷，我信你，快……快疼我吧。”美少女已经完全动情了，颤抖的红唇压在了冰的嘴上，交换着彼此的津液。

    女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的阴毛蹭在冰的小腹上，痒痒的。一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。

    冰一手揉搓婷婷挺翘的乳房，两指揪捏硬硬的奶头，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。

    “啊，少爷，痒……啊…”越来越多的爱液从婷婷的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着。

    冰在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口内。

    “婷婷，我要进来了。”冰在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。

    “少爷，婷婷是你的，都是你的，占有婷婷吧。”可爱的少女歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。

    压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。

    “啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住少年的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。婷婷悠长的叹出一口气。

    不过她高兴得太早了，考验才刚刚开始而已。进入女孩体内，冰苦苦克制的欲望已到达极限，他双手捏住婷婷的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。疾风骤雨的般的挺动紧接而至，每次都是只留龟头在小穴内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

    婷婷那久不曾用的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住冰的双肩。一波高过一波的快感从下体传向全身，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。“唔……啊啊……啊、啊啊――！少爷，少爷……轻…轻……”女孩连话也说不清楚了。

    冰神识一清，赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发。“对不起啊，婷婷，别怪少爷，你实在是太可爱了，一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。但也没停下鸡巴在阴阜中的进出。

    ，婷婷突然犹如疯狂一般的搂紧冰，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的惊挛，“啊…少爷……我……我…飞起来了…”少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上，婷婷达到了最绚烂的一刻。

　　冰接受了女孩的原阴之气，登时欲火大熄，虽没有泻身但也足够了。一切平静下来，冰为婷婷披上衣服，让她靠坐在自己怀中。婷婷则满脸的自责神态。少爷方才根本没有射精，代表着根本没有尽兴，这都是自己的过错。

　　冰轻声道：“婷婷，会不会太累？刚才弄痛你了吗？”

　　女孩侧头仰望，却是快哭出来的样子。“少爷，呜呜……都是婷婷没用，少爷是不是一点也不快活？”

　　“哎呀，我的小宝贝，你都想到哪里去啦？刚刚少爷很舒服啊！”

　　“那少爷……”

　　“我说你们这些贴身侍女怎么老爱疑神疑鬼的，生怕自己犯了过错，少爷的确被婷婷伺候得很高兴啦！射不射都没关系的。”

　　“那怎么可以！”美少女赶紧反驳，但话儿还没说出口，就被冰截断了。

　　“哦？我说呢！原来如此，婷婷也是想尝尝好味道嘛。”冰煞有其事地点点头，脸上还流露出不怀好意的奸笑。

　　被说破心事，婷婷愣是没法继续狡辩了，羞呼一声，重新躲进冰怀里。

　　“这里不是做的地方啦，回家少爷一定给婷婷喂个饱！”冰信誓旦旦地保证，却没注意怀里的少女正小声地附和：“多少都不会够的。”

　　两人稍稍整理好衣着，这才神不知鬼不觉地从小门绕出了酒店。

　　“我的天啊！”冰知道今天礼拜六，现在又是逛街的黄金时间，人潮一定会很多。只是没有想到会多到这种地步。他前后左右四处看，看到的都是一整片黑鸦鸦的人头，不由也有点怕。３００年不到，人类数量到底番了几番啊？少年内心里满是疑惑和感慨。妄图随波逐流到处晃悠，亲身融入现代社会的繁华。但却办不到，因为一直依偎在他身边的侍女太显眼了。

　　穿着蓝色校服的婷婷，那朴素的校服在她身上却显得无比的华贵，仿佛反射出全部星星的光辉似瀑布般闪亮的乌黑长发，被晚风吹得飘飞在空中。雪白俏丽的脸上，还带着“春光满面”的笑容，从侧面看去，竟然是那样的美丽。

　　小巧挺直的鼻子，红润欲滴的唇，如神仙勾勒出来的柔美脸蛋，颀长而秀美的颈项，窈窕的身材修长而挺立，齐膝的校裙露出了她晶莹剔透的肌肤，两条嫩藕一般的小腿能让人引起一切遐想，但是她那高贵的气质却立刻又让产生那些遐想的人们自惭形秽。

　　她走路的姿势仿佛是在云端轻轻的飘飞着，那样的悠然自若，又那样的如纤尘般飘逸，一如一朵带着蓝色的彩云，或是一朵含苞欲放的蓝百合，从人们眼前飞过。那带来的绝对是震撼级的效果。但除了美丽清新的外貌，更主要的是少女的模样像极了最近在电视里面几乎天天露面的“许雯婷”。无数的行人站住了脚步，呆呆地看着她远去的方向。眼中流露出无限惊讶的眼神……天，想不暴露都难！就差有人喊出来了。

　　找人正找得焦头烂额的ＭＭＳ远远就发现了女孩，遵照熏小姐命令无条件“活捉”和家族贴身侍女紫雯婷（婷婷的真名）以及和她在一起的少年（熏可不会傻到去说明冰的身份），ＭＭＳ们把网都已经下好了，就等两人来钻，不想突然窜出的人潮将所有人冲得是四分五裂。好不容易才集合在一起，也拦截到了婷婷，可独独缺了冰。ＭＭＳ们四处张望，就是不见少年的身影。这回，糗大了！

　　 

 


小前传 第十章
(更新时间：2004-4-12 16:33:00  本章字数：4248)


　　
　　小前传 第十章

　　“放开我，你们放手！”婷婷在几个ＭＭＳ的铁碗束缚下使劲挣扎着，“我以家族贴身侍女的身份命令你们，快点放手啊！”女孩俏目中已经满蕴了泪花。好不容易可以和少爷一起出来，少爷还答应带自己翘家，刚刚如此激情的缠绵……难道，这些又将是一次“镜中月、水中花”似的幻影吗？

　　“婷婷，婷婷，你冷静些，冷静些啊！”出言阻止婷婷的也是一个美丽的少女。如瀑布般的披肩长发反射着灿烂无比的金光。瓜子型的姣好面容与一身冰肌玉肤交相辉映。长长的睫毛微微向上翘，一双美目饱含着忧郁。晶莹小巧的鼻子，微微颤抖着欲言又止的鲜红色的双唇，尖尖的下巴，饱满而高耸的丰胸，纤细的蛇腰，无论是哪样都能让男人浮想联翩。 

　　“雨暄？”婷婷注视着近在咫尺的女孩，突然哇地一声哭了出来。原来，这个少女婷婷熟悉得不能再熟悉了，她正是熏的心腹之一，跟自己一道接受训练考验，进阶成为“贴身侍女”的紫雨暄。而雨暄出现在这里，又和ＭＭＳ们一起，小妮子当然猜到发生了什么事情。熏小姐终于发觉少爷已经离开了加比丹，搜索部队也已经将目标锁定在了自己一行对少爷“不敬”的“叛徒”身上。

　　“婷婷，不要哭啊！这都是大少奶奶的主意，不会追究你们这些下人的。”雨暄语气一转，变得异常急促，“婷婷，快点告诉我少爷现在在哪里，熏姐姐目前非常非常着急。”

　　“放开我，快放开我，我要去找少爷！呜呜，少爷现在什么能量也使不出来了，快放我走啊。”婷婷根本止不住自己的眼泪，语无伦次地哭喊着。

　　雨暄见状倒吸一口冷气，“婷婷你刚刚说什么？”

　　“少爷已经失去一切能力了，好危险，婷婷要去保护少爷！婷婷一定要去保护少爷！”美少女眼前被泪水沾湿得一片朦胧，大脑逐渐失去理智，对冰难以割舍的感情促使她抛开了其作为“贴身侍女”绝对服从命令的所有行为规范。

　　抓住婷婷的两名ＭＭＳ队员只觉得一股强劲的力道从被自己捉拿的少女身上发出，接着还没反应过来就被女孩一记过肩摔远远地抛了出去。

　　婷婷勉强挣开束缚，不顾一切地就要逃走。突击队员们都经过严格训练，面对突发状况，自然作出条件反射。镭射步枪齐齐上膛，婷婷眼瞅着就要在自己人的暴走的火力下香消玉殒。说时迟那时快，一阵清风抚过周遭，所有ＭＭＳ的脸上都火辣辣地挨了两记耳光。

　　“放肆！”一声娇斥，却是雨暄发了威。她可不像婷婷那般多才多艺，专司战斗侦察的她，攻击力甚至达到了320万AA等级，应付这种走火场面，那还不是手道擒来。

　　突击队员们都羞愧地底下了脑袋，不敢面对这位美丽的小姐。刚刚竟对“贴身侍女”动武，这已经明显触犯了家族的法律，被打也是活该。

　　再观婷婷，她早被点了后颈动脉的几处大穴，在雨暄怀里沉沉昏睡过去。雨暄注视着怀内清秀佳人，突然浮起了浓浓的羡慕情绪。可以和少爷“私守”两天，接着又把一大堆烂摊子全丢给了人家，婷婷你的运气实在太好了。

　　“你们，马上回去动员所有可以动员的力量，掘地三尺也要把那个少年找出来，另外不能动用任何武器，快去啊！”雨暄声色俱厉地吩咐，现在她的心情可真的糟糕透了。少爷，您福大命大，可千万千万不要出意外啊！女孩在心里诚心祈祷一番后，又不得不拨打了那个她最不想拨通的号码。

　　“熏姐姐，是我，雨暄。有一个不好的消息，少爷……少爷他……”

　　******************

　　冰被人潮一冲，回神过来时，却不见婷婷的人影。糟糕，四处都是人，也分不清楚东西南北，也不知道自己刚是从哪被挤过来的，冰一阵茫然无措。

　　环视周围，这里是一个城市中心难得的一处自由公园，怪不得人员密度下降了不少。走在幽暗的草径小路上，不时低头让过路旁树木横杈过来的枝干，周围同行的人们兴奋地低语着，不少情侣手牵着手匆忙而过，让那急促的脚步声渐渐消失在远处如银河一般繁星点点的灯光之中，冰没来由的沮丧起来。自己既然已经答应了带婷婷翘家，怎么又出尔反尔，更难堪的是――居然还把人给弄丢了！但，回去找就可以吗？想想刚刚那汹涌澎湃的人流，别提现在无法使用能量的自己了，就算恢复了能量，若不揭开封印使用天使的超能力，试图在千千万万人海中搜出一个人来，那不也是痴人说梦？

　　少年彻底失去了翘家的好心情，低落地无目的向前走去，还刻意挑选了人少的地方，过了大约两个小时，他终于在一所未完工的废弃大厦前煞住了脚步。为什么选择这鸟不拉屎的荒凉废墟停住，冰自己也道不出个所以然来，他只是觉得很奇怪，一种非常熟悉而又非常不友好的气息仿佛萦绕在这栋大厦左近空间。

　　感觉到有陌生的脚步声靠近，他忙选择了一个角落躲避了起来。

　　出现在少年视线中的是一个身着黑色连身风衣的男子，高高竖起的领子和酷酷的宽边墨镜几乎把他的整张脸都遮蔽了。凭借远超过普通人的视觉，冰清楚地看到那个男子走到了大厦的一处破烂墙壁前，接着伸出两根指头乎长乎短地在墙上敲击了十数下。冰眼前一花，男子就失去了踪迹。

　　“这么晚了，他要干什么？”强烈的好奇心促使少年想亲眼看看到底这里掩藏了什么玄机，再说他对那股气息也十分挂心。几乎不用额外思考，冰猫着腰，在确定没有监视器的情况下，几个箭步冲至墙壁旁边，仿照风衣男同样一阵敲击。耳朵敏锐地接受到几声轻锐的尖响，地板竟然向内翻折，冰只觉得脚下一空，整个人便以重力加速度的方式朝下落去。

　　冰五指暴长，使劲往两边的墙壁戳去，妄图减小下坠的力道。怎奈墙壁竟都以特殊合金构造，除了留下一个个小凹坑外加疼得他自己龇牙咧嘴以外，什么作用都没有。从身下涌上来的寒气愈来愈浓，冰的速度早已经快得让身旁一晃而过的墙壁看起来只是灰蒙蒙一片模糊不清的影子，风刮在身上便如刀割一般。 

　　四周的景物忽然一阵豁然开朗，却是进入了仿佛大溶洞的空间中。这还了得，以冰现在的功力，从那么高的地方摔下，不死也得变残疾！

　　拼了！冰索性放松全身，潜运内息，猛然间祭出一双雪白的圣洁羽翼。接着在意念控制下猛的扇动翅膀，迎着下坠带起强大向下气流猛然往上加速。 

　　一阵响动后，冰以毫厘之差安然着陆。抬头向上望去，陷坑的顶盖早看不见了，光是这个大空间顶面离地面就足有一公里不止，好险，若不是最后关头用翅膀逃脱，恐怕自己早成了一滩血肉模糊的肉饼了吧。不过，还是破天荒首次将“天使之翼”这么使用呢，简直荒唐，要是被其他天使看到了还不被笑死。

　　极力地压下脑中纷乱繁杂的念头、平复胸口郁闷难当的内息，冰勉强让自己进入空明忘我的冥想之中。可惜体内的能量似乎在刚才的急速飞跃中受到了来自外界的强力催使，此刻就像一个被压缩到了极限的高温气缸一般，随时都会发生令人恐惧的大爆炸！妄想在能量无法控制的状态下使用天使技艺，可怕的后遗症正在逐步显现。 

　　用尽全力地将空气吸入肺部，直到涨痛得稍稍缓解了胸口空虚烦恶的郁闷时，才又一口气全力地吐出来，用瞬间取而代之的强烈反差来抑制那种摧肝捣心的抽搐。可即使是这样，冰却依然感到自己体内就好像正被数百道截然相反的能量流肆虐，将人折磨得死去活来。 

　　胀体欲爆、随时都会在瞬间吞噬掉他的全身乃至灵魂的澎湃怒吼着的沛然充盈能量在咆哮着！渐渐的，那干渴虚躁的感觉越来越炽烈，仿佛在极力呼唤着几欲破裂的大坝另一头，被积蓄压制已久却不能畅快宣泄出来的山呼海啸着的狂猛洪流！ 

　　不行，绝不能让那疯狂的能量爆发出来！此刻的冰已经能够隐约感觉到，那股被压抑在体内的强烈炽热中，仿佛蕴含着无穷无尽的滔天杀气！可惜冰就算想要极力制止它的爆发，也已是心有余而力不足了，就连从肺中吐出的浊气，都像是一团团炽热的火焰，烧得他喉管火辣、口鼻干裂。 

　　一阵头晕目眩之中，体内再次开始了那种能量狂猛的收缩，体外也随之生出那迫体而来的重重压力。 

　　一团越来越火热的炽烈能量在小腹内不住飞速地凝聚旋转起来，一胀一缩之间，仿佛动力强劲的液压油泵，让冰体外的凝重压迫骤然成倍增加。一种五内欲焚的高热再次如台风一般席卷了冰的全身，仿佛就在下一秒钟，他便会随着一声巨响爆体而亡，灰飞烟灭，将身体扩展至宇宙的极限。

　　就在体内那高度收缩的炽热能量转眼就要爆炸开来的瞬间，左手上突然传来一股清冽冰爽的粼粼波动，似一泓深幽清澈的寒潭，一个能够容纳无限爆炸的宇宙真空，开始大口大口地吸进他体内狂乱欲爆的火热能量。 

　　此时冰体内的狂猛真气仿佛千万头狂奔着的大象，一股脑挤向了他左臂那狭窄的经络，让他在一瞬间只觉得左臂突然被一股巨力强迫着暴涨了数千倍一般，让成千上万道湍急火热的熔岩同时从里面呼啸着喷涌而出，冲进那深不见底的冰寒黑洞之中！ 

　　随着体内真气的不住宣泄，体外的那种凝重压迫感也开始急速削弱。 

　　渐渐的，体内真气的奔涌速度越来越慢、愈趋无力，到了后来，竟如抽丝拨茧一般，只剩下几丝孱弱的热气喘息着缓缓向外渗透。 

　　直到最后一缕热气也被吸蚀殆尽后，冰体内陷入了一种彻底的空洞清明之中。仿佛连五脏六腑也随着刚才的洪流被卷出了体外，只剩下一颗心脏在回声隆隆的空荡胸腔内缓慢跳动。 

　　解脱了，冰模模糊糊清醒了过来，想要知道是什么东西救了自己一条小命，遂向自己左手看去。这一瞅不打紧，冰差点又被吓得能量暴走。一个好大好大的蛇头已将自己的整条左臂含了进去。在冰极度震惊地注目礼中，那足足有两米半来粗的黑色蛇头一口咬断他整条手壁，吐着血红的蛇信，昂起头来居高临下地俯视着他，冰冷的黑眸如两颗黑宝石般闪烁着凶狠的光芒。

　　“呵呵”地欢快怪叫了两声后，怪蛇颈上覆着黑色角膜的扇形颀长骨刺似蜥蜴的角腮一般缓缓张开。 

　　这竟似一头传说中怒鳞倒竖的无角巨龙，让它那原本就已经够大了的脑袋，此刻看起来更是硕大得夸张！它的身体怕没有有百米之长，此刻正高高地盘卷起来，像是一座小山似的。

　　变态，除了这个词汇，没有任何语言可以形容眼前这个庞然大物。

　　冰看傻了眼，好半天才懂得点穴止住了断臂伤口的血液，胸前背后俱已是冷汗涔涔。此刻怪蛇身上弥漫开来的寒气，让他感受到了一种前所未有的恐惧。

　　果然冤家路窄，它不就是世界上自己唯一的敌人幽兽吗？冰终于明白先前弥漫大厦周围的气息是怎么回事了。

　　“见鬼！”少年使劲嘟囔了一声。 

　　 

 


小前传 第十一章
(更新时间：2004-4-13 16:41:00  本章字数：5212)


　　小前传 第十一章
　　“哈哈……”一阵狂妄的大笑将冰的注意力全吸引了过去，发出声音的赫然正是先前的那个风衣男子。“想不到我躲在这里还是被你们发现了，被吸干能量很难受吧。喂，还要多谢你为我的‘巫斋’复活提供最后的契机哦，我马上就要成为这个世界新的主宰者了。”男子好一付嚣张的表情。

　　“白痴！你这个白痴！”冰简直没有语言来臭骂眼前愚昧的人类。它哪里是什么‘巫斋’，那明明是一只快完成能量同频的‘幽兽’！“它会把整个世界都毁掉的，你这个白痴竟还偷偷驯养它，把它当做工具。”

　　“呵呵，你想吓唬我吗？怎么，你的意思是要我命令它自杀么，笑话。顾好你自己吧，先前已经给过你机会了，别一会儿就成了‘巫斋’的美餐哟，我还想好好玩一下呢！”风衣男丝毫不理会冰愤怒到杀人的目光，手朝空一挥。

　　巨蛇脖子上耸立如扇的巨大角腮上下歙动。接着，如血盆般张开的巨嘴里，伸出了上下两对锋利的巨大獠牙，弓起身子猛地向前一窜，以迅雷不及掩耳朝冰扑杀而至，整个颀长的蛇身都舒展了开来。

　　冰已经丧失能量，丝毫不敢大意，见状翅膀急急扇动带着他猛的向前扑去。顿时，震耳欲聋的巨响便伴随着一阵剧烈的地动山摇在冰身后炸了开来，满天的石屑纷飞中，少年四下乱窜狼狈不堪地躲避着轰然坠地的泥土石块。

　　待一切重归于平静，又捂着口鼻不住地咳嗽了半天后，冰这才彻底绝望地发现，离自己30米远的地方竟怪蛇被砸出了一个直径15米、深10米的巨大坑洞。而那只罪魁祸首此刻正在坑里，吐着猩红的蛇信恶狠狠地盯着自己。

　　怎么打？一个严峻的事实摆在了冰面前，眼前这怪物看起来黑黝黝的，身上的鳞片闪出隐隐的寒光，似乎是刀枪不入，看起来要想杀了它，难度恐怕比它想杀了自己要高得多啊！ 

　　“呵呵，害怕了吗？怎么看你在打抖啊？”风衣男又在狂笑了，慢慢离地飘起，犹如实质的黑色保护罩严严实实将他裹在其中。“告诉你，不要打我的主意哦！我的灵魂已经和巫斋联系在了一起，你是没办法攻击到我的。”

　　呸！在那里瞎炫耀什么啊？管你他妈有没有护身气罩，若在往时，老子动一动小拇指你就飞了，居然还在那里大言不惭！冰狠不得把那个顽固不化的家伙抓过来生吞活剥咯。“我实话告诉你，那种生物根本不是什么‘巫斋’，他们叫做幽兽。像病毒复制一样，‘幽兽’先通过“境界隧道虫洞”侵入一个新的空间，目的是将该位面的一切能量同化掉来制造自己的同类，你明白了吗？”

　　“你还真会编故事，为什么不直接说它是恶魔呢？”

　　“哼，相比之下，恶魔要可爱多了！”冰重重一顿，“听着，不管你信还是不信，我要警告你。为了对付这种怪物，天使和恶魔都曾经连手。不要为他谦逊的外表所迷惑，它们是不受其他任何智慧生物所支配的！”

　　“危言耸听，我凭什么相信你。”见冰的态度如此坚决，风衣男也不禁有些动摇。

　　“幽兽不是神所创造的物种，没有任何神知道它们是如何诞生的。这种没有‘我’的概念，只有‘我们’的概念，且集体行动，数量庞大到难以想象地步，性格穷凶极恶，攻击永无休止的怪物只有用疯狂才能形容。”冰加紧了说服工作，“由于‘异位面隔断’原则的束缚，经过境界隧道侵略的幽兽仅余下爪、牙等物理攻击能力。不过经过一年至一年半的时间，它们便可完成能量同频，介时成为‘虚神格’的超强大怪物。如果我没有猜错的话，你已经收养这只幽兽将近一年时间了，况且他还吸收了我的能量，马上就要恢复真实实力！快，趁现在它的理智还没有苏醒，封印还来得及。如果你现在知错就改，亡羊补牢的话，我以第四主天使‘里亚特’的名讳起誓，决不追究你之前犯下的罪过。”

　　伴随刺耳的尖笑声，风衣男子冲冰大喝道：“说得煞有其事的样子，还不是为了骗我放弃‘巫斋’，想得倒美，什么主天使‘里亚特’，什么‘虚神格’，我根本就没听说过！”

　　“蠢货，你无药可救了，等死吧！”冰懒得浪费口水了，与风衣男说话根本是在对牛弹琴。

　　“这句话应该留给你自己用才对！……‘巫斋’把他给我撕碎了！”后面这句话却是对大蛇说的。

　　“不好！”冰心中警兆忽生，忙运足气力，张开双翼，以超音速左右左右向后猛退。在如刀割般的烈风中勉强回过头去，却意外地看到那条大蛇正急速朝自己靠近。此时他已经看不清四周的地形，只得闭上眼睛，用意识来体察周围的环境，间不容发躲过幽兽的连连扑击。但是看那团黑光在直线上升的速度，明显还是比他快上一线，如果让它追上的话，恐怕也就在劫难逃了。

　　怎么办？幽兽正紧紧跟在自己的身后，仿佛一条怎么甩都甩不掉的尾巴，而且速度也越来越快。很显然，它正在逐步解放自己的能量达到同频的状态。……天呐，如果它的目的实现了，一切都得完蛋。但如果自己不计较后果，释放掉所有多余能量放手一搏的话，那犯不着幽兽破坏，散逸的能量直接便可令太阳系灰飞烟灭。得赶快找其他人帮忙，人类、精灵，谁都可以？可问题是怎么找？这个地下空间一定有特殊的构造，不然不可能瞒得过自己对幽兽气息的扫描，换句话说，外面没有任何人能够感知这里有一只快要完成能量同频的可怕怪物。

　　不可以慌张，不可以慌张，冰使劲提醒着自己。他现在已经黔驴技穷，没了强大的能量做支撑，什么技巧、法则、能力统统都使不出来，怎么对付眼前这个怪物？难道真的要以牺牲整个太阳系为代价，挽救宇宙空间吗？这突然一下要他如何抉择！自己身为天使，却拥有爱人、家庭，幸福美满的生活才刚刚开始，要自己用保护宇宙为幌子变相成为刽子手，无论如何也办不到！

　　遥远到冰也回忆不起年代的记忆再次席卷他的大脑，一切都仿佛历历在目。在与幽兽群对战后几乎全灭的天使军，束手无策的诸神……

　　“放弃吧！你永远无法战胜幽兽的，与他们为敌只是自找苦吃。……”冰记起来这是异位面访客“拉蒙”的话。

　　“……我给你１０亿年时间来证明，你绝对会后悔的！”这是诸神王“岚”的话。

　　“你就是那个想守护‘宇宙’的主天使吗？保重，我帮助不了你。”这是三十二翼炽天使长“鲁希菲尔”的话。

　　而那时侯，光之天使：最强的主天使长――自己的老大“特里亚”已经危如累卵，只剩一丝灵魂苟且残存了。

　　真的是自己的选择错误了吗？不！守护宇宙的这段日子，是自己最弥足珍贵的时光，是自己感觉最有意义的时光，相比过去那种浑浑噩噩的生存，自己现在感觉是多么美好、多么充实。自己的选择是正确的。所以，绝对……绝对不可以放弃，决不！

　　既然靠我没办法传递消息通知其他人，那便只好麻烦你自己动手，让全世界都知道你在这里好了！

　　心念急转之下，冰操控天使羽翼一个急速转折，险险避过大蛇的张口吞噬。洁白翅膀上，大片羽毛倒竖而起，像一串羽箭般疾射后者眼睛。大蛇对这种瘙痒式的攻击甩都不甩，眼睑一合，羽毛全钉在了它厚厚的角质皮肤上毫发无伤。“就是现在！”冰趁机突然高高纵起，冲着自己掉下来的洞口急速掠去。

　　果然不出所料，那只大蛇不知何时也张开肉翼，在空中滑行著，动作甚至比冰更加灵活，就像神话中的死灵龙一样。

　　冰回头观察时，幽兽正大口狂张迅速逼近，搞得他不得不猛一拔身，飞行路线成九十度角往上直冲，才勉强有惊无险地进入洞穴内。

　　到达地面就是胜利啊！曙光就在眼前，冰瞬间信心百倍，忍耐体内又在频频示警的能量流，以前所未有的高速度向前飞驰。身后一阵巨响，却是幽兽也钻了进来，边疯狂破坏狭小的洞穴壁，边紧紧追赶冰的足迹。

　　看见顶盖了！冰将力学原理运用到极限，将高速运动带来的冲击力悉数集中到右拳，瞄准……击出！伴随骨折的脆响，合金构造的顶盖向内凹陷数寸被一举贯穿。

　　再也压制不了体内激荡的能量，冰昂首喷出漫天血雾，借惯性冲出几百米高后，又重重摔了下来，砸穿废弃大厦的墙壁，接连十几个翻滚，最后狼狈不堪地趴在地上，吐出暗红色的内脏血块，动也动不了了。

　　“少爷！”一声饱含惊讶、恐惧、伤心的少女尖叫在不远处炸响，一位修长秀美的女孩几乎是在瞬间狂奔到冰身边，不顾沾染血迹，跪下抱起少年就靠在怀里，眼泪却止也止不住地流了下来。

　　女孩一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她剧烈起伏的胸口上下颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双棕色的软皮靴，小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身。

　　她不就是在宴会上出现的，冰的贴身侍女――“紫凝霜”吗？

　　“少爷，少爷，才一会儿，您怎么变成了这个模样？”凝霜心疼得都要碎了，眼泪大滴大滴全落在冰脸颊上。太凑巧了，原来凝霜收拾完宴会的残局后，招呼出“小王虫”，顺着千里子母香一路搜寻到废弃大厦，“小王虫”突然原地打转停滞不前。凝霜心上生疑才潜入大厦侦察，不想少爷却重伤出现在自己视线里。心想着少爷以前对自己的好，女孩心痛如绞，狠不得将一身伤全转移到自己身上。

　　“轰隆！”外面一阵地动山摇将大厦正面的残垣断壁全部震塌，洒下大片尘土，却是幽兽已经破土而出。

　　凝霜骇然地注视中，一只巨大的蛇从地下的大洞滑行了出来。有多大？依照她看来，那条蛇至少有一条双向四线道的马路那么粗。至于长度呢？凝霜不知道。因为她看那条蛇应该还有三分之二还没露出来，她可没兴趣去研究它有多长。 

　　“蛇啊！”女孩子基本上对这种爬行类动物天生反感，尤其是凝霜以前被蛇咬过，条件反射，她就算在电视上看到蛇，也会赶快转台。 

　　现在看到这么超大一只的蛇，女孩全身的鸡皮疙瘩全都跑上来了。巨蛇滑行的动作十分迅速，转眼间以张开大口冲到自己面前来。 

　　凝霜看到那蛇口，就像是看到隧道口一样，大得吓死人，要不是少爷在身边，她早跑得远远的了。 

　　“少爷，……这……这条蛇……”女孩忘了哭泣，脸都变成了绿色。

　　“快，……幽兽……，传……传讯”冰连话也说不清楚了，就这么昏了过去。

　　“幽兽！”如果说刚刚凝霜的俏脸仅仅是泛绿的话，那现在只有用花容失色来形容了。少爷为何会出现在这里，又为何会受重伤，一切的一切都有了答案。小妮子颤抖地抽出一张符咒，断断续续地念了起来。

　　巨蛇“呵呵”怪叫数声停下，黑色的鳞片全变成鲜红，身体暴张像条血河一样蜿蜒横躺在地面上。让紧张气氛显得更是阴森可怕。 

　　突然，巨蛇动了，它用身体在凝霜两人的身边绕了好几圈，就像被高墙所封死了一样。巨蛇将头晃了一晃，似乎很满意的点了点。然后张开血盆大口，一头往凝霜两人的所在地栽下来。 

　　不过巨蛇这下去扑了个空，咬了满嘴的混凝土，就是没咬到冰他们。巨蛇感到自己扑了个空，忙左右张望，最后生气得仰天长啸。

　　风衣男才飞出动口，见状忙命令自己的“巫斋”安静下来。血红色的巨蛇却没有以前那么听话了，风衣男觉得不对劲。巨蛇却像一条丝带一样，轻巧地腾空一兜圈子。超长的身体在他周围留下残影将他包围，在风衣男恐惧到极点的哀号声中，一口将他吞了下去。物质全转化为能量，风衣男刹那间神形俱灭。诚然如冰所言……幽兽，不是任何智慧生物控制得了的。

　　利用符道术瞬间带着自家少爷移动到废弃大厦顶层的凝霜，亲眼目睹到风衣男被吃的全过程。心胆俱寒的女孩，好久才拨对联系家族的行动号码。

　　****************

　　“长官！”焦急的声音远远地从走廊的彼端传进办公室，打断了中将难得空闲品尝咖啡的兴致。

　　中将皱皱眉，从温热的咖啡杯离开，未满足的坏心情让他心头不由得升上一股怒火，决定把这个不识相的人调到太空总署的大门当门卫去。

　　办公室的门被急急地敲响，来人显然连礼貌也不顾了。中将最後整理一下身上的衣服，几个大步走到门前，一把拉开房门。

　　门外站的人让他的眉头皱起得更深。身为加比丹联合地球军太空总署赤道环亚洲上空段负责人，他对眼前的男人不能算是不熟悉，甚至可以说，他欣赏眼前的年轻人。

　　这位少校，自己手下最冷静的研究员，甚至就连一年多前赤道环误将核弹当作实验弹发射，中心内所有人一片慌乱中时，也只有他能保持无表情地进行有效的处理。也是那时自己注意到了这个小伙子，并且肯定他将是自己手中最优秀的人才。

　　可是此刻的少校脸上写满了焦急，连核弹失控都可以泰然处之的人，什么事情能让他如此失态呢？

　　疑问刚刚在心中升起，中将就得到了一个答案：“幽兽，幽兽……幽…幽…幽…幽兽！”

　　中将的心咯一声漏跳了一拍，想象到那种可怕的怪物，他再也顾不得身为负责人的尊严，一把拉开挡在面前的少校，小跑地向大厅赶去。连心爱的咖啡杯都被他撞翻跌个粉碎，褐色的液体溅了他一身。

　　 

 


小前传 第十二章
(更新时间：2004-4-14 16:58:00  本章字数：4158)


　　小前传 第十二章
　　中将随手拉过身边最近的一名上校，严肃地问：“到底发生了什么事？”

　　被他拉过来的人本来因为被拉离工作岗位而皱眉想要破口大骂，可是转身看见的却是自己的顶头上司，连忙认真答道：“报告长官，9月18日凌晨1点25分，‘诺斯艾利共和国’大城市‘特拉华’近郊出现一只史无前例庞大的生命体能量反应；1点30分，加比丹亚洲驻军报告目击该生命体；１点３２分，亚德里亚海军航空兵再次报告目击；1点35分，总部急电确认该生命体为幽兽，……”

　　上校他的话还没说完，中央电脑便完成了对幽兽目标的定位处理，大型屏幕迅速分割成九小块，将监视到的数据全部陈列其上。

　　中将铁青色似乎更加严重了！实际上，大厅里的所有人看了数据都不由得倒抽一口凉气。那么庞大的生命他们还是头一次遇到，最匪夷所思的是，这个幽兽竟然饶过了赤道环的监视，直接出现在地球上。以他目前移动的方向，10分钟后便将进入人口浓密的市区，那时候，一切就不堪设想了！

　　中将终于按下主控制台上的红色按钮，抓起麦克风，对著里面传来的优雅的女声喊了回去：“马上给我接指挥部，现在是特一级紧急情况。”

　　上千门5000毫米口径等离子轨道炮炮口在操纵下脱离原有的方向，向同一个重合点瞄准，武器系统正在以超过最大功率的能量输出运行，只需要十几秒钟时间就可以完成发射状态！

　　“目标，立刻确定攻击目标！”中将的狂吼在大厅里回响。

　　军人们立刻敏捷地行动起来。

　　九个小屏幕忽然扩大重合成一个，在不断旋转的地球全息图像上，准星迅速地移动著，最终汇合在一点。“北纬15点464532度，东经94点182441度，移动速度160米每秒，半径600米！……”

　　“能量充填，80%、90%、100%，能量充填完毕！”短暂的平静后，屏幕上代表一号轨道炮的准星猛地变红。大厅内顿时一片紧张，准星变红就表示10秒后预备开火，这是中心内所有人都知道的最基本常识。

　　接下来不到一秒的间隔内，其余的上千个准星纷纷变红，大厅内也由原来的紧张变成鸦雀无声，所有人都盯著他们的长官。

　　中将闭上眼睛，仿佛可以看到数千道光柱嘶吼著划开大气层，电离著所经之处的空气分子投向它们的目标。这次会造成多大的破坏，带来多大的损失，自己又要承担多少责任，这个满面风霜的中年男子已经考虑不了那么多了。

　　***************

　　十几辆军用悍马吉普后面，紫雨暄和ＭＭＳ握枪的手里全是冷汗。

　　刚刚接到一条石破天惊的消息，一只快要完成能量同频的幽兽正急速朝市中心靠近。他们作为离现场最近的部队，当然义不容辞的前往阻挡，但谁都知道“同频”的幽兽意味着什么。神话一般存在的族长冰就曾经在七千万年前与这种类型的怪物进行过一场惨烈的战斗，据说当时破坏了一把最强的武器“天罪”才堪堪把那东西封印而已，连摧毁它的能力都欠奉，可想而知有多么恐怖。自己这点人，杯水车薪都算不上，现在他们唯有在心里祈祷而已。也怪不得雨暄随身的只有区区不到百人，知道再多人也无济于事，其他手下都被她派去疏散附近人群了。

　　突然，ＭＭＳ们发现远方的天际好像滚来了一片乌云，夹杂着无数惊雷暴雨，掩杀过来。 

　　周围地面上无数的沙砾石块被震得颤抖起来，四下滚动，就连平静的水泥地面也剧烈晃动起来，人站也站不稳。 

　　雨暄越来越是心惊肉跳，虽然为了家族她可以毫不犹豫地贡献自己的生命，但在这种与生俱来的恐惧面前，女孩怎样努力也无法控制心情。她提起功力匆匆眺望了一眼，只见一条朦胧的颀长黑影正在一里的地平线上不住腾跃起伏，矫健异常地迅速靠近自己。 

　　一颗红色的亮点，如一道璀璨的流星般，光芒划破缥缈的雾气，在极远处的天边一晃而逝。不知何时，周围空间竟蒙上了一层厚重的浓雾，让明亮的路灯也失去了光泽。 

　　天上原本淡淡的星光此刻也模糊不清起来，四周陷入一片浓浓的黑寂，仿佛有一堵高厚的黑墙正不住迫顶压来，令人心头凝重，呼吸不畅。 

　　猛然间一声充满了无边诡异的长嗥从对面远远传来，悠然长绵，竟似一个绝顶高手聚气长啸一般，声音凝而不散、雄壮高迈，恍惚间，让人眼前闪过种种月映冰海、日照荒漠的诡异幻觉。到了后来，那长嗥就好像在耳边响起一般，仿佛声音的主人倏忽间从那极远的天边窜至眼前。

　　“快看！那是什么？” 

　　一名特谴队员轻轻地惊呼一声。顺着他手指的方向，雨暄看见两团绿色的光亮，透过浓浓的迷雾，若隐若现地浮现在远处的街道。

　　接着，幽兽终于出现了。与之前的形态不大相同，它有着一个巨大的类似蛇的血红色身躯，似大蛇的狰狞头颅，颈上覆着黑色角膜的扇形的角腮，七寸处还有两片收拢的蝙蝠翅膀，不同之处却是腹部却长出了粗长的四肢。 

　　厚厚的鳞片覆盖着它的全身，它将两条略显粗壮的后腿立向前迈步，两条前肢如同人类的手臂一般，不时地拨开浓雾，推倒树木建筑物。

　　它那种绿色光芒的目光，像夜间出没的食肉猛兽一样，这种肆无忌惮的暴露，仿佛是在向整个世界宣称：幽兽来了，乖乖洗净了脖子等着挨宰吧！

　　雨暄经无法计算它的体长和身高了，她只能和MMS们一道仰起头来，向看着月亮一般去仰望它那巨大而又怪异的嘴巴。 

　　每当它低下头时，两只闪着绿芒的鱼眼透露出贪婪凶狠的光芒，不停地向突击队员们所藏身的吉普车扫视着，仿佛它已经知道了他们的存在。于是低下身来，停止了前进。

　　躲在车后一动不敢动的雨暄见久久没有动静，终于鼓足勇气从车后面探出脑袋，看着近在咫尺那幽兽的巨大怪头，不禁倒吸了一口冷气。一旁的突击队员跟着伸出头，却差点没被吓得又缩了回去。 

　　乖乖，光这个脑袋就有篮球场那么大，那两只绿色的眼睛几乎能够塞满一个窗户！ 

　　光秃秃的巨大蛇头上布满了血红的倒刺，脖子处的角腮正一张一歙地不停扇动，难闻的恶臭从它如铲车般的嘴里散发出来，让队员们差点没被齐齐熏晕。 

　　此时的雨暄已经没有了平常的那种飒爽英姿，冷汗止不住从两鬓滑落。这家伙看起来……还真的和传说中的一样可怕啊！ 

　　“嘟嘟嘟……”队员们的无线耳机忽然响了起来，“轨道炮准备发射，请相关防御人员立即撤离，请相关防御人员立即撤离！……”

　　轨道炮？赤道环上面装配的那个吗？

　　MMS们骇然互相看了看，而后又将目光聚焦到雨暄身上，等她下达命令。

　　幽兽两只散发着妖异绿芒的眼睛仍贪婪地盯着水灵灵的女孩，口水如同瀑布一般从它嘴里淌了下来。

　　果然不辜负专职战斗的美名，只见雨暄则当即抽出配剑，甩手便向眼前大怪兽的右眼扔了过去。剑在空中灵巧地滑了一个弧线加速，恰恰躲过幽兽正准备去帮忙抓住剑的右手，瞬间没入它的眼中。 

　　随着它的一声巨吼，右眼珠顿时被蕴满真气的剑搅得整个儿爆裂开来。幽兽为自己的大意付出了惨痛的代价，趁着它收回右手去遮住受伤的右眼，女孩急窜两步，招呼突击队员们架起连路都走不动的几个战友，飞跑！

　　原因无他，周围的空气已经干燥起来，甚至可以听到小小的电离声。“找掩护！”雨暄的声音被一声巨响打断，一道光柱穿过整个幽兽射入地下，接著如雨一般的光柱落下，所有光柱路线上的障碍都化为飞灰，连对光柱的片刻阻碍都不能形成。

　　不知道是不是该佩服军队的制导技术，如此大面积的等离子轨道炮连射竟然就集中在几百多平方米的范围内。激光乱射并没有因此停止下来，强度反而有加强的趋势。

　　这么巨大的幽兽，驻守赤道环的部队从来没有遇到过，用多大的能量才能打倒它，没人心里有底，这时候的选择当然就是越多越好了！本来等离子轨道炮中一发就足以摧毁一平方公里内的全部目标。但中将偏偏调动了几千门一起对几百平方米内的小目标进行了集中式的打击，甚至还让它们以满功率能量发射，想象一下这种威力的攻击，怎么可能在短短的时间内就停止？！

　　光柱越来越密，最後看上去几乎汇聚成一个直径百米的巨型光柱，带着电离后分子摩擦出的电光直射而下的声势惊人地直接冲击着脆弱的地面，将整个城市的天空照亮得宛如白昼。光柱的轰鸣声、大地的呻吟声，一切的声响就像地狱组合的交响乐，强烈震撼着在场所有人的神经细胞。什么叫做等离子轨道炮被称为“雷神之锤”，这就是答案！

　　光柱开始稀疏下来，最後零零落落的几道光柱落下之後，终于完全消失。

　　看著面前的一片瓦砾和深深的坑洞，感觉着空气被电离后炽热的高温，再听着已经远处靠近警笛声，雨暄跪坐在地上，呼出了憋在胸腔里的一股浊气。终于结束了。

　　然而，如果有这么容易收拾的话，幽兽还是幽兽吗？

　　迎合着撕裂人耳膜的嚎叫，一头比刚刚硕大十倍的超巨怪物，蠕动着柔软庞大的长圆身躯从深不见底的坑洞里腾空而起，像是一团不断纠缠骚动的海藻，简直无法用语言来形容它现在那奇形怪状的恶心外貌。 

　　“呵呵！”幽兽尖叫着，顶端原来头颅的位置竟然出现了大大小小百余个眼睛。在它周围，翻滚低沉的黑云中不时而爆发出血红色的电闪雷鸣。

　　“雷神之锤”攻击无效！身边的ＭＭＳ们纷纷开始扣动手中的武器，可惜他们的攻击无法射穿怪物那海藻般蠕动的皮肤，就连放出去的肩扛火箭也全无效果。虽然火箭爆炸时的声势惊人、射出去的子弹呼啸响破云天，可是怪物却仿佛连一点感觉都没有，受到攻击也没有一丝一毫的颤抖。

　　天啊，才区区不到百人就妄图跟摩天大楼一般巨大的怪物较量，相信只要稍微胆小一点的，都会害怕到足酸腿软、呆若木鸡了吧！ 

　　就在一望无际的翻卷黑云下，道道闪电不断彻亮闪烁，没有全暗的时刻，如同一只只奇大无比的雷电扫帚，不断横扫着寂寞天地，伴随着的是震荡回响的巨大雷声。这就是天地之威，非任何人力所能抗拒。

　　天地都开始震颤了吗？紫雨暄茫然无措地注视着这头庞然大物，难到要动用核武器不成？

　　“熏姐姐”，和家族的通讯再次接通，女孩的声音却已经变得沙哑，“请立刻联系大少奶奶，同时请所有驻留亚洲区域的部队备战，这次，真的发生大事情了。”

　　 

 


小前传 第十三章
(更新时间：2004-4-14 17:13:00  本章字数：2379)


　　小前传 第十三章
　　紫凝霜抱着冰来到废弃大厦顶层，见他浑身滚烫呕血不止，赤裸的背部、颈项，色若桃红，便完全乱了手脚。

　　好不容易才想起替冰诊脉，检查伤势，刚扯起他，却见自家少爷摇身一变，竟换了一付模样。只见他胸膛宽广，腹部平坦，腿、臂修长圆润，肤色莹白似玉，周身上下伤口被修复得无一瑕疵，把小腹下一片黑衬托得格外醒目。 

　　冰吃凝霜一拉，前伏的身子斜转过来。凝霜瞧见他玉面朱唇、俊逸绝世的容颜，不由芳心狂震，目闪异采，暗道：“少爷的本来面目简直是没有女人可以抗拒？”

　　少年状似长眠，虽然胸前赤红火烫，却不见一丝汗渍，一双斜飞的剑眉下，两眼紧闭，而睫毛特长且弯，像两把小小的扇子。 

　　凝霜正值青春，对俊美男子最易挑动心弦，她俯首望着那鼻端如焚的少爷，芳心中爱恋之情如波涛一般涌起，又是焦急、又是忧心，接着不再迟疑，握住冰腕脉，感觉入手火烫，心脉强而有力，完全不似力衰迹象，想起以前种种事迹，不由明白少爷到底是哪里出了问题。

　　明明都已经控制不了了，竟还动用了那么大的能量，少爷这不是乱来吗？若不是中途有什么事物吸走了他大部分能量，早自焚而亡了，但现在情况也毫不乐观。如果没有办法让少爷将体内多余能量想方设法发泄出来，结局还是一样的。唉，要是少爷出个三长两短，家里不晓得有多少女孩要徇情自杀了。

　　以前家里就有相似的情况发生，到底应该如何做，凝霜很清楚。与少爷合体，以吸字诀替他化解多余的热气，再释放自己的元阴综合他体内的元阳。

　　如此一来，不但热毒可解，施救者也能一番采阳，大补特补，不过，只有消化完得来的能量才可以重新苏醒。也就是说，自己也许要花十几年、几十年的时间才能再见到少爷……思及此时，凝霜又是一阵心疼。

　　也罢，为了少爷，一切再所不惜！

　　女孩立即宽衣解带，把一具小巧玲珑、曲线浮凸，如花之解语、如玉之生香的洁白胴体，完全裸露出来。目光一扫，发现冰下身残破的校裤鼓起如篷，不由芳心如撞，羞染两颊！

　　接着，她伸出微微颤抖的玉手，为冰除去裤子，一对杏眼羞怯热切地向他胯下望去！

　　那根大家伙，只见它粗如茶杯、长足尺余，挺头矗立在一片黑森林中，威风凛凛的，还不时轻轻抖动。 

　　同时，她下身双腿分张，用大腿夹住冰的双臀，调正方位，屈起小腿，以脚跟压在他的臀下腿根，轻轻加压，想将那根粗大的分身导入自己的小穴之中。

　　哪知，她虽知晓原理且功深力厚；对“阴阳和合、天地交泰”之术的诀要也甚娴熟，无奈未曾有过实战经验，大吃苦头！

　　原来，凝霜暗运玄功，将小穴口极力放大，自认为不难收纳，哪知真个对阵，一压之下，凝霜紧绷的身子一接触昂然挺立的巨物，火烫的热流循隙而入，涵洞中春水泛滥，心如火烧，忍不住兴奋不已，再也提不起劲，身子一软，竟笔直的坐将下去。 

　　一阵撕裂巨痛立刻传遍全身，凝霜紧紧咬住下唇才忍住尖叫，而那火荡的分身，已然无声无息地刺入她体内。

　　她软软的趴俯下去，坐姿改成跪姿，滴滴冷汗白雪白的肌肤中渗透出来，滴落在冰的胸、腰上。

　　另一阵充实满足快感与酸麻，迅即又淹没她所有的痛觉。 

　　冰似乎有了知觉，鲜红的双唇翁动两下，刺入的肉棒竟也轻轻的抖动。 

　　凝霜顿时有了动力，赶紧想忍痛再接再厉，但一丝力气也使不出来。

　　冰的分身好像有一股无形的吸力，像一块大海棉，不仅吸住了她的身、心，吸收了她的汗水，更可怕的是，那根火烫的大家伙轻轻的颤抖之下，像是骤然挑动了她体内某一根弦，不仅叫人震颤、出汗，芳、心中更如打翻五味瓶，一时间，酸、麻、痒、酥、痛齐齐涌现，使她忍不住发出呻吟。

　　她伏在冰身上，被一股爱恋的洪流淹没，她捧住他的两颊，微抬蛲首，向上滑动身子，娇躯震颤，稍一停顿，双手扶住自家少爷的两颊，口唇对正吻在一起，香舌一吐，顶开他牙关，暗运一口玄阴真气，猛力吹了过去。 

　　冰也似有所感，口唇微启，吸吮起自己贴身侍女的唾液。

　　凝霜本当抱元守一，凝神静气的施展吸字诀，以吸取少爷体内多余的能量，化合元阴，以解他的热毒，更可增加自己的功力。

　　哪知一经接触，女孩什么都忘了，尤其在肉棒的抖动之下，凝霜心花朵朵骤然开放，一种从未有的舒泰快感，直把她逼上天，樱唇中的津液、玉体上的汗水、小穴内元阴所化的津液，全被冰吸去、抽去，快感增强，她多年苦修的元阴真气，竟悄悄化成一股冷凉的气流，直向他马眼中冲去，而她也轻飘飘如絮上云端，似登仙境，喉中更忍不住“哼哼”出声。 

　　好久，女孩才想起自己的使命，只好咬牙奋起。 

　　凝霜自觉腹内有软软的肉，吃它一拨，全身如触电流，酸麻交集之下，却又提不起劲，功亏一篑立即一坐到底，只觉手脚酸软，像刚才一般，软软的趴伏下去，而体内的真元，再次转化成凉凉的气流，疾速的被冰的下身吸去。 

　　她四肢舒展如蛇，紧紧缠住少爷。

　　这一刻，真恨不能把个可口的人一口吞入体内。

　　她闭着眼，细细品味各种滋味，想找着那麻、痒、酸、酥的发源点。 

　　凝霜轻轻旋动下肢，小穴中火烫的肉棒，在紧密的包里里也跟着旋动，而探入深处的分身，拨动了一团软滑弹动的肉蕊，无尽的快感，陡地如潮泛起，迅速的淹没她身上每一条神经。

　　她忍不住这一阵剧烈的刺激，大口的喘着气，大声呻吟，却又忍不住扭动，扭起更大的刺激。 

　　阵阵的快感，一波连着一波，形成一个巨大的漩涡，愈漩愈大也愈深。

　　她心神俱飞上九重天，骨软心酥的忘去一切的事物，这片刻就是永恒。

　　她脑中一片空白，只任由心神飘荡，飘荡…… 冰在刺激中慢慢苏醒，觉得自己像一叶孤舟，颠簸在一片惊涛骇浪之中。

　　他也察觉，那巨大的下体被一条软滑润湿的蜜穴吞没，一道一道的关卡，收收放放，旋转旋转，令人酸麻振奋；而顶上抵住的肉蕊，每一拨动，更令人血脉贲张，冲动不已。 

　　本来冰就不是正人君子，冲动的本能勃发，哪经得住一再挑拨？ 

　　只见他俊口张开，瞥见身上压着一位双双眸紧闭的美女，一脸汗水，娇颜似火，喉中呻吟不绝，心中虽疑在梦中，但理智已被这激起的欲潮冲掉，他静静趴夫片刻，被动的刺激已满足不了他征服的原始本能与欲望， 于是陡地双肘撑地，轻轻将“巨杵”向上顶起。

　　凝霜正魂游太虚、享受羽化登仙之乐，陡觉身上一轻，窍中肉棒忽然撤退，她一惊而醒，芳心凄然，心知这一去，便似天人永隔，再难有相逢之期，心头一酸，双目悄悄滚下两行清泪，而楼在冰背上的玉臂，也不由紧了一紧，想要把它留住！ 

　　哪料分身乍退又进，“啪”的一下疾射而入，点在那肉蕊软心上，一阵更形巨大的快感，霎时又扩散开来！ 

　　凝霜忍不住骨酥魂飞，“哎哟”一声。

　　叫声未歇，一阵狂风暴雨般的“打击”无尽无休地接续而来。

　　只见她秀眉紧皱，张口急喘，下身随势扭转，左迎右承，高耸胸前的一对椒乳，也随那攻击之势上下颤抖颠动，鲜红的小可爱时时摩擦着冰俯伏的胸肌与乳头，也爆出无数快感的火花。

　　而洞中津液如潮泛滥，随出随乾，竟被那摩擦之势，逼化蒸气，疾速的被玉杵吸去。

　　也不知过了多久，冰亢奋至极，全身汗气蒸腾，点点滴落，在一阵尖锐蚀骨的刺激之下，一阵酥麻、一阵哆嗦，元阳精关终于打开，一阵洪水携带庞大的能量，在凝霜大声尖叫之中，射入幽洞深处。伴随元阴巨震渲泄排放，霎时阴阳交会，一如水乳交融，在子宫内腑中合为一体。 

　　巧在此时，冰听到尖叫，迷糊的心神立即一清，只感觉神清气爽。此刻他已非那个普通少年，认出眼前美女正是紫凝霜，立即明白发生在两人身上的故事，心下一痛，俯首便吻住了凝霜的樱唇。女孩完全知其心意，也感到无怨无诲，适时香舌一吐，伸人他口中。就这般双双唇舌密合，心儿相贴，阴窍相接的三窍重叠。

　　凝霜心神一松，倦意忽至，小妮子将头枕在冰的胸膛上，两只小手也环过他的腰肢，扣在自家少爷身后，一脸幸福、满足的舒服模样，沉沉睡去，却不知道要到哪年哪月才可再次转醒。不属于自己的巨大能量震荡得她内腑也受了重伤，殷红的鲜血自她红嫩的小嘴边，漫溢出来，似玫瑰花瓣上的朝露般嫣红、刺目。

　　“啊～！”冰紧紧抱住怀内的少女，痛苦地惨嚎了起来。

　　******************

　　隶属于不同的９个航空联队，战备值勤中的六十多架Ｆ２６１全天候战斗机从周围九个国家，四面八方赶来，作为首度攻击波，分十几批赶到作战现场，接到无限制攻击命令后，漫天的飞弹在空间中划过烟雾轨迹似彗星的尾链般朝幽兽疾驰袭去，摇曳舞动着那代表死亡的光辉……

　　“ＢＩＮＧＯ！”无线电中频频传来驾驶员们的命中提示。

　　可震耳欲聋的爆炸声后，怪物不但毫发无损，反而更加涨大几分，驾驶舱内的航空兵全都傻了眼。

　　奇异的变化令所有人都安静下来，不知所措地看着那个怪物，却只有极少数的几个人才发现到不妙，幽兽那蕴藏在恶心躯体之中的沛然力量愈发强大了。 

　　从１０分钟前幽兽就定在半空中一动不动，它的整个身体已囫囵的分不清哪是手，哪是脚，甚至连脸部的轮廓都已辨别不出，表面凹凸不平得好似一个个肉瘤般长在上面，里面同样流动着那让人反胃的黏液，恶心之极。

　　同时，人类部队所有的攻击都似泥牛入海，完全无效，雨暄都不晓得该怎么办才好。

　　刚刚熏小姐竟匪夷所思的突然放弃了指挥权，大少奶奶重新掌管家族战力后，更莫名其妙地严令不允许任何“非常规兵器”的打击手段。也就是说，家族里一帮功夫通天的高手们统统不准出动当看客。

　　这就算了，大少奶奶代表家族的立场，她说不给打就是不给打。不过，若还向冲入地球大气层的精灵族发出警告，不让它们插手，这就太没道理了呀，大少奶奶难道要坐看世界毁灭么？

　　雨暄心急如焚，幽兽的能量正在疯狂增长，明显便是“能量同频”完毕的征兆啊，超高位能量探测器已经破表了。如果现在幽兽发难，只需轻轻一下，整个“诺斯艾利共和国”马上就从世界地图上消失，上亿人死亡。继续下去的话，就是整个亚洲，整个地球，甚至整个太阳系……，这都没关系吗？

　　突然女孩泛起非常怪异的感觉，先是一阵狂风毫无预兆地刮了过来，快速倍增了强度，掀起了漫天风沙，吹得人气息不畅，胸口烦恶。接着，雨暄面前光华闪动，一个身材健美、俊秀挺拔的美少年现出身形。 

　　那少年一头乌亮的秀发，胡乱的被在肩上，以一根晶莹白丝勒额束住；丰额隆鼻，合口有棱，两耳大而有轮，垂悬双珠；粗黑的剑眉斜飞，细长的凤目清澈晶透，像似两潭深水，开阖之间，不但有神，甚且有种奇异神采闪射出来， 

　　这个气息，这付模样，他是……“少爷！”紫雨暄惊呼出声。 

　　 

 


小前传 第十四章 小前传最终回
(更新时间：2004-4-14 17:14:00  本章字数：4057)


　　小前传 第十四章 小前传最终回
　　“有必要大惊小怪的吗？是我。”区别于普通少年时的样子，冰现在给人的感觉是深邃、无法估计，仿佛什么事情在他眼里都是不值一提，“雨暄，辛苦你了，退下吧。物理攻击对它无用的，还会被它吸收增强自身。”

　　“奴婢敢不从命！”紫雨暄在恢复身份的族长面前可不敢造次，双膝一软就跪倒在地。

　　“耀儿，出来。”冰单手招出一把形状古朴的长剑，一名年约十六七岁的少女也随宝剑一块儿出现。只见她，黛眉、杏眼、瑶鼻、菱唇，体态小巧玲珑。身着一套火红劲装，头戴红凤帽，腰挂香囊，左臂弯还披着一件火狐皮的披风。

　　“好好将那只大幽兽制造的邪气统统驱除干净哦！”冰对少女微微笑道。

　　女孩儿狡黠一嗔，在刹那间，整个人便似变成一支利剑，娇躯一晃，便向幽兽电射而去。就在那一瞬间，所有人猝见一道金黄色厉芒，由地面上窜起，斜斜地射入天上的浓密乌云。光芒璀璨，比雷电更加耀眼，在没入乌云之后，霹雳大作，轰震九霄，狂风向四面八方[扫出去。 

　　而在连续霹雳声狂震之后，一切的风声、雷声，忽然间全都消失，百里之内万籁俱寂，本来笼罩着大半天空的乌云，骤然淡化消散不少。 

　　“少爷，她是……”雨暄忍不住发问。

　　“绝剑－－末日之渴望的剑魂，光耀。这次要她出来办事，不晓得以后又要另外补偿她多少了。”冰淡淡苦笑。

　　“末日之渴望的剑魂？”小妮子暗暗咋舌，连忙闭口不再多言。

　　“好了，你先走吧。”冰伸手搭在雨暄的肩膀，在ＭＭＳ们惊讶的注视里，令在场的所有人统统消失不见。

　　“现在开始收拾你。”冰双手环抱，抖出一个光环结界，将幽兽笼罩其内。四周瞬间化成了异空间，一切人事物都不见了。如同处于一个有重力的太空般，整个空间中只有冰与幽兽遥相对峙。

　　幽兽似乎感受到了恐惧，停下能量“同频”转而魔火、毒雾连连喷出，却在光翼交织成的保护光球下，完全近不了冰三尺范围，反而被阵阵逼回。怪物顿时发了恨性，夹带铺天盖地的异样气息扑向少年。 

　　“呵呵，还有胆冲过来啊！”冰身前一阵光芒闪烁，就好像一个数千瓦的日光灯般，让人无法直视。那光芒越来越强，渐渐的仿佛变成了一个小太阳，远远的看上去就好像一条灿烂的银色巨蛇。内里，整个世界中最强的光束剑――“天罪”缓缓诞生。

　　冰的背部也绽放出璀璨金芒，一丝丝、一缕缕，编织成串，顷刻间盛放豪光，“刷！”三对洁白的羽翼舒展开来，那点点的星光由那大张的羽翼上飘落而下，一切都是那么自然，那么美丽，充盈着生命的热切与灵性，而那修长的英朗身躯，则更加衬托了其主人的尽善尽美。

　　到处弥漫着圣洁的气息，冥冥中无数道声音在歌唱着圣诗，巨大的天使纹章四处若隐若现。冰淡然道：“对付你，天罪的分化体加上六只翅膀绰绰有余。”

　　苍劲破风声划过大气，雪白身影犹如雄鹰，飘然降落在幽兽身前，光剑一横，冰傲然气势不怒而威，拔剑遥指那头硕大无匹的猛兽，“天雷之气，地火之精，生命之源，万物之灵；给我再次汇聚你们的力量……”

　　紫、红、绿、蓝四道光芒加持在天罪之上，雷光烈火萦绕剑身组成无以伦比的美丽图案。

　　“创世轮斩！”冰大喝一声，流光逸彩的元素能量洪流无可逆转地冲刷而去，在路径上留下彩色的轨迹。一切被毁灭而又被重塑，所有物体都改变了模样。

　　可怖的尖啸和冲击波，瞬间盈满整个空间。在那一片耀眼的五彩辉映下，幽兽硬生生被避退了几公里。气劲激荡，烈焰飞腾，它体表如海藻般蠕动的肌肤片片脱落再脱落，露出了其中恶心的脓血般物质，疼得它嗷嗷乱叫。

　　“这就忍受不了了吗？还真是杂碎啊！比起七千万年前那头差得太远了。”冰冷冷地嘲笑着。

　　“天地的怨恨凝聚成复仇的长矛，以遥远传承的天使血脉呼唤――朗基努斯枪（就是传说中杀死耶苏基督的长枪，理论上可以穿透任何防护结界的弑神之枪，专门用来对付神灵类生命体的“神性杀伤武器”）！”令人难以置信的强大精神力场由冰的身上，轻缓地透体而出，以似能量旋涡的形式，在他四周慢慢萦绕着，越来越快，到最后，竟形成了那好似龙卷暴风般的能量飓风。

　　一瞬间，那飞速旋转的龙卷飓风竟嗖然停了下来，那种由极动变为极静的骤然转变，使人不由得怀疑那是因眼花而导致产生的错觉。就在此刻，一只百多米长的褐红色双头武器赫然现身在冰身旁，似有生命般灵动得缓缓腾飞，轻盈的飘浮在离他胸前仅有一尺远的空间处。长柄枪身上，流淌着似牛乳般润泽的晶莹光辉，同时亦反射着来自幽深空间的暗黑光芒。

　　经冰手一挥，“朗基努斯”顿化做一道青芒直袭幽兽。

　　幽兽疯狂咆哮，布出一堵幽蓝色光幕企图阻挡，却见枪顶两头突然绞和起来，旋转钻透光幕狠狠钉在了幽兽身上，疼得它又是一阵痉挛。

　　“滋味如何？”冰继续唤出了十九把“朗基努斯”，直接将反抗不得的幽兽定在半空中。

　　“啧啧啧，‘人为刀俎，我为鱼肉’，你还真是凄惨。”冰摇摇头。“不乖乖呆在属于自己空间，到处兴风作浪，实数罪有应得，可惜了我的凝霜……”

　　少年的两只眼睛变成金黄，翅膀光华化，虚影首先显现，接着幻为一大片雪白的羽毛绕着他旋转。比亿万个太阳还要明亮，“天罪”一瞬间大放异彩。而冰强大的精神能量，则以光束剑为中心，被其迅速的悉数旋转吸入，难以想象，以这样小的剑竟然能容得下着般庞大的能源。

　　冰吟唱起咒语，“我在此行使我的权利，毁灭一切的权力；末日审判，审判神的敌人，出来吧……极烈光灭爆！”

　　洁白的庞大光球迅速的凝结成型，那似蛛网般的电流在其上美丽的翻滚着，闪射着诱人的死亡光芒。直径已逾五米的呈实体型巨大白亮的，而内中又隐隐透着暗青色的巨型光柱，由那已变成伞状的硕大光球的凹面中心处，飙然暴射而出，所过之处，那强大的能量将空间震动得抖颤起来，激荡不已。

　　幽兽舍弃被钉住的肢体，勉强挣脱，但已经来不及了。

　　那宛似天堂之光的巨型炽亮光柱，夹杂着那另人毛骨悚然、几近毁天灭地的强大威力，挟雷霆万钧之势，狂猛压至，那在光柱四周缠绕翻腾的并闪射着暗青色光芒的高压电流，似在白浪中嬉戏的蛟龙般，闪掣纵横。那隐隐透出的威势，是那么的恢弘、强横，竟让人的内心中生出无法与之匹敌的无力感觉。

　　“轰！”没有语言可以形容这猛烈的爆炸，巨型光柱直直的击中幽兽并绽起那刺目的白亮光芒，那好似划破真空而产生的刺耳的尖哨声，似螺号般在人的耳边，骤然响起，并忽远忽近的回响着。

　　光柱以撞击处为中心点，骤然向四周辐射扩展开去的那一波波的电流波，似怒啸的海浪般，跌荡起伏不定，在这摄人魂魄的能量波动中，一条条如蛟龙般的高压电流似经天长虹般飙然暴涨，以无比的威势狂卷而出，刹那间，周遭的一切都被这铺天盖地的毁灭性能量所笼罩其中，看不清幽兽，看不清一切，所有的，只是那激荡的旋涡与映入满眼那耀目的白光。

　　毁灭性巨大爆炸，整整的持续了将近十分钟，才缓缓地停歇下来，那被爆炸的冲击波所笼罩的空间范围内，似不含任何杂质的清水般，所有的物质，都被这剧烈的毁灭性能量一扫而光，只余下那仍自翻滚的电光在这无际的黑暗中时闪时灭，幽兽被致命的光线笼罩其中，炸得粉身碎骨，随即又被那向四周猛烈辐射扩展开去的冲击波，分解得连渣都没剩下来。 

　　“想逃走，哪有那么容易？”冰却注视着从爆炸中疾速遁去的莹绿色光球，笑笑地凌空一点。

　　“缘之枷锁，封神乐章！”他大喊一声，一颗鸡蛋大小的水晶球体落在不远处，球体里还可看到一团荧光在扭动挣扎着，正是幽兽。 

　　幽兽左突右冲就是出不来，登时又发了狠性，强制启动第二阶段能量同频。缘之枷锁刹那间布满裂纹。

　　“灵神格……意神格，恩，马上就到幻神格了，能量增长很快嘛，感觉我好象在玩火。”

　　冰瞬间提升神格等级，十二只燃烧着金黄色烈焰的雪白羽翼在他背后随着激荡的能量扑簌簌抖动着。

　　高举“天罪”，充盈着神圣光芒的雪亮剑身，随着天使地挥动，轻盈地在空中缓缓划过。“虚神格，次元级毁灭术，超・大杀界次空裂断！”一道长达数万公里的巨大银白光链，在空间中骤然亮起，明亮的使人睁目如盲。每秒百万公里的超光速剑气，随着天罪一划顷刻间撞入缘之枷锁内部，使空间发生了极不自然的扭曲。

　　刹那间，空间的临界点崩溃了，无与伦比、狂猛澎湃的异次元能量如海啸山崩，又似江河倒涌般，自空间的裂口处冲出，汇入那巨大的匹练当中，一瞬间，水晶球好似超新星爆发般耀眼夺目。

　　当它再承受不起强大的次元能量时，能摧毁一切的巨大爆炸发生了，异次元空间的狂暴能量如怒海中力量无匹的巨大旋涡般，呼啸而出，内中夹杂着被之震碎的数不清的月牙光练，在空间中，做着极度的回旋、劈闪，剧烈的冲击波猛然冲向四周，将阻挡它的一切化为粉末、灰尘。

　　水晶球物质爆发出激烈的能量，就像涟漪一样，不停往外扩散。随后周围也落下了阵阵光雷作为呼应，整个空间都为之在撼动。轰隆一声巨响，却是空间承受不了如此激烈的能量汇聚而崩溃坍塌，连同幽兽残存的灵魂一道灰飞湮灭。 

　　“结束了！”冰又出现在市中心，面对满目创痍的城市，颇有一丝不忍的情绪。

　　“天已亮，我要去照顾凝霜，善后工作就交给你处理，雨暄。还有这次幽兽出现在人类社会的事，我需要一个解释！”冰的话语里有一种不容反抗的威严，女孩赶紧点头称是。

　　大气层外，数十万负责监视的精灵，在为首“大精灵使”的手势下悄悄离去。

　　太平洋中心人造岛屿，里亚特家族圣宫。刚刚说服并送走熏的云梦，庸懒的席地而坐，古井不波的脸上展现如花似玉的笑容。一把悦耳动听、软绵绵的宛若天籁的娇美声音，由人的精神深处，荡人心魄般悠然响起。

　　“夫君大人，恭喜您完成了自己的第一件任务哦。”

　　小前传The End.

　　 

正传-醋海生波 第一章 新的故事
(更新时间：2005-5-20 12:51:00  本章字数：6905)


　　第一章 新的故事
　　“哈欠，好无聊！”冰扒在桌上，手拍着嘴轻轻打了一个哈欠。面前堆积如山的书本成了绝佳的屏障，成功隔绝了讲台上班主任火辣的视线。

　　敢在全校闻名遐迩的“灭绝师太”上课时打瞌睡的家伙，肯定为他独尊吧，真不知该夸他胆大包天，还是夸他白痴。

　　平凡的面孔，平凡的谈吐，两天前才转学来的他很容易被忽略。但就是这样一个外表上看去平凡得与路旁石子一般，毫不惹人在意的人物却在短短时间内闹得原本安宁的校园鸡飞狗跳不得安宁，不知多少人视他为眼中钉、肉中刺，欲除其而后快。

　　其实，经验丰富的“灭绝”哪能发觉不到他的小动作？但上头严厉的批示又不致让她轻易发话。“不要问他是谁，无论他干了什么事，你们都别管，否则后果自负。”国家教育部长上星期六下午借视察之名，亲自大老远跑来本校，在校教师大会上近乎牛吼的再三叮嘱……，她摇了摇头，揉了揉微微酸痛的太阳穴，却又忍不住好奇心，瞄了躲在书墙后的冰数眼，

　　“你到底是什么来头？”这句话在她心中已埋藏了好久。

　　“少爷，少爷……！”冰的同桌，一位美得足以吸引全班男同学视线的清丽少女，伏下身用手肘轻撞陷入沉睡的男孩，“起床了啦！老师注意你了！”她的语言声带焦急，不料少年宛如聋子，一点反应也没有。

　　“唉～～！”长叹了一口气的少女只好寄出绝招，吸气收腹，调整感情，呜咽几下，数滴泪珠滑落。

　　“怎，怎么了？”刚刚睡得还想头死猪的冰竟然马上睁开了睡眼朦胧的双眸，关切地问：“婷婷，你哭啦？……”

　　少女听罢露出一个奸记得逞的笑容，顿时好似百花盛开，脸上还剩得几粒晶莹泪珠，更添其出水芙蓉般的美丽娇颜。

　　“好啊！又来骗我！”话虽如此，担谁也听得出，男孩语气半分火气也没有，仅仅多了一份庸懒，多了一份无奈。冰双眼一闭，就要继续他的寻梦历程。

　　“少爷，别睡了！”婷婷知道，如果再让自己心爱的爷趴下，那可真是雷打不动喽。“你老这个样子，大少奶奶和熏姐姐都会不高兴的！”她声音微高八度，提醒少年不听话的严重后果。

　　“耶，会吗？”冰难能可贵的坐直了身子，又伸了一个懒腰，迷迷糊糊地听起了剩下的课程。婷婷见状偷笑数声，想扭过头作出听课的好学生样子，但目光却又不离冰半分了，一付痴痴的表情。能从那么多的姐妹中脱颖而出被选中，独自一人在学校服侍爷，至今回想还像一个美丽的梦幻般不真实，她的小脑袋瓜里一片幸福的泡沫。

　　“许若婷，注意听课！”

　　睡觉就算了，竟然还敢伸懒腰！灭绝眼中的怒火几乎可以把手中的课本点着了，要不是管又管不得，冰早被扔出窗户了。找到了“替死鬼”，憋着的一口恶气发出来，可把陷入沉思而自然发出莞尔笑容的少女吓了老大一跳，赶紧回神。

　　看到这里，想必大家已经猜到为什么冰会成为众矢之的了吧。

　　一开始就传得轰轰烈烈的谣言，近来已经愈发升级。从冰和他的小跟班婷婷有非正常关系，一直到他有其他不少漂亮女孩子服侍，少年简直被形容成了一个艳福齐天的淫魔。拜此所赐，他也创下了被全校男生统一追杀的新记录，不晓得多少人欲除其而后快。

　　时间这种东西有时候很奇怪的，你想让他慢些，她偏流逝得飞快；你若想让他快些，她偏慢得仿佛如蜗牛爬阿爬。好熬歹熬，痛苦的四十五分钟总算是过去了，下课铃如约响起，意犹未尽的班主任唠叨了几句，也不得不提了教案走出教室。顿时如解放般，一片吐气声在班里炸响，冰自然也不例外。

　　“与其面对她，还不如让我面对万把个幽兽轻松些！”小伙子悄声嘀咕。

　　“少爷……”随着轻轻地呼唤，婷婷拿出饮料放在桌面上，开始细心整理冰因趴桌子睡觉而略显凌乱的制服，接着贴身取出一把小巧玲珑的梳子，梳理起男孩及肩的柔顺黑发。

　　冰慢悠悠的喝了口水，突然皱着眉头叹了口气说：“啊，我的肩膀突然好酸啊，不知道是不是今天太累了的缘故，没办法，歹命人就是这样啊，成天大病小灾的……” 

　　婷婷被逗得扑哧一乐，立刻起身，殷勤地给自家少爷按揉起肩膀。任前排班长哭笑不得的看着她，想骂冰还不敢骂出来。 

　　“哇！好舒服啊，不要停啊，婷婷！”冰舒服地轻轻呻吟着，还闭上了眼睛静静的享受。此刻恐怕班长要是也拿着个杯子的话，一定气的二话不说就砸过去了。 

　　一旁的其他男同学瞧得分外眼红。在现今男女平等的社会中，像婷婷这舨美丽可人，事事表现得都那么出色完美的女孩是该被一大群英俊潇洒的帅哥排队追求，哄着、呵护着的，哪有如此降低身份为个其貌不扬的男生服务。若不是灭绝铁着青脸特别嘱咐，还把班长拉过去训斥了一顿，男同胞早像过去一样冲杀上去了，哪会容得下那个碍眼的家伙在这里存在。

　　冰却不顾及众人如炬的目光，拉起婷婷的一只玉手，放在鼻边，轻嗅着少女独特的幽香，心旷神怡。被“侵犯”的女孩倒也无任何扭捏之态，两人的动作和谐得仿佛自然。

　　“若婷！”终于有个男同学忍不住了，“为什么要帮那邋遢鬼打扫卫生，他不是也有手吗？”此举立即招到全班大半男生的同意，附和声此起彼伏。

　　婷婷优雅地笑笑：“这点，你们管不着。还有，以后请称呼我的全名――许若婷。另外，谁胆敢再对少爷不敬的，就是这个下场。”

　　话声刚落，也不见婷婷动作，口不择言的男生左颊立即出现了红通通一个掌印，疼得他大嚷大叫：“呜……呜……敢打我，妈的，竟然敢打我？看我不叫大哥弄死你们……！”婷婷只当一只苍蝇乱飞，一点也不在意。若是在平常，他早就被里亚特家的随侍精锐部队炸得连渣都不剩了，那里还容得他在那里嚣张。

　　“要叫就快点叫啊，我都要无聊死了！”冰狠不得一群恐怖份子立即就把学校包围，那样就可以趁乱溜出去喽。

　　其他学生议论纷纷，被教训的可是某黑帮的小弟啊！，看来转学不久的二人有难了。不过，哄哄的吵闹声没有维持多久，短暂的休息后，高二紧张的课业又开始了步伐。

　　下一节是数学课，冰厌恶地堵住了耳朵。

　　“疯掉了、疯掉了，继续上高中我会疯掉啊！”经历一早上五节课“血雨腥风”的洗礼，就算是忍耐力超群的冰，在回家路上也忍不住发出一阵阵哀号。

　　这都是大少奶奶的命令啊，婷婷哪怕有心也改变不了。看着自家少爷哀怨的表情，心里无奈之余，她也只好低着头默默在一旁跟着。

　　“恩，婷婷你看这样好不好，上次我没带你翘家成功，为了补偿，今天下午我们翘课去逛逛‘赤道环’。我记得在太空舱里看星空很漂亮的哦！”冰一脸欣喜的神态，终于找到有意思的事情做了。

　　“不可以！”美少女摇摇脑袋，当即阻止了冰不切实际的念头，“少爷的好意，婷婷心领了。可大少奶奶和熏小姐都有交代，少爷上课时间就要呆在学校严禁干其他事情。”

　　“别这样嘛，婷婷你跟着我也蛮久了，通融一下啦！要不，我们去商场也可以啊，你可以随便挑名牌衣服饰品哦！”冰套交情外加蛊惑道。

　　“少爷，婷婷什么都不缺。”美少女依旧不肯妥协。

　　“那我们去海边？”

　　“少爷，现在已经９月份了，水很冷的。”

　　“没关系，我带你飞去南半球，那边还是夏天！”

　　“不行，今年下午还要上课。”

　　……

　　“那，我们去抓通缉犯也可以啊。不然，去访问非洲难民也成，埃塞俄比亚不是正闹饥荒吗？”

　　“不行、不行、不行！”婷婷将否定任务进行到底，“大少奶奶和熏小姐吩咐过，……”

　　“哼！”面色极不好看的冰重重一顿，止步不前。“大少奶奶、大少奶奶！你心中只有大少奶奶，难道少爷我的话还没有大少奶奶的重要吗？”

　　“少爷……”婷婷的小脸上犯起委屈的神色，禁不住在大庭广众之下就跪在了冰身旁，“如果婷婷做错了事的话，少爷尽管责罚。但……但是，请少爷不要生气好吗！婷婷好怕……”说着说着大眼睛内满含的泪水无声无息飘然滑落，引得无数行人侧目。

　　此刻的美少女，似乎能将人深深的吸引住一般，令人深深的沉迷在其中而无法自拔。……呆呆的看着她靓丽的身影，忧郁的徘徊在人面前……好想就这样默默的注视着她，然后轻轻的将她搂进怀里，用尽全身温柔，去抹平她紧锁着的眉…… 

　　“你…你干什么？快起来！”迅速成为路人心目中坏男孩典型的冰，马上就被吃得死死的。扯起犹自难过的婷婷，少年一路狂奔离开原地。

　　其实婷婷也有不得已的苦衷，她何尝不想自家少爷快快乐乐的，但上面已经下了死命令呀。上周末就已经闹出事了，今天如果再有差错的话，她马上就会从少爷身边被调开的，这简直是天底下最残酷的折磨，婷婷无论如何也不会让它发生，哪怕是牺牲自己在少爷心目中的地位也好。但要如何逗少爷开心，美少女又完全没了主意！

　　不过，幸亏有不知趣的家伙将冰的注意力全吸引了过去。

　　“喂！你他妈的给我停下来！”原来刚刚冰刻意往人少的地方逃，不知不觉间，两人来到了一个相对偏僻的小道，一群混混模样的人已将他们团团围住。

　　冰停下脚步，奇怪地打量面前的混混们。他好久好久没有遇到过类似的状况了，顿时激动得说不出话来。

　　婷婷对这种情况毫不陌生，为家族打拼这么多年，什么阵仗没遇到过，更别说混混顶多２０人，武器也仅仅是木棒钢管，即便是来几百个基因改造战士，婷婷也有把握一个也不让他们活着出去。但现在少爷就在身边啊，小妮子好一阵惴惴不安。若惹少爷心烦的话……婷婷想都不敢往下想了。小手往大腿外侧靠去，她马上就要将隐藏在校裙底下的大威力军用手枪拔出来。

　　“婷婷，他们是我的，你可不要插手哦！”冰一点被打搅心情的症状都没有，反而微笑着冲身边的女孩下命令。

　　“这个……少爷……”瞅见冰不悦的眼神，美少女只好恭身退到一旁。

　　“操！我说话你没听到是不是？”见冰没有回应自己，其中一个身材臃肿的男子便抓住了他的肩膀，想将他扳过来，但却被冰用手向前一扯，将他的手硬生生的弄到脱臼。

　　众混混这才惊觉被包围着的两人正盯着他们在看，一点惧怕之意也没有。尤其是那个不起眼的少年。混混们不知道是不是错觉，因为他们看到他眼睛竟然会散发出森然的萤光，让人感到浑身冷飕飕的。 

　　“要打就去那里。”不理会痛得倒在地上打滚的男子，冰指了指附近的一条小巷子。

　　“以为我们不敢吗？”另一个混混心虚地回应。

　　“那就来啊。”冰还是笑笑的样子。

　　剩下的十多个人，相互地看了一眼，又确定了自己身上放着的武器后，便跟着少年走入了巷子中。

　　“你以为在这里就没人能见到你被我们修理的情形吗？”为首的混混老大道。

　　“你在说什么啊？”

　　“我想你应该是有觉悟了吧，敢打我的手下。算你有种！”

　　“手下？喔！是你啊！”冰此时才见到早上那被婷婷欺负的男同学排在人群最后。“怎么？自己力量不足，就只能靠别人报仇，还找这群三流的混混。呵！笑死人了呀！”

　　“哈哈，给你逞一时口快吧。等下，你的妞就归我们了。嘿嘿，我他妈长那么大还没看过那么美的女人，等等非把她操翻干上天不可。”说完后，老大开始阴笑了起来，旁边的人听到后也是会意的淫笑着。“老大享用桃花穴，那我用嘴巴就好了。”“那我只好将就一点用屁眼咯。”众人将完全将婷婷当成了带宰的羊似的，正在讨论着谁该使用什么地方，殊不知他们的生命即将走到了尽头。

　　“大哥，这次目标的那个娘们，要让兄弟们要怎么玩都行，只是不要伤害到她的性命，并且要将过程拍摄下来。”那还穿着高中制服的男学生邪笑道，“到时候就不怕她不听话了。”听那熟悉的语气，恐怕他们已不知做过了多少次这挡子事了。

　　平日诱拐一些少女，将她们拘禁，用精神和药物控制，而后任由自己随意凌辱可是他们的家常便饭。依照计划，不论是成为性奴隶也好，是送出当妓女也罢，总之一个美丽的少女又将会毁在这帮禽兽手上。

　　冰慢慢止住了笑容，现在的他心中只渴求着死亡和鲜血的快感。“你们想怎样，一个个死，还是一齐死？”他不断以挑衅的眼神刺激着眼前的敌人，因为当猎物也发狂时，狩猎的快感将会倍增。

　　“他妈的！你这不知好歹的家伙。”一个较沉不住气的喽喽首先冲上前去。

　　他举起铁棒砸向冰的一刹那，少年就已举起手来便轻轻将铁棒架住。接着另一只手化作爪型，用着极快的速度将混混的喉咙破开。血溅得满身，混混登时毙命。

　　为了让混混们充分体会恐怖的定义，冰甚至连招术也懒得用，光用手瞬间就毙了一个人。

　　“下一个是谁？”

　　看着冰手中握着别人的一截气管，眼中却露出了兴奋的神情，在场所有的人都吓的不能动弹。想逃跑却没有办法。除了是因为婷婷堵住了唯一的路口这个理由外，他们的脚也早已不听使唤了。

　　“这……，杀，杀人……”

　　“是吗？你们没见过杀人吗？”

　　说着，众人只见一阵黑影闪过，随即便见到一个没有头的尸体在那里喷着血注。

　　“一、二、三、四……真是幸运，还有十九个人给我玩。”

　　一面提着刚刚那位人（现在改称尸体）的头，冰一面清点着现场人数，而被数到的人无不心惊胆跳。

　　“放过我！救命啊……”

　　三秒后，大家知道了跪地求饶这种招式是起不了作用的，因为那位不住的叩头的混混，此刻全身已经只剩头还搁在地上了，其余的器官全化为碎肉飞散在四周。

　　“啊──”其中一个蹲在地上的混混因为身旁飞落的内脏而大叫，但随即自己也成了无数小肉块。

　　“哈哈哈！换谁啊？”

　　一面玩弄着第四个人的眼珠，冰一面满脸笑容可掬地询问着。

　　“你不是人！你、你……”

　　“你说对了，我本来就不算是人。”此时，冰像是突然冷静了下来，沉入自己的思绪世界之中。

　　而其中几个离出口最近的混混见机不可失，便立即跑向外头。

　　“真是的，我在想事情时你就想走啊？”

　　少年用着亲切到可怕的语气，问着这个被自己的五指穿过脑袋的人，但恐怕他早已无法回话了。

　　但总是忙中有错，还是有几个人跑掉了。但当他们跑到了出口处的同时，“纭…”一连串枪声炸响，混混们眉心中弹，一身没吭就全倒了下去。

　　婷婷将枪微微打颤地握在手中，目睹了血腥的场面，她终于晓得自家少爷负面感情已经积累倒了什么样的程度。如果不是恰好有一群不知死活的混混当了替死鬼，恐怕整个学校的人都难逃一劫。

　　“不是告诉过你不要来插手的么？”

　　“可是少爷，他们就要跑掉了呀。”

　　“那又如何！”仿佛要证明自己绝对有能力说出这句话似的，冰竖起指头轻轻一摆，离他最远的几个混混顿时皮开肉绽，同时还发出一阵阵凄惨的嚎叫，不久就只剩下宛如烧干了的血红色烂泥。

　　唯一幸存的混混浑身都瘫软了下去，脸色青紫得连话都不会说了，裤裆处传来一股刺鼻的腥骚臭气。 

　　“真是没种啊，光是看就吓成这样。”冰面前突然现出一颗白颜色的小球。一阵轻微的爆炸声后，混混瞬间汽化。

　　这些小流氓也真算可怜，他们其实是为了能享受那种所谓的“江湖道义”这种无聊的东西才加入黑道，期望着自己也能成为如电影般的英雄。谁知今日就只因为惹到了冰，残死当场。

　　“少爷……您，您不要紧吗？”婷婷颤栗着道。太可怕了，女孩都不禁心恶寒了起来。

　　“呵呵。没事、没事，活动了一下筋骨，挺舒服的。”冰语调平静得吓死人，举手又是一挥，所有残存的血腥统统消失无踪。

　　“那接下来我们？”婷婷已经决定，不论少爷想去哪里，自己都无条件同意。开玩笑，还不妥协的话，少爷恐怕就变成杀人魔王上明天报纸的头版了。

　　“回家啊，还能去哪里？”

　　“回家？”完全出乎自己的意料之外，美少女忍不住惊声反问。

　　“是啊，是啊，快走啦，不然，赶不上午饭了。”

　　婷婷差点没摔倒，少爷的心态转变得也太快了点吧。

　　放眼望去，外人很难想象，一个十五、六岁的孩子竟拥有如此豪华的别墅式建筑。虽然不是坐落在黄金路段，但三层复合式结构，装修得美仑美奂的外墙面，白痴都晓得不是一般人住得起的。

　　那四千多平方米，种满美丽花卉的大院子，顶楼露天宽阔像个小湖似的的游泳池，无一不显示出宅子的价值不菲。不过，只有真正推门走进屋内，你才会明白，原来世界上，居然有这么奢侈的“家”！

　　豪华的家具、地板都是由百年以上的顶级红山木专门定作；大厅、走廊，精美的水晶吊灯发出深橘黄的光线；名贵的雕塑、油画，被人别具匠心恰到好处的摆设，透出富贵典雅的气氛而又不落入俗套，无不衬托出屋主人独到的眼光和高超的智慧。

　　专家级的设计，好得不能再好的原材料，……这已不是能用金钱可以计算的了，随便从中搬出一件艺术品，百个人十辈子都衣食无忧，更遑论房里，还有那正热情等待主人归来的绝世美人。

　　 

 


正传-醋海生波 第二章 家有仙婢
(更新时间：2005-5-20 12:58:00  本章字数：6358)


　　第二章 家有仙婢
　　别墅的房门自动打开了，一名身穿蓝色连衣裙外罩女佣服的妙龄女子连忙将冰迎进屋里。

　　“少爷这次怎么又不做车？从学校走到家怪远的。”女子一边亲切地说着话语，一边在心里直打哆嗦。

　　昨天的住处可是自己亲自布置的呀！想起他，那简直是用“一座最华丽的宫殿”才可以形容。它全由白金建造，墙上雕刻着一幅幅精美的壁画，上面用一颗颗硕大的钻石作装饰。地上铺着紫色的丝绸地毯，来自那只有上流社会里达官贵人才穿着的华丽材料。从窗向外望去，到处是争奇斗艳的美丽花朵。红色的蔷薇，淡紫的郁金香，圣洁的百合……似乎各国的花朵都被移植到这所花园里，世界上没有任何一个国家可以富裕到建筑这么一座天堂般的宫殿。

　　原以为少爷会很乐意的住下，甚至高兴得夸奖几句，却不料他竟看也不看一眼就摔门离开，吓得当时百多个姊妹心胆俱寒。……拜托，这次千万千万不要再出什么状况啊！

　　在蓝衣少女的引导下，冰一行人进入了房门。映入他们眼帘的是古意盎然的小桥流水、流云淌雾的假山亭阁，令人心旷神怡。

　　从外面真看不出，门后竟别有洞天，走过了两个相连的厅堂，拐过一个走廊，一阵花香袭来，面前俨然是一座花园，橘红色的枫叶随风漫天飘扬；小小的假山岩上一株金桂在风中婆娑，红色的紫荆，紧紧攀在其上，害羞地张开它龙爪般的身体；右边花圃背阴之处，藏有一支春兰，花开两朵，浅色绿白的花一正一反相依而立，竟是兰中极品绿云。再向前走，耳旁传来阵阵水声，一潭碧波随即映入眼帘，被誉为“花中俊物”的水仙如同天界的仙子般临水而照，碧玉裙托着它那无暇的身躯与岸边的垂柳轻舞着的纤纤嫩枝遥相辉映，呈现出绿与白的及至；在潭的中央，一座小亭屹立其上。

　　在一片鸟语花香中，婷婷闻着那沁人心脾的清冷幽香，看着各色奇异的花卉在流动的淡淡云雾中若隐若现，有一种仿佛身在梦中的不真实感。恐怕，全家族里，也只有少爷才享受得起这种待遇了吧。为什么他还是一付闷闷不乐的样子呢？

　　其实女孩不知道，环境根本不是问题，里面的人才是关键啊。没了熟悉的红颜知己，冰只感觉心里空荡荡的，当然高兴不起来。

　　随蓝衣女子绕过几个雕梁画栋的雅阁，走过曲曲折折的长桥来到正厅，红地毯两旁恭敬跪着的十数位仆装女孩赶紧伺候冰更衣。神的传说和自小家族“忠诚，服从”的教育深深地影响着她们，谁敢怠慢？

　　“少主回来啦。”随者娇婉动人、宛如天籁之音的问候，门帘一挑，随着一股淡淡的香风，一个明丽动人的白衣少女从一楼客厅左侧寝室里走了出来，冲着冰微微一笑。眼波流转间，所有人都看得痴了。那是一个怎样美丽的女人！连婷婷这种级数的女孩都不禁自惭形愧。

　　仔细打量着那女子，只觉得她长得极美，举手投足之间都带着一股说不尽的娇慵妩媚，似乎不是现代人。可到底和现代的美女有哪些差别，却又说不上来。 

　　若拿她来和婷婷比较，就好像两种截然不同的风味。 

　　后者就像现代的写实风景画，将每一处最细微的景致，都色彩鲜明地勾勒出来，宁静中蕴着无穷的动意，带给人一片具体而又生动的美丽，宛若一股清风、一道溪流，徐徐流淌过心灵的深处，让人觉得仿佛身临其境。那画中的一切，都能感染触动心境，令人忍不住便明朗地笑了起来，又或者端起一盏清茶，边慢慢地品着，边细细地欣赏画中无尽的动人之处。 

　　而前者，则就像是古代的那种写意山水画，作者将满腔的情致胸怀都化作那寥寥几笔，几个明丽细致的线条、几道深浅不一的墨痕，便蕴出一种让人只看上一眼便心领神会、却又说不出来的怦然心动，黯然地噙着眼泪、欣然地颔首微笑，又或是壮怀激烈、魂断神伤，纵然心中百感交集，也只能默默注视，却说不出话来。 

　　熏？！冰呆呆地注视著她，突然只觉脑中一阵轰鸣，接著便是脸热心跳、呼吸急促，彷诽斓丶涑了那女子，就只剩下一片虚缈的空白了。 

　　女子见所有人目不转睛地看着她，忍不住吃吃地笑了起来：“少主能不能坐下来？这么站着看着人家，我都替您累呢！” 刚才她身在门外时，说话声就已经好听得让人心动，如今立在眼前，那清澈冰纯的声音更是令人如痴如醉。 

　　“参见熏小姐。”伺候完冰更衣的女仆们回过神，齐齐跪了下去。

　　“熏…熏…熏……熏小姐！”冰手边的婷婷更是连话也说不清楚了。课堂上她只不过是用“熏”的名讳吓吓少爷而已啊，哪里料到熏小姐竟真的来了。深知自己的地位与面前佳人相比差的天远地远，婷婷马上作出了此时最恰当的动作――“噗嗵”一声跪倒在地。

　　“对不起啊，人家最近才知道少主离开了加比丹匆匆赶来，少主在这里没有遇到什么不顺心的事吧？”黑发褐眼的女子几步上前，将换下高中制服的男孩搂在怀里。冰正满肚子的怨气没处撒，但是一看到眼前这位极品美眉，就愣是把冲到了脑门的熊熊怒火给压了下去。

　　“唉，别提了，上周末费老大的劲儿灭了一头将近同频的幽兽，还牵连了凝霜丫头。虽然我昨天一直在守护，但恐怕没有两年时间她是醒不过来了。……好烦，突然被莫名其妙地赶来诺斯艾利上高中，能陪着说说话的又仅剩婷婷一个，都不晓得我憋的多难受。”冰反搂住高过自己一个头的少女的纤纤细腰，像个小孩子一样哼哼唧唧的发着牢骚。“雨暄才刚刚见面又不晓得跑到哪里去了。”

　　熏边摆手挥退跪下众人，边向冰报以歉意的微笑。“您受累了，其实少主也不用担心的，凝霜经历此劫后必然功力大进，求还求不来呢！而雨暄因为发现了驯养幽兽男子的一些蹊跷资料，去调查了。”熏眨了眨如星的美目，又笑道：“再则，少主本来就是神，家里人敬畏您、怕您也是人之常情啊，总不能谁都像您的贴身侍女和夫人们那样谈笑无忌嘛。”女子左手扶了扶男孩的脑袋，让他舒服的枕在自己弹性十足的胸部，右手伶惜地爱抚着他的头发。 

　　“谁说我是神的，我才不是那种无聊的东西，天使懂吗，是天使！”白芒闪动，那个平凡的矮个儿男孩随者熏的抚慰消失得无影无踪，一个陌生的俊秀青年则取代了他原先的位置。

　　像是有奇妙的魔力，青年在不知不觉中给人以好感。头发变得似太阳的金黄般刺眼，浓眉微蹙着，而嘴唇的线条显得如此坚毅，甚至让人心生畏惧，刚换上的普通的浴袍却衬出了俊美的身形。他那一双勾人的眼眸，有着大海的颜色――纯静的蓝，充斥其中的是灵气和智慧，以及无法用语言表述的魅力。

　　女子却没有反驳他的话，仅只微笑不语。

　　俊男美女的组合，优美得像一幅画似的。他们果然都不是普通人呐。

　　“熏，我为什么要待在这里，你知道么？”冰低声问了一句，轻轻在女子怀里蹭了蹭。抬头看见了她一付欲言又止的模样，接着叹了口气道：“又是不能说吗？”沉默了许久，“最近你们这帮女人在搞什么”冰几乎是用吼的了，“口口声声说我是上位者，我的意志不能违抗，结果，不但是云梦，连你也，就连你也……”

　　突然，他说不下去了。因为不知何时，女孩的眼泪顺着脸颊滚下，一滴一滴点在冰的脸上，“少主认为熏做了错事吗？”女子孩童般的吸了吸鼻子，更多的泪水夺眶而出。

　　“我……我……，算了！”冰松开了圈在熏腰间的手，静静地离开了，也许只有自己的孩子精灵们才是最听话的吧。

　　“少主、少主，请听我解释，我……”来不及擦了，女孩几下甩掉眼泪，冲上去妄想扯住男孩的手，但不料手指直接穿过了他的肉体，好像对着空气挥了一下的效果。“身体无质化”！？这是念动力在起作用呀！顿时，她脑袋一片空白。

　　一千八百余年的爱恋痴缠，难道今天就要画上休止符？不要，她受不了，哪怕死了也好。“事态已向无法控制的方向发展了，也怪不得我自私，抱歉。”熏实在控制不住自我的感情，不由自主地把所有知道的真相统统说了出来。

　　“果然，还是她……”冰眼内闪过一道寒光，喃喃自语道。

　　“大少奶奶她这么做肯定是为少主好的，她……”话没有说下去，熏红艳柔软的唇被另张嘴死死堵住了。

　　与熏分手，开什么玩笑，冰目前最喜欢的宠婢非她莫数，爱都来不呢！哪会舍得闹别扭。“只不过因为懒得揭开封印窥探他人心灵，所以耍了点小小的手段，嘿嘿嘿……”冰在心里在窃笑。

　　论起来，熏到底也活了千年，本身又属于天才形的人物，心之修为之高在人类当中稳进三甲，破绽更是基本没有。这从平时滴水不漏的处理突发情况，充当大姐姐为其她女生作心理辅导等事例中就可窥见一二。不过，只要是人就有死穴，熏的死穴就是冰。

　　内里亚特家有个众人皆知的秘密，那就是……作为可媲美神存在的冰，竟然莫名其妙的有养小女孩的恶癖好。没错，熏是冰带大的。

　　熏的性命是冰救的，熏的知识是冰教的，熏的衣食是冰给的。纵然时光流逝千年，她愈来愈了解到冰的本性，也明白他并不是个好“神”，但对他的爱却在与日俱增。

　　更诳论，她那种对冰的体味超过毒品百倍般的嗜好。其实别说她了，在内里亚特家，不……应该说是所有与冰发生过关系的女孩，又有谁能够抗拒那味道的诱惑？所以，由此观之，熏会选择“背叛”也是不得已而为之，尽在情理之中啊。

　　“嗯……嗯……少主，我……我……”熏被冰吻得浑身无力，直至瘫在了地上。

　　“啪、啪！”冰扶住摇摇欲坠的女子靠在墙上，两手交叠拍了一下。

　　“少……少爷有何吩咐？”进来的两个小婢浑身都在克制不住地颤抖，瞧得冰直皱眉头。“有什么好害怕的，我又不会吃了你们！”

　　冰这话不说还好，两女听罢竟然扑倒在地报作一团，连呜咽声都出来了耶。

　　“拜托，我才想哭好不好！成天被这种人伺候，还不如亲自动手来得舒服。”冰哀哀的想。

　　“来人呐！”男孩大喝一声，远处立刻传来嘈杂的脚步和东西被撞翻在地的噪音。不到两秒，几个灰头土脸，宛如受惊吓的小猫般的少女出现在冰的视线里。

　　“把这两个女人拉下去，顺便再帮我准备热水，我要洗澡。”有没有搞错，叫个人都出这么大的动静！

　　“呵呵”男孩身边的女子早就从房才一吻的震撼中回过神了，看到眼前这一幕，忍不住发出“嗤嗤”的笑声。

　　“笑、笑、笑，有什么好笑的。还不都是你们大少奶奶出的馊主意。”冰悲愤得都要抓狂了，“刷”的一声后又变回普通男孩的模样。

　　……

　　“熏小姐，学校事情的详细经过就是这样。”衬冰洗浴的空档，婷婷简略的把早上在学校发生的一切一五一十的都汇报给了熏知道，包括冰如何虐杀小混混们的事。

　　“你还压制得住吗？”白衣美女无半句废话，发言直指中心。

　　“小姐您就饶了我吧！学校生活枯燥乏味，环境设施那么差劲，空气不新鲜，又有一大堆嫉妒心强的男学生瞎掺和，小婢我实在是没有办法了。”婷婷仿佛受了天大委屈的表情，满脸凄楚，“刚刚在路上少爷才被一群混混袭击，小婢跟本就无能为力让少爷高兴得起来！”

　　“唔，头疼！真这样下去不出三天，暴怒的少主非把这儿整个国家炸得寸土不留，然后赌气1个月不理家族。既然大少奶奶非得做这么绝，连专门负责伺候少主的“贴身侍女”也不允许通知调派，那我也没有办法了！干脆来更绝的吧！婷婷，你马上打电话给诺斯艾利共和国国防部，通知当地内里亚特家，就说族长目前正在‘特拉华’市上高中，让他们看着办！” 

　　“这……，小姐，少爷的行踪向来不是极度机密吗？”婷婷小心翼翼地提醒道，她可不想分散在全世界的姊妹一股脑全赶过来。那样的话，就根本没时间和少爷独处了呀。

　　熏白了婷婷一眼，后者马上保持缄默。“你记住，一切以家族和少主的利益为优先，明白吗？”

　　“是小姐，奴婢知错了。”美少女大气不敢喘一下，赶紧把自私的念头抛到九霄云外。

　　“婷婷，你这鬼丫头死哪儿去了，快点过来陪少爷说会儿话！”浴室忽然传来冰的大叫，原来服饰他的小婢不是吓瘫了就是怕傻了，结果连个帮忙挫背的都没有，超郁闷啊！虽然以他的能力，洗澡有没有人帮忙都无所谓，甚至可以命令水元素自动去处身上的尘埃，但那不就太无趣了吗？

　　“你快去陪少主吧，这件事我让别人去办就好。但也不要玩太久了，小心别迟到哦。”熏一改严肃，善意地笑着，羞得婷婷都不好意思。

　　“婷婷不会的啦！”美少女娇嗔不已。

　　偏房的门开了，婷婷已经换上了雪白的浴袍，笑嘻嘻的拖着拖鞋“噼噼啪啪”的跑进了浴室，接着就反锁上了门。不一会，就隐隐的听到了花花的水声。 

　　结果，嘴上说不会，但进去没多久，婷婷便忍不住慢慢沉醉在了与少爷的亲密肌肤接触中。

　　冰悦女无数，哪能不明白自己的小婢女春心荡漾，趁她靠近池边给自己搓背的时候，悄悄动用“御物术”，就听到背后“扑通”一声，女孩儿就被扯下水了。少年回身一看，只见婷婷正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人。

　　“这是你自己不小心，不能怪我的！”冰装出一付无辜的样子。

　　“哼，”美少女嘟起了小嘴，“少爷最坏了，就知道欺负人，还不承认。”

　　“哇，竟然敢说少爷的不是，看我怎么收拾你！”冰拌出张牙舞爪的凶样，朝女孩儿快速的游过去。

　　“呵呵，过来抓我啊！”婷婷显出一付天不怕地不怕的飒爽英姿，冲着冰一吐舌头，将白色的浴袍解下一抛，转身便开始逃跑。

　　过不了多久，冰注意到自己离婷婷已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了美少女腰际的裤头。但没关系，冰邪恶地淫笑。能量随着手指涌入布料里，刹那间将高分子聚合物之间的原子键统统打散。

　　婷婷突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小内裤遭殃了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。

　　冰被女孩儿娇羞无限的表情所吸引，也停了下来。“你看、你看，都说了多少回要小心了不是，买到假货了吧。你这可是你自己马虎，穿在身上一碰就碎了，还是怪不得我的哦！”

　　“少爷太坏了！”婷婷腾出一只手，拼命的向冰撩着水，“明明是自己干的，还要怪人家！”

　　“怎么，我都没生气，你还敢生气？”冰开始一点儿一点儿的向女孩儿逼近。

　　“你要干什么？”婷婷看到少爷一脸坏笑，不自觉地向后退着。

　　“干什么？打你的屁股！”冰张牙舞爪的扑了过去。

　　“啊！救命啊！”美少女笑着躲开了，她可没把少爷的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。

　　四溅的水花儿中，少年如同一只又大又笨的猎狗，扑来扑去；少女就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。

    两人很快又就到了岸边，婷婷攀住了池边地板就要往上撑。冰却突然从她身下的水里冒了出来，右臂箍住了女孩的一双大腿，认准那纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去。

    “啊！”婷婷只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，腿一软，身体就又重新往下落。

    冰丝毫没有放松美少女剧烈抖动的身体，双臂分别圈住她的滑落下来的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。等吮吸够了，才放开女孩的双腿，掐住了她的纤腰，把她举了下来，放回水里，转过她的娇躯，两手握紧女孩儿的双肩一正，用满含柔情的眼睛盯住美人湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入她的体内一样。

    婷婷没有再吵闹，像是被催眠了一般，伸手揽住了的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。

    冰左手搂着女孩的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把美少女的内衣挂钩拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，正面被夹住了她的酥胸并没有暴露出来。少年的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

    “嗯…”婷婷深深的陶醉在与冰湿腻的吻中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。最后，女孩实在喘不过气来了，才向后稍退宣布放弃，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在自家少爷的面颊上。

    可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才失去挂钩支持的内衣，更是漂浮到了水面上，女孩胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色乳晕都露了出来。

    冰微微一笑，又叼住了美少女的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户。因为年龄小的缘故，婷婷肉唇旁没有一根儿毛发，软软的，细嫩之极。

    接着，冰又把把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖托住她诱人的小乳头，上下轻轻挑动。

    “呀！啊…”婷婷双手撑着自家少爷的肩膀，身体像被针刺了一下，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。

    乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，冰根本无法抗拒，他把女孩顶在池壁上，腾出双手，从两边捏住了她的酥乳，含住了樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直打转。

    “嗯嗯…”婷婷紧紧的抱住了对方的头，把脸埋在了少爷的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，胸脯上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得好憋闷。虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种不适得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

    冰能感觉到女孩的身体在渐渐的升温，口中的香乳也在膨胀，右手便离开嫩滑的圆乳，顺着美少女的小腹滑进了水里，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间。由于是在水下，最初觉得小穴有点儿涩，但当半根指节轻轻的捅进了小肉孔里之后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。

    受到新的强烈刺激，婷婷的身子僵了一下，改成用下巴压住男人的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉都拧到了一起。“少爷…嗯…轻、轻一点……”

    冰被美少女死死地抱着，已经很难继续吸吮她的乳头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，突然听到她哀怨的告求，不禁把右手中指推进的速度放的更慢了。虽然狭窄阴道中的嫩肉把自己的手指夹得很紧，但因为爱液的充分润滑，抠起来并不费劲。冰的整根中指都被火热的媚肉包裹住，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球，那就是母性的智慧生物用于孕育生命的地方――子宫。

    “啊…讨厌…嗯…啊…”婷婷嘴里无目的地呓语着，身子却因为舒爽的感觉而随着男人手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经接近了崩溃的边缘，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。

    冰也将自己几乎要炸裂开的大肉棒克服水的阻力，弹到了女孩儿的大腿上。“婷婷，给我吧。”

    美少女只觉得自己大腿四周的池水像是在被加热一般，烤得自己浑身发烫，巴不得早点结束这令人心焦的等待。“少爷，婷婷给您，都给您！…啊…一切，一切的一切……少……少爷…快…快……”她的眼睛水汪汪的，带着一股雾气，显得无比朦胧与渴望。女孩双臂抱住男人的脖子时，双腿也盘上了他的腰，将小屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的阴户和少爷的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的耻丘为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢儿都发酥了。

    冰的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住女孩儿的脖子，双唇堵住她的小嘴，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润小穴里，一上来就是快速、大力的抠动。

    婷婷根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点反应，搂着自家少爷的双臂还箍得更死了。双脚撑着池壁，圆圆的屁股都悬了空，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的乳房跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头和乳晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。

    冰越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着女孩儿体腔内鲜活的膣肉，指尖儿拨弄着娇嫩的子宫。连带着婷婷大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

    冰把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了女孩儿的一颗乳头儿，“啾啾”的吸吮了起来。婷婷终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害，一张小嘴张开就没再合上，一声“啊”就卡在了嗓子眼里。

    这种情况持续了快十秒钟，美少女的翘臀才重重的落回，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了高潮后绝色的笑容。

　　也不知嬉闹了多久，两人的耳畔传来一声呼唤。就仿佛既熟悉又陌生的动人乐曲，无尽的悠远中充满了动人心魄的神秘，似从晚风中徐徐飘来，又恰如一股清澈沁人的泉水正叮叮咚咚地缓缓流过一条寂静而又荒凉的古老甬道。 

　　接著，一个无比动人的美女，施施然走进，乳汁般纯嫩的肌肤映出晚霞羞涩的红晕，雪白的抹胸勾勒出她那对娇挺而又丰腴圆润的酥乳，窈窕纤软的腰肢被紧紧裹覆在半透明的纱裙里，修长的身材曲线玲珑，被一头瀑布般的长发衬得清新脱俗。 

　　“少主，快要迟到了哦！”熏美目流转，却充满了嗔怪之意。 

　　“恩？哦，马上马上！”冰忙不迭地回答着，依依不舍地离开美少女香滑的娇躯。

　　没想到前面居然结结实实玩了大半个小时，结果少爷还是没有把自己推倒。婷婷垂头丧气的伺候冰换上衣裳。“自己真是好无能……”小妮子满是自责的情绪，又忍不住胡思乱想。“下次绝对要小心，再也不能浪费机会了！”婷婷坚定自己的信念。

　　 

 


正传-醋海生波 第三章 绑架案件
(更新时间：2005-5-20 13:00:00  本章字数：2060)


　　“少……少爷，为什么放着家里的豪华轿车不坐，要来乘公共汽车啊？”下午上学的路上，在一辆银灰色的大巴里，一名样貌娇俏身穿学生制服的女孩子，小心翼翼地询问着旁边正欣赏沿路风景的平凡少年。 
　　“嗯？”男孩转过头诧异地瞄了少女一眼，“婷婷，你不觉得这样很有意思吗？” 

　　“呵呵，呵呵。”女孩子尴尬地陪笑了两声，满脸不自然表情。 

　　是啊，真是太有意思了！得知少爷要坐公共汽车，得到消息的家族驻守部队都抓狂了。一级一级压下来，现在，马路两边应该到处都是监视特务吧！……拜托，千万不要出什么状况啊！ 

　　迎合着少女的祈祷，前门座位的三个大汉突然暴喝而起，“抢劫，统统不许动，把所有的现金首饰都拿出来！”盯着劫匪手中明晃晃的枪，婷婷的小脸在第一时间变得铁青。早上混混，下午强盗，天呐，今天是不是大灾难日啊？

　　*************

　　使劲儿伸了一个懒腰，熏浑身放松的躺在冰还留有体温的床上。抱紧男孩刚换下来的衣服狠狠嗅了一口气，一抹满足的微笑浮现在她红彤彤的脸蛋。可以获得如此殊荣，时时刻刻享受到少主的气息，不知让多少人嫉妒得眼放绿光，自己的敌人该是一天比一天多吧！

　　“不过，可以这样真的好幸福，一切都值得！”熏干脆把脑袋整个埋在衣服里面，动也不想动了。 

　　这就是堂堂掌握里亚特家族所有军事力量调动权的天之骄女本来面貌，谁又明白权势滔天的她其实最想扮演是个小女人的角色呢？ 

　　20分种后，银街别墅厨房内。 

　　“什么！！你再说一遍！……少主被绑架了？？”熏的笑容在霎那间僵硬，一股泊然而起的杀气混合着浓浓的担忧和恐惧的精神感应震撼了在场的每一个成员。推开前面传话的小婢，她二话不说如旋风般转眼消失踪影。 

　　“少主，属下照顾不周，罪该万死，您可千万千万别发脾气啊！”女子面部表情是如此狰狞，简直和方才判若两人。“一定要把那帮瞎了狗眼，破坏少主恬静休假生活的白痴吊起来千刀万剐！” 

　　她身后的灶台上，一锅加热的食物正散发着浓郁的香气。 

　　亚洲诺斯艾利共和国，里亚特家族办事处，数千名工作人员像热锅上的蚂蚁，在各自的岗位上进进出出，不断交换着大量的数据情报，一片末日到来前的景象。而能容下数万人的厅堂里，十几幅巨大的液晶屏幕从各个角度锁定着一辆视交通规则于无物，横冲直撞的大巴。 

　　“我们的人在这里、这里、还有这里，……对，每只小队都配备了高精确度的狙击步枪……” 

　　“报告，国家安全局特勤组出动了，正在疏散市中心的人群！” 

　　“什么……你问我该怎么做？我怎么知道！……你不是特警队的指挥官么？” 

　　“陆军反恐怖战队、游骑兵、170特种作战航空营给我把天空，路面统统封锁！通知警察总署全市戒严宵禁！” 

　　“从‘拉瓦西里’紧急空调的别动队已经到达‘谟拉比’空军基地，等待下一步指示！” 

　　“城市作战不是TRS（城市突击队）的强项吗？他们在哪里？” 

　　“62空中突击师正在登机，请求开放空中通道！……” 

　　…… 

　　*********

　　“嗖”，又是两架AH－71狼鹰武装直升机超低空擦着大巴的顶棚飞了过去，傻子都知道这不是偶然。 

　　“大哥！”一名身形猥亵的中年汉子用手肘推了推身边的大块头，“情况有些不对劲啊！” 

　　武装抢劫，这三人早不是第一次干了，强奸、斗欧，光冤死在他们手里的生命就不下十条，可谓是犯行累累。警察的围追堵截早见识过，枪战也不是没发生，但像今天这种情况三人还真从没碰到。街上一个行人也没有，到处都是身穿迷彩手持微冲埋伏的军队。 

　　“要搞政变？”三人不约而同的想到。 

　　“妈的，管不了那么多！反正老子手里有人质，还怕他们不成！”大块头歪着头，注视着一车的乘客。估计是上学路线的缘故，大部分乘客都是中学生，而且还是貌美如花的女孩子居多。

　　抢这样的人是再合适不过的了，干完正事以后，还可以爽一爽。男人奸笑着，冲另一边的斜眼嚷嚷道：“老三，愣着干嘛，还不动手？” 

　　“老大收到……”斜眼手腕一抖就晃出把弹簧刀，“识象的赶紧把值钱的玩艺儿都拿出来，否则别怪老子不客气了！” 

　　**************

　　“就是那辆车吗？”5千多米的高空中，一名女子俯视脚下的大地，自言自语着。 

　　女子是一付华夏古国少妇打扮，发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，银白宫装，神态清冷从容，凤目生威，肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄。当真秀色可餐，宛如明珠美玉，纯净无暇。 

　　突然间少妇像发现了什么似的，不由抿嘴轻笑，顿时变得异常妩媚，与刚才之清冷神态简直宛如两人。“原来如此，原来如此，果然在上面，果然在上面。倩儿我终于帮你找到他了。”少妇说完就不见了人影，仿佛从没在世界出现过一样，拥有这样神鬼莫测的身法，她到底是谁？ 

　　 

 


正传-醋海生波 第四章 神秘乘客
(更新时间：2005-5-20 18:30:00  本章字数：4244)


　　“嘿嘿，张得好得漂亮啊！”猥亵的中年汉子猛力一拽，将身边座位上早已下惊吓得缩成一团高中女生搂到怀中又吻又舔，还发出淫荡的笑声。“嘿嘿嘿……我快受不了了，这女孩还真是可爱啊！”他一面淫笑着，一面用下流的语调说着。
　　中年汉子发出阴笑，慢慢地将女孩内衣褪了下来，露出了形状美好的乳房。只见那对美如白玉的双乳正因伤华急促地呼吸而规律的动着，绑匪不禁看得入了神。

　　“呵呵呵……这小妞身材还真不错，尤其是这对奶子……”

　　“呜……”

　　当大汉的手想伸向少女胸前时，她极力地抵抗着。但因手、脚、口都被困住了，因而无计可施。只能认凭大汉在其上恣意柔捏，不同于情人间爱抚温柔的手力，大汉笨拙且粗鲁地玩弄着少女的胸部，使得她疼得流下了泪来。“你们看，她因我高超的技巧感动到哭了呢！”

　　纵然目睹了天理难容的行为，大汉手中的枪却让女孩身边的其他同学咬牙切齿，却又无可奈何。

　　将一个提包夺到手中，大块头扯开拉链，稀稀拉拉地就把里面的东西往外倒。“靠，今天遇到的怎么都是穷鬼！？”他不禁大声嚷嚷。

　　太反常了，别说爱美女孩子佩带的金银手势一样不见，就连基本值钱的手机也没有。钱包里象征性的几张票子，说得不好听，还不够他们兄弟下次馆子的。

　　车头用枪抵着司机脑袋的斜眼听到不好的消息使劲吐了一口浓痰，眼从车内后视镜瞥过却为自己不经意的发现楞了愣神，半天惊醒过来后忙道：“大哥。别要求那么多了，光玩玩也没什么不好的！”

　　“操！！！！就知道玩，没钱赚，让你他妈的都去喝西北风！”大块头还在气头上，手下胆赶冲撞，更让他怒火中烧，手指一扣，一发子弹顺即把车顶打出一个窟窿，惹来一片惊叫。

　　“老大，看那里！”斜眼警告司机不许乱来后，干脆一路小跑赶至为首绑匪的面前，伸手往车厢角落指了指，接着自己更迫不及待的先冲了过去。

　　老大随着斜眼指示方向张望，也不由得呆了片刻。原来，他发现了俏立在冰身旁的婷婷。

　　迎合着高速行驶大巴车窗外刮进的狂风，长长的秀发在女孩身后有力地飘扬，令人屏息。

　　一头乌黑的秀发低垂至那条纤细有力的小蛮腰，一张娇颜秀丽甜美，一双水汪汪的大眼闪动着无限的灵光，小巧尖挺的琼鼻下，那张红艳艳的朱唇带着一股黠俏的笑意，贝齿整齐洁白，在圆圆的娇甜脸蛋上，双颊各有一个小酒窝，微笑之时更显深圆。她的上身穿一件紧身窄袖的天蓝色水手服，小臂雪白如玉，滚了银色花纹的制服尖领开得恰到好处，露出修美玉颈下的雪白玉肤和一小块三角形温润如玉、隆起如丘的美妙酥胸。

　　天呐，极品美少女！老大忍不住吞了一大口唾沫，像这种只在梦里才出现的女孩子，自己以前别说摸了，连见也没见到过。“如果有时间搞SM话，嘿嘿嘿嘿……”

　　“婷婷，好，就是这样，就是这样！笑得再甜一点点！”冰直接用心灵感应向自己如花似玉的贴身侍女诉说道。后者纵然有一百个不愿意，却哪里敢反驳，失望之余只有在心里大声宣泄不满，“少爷到底想干什么呀？您还不明白么，婷婷只愿意对您一个人笑而已啊！”

　　然而出乎所有人的意料，先前走来的斜眼竟然绕过了婷婷，去到了更偏僻的角落。

　　大巴最后一排，也就是最靠近发动机，颠簸得最厉害，空气污染最严重的位置上，还坐着一个人，这简直是毫不拥挤的公车上根本不会发生的事情，而斜眼的目标赫然正是他！

　　刚刚还等着一心想看好戏的男孩见状突然皱了皱眉头，虽说没有解除封印释放能量，但那人居然会逃避掉自己对周围生命物体的探测波，实在不简单。

　　座位上的人一席白色休闲服，脸盘如玉，柳眉淡似烟水，明眸顾盼生妍。

　　隆挺的俏鼻，鲜艳的红唇，配以乌黑的秀发自然垂下，她那么的清雅高贵。唯一拒人于千里之外的冰冷眼神，也因为绝世的容颜而显得如此微不足道。斜眼简直被她迷掉了三魂六魄，致使连她周围隐隐约约散发出的肃杀气息也忽略不记，一个箭步便扑了上去，用自己高耸的下体抵住了面前美人的身体。

　　“快，快，快他妈解开裤袋，帮我小兄弟吹吹风，听到没有？”高举手抢，斜眼一付不可一世的神气模样，他已经迫不及待地妄图享受美女因恐惧害怕而不得不屈服在自己淫威下的满足感了。

　　执迷不悟的他，直到下一瞬间才知道自己错得有多么离谱。

　　“死……”本来默不做声的神秘乘客仅淡淡说了一句话，斜眼的生殖器眨眼便烂成一堆碎肉，下半截身体也顿时燃起了黑色的熊熊火焰。足足有30秒钟，一阵阵凄厉的惨嚎伴随浓浓的恶臭一直回响在狭小的大巴里。而其余两个绑匪，则在神秘人忽然释放出的寒冷气息下，始终保持僵硬姿势，眼睁睁瞅着昔日兄弟惨死。

　　斜眼尸骨无存后，神秘人直起身子，看过去比婷婷还高出一个头不止。

　　“怪物，怪物！”猥亵的中年大汉一把抛开怀中泣不成声的女孩，朝着向自己走来，宛如地狱魔神的美人连续射击，但一切皆为徒劳，子弹仿佛泥牛入海，得不到丝毫的回应。

　　“好啦！因出现意外状况，游戏就到此结束吧！”冰起身挡在了走道中间。

　　婷婷顾不得春光外泄，飞起一脚便将大块头踹飞，在公车内壁撞出一个深坑。接下来更踩在他脑袋上，从大腿内侧掏出手枪一串连射，天晓得她方才忍受这个恶心男人的注视，还得装模作样微笑有多么恶心。

　　“你、你、你们……”硕果仅存的大汉话都说不清楚了，意图转身跳车逃亡的却觉得脖子忽然一凉。目光随着摊倒的身体往下移动。身边，刚刚还被自己欺负侮辱，哭得梨花带雨的少女，此刻正手握一把薄薄的小刀，面无表情的目视前方。

　　“呼啦”除了神秘乘客外，满满一车人全都离开座位，向正中的冰跪倒，惹得婷婷玉手掩口，小小惊呼一声。

　　“傻丫头，现在才知道车上都是自己人吗？”冰朝着婷婷戏谑道。

　　“怪不得会有那么多漂亮的女孩子聚集在一辆普通的公车上面。”婷婷恍然大悟，“家族的快速反应小分队也太厉害了吧，模仿一般人逼真毫无破绽……不过，他们是什么时候上车的啊？”

　　这时，女孩注意到几个跪倒的“女学生”正小心翼翼地抬起头，偷偷打量冰，而瞟向自己的眼光中则充满了羡慕。小妮子顿时得意起来，想自己能从“侍女”晋升到“贴身侍女”幸福地陪在少爷身边，背后也不知道经历了多少鲜为人知的辛酸苦楚呢！

　　“努力吧，你们还有很长的路要走，把握住机会。”她回了诸女一记鼓励的眼神。

　　*************

　　“少主心灵感应你，下令不让别人插手？”熏整个眉头都皱在了一起，近一段时日她是越来越不了解冰了，这可不是什么好现象。“继续密切监视，有什么新情况马上汇报！” 

　　“是大人，属下明白！”熏面前得到新任务的女子跪退了出去，充满小心崇敬的神态。 

　　而后不多久，门突然被“咚～”的撞开，另一个身穿军服，显得英姿飒爽的少女闯进房间里面。“熏姐姐，终于又见到您了！”她不管三七二十一，原地一蹦而起越过长长的办公桌就飞扑到熏身上，洋溢快乐的小脸上布满兴奋。 

　　“香雪，说多少回了，不要那么爱撒娇粘人！”熏无可奈何的模样，花了老大的力气才把女孩子从衣服上拔下来。 

　　“人家只会对姐姐一人这样嘛！”香雪还是赖在熏身上不愿下去。“姐姐真是的，到了亚洲都不跟香雪打声招呼，忘记人家是外里亚特家的驻亚洲的巡查使了吗？对了，刚刚接到消息，有将近20万姿荷蜃寰灵高速接近赤道环，要求放行，到此接替我方人手，保护服侍少主。姐姐认为香雪应该怎么回复呢？” 

　　“让她们离开，这里是地球，不是外太空！里亚特家族有能力照顾好少主的一切！”熏说话时神情严肃，不卑不亢。开玩笑，精灵是什么心思，早把家族视为眼中钉、肉中刺，千方百计要将少主夺走，好有借口毁灭人类世界，怎可能会给她们得逞。

　　“呵呵～～，话放得这么满，不见得吧！”房间里光华大盛，五彩缤纷中，一位双耳尖尖，背生蝶翼，张得如花似玉的精灵露出身形。她一身火红色的丝质铠甲和同色披风。不知什么缘故，铠甲的领口开得非常的低，低得甚至能看到她饱满胸脯所挤压形成的小沟沟，而披风的下摆紧紧的箍住她的下身，丝质的袍子完全遮挡不住内里那璇霓的风光，并且更加突出她修长美腿及丰盈俏臀的优美弧度。 

　　娇媚的声音在所有人耳边甜美的响起“人类只会说不会做的风格，真是几百年都没变！” 

　　“你是谁？”香雪边说话，边按动了口袋里的报警器，其实看清楚来者尖尖细长的耳朵，她就已经明白今天遇上了大麻烦：少爷百万年前为了对抗幽兽所创造的杰作--精灵。

　　精灵是冰在四千万年前与完成“能量同频”的幽兽恶战一场后，鉴于自己一人无法来得及消灭整个宇宙空间同时大量出现的幽兽和封锁境界隧道而总结心得，违反逐步进化规律直接凭空造出的第一个成功的生物物种。

　　过程为首先直接凭空制造5个精灵始祖的灵魂，然后又于她们一道创出了“精灵之泉”。最初的精灵便慢慢孕育成型。从存在的那天起，精灵一族就直不断发展壮大。至2056年已成为拥有40个种族，150亿同胞的群体，只对冰一人忠心。

　　精灵生活在宇宙各处，负责搜索新的幽兽境界隧道，释放“元素结界”暂时堵住隧道出口。接着不惜一切代价坚守，等待冰每半年一次的大“清洗”。另外精灵还要围、追、堵、截在宇宙中四处肆虐的漏网之鱼，可谓任务繁重。（不可能新的隧道一出现就马上被封，总有少数幽兽会偷跑出来。）

　　她们的武器为精神力凝聚成的光束剑，精灵魔法与枪械，外表特征是尖尖的细长耳朵，蝴蝶一般的美丽翅膀和女性看了都要为之心动的容貌。

　　“问我的名字？你还不够资格！”蝶翼女郎轻蔑地打量着香雪，自是满脸的不屑。

　　“你，可恶！”被精灵语言气得不轻的香雪，手中直接幻化出一把锋利的宝剑。只见一条娇小的人影划出一道道优美的轨迹，像舞动彩带般挥洒漫天剑光。这哪是人在舞剑，分明是仙子在起舞，一般人也许从未想过用来杀人的剑法会有这般好看。

　　不过……

　　“呵呵，凭这想伤到我吗？”也不见蝶翼女郎有所动作，空气中好似有一条无形的手臂，香雪直接被甩了出去，把超强钢筋混凝土加固的墙壁砸穿，破碎成一地液体。

　　“你就是熏？”女郎幽雅地拨了拨额前垂下的发丝，望向香雪身后的绝色女子，“那个可以享受天天陪在爹爹身边权利，令我嫉妒得快发了疯的家伙。”

　　 

 


正传-醋海生波 第五章 精灵来袭
(更新时间：2005-5-20 18:32:00  本章字数：6834)


　　“放肆！主动袭击家族人员，即使是精灵也不可原谅。”熏斥怒道。
　　“咣当”，门被从外撞开，一群核枪实弹的黑西服保镖将女精灵团团围住，八个素衣女子也同时挡在了熏面前。一时间，枪上膛、刀出鞘，现场一派肃杀气氛。

　　“这次人造精灵的行动如此明目张胆，绝非挑衅那么简单，难道它们……”熏的大脑飞速转动起来。

　　满地水珠汇聚在一块儿，香雪瞬间从中诞生。（此技能请阅读人物介绍中的相应部分）她闪身移至熏身侧，附耳说道：“姐姐，刚刚接到通讯，10分钟前，大约2万不明种族精灵以隐身状态，分散躲过赤道环监视，已经秘密潜入人类社会。”

　　“你！”熏终于意识到问题的严重性，不禁隔过重重人影向女精灵怒目而视。

　　“听说最近你们伺候得很不周到，惹得爹爹非常不高兴啊！那就让我们精灵来替代好了。爹爹享福过后自然会晓得谁真正对他好，自己应该到哪里去。呵呵。”身陷重围的蝶翼女郎毫无危险害怕的自觉，仿佛看透了熏平静表面下的惊惶失措，得意地大声娇笑起来，“等到爹爹厌倦你们的时候，便能如愿以偿的彻底毁灭里亚特家，毁灭人类，出长久以来的恶气，真是好期待、好期待呀！”

　　一个似乎是指挥官的素衣女子深之精灵口中的“爹爹”正是熏的命根子，虽然并不完全懂得发生了什么事，但也实在恼怒精灵的狂妄，不待熏的指示，她擅自秘密下令进攻。

　　顿时枪声大作，保镖人员的手枪纷纷喷出火舌。然而接近精灵的密集子弹全被其释放的保护罩挡住，渐出点点幽蓝光芒，定在半空中。

　　蝶翼女郎冷笑一下，子弹便以来时4、5倍记的速度倒飞回去，登时惨叫响起，周围一大片黑装保镖都被打翻打倒。

　　“嘻~~，战斗么？精灵族就是为守卫爹爹的战斗而生，可怕过谁来？”女郎前所未有的突然出手，动作快得不可思议。纤腕一抖，十米光束成刀锋状瞬间泛出掌外。

　　“战流基本剑，一・速・光刃强袭。”在室内灯光的照耀下，她的剑已经变成了一泓微波荡漾的清潭，千万道剑气一瞬间便在那粼粼波光中狂涌而出，一道道宛如撕裂空间的金黄色剑风从神鬼莫测的方位，朝着熏等人如炮弹般呼啸着刺去，顷刻便以摧箍拉朽之势横扫千军。

　　那剑的速度与华丽，已经超脱了人类所能想象到的极限。

　　“轰隆~~”整栋高楼都在攻击中剧烈颤动，碎屑尘土尽情飘洒。精灵的剑光穿透了里亚特家指挥部，在外面的水泥公路上撕开宽达数十米的裂纹，接着掀翻正在行驶的百多部汽车，拦腰斩断市中心十七八座建筑物，最后大爆炸。数十万吨的杂物应声被气流强行卷入半空中，碎片四面乱扫……顿时现场哀鸿遍野、一片狼籍之态，城市简直像刚刚遭遇大地震一般。

　　硝烟散尽，持枪保镖固然一个不剩，勉强以剑阵抵消伤害的素衣八女也被震得内伤吐血。

　　又是一阵色彩斑斓的烟雾闪闪，蝶翼女郎四下，十数个模样相似，个头稍矮的精灵现出身形。“精神力物质化！”启动精灵的特殊能力，她们每人手中都多出一把浑身晶莹剔透的剑状武器。

　　“你……你难道想开战不成？”熏气得失去理智，顺手将腰间长剑拔了出来。剑身与剑簧磨擦，“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。她的功力也似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了极点。熏将长剑一横，就在屋内众人都以为要进攻的瞬间堪堪打住，摆了个将出未出的姿势，浑身却充满了强烈的剑意。

　　“开战？笑话！若精灵开战，哪容你们这些愚昧的人类活到今天。”蝶翼女郎仿佛掌握了熏的情绪波动，继续笑道：“对敌之时还心神失守，枉费爹爹如此看重于你。”

　　一席话毕，女郎仿佛融入了四方的天然景色中去，再也找不出一丝一毫的破绽，熏顿时感到浑身上下无比生硬，好似连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕呆会连出招的勇气都会逐渐丧失。

　　“保护小姐”香雪瞧出情况不对，娇叱一声，转身拉起咬牙切齿的熏就要离开，可精灵哪里会轻易放过？蝶翼女郎微微颔首下，十几个精灵如九幽鬼魅般紧追而去，与受伤殿后的八女乒乒乓乓战成一团。

　　与此同时，大量的烟雾弹、催泪瓦斯打进房间。朦胧中，头带防毒面具，手持镭射步枪的特种部队蜂拥而至。熏更被支援的家族卫戍人员送出在精灵一记大招洗礼后，摇摇欲坠的32层指挥大楼。

　　“姐姐，您现在准备……”香雪知道熏的心情糟糕透了，不得不小心翼翼的询问道。

　　“立即乘车回家！”争夺少主的战争已经全面拉响，有比打架重要得多的严峻任务等待她去布置，而让少主感觉得到家的温暖，显然是关键中的关键，不可以再拖延时间了！

　　“单打独斗，人类并不是精灵的对手。切记不可冒冒失失，轻举妄动，拖住它们半小时就放弃基地撤退。毕竟有‘十月约定’，量它们得了便宜也不敢太乱来。”临行前，熏面色冷峻地嘱咐香雪道。

　　精灵肉体死亡后，灵魂回归诞生的“精灵之泉”便可肉身再造复活，物理攻击无法真正杀死精灵，反而会惹来它们的反感，熏的话不无道理。

　　香雪表面上连连点头应答，实际却把这些全当作了耳旁风。

　　熏内心十分火大，香雪内心又何尝不是火大十分。

　　“好不容易才和最亲近的姐姐见上一面，没想到马上又分别。……都怪那些该死的精灵。”香雪弯弯的月牙眼浮现骇然的精光，“一定要让它们痛苦，一定要让它们血债血偿！！”

　　**************

　　螺旋桨发出巨大的轰鸣，悬停的双轴运输直升机甩下四条绳索，身着褐黄色迷彩服的“游骑兵”顺其鱼贯而下，而早在他们之前，蓝灰色装束的TRS（诺斯艾利共和国城市突击特种部队）已经用轻重武器建立了层层防线。可笑的是，如此兴师动众的行动，仅仅是为一辆横在路中间，看似毫无危险性的普通巴士而已。

　　车外紧张忙乱得一塌糊涂，车内却安静得落针可闻，冰正饶有兴趣的上上下下打量面前的神秘美人。而他不说话，谁又敢多嘴，所有人都保持跪伏、站立的姿态一动不动。

　　窗外，3架的F261多功能战斗机疾驰而过。以此为契机，神秘人冷冷道：“你看够了没有？”但却换来冰不明所以的微笑。

　　“除了婷婷外，所有闲杂人等都下去！”冰的心灵感应一传，只见人影连晃，刚刚还满满的一车的特工眨眼消失得一干二净，甚至包含三具可怜绑匪的尸体。

　　“呵呵~~，别生气嘛，看看又不会掉块肉。我只是忍不住奇怪，一个大男人怎么怎么张成你这付德行。”男孩潇洒地坐在贴身俾女重新整理清洁的位置上。脸上一亮，又转换成俊美青年的形态。

　　简直是至美的化身，青年一双深若幽海的眼睛散发出柔和的光润，神祗般近乎无暇的面容与英挺的身姿散发出迫人的气势。而变身一幕也不由得令一边的婷婷直瞧得满眼小星星，这才是她真正喜欢的少爷啊！

　　神秘人并没有因为被冰一句话道破性别而吃惊。感觉到冰身上，那曾经在梦魇中无数次陪伴自己，无数次将自己从熟睡中惊醒的天使气息，他的表情刹那间变得狰狞恐怖，不由自主地喃喃道：“为什么，为什么？为什么一切都被毁了，你们还不放过我！为什么！”

　　“等等、你是不是误会了，我们可从来没见过。”哪里料到会有那么激烈的反应，冰不解地连连摇手。

　　神秘人只是低下头颅，双肩颤抖，不停反复叨念“为什么”三字，一股无言的浓浓忧伤然然释放，婷婷都不禁受感染，莫名的悲从中生滴下清泪。冰则皱了皱眉头，一把将伤心的婷婷拉过，舒服地坐在自己的大腿上。

　　“少爷，您……”飞来的‘艳遇’顿时让女孩不知所措，更何况还是在外人面前。然而她的手却不听使唤，紧紧反圈住美青年的颈脖。

　　“统统给我下地狱忏悔去吧！你们注定要为自己的罪恶付出代价！哈哈哈、哈哈哈……”神秘人昂起头，充满血丝的眼中尽是疯狂的神色。虽说最后笑出了声，然而却比哭更加惹人心酸。

　　风云色变，飞沙走石，持续不断的啸叫巨鸣中，4对巨大的羽翼从他背后激射而出，带起翻腾的黑雾直冲九宵。

　　巴士外的部队集体瞠目结舌、目瞪口呆。他们面前，4黑4白8支15英尺高，6英尺宽的翅膀掀飞车顶，混合大量黑色雾气伸上天空，接着呜鸣着展开。大地仿佛都经受不起这超过自己绝对能量爆发产生的负荷，摇摆不定的表示心虚和恐惧，阳光也像屏蔽一样，越来越暗。不久，整个城市都笼罩在冰冷萧瑟的气氛之中。

　　罡风以巴士为中心形成龙卷，漫天的羽毛洒落，乌云密布、电闪雷鸣。神秘手中不知何时多出了一把天蓝色的圆桶物质。“裁决！”他大喝一声，只见圆桶从中裂开，发出刺眼精光，将周围照成纯白颜色。两侧后折，翡翠色的长柄撑出，头部衍生出一个鲜红的水晶球，它整个变成杖子形状，而散发的强劲冲击波更把巴士从内部绞得支离破碎。幸好婷婷在冰释放的护身气罩防御范围内，毫发未伤。

　　“这个世界的能量层次太底，可经不起你这么折腾。收手吧，你无论如何也战胜不了我的。”冰怀抱少女无一丝火气地飘在半空，雷暴狂风对他全无效果。

　　“少废话，你们都该死！”神秘人怒吼，“崩解毁灭术！”他挥动法仗，连气体在内，半径两百米所有物质顷刻间被分解成基本粒子，波及附近两栋高耸的建筑物也作了陪葬品。

　　“混帐，执迷不悟！”冰不高兴了，他很久没有和颜悦色、低声下气地说过话，没想到对方居然还不领情。“我看是你是皮痒欠揍！”

　　“啦……”虚无中远远传来飘渺的赞歌，到处显现巨大的天使纹章。灾难消弭，风暴平息，阳光重新撒下。一对比神秘人宏伟得多的洁白羽翼崩出冰体外。“本来见到差不多的同类应该高兴才对，可惜你这臭小子实在太放肆。”

　　被一个年龄差不多的家伙称为小子，神秘人更为不爽。“可恶，能量根本差得天远地远，为什么我的攻击会对你无效？”怒从心头起，恶向胆边生，“豁出去了，光明默世录！”高举“裁决”，滚滚光元素洪流聚集而至，神秘人眼看就要引发顶级毁灭。

　　“沉默之刻！”青年天使轻轻一招，时间静止。掌握了宇宙法则的力量。神秘人根本没有机会伤到他。这一点，冰刚刚的确没吹牛。“看来非要扔进幽兽群里发泄一下，你才会懂得安静的可贵。明显精力过剩嘛，还有缺乏冷静和判断力。”冰大大咧咧地说道。

　　“婷婷，上去给我在他身上刺几个窟窿，放放血！”没见有反应，低头一瞧，怀中少女正睁大一双剪水双眸深情凝视自己。“啊，不好意思，忘记你也定住了。”看她痴痴的模样实在傻得可爱，忍不住亲上一口。“婷婷最近表现一直很不错哦，到了应该奖励的时候了。呵呵，算是惊喜吧！”

　　冰作完决定后便挽起袖子准备亲手痛扁神秘人，接近才发现他那件白色休闲衣胸口处也别着“晨星”中学的校徽，于是照本宣科念出了上面所示内容：“高三年级4班，姓名：紫东遥 。恩，学长！？”

　　*********

　　“噌~~~~”只听一声震耳欲聋的巨响，精灵像是使出了吃奶的力气才架住了香雪正面袭来的一剑，又藉势向后退去，“噔噔噔噔”一连退后了七八步，才堪堪握住自己的兵器。脸色红了又白、白了又青，一张嘴，“噗”的一声，吐出一大口血来，居然一招即告受伤！

　　香雪才不懂伶香惜玉为何物，狂风暴雨般的招数接连使出，精灵不敢再接，连忙避闪。思路是完全正确的，可惜的是，她忽略了对手变形的体质。香雪利用精灵的思维定式，同样的直刺连使4轮，第5轮时剑尖却忽然抵长弯曲，而后随手一甩，精灵反应不及半个脑袋被劈开，便即躺倒在血泊中。

　　另一边，最后顽抗到底的精灵也双拳难敌四手，平地滑出一丈挡飞三个方向的击剑，却逃不过不过单兵肩扛式火箭的追踪。被炸得七荤八素以后，又遭到镭射突击步枪的连续补射，中了40余弹，被打得血肉模糊，很快失去生命。

　　战斗结束了。放眼看去，房内遍布尸体，到处都是刺目的鲜红。香雪一气之下甚至动用了家族巡查使的身份，直接调来MSK（里亚特家紧急情况部快速反应战队的简称）进行大围剿。在那领头蝶翼女郎下落不明的前提下，牺牲了上百名子弟兵，终于将侵入指挥部的精灵消灭，可谓损失惨重。

　　“大家共同的敌人都是幽兽，为什么非得自相残杀不可？”不少MSK都很沮丧，香雪却浑然不觉。“来人，去接通赤道环，发出警告，让那20万姿荷蜃寰灵有多远滚多远，不然就等着尝尝离子轨道炮与核弹的滋味吧。还有，你去联络保护族长的特谴队，告诉他们一切有关潜入精灵的情报，他们自然会晓得如何应对。另外，一定让他们给我务必‘安份’‘安份’‘再安份’若惹少主心烦，小心自己的脑袋！”

　　************* 

　　婷婷一愣神，发觉自己竟出现在学校教学楼的天台上，而心爱的少爷离自己是如此的近，那股迷人的气味直熏得她心摇神驰。

　　抛开矜持，婷婷狠狠搂住冰宽阔结实的胸膛，垫起脚尖寻找爱人的嘴，吻上去，唇舌相缠，津液互吞，说不尽的温柔无限。

　　“少爷，少爷，婷婷受不了了，求求少爷、求求少爷给婷婷吧。”过去３天内几次获得宠幸，却一次都没有接受“甘露”。女孩只觉得浑身火热，骨髓里仿佛有千万只小虫子爬一样瘙痒难奈，急得都快哭了出来。一双小手更是伸到冰跨下，抚摩玩弄着即将给予自己莫大幸福的宝贝。

　　“臭丫头，快上课啦，不怕迟到？”冰轻揉贴身小婢挺翘丰盈的乳房，输了几缕调情的真气进去，又令女孩一阵剧烈的娇喘。

　　“不怕，不怕。婷婷什么都不怕，少爷…少爷…”女孩干脆像八爪鱼一般挂在了冰身上，抱住他的脸颊大力啄舔。

　　“真的那么想要么？”男孩明知顾问道，婷婷则停下动作，满脸凄楚无辜开始发动水汪汪的泪眼攻势。

　　“喂喂喂，别哭嘛，赏你便是。不过要快哦……唔，倒计时，离上课仅剩2分44秒。”

　　“要快要慢还不是看少爷您的意愿。”婷婷脸上复染上了一层粉腻，嗔怪含羞地白了冰一眼，身子突然向下滑去，跪在了他的双腿之间。 

    褪下男骇校服裤，少女跪在地面，双手伸入冰的大腿之间，握住胯下肉茎，然后凑上自己的嘴，从绯红湿润的口里伸出一截嫩舌，颤抖地迎向嘴边的男性象徵。

    与其清纯的外表不符，少女的口交技巧竟是出奇地高明，在接触刹那，就给冰带来了强烈的刺激。

    女孩一双如音乐家一般修长纤柔的手掌，十根水葱似的指头如舞蹈般飞快地流转，化影迷乱，那幕景象本身就几乎是种艺术了。

    在这种流畅速度之下，少年觉得自己的肉茎像是一件乐器，被人以高超的技巧演奏弹弄。柔嫩玉指由龟头按弄到末端，大胆地抚摸起胯下双丸，彷佛成为一种特殊按摩似的指法。

    “婷婷，你……”冰完全估计不到这个原来清瑟的小丫头，也有这样高明的口交技术。

    被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好，他努力地忍耐快感的冲击。正当此时，少女将肉棒含入她的口中。然后慢慢吃进那早已布满青筋，张牙舞爪的大肉棒。温柔的啮咬、悉心的舔啜，滑腻的香舌抚慰着龙王的每一根龙筋。

    借着颚部的移动，少女让肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。

    “啊……”

    给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但婷婷恍若未觉，神情专注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮少爷的肉茎，只见那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。

    冰可以感受到，少女的香舌在肉棒前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，直令自己快要到爆发的临界点。

    “要射精了唷！”

    “少爷，请尽量射。”少女大胆地点着头，巴不得得到多一点精华。

    “呼……！”

    在那一瞬间，肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液！

    “嗯！嗯嗯！……嗯！……唔！呼…哦！”

    来不及承接射出的精液，喷得少女满脸都是，她忙将液体刮入口中，狼吞虎咽地吞下去。

    不一会儿，婷婷想去舔食残留在少爷大肉棒上的精液。但透过冰两腿间的空隙，竟然发现在公车上出现的神秘美男子就半躺在少爷身后不远处，吓得惊叫一声。

    ……

　　“叮呤呤……”上课铃响起前片刻，嘴角还残留白色黏液的少女幸福依偎着冰出现在教室门口。稍微整理着装，两人一起迈入门槛。女骇仿佛回忆起刚刚那放浪的一幕，羞得满脸通红，使劲捶了冰一拳，“少爷坏死了，明明有外人在，还要人家那个……”后面一句更是细若蚊呐。

　　“呵呵，反正他晕了也看不见，加上我的‘缘之枷锁’，无所谓的！倒是婷婷，半月不做，技术又进步了哦。1分钟不到，竟然让少爷喷了一次，厉害呀！”

　　“人家…人家都有练习的……”淫荡的话儿一出口，婷婷直想找个地洞钻进去，“主要是少爷的东西太美味了，奴婢老忍不住去想……”

　　本来班里正激烈讨论方才不正常自然现象的男生们，见到极不相配的两人暧昧地边走进教室边无忌地牵手谈笑，瞬间安静了下来。其实是平衡心态被蹂躏，差不多要抓狂的前兆。就在某个男生鼓足勇气准备揭杆而起，革命暴动，“英雄救美”的关键时刻，从走廊传来的高跟鞋踩地声却令他英雄变狗熊，顿如泄气的皮球蔫了下去。

　　“呲啦”教室玻璃门被缓缓拉开，灭绝一付典型的老妖婆模样，扫视了学生们两眼后，缓缓步入讲台。包括冰和婷婷在内，屋里所有人赶紧挺直腰杆端坐，忙不迭地努力扮出“我是好学生”的姿态。

　　这就是世界上少数能威胁冰的招术之一，灭绝师太成名技――目光宰人。

　　“同学们！”师太沉默许久，突然石破天惊一声喊，第一排中央几个接近声源的倒霉蛋差点口吐白沫，被吓出心脏病。“有件事，不得不遗憾地告诉大家……”

　　“难道要突击考试，开家长联席会议，天呐，不会是又要双休日补课吧！？”众人紧张得大口大口吞唾沫，纷纷在心里猜测不休。

　　“唉，尽管很不舍，但由于工作需要，我将调离现在的岗位，不再担任各位的班主任了……”没有人在意后面她说了什么。

　　“万岁！”；“耶”；“呜呜呜，上帝终于听到了我幼小心灵的祈祷”长久以来饱受压迫的一群学生恨不得当场就相拥而泣，抱头痛哭，毕竟一年多朝思慕盼的愿望终于实现了，可偏偏又要装出一脸“听到消息很难过”的表情，怪异得要死。

　　“下面，我为同学们介绍新的班主任，谢可欣老师，请大家热烈欢迎。”终于可以发泄了，教室的窗户都几乎被这爆炸般的鼓掌声震裂，其程度何止用热烈所能形容。

　　众人只见一位年轻高挑的长发女子盈盈而入，步伐美得好似白天鹅一般。“同学们好！”女子转过身体，正面面对台下诸人。优雅的笑容，甜美的嗓音成功虏走了少男少女们的三魂六魄，更让原本聚精会神的冰一轱辘摔到了凳子底下。

　　“十七少夫人！”婷婷失态地一跃而起。

　　“这位同学，你有什么问题吗？”女老师淡淡地微笑。（就是“笑里藏刀”的意思）

　　“不不不，没有，没有。”女孩立即坐回位置，吓得一动不敢动。

　　果然来得好快，冰的十七夫人――谢文茜。 

　　 

 


正传-醋海生波 第六章 十七夫人
(更新时间：2005-5-20 18:33:00  本章字数：5455)


　　第六章 十七夫人
　　“情无边，亲如影，调似蜜，两相依。”

　　“文茜，老公我……”

　　“昨日已作风云散，无痕、无迹、无人留意。”

　　冰被数落得惭愧地抬不起头来。

　　“月分兮，无眠望残红，落樱伴醉酒。天明时，独人又独居，愁肠沁心脾。路迢迢不见锦雁归，相思何所寄。妾优伶，望云镜，心苦，思郎君。”手握粉笔面对黑板，新来的班主任满脸幽怨，过去种种仿佛历历在目。曾经羡煞旁人的新婚生活，得知自己怀孕后的欣喜若狂，相公无微不至的照顾……

　　“苍天有眼！相公--你这个负心汉薄情郎，终于给我逮住了！竟然有家不回，一声不吭往外偷跑！”女老师偷偷露出了两颗尖尖的老虎牙。

　　“老婆大人冤枉啊！老公我爱你还来不及，有十个胆子也不敢始乱终欺啊，我是被逼的，都怪云梦。”收到心灵感应，冰立即澄清，但显然越描越黑。

　　马上打断，“说谎，诬赖大姐。别以为人家看不出，刚刚才给了婷婷小丫头，那么快就想抵赖么？”

　　“那是因为…所以…总之…于是…，呜呜，跳进海里也洗不清了，我苦！”

　　“哼！以前在一起的时候一个月也舍不得疼人家一次，结果一出来鬼混就到处沾花惹草。我不管了，今天你不带我走，咱们马上办离婚！”

　　“老婆大人千万不要啊！明月、梦秋还好说，星怡、宁馨知道了会把我掐死的！”

　　“死了也活该！”

　　……

　　这已经是上课第六次暂停了吧，台下的学生们面面相觑。新来的班主任外文老师人张得漂亮，书也教得出色，可经常会莫名其妙的一言不发，静止不动。神态表情也时而欣喜，时而哀怨。即使每次都不长久，但也很令人起疑呀！

　　“也许女人每个月总有那么几天……”某人大胆猜测到，不过随即便被“可欣老师同好会”踩成猪头。

　　其实难受的还是知道实际情况最多的婷婷，她好不容易才得到少爷垂青宠爱，怎料半路突然杀出了个十七主母。

　　“争宠吗？自己是鸡蛋，夫人是石头。”小妮子酸酸地叹息道。

　　（注一：冰有5个亲生女儿，从大到小分别为紫明月、紫星怡、紫梦秋、紫宁馨、紫玉盈，全为里亚特家的英雄母亲十七夫人所生。另：由于谢文茜已经停止月经，所以基本上冰不会继续增加直系后代。 

　　注二：新来的班主任外文老师“谢可欣”便是十七夫人所扮，实名“谢文茜”，吸血鬼一个。琳沙罗德・爱兰迪亚・德拉库拉是她的西方名字。因为很漂亮的缘故，所以刚上任便受到男同学的“拥护”与“爱戴” 。于是“同好会”就顺理成章的诞生了。基本上会员都是为她所迷的FANS。） 

　　“……今天课就上到这里，放学后请紫冰同学来我办公室一趟。好，下课。”谢老师倒是雷厉风行，作为新人也不和陌生的同学们熟悉一下，提起教案，竟自离开，快得仿佛一阵旋风。

　　失望之余，众人不禁把好奇的目光全聚焦到冰身上。那愤怒的目光中分明蕴涵着：美少女被你占了也就罢了，老师你也不放过吗？

　　后者如坐针毡，回忆起还有一件趣事没理会，赶紧扯起婷婷逃出教室。

　　“我们上七楼去看老朋友。”冰打算苦中作乐了，心中暗付：反正今天老子倒霉，干脆大家一起难过。

　　“怎么老觉得背后有人？”仿佛被像猎物一样地盯住，婷婷一出教室便浑身不舒服，但又见冰没多说什么，就没敢开口。察言观色可是赢得好感的重要手段之一啊。再说，跟着少爷会有危险才怪哩！

　　高三年级4班门旁，一位鼻青脸肿，衣服被撕成条条状的“美男子”正手拎水桶罚站中。唯一还算完好的额头贴着一张长长的纸条，上书：“在校园内穿便服；无故迟到旷课；打架斗殴不虚心接受教育”等长串罪状，令不少同学驻足欣赏。

　　“呵呵，恐怕得站到太阳落山才罢休哦！”“好可怜。”“谁让他和我作对来着。这叫做蚂蚁撼象，螳臂当车，自不量力！嘿嘿~”“还是少爷厉害。”“那当然！”冰挤至人群最前端，故意和婷婷大声说话。

　　“你！！”名唤紫东遥的美男子终于在茫茫人海中发现了让自己落魄到如此凄惨地步的罪魁祸首。

　　“你什么你，给我老老实实站稳了别动，否则被加罚可莫怪别人哦！”冰戏谑地调侃他。雪上加霜，火上浇油，气死你，气死你啊。

　　虽然明白对面少年并不是仇人同伙，甚至比所有仇人们加起来还可怕百倍，但实在是抑制不下自己的满腔怒火。紫东遥那个气愤啊，脑门上隐冒青烟。也不管啥叫公德了，他两桶水便朝冰处劈头盖脸地泼了过去。几个躲闪不及的学生当场遭殃。顿时，落汤鸡们地叫骂声不绝于耳，接着更是爆发了恐怖的大乱战。

　　闪到受灾范围外，婷婷无不担心的说道：“少爷是不是太过分了呀？如果那个人发起飚来，企不……”

　　“安啦，安啦！我保证他现在连你也打不过。”冰胸有成竹地道，“若他还有一点点力量，刚刚怎可能会让我们轻易离开？哈哈哈哈……”（请大家想象冰的嚣张笑声）

　　大名鼎鼎的“缘之枷锁”啊，身兼封魔印，封神印，限制魔法力，限制精神力，限制道法力，限制念动力，甚至限制体力的功用。若冰再狠毒点的话，紫东遥怕是连路也走不动喽。

　　笑归笑，可惜时间还是流动，课还是要上。

　　而后的两节自习在冰的惴惴不安与同班众人羡慕加嫉妒的目光中静静渡过。放学后，冰和婷婷在“可欣老师同好会”浩浩荡荡地护送下，向位于4楼的外文教研室进发。

　　转过楼梯，离办公室还有十几步远，却有一道丽影夹着淡淡的香气疾弛而来，冰刚来得及张开双臂，一个小女孩已经纵体如怀。

　　“爸爸！”望着魂牵梦绕的父亲那张惊喜的笑脸，女孩儿所有相思都化作一句深情的呼唤。

　　冰抚摩着怀里女孩儿柔柔的秀发，虽有些吃惊，但仍爱怜的道了声“盈儿”。那发自心底的浓浓情意，顿时让小女孩眉开眼笑起来。

　　“紫冰，这是……？”虽然眼前一幕唯美得像幅画似的，但好奇心仍驱使某个女生断断续续的发问。

　　众人只见冰一手抓住又要屈膝下跪的婷婷，一手从身后拉出了个小姑娘，纷纷睁大了眼睛，打量不停。

　　只见那女孩浑似天上生得浑似天上谪下凡间的小仙子，生得粉妆玉琢，两只有神的眼睛充满了灵气。虽然年龄原因身量未足，但已明显是活脱脱的美人胚子，比之婷婷，更有过之而无不及。

　　本来就够震惊了，接下来冰的一段话，更令大家都失魂般张大了嘴。“你们在说她吗？我女儿啊。”

　　“不是我听错了吧！”“真的假的？”“不可能，天呐，绝对不可能……”“紫冰你不要开玩笑了。”“听他鬼扯，给他一万年也生不出那么漂亮的女儿”

　　唧唧喳喳的噪音充斥走廊间，同学们全把少年的话当作了无稽之谈，不信讥讽之言接踵而至。

　　“唉，你们爱信不信。”冰无所谓的耸耸肩，有这样的认识份属人之常情，没啥可指责的。

　　“好吵，你们都给我闭嘴！”别瞧紫玉盈仅仅8、9岁的模样，清脆稚嫩的尖叫却严重刺激每一个人脆弱的听觉神经，令满场嘈杂为之一静。

　　众人脸上相继涌现古怪的神色，不知谁先开口：“我怎么在这里，我应该在回家的路上才对呀！？”接着，很快便四散离去。

　　“心灵冲击？”冰颇有些惊讶，注视着自己最小的小女儿。什么时候玉盈的“心灵魔法”造诣竟达到如此程度，居然可以籍由声波控制普通人类的行动记忆。

　　“爸爸，他们好讨厌的，”女孩可爱地嘟起了红艳艳的小嘴，抱紧冰的大腿（身高只有1米10）撒娇不已。“你不会怪盈儿使用‘能力’对付一般人类的，对吗？”一句话就赌死了父亲的嘴。

　　“你呀……”冰无奈的摇摇头，“记住，下不为例哦！”

　　“耶，盈儿最喜欢爸爸了！”小女孩高兴的一跃飞起，却突然把整个身子贴在冰的胸口上，双手缠住他的脖子，狠狠咬住了亲生父亲的嘴唇，拼命地把鲜嫩的小香舌使劲往里伸。

　　“唔……，那么热情啊！”冰觉得有些奇特，还是第一次和女儿这样亲密接触。

　　“爸爸不喜欢盈儿这样么？”小女孩依依不舍地松开红唇，缩起小脑袋，蜷在冰胸口。

　　“恩，很喜欢。但……”冰就自己的感觉如实回答，以前他就经常和小女孩接吻，并且乐此不疲。

　　“那，下次我和爸爸继续好不好？”玉盈忙打断父亲道。

　　“呵呵。”紫冰仿佛洞悉了紫玉盈脑袋瓜里的小九九，不由神秘地笑了笑，但又不回答，手拖起女孩儿的玉臀，他边向办公室踱去，边转移了话题，还尽说一些不着边际的事儿，气得紫玉盈直翻白眼。

　　“怪不得小小姐那么粘少爷！”一旁目睹到香艳画卷的婷婷恍然大悟般点了点头，“原来……”小妮子无意中发现了一段家族秘辛，也暗地里为自己骄傲。十几天来可以和少爷“私守”，说不定小小姐都没这个福分呢！如果能……

　　美少女又盘算起了自己的心事，她可聪明地没打算随少爷一道入内。

　　办公室的门被重重推开，冰也懒得装了，大踏步走进。

　　谢老师的办公桌就正对着大门，又惊又羞地望着入内的冰。“把女儿放下过来，怕什么，人家又不会吃了你！”美人话随夹着一丝怨怼，只是蕴含在比天上所有的星辰都明亮的一对眸子里的欢喜和相思却是惊讶和羞赧根本无法遮掩的。就在冰内心百感交集的片刻，文茜人已如夜鸟归林一般飞快投进了他的怀抱。

　　那原本褐红色的穿着的职业女性套装在接触冰的瞬间化做了半透明的丝衣。丝衣下，文茜的皮肤细腻光滑，一对小巧可爱的乳房上乳晕胀成了淡紫色，微微上翘的乳头已经充血胀如两颗小葡萄。她的神情早已与课堂之上截然不同，刚刚还仿若兴师问罪的凶态荡然无寸，仅于满脸清泪，哀怨地直视冰。正是，千呼万唤始出来的究级必杀--眼水攻势。

　　“相……”

　　刚吐出一个字，那微张的红转眼就被冰的双擒住，她“嘤咛”一声便翘起了脚尖，紧紧搂住了冰的脖子；冰的舌头刚刚伸进她嘴里，她就将滑腻的丁香乖乖献了上来。

　　“老婆”，冰拚命地啜着女人的香舌，仿佛要把她的心啜出来吞进肚子里，心里满是说不出来的欢喜：“我的心肝宝贝，终于来了。”

　　感受到少年的狂喜，女人搂得越发紧了，而一滴一滴的热泪也越发连成了串，终于，哽咽变成了啜泣：“相公……呜呜……人家……想死你啦～”

　　“相公也想死你了！”冰紧紧抱着女人深情地道。

　　“哼，只会甜言蜜语哄人家。”虽是埋怨，可女人梨花带雨的脸上却透着掩饰不住的欢喜。

　　只见少年一反先前被动，一把将文茜搂得更紧。文茜刚要说女儿在旁边要冰稍微收敛，芳却又被冰噙住，嘤咛一声，也顾不得玉盈异样的眼神，美少妇垫起脚来，双臂搂住冰的脖子，热情地迎合着他的亲吻。

　　二人胸腹相贴时紧密接触的缘故，谢文茜能够感觉到了那男人勃发的欲望源泉，正硬硬的顶在她平坦柔软的小腹处，异样的似触电般的酥麻感觉隐隐传来，竟令她在瞬间有种动情的冲动。

　　但，初遇的幸福感稍微过去后，一想到自己的遭遇，美少妇不由得又泛起了浓浓的火气。 

　　她很自然的便对自己相公的“宝贝”来了一记漂亮之极的完美膝撞！而那不像人所能发出来的响亮哀嚎声，正是顺其自然的应撞而出。对于突然一下来到的攻击，冰完全没有防备。

　　“也太狠了吧，大家老夫老妻几百年，她还忍心下这么重的毒手！不！正确的说应该是毒腿……”少年哀哀地想。 

　　赌气之下，冰忍着巨痛吻向她红嫩可爱的樱唇，并用手脚牢牢的夹住老婆的身体，使她不能在用那阴险的一招。 

　　不过没想到文茜反抗竟是如此激烈，冰还没体验到１０秒钟她柔唇上那股柔软香滑的感觉。美少妇就奋力的别过头去，并将措不及防的冰猛的掀翻在地。

　　晕了，老婆要来真的。要么怎么说刚才顶的那么准，不偏不倚的直接命中，要不是身体的接触过于紧密，她只能用膝盖的上方，也就是大腿的中部撞了一下，如果都是站着的话，自己的“宝贝”恐怕就……

　　冰一阵恶寒，不由出声道：“在古老的城堡里一见面就要腻着我，和我签定心之契约却又误中副车，吵着闹着要跟倩儿学文诹诹的古华夏语，又动不动就拿我的衣来服泻洪，为了阻止我猎杀你的族人，竟然突破了我的杀气压制……文茜，我一直就没有忘记过去，一直就没有忘记过你呀。”

　　情真意切的肺腑之语不禁让怀中女子一呆，重新扭过脑袋，不可思议地盯着自己的丈夫。“你到底是谁？玩世不恭的紫冰；爱多管闲事、文诹诹的紫寒萧；还是那个十二翼主天使――里亚特・克鲁菲尔斯？”文茜一脸迷茫。

　　“有必要分得那么清楚吗？”冰眼中泛着淫光不停的在文茜起伏的酥胸扫视。“呵呵，我知道你爱的是里亚特。”封印解除，翅膀崩出体外，金发碧眼的冰以上位者的雄姿俯视女人。

　　男人的身体大都壮硕、魁梧，有粗制滥造之嫌。而冰的身体简置就像雕塑大师手下精美的艺术品，真不敢相信，造物主会有如此的鬼斧神工，把他创造得这样美妙绝伦！

　　“‘超我’形态解放了，你现在一定很兴奋吧。”冰不但外形发生了天翻地覆地变化，甚至声音也成熟了起来，就像一个成熟的男子在用充满磁性的语调调侃自己的新婚妻子似的。

　　文茜不出所料的羞红了脸低下头，当她再次仰起的时候，冰能清晰的感到她身上温度升高，眼睛直直的盯着他，并且充满了情欲。

　　“你不要改变模样了，我更爱看现在你。”冰慢慢将女人脱得一丝不挂……

　　一旁被冷落的紫玉盈再也忍受不了刺激，狂奔而出。

　　 

 


正传-醋海生波 第七章 吸血猎手
(更新时间：2005-5-20 18:35:00  本章字数：3951)


　　第七章 吸血猎手
　　“小小姐，您怎么出来了？”婷婷顾不得胡思乱想的心事连忙跪下，却见紫玉盈轻“哼”了一声，“爸爸和妈妈在里面干那种事情，我还留下干嘛，作灯炮吗？” 

　　女孩明显心情不好，而婷婷则怀疑自己的耳朵出了问题，因为她竟听见对面满脸“醋”容的女孩正低声嘀咕着“那个骚狐狸……” 

　　“天呐，她不会是在讲自己的母亲吧！？”婷婷压根没想到事态已经发展到如此地步。 

　　“起来吧！”玉盈瞄了婷婷一眼，“你就是爸爸的贴身侍女？” 

　　“回小小姐，奴婢名‘紫雯婷’，隶属内里亚特家，独立编号HD-0116。” 

　　“HD？你的阶级很高，以后不用对我行礼了。”沉默许久，小女孩长长叹了一口气，将头埋入双臂之中，蹲坐在墙角。 

　　“小小姐，天冷，小心着凉。”婷婷起身靠近玉盈说道。 

　　“走开！”女孩竟不领情，带有心灵冲击能力的话语不禁令婷婷被电了似的瞳孔一缩。 

　　不等婷婷开口，紫玉盈突然将脑袋瞥向了另一边，只听模模糊糊地哽咽声从她披散的长发下传出。晶莹的液体一滴、两滴打湿了她洁白的洋装。 

　　“我问你！”紫玉盈扬起梨花带雨的脸庞，“你想不想一步一步地寻找幸福，一份只属于自己的幸福？”她又低下了头，仿佛自言自语，“心动的瞬间没有不安和猜测，每天在和爱人的相处中一点一点地编织着回忆，分享着喜悦。因为每一句甜言蜜语而欣喜不已，因为每一次的激烈拥抱而面红心跳，因为无法相聚而焦躁不安，因为在一起的每一分一秒而幸福满足！” 

　　“小小姐，奴婢只知道要安守本分。不该奴婢思考的，奴婢就绝不去思考。”

　　你还是太嫩了呀。婷婷在心中叹息着，独占欲只会令自己更痛苦而已。 

　　紫玉盈停止了哭泣，抹了抹红肿的小眼，诧异地望着近在咫尺的美丽少女，显然没有料到会得到否定的答案。 

　　就在他妄图继续“开导”婷婷的时候，耳中却听到了带有高级消声装置，轻不可闻的一声枪响，接着护体的探测波便不断将接近中９毫米子弹的距离、速度、预估袭击方向等大量资料传回。女孩脑袋微微一侧又恢复原位，子弹已经间不容发地被躲了过去，在墙壁上击出深深的洞眼。

　　“队长，目标能力大大超过给予资料，怎么办？”“不能拒绝委托，上！”悄无声息地传迅怎能逃过拥有“心灵控制力”的紫玉盈，即使对话方式是意大利语，也丝毫不能影响女孩对其内容的领会。 

　　“又是阴魂不散的吸血鬼猎人。”紫玉盈面容一沉，“教训还不够吗？好了疮疤忘了疼的家伙们。婷，注意敌袭！” 

　　其实哪里用她提醒，少女早在第一声响的片刻便拔出大腿内侧的手枪对暗处的阻击手连射5弹，可惜距离太遥远精度不足，被后者灵巧闪过。等婷婷准备寻找掩护，进一步采取行动时，4个奇装异服的人已经挥动武器，从隐藏的角落冲杀而出。 

　　经过圣水洗礼的十字架在胸前配挂，镀银的武士刀在手中拿握，黑夹克，黑皮靴，婷婷顷刻间就明白了对方的来历。“糟糕，十七夫人正是最老的吸血鬼之一，自己竟然忘记通知里亚特家向猎人工会提前支会消息了。” 

　　那眼前的架还打不打呢？想象一下少爷夫人被打搅“好事”后的样子吧……婷婷不禁一个寒颤。“杀无赦啊！”少女对着最靠近的一个女猎人抬枪便射。 

　　却见女猎人似水蛇般侧扭而出，纤细的柔软腰肢如上了弹簧般，充满了惊人的爆发力，以常人难以想象的姿势，在离地板仅三寸高的空中飞速旋过。

　　她在空中翻滚的同时，婷婷也连开三枪，枪枪都差之毫厘的由她的蛮腰旁射过，真是险到极点。 

　　左晃，右晃，挥刀劈下，女猎人动作宛如灵巧的雨燕，婷婷而被她惊人的身手所震撼，躲闪不及，裙子被锋利的刀刃划开，露出一节雪白的大腿。另一边，玉盈也没料到对手的速度如此之快，匆匆架起的粉红色“处女神之盾”堪堪挡住剩下三名猎人的攻击。 

　　“见鬼，攻击力绝对超过100万AC等级，猎人公会怎么出动了这么多高手！？”婷婷急速飞退，直到了楼梯间，抽出备用弹匣换上，竭尽全力瞄准射击，可女猎人依旧不断避闪接近。 

　　少女根本不擅长近距离格斗，惟有玩起游击战。幸而虽然猎人快速的小规模腾挪很出色，但长程直线速度却不及婷婷。而且婷婷手中有枪，挨上一发必死无疑，猎人忌惮三分也不敢太过进逼。 

　　另一方面，紫玉盈早已从最初的惊奇中恢复过来，纤指一翻，竟从小臂白袍下抖出一个银亮的剑柄。轻喝一声，1米2长的激光擎出，接着小女孩伸出手掌，灵光腾腾中，剑慢慢浮起在手掌上方，放出五彩的光芒，分外耀眼。 

　　突地，“叮”一声，激光剑盘旋而起，幻化出一道道不消失的虚影，一圈圈一圈圈层叠起来，很快组合成一朵剑影莲花，而后莲花一层层在空中绽放。仔细看去，作为花瓣的剑影仍然在不断分裂增生，让莲花进一步在空中扩大，直到一人多高才停止生长。 

　　这庞大的剑影莲花中，剑影不断转动幻化，反射出千万条各色彩光，如同一个超级庞大，具有无限多折角的钻石在空中慢慢旋转，熠熠生辉，简直晃得猎人们眼都迷了。“杀！”紫玉盈娇喝一声，剑影莲花瞬间向猎人们倾倒，再加上女孩干扰对方心灵的能力，一下子就令剩下的两男一女手忙脚乱的招架。 

　　“至盛逍遥剑决！”为首的白种中年男子不由在心中失声惊呼，“为什么一个小小的吸血鬼竟会使用被誉为东方第一神剑――九天微师范的绝技？” 

　　至盛逍遥剑分5层心法。其轻盈，诡谲，往往从人意想不到的死角出剑，端的令人防不胜防。而达到第２层功力最明显的特征就是那仿佛实物剑影莲花，其圣洁、优雅，如果不是心性高洁之辈，又无60年以上内力，根本无法使出，可眼前的小姑娘明明还只是个孩子啊，怎会……？

　　收到心灵讯息，玉盈得意地轻笑。“还有更好玩的呢！” 

　　小女孩身周突然浮现纯白色的立体复合魔法阵，一个个闪烁着奇妙光芒的魔导符号虚空显现，围绕她直打转。 

　　“圣光界灵阵！”猎人们骇然对视，终于齐齐变了脸色。天主教庭圣战士专门用来净化邪物的强力魔法居然被吸血鬼释放出来，简直匪夷所思。 

　　其实猎人们也高估了紫玉盈，她研习圣系魔法只是一时兴起，而且施法对象又是普通人类。除了唬唬人，做做照明灯以外，“圣光界灵阵”根本没有什么实际作用。 可猎人们却不这样认为，战斗起来每每保留了三分气力以应付想象中的魔法突袭，进而愈发显得缚手缚脚。战场形式也跟着大逆转，女孩儿得心应手的进攻下，猎人们只有消极防御的份儿。

　　抓住机会，紫玉盈一招“心灵冲击”重重地轰出，三猎人中的女性由于意志力稍差的缘故，当下微微一顿。玉盈揉身便上，毫无花巧的一剑削去，女猎人的镀银武士刀怎可与女孩手里的激光剑争雄，当下被整齐削断。光剑擦过，带着她几缕金黄卷发和一小截耳肉横飞而去。 

　　接下来还是“心灵冲击”，衬女猎人六神无主之际，光剑再度扎进她的大腿动脉。大蓬血水立即随之喷出，女子不由得惨叫一声，软倒在地，爬也爬不起来。 

　　“不！！”年轻的男猎人不理会中年猎人“放弃、撤退”的命令，冲过去出刀就想把玉盈赶开。 

　　小姑娘心灵感应早料到有此一幕，不慌不忙地转身面对猎人，手中光剑仿若灵蛇出洞，已经完全看不出形状。只见尖锐的流光剑线以肉眼无法捕捉的极限速度在猎人一切可能的活动范围内漫天飞舞，专找他防不到的死角攻去。几十秒后，尽管猎人竭力防御，可身上依旧布满了灼伤（激光高温造成）和皮肉伤。 

　　猎人勉力挥刀砸偏玉盈的又一记冲身下劈，原以为她会像以前一样缓一缓再重整攻势，却完全没料到女孩全力往下去的剑居然可以突然速度不减地转过一个奇妙的弧线再度上挑。猎人只感觉身体右侧一轻，握刀的断臂带着淋漓的鲜血飞出老远。平衡更无法掌握，趔趄两步，轰然摔倒在地。玉盈又隔空发劲，连点他周身十余处大穴，动用“心灵”能力数十倍放大伤口疼痛，顿令年青猎人龇牙咧嘴地晕厥。 

　　一切都发生太快，中年猎人根本插不了手。他只好不停尝试联络负责支援作战的狙击手。按照常理，狙击手应该一直在对面高楼上掩护自己一群人的。然而奇怪的是，除了开始的第一枪，他也没有过动静，会出现这种情况，莫非…… 

　　“别白费力气，他早被干掉了！”不知何时，玉盈收起了剑，神情高傲地背手站在猎人身前。“要怪，就怪你们的情报大错特错，惹了不该惹的人吧！”小女孩大笑着摇身一变，化做千百只凌牙利齿的吸血蝙蝠。 

　　婷婷和女猎人一路往楼上互攻，直到顶层天台，两女都是靠柔韧性和速度取胜，手腿翻飞间曲线毕露，煞是好看，可惜的是并没有一个观众欣赏，整栋教学楼空荡荡的不见一个人影。（全被方才紫玉盈的心灵控制撵跑了。） 

　　子弹射空了，婷婷除了一味躲闪失去了还手能力，而且在长时间剧烈运动下，她已经微微喘气了。反观女猎人，她的耐力就好得多，仿佛知道婷婷坚持不了多久，出刀越来越猛，角度也越来越刁钻。婷婷虽然没有受伤，可一身校服裙却被割成洞洞装。衣下白里透红的粉腻肌肤，令同为女性的猎人都目眩不已，不禁有些心软。 

　　“你并不是吸血鬼，为什么要助纣为虐？”女猎人放慢了手上的动作，竟用一口流利的汉语厉声喝问。 

　　女孩逃出刀网恢复体力，正要借机澄清误会，一个熟悉的声音却代她回复了问题。 

　　“因为你铲除的对象是我的亲亲老婆和乖女儿啊！他身为丫鬟当然要挺身护主。” 

　　几束“莫名其妙的光线”将天台角落照得仿若晌午白昼，黑发黑眼的冰恢复了普通少年的外表，正舒服写意地坐在一张靠背软椅上，文茜则臃懒地软跪他双腿中间，手捧硕大的肉棒，爱伶地用长长的舌头舔啊舔。

　　 

 


正传-醋海生波 第八章 顶楼春色
(更新时间：2005-7-25 8:07:00  本章字数：3232)


　　醋海生波卷 完整版本 第八章 顶楼春色
　　“喂，文茜，犯不着这么饥渴吧！刚刚不是还昏过去了吗？”冰拍了拍身下女子的脑袋。美少妇才懒得理他哩，她简直爱死相公跨下的味道了。

　　整个天台都充满了异样淫靡的气氛，婷婷早把刚刚还苦战不休的吸血鬼猎人丢在一旁，伏下身去到处寻找洒落在地板上的液体舔食，小脸上布满高潮迷醉的神色。

　　女猎人楞在一旁，眼前这个忽然出现的不要脸黄种少年明明生得毫不起眼，却偏偏给她一种莫可抵抗的感觉。更可怕的是那些本应该算肮脏的男性体液，竟有一股强烈吸引她的气味。她可是花了好大的力气才控制住自己，不去思考那“尝一尝”的荒唐念头。

　　“赶快逃！”女猎人脑中灵光一闪，找到了此刻自己最佳的行动指示。

　　运用秘技将体力全灌注于双腿，她霎时以来时两倍的速度倒回退去，留下一串残影。

　　“喂，跟我的小婢打了那么久就想一走了知吗？”男孩看似轻松地伸手一招，“空间封锁！”

　　女猎人只觉得四周的空气全变成了最坚硬的金属块，空有一身力气竟无法前进分毫，接着更匪夷所思地失去对身体的指挥，眼睁睁地瞅着自己转过身，一步一步靠近那个现在恐怖犹如恶魔的高中生。

　　天呐，如果她还可以哼出声音，她发誓自己一定会失态地惊声尖叫，因为冰居然用食指从下体上蘸了几缕液体往自己嘴唇抹去。她不要，她还是个年轻纯洁的少女，她还有情投意合的男朋友，她甚至还没有将初吻奉献出去。也许，一旦沾染那种东西，她就会像眼前两女一样成为淫娃荡妇，丧失人格，那么一切都毁了。

　　但，心里的呼喊有用吗？冰完成了他的动作，女猎人最终没有逃脱冥冥中注定的命运。她不由自主地以虔诚的半跪姿态，双手捧住冰的手，伸出丁香小舌把他食指上的液体一卷而入。

　　“仪式结束了……”婷婷在心底幽幽道，“接下来，没有任何女子能抗拒那名为甜蜜的温柔。”

　　婷婷满腔的酸味，她历尽千辛万苦才从数千后选者中脱颖而出，从“侍女”晋升到“贴身侍女”，更在自己的不懈努力下得到进行“仪式”的资格。不过纵然如此，她面对的也仅仅是个所谓的冰冷圣瓶。而这个20分钟前还和少爷生活没有任何交集的吸血鬼猎人却……

　　东西入口的刹那，女猎人便开始了理智间地残酷战斗，明亮的双眼也愈来愈浑浊且充满炽热的欲望。

　　冰兴趣盎然地观察着她，终于有一些些明白为什么云梦会将自己突然赶到陌生的地方念高中了。“也许，在‘加比丹’闷太久了，出来散散心也不错。”少年微笑地自言自语。

　　“你叫什么名字？”冰柔声询问。

　　“艾……艾米丽”女猎人迷迷糊糊地回答。

　　“你对我老婆女儿的看法是什么呢？”

　　“他们是嗜血的生灵，黑暗的奴隶，德拉库拉的传人，克斯特伯爵夫人的追随者。”艾米丽近乎呓语，“他们是……失去了灵魂的吸血鬼。”

　　“呵呵，真的失去了灵魂吗？”冰将手压在正沉醉咬舔着卵蛋皱皮的文茜头上，轻轻抚摩那原本应该是纯白的黑色秀发。

　　“艾米丽，听着，我会让你明白他们到底是什么。但……不是现在，”男孩邪邪地笑起来，“现在我只想亲亲你那红润的小嘴。”

　　冰站起来，上前压住她猎人小小的身子，一只手将她的双手牢牢抓起，固定在她头顶上方。

　　也许是异性的第一次触抹带来的感觉太过于强烈，猎人大脑暂时一清。“你想做什么？无赖！放开我！”她害怕又震惊地想要挣脱冰的束缚，但力气却使不出一点。

　　“好久没有女人敢反抗我了，很喜欢你的性格哦。”冰说完马上低头，准确地吻上她的小嘴，舌头蛮横地侵入嘴内与她的小舌交缠，甚至还不满足地用力吸吮。

　　艾米丽用力摇头想挣脱他的嘴唇，不停地扭动身子企图逃避他的控制，但是无论她怎么反抗，他还是稳稳地抓着她。

　　被他的气息和吻技弄得头昏脑涨的她，渐渐放弃了挣扎。

　　冰将猎人软弱无力的柔荑环上他的肩膀，右手便来到紧翘的小臀，使力将她的女性幽处挤向他肿胀的下体，热烈地摩擦着，而左手则从她制服的下角伸入，直接抓住那早熟的丰盈，不住地用力揉捏着，将乳房挤得变形。

　　艾米丽已经无法思考，全身热烫得像在火里一般，无力反抗冰的激狂，只能双手紧抓住厚实的肩膀。

　　冰舔着如花般的唇瓣，又顺势往下舔吻白嫩的颈项，并且不时地用力吸吮，留下一朵又一朵的吻痕。

　　他将她抱起压在地板及他的身躯之间，扯开她黑色的外衣，敞开衣襟，露出素白的胸罩，眯了眯眼，伸手解开胸罩前的暗扣。

　　瞬间，丰满的上围弹了出来，在他面前晃动出迷人的乳波，他受不住诱惑地呻吟了一声，随即低头吻上雪白丰乳。

　　艾米丽迷迷糊糊的，终于抓住了一点头绪，她伸手想要推开在她身上胡作非为的色狼。

　　“你混蛋……放开我！”她困难地说，她被冰挑逗得全身无力，而下身那不断涌出的陌生温热感，也让她因为饥渴而疼痛着。

　　“人类是我创造的，我有权享用任何人。而你的身体也是需要我的，不是吗？”冰坚定地抓紧她的大腿，隔着裤子开始在她下体冲撞。

　　“哦……不……你在做什么？停下来！”猎人长时间锻炼造就的健美身躯随着他的撞击上下晃动。

　　冰不理她的反抗，更加卖力地侵犯着她的下体，虽然艾米丽的下有衣物阻隔，但冰火热的坚挺却律动着。

　　“啊―――不要，求你……”刚刚结束仪式的她，根本抵挡不了如此激烈的欢爱，她害怕自己会控制不了，响应他激烈的索求。

　　“接受我吧，我是你的上帝！”他抱紧她的身躯，阳物一下比一下用力，往上顶入稚嫩的幽处，嘴唇罩住红肿的小嘴，强迫她的舌头与他交缠，热切地诱惑着她。

    “啊――”早已分不清是谁的呻吟声，两人都被熊熊欲火折磨着。

    冰放下艾米丽的大腿，扳过她的身子，粗鲁地撕裂紧身裤，拨开那雪白的双腿，挺身让灼热再接再厉地撞入她的臀瓣之间。一手往前伸进缝隙，搓揉浑圆的乳房，一手则罩住她整个下体，隔着内裤轻捻慢弄着。

    猎人感觉到冰已经摸到那羞人的湿润，身躯被他碰撞得大起大落。

    “嗯……啊……”她不停地娇吟，觉得自己快冲上天堂了。男孩不断地在臀瓣间进出撞击，终于他发出一声愉悦地低吼，将巨大的阳物更深入她两股深处后，射出了激情的种子。

　　“少爷……”恢复神志的婷婷可怜巴巴地看着远处的活春宫，伤心得泪水在眼眶里打转，虽然今天从所未有地享受了数次好味道，但真正的交欢还没有过啊！婷婷怎么也接受不了少爷放者身边人不要，“另觅新欢”的行为。

　　“唉……这就是‘超我’形态解除的后遗症了。”婷婷的摸样实在太惹人伶爱了，身边的文茜忍不住将她抱入怀里安慰起来，“别难过，今天晚上绝对有你一份的。不过，到时候可别临阵脱逃哦。”

　　“真的？”婷婷下意识地舔了舔嘴唇，有几分期待，又有几分迷惑。十七夫人的话好奇怪，平常求还求不来，怎么会逃？

　　“小谗猫，我还会骗你不成？”文茜捏了捏少女红通通的小鼻子，“到时候你自然就会晓得，所以现在我们不要去打搅相公，懂吗？”

　　婷婷忙连连点头。

　　“呼……”艾米丽不住地喘气，还没从刚刚的高潮平静下来，冰拖起她，走到靠背椅前坐下。艾米丽无力地任他摆布，觉得自己仿佛飘在半空中失去了重力。

　　“艾米丽……我的小艾米丽，你还好吗？”冰爱怜地亲亲她光滑的额头，用手轻轻梳过可人儿散乱的秀发。

　　艾米丽人终于恢复了一点气力，迷蒙的大眼眨啊眨，有点搞不清状况，当她看到眼前放大的脸时，倏地想起刚刚的激情。

　　“你……你怎么可以那样对我！快放开我，色狼！”女猎人激动地想挣脱他的怀抱。

　　冰更用力地抱紧她，额头抵着她一言不发，很专注地凝望着怀中佳人。艾米丽被他那溺死人的眼光看得不知所措。她不懂他们明明是第一次见面，他为什么用这种仿佛他们已相识多年的温柔眼神看她？

　　而且男孩看起来不再像恶魔了，反而像电影里尔雅多情的男主角。拥有那么可怕的能力，他到底是谁呢？还有，为什么他已经有绝色的女人陪伴，还要对她做出……嗯……那么饥渴的侵犯？

　　虽然艾米丽已经快融化在冰宽厚温暖的胸膛里，可她粟还是很清醒，躺在陌生人的怀中是一件很羞人的事。

　　“你快放开我，不然我……不然我……”

　　冰好笑地看着女子害羞又气愤地想逃离他，“天台离地面足足有三十米，而且老师及校长早已下班走人了。你以为还有谁会听到你的猫叫声，而且就算听到了又能怎样。” 男人大声淫笑了起来，嚣张至极！

　　 

 


正传-醋海生波 第九章 玉盈蒙难
(更新时间：2005-7-25 23:10:00  本章字数：3318)


　　中年猎人疯狂挥动手中兵器驱赶成群而至的蝙蝠，可镀银的武士刀除了在一只只飞怪身上留下普通的物理伤害外，正常情况下吸血鬼触银必死的定律根本没有应验。眼看蝙蝠越来越近，猎人简直绝望了，突然记起自己还带有工会最新研制的秘密武器，连忙从腰间掏出两个手雷状的东西，拉开保险扔在脚边。强烈的光线瞬间爆发出来，手雷竟像个迷你的小太阳。
　　可笑这种吸血鬼一碰就变成粉末的光芒对付的是紫玉盈。

　　作为第一代吸血鬼与最高级天使（无更上级）禁忌结合的后代，紫玉盈不但拥有青春永驻的容颜，吸血补充能量肉体再造的特性；而且还具备天生洞悉、控制生物心灵，与生俱来操纵光元素的恐怖能力。那种模拟阳光充其量不过像个闪光弹，晃晃眼睛罢了。（然而获得就必须付出代价，区别于她4个亭亭玉立的姐姐，紫玉盈发育的极其缓慢，100多年也只是8、9岁小女孩的模样心性）

　　只见耀眼的光晕中，密密麻麻的蝙蝠毫无影响的一层又一层覆盖在无助挣扎的猎人身上。吸血的同时注入大量毒素，很快就麻醉了猎人，使其暂时失去知觉免受精神折磨。

　　无巧不成书。此时，结束一下午罚站扫厕所工作的（乱泼水，打群架的加惩）紫东遥，提着书包若无其事从现场穿过走廊下楼梯，全把漫天黑压压的蝙蝠当空气。腿动脉重伤发出哀鸣求救低吟的受伤女猎人也没令他有多余的动作。

　　玉盈哪可能放走这“胆大包天”的奇怪人类，施展“心灵冲击”她便想消去他的记忆。然而，却惊奇的发现完全感应不到对方的心灵！

　　从小到大，心灵魔法百试不爽，只有亲生父亲冰才让她碰过壁，其余强大如自己的师傅“九天微师范”也或多或少也受到些许影响，怎可能会对一个普普通通的人类无效！ 

　　大群蝙蝠鬼叫着马上将紫东遥重重包围，堵住去路。

　　“攻击！”紫玉盈决心一下，蝙蝠四面八方怪叫扑上。

　　依旧是召唤出那个天蓝色的圆桶状物，依旧让它变为那柄名为“裁决”的精美法杖。可这一次，紫东遥却没有爆发那惊天动地的毁灭能量。（力量被冰的“缘之枷锁”封印住了）满身伤痕的他只淡淡道了两个字“否定！”所有蝙蝠应声击空。

　　于是蝙蝠再上，但又再落空，紫东遥的形象水纹般波动了数下，似乎原地移动了，又似乎从来没有移动过，几次之后，紫玉盈终于察觉出不对劲。

　　“难道是‘身体无质化’，不过又不像！”蝙蝠群汇聚在一起，凝成黑雾又化作8岁女性的身躯。白发红眼，身着西方贵族长裙的紫玉盈这次却是以真实形态诞生。

　　“邪气！”紫东遥眯眼瞪视这个只到他腰间的小美人，“想不到这个世界也存在魔物。”他的语调冷冰冰的好吓人。

　　紫玉盈被男人看得不舒服极了，不知为何，她有一种本能的害怕。但越恐惧，小妮子越固执的要弄个明白，身为高傲的吸血鬼贵族，从没有任何生命可以令他退却。

　　“你是谁？”她学紫东遥的语气冷冷地问，“快说，刚刚你是如何躲过我的攻击的？”

　　“魔物，我没空理你。”男学生舞了舞手中的法仗，仿佛在显示自己开口的资本。“让路！”

　　“休想！”小女孩嘴一撅，对紫东遥的警告置若罔闻，嚣张地道：“你以为光有我一个人么？外面到处都是里亚特家族的MMS，除非你把我打败，或者告诉我我想要知道的答案，否则今天就别踏出这栋建筑物一步。”

　　她特别加重“里亚特家族”四字的发音，颇有炫耀的意味。因为像紫东遥这般拥有强大超自然能力的家伙基本上都会知晓――在世界上，里亚特家几乎与无所不能划上等号。更深一步，就该明白MMS代表周围有该家族的超高级干部存在，有点智商的人不是选择退避三舍，就是赶紧注意自己的言行举止。

　　“呵！”紫东遥轻蔑的冷笑，“里亚特家，那是什么东西？”感情孤陋寡闻而又狂妄自大的他把这个名词当作某个私人大世家大财团了。

　　紫东遥根本猜不到，他的影象通过无数个摄像头投影到无数的屏幕上，而他的那句话则成功令无数以自己“里亚特家成员”身份为骄傲的人咬牙切齿。

　　埋伏在楼外的MMS队员差点忍不住把手榴弹甩进去，“好狂妄的家伙！”

　　“你！！！！”小女孩从没料到竟有人敢如此“大逆不道”，隧将此事记为平生第一奇耻大辱。什么不安感、恐惧感统统抛诸脑后，她擎出激光剑，也不用半生不熟的“至盛逍遥剑决”了，家传毫无花俏可言，以刺、削为主的西方贵族骑士剑技狠辣使出。

　　旋风斩、霹雳回旋斩、雷霆裂闪、牙突刺、袭风刺、天地十字剑、升龙击……

　　“否定……”不论玉盈怎样攻击，紫东遥永远都是这一句话。女孩只觉得招招都击中了，但又却像招招都打在柔腻的液体里，力道完全用不上，难受非常。

　　“物理攻击免疫，还是一直都打不中？”紫玉盈越来越糊涂，突然心中灵光一闪，赶紧撤剑运起“圣光界灵阵”聚集大量光元素。只见小女孩左手食中二指并拢，在空中划出一个半圆弧线，右手两指则从圆弧中段向后直拉，形成弯弓搭箭的姿势。

　　“圣光弓引箭！”紫玉盈娇叱，一松手，带有自动导航追踪属性的“光之箭”激射而出，巨大的后坐力令她连退了好几步，随即又重复先前动作，准备一有特殊情况，马上补击。

　　“光之箭”夹杂隐隐的风雷之声，迅猛无比地直袭紫东遥，箭周围的空气都被牵引形成冲击波。

　　“否定！”男子一挥裁决，身体又是一阵烟雾状的朦胧。“光之箭”开始上下左右原地剧烈地摇摆起来，似乎它自己也不知道该向哪里攻击，而后干脆化成漫天星星点点的碎片。

　　“这是什么啊？”紫玉盈傻眼了，今天遇到紫东遥以后，出现的全是平常闻所未闻的怪事。

　　“真烦！”紫东遥严重不爽中，趁女孩愣神，他单手握“裁决”，单掌推出，并低吟一声“领域”，一个半径十米的深褐色球形空间霎时将紫玉盈包裹在内。

　　紫东遥恶狠狠道：“给我死！”，然后甩头绕过“领域”便下楼，动作酷到掉渣。

　　领域内只余下孤独与恐惧，紫玉盈看不见也听不到，什么本领也施展不出，仿佛这是另外一个时空，仿佛过去的一切都在离她远去。

　　四面的虚无缓缓但无法抗拒地向处于中心的娇小人影压去，血液从她皮肤下往外渗，骨头也在龟裂、粉碎。这简直是残无仁道的折磨，女孩无法呼喊，不能挣扎，甚至连了断性命停止自己的无边痛苦都办不到。

　　*****************

　　“不好！！”冰突然化为天使形态，瞬间消失于原地，空留下天台上3个错愕的女人。接着，他便亲眼目睹到了褐色球体内血肉模糊的玉盈。

　　“领域！？”冰懊悔得直跺脚，运起力量便把“领域”的空间时间控制权都夺了过来。顾不得沾上血迹，冰一把将奄奄一息的小女孩抱入怀里。物质再造眨眼治愈她的内外伤。望着脸色苍白，双眸紧闭的女儿，天使父亲心痛得仿若刀割。

　　“我曾用我的性命和鲜血发誓，决不让我的妻儿受到一丝一毫伤害，可……”

　　女孩慢慢睁开眼睛，第一眼便瞧见父亲正焦急凝视自己，她满腔的委屈似乎都找到了宣泄的出口，嘴角向下一撇，没等冰来得及阻止，就死死抓住他胸口的衣服，“哇”地放声大哭起来。

　　因为领域内时间流逝不同，外面仅匆匆一瞬，实际上紫玉盈已在里面被折磨了数十个小时。如果不是靠吸血鬼顽强坚韧的再生能力，她早就挂掉了。而在“领域”中死亡，灵魂崩溃神形俱灭的下场是铁定的。那时侯，即便有通天之能，冰一边保护溃散的灵魂，一边又要抢夺“领域”，成功率乐观估计也只百分之五十不到。

　　突如其来的变化顿时令身为父亲的男子手足无措，天晓得自从300年前瑶自杀后，他有多怕女人的眼泪。“别哭，别哭……求求你……不要哭了！”别瞧冰平时一付油嘴滑舌擅长甜言蜜语会哄人，真正到了这种节骨眼上，蠢得实在跟头猪差不了多少。

　　“呜……爸爸……刚刚盈儿好疼好疼……呜呜呜呜”女孩充分继承了母亲的优点，泻出的泪水比方才流的血还夸张，可怜的模样直令得冰的心都快碎掉了。

　　“吼吼吼吼，紫东遥！紫东遥！！我饶不了你呀！！！！”

　　“轰~~~”几声闷雷炸响，黄昏的最后一缕残霞淹没于从天而降的瓢泼大雨中，城市迎来夜晚，陷入一片黑暗。

　　 

 


正传-醋海生波 第十章 暴走前兆
(更新时间：2005-9-4 12:23:00  本章字数：4812)


　　第十章 暴走前兆
　　注一：天使等级（跟圣经所载不同）普通天使（双翼）耀天使（四翼）炽天使（六只以上不固定）主天使（固定十二翼）

　　炽天使和主天使的差别不同于前三者之间，总之非常大。所以有八翼炽天使，十翼炽天使，十二翼炽天使，甚至十六翼炽天使。但是炽天使永远只是炽天使，它无论怎样努力都达不到主天使的层次。

　　主天使是和至高神并驾齐驱的上位者，并不是神的仆人。

　　四只黑翅膀四只白翅膀的紫东遥严格意义上来说并不是天使，而他的力量则接近于六翼炽天使。

　　*****************

　　银街别墅内缥缈薄吹的仙气淡淡漂荡，这里即使是地板，装饰得也尽是辉煌绚烂，让人轻足不敢轻踩。

　　别墅没有顶，只有九根巨大的盘龙金柱平地突起，扶摇直上，直至消失在不见深处的穷宇之中。（当然是障眼法，仅仅为视觉幻象）

　　伴随着四个青铜霸鼎中散播着的燎燎熏美轻香，一种似有似无，悦耳动听的天色糜音在耳边循环徘徊，久久不散。

　　而里面的众人此时正有条不紊的忙乱着，到处是重新布置装潢摆设，准备东方艺术饰品的仆装少女。表面镇静的熏，内心中也在波涛汹涌。

　　十七夫人的突然来访打乱了她所有的计划，而后五小小姐被紫东遥“领域”痛苦折磨的适时传输图象更令她脸色苍白。

　　还没喘口气，赤道环又打来报告说“FF14输送的VF-0安全到达邪马台独立区濑户内海废弃空军基地。”熏最的重要计划居然提前了8个月就开始布置实施，家族的决策层难道都是饭桶么？这样一来，什么事情都揉成了一团，根本没有足够的时间协调解决。

　　“一、命令MMS立即围剿伤害小小姐的男学生并维持现场安静次序，不要让任何人靠近打扰，并在明晨4时前务必将学校恢复原状，不留一切后遗症。”

　　“二、命令紫明秀和紫婵娟继续密切监视濑户内海实验场的一举一动，一旦发现异常情况立即向我传讯。”

　　“三、强制命令加比丹第6侍主小队集结，24小时内来此报道。”

　　“四、散发假情报迷惑精灵注意力，加强各地家族机构的保安力量，警惕预防精灵渗透。”

　　“最后建议所有部门尽量不要与精灵发生正面冲突，物理攻击是无法真正杀死它们的。惹来精灵的反感，对人类有害无利。就这些，你马上去办。”

　　“是，熏小姐！”身着内里亚特家制服的美貌女子恭敬地行家族礼节，弯腰倒退离开。

　　熏点了点头，转过身，又从监视器上收看MMS们发回的现场实况。

　　***************

　　怒啸的子弹以每秒两万米的时速洞穿了雨雾迷离的落地窗，奏出奇妙的金属打击乐。玻璃雪片般的剥落，无数道黑影携带着雾样的冷雨从正门踏进校园教学楼。头戴封闭全息盔身套强殖装甲，手持镭射步枪，肩膀上散发荧光的“天使双翼”标志证明他们都是内里亚特家最精锐的特遣队--MMS。

　　异样的响声惊动了紫东遥，没有任何犹豫，他快步向身边空教室奔去。从刚刚紫玉盈的口气看，敌人决不会是少数，紫东遥很清楚。

　　果然，走廊的窗子在一瞬间全部碎裂，至少40支镭射步枪同时向他开火，暴风雨般的子弹交错着追逐紫东遥的步伐，地板和落地路灯俱在他身后迸裂成碎片向四周弹射。密集的枪声混合着从毁坏窗户传来的风啸，编织着地狱里的交响乐。

　　离教室两三步远的时候，紫东遥纵身急跃，撞开木门，侧翻到墙壁后面。数十颗子以毫厘之差呼啸而过，将教室内的桌椅打了个稀烂，纸片木屑尽情向他倾泻着。

　　“可恶，所有的能力都被封住了，又没时间召唤‘裁决’！”紫东遥愤恨不已。

　　危机过去了吗？强烈萌动的第六感猛地将胡思乱想的男人惊醒，伸腿一蹬墙面，身体就着一地碎片向教室另一侧滑去。“轰”的一声，硝烟弥漫，他原来躺着的地方被枪榴弹轰出了个大洞。MMS配备的热呈相仪和镭射瞄准器都能让他无所遁形。

　　解开身上的绳索，几排特遣队踹碎窗户残存的玻璃跃入走廊，在为首队长的手势下，以扇行面包围住教室，开始向内投掷闪光弹与震荡手雷，并根据红外线追踪仪疯狂扫射，直至耗尽满梭的子弹。

　　教室里没了声息，“生命探测器反应消失，停火、停火。”队长高高举手比了个任务胜利完成的“V”字。

　　难道身为“半神、“光之裁决者”，紫东遥这么容易便被摆平，一切就这样结束了么？答案很快便揭晓了。

　　教室的废墟里突然传来清脆的脚步声，一层迷离，一层恍惚中，一个窈窕的身影慢慢走了出来，映入所有人的眼帘。

　　手握一根奇怪绚丽的法杖，齐肩的长发随着从外吹进的雨丝在风中漂浮，一张略显苍白但比女人还精细的脸，无疑，他是美丽的。只可惜他的美丽中带有一种说不出的凄艳冰冷，尤其是那双细长的凤目，流露出与他外表不相称的沧桑。

　　“目标确认并锁定！”MMS的全息头盔内收到一样的消息，又是一阵扫射。但队员们不明白，为什么刚刚还狼狈躲闪的紫东遥，现在却在枪林弹雨中安然屹立。

　　抽出随身激光剑，靠前位置的MMS立即准备肉搏作战。

　　“高位超自然能量探测器完全失效，子弹接近目标不明原因消失，到底怎么回事？”

　　“呼叫支援，呼叫支援。”

　　……

　　“杂碎！”紫东遥仇视着面前弱小的人类精英部队，只要拥有“裁决”，他就可以释放“否定”和“领域”，即使失去了其他任何力量，他依旧是毫无所惧。因为他一直坚信，除了赋予其裁决权利的大神以外，没有事物可以战胜他。（冰那次被自动忽略）

　　一道道银光闪过，来自喉间的凄惨哀叫声不绝于耳，沉重的身影终于摆脱了束缚，侵入走廊的特遣队员们纷纷在血花的绽放下缓缓地倒地。 

　　闷哼一声收起“裁决”，紫东遥正要离开，虚空中却莫名其妙传来的一句话，阻止了他离去的步伐。

　　“杂碎？你还真会用名词啊！”

　　“什么人？”紫东遥一阵警惕。虽然他的力量被封住了，但基本的感应能力还是有的。太奇怪了，周围空气明明没有震动，声音怎么会传入自己耳朵？

　　“杂碎……，好象你是眼睁睁看着未婚妻被杀的吧？呵，那时候在别人眼里，你不也是个杂碎吗？”

　　紫东遥不禁被勾起了遥远的记忆――爱人冰冷的身体、冰冷的水、冰冷的心。男人心脏一阵绞痛，续而愤怒地咆哮：“那仅仅是偶然，那仅仅是偶然！如果再给我一次机会的话，相同的悲剧绝对不可能重演。”

　　“哈哈，真会说大话！好，就给一次机会成全你！”紫东遥终于认出这是冰的声音，但还没等他反应过来，四周的景物都变了模样。

　　巴洛克风格的建筑上，各种大大小小的雕像好奇地对他凝视着，黑暗中充满了各式各样地喘息、呻吟、议论。

　　“这……，这里难道是……？”四周的景物紫东遥再熟悉不过了。这俨然就是夕日他前世服役的阿尔凯王国，南方第一大港口“斯考恩特”。而这里，也正是他失去未婚妻的地方啊！

　　天呐，怎么可能！紫东遥居然感觉到了爱人的气息。无暇多想，他怪叫一声，豁尽全力向着东方狂奔而去。

　　“翎雪、翎雪就在港口上面！”心中的执念促使他的速度越来越快，大地在飞速向后退却着。

　　天色逐渐明亮起来，街边的景物依稀可见。银灰色的晨曦中，男人从面前高高的台阶攀登上最后顶层。

　　紫东遥的身子一定，楞住了，不远处正婷婷玉立着爱人的倩影……

　　他张口欲唤，却发不出任何声音。翎雪正温柔地看着他，透着紫光的华丽明眸中，隐隐藏着难以言喻的忧伤。接着她的眼泪滴了下来，又转过了身子，一切的感觉都那么真实，真实得令他心痛。 

　　紫东遥明知道翎雪已经死了，但是知道又有什么关系，他甚至不愿去想为什么自己和阿雪会出现在这里。如果这只是一个梦，他宁愿再也不苏醒。

　　昏昏沉沉之间，不知名的光芒突然袭至----那是圣天使的力量！

　　“不！！”紫东遥惨叫一声，面孔有如被灼烧般的痛楚，他呻吟着把脸埋在台阶的阴影里，以为自己会就这样死亡，但是没有。过不多时，他爬了起来，恍惚地朝女孩走去。

　　第一次，她的脸上绽开了一个甜美的笑容，梦幻般美丽的明眸望着海天交接处，那里有渴望，有回忆，有无尽的柔情。

　　来到她身边，手轻轻地按着她的肩膀。她的身体突然化为漫天晶莹洁白的粉末，在海风的吹拂下温柔地拂过他的发梢，吻上他的脸庞，钻入他的怀里……

　　瞬间失去了全部力量，男人跪倒在地上，双手捧起一把散落的粉末，又徒劳地看它在指缝中轻轻滑落。

　　“翎雪……”他低低呼唤她的名字。

　　没有人回答他，只有浪花在含泪低泣着，那漫天飘散的白色粉末又逐一归于尘埃。

　　“第二次，这是我第二次失去你了……”所有的记忆再次回归脑海，双肩不可抑制地剧烈颤抖起来，紫东遥终于像小孩子一样泪流满面，“自己还是那么没用……自己还是那么没用……”

　　“别哭太早，还有第三次呢！”冰的声音从虚空中传来。周围景物又恢复了正常，刚刚的一切原来仅仅是他制造的幻影。

　　“睁开眼睛看清楚了！你这个夹在光明与黑暗中间的可怜虫！上次是耀天使阿拉米斯，这回轮我了！”

　　金发碧眼的冰一脸狰狞的笑容，张开两只洁白的翅膀悬浮在空中。但这些紫东遥毫不关心，他的目光全被冰身前浅黄色秀发，正好奇打量周围世界的女子吸引了过去。

　　“翎……雪……？”艰难吐出了两个字，紫东遥的胸口猛地像被大石狠狠地撞了一下，怔怔地立在当场，脑中空白一片，因为冰身前的少女像极了自己的未婚妻。

　　“看清楚了，这就是第三次！”冰突然出手，闪电般一把掐住了女人的脖子。她顿时喘不过气来，漂亮的脸蛋涨成紫红色，嘴角也泛出血沫。一双小手攀住冰的胳膊，徒劳地挣扎着，全身上下都在痉挛不止。灵气的大眼流露出绝望，眼神逐渐空洞……

　　“住手！不要啊！”紫东遥猛然惊醒，他丧失了理智，丧失了正常思维的能力，只懂不顾一切地朝冰扑去，却被两人间透明的结界弹出老远，摔倒在地。被封印住全部力量的身体，果然和普通人没有一点区别。

　　“呵呵！难过吗？生气吗？觉得自己渺小吗？杂碎！”冰抽出右手，下摆后一引，一支布满精致古朴花纹的长剑随之显现。

　　手心将剑柄一握，冰用剑尖抵住女子小腹，逐寸逐寸慢慢捅了进去。

　　血液喷溅，翎雪身体一震，攀住冰胳膊的手无力地垂下。

　　“不！不！！不！！！”紫东遥扒在隔离膜上，使劲敲打那透明的表面，脆弱的十指都破裂流出血来。“裁决，裁决，裁决……”无论他怎样呼唤，天蓝色的杖子依旧不曾出现。

　　冰随手一甩长剑，失去生命的女人如风中残柳一般荡出老远，撞塌教室的一面墙壁，在白色的墙面上留下一抹妖艳的鲜红。

　　“啊！~~”眼睁睁地看到残酷的画面，紫东遥不禁癫狂，哀号声音是如此撕心裂肺、痛彻心扉。背后一阵撕裂般的疼痛，似乎有什么东西钻了出来，头发和眼睛也同时变色，成为像冰相同的金黄和海蓝，但他却无暇去看，飞扑过去抱住了落地的女孩。

　　等他站稳，低头一看怀里的“翎雪”，她双目已闭，鼻间已无气息。 

　　紫东遥脑中“轰”地一声，几乎整个世界都陷进了黑暗里，只能抱着“翎雪”的尸体，呆若木鸡。身体仍温的女孩心跳停止了，呼吸也停止了，就连试着去愈合她的伤口，都发现她内脏寸寸碎裂，根本是回天乏术。 

　　男人跪坐在地。爱人一共经受了多少苦难，是否死前那一刻，也和以前一样怀着怨恨，恨他薄幸？ 

　　紫东遥顿时生念全消，一手抱着翎雪，一手轻抚着她粉嫩的脸庞，喃喃道：“你等等，你再等一等，我事情办好了就来找你。到那时候，我们就永远也不分开……”

　　此刻的他，满脑子仅剩下一个执着的念头，目光阴森地盯向了还在犹自狂笑不止的冰。

　　 

 


正传-醋海生波 第十一章 惊天恶战
(更新时间：2005-9-4 12:24:00  本章字数：4798)


　　第十一章 惊天恶战
　　天际瞬息间暗了下来，乌云翻滚，铺天盖地的向四方侵蚀。层层乌云中，雷光电闪，震耳欲聋的雷声不断的在空中回荡。东边一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，迅速移来，铺天盖地的气势，看得人心生寒意。 

　　紫东遥伫立着，面容清冷，长发飘扬，如夜之神，残破躯体中蕴涵的惊人的强大爆发力，撕裂背后纷飞血肉弹出的8支羽翼，腾起了黑白双色的能量光焰。

　　“不错嘛，还懂得发脾气，而且冲破了我的‘缘之枷锁’，真值得嘉奖。……不是吗？”紫冰阴笑着收回透明隔离层，而紫东遥回答他的只有拳头。

　　猛地，两条身影以鬼魅般的速度前冲，迅雷似的交织在一起，横向齐齐撞出教学大楼，跌落楼前空地。楼外驻守的MMS根本无法看清两人的动作，他们就宛如两道飘渺的黑烟缠绕着，乍合又乍分。这决不是人类所能做出的格斗，虽然没有任何声息，但四下飞溅的水花和混凝土足以显示期间的惊心动魄。

　　高位超自然能量探测器的数值开始呈几何级数往上翻，并先后破表。天呐，两人的战斗力居然超过了10亿，楼外的MMS简直怀疑自己在做梦。

　　“轰！”惊天动地的一声巨响，连大地都跟着在颤动，耀眼的光芒瞬时间剥夺了特谴队员们的视觉，四分五裂的碎片，以爆炸为中心向四周放射性地散开。狂风呼啸，夹杂着尘埃席卷四方，强烈的气流从校园道路两旁的林间划过，挺直的树木被压的直不起腰，更有甚者被连根拔起，所过之处一片狼籍。

　　地动山摇好一阵后，两人终于间歇式停手，四周早已被他们散溢的能量破坏得一塌糊涂，一切东西都被吹的东倒西歪，成花瓣式的向外伸展。花芯处，飞扬的尘埃缓缓落地，一个个巨坑逐渐的呈现出来。

　　爆炸点中心，紫东遥神目如电，被夜风拂动着的衣衫倏地静止，右脚轻轻踏往地上，即发出有若闷雷的声音，轰传向四面八方，整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神亦不住强化凝聚，全力克制着冰的心神，觑隙而入。此时，他需要的是一个渲的对象，一个发泄心里所有负面情感的对象，一个令他狂性大发的对象！

　　“紫冰！！”男人仰天长啸。

　　和美男子对峙的天使嘴角犹挂笑意，金发朝天飞扬，双眸似闭未闭，与紫东遥凌厉的目光剑锋相对地交击着。接着雪白翅膀大展，整个身体仿佛成了宇宙无分彼我的部份。无论紫东遥的力量如何庞大可怕，冰的气势总是如影随形，紧蹑他的气势不住增长着，就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。 

　　“轰隆！”雷鸣由东面传来，更强大的风雨正逐步迫近。 

　　“锵铮！”两千年前名震天下的绝剑--末日之渴望像有灵性般由鞘内弹了出来，不知如何的，来到冰修长的指掌内。 

　　翻卷着的风云倏地静止，有如忽然凝固了。 

　　紫东遥似若由地底冒上来般，现身在天使身前丈许处，一拳击来。没有任何言语可形容紫东遥那一拳的威力和速度。整个大地似是摇晃了一下，把雨声风声，全盖了过去。金黄的色光，罩在急转着的拳劲上，把它化成了一团盘舞着的金黄光云，俨若一个离奇荒诞的神迹，正陷在疾雷急雨的狂暴肆虐里。 

　　绝剑先由冰怀中暴涌出一团光雨，接着扩散，瞬间紫东遥身前身后尽是光点，令人难以相信这只是由一把剑变化出来的视象。天使似醒还醉的眼倏地睁亮，爆出无可形拟的精芒，围绕紫东遥游走的末日之渴望顿化作一道长虹，冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在紫东遥的拳头上。 

　　拳剑相交，却没有丝毫声音。 

　　一切都骤然地聚拢到拳剑交接的那一点上，接着漫天雨滴夜风以电光石火的惊人速度消逸得无迹无形！就像那里刚被破开了一个通往另一世界的洞穴。 

　　周围空间全暴露在交战两人翅膀散发的金、黑、白三色光下，一片澄明清澈。 

　　远远观战的MMS都可清楚看到两人拳剑交击那一瞬间令人毕生难忘的诡异情景。 

　　狂风暴卷。 

　　“啪喇！” 

　　一道电光金矛般穿云刺下，在两人头上裂成无数根状的闪光，历久犹存。接着一道，再一道，天劫巨雷源源不断劈向两人。暴闪的霹雳将地面烫出一条条深深的沟壑。

　　紫东遥力量再次疯狂增加，羽翼大张，身周荡漾出浓密的幽蓝电花，竟把九天雷劫都挡在20米开外，何等恐怖的威力。可冰却依旧不为所动，随着紫东遥逐渐增加自己的力量。地面的碎土石块虚空飘起，开始绕着两人旋转，并不时被电芒永远殛为粉末。千多次全无效果的劈击后，天雷似乎也害怕了，不得不灰溜溜地停止。滂沱大雨漫天打下，又把这对顶尖高手没入茫茫的风雨雷电中。 

　　霹雳一声，冰突然消失不见。“准备运动至此结束就好了，有那女人的尸体在，你根本不敢用真本事，上天！”

　　紫东遥求之不得，羽翼一展，腾空而起，轨迹周围的云层立时被一股无形的力量扯得支离破碎，在天际渐渐淡化。

　　天台上观战观得惊心动魄的婷婷诸女同时得到心灵感应，“你们3个先走，帮我转告熏，等会儿我要带盈儿出去转转，晚些回家。”

　　艾米丽早吓瘫了，刚刚亲眼见到的战斗是不是幻觉啊！？

　　穿越大气层，告别赤道环。在这寂沉的夜里，也只有暗黑色的天际依然魅力十足。皎月，星晨，还有那些看得见的，看不见的丝丝浮雾，淡淡云飘。它们竭尽拌靓天宇，完全弥补了失去光日的遗憾。

　　一团直径约为三米，内中积压了属于紫东遥特有魔力而闪烁青绿色彩的硕大光团，骤然出现在高速运动的他此时刻意下压的双手处。澎湃的能量压抑不住的由光团的内核向外不断渗透而出，并在周围的空间里，沿着奇怪的纹路交叉、游走，最终融汇形成一幅圆形美丽的图案。 

　　“哪里走！～～”招术骤然出手，紫东遥身前顿时形成了一个庞大的真空区域，石破天惊巨响一声后，激烈的大爆炸接踵而至，一道粗大凝结如实物一般的光束撕裂空间一般朝冰汹涌而去，阻住他的去路，两人间的障碍物瞬间分解成基本粒子汽化。 

　　“呸！”冰幻化出一面光盾将光束弹开，奔腾而去的能量流毫不留情地击穿了远方的月亮，消失在宇宙深处。

　　“没必要太远，就在这里作个了断吧！”趁着这段时间，紫东遥急速追上了冰。

　　“这里？我可不想它受到伤害。”紫冰收起笑容，看了看脚下蔚蓝色的星球。继续加大威力对决的话，一道剑气便可令其毁灭崩溃。“所以，远些更好！”话音刚落，幽蓝色的巨型空间跳跃窗眨眼在他身前打开，“1亿4千万光年外，有胆量就跟来！”冰说完，纵身跃进其中。

　　“今天注定不是你死就是我亡，到哪里都一样！”紫东遥能量再次空前大提升，比其之前有过之而无不及，惹得太阳黑子大爆发，连月亮都被吹离公转轨道。“来了！！”男人紧随其后而入。

　　……半小时的巨战，在毁灭了30颗恒星，制造了7、8个黑洞后，空间跳跃窗再次开启。

　　冰的剑架在紫东遥的颈脖上，嘴角还挂着一丝戏谑的笑容，谁胜谁负自然不言而喻。“怎么样，输得心服口服吧！”冰以胜利者的高傲姿态向眼前的男人言语挑衅道。

　　“为什么不杀了我，你还在犹豫什么？”美男子遍体鳞伤，樱红色的鲜血不断从创口处淌下。这场失败的战斗虽然给了他严重的伤害，但却无法摧跨他坚定的信念自尊。“要动手就快点，别磨磨蹭蹭的。”他连眼皮都不眨一下，现在只求速死。

　　“你倒是说说看，我为什么要杀了你？”冰抽剑还鞘，往后退了三尺。

　　“说那么多废话干什么？今天你不杀了我，总有一天你会后悔的！”紫东遥微微缓过体力，一摧内劲，全身伤口纷纷开始立即愈合。“别以为你这次放过我，我就会领情。以后若有机会，我会毫不留情的再次动手。你的亲人、爱人……谁也别妄想存活下来！”

　　“啧啧，难道你以为我下不了手除掉你吗？”冰悠然道：“你折磨了我女儿，我让你的未婚妻重新死了两次，大家都扯平了。而我饶你一命，只是因为你根本杀不死，我才懒得浪费时间。”冰顿了顿，“光明和黑暗是永远存在的。只要世界存在一天，这种斗争就永远不会停息。各个时代的文明，只是光明与黑暗斗争当中一个小小的回合，不会有永恒的胜利，也不会有永恒的失败。过去你的那次‘裁决’使命，的确完成的很‘变态’啊！呵呵，被赋予力量，获得不死生命，却失去了一切的――‘光・之・裁・决・者’！”冰最后的话一字一顿。

　　“我是不是‘光之裁决者’跟你没关系，而我如何完成自己的使命也用不着你管！”紫东遥面对着冰，谈话的语调依然冷得像快冰块，“你不害怕我恢复力量以后把地球毁灭吗？我0.01秒就可以办到。”

　　“我当然明白。”

　　“那为什么不把我的力量封印起来？”

　　“因为我要让你作我小弟，一辈子听我的号令行事为我办事，还封印你的力量我岂不是白痴？”冰淡淡笑道，语不惊人死不休。

　　“做梦！”紫东遥突然大吼，眼内满是愤怒和屈辱的熊熊火焰：“你给我记住，我和你的血海深仇不共戴天，不要痴心妄想！我们永远只能是敌人，永远！！你总有一天会后悔今天没有斩草除根。等着瞧吧！”

　　“如果，我用聆雪的生命做交换呢？”冰的笑容变幻得很诡异，他一点也不怕紫东遥出言反对。

　　“你，你怎会知道她的名字，你怎会知道？”紫东遥宛如被击中了要害，刹那间整个人都傻了。

　　冰摇摇头，“白痴，第一次见面把你打晕后，早就把你的记忆复制了。不然谁会晓得你这百分之百让人误会性别的男人前世还有个漂亮的未婚妻。”

　　“那翎雪……”紫东遥的语气已经微微有些慌乱了。

　　“哼！那个女人不过是我根据你的记忆，直接制造的不含灵魂的空壳罢了。”冰嘴上毒，心理却颇有些得意。达到快速凭空制造生命的境界，证明他的力量已经逐渐超过“虚神格”向“太虚神格”挺进了。

　　“同意还是不同意，就等你一句话，没有第二次选择的机会。”冰一付胸有成竹的样子。因为拥有紫东遥记忆的他完全懂得翎雪对这个来自另外一个平行空间的“光之裁决者”的重要性。

　　“算你狠！”紫东遥咬牙切齿，“我答应你。”

　　“那就万事OK，准备回地面。”

　　“等等，你真的不和我签定主奴契约，不害怕我得到翎雪后出尔反尔，暗中偷袭你，然后远走高飞么？”紫东遥很严肃的问。

　　“呵呵”冰像听到什么有趣的荒唐故事一样放声大笑，“你以为刚刚就是我的真实实力写照？你以为你有哪怕百分之零点零一的几率可以伤到我？”冰突然将紫东遥用不知名的罩子护住，身后第二对庞大的翅膀蓦地崩出，紧接着第三对，第四对，第五对，第六对！

　　空间扭曲，庞大的纯光元素能量洪流席卷整个宇宙，如同超新星爆发，他的十二只翅膀令日月星辰都黯淡无光。

　　“你难道是主天使！？”尽管在保护罩里，紫东遥依然被那股巨大的压迫感震撼得无以复加。

　　男人终于明白以往遇到的所谓强大敌人，在冰的对比下不过是可笑的蝼蚁，而自己打败他的愿望也永远是不切实际的天方夜潭。

　　“单论光元素力，还除去我支撑宇宙不能使用的部分，你我间的差距是十个零。若再加算限制使用的灵魂原力的话……”冰抵出右手一截小拇指，一团褐色的光源从指间向四面八方散射。空间又是一阵摇摆震荡，甚至扭曲破裂。保护罩也现出裂纹，紫东遥骨子里头都恶寒起来，两人间的距离实在太遥远了，这并不是任何“技巧”“智慧”所可以弥补的鸿沟天堑。

　　冰缩回双翼形态，又是虚空一抓从异空间召出法杖，“‘裁决’这种小东西对我根本没用，照理说应该还给你，但是却不可以。因为我原谅你了，我女儿还没有哦。奉劝你作好接受一顿痛殴的准备吧……唉，你也不知道给我这个当父亲的带来多少麻烦……”青年的目光落在紫东遥身上，嘴角流露出一丝奇怪的笑容。

　　 

 


正传-醋海生波 第十二章 陪伴玉盈
(更新时间：2005-9-4 12:25:00  本章字数：6586)


　　“喂，妈妈吗？是我。”紫东遥一身破烂站在学校硕果仅存的电话亭。
　　“阿遥！出什么事了，天黑也不回家？”话筒的云母片质量很好，听得出那端母亲的语音是如此温柔而又略带焦急。

　　“妈妈，今天晚上我不回家了。”转生十七年来第一次夜不归宿，天不怕地不怕的紫东遥竟破天荒有些心虚。

　　电话那头声音一顿，“……恩，知道了。夜里冷，小心别冻着了，身体要紧。”

　　“对不起……妈妈”

　　“傻孩子，这么多年了，我还不了解你么！别说抱歉，记住，你永远是我的骄傲哦！”电话挂断。

　　紫东遥楞了片刻，当年母亲紫东荀薇抗拒族长爷爷的命令，未婚先孕诞下自己，不理会家族亲戚的白眼与非议，离家谋生。撑着小小的糕饼店含辛茹苦将他带大，自己回报了母亲些什么？自从觉醒后，只生活在前世的回忆中自我封闭的他，是不是又在伤害一个疼爱自己的亲人呢？

　　扭头看着深褐色“领域”内，表情已然变得安详沉睡的“翎雪”，紫东遥突然觉得自己好傻好傻。

　　明明懂得她不是心中那个女孩子，明明懂得她再也不会醒来，却依然痴痴守在她身旁，奢望奇迹的出现：她会睁开明亮的双眼，她会深情地依偎在自己怀里，她会一声又一声地呼唤自己前世的名字“Est Caipulte……”（依斯特・开普鲁特）

　　“爱过，付出过，不管是不是错了，这都是每个人自己的选择。所以，即使承受再多苦难，也要站着，面对着。不要苛求命运，命运的含义就在于每个人在开始的时候，都看不到结局。”冰在临行前的心灵感应不禁让紫东遥心乱如麻。

　　取出永不离身的护身符，他慢慢跪倒在了“翎雪”身旁。

　　****************

　　晚上八点半，繁华闹市区步行街。 

　　虽然经过一场来得急去得也快的暴雨洗礼，道路颇为湿滑泥泞，但丝毫不能影响此处如潮水般的人流。而一男一女的两人档，则吸引了绝大多数路人的目光。

　　其中的小女孩仅仅8、9岁模样，精致的瓜子脸，生得秀眉大眼纯红齿白，几撮小辫在脑后盘起两个结，配上一套流行的童装，身后毛茸茸坠上玲珑小饰品的背包，可爱得仿若陶瓷娃娃一般，直令无数母性空前泛滥的女子大呼“卡哇伊”不止，恨不得把她抱入怀中好好恣意伶爱一番。

　　但反观牵着女孩子小手和她不住谈笑的15、6岁少年，可就太不起眼了。平凡的五官，略显瘦弱的身材板儿，1米6的海拔，沾满灰尘背部还破了俩大洞的高中制服……总之，怎么看两人都不会有交集。

　　不过，两位当事者可一点也不在乎他人的想法。

　　“盈儿，刚刚打得爽不爽？气消了吗？”少年堆起“谄媚”的笑脸询问身边的小女孩，心里却在为那位被圈叉、圈叉、再圈叉的新任“小弟”默哀。“呜呼，身为半神裁决者，一天被暴扁三次！最后一次还让给一个小女孩子的，好可怜哦～”

　　“恩！”女孩儿使劲点点头，“‘双手捧起你猪样的脸，吹干你的泪颜……’呵呵，爸爸刚刚唱得好搞笑。”

　　“不是盈儿用皮鞋专找他脑门踩的吗？”少年故做惊讶神态。

　　“讨厌啦！是爸爸先说可以随便出气的嘛！”女孩嘟起了小嘴。

　　看出女儿不高兴了，冰赶紧转移话题，“哈哈，我突然想到一个不错的主意哦！”

　　“是有关于那个大坏蛋紫东遥的？爸爸快点告诉盈儿听！”

　　……

　　未来会证明，当两个捣蛋鬼聚在一起商量恶作剧的时候，令人苦笑不得的故事便即将轰轰烈烈上演了。让我们为悲情人物紫东遥祈祷……

　　商家橱窗里的电视正在播放新闻，说什么本市下午上班时间3名恐怖分子携带巨量炸药劫持一辆大巴，特种部队解救人质行动失败引发大爆炸，波及周围建筑物伤亡惨重云云，冰根本懒得理会。

　　在他心目中，死几个人类并不值得大惊小怪，反正里亚特家会作好一切善后，倒是紫东遥这个万年难得一见的人才值得多考虑些。仅仅四十年时间(包括前世今生)便从普通人类身份修炼成为拥有灵神格能量的“半神”，虽说有特殊外力协助而且牺牲了所有爱他的人和他爱的人的生命，但也太快了点吧。到底用什么方法才可以让他帮自己白打工呢？呃，利用“翎雪”看来是个不错的主意……

　　继续边走边聊边逛，紫玉盈突然煞住脚步。

　　“爸爸~”芊芊莲花指着路边一个装饰漂亮的店铺，小女孩拽着父亲的胳膊奇嗲无比地叫了一声。冰的毛都竖了起来，低下头迎上女儿小狗般可怜吧吧的眼神。

　　“爸爸，盈儿想要一个宠物，以前妈妈一直不肯！”

　　“宠物！？”冰不禁回想起了过去，自己养的宠物不是成了精就是变了怪。诧异地扫了紫玉盈一眼，“你这个吸血鬼养什么宠物，来虐待吗？”

　　“好不好嘛？”玉盈才不管呢！抱着冰的胳膊左右摇。

　　“好！好！好！好！好！给你买便是！”晕了，天使的角色完全替换成了溺爱女儿的父亲。

　　于是下意识地摸了摸口袋，不由大呼不妙，“糟糕！平常压根用不到钱，备用的一些钞票又都是放在婷婷身上。自己好不容易带女儿出来玩一次，居然身无分文。糗大了！”冰干笑两声演示尴尬，急中生智冲紫玉盈说道：“宠物要最后才买，盈儿先进店挑一只自己喜欢的定下来好么？”

　　“恩！”小女孩兴奋地应了一声，蹦蹦跳跳地去选宠物了。

　　望着紫玉盈远去的背影，冰暗下决心今晚无论如何也要令女儿尽兴。“首先便是金钱的问题。”他一针见血点出症结所在。

　　……

　　“这便是自动提款机？”一家大银行旁的柜员机内走进了一个普普通通的少年。“也不晓得熏给的这张金卡有没有用。不管了，没用的话就隔空取物。”

　　从兜里掏出一张闪闪发光的卡片塞入插缝，少年继续自言自语道：“接下来应该是输入身份识别码和密码了，……不过有人告诉过我吗？”他无可奈何地摸了摸鼻子，总不能为了这点小事便侵入中央银行系统乱搞吧，记得上次就让数万人的户头莫名其妙的变成了负数。

　　只听机器轻微且悠扬地响了一声“叮！”

　　瞬间，无数的钞票从取款口扑天盖地喷了出来，洒得到处都是。完蛋了，周围可是人员密集区啊，顿时现场局面一片混乱……

　　冰拍了拍手，将来之不易的钱全放入麻袋，轻吐一口气道：“终于搞定了！”（背景--横七竖八的躺倒人影，折了的棍子，弯的钢管……）等到冰赶回宠物店时，女孩儿已经等在店门口了，于是两人继续逛。

　　“知道我为什么光带你一个来吗？”少年神秘兮兮地询问身边的女儿。

　　“因为妈妈最讨厌喝咖啡和看夜景了。她老闲弃外面的咖啡不纯不香，看夜景又容易被讨厌鬼搭讪。”除了父亲，谁的心事也瞒不了紫玉盈。

　　“哈哈，那是因为你妈妈张得太漂亮啦！你啊，真是个宝贝蛋！走吧，我带乖女儿去吃东西。”

　　“嗯！”玉盈有点害羞，但又兴奋地乖乖跟着冰离去，忽然觉得今天受伤反而是一件幸福的事情。

　　冰带着小女孩来到一间漂亮的餐饮店，他知道女儿喜欢吃甜点。选了一个隐密的桌位之后，他让紫玉盈先坐进靠墙的位子，跟着挨近散发着淡淡香味的身躯坐下。

　　“爸爸，盈儿有东西想要给你看？”

　　“东西？什么东西？”冰左手随意搭在玉盈后方的沙发椅背上，身子半转地面对她。

　　“就是这个。”女孩儿有点不好意思，伸手把纸条拿出来。

　　“恋爱程序？”他挑高了一边眉毛，望向女儿。

　　紫玉盈回避着他的目光，低头玩桌布。

　　“首先聊天，然后牵手，接着看电影，（附注：注意不要看恐怖片让男生有机可乘，除非他比你更胆小。）搭肩膀……”冰眉头皱得越来越紧，看向头已经低得快贴上桌面的紫玉盈。这是从哪里抄来的鬼东西？

　　“这个是我在宠物店里一本书上看到的……男女生交往的…的程序。”玉盈满脸通红地说。（世道真是堕落啊！连宠物店都不放过啊！）

　　“然后呢？”冰又挑高了另一边眉毛，等待她继续说下去。

　　“爸爸可以答应人家照纸条上面的做么？”紫玉盈好不容易，终于把要求小小声说出来了。

　　冰若有所思地望着女儿近在咫尺的小脸，忽地他露出一个坏坏的笑容。“是玩家家酒吗，竟然我的小宝贝都开口要求我了，爸爸怎么能不答应？”

　　“爸爸的意思是好罗？”紫玉盈开心得露出莞尔微笑，小小的酒窝浮现在粉脸上，让人看得心都酥软了。

　　“那么，我们从头开始，我叫里亚特・克鲁菲尔斯，请问小姐芳名？“冰使出最迷人的微笑，还用上了媚惑的幻觉技巧，存心想用高压电电死女儿。

　　“我叫爱琳莎・达爱拉・德拉库拉。（紫玉盈的吸血鬼名字）”小姑娘被父亲的笑容弄得口齿不清，结结巴巴的。

　　“那，我们先叫些东西来吃吧！”

　　“嗯！”

　　端起热腾腾的咖啡，吹了吹上面带有浓郁香味的蒸汽，冰优雅地抿了一小口，……然后急速咳嗽了好几下。

　　都怪家里那群天仙，为了防止他再像从前一样时不时的翘家野游，好酒好菜把他的嘴都养叼了。尤其是熏那令天地失色、日月无光的厨艺，使冰脾胃再好也咽不下去一般的饮料食品。

　　“唉～～”少年只好长叹一声放下杯子，欣赏起在如小山一样的盘子堆中，正艰苦奋战的女儿来。

　　“盈儿，还要吗？”

　　小女孩听到父亲询问，嘴上依旧不停，只用左手向上递出一个指头。

　　冰会意的一个响指唤来侍者，“帮我再上一份草莓奶昔，一份香蕉船，四份冰淇淋，谢谢。”天晓得，他怎么会从一个手指领会出那么多意思。这难道就是传说中的心有灵犀？

　　“可是客人……”侍者一付为难的表情，还要继续说话，却被少年一个动作阻止了。

　　从身边麻袋（没错，的确是麻袋。刚刚钞票漫天飞可让冰一顿好捡）随便抓出一沓钱砸在侍者脸上，冰只道了声“快点！”

　　天呐，这可不是平常世面流通的“银盾”，而是用于大宗商业贸易的货币“金盾”啊！除去付帐外，剩下的余额小费足够侍者买套大宅院，成家立业舒舒服服过上十年的了，这位客人难道刚刚去抢了银行？

　　管他那么多，有钱的是上帝！侍者欢天喜地屁颠屁颠地跑下去准备。如此这般，谁还会考虑那可爱的小姑娘吃那么多肚子会不会出问题。

　　“盈儿慢点吃，小心别咽着。放心，没人跟你抢！”看女儿享用得这般香甜，冰有了身为人父的成就感，心情大好。

　　“很美味的，爸爸不来点吗？”紫玉盈抬起了小脑袋，用稚嫩的嗓音好奇地发问。

　　“哈哈～～”冰费了好大工夫才忍住没有狂笑出来，嘴角肌肉不住抽动，难受得要死。

　　原来贪吃而又不注意形象的紫玉盈早已成了大花脸。奶油、冰淇淋、蛋糕屑……红的、绿的、五颜六色的玩艺儿涂满整个面部，活像马戏团里的小丑。

　　“那好，爸爸就来尝尝看！”冰心里生出一种异样的感觉，突然伸出双手捧住紫玉盈的下巴，把她压靠在墙面上，用手抚摸她光滑的颈项，像是个邪恶迷人的吸血鬼，张嘴便咬上她娇嫩的脸颊。从眼睛开始，逐寸逐寸地吮吸，直至将小女孩满面甜食卷入口中，打扫得清洁溜溜，留下一连串晶莹的唾液。

　　玉盈哪里会料到父亲会如此激情地侵犯自己，但旁边就是墙壁，能缩到哪儿去？被冰浓重的气味一熏，本就极喜欢父亲的盈儿立即抛开了一切……

　　等到侍者拖着盘子再次到来，迎接他的便是紫冰和紫玉盈嘴对嘴缠绵的惊心动魄景象。聪明的他放下手中之物，赶紧悄悄地退了下去。

　　深情地拥吻后，紫玉盈干脆整个人赖在冰怀里骄喘不止。

　　而头脑稍微清醒的冰则怀抱女儿，暗中大呼“超我”形态害死人，每每揭开封印使用超过两支翅膀的力量之后，总控制不了自己的性欲。（“性涌”又称“超我形态后遗症”，性冲动与性能力大幅度上升）

　　“爸爸……”小女孩又以不符合她年岁的语气软软的哀求道：“您在学校里说‘以后永远把盈儿带在身边’，不是骗人的，对吗？”

　　“这个……”冰头大了！那时侯紫玉盈哭得死去活来、淅沥哗啦的，他实在没有其他办法，才甩出这张空头支票。

　　由于冰一直有养小女孩的恶趣味，结果身为母亲，谢文茜竟从没有尝到过子女绕膝的天伦之乐。（前面4个女儿都是冰带大的）早在五女儿刚出生的时候，她就发出狠话坚决将其的抚养权牢牢掌握在手中，冰也许下诺言不干预。若现在又要反悔，无论怎样解释，理由无论如何也不充分妥当。

　　那就拒绝紫玉盈吗？想一想那如山洪暴发般的眼泪攻势……

　　冰一个寒噤，两个寒噤……“呜，头疼啊~！！”

　　权衡来，权衡去，又瞥见女儿眼红、鼻红，水珠儿在眼眶里直打转的模样，怕眼泪的弱点顿时战胜了所有。

　　“爸爸既然向盈儿保证过，又怎可能食言呢？”冰以夸张的姿势竖起三个指头，重新模仿学校里在女儿面前赌咒发誓的神态。

　　“耶~！盈儿就知道爸爸是天底下最好的了。”小女孩瞬间“乌云转晴”，把脑袋深深埋在冰胸口感受那幸福的滋味，浑然不觉自己父亲肚中的花花肠子。

　　“唉～反正衬着‘超我’形态后遗症作祟，那就大显雄威，操得文茜答应为止好了。”至于当初发誓，冰才不在乎哩。什么天打雷劈啦、不得好死啦，鬼才信！

　　出了甜品店，两人往来奔走于各家商场超市。由于紫玉盈长期追随“九天微师范”修行，外界接触得少得可怜，而且又还是小孩子心性，自然见到什么就想要什么。加之冰出手阔绰不砍价，商家干脆派出专业向导吹得天花乱坠，结果光买来的玩偶就以“千”件计算，可乐坏了值班经理们。

　　冰为了表示自己重视女儿的态度，开始都亲自提拿。但越来越多，各式各样的物品简直堆层楼高，他总不可能在大庭广众之下展示“能力”，玩“超人”吧！于是，只好雇了快递公司的人在后面跟着，给他们地址，运了两车回家才罢。

　　接下来是手挽手看“午场电影”，小吃一条街狂欢。11点多，紫玉盈终于满足了，拖着“筋疲力尽”（看来神也禁受不了这样的折腾啊）的冰，他们来到最后一站----宠物商店。

　　“实在抱歉，那只斑点狗已经被人抱走了。”和气生财的宠物店老板满脸堆笑，之前收了冰的大量好处费，今晚破例营业到12点，服务也更添殷勤。

　　“什么！？”粗心大意的紫玉盈突然记起自己居然忘了预订，不由追悔没及。她可是挑了好久才选中那只通人性的狗狗的，喜欢得不得了。向老板心灵感应得到那个与自己作对家伙的相貌特征，女孩脑波连线里亚特家网络资料库，立即疯狂查找中。

　　冰却在一旁，反常没帮女儿的忙，灵觉告诉他，不起眼的宠物店深处，有令他感兴趣的生物存在。

　　“客人，客人……慢些~~”胖乎乎的老板赶紧一路小跑赶上往前行去的少年。

　　“实在对不起，里面关的是只老客户暂时寄养在本小店的动物。恕不对外开放，见谅、见谅！”钱得赚，但原则不可失啊。老板对大金主虽有意讨好，不过涉及信誉问题，他也毫不让步妥协。

　　“真的不成吗？我只进去参观一下，无碍吧！”冰直视老板瞳孔，两眼精光一闪而逝。后者立刻变得呆若木鸡，模模糊糊地应了声，又摇摇晃晃向后退去。冰不由冷笑，把余下的半麻袋钱全甩给他赔偿“损失”，大踏步继续朝目的地靠近。“如果主人问起，你就回答它被里亚特家的人带走了。”这句话深深映入老板的大脑皮层。

　　那是一个看似很普通的铁笼，独自特别横放在靠墙的阴暗角落，中央懒洋洋地蜷缩着一只小巧玲珑的黑猫。丝缎般油亮的皮毛反射着代表健康的光泽，漂亮非常。

　　感觉到陌生的气息，它猛地睁开血红色深邃凝重的眸子，警惕地撑地而起。

　　“很不一般的小猫呀~”冰大大咧咧踱到笼子前蹲下，当然换来前者很不友善的咆哮。

　　“啧…啧…啧…，这样可不行，世界是适者生存的，要学会乖一点，再听话一点，才能长命百岁哦！”冰戏谑道。

　　“喵~~~~”

　　“不要装蒜了，我知道你听得懂我的语言。”

　　“喵~~~~”

　　“……”

　　“喵~~~~”

　　“喵你个头啊！不会人话么？”

　　接下来，黑猫便眼睁睁地瞅着少年伸出右手，若无其事地穿过那道自己碰也碰不得的“铁丝网”，抓住勃颈后的皮毛，无视一切阻碍，随随便便把它拎出了笼子。

　　 

 


正传-醋海生波 第十三章 宠物妙儿
(更新时间：2006-2-7 11:19:00  本章字数：3111)


　　第十三章 宠物妙儿
　　“真的假的！？”黑猫一阵错愕。“足足六道‘乾坤封神印’就这么轻易穿过来……！”

　　但下一刹那，它即被随之而来的狂喜冲昏了头脑。

　　“自由了，终于自由了！”黑猫毕竟它被孤独囚禁了二十年，不由兴奋得爪爪乱抓。刚要好好庆祝一番，耳朵却不争气接受了败兴的言语。

　　“恩，果然是只母的！”冰满意地点点头。

　　黑猫猛然醒悟，发觉它竟是以羞人的姿势被蹲在地上的少年半举于空中，而自己的生殖器则赤裸裸暴露在他的目光之下。

　　“喵！”猫猫大怒，扭头张嘴就朝冰的手背咬去。

　　“看看而已又不会少块肉，没必要动粗吧！”冰手一松，黑猫却没有预料中地摔落地面，反而不受重力地漂浮起来。

　　“喵~~不可饶恕！喵~~”冰收到了这样的讯息，而后便目睹弓起身子的黑猫每个脚趾崩出了支六十公分长的利爪。

　　“哇塞，还是只拥有小天位力量的猫！”冰饶有兴致地上上下下打量起黑猫来，“不晓得梦秋知道后会不会吐血？”（注一：紫梦秋，冰的三女儿，武痴，至今依旧是SS级，没有突破天位。注二：天位最基本标志--不用付出任何能量，离地面悬浮。）

　　灯光骤然熄灭，房间里一片漆黑。一个迷你的月亮从黑猫头顶升起，将周围照耀成神秘感十足的银灰色。

　　“人类，虽然你用我所未知的特殊技能救了我，我应该表示感谢。但是，你侮辱我的行为必然要付出代价！限时3秒，自我了断吧，给你留全尸的优待。”黑猫作好了战斗的准备，虽然眼前能跨越“乾坤封神印”的少年实力应该属于变态等级，但一者感觉不到他有任何攻击力，二者黑猫对自己也极具信心，所以并不觉得自己的话有什么过分的。

　　但同样在冰听来，味道就完全不对劲儿了。“怎么今天遇到的都是不晓得天高地厚的家伙？”

　　“三……”

　　“你想死亡吗？神形惧灭那种。”

　　“二……”

　　“罢了，看你还未成年，我不杀你。”

　　“一”迷你月亮的光华突然消失，蓦地，整座房间内的空间陷入一片黑暗之中，那是绝对的黑暗，就好似清澈的海水忽然被倾注了墨汁般，浓密的伸手不见五指，一朵泛著黝黑光亮的巨大玫瑰骤然出现，并优美、绚丽的缓慢绽放。

　　黑猫而那冷酷至极的血红色双眼中，则闪烁著那代表灭绝的死亡光辉。继而是一声阴森森、不带一丝感情宛似来自另一世界的生冷声音，整句话虽然只有一个字，但却充盈著让人颤抖得不敢有一丝拂逆的威严气势。

　　“死……”

　　随著死神那冷酷至极的死亡宣判，数不清的玫瑰花瓣，由被震得支离破碎的黑色玫瑰处翻转洒落。黑猫则在黑暗的掩护下化做一颗流星向少年扑去，爪上冒出了削铁如泥的罡风。

　　然而，在一切都被仿佛要被黑暗吞没的同时，异变又起，崩散成点点碎片的黑色花瓣忽然消失，室内灯光恢也复了正常。

　　“提醒一句，我可不是你口中的人类，种族错误啦！”冰立起身，不知从哪里变戏法似的抽出跟长长的绳子。下一秒钟，黑猫已经被牢牢实实地捆成“蚕茧”。

　　“指甲长~~太容易伤到人。”冰双指作剪刀姿势，把猫猫的爪爪都给“咔咔咔咔”剃掉。

　　“什么！？”猫猫大惊，什么都没感觉到便被制服，而且还是它正在释放大绝招的时候。更为可怕的是，在绳子的束缚下，它居然升出力不从心的念头，什么力量也发挥不出来了，这是从来没有发生过的事情。

　　“今天心情很好，我不想对你施刑……那该如何处置你呢---胆大妄为连我都敢攻击的‘猫’？”冰提着绳头荡啊荡，眼睛闪闪发光瞅着那端的猫猫，一付伤脑筋的样子。后者被盯得直发毛，明明外界没有压力，却连呼吸也莫名其妙地顿滞起来。

　　“这注意不错！”冰一拍后脑勺，作惊喜状，“就罚你作盈儿的宠物吧！”

　　“宠物！？你竟要伟大的我做宠物！？”猫猫差点没昏过去，不可思议地睁大眼睛瞪视着冰。

　　“喵，快放了我，我警告你快放了我，不然你会后悔的，喵！”猫猫奋力挣扎，她可不要当宠物啊！

　　“别吵！”冰突然凶光大露，“只要我愿意，随时能一截一截把你撕了。告诉过你要乖些，不听，现在怪得了谁？”

　　猫猫被少年可怕的气势唬得大气不敢喘一下，哀哀地在心里哭诉：“呜呜，我犯了什么错，怎会这么倒霉惹到尊瘟神的……”

　　“做宠物！答应，还是不答应？”冰步步进逼。猫猫露出坚贞不屈的神色，显然证明了她的心意----抵死不从！

　　“嘿嘿……”冰冷笑着抖了抖手上的绳子，忽然急速甩动胳膊。加速，再加速，直至超过每秒一千两百圈，舞起的残影都有若实物。

　　“救命啊，救命啊！求求你停（咬到舌头）……停下来”猫猫的惨叫不绝于耳。冰不理会，满了一分钟才撤手，绳子也消失无踪。猫猫早已经七荤八素，口吐白沫，不辨东西南北了。

　　“说，答应还是不答应？……沉默我勉强就当作不反对了哦！那我宣布，你作为我女儿的宠物正式成为我--里亚特・克鲁菲尔斯的私有财产之一，吾赐汝名‘妙儿’，契约成立。”冰的手腕一些血液自动崩出体外，在猫猫的额头上划了一个鲜红的十字。

　　“里亚特？”猫猫此时头晕目眩、恶心欲呕，什么也想不起来，仅仅觉得这名字好耳熟，耳熟到可怕。

　　“走！让你和我女儿，你未来的主子见见面。呵呵，盈儿很可爱的，能做她的宠物是你的福气。”冰怀抱猫猫，又向虚空一挥拉出个绑红线的铃铛拴在它尾巴上。“记住！从今往后，你不可以出我或我女儿百米范围，否则这铃铛便自动令你法力全失，痛不欲生。比如……”迎合着少年的话，还没清醒的黑猫双目凸出，全身簌簌发抖，口中“喵喵”几声，再也说不出话来。

　　“嘿嘿，滋味不好受吧。”冰微施伎俩启动铃铛的机关，黑猫全身的软筋便已断了。妙儿眼内流露出惊惧的神色，它虽说也经历过大风大浪，但冰的手法骇怖之甚，从未有这般厉害，黑猫再也不敢心生叛逆。

　　“臣服了么，很好！”冰得意地笑了笑。顿时，数不清由纯正自然元素组成的三寸水妖精、凭空出现在屋内。水灵、透亮的而显得白蒙蒙的，还有四片蜻蜓似的翅膀煞是可爱。

　　而后妖精们像是得到命令般默契地盘旋飞舞着，演绎着优美至极的生命舞蹈。星星点点、白亮的如水晶般晶莹的亮丽星光，由它们的身上、翅膀上洒落下来，将受黑猫包容其中。瞬间，纯洁温暖的感觉，以它为中心，波纹般荡漾开去，体内伤口以难以想象的速度奇迹般的愈合着。

　　“里亚特，里亚特！！”妙儿终于晓得面前的主人是何方神圣了，不禁害怕得浑身颤抖起来。

　　推开里间房门，少年刚要向前厅的紫玉盈隆重介绍小猫咪，却见小女孩满脸沮丧矗在那儿。

　　“恭迎族长，万寿无疆！”小小宠物店内洒下灯光，顿现金碧辉煌，深红色的地毯直铺到冰脚下，两旁水袖宫装的美貌丫鬟整整齐齐跪成了排。

　　原来心急侵入家族网络资料库的紫玉盈，不但没有成功盗取所需要的情报，反而引来了驻守防御人员的追踪。在傍晚才特别强调的反精灵渗透命令下，紫玉盈几乎瞬间便被锁定，暴露了自己所处的位置。

　　而无意发现5小小姐的位置防御人员不敢懈怠，立即向上级作出汇报。失去不良前科多多的少爷与小小姐踪迹，心急如焚的领导层马上作出了反应，于是……

　　宠物店外，红地毯尽头停靠着敞开侧门的加长豪华轿车。里座位上围环以轻纱，隐隐约约可以见到有个女子身影。

　　那女子一头乌发并未有任何装饰，有如大把黑亮的瀑布般流泄而下，身形婀娜，慵懒地躺在织锦地毡上，衣裳有些凌乱，微露出洁白的玉腿纤腰，也不甚在意，还娇笑着朝向少年招手。 

　　 

 


正传-醋海生波 第十四章 归家之旅
(更新时间：2006-2-26 9:25:00  本章字数：4062)


　　第十四章 归家之旅
　　“少主！”女子声音中竟带着几分娇媚，令人听了便心中一荡。

　　这声呼唤，令冰全身一震，好象被电流穿过一般。“熏！你怎么来了？”他略微一惊，抱着“妙儿”忙靠了过去。“我让婷婷传话晚点回去的，难道她忘了？”

　　人说“千家女儿千家态”，冰房里的女人更是燕瘦环肥，千姿百态，可从没有一个女人能作到像熏一样如此惹眼，最大的区别就在于她的“善变”。也怪不得冰步至车外，一见到熏，整个人都傻了。

　　一头长发垂散在她身后，像是春江宛延，而身上衣裳只是随意地披挂，隐约可见到处处半露的肌肤，那双修长白晰的腿横陈在织锦刺绣之上，愈发显得身材纤浓得度。蜂腰轻摆，系着的那条葱绿丝带若隐若现，悬着的大小五六块玉佩叮当作响，着实悦人耳目。

　　但是最令人心动的，却不是身体，而是她的容貌，她美丽得教人不敢直视的面孔，在艳丽欲滴中，还带有三分不似凡人的仙气，七分媚入骨髓的妖气。眼波流转，樱唇含笑，不言而自醉。

　　“少主别瞎猜哦，婷婷哪敢呢呐！”女子一把将楞住的少年揪入车内。“不过都0点了少主还不回家，就算事先打招呼也是不对的哦！”熏腻在冰身旁，以教育小孩子的口吻说道。

　　“不对吗？”冰傻呆呆的样子，又皱着眉头考虑了半天，“恩，熏说的没错，现在的确很晚了，对不起。”他突然展开了孩童般天真无邪的笑颜，那种上位者的气势也随之荡然无存。其实别说上位者，冰现在是否还具备一个成年人起码的独立思维与否都惹人怀疑。似乎仅余下了犹如孩子对母亲般的绝对信赖和依恋，甚至带上少许言听计从。

　　黑猫妙儿遭到的冲击最明显，对付她时神秘莫测，心狠手辣的冰仿佛变了一个人似的，宛如毫无心机可言的稚童。

　　“开车！”熏递给前坐司机一个眼色，银白流水线造型的名牌轿车在另六辆防弹车的前导下，缓缓驶离宠物店。

　　一路岔道全部被特警队以“检查”之名封锁，直升机在头顶盘旋。今天特殊情况发生的太多太多，家族必须确保再无任何滋扰冰的意外发生。

　　“参见5小小姐！”几名低级家族干部跪倒于紫玉盈身前，“少爷已经走了，请小小姐也快上车，早点回家安歇吧。”

　　“你们这帮讨厌鬼！！”小女孩大发雷霆咆哮道。

　　难道自己就那么差劲么？难道自己就那样微不足道么？熏一招手，父亲便乖乖地去了，自己好像是空气，自己好像是多余的，被抛弃在一旁不闻不问。“可恶！！滚啊！都给我滚啊！！”

　　平常5小小姐一张玉雕粉琢的娃娃脸虽然透着颐指气使的味道，却因为明艳如花，还是让人觉得相当可爱，没想到她发起火来竟那么恐怖。家族人员立即撤出二十米开外免得“心灵冲击”殃及池鱼。 

　　玉盈明白熏的地位魅力也许只有自己亲生母亲那种级数才可抗衡，但是残酷的现实依旧令她的虚荣心无法接受。转化成白发红眼的真实形态，小姑娘抽了抽鼻子，使劲强忍哭出来的冲动，眨眼消失在茫茫黑夜中，空留身后一帮无奈的下人频频向高层请求指示。

　　熏身体微微一震，赶紧装出一付若无其事的样子，但这可逃不过冰的眼睛。“盈儿又在乱用心灵力量吗？”少年脸色一沉，却又叹了一口气转为黯然，“见到熏就把她一个人忘在宠物店里了，她应该很生气吧！我这个做父亲的真是失败。”少年略显出些许落寞。

　　熟悉少年性格的女子感受着他温暖的体温，乖巧的一言不发。

　　“熏，……我想把玉盈带在身边，你看好不好？”

　　“少主！？”熏明显吓了一跳，“您不是开玩笑吧，十七夫人同意了吗？”

　　冰如实地摇摇头：“她还不知道。”

　　“不行的，夫人绝对不可能允许小小姐离开身边的！”熏颇有些担忧，她可不想见到少主和少夫人为了抚养权的事闹翻，那样的话无疑让精灵有机可乘。

　　“可是……”冰欲语还休，只可怜了伏在他大腿上的妙儿，一身漂亮的黑毛硬给少年扯去小撮。

　　熏恍然大悟，掐指一算，少主离开加比丹来到诺斯艾利共和国已经整整四日了。原本天天都在幼女堆中打滚的他被突然随母亲造访而来，恋父情节严重的紫玉盈一阵刺激，已经开始显示出极端不适应的征兆。

　　幸好黄昏的时候已经强制命令第6侍主小队集结……女子在心里大松了一口气，她们明天便该到达了吧，到那时劝少主放弃计划也许效果更好。

　　冰见熏沉默不语，还以为她正为自己出主意，（没解开封印，冰是无法像紫玉盈一样随意查询他人心灵的）欣慰感动的少年轻轻拥抱身旁佳人，将头垫在她肩膀上，伸出舌头温柔舔弄晶莹的耳垂，惹来她一阵咯咯娇笑，“少主，好痒……呵呵……不要……”

　　“熏……有你在是我最大的幸福！”冰忽然幽幽道。

　　“少……”熏震惊！

　　“不，不是少主，不是主人，不是天使，不是神！”少年无比认真道。

　　“哥……哥哥～～”读出遥远的称谓，熏不禁回忆起被冰收养后自己幸福快乐，无忧无率的童年时光，感恩的心情油然而生。对从前亲密无间的甜蜜生活心生向往。自从成熟接掌家族大权以来，少有的出现了小女儿家的羞涩神态。

　　“这还差不多。”冰满意地往熏耳朵里呵了几口暖气，惹得熏娇笑不已。少年趁势抚上女子的后臀，笑道：“告诉你一个秘密哟，我好喜欢你的，比喜欢任何人都要多。” 听罢，女子的心跳突然变的很快，呼吸也沉了。

　　冰一把将熏抱起抵在了座位上，令她顿时瘫软下来，呻吟道：“少主，你又要…吗？” 

　　熏在冰怀里轻轻颤抖，冰紧紧将她抵住，却并未进一步动作。女子等了片刻，从少主怀里抬起头来，却见他满含笑意的望着她，顿时俏脸变成了块大红布，连忙又埋入他怀中。冰低头在她耳边笑道：“今晚定会要你，但不是在这儿…”熏“嘤”了一声，却未作言语。 

　　冰将她放了下来，凑到她粉颈旁深深吸了口气，笑道：“熏真香！”侧头温柔地亲吻她微烫的粉脸，一手揽住纤腰轻轻地抚摸，指尖毫无困难的体会到滑腻丰腴的感觉。熏的娇羞已经退去，身子也不再发抖，却涌上了温馨动人的舒适，闭上了美目，俏脸飞上两朵淡淡的云霞，轻轻的仿似叹息的呼吸声在冰的耳边响起。

　　她的手指抚摸按摩着冰的腰，花瓣般的两片红唇轻轻吻着冰的脸颊，温柔丰润的感觉沁人心脾，芬芳的气息喷在冰的脸上，令冰不由吻住了她两片微微颤抖的红唇。熏举手环住冰的颈项，轻纱衣袖褪下，露出玉藕般的胳臂，泛着冰清玉洁般的柔润光华。

　　冰环住她的纤腰将她紧紧拥入怀中。熏丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，冰微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。冰轻轻挑逗着自己侍女的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。

　　熏乖乖地仰着小脸，温柔的任由少主品尝，双手还紧抱着他的腰肢。良久冰略微离开了她的双唇，仔细打量着她火热的俏脸，赞叹道：“熏，你真美！” 

　　女孩睁开眼来，目光闪亮，柔情似海，温柔地道：“哥哥，回家再继续吧！” 

　　冰心中此刻一片温馨，更想要好好的爱抚对方，听到熏如此说，只好强忍住自己，却没料到积攒的欲火在经由眼前熏打扮的触发下，让他发生了异变。

　　******************

　　“……咳咳咳，民主自由只是假象，人类原来一直生活在独裁统治下而不自知，多么可悲，多么可悲！～～”燃烧熊熊大火的屋中，灰甲克的中年男子呕出一大口鲜血半跪在血泊里，而他身前静静伫立的栗发栗眼少女眼中却毫无伶惜的神色。

　　“废话够了吗？”１５岁模样的女孩面无表情，犹如一尊无生命的精美雕塑。

　　“没有，没有！！你们这群魔鬼，你们这群魔鬼总有一天……” 他歇斯底里地大吼。

　　“~”少女手中的FN-P90崩出一颗弹壳，男子眉心应声喷射出一连串鲜红血液，仰天翻倒。

　　“罗嗦。”转身扭头，脚踏满地的鲜血，她穿过到处是横七竖八尸体和布满弹坑千创百孔物品的走廊，默默离开。

　　很难想象，这一切血腥“杰作”是拜这学生模样的年轻女生所赐。

　　“Henrietta（汉丽埃塔），穿制服挺适合你的，领口的蝴蝶结很漂亮。”不知何时，另一位浅金色短发的矮个儿女孩出现在栗发少女身边。

　　“谢谢。”雕塑的脸上终于浮现极淡的一丝极淡的笑容，虽然外表也很可爱，但给人的感觉却是冰冷得像百年不化的冰川。

　　“或许，只有面对那个人，她才能发自真心的开怀嬉笑吧。”金发女孩Rico（丽可）在心里无奈地叹了口气，颅内植入的生物电脑自动打开对讲仪。“潜入作战完成，全歼非法组织自由共和联盟，确认无遗漏。”

　　对面楼内的Claes（克莱丝）放下手中的高倍电子望远镜，冲窗边依旧以瞄准目标姿势手持SVD“德拉古诺夫”狙击枪一动不动的Triela（托丽爱拉）淡淡道：“作战胜利了，准备撤退，警方将于5分钟后介入。”

　　“那么快便完结了吗？这次的敌人真不经打！”金色秀发扎了两条辫子的16岁模样女孩伸了个懒腰，舒展僵硬的肌肉直起身子。“好无聊，下一个目标在哪里？”

　　“南亚，诺斯艾利共和国，特拉华市，银街别墅。”

　　“银街别墅，那不也是家族产业吗？难道有人造反？”

　　“东部时间19点47分，熏小姐强制命令第6侍主小队集结并于24小时之内向她报道。”

　　“啥！？”托丽爱拉瞠目结舌，“还有这种命令吗？”

　　“现在解散，6小时后在狄洛空军基地汇合，Angelica（安结丽卡）已经在那里等我们了。……丽可、汉丽埃塔，刚刚的对话你们一定也听到了吧，（耳内殖入了收发机）快些行动，若喜欢学生制服的话，这次绝对可以让你们装个够。”

　　*****************

　　注三：FN-P90，比利时产手持连射短枪，外形与手枪相似，但火力更猛，广泛应用于各国特种部队。

　　注四：故事中的潜入作战具体由汉丽埃塔与丽可化装成学生进入非法组织大本营开始，而后便是一面倒的屠杀。

　　 

 


正传-醋海生波 第十五章 如此美妙 上
(更新时间：2006-5-6 0:14:00  本章字数：2273)


　　第十五章 如此美妙（上）
　　充满古东方气息，美仑美奂的阁间里，艾米丽被打扮得像漂漂亮亮的礼物一样，封住大部分体力后放倒在床上，而换装成为丫鬟模样的婷婷，则跪坐在床边守着她。

　　“仪式”的强大效应已经完全呈现在艾米丽身上，她满脑袋都是冰的形象，邪恶的、伟大的、淫靡的、天真的……一边痛恨自己意志不坚定，一边又沉醉其中，无可自拔。

　　渴望他的爱抚，渴望他的亲吻，渴望他带给自己下体那连绵不断的激情……

　　婷婷是“过来人”，自然明白女猎人此时的心理，于是便陪她慢慢地说话。聊自己的身世，聊里亚特家，聊和少爷有趣的回忆。艾米丽也不发刚开始时的倔脾气了，当得知婷婷口中的少爷早已妻妾成群时，她忍不住道：“不公平、不公平，这对女人太不公平了，你难道不后悔吗？”

　　“为什么要后悔？”婷婷故意反问。

　　“你本来想嫁的是一个从一而终的男人啊！”

　　“那艾米丽你将来也想要一个从一而终的男人吗？”

　　“我……”女猎人顿时哑口无言。

　　“如果放弃他去跟一个从一而终的男人的话，我还不如死了好。”婷婷坚定地说。

　　艾米丽：“……！？”

　　“打开自己的身心，坦然的接受自己真实的希望，你就会明白自己究竟该何去何从的。”

　　“可是我已经有了情投意合的男友，他很爱我，我也很爱他……我们马上就要订婚了……”女子脸上浮现痛苦的神色。

　　“不要让过去掩视现在，不要让世俗的规则泯灭自己应得的幸福，不要迷茫，不要彷徨，相信自己的感觉。”

　　“不要迷茫，不要彷徨……”艾米丽跟着婷婷说了起来，近乎呢喃。

　　而下面的声音就被女孩的嘴堵住了，一旁古色古香的铜镜中映出了两个美人动人心魄的景象，小妮子明白这正是猎人需要溶解心防的催化剂。“看来很快就会有伴了哦，不晓得少爷知道是自己助了他一臂之力征服艾米丽之后会如何奖励呢？一个晚上，还是两个晚上？”谗嘴的婷婷完全陷入了性幻想中，不知不觉间唾液也跟着大量分泌，引来艾米丽使劲吮吸。

　　内里亚特家“贴身侍女”间彼此交流的媚惑之术可是厉害无比，女人太多，又都有冰的精液气息的潜化控制，彼此之间交欢取乐是日常生活的一部分，虽然比不上与共主冰性欢，但由于“仪式”的内在联系，效果比和其他男人做的都好得多，婷婷也不例外，她的面容都带上了小魔女之色。

　　女孩儿把少女猎人拥进怀里，让两人的脸颊贴在一起，来回的磨擦，紧接着又扶住她的脸，不停的在上面亲吻，明显是不知道该如何表达自己欢快的心情。“嘻嘻嘻…”女孩儿笑了出来，“嘴唇儿蹭的好痒痒，嘻嘻…”

　　“嗯，别……别这样，若婷，我们……我们可都是女人啊。”艾米丽用残存的少许理智恳求着。

　　婷婷却不理会，别在猎人在胸前的手一揉一捏。舒爽绮丽的感觉袭上艾米丽心头，登时令她浑身发软，全身热血上涌，嘴中轻哼不止。

　　“女人之间为什么就不可以呢？乖，让我好好得疼你吧。”艾米丽被女孩儿压倒在床上，圆翘的小屁股被温柔的抚摸着。

　　“嗯…嗯…”猎人不知不觉的就把舌头重新送入了婷婷嘴里。灵巧湿润的舌头搅缠在一起，她们互相解开对方的衣服，温绵的双峰相互抵触挤压，似乎象是在比赛谁更加柔软嫩滑似的。美妙的身体在黑暗中蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。

    “啊！不…你…啊…不要…”猎人颤抖的程度忽然加大了，原来婷婷已经把一根青葱般的手指捅进了她的小嫩穴里，柔和的一进一出。

    艾米丽虽然嘴里说着不要，却没有做出反抗的行动，经过“仪式”浇灌，她年轻敏感的身体已经被“点燃”，再也无力阻止压着自己的女孩儿，只有继续沦陷、沦陷……

    “呵呵，舒服吗？”婷婷继续在猎人的脸蛋儿上舔着，左手玩儿弄着她的右耳垂。

    “啊…啊…啊…”艾米丽合着双眼，她能感到自己“无知”的阴道正在将女孩儿的手指向体内吸，可明知那是不对的，但还是产生了不小的快感。不过只一会功夫，仪式便开始产生作用了。什么杂七杂八的念头统统抛开，猎人心跳加快、喉咙乾涩，股间好像有股火在燃烧般地热。想将臀瓣夹得紧紧的来抗拒，子宫却不听使唤渐渐麻痹，有了要泄身的征兆。

    “……我……啊…啊…我要……要……要……”艾米丽睁开了迷迷茫茫的大眼睛，双臂揽住婷婷的脖子，拼命地把舌头往婷婷的耳孔里钻。

    “你要什么？要什么？快说出来，说出来我才能给你啊！”婷婷被艾米丽的舌头舔的也是浑身一颤，更是仿佛从她身上看到以前的自己，不由愈发兴奋。

　　“我…啊……，我…我…我要来了…要…要来了…啊…啊…”一阵尖叫般地呻吟过后，猎人放开了女孩儿的颈项，僵硬的身体也松弛了下来，一脸潮红，只是不住的“呼呼”喘气。

　　婷婷把手指撤了出来，压进猎人微张的樱唇中，自己也把嘴凑过去，用手指和舌头一起在她的口中搅动。“艾米丽，你自己尝过么？”

　　“唔…唔…嗯…我…我…”

　　“一定没有尝过吧？你只是吃过少主的而已？”

　　“若婷……求你…求你别说了…”尽管艾米丽脸上原先高贵的气质，已经全部转变成妩媚妖冶，但是高潮过后，从没经历过如此荒唐之事的女吸血鬼猎人都快要被自己矛盾的心理折磨死。

　　就在婷婷要继续施用手段之际，门外忽然传来让两女入席的命令。女孩儿依依不舍地停手，转而在入内的侍女帮助下，整理起穿着。

　　“一切还没结束呢！”美少女脑袋里竟是邪恶的念头。别忘记今天下午的交欢都被艾米丽独占了，她无论如何都得出这口“恶气”啊！

　　************

　　车可是停靠颇有些时间了，可人依旧不见下来，但谁也不敢妄动满足自己的好奇心。因为里面乘座的是冰和熏，两位只要愿意随时可以引发人类世界天翻地覆大变换的究级恐怖人物。

　　终于，门缓缓开启。手持粉红风灯的侍女们赶紧迎了上去照亮庭院通向别墅的道路，负责导引的使女也跪伏着准备就绪。接着，熏小姐首先迈出轿车。那一瞬间两腮粉腻、媚眼斜视的风姿直令在场的女性都面红耳赤、自惭形愧。

　　不过让他们大惊失色的是，接着熏弯腰递手牵出来的男子，不是那个他们意料中的“平凡”乐天派少年，也不是那稍少得尝一见的俊美青年，下车和熏一道前行的竟是个对于他们而言完完全全陌生的成熟男性。

　　男子青年身着汉代贵族深衣，身形修长，眉目俊美如画，只不过神色高傲，微微挑起的剑眉底下，那双神采不凡的杏目，好似散发精光一般炯炯有神，透出令人敬畏的睥睨之色，肩头还伏着一只玲珑小巧的黑猫。

　　“这个男人是谁？熏小姐为什么会跟他如此亲密？”众人在心里害怕之余，纷纷猜测不休。 

　　 

 


正传-醋海生波 第十六章 如此美妙 下
(更新时间：2006-5-6 0:15:00  本章字数：3710)


　　醋海生波卷 完整版本 第十六章 如此美妙（下）
　　“还真有些当年昆仑秘境‘紫霄宝殿’的意思。”进入前厅的美男子驻足四下欣赏了片刻，对那飘渺的“仙气”似乎很感兴趣。

　　“十七夫人最近很憧憬神仙侠侣的生活，所以才布置成这样来讨她欢喜的。”熏在一旁小声补充道。

　　“哦？她不过是到倩儿的‘香榭小筑’待了半年，一时间心血来潮而已，你们瞎跟着起什么哄，结果搞得‘自我’形态都出来了，干脆今晚大家都别睡，否则能满足得了我那才叫怪事。”

　　“少主‘本我’（紫冰）‘自我’（紫寒潇）‘超我’（里亚特）三位一体，相互间也可随意转换，用什么形态出现也全凭一己意愿，跟外界环境无关，难道不是吗？”（单独在一起的时候还好些，现在周围那么多部下们盯着，熏可不敢放肆地称呼“哥哥”） 

　　熏妙目流转，“再说少主变成了自我形态，熏也不害怕呀。”

　　女孩嘴上这么说，其实也是有私心的。就如同谢文茜最喜欢的是象征西方天使的“里亚特”，熏最喜欢的则是象征东方游侠的“紫寒萧”。（“紫冰”形态虽然最听话，但是太像小孩子，实在没有前两者惹人爱）如此修改布置家居让所有下人换装也无非是借机令冰触景生情，变幻成“自我”形态，也果然成功。

　　美男子反驳不出话来，只好屈指在女孩额头弹了一记。“臭丫头，嘴巴越来越厉害了。”被弹的后者却不悲反喜。

　　“多少年了，少主终于像刚见到时那样对待自己了。”熏狠不得再多来几下。

　　“喂，就敲敲，不会傻了吧？”冰见熏呆呆的样子，马上换上另外一种口气，尝试着问：“熏，不高兴了？……对不起，我不是有意说你‘臭丫头’的。”

　　“不好！语气改变！”女孩一阵惊惶赶紧回神，见那“紫寒萧”已经变得模糊朦胧，似乎下一个瞬间，在他身边出现的又将是顽皮天真的“紫冰”。

　　“等等，少主，等一下，不要缩回去。”熏顾不得许多，失态地抓住男人的身体使劲摇晃，歇斯底里地喊叫。男人肩头上的黑猫妙儿赶紧闪到一旁，刚刚女人的动作令她回忆起了那每秒1200圈，差点反胃吐出来。

　　“哇哇……，不要太激动，克制、克制……”见少主终于维持在“自我”形态，熏才满意地松手。

　　“死贱人，你疯啦，要晃死主子么？”“紫寒萧”容颜大怒，三种形态中，就数他脾气最差劲了。

　　“婢子知错了，婢子愿领责罚。”熏不但不害怕，反而一付迫不及待想受罪的样子，令附近侍女们一阵嬉笑。

　　紫寒萧嘴角却露出俏皮的笔意，一挽袖口：“哼！让你等下躺着出去！” 

　　“啊！少主想干什么？”熏故意一付大惊失色的样子，虽是如此，仍难掩绝世佳容。

　　“今天是第一次初犯，从轻发落，先打十下屁股好啦！”紫寒萧双手左右开弓，按住了眼前的美女。“提示一下正规打法，是要脱了裤子打哦！”紫寒萧一脸正经地说。

　　熏脸都忍酸了，扑哧一声笑了出来：“少主好不害臊。” 

　　“呸！家有家法，不能随便更改！”紫寒萧板着脸，过了一会，又补了一句：“这是以前早就定下的！” 

　　熏不服还要斗嘴，紫寒萧却扳过她的身体，压弯她的腰，“啪”一下已经不轻不重击中了佳人的俏臀。

　　“嗯啊~~”熏可爱地娇哼了一声，还摆了摆下体，好像很期待继续的样子。紫寒萧却停了下来，若有所思地瞄着身前的小女人。

　　“惨了！”熏忽然记起“自我”形态的少主已经可以经由肉体接触感应他人想法，不由心里暗呼不妙。

　　“惨什么惨？”男人不怀好意地邪笑着放开熏，还没等她开口，自己就干出了动作。

　　右手撕裂虚空，左手从里面抽出了一支通体墨黑晶莹如玉的洞箫竖在嘴边。曲折婉转的高音立即从其中发出，好像是一串银铃被风吹得叮当作响。

　　别瞧这小小一只洞箫，却可模拟琴、笛、钟、铃等数种乐器，早于千年前便名震华夏。其吹奏时轻可控制人心、重可呼风唤雨无所不能，令旧时江湖豪杰闻之变色，紫寒萧的“寒萧”二字便拜此得名。

　　“清风舞月曲！”熏倒吸一口冷气，吓得赶紧捂着耳朵妄图逃离，但却哪里来得及，四肢不听指挥啦。

　　听到美妙萧乐的侍女们也纷纷觉得不对劲儿，接着一个一个不由自主地随着节奏翩翩起舞。还是妙儿聪明，知道萧乐是直接作用于脑部，制造真空隔绝挡住耳朵都无济于事，干脆运功让自己感觉声音的组织统统坏死掉，从而免去一劫。 

　　只听曲乐悠扬，悦耳动人，似那涓涓细流般的清脆。

　　四下周围的侍女们被遥控似的，靠近过来。以不同的优美姿势，逐渐围成一个大圈。内退外进，又外进内退；层层叠叠，错落有致。紧接著四方虚空里各飞射出七种不同色彩的彩带，彩带的尾端都随著一名身材姣好的少女，当她们的足尖轻点在地面时，彩带向上射出，形成十分壮观的美丽景像。

　　突然萧乐一变，变得深邃迷人，悠扬动听，众女则做出众星拱月状，重头戏来了！

　　房内上百盏烛光乍然熄灭，天空传来美妙的歌声，只见房屋的四壁都像消失了踪迹一般，可以清楚看见穹庐中繁星点点。

　　一名女子像从月亮上跳出来一样，飞跃在空中。一身从不同角度看呈现不同色彩的百鸟羽裙均以轻如雾e，薄若蝉翼的纱罗制成，加之肩上披巾并缠绕于双臂，此时也在随风飘扬，宛若嫦娥下凡。

　　此人正是熏。她张开双臂迎风飞跃，屈腿后仰，一身优美曲线暴露无余。

　　四周忽然冲起无数水柱，如雨点般洒下。熏双手飞快的轮流接住散落的水珠然后屈指弹出，水粒竟飘浮在她周身，久久不坠。

　　她的发丝披散在宫装上，又弯下腰两手与双脚垂直，当她再度直起腰身，四周的水珠象是受到牵引般向上浮动。置身其中的美女此时就如同仙子一般，美得令人赞叹，美得让人神魂颠倒。 

　　这些当然都是已完全被洞箫迷醉引导，沉溺在与舞相融合感动里的熏，自然而然的跳出来的，但精湛的技艺依旧不是世间任何舞蹈所能比拟，令妙儿看得眼都迷了。 

　　底下的少女们踩著轻快的舞步分四方散去，各有姿态的坐在四周，彩带却自动在熏的纤纤玉足下形成一个可以立足的半圆球，当她重新落回地面上，悦耳动人的萧声暂歇。

　　熏却不停止，反而再次舞动起来，状如含羞娇怯的小女儿姿态。

　　接着萧声又至，顿如月夜春江，缠绵欢悦，其间复杂的细节简直不足为外人道哉。

　　众女立即随着那妖冶放浪的节奏穿梭交错，每一次回眸、每一次顿足、每一次扭腰，都与那洞箫声契合，令人目眩神迷，欲火如沸。那低切渴盼的笑声、沙哑甜蜜的呻吟，从耳中一路痒到心里，直使人热血贲张，情难自已。 

　　熏俨然仿佛这场演出的主角。她的动作随节奏渐渐加快，结实的四肢轻轻摆动，在寂静的夜里，奏出无声的乐章。

　　月光斜映下，熏的神情，随着舞姿而变幻无定，忽而大胆奔放，忽而天真轻俏；时如拈花天女，圣洁庄严；时如闺怨新妇，眉角含春。

　　思忖间，她以脚尖在地面上轻点，轻盈地转了圈，仰头站定，擎手向天，纤手连作了几个姿态，恍若百花齐放，妙不可言。蓦地，她整个身体开始急转，犹如穿花蝴蝶，搭配手势逐一解下身上的衣物，快速而不做作。一件、二件……，衣物轻滑过她凝脂般的白玉肌肤，晕黄的月光洒在她的娇躯上。

　　沐浴在月光下的熏，微侧着俏脸，双眸似睁未睁，唇角上一抹让人觉得充满幸福的笑容，美得就仿佛不小心堕落凡间的神女，不染半点污浊的尘俗之气。 

　　而熏周围的少女们则围绕着她翩然穿梭，拌着那绮靡曲乐韵律起舞。媚眼盈盈似水，笑靥绚烂如花。雪臂如蛇扭舞，酥胸似浪起伏。腰肢折转，雪臀款摆，玉腿交错，赤足飘飞。彷佛烟柳随风、花絮逐浪。直至最后轻纱尽解，玉体横陈，与中心的熏形成鲜明的对比。

　　圣洁与妖艳的结合竟是如此令人觉得心旌摇弋。

　　无巧不成书。就在此时，前厅的门被外面的小婢轻轻推开，“相公，您回来啦！”谢文茜一席古代东方少妇装束，在丫鬟们的簇拥下款款而至。

　　区别于课堂上迷人成熟的职业女装。乌黑的秀发盘成飞髻形，满头珠翠的文茜这回穿着的却是正宗的古华夏风韵。

　　细布的淡黄纱绫豆绿沿边对襟外袄，白杭娟绣花裙虽说是古代大家闺秀最普通的款式，然而文茜却穿出了别样的味道。外袄的对襟别出心裁地加了几条丝带，系在胸前，不但勾勒出了一对挺拔的双峰，而且丝带被风吹得飞荡飘摇，更平添了几分飘逸。

　　@@外袄也不似那般长的遮住了后臀，却只到小蛮腰处，越发显得身材纤浓得度。蜂腰轻摆，系着的那条葱绿丝带若隐若现，悬着的大小五六块玉佩叮当作响，着实悦人耳目。

　　@@寻常女子身上添了这么多零碎饰物，早显得凌乱了，可文茜看着却是错落有致的精彩。不为别的，只为她那高挑可比模特的身材竟是一副天生的衣服架子。一样的衣服穿在她身上，就偏偏多了几分神采，配着孩童一般的天真笑脸和少妇一般的丰满身躯，自是出奇的动人。

　　“呀！”瞧见一众裸体少女艳舞图，未经人事的婢女们小小惊呼一声，霎时羞得满脸通红。而谢文茜的神态则转为迷惑，双眼一眨不眨地紧盯着身前背对着她，身着白衫的年轻男子。 

　　 

 


正传-醋海生波 第十七章 晚宴风波 上
(更新时间：2006-10-5 9:10:00  本章字数：2783)


　　第十七章 晚宴风波（上）
　　“紫寒萧？”谢文茜尝试着问。

　　“娘子好聪明，正是区区在下！”白衣男子一曲箫乐吹罢，潇洒地一旋身，动作仿若行云流水，自然流畅，古典美得一塌糊涂。

　　他生得好俊美，妖魅般的俊美。虽然因为烛光熄灭的原因，文茜看不太细致，但那邪邪的微笑仍然具有一种摄人的魅力，如果是普通女子，恐怕早要惊呼，世间还有如此少年郎。可惜文茜不是，男人给她的感觉就是威胁，最强烈的威胁。

　　那人真的是自己的相公吗？感觉完全不一样！

　　“你是谁？”文茜精神一紧，马上进入备战状态。

　　“啧啧啧，娘子好生糊涂，寥寥三甲子（一甲子为60年左右）不见，怎会连自己相公也认识不得？”冰就那么以指代剑，凌空虚点，劲气逼身，文茜周围的空气仿佛一下被抽干，竟令她不可移动半分。 

　　“难得为夫兴起，娘子何不与熏共舞一曲助兴？”冰这次却将洞箫横在嘴旁。一股令人心都酥软下来，丧失一切忧愁烦恼的优美旋律娓娓奏出。

　　文茜大眼一阵凄迷，对面紫寒萧的明眸仿佛射出万道柔丝，逸出丝丝自怜的莹光，闪闪的，亮晶晶的！荡出无限遐想，漫出波光流离的情意，惹人想去珍惜，去爱护。

　　但是女人还看到那其中夹带了繁多的艳，艳媚的挑逗……

　　她如突然陷身百花齐放的卉园之中，呼吸沁人心脾的香气，昏昏欲睡。又如在皓月当空清爽的夜晚，欣赏“香榭小筑”里倩儿的美妙舞姿，飘飘欲仙。

　　诱人的曲子，撩拨心魂的调调。文茜顿时失去了自我意识，随着萧乐莲步轻移。

　　“这是……月下夜想曲！！”趁着两首萧乐间的空挡，熏稍微清醒片刻便猛然摆脱萧声束缚。“不要，少主，不要！”她顾不得赤裸着娇嫩的肌肤，内力空前暴发，天地元气源源灌入，身体也离地而起，瞬间冲至冰脚下使劲磕起头来。“贱婢知错了，贱婢知错了，贱婢知错了……”女孩语带哭音，额头与地板相撞也不运劲保护，只得十几下，便已鲜血淋漓。

　　“C天位？”妙儿原以为熏只是一介普通女流，却没想到她隐藏自己实力竟如此之深，不由另眼相看。

　　“贱婢知错了，贱婢不该使心眼争宠还花言巧语逃脱罪责，贱婢罪该万死……”熏抓住冰的小腿裤脚，已经呜咽出声，“求求少主给贱婢一个机会，求求少主停下来，求求少主不要吹了。求求少主，求求少主！！……” 

　　见到猩红的血液，儒袍男子的神情骤然变化，瞳孔瞬间放大，似乎回忆起了什么不堪回首的往事，整个面部都扭曲起来。别说美妙的乐曲再也吹奏不出，就连洞箫也被他自己捏得个粉碎。“彭”一阵烟雾，紫寒萧突然消失得无影无踪，留下的仅仅是“本我”形态的“紫冰”。

　　“熏你在干什么？快起来！哎呀～都是血！！”少年伏下身子，大呼小叫地治疗自己最宠爱婢女的伤口。

　　回过神来的里亚特家少女骇然对视，怪不得那古装美男子如此随便，原来竟是久未曾露面的少爷所化！光着身子的婢女们吓得半死，赶紧连滚带爬撤了下去。

　　“少主不会让熏走，对吗？”熏红肿着眼睛问。

　　“是我不好，是我不对，我真是个混帐王八蛋！”冰使劲甩给自己三个耳光。“这个死紫寒萧，这个死紫寒萧，他为什么要跑出来！”少年轮起胳膊又要往自己脸上刮去。

　　“少主，别……”熏马上压住冰的手。

　　“我不会再犯三百年前一样的错误了，我绝对不会再犯同样的错误了。我永远也不会让你离开，永远也不会。”少年将脑袋使劲埋入女子挺翘的双峰间，双手死死搂住她的腰，好像害怕什么东西会在眼前突然消失似的。

　　“相公，以前的事早已成为回忆，后悔也无用。若再不快些起来的话，凉的饭菜就会让您再后悔一次哦！”见识过萧声威力，稍稍回神，心有余悸的谢文茜赶紧借机转移话题。

　　“饭菜？”冰微微抬起头不解地问。

　　“是我花一整天时间做给少主品尝的。”熏尽量控制自己的感情，但还是抑制不了发出微颤的音调，这次可把她吓坏了。被调离少主身边事小，大不了像三百年前的瑶姐姐一样自杀完事了却悲伤。若牵连十七夫人随“月下夜想曲”起舞的话，那便永无宁日了呀，要面子的主母非跟少主吵起来不可。如果精灵衬机发难，少主随时可能弃里亚特家而去。精灵便可以放开手脚，以“怠慢”的名义，名正言顺地毁灭家族，对人类进行大屠杀，到那时侯自己企不成了千古罪人？

　　什么事情只要一牵连上冰与家族的利益，熏总爱神经质的大惊小怪、杞人忧天。

　　不过说熏天生丫鬟命也好，说熏有受虐待倾向也好，她就是喜欢“紫寒萧”形态的严厉主子。在激烈运动又虚惊一场之后，女孩竟觉得自己“性奋”了起来，难奈的饥渴感充斥全身上下，她明白自己的花蕊中肯定又布满了露珠。“必须先伺候好少主进食，才可以提出交欢的请求，最后获得满足，程序不可变的。”熏努力控制自己的悸动，可惜效果很不理想。

　　下午少主和文茜、艾米丽做爱的事熏早就得到了情报。此时的她脑海中全是对一干女人愉悦发浪，接受冰大量精液画面的联想。她好久好久都没有尝过味道了，（好久好久=两天），真的好想好想……

　　“少主！”女孩的眼睛突然浮起绿光，紧紧反搂住怀里的冰。“C天位”的力量啊！其劲道之大，差点没令“本我”形态的冰内脏破裂喷出血来。

　　（若不动用宇宙法则，本我形态的紫冰攻击力仅为S左右）

　　“熏，你在干什么，快松手！”文茜见冰张开嘴，血压直往上飙的样子，忙对裸体女孩大呼。怎料熏完全听不进去，她就像享用食物一般，将冰压在地上，根本不让他能发出声音转动一下。

　　熏的脸颊抵着冰的脸颊，伸出灵活小巧滑溜溜的香舌舔他的鼻子，舔他的嘴唇，还发出如同享受般“滋溜~~滋溜~~”的声响。

　　“没关系的，熏只是忍不住欲望折磨暂时失去理智而已，你也有过的哦，当时比她还凶呢！暂时别管我们了，先去吃饭吧。”不同于外表快窒息的神态，冰对文茜的心灵感应倒是显得非常平静而又带上了与熏交谈不具备的威严感觉。

　　“相公，真的没问题吗？”文茜依然无不担心道。

　　“恩，还好。仅仅是有点胃出血和肌肉软组织损伤。呵呵，好象被霸王硬上弓喔！很长时间没经历过了……你赶紧出去吧，给我们十分钟就够了。”

　　“那妾身先走一步，相公保重。”文茜带着丫鬟们依依不舍地离开前厅，随着大门再次关闭，漆黑的大屋里只余熏和冰两人。

　　见众人离去，冰一改从容之态。“这可是被强奸啊，而且因为赎罪所以不能用力量的，应付欲望暴走真的没问题吗？”

　　而熏的眼睛则绿光大盛，闪烁着狡猾的火花，跳跃着兴奋的光彩。

    她离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衣物的扣子。一路向下，吻着少年略显瘦弱的身体，红唇停在了他的乳头上，舔着，吸吮着。谁说男人的乳头是摆设，冰爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。

    熏继续向下舔着，在少年的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手不断搓弄着自己的下体。

    熏在是太激动了，过不得片刻她便再也等不了了。她要少主现在就来奸淫自己，她要这坚挺插在自己的身体里，若不能达到目的的话，她宁愿自己强行动手。

    女孩重新爬上冰的身子，扶住笔直朝天的阳物，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去……

    “疼~~~”少年发出了一声惨叫，他早已被赤裸的熏逗得十分兴奋，怎料她又不知轻重地这么一坐，当然会很疼了。（主要还是等级差别太大）冰开始挣扎，当然被熏牢牢按住，皮肤都出现了淤清。

    “我真是好歹命，好歹命……今天是不是大灾难日啊？”

    熏细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右使劲摇动，横流的淫水涂的冰一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人痴迷，力量也越来越大。伴随着更强烈的电流倏然从下体猛冲上头，熏几近疯狂地扭动着屁股，浑身一阵阵地战栗。

    冰的脊背变得僵直，眼楮也瞪得老大，身体开始一下下地痉挛。“这难道就是吸精大法？哇哇哇，紫寒萧你当年闲着没事，发明的什么变态武功啊！被你害死啦……”少年只感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，小弟弟觉得膨胀欲裂，似要决堤。

    “啊……”他猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……他的身体不停地抽动着。

    熏则紧紧地搂着少年，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，喉咙则像是被塞住什么东西一样，无法叫出声音。然后滚热的阴道开始不停的抽动，双脚开始痉挛。火热的肉壁几乎要使冰的阳物烫伤，湿滑的黏液几乎泛滥成灾。……

　　“我到底干了些什么？”熏大惊失色地起身，现出身下“遍体鳞伤”的少年。“少……少主！！”女孩的声音在不由自主地打抖，连续犯下两个严重的过失，她完全瞢掉了。

　　 

 


正传-醋海生波 第十八章 晚宴风波 下
(更新时间：2006-10-6 20:42:00  本章字数：3056)


　　第十八章 晚宴风波（下）
　　“熏很厉害嘛，我的衣服都被撕拦。”冰展现纯纯的笑容，坐起了身子，全身的伤口都在急速愈合。

　　他两手都抱着惶恐不安的熏，拨开她颈边的头发，吻着她的颈子，轻咬着她的耳朵。熏又被挑逗得全身发抖，脚趾也缩了起来，颤声道：

　　“少主，少主，你……你还是这么……嗯。”

　　冰充耳未闻，吻住了熏的樱唇，含着它的丁香舌，竟越吻越是缠绵，弄得她不由得发出嗯嗯啊啊的销魂吟声。

　　片刻后，他松开嘴唇，柔声道：“我们互相都抵平了哦，不用怕这怕那的了。来，别让文茜等太久。”合体的同色情侣装同时罩住了二人的身躯，冰一手挽起女孩的胳膊，一手拉住“妙儿”的尾巴就往前厅跑。

　　熏现在真是百感交集，总之跟少主在一起，乱七八糟即甜蜜又辛酸的际遇老是层出不穷。少主就像世界上最可怕的毒品，一旦粘上便永远摆脱不了，永远沉沦。少主就像是世界上最恐怖的泥沼，落入其中就注定无可自拔。不管是一开始就仰慕他的女人，被他特殊的魅力吸引来的女人，别有用心接近他的女人，甚至是被他强掳来的女人，或快或慢，最终都会真心爱上他的，没有一个会逃得掉。熏摇了摇头。怎么能用“逃”这个字呢？明明是“赶”都赶不走才对。

　　“唉，交欢以后好舒服哦，身子暖阳阳也懒洋洋的。少主为什么老给自己纵容的机会，为什么那么宠爱自己呢？”熏悄悄瞥了冰一眼，“仅仅是因为我像死去的瑶姐姐的缘故吗？相貌亦或是性格……”女子不由庆幸起自己的命运，然而又开始患得患失起来。“瑶姐姐，我会努力伺候好少主的。只要能陪伴在他身旁，即使是模仿您也无所谓；即使少主心中的我其实是可悲的替代品也无所谓！所以，也请您保佑阿熏好么，这是阿熏一辈子服务家族以外，唯一自私的愿望。”

　　欣赏了活生生香艳画卷的妙儿则大脑一片混沌中，有一种即好奇又渴望但还害怕的心情，这可也是从来没有过的啊。忍不住胡思乱想的黑猫连被冰揪住尾巴也不管不顾了。

　　**************

　　此时，别墅的主厅里，迎接冰就餐的准备工作已经就绪。上千颗硕大的夜明珠充当光源，将厅堂照耀成一片朦胧的明亮。

　　数组歌姬同时奏出悠扬动听的曲调。丝竹管弦的细乐，流荡在显得格外宽广的主厅。旋律虽比起方才冰那惊天地泣鬼神的萧乐差得天远地远，但其优美节奏也属世间少有。

　　在厅内行走，端茶倒水服务的也全部是如婷婷般的妙龄女子。这些俏丽的侍女个个妩媚可人，婀娜多姿，上身穿着窄袖的春衫，露出半截雪白的粉臂和胸前一块三角形的诱人肌肤，下面是一条短至膝上三寸的短纱裙，黑色短筒的小蛮靴，走动之间，雪白的大腿直耀人眼。

　　餐桌主位上，安然端坐着的当然是十七夫人文茜，而艾米丽则紧张地攒着紧婷婷的小手，随他站在侧位一动不敢动。饭家常便饭便搞这么大场面，可把这位出身没落贵族家庭的西方女孩唿得大气不敢多喘一下。

　　接着，冰出现了，带着熏和妙儿。婷婷又要跟其他侍女一样跪倒拜伏，却被如风一般飘近的少爷一把扯了过去。“以后你在我面前用不着跪哦！”男孩一个诱惑的微笑立即让婷婷云里雾里、魂飞天外，从此更加死心踏地的追随侍奉自然不在话下。

　　正主儿到齐了，开饭！

　　一道又一道珍馐佳肴，一壶又一壶琼浆玉露端上了桌，令冰痛苦地以文雅姿势下咽着。他好想大口大口尽情朵颐，满足抗议的肚子哦，可惜旁边有个狠心的老婆盯着。

　　“保持礼仪，不然你就完了！~~”文茜目光闪闪。

　　原来从熏一付满足陶醉，沉浸在幸福之中的模样，兰心慧质的文茜对方才发生的事刹那间猜了八九不离十。虽然身为夫人理应大肚些，但起初是婷婷，下午又是艾米丽，总得有个限度吧，她难道就不可以独占相公半天吗？文茜避免不了的好一阵嫉妒吃醋。

　　结果刚刚还对丈夫满腔伶廉关怀之情，现在全抛到九霄云外。一顿饭也尽显从倩儿那里学来的苛刻餐桌礼仪要求，直把冰难过死。

　　“拜托！想要就哼哼两声嘛，又不是不给你，何必呢？”冰撑着张苦瓜脸，仿佛受了天大委屈的表情，使一左一右陪在他身边的熏和婷婷莞尔不已，也令乱糟糟心情的艾米丽好受了许多。

　　酒过三旬，菜过五味，冰忽然向诸女问道：“你们都吃饱了吗？”

　　众女不解地点点头，婷婷还乖巧地答复：“回少爷，奴婢已经饱食了。”

　　“太好了！”冰欢呼一声。下一瞬间，满满一大桌酒菜，甚至包括丫鬟手里捧的，厨房里盛放的统统消失了，连一滴油也没浪费！

　　“又是停止时间……”探测到熟悉的法则气息，文茜额头和手背的青筋爆出，牙齿咬得咔咔作响。“相公作弊！！！！”

　　让我们将镜头回撤，看看到底发生了什么。

　　“太好了！”冰欢呼雀跃，“时光锁轮！”少年一个响指时间便静止下来。

　　“时间静止对幽兽是无效的，但对防御幽兽的精灵又是有效的，所以不可以拖太久噢！”冰边流口边自言自语道：“首先便拿这桌酒席开刀。”少年凶神恶煞地扫视着残羹剩菜们，如临大敌。连续的作爱让他感觉亏大了，现在正是进补的好时机。

　　“吃啊！”冲锋号吹响。冰身化一阵狂风。如秋风扫落叶一般将所有能吃的东西统统鲸吞了下去。还犹自“极品啊、美味啊”地赞不绝口，也真不得不佩服他边吃边讲没咬到自己舌头的本事。

　　桌上的菜肴被迅速荡平了，搀嘴的少年仍意犹未尽，贪婪的目光转向丫鬟手里的盘子。于是狂风一路席卷到厨房，凡是熏亲手参与制作的吃食全部难逃一劫，（冰鼻子的嗅觉简直比猎犬还灵敏）活脱脱一付饿死鬼投胎的德行。接着，为了堵文茜的嘴，冰还特地整理仪容，漱口刷牙，换了套新衣服，才端端正正坐回原处。……

　　文茜：“相公，你好……”

　　马上被打断，“老婆，既然在家里就用不着拘谨了嘛！大家老夫老妻了，想要问候的话，给个香吻就足够了啦。来，亲一个，唔……”冰得意地嘟起了嘴唇。

　　“少在这里耍宝，亲你个大头！”文茜火冒三丈，当众一个暴粟赏在冰脑袋上，接着更满场追杀起二十分钟前，自己还惦记个不休的相公。

　　“老婆！礼仪、礼仪、礼仪、礼仪、……成何体统啊？”冰边躲边在乱吼。

　　“少废话，既然人家是你娘子，为什么还偏心！？”文茜终于是爆发出来了，一句话尽显其真实心意。

　　“老婆我哪有偏心？”

　　“不要狡辩，明明偏心，就是偏心了！”

　　“我冤枉！我没有偏心啊！”

　　“就偏心了，就偏心了，就偏心了~~”

　　“救命啊，来人呐，这里有个婆娘要造反啦！~~”冰发出了犹如杀猪般的嚎叫声。

　　“谁敢过来，老娘我就把她血吸干，剁成八十八块扔到海里喂章鱼！”

　　……两人像孩童似的围着桌子团团转。

　　四周的婢女们早惊呆了，她们接受的教育训练中，可从来是将冰当作至高无上的神来对待的，给她们一百万的脑子也想象不到还会有人居然如此放肆。可对方是大名鼎鼎尊贵无比的少夫人，倒也没人敢去阻止。

　　只见奔跑着的冰忽然一转身，将反应不及止不住步子的文茜拦腰抱住，“呼”地一声失去踪迹。

　　接到心灵感应的熏辛苦地憋住到了嘴边的笑意，牵起一旁也被十七少奶奶吓楞住了的婷婷，微笑着说：“少主让你浴室伺候，赶紧过去吧，还有艾米丽也一道。……另外，妙儿跟我来。”

　　“哎，不晓得少主又要玩什么花样了。”熏又担心又好笑地叹息，接下来便组织丫鬟们撤席，熟悉起那只少主特别让她关照的黑猫来。

　　 

 


正传-醋海生波 第十九章 奸计得逞
(更新时间：2006-10-8 19:57:00  本章字数：4204)


　　醋海生波卷 第十九章 奸计得逞
　　整栋别墅都在熏的指挥下整理成了东方艺术瑰宝，浴室当然也不能例外咯。

　　它的中心是一个可容纳数十人共同沐浴的大池，全由百万年前火山喷发孕育的最纯净白玉构成，异常温润滑腻，令人爱不释手。

　　池中之水也是大费周章从十几公里外引来的新鲜温泉，配以浴池独特的设计在水面下形成暗流，冲、击、按、压起者有效按摩人体的作用。

　　浴室的四壁则全由龙凤互戏、霞光成祥的精美浮雕构造。那龙凤双目、七彩霞光的背衬花纹都用不知名的宝石组合表现。令人满眼珠光宝气、应接不暇，尽显美仑美奂、富丽堂皇之姿。

　　此刻，蒸汽腾腾的半空中突然出现两个纠缠在一起的人影，接着受万有引力影响，他们“噗嗵”一声落入池中，溅出大蓬水花，让正在池边往里撒郁香花瓣和玫瑰露的侍女吓了一大跳。等到女孩们模模糊糊地分辨出来人是谁，又惊得齐齐跪下。“少爷有荷吩咐？”为首的女侍领结结巴巴地问，但久久无有回应。

　　“你们都下去吧！”门外传来婷婷的声音。侍女们如遇大赦，忙不迭地匆匆逃走掉。 

　　原来水里的文茜正在和冰盘肠大战呢！

　　身为尊贵的十七夫人，谢文茜各个方面都很出色，不过就是这样一个了不得的大人物，却是个真真切切的“旱鸭子”--她不识水性。

　　对于吸血鬼而言，凡界的水等同于硫酸。谢文茜虽然是第一代吸血鬼，但粘上了依旧避免不了会很疼。后来虽经丈夫冰改变了体质，然而本能的恐惧犹存，加之达到天位力量可以随时离地腾飞，文茜没事根本不会去学游泳。于是……

　　还不晓得究竟发生了什么就落入温水里，文茜第一个反应便是启动天位飘起来，但可怕的是，平常百试不爽的技艺忽然失灵了。（准确的说被封住了）她第二个反应就是拼命地挣扎浮水，但可恶的相公却搂紧她的腰，任她抓、咬、打、踹都不松手。

　　“相公不会是嫌我烦了，要溺死我吧。”连续灌了几口水，文茜被呛得难受极了，视线也逐渐模糊。呜呜，她马上就要成为世界上第一个淹死的吸血鬼了，好丢脸哦。

　　弥留之际，女人依稀感觉有一个柔软的物体啄住了她的嘴，接着一股救命的空气渡了过来。她反射似地寻了上去，用残余的体力呼吸着、索取着，终于又恢复了知觉。咦，眼前的是什么东西？文茜定睛一瞧。天呐，自己竟与相公在水中热吻，好浪漫~~！“轰”的一声，大脑又是一片空白。

　　女人“弃械投降”环上男人的颈子，红润的双唇配合地张开，与他的舌头热烈打招呼。他们的口液润泽了彼此，舌头交缠着对方，以热情的湿吻弥补口腔内的空虚。

　　谢文茜面前的“紫冰”似乎变成了“里亚特”，然后“里亚特”又变成了“紫冰”，两者交换得越来越快，直至重合在一起。

　　“老婆，现在没有偏心了吧！”冰边与文茜唇舌交缠边用邪邪的调调心灵感感应。

　　“没有了。……但人家要你偏心爱嘛。”女人化被动为主动，温柔地反搂住超我形态的冰--那宽阔结实的胸膛。“瞧人家一生气就马上用‘里亚特’来勾引人家，叫人家怎忍受得了。”文茜撒娇发嗲的功夫原来也这么厉害。

　　……

　　“吱呀！~~”浴室的门被轻轻拉开一道缝，接着婷婷的一颗小脑袋瓜探了进来，左右望望确定没有闲杂人等之后，才把身边松了一大口气的艾米丽推入室内。

　　半透明的宽松银白镂空浴袍被腰间的带子束住。胸前的两点粉红，股间的漆漆芳草都隐约可见。少女猎人的神秘美感撩人不已，也羞得她自己满脸通红。从小接受精英式教育的艾米丽可从没穿过这么暴露的衣饰啊。

　　“快跟过来，别发呆。”一旁同样打扮的婷婷倒显得落落大方，牵起艾米丽的手便往袅袅蒸气深处快步跺去。

　　近了，更近了，猎人的心儿忍不住“咚咚咚”地狂狂跳动。终于要再一次面对那个男人了，忆起第一次邂逅的印象――鄙视他；但无论现在自己怎么努力，都寻不回当初那决绝的厌弃。相反的，艾米丽发觉自己居然开始期待他的怀抱、眷恋他的味道。

　　前方的水面突然波涛汹涌起来，一道粗粗的水柱向天喷射，顶端犹如含苞待放的花朵。接着，花苞在空中刹那绽放，现出其中一对硕大翅膀的冰和被翅膀牢牢裹在身前的文茜。他们就好似被水托住一样，定在半空，形成一派壮观的景象。

　　将镜头拉近，你会发现。其实文茜正紧闭眼眸，双手缠着冰的脖子，全身都在痉挛不止。而她也并不是借羽翼的力量完成悬空动作。下体插着一根粗大的肉棒，文茜竟是挂在冰的阳具上，浓浓的白色黏液正从她小穴周围源源不断的流淌出来。

    “又来了……到了……到了……”文茜再次抵达欢娱的顶点。

　　“好快啊，这可不行！”冰的邪恶计划还没有实施，怎可轻易放过自己的娇妻。

　　“你……等…等……休息一下……哎啊…啊！…呃……喔…”女人的声音没有维持多久，马上竟连喊的都没有了。

    用力捅入，好扎实的饱满感受，经由肉棒下传到了四肢百骸。文茜小淫穴的紧绷反应简直好极了，看着她那秀气的脸颊瞬间僵了起来，身体发抖的兴奋就让冰感到很满足。

    “啊…呜…呜…好…好痛…停…啊啊……”文茜这不是在呻吟，是在哀嚎！

    翅膀的力量很大，女人被冰抱住时根本动也不能动，冰尝过高潮的美感后，不急着马上继续套弄它，只是慢慢加粗下体原有的硬度与宽度，一厘米、两厘米、三厘米，文茜的脸色眼看就快要晕过去了。冰却用羽翼配合，猛然以大尺寸开始激烈抽送。

    “呼啊…啊…”女人在哆嗦，在打摆子“……放…放开我…呜…呜…啊！好…好酸…停…停…”文茜像小孩一样的哭泣起来，身体敏感的乱颤不已，她脊椎以下全酸得要命，太多次了，她已经受不了。

    “真的吗？”冰十几道催情的真气打入老婆体内，马上引起剧烈反应。

    湿润的蜜穴越来越多汁，大量的淫水浇在发烫的龟头上好不痛快，冰心头一喜，任务就快要完成了哦！于是，他就将搂在怀里的文茜给抱着飞起来。瞬间，肉棒直冲滑顺的欲门关！

    “啊喔…啊…啊！”文茜激动的死命抱住相公，在做欲死前的挣扎。冰顶着花心撞了几下，抬头看着她的表情，又撞几下，反复如此，仿佛在计算什么似的。

    谢文茜完全达到了忘我抽搐的境界，原本明亮的双眸由漂浮到翻起白眼。冰围着浴室天花板上下左右乱飞，惯性作用下，文茜下体自然地迎合，结果还没20秒，伟大的十七夫人就完全失禁了……

    “唔…唔……恩啊…”文茜好像梦魇般的低声吟叫，听不太出是痛苦还是痛快，冰只感到一股滚烫的热液又浇在自己的龟头上。尽管巨大的阳物塞满着小穴内，大量尿液还是不停的顺着他肉棒，滴得满池皆是。

　　“哈哈，尿尿了？真是既肮脏又淫乱的老婆啊！”冰知道文茜还残存着理智，故意不断羞辱于她。然后临空停住，每隔三秒就用力顶上去，让文茜自己慢慢的、逃避不了的滑下来，好像欲擒故纵般的玩弄她。

　　“嘿…嘿……爽不爽，爽不爽？现在一定很舒服吧。那作为我让你这么愉悦的交换，把盈儿让给我养好不好？”冰的狐狸尾巴终于漏了出来。

　　“呜呜……呜…”文茜现在痛虽痛、酸麻得似快死掉一样，但只晕过去半响却又给插醒了过来。相公的一席话听得一字不差，却只能拼命的抓着他的脖子，完全无力的连咬都咬不下去，哪里还可以回答什么问题。

　　不过文茜总算晓得了相公肚子里的坏水，为了表示抗议她咬牙强忍，坚决不吭声。

　　“同意还是不同意？”快说啊！冰又鼓动催情的真气朝文茜大举入侵。

　　“啊…啊啊！…呼…啊啊…啊！”女人情不自禁的又娇喘起来，慢慢的连生气都忘记了，所有神经全集中在下身，叫声缓缓转为难以控制的甜美……

　　“怕你不答应？不答应也得答应！”阳物在天使不断地催逼下，已经粗硬到钢铁般的地步，眼看文茜没有再排斥，冰打算给她第一次扎实的高潮。换了两个姿势，找对她花心的位置，狠狠地插！

    “啊啊！啊啊啊…啊……啊！”文茜现在只剩下认得一个词“啊”，可怕的快感由四面八方涌入她的神经里面。由她花容失色的忘神表情，就可以很清楚的感受到那种强烈的感觉。

    冰大概完成1000多下，才心满意地将将隐忍不住的大量精液又射在老婆的小穴里。文茜则至少同一时间里已经高潮过四、五次。

　　“呼…哈…呼”文茜已经累得说不出话来，虽然她的意识还没昏迷，但已是停留在强烈难返的空白兴奋期当中。

　　“你一定还没有满足吧，那我们再继续好了！”冰石破天惊一句话，差点把刚刚才清醒过来的文茜吓死。

　　“不要、不要！相公、相公我答应你，我答应你！”女人不得不妥协了。文茜晓得，在超我形态后遗症的这段时间里，只要相公愿意，他可以不眠不休玩3天，……还是早一点投降比较好。

　　先甜后恶、再恶又甜，冰看着亲亲老婆娇躯无助发抖的可怜模样，内在那股疼惜的心不由得发作起来，不是说他之前全无这种感觉，只是为了争取抚养权而刻意压抑而已。

　　文茜已经有些虚脱了。（这样能不虚脱吗？没晕死过去就不错了）美男子抽出自己的兵器，轻轻抱起爱人飘回到池边，给她喂了些水，轻柔的揉她后脑脊背，以温和热力松弛神经，慢慢催她入睡。 

　　“刷~~”巨大的黑色蝠翼崩出体外，沉沉睡去的谢文茜显露出自己的真实形态。银白偏蓝近于结晶的及膝长发下，比雪还要洁白的肌肤仿佛得到新生蜕变般不断散发淡淡的光泽。

　　*************************************************

　　“小小姐您回来啦，我刚刚还到处派人找您呐！”春光满面的熏，盈盈巧笑地冲对面风尘仆仆地归家女孩道。

　　那女孩约莫七八岁，却是普通人一生中从未想像得到的可爱。犹如一团妆裹着绫纱华服的白雪，白里透红，嫩得像会滴水的小脸上， 发蔓雪白，垂坠若瀑，一双如红宝石般的眼睛流转着，光色照耀，简直令人不敢直视。

　　她赫然便是恢复了吸血鬼模样的紫玉盈。

　　“用得着你来假好心，找我？哼，恐怕狠不得我早点滚吧！”小女孩毫不领情，血红色的眼睛寒光连闪。也许比起紫东遥带来的肉体上痛苦，熏带来的精神上痛苦给她的伤害更深吧。

　　拥有洞悉别人内心想法的能力，紫玉盈自然晓得熏极力主张父亲放弃自己的抚养权，加之天生的嫉妒，小女孩心中对眼前美女怨怼之情早已泛滥成灾。

　　“小小姐太多虑了，您在少主心目中的地位是无人可以取代的。”相同状况遇到得太多，熏麻木了，有这么僵的局面，她也猜得出来。

　　“滚开，别挡道，让人带我去房间。”玉盈听熏谈及父亲，鼻子一酸，委屈的泪水更在眼眶里打转。将熏推到旁边，她垂首摸泪远去，空留前者在原地叹气。“什么时候，小小姐才可以体会出自己的苦心呢？”

　　终于回到自己堆满绒毛玩偶的卧室（上街疯狂购物的杰作），小女孩再也忍不住，扑在床上放声痛哭起来，好伤心、好伤心。“爸爸是不是一直都在骗盈儿，爸爸从来就没有喜欢过盈儿！”女孩儿越想越钻牛角尖，越想越难受，狠不得将其他的女人统统杀掉，那么父亲便只属于自己一个人的了。

　　“喵~~”伴随可爱的喊叫，一只漂亮的黑猫不知从什么地方窜了出来，钻入了紫玉盈怀里，伸出舌头直舔她脸上的咸咸泪滴。

　　女孩儿停止了哭泣，诧异地注视着面前的可爱猫咪。

　　“喵~~”黑猫又腻腻地叫了一声，用毛茸茸的身体直蹭女孩红扑扑的脸蛋。

　　“你是爸爸送给我的宠物？”紫玉盈窥见了黑猫的心灵，但妄图继续深入搜索它的记忆，却发觉自己竟办不到，这是续父亲和紫东遥后心灵探测第三次失效了。

　　“我叫妙儿，主人您好，喵~~”黑猫甩了甩尾巴，上面栓着的铃铛“丁零”作响。

　　“…………”对不可知事物，小女孩感觉极度不信任与怀疑。

　　“喵~~，主人不喜欢妙儿吗？”

　　“你是不是间谍？”玉盈板着脸问。黑猫摇摇脑袋。

　　“你会忠心吗？”小女孩发言直指要害。

　　“喵~~”里亚特大人已经逼迫我签定主奴契约了，不忠心也得忠心呀，喵~~”

　　虽然妙儿特别加重“逼迫”两字的语音，不过到目前为止，她觉得成为冰和玉盈的宠物还是值得的。因为她跟熏浅浅交谈过后，终于确定了主人“里亚特”的身份，也知道自己败落得并不冤枉，自尊心得以保留。而且，成为宠物还可以跟主人到处跑，总比永远困在一个破笼子里强得多吧。于是，妙儿选择了臣服。

　　“把你过去的所有经历都告诉我，我不想要来历不明的野猫！”紫玉盈翻转过身子，偷偷将残余的泪花拭干净。除了父亲，她不愿意让任何人发现自己软弱的一面。

　　“喵，怎么能说人家是野猫！太过分了，喵~~”妙儿伏在女孩儿怀里不满地抗议，但声音却是清脆悦耳，仿佛是不食人间烟火的一派天真。

　　“主人请机住唷，人家是……”

　　 

 


正传-醋海生波 第二十章 风光无限
(更新时间：2006-10-10 21:28:00  本章字数：2942)


　　醋海生波卷 第二十章 风光无限
　　虽然艾米丽是在拥有悠久文明历史的西方国家出生张大，各类神魔的传说听过不计其数，但亲眼目睹了婷婷口中描述的“少爷的真正形态”，面对这神话中才出现的天使，她的心灵依旧得到了相当大的震撼。也不由自主地为自己能和如此伟大的生命缠绵过而心生一丝丝骄傲与得意。

　　只见冰横抱着自己的娇妻展翅翩然靠近，周围的空间都充满了温暖柔和的光晕。

　　“少爷！~~”婷婷忙迎上去娇滴滴地说道，指淫过女猎人，又欣赏了十七夫人出演的春宫，她下面已经好痒了。

　　“文茜接受了太多的精华，今晚大概会蜕变一次，婷婷你就帮她好好清洗一下吧。”

　　怎料到接受如此任务，美少女不依的直跺脚。“少爷，您怎么可以这样？？！！”

　　“我不可以怎样？”冰故意调笑道。

　　“唔~~~~”女孩小嘴撅得半天高，神情哀怨得不得了。

　　“哈哈”冰隔空刮了刮婷婷的小琼鼻，“臭丫头，这么大了还谗嘴，羞不羞？”

　　羞？这跟羞有啥关系？婷婷想破了脑袋也不明白。

　　“放心！把文茜伺候好了，今晚少不了你一份。”注视着婷婷可怜吧吧的眼神，冰也不忍心和她继续开玩笑了。

　　“少爷真的吗？”

　　“少爷可曾骗过你？”

　　得到保证，婷婷瞬间有了干劲。接过十七夫人，美少女喜滋滋地来到水池旁边，按照家族礼节，取过温泉和沐浴露，小心仔细的冲洗主母身体，亲密爱抚般的帮她一点一点弄干净污渍，搞出一大堆泡泡。当然也少不了揩油，把文茜小穴外遗留的精液扫进自己嘴里。

　　“至于你嘛……艾米丽，让你干什么好呢？”冰拖长声音，害得后者连咽好几口唾沫。

　　他不会又要我干那种事情吧？女猎人芳心中有三分期待、三分羞涩、更有三分不知所措。注释着金发碧眼天使的坚挺下体，艾米丽满脸通红。在仪式的催化和婷婷的调教下，女猎人逐渐接受了成为冰女人的事实。

　　而在艾米丽六神无主的时候，冰也欣赏着美丽的她。低胸的浴袍将女猎人那身傲人曲线完全展露，雪白的乳沟，让人不禁遐想连篇；系腰的丝带则更显出纤腰的盈盈可握。区别于战斗时的飒爽英姿，因为娇羞而泛起的红潮无疑平添了其妙龄小女人的魅力。冰暗赞一声艾米丽的美貌，隧又转念一叹。让这种美人去当赏金猎人简直暴敛天物，外面的男人都瞎了眼么？“你过来给少爷我搓搓背，顺便按摩一下。猎人都接受过按摩训练的不是吗？”

　　结果艾米丽抚摩冰翅膀上暖烘烘的天使羽毛，手都软了，哪里提还有力气搓背，直让冰等得颇不耐烦。“有你这样洗的吗？挠痒痒还差不多！”

　　“我……”女猎人被凶，顿时哑口无言，急得都快哭了出来，什么按摩训练，她根本听都没听说过啊！

　　“算了，今天教你如何按摩，学会了以后便照着作。”冰手向后虚一扯，艾米丽就像被遥控般来到他面前平趴在地面上，半透明薄纱自动脱落。女孩内里一丝未着，细致的脊背、浑圆的双臀，万分迷人。 

　　猎人突然就变成了侧脸趴着的姿势，大约想抗议，但立即明白自己的立场，又不敢吭气。 

　　冰堂堂十二翼主天使可不是盖的，少说活了50多亿岁，阅历经验何等丰富。这按摩功夫，若没两把刷子，启不是毁了自己的名头。

　　只见他双掌生热，由女孩后脑穴道按起，再由颈至肩，分别接到两臂双手。艾米丽忍不住喃喃自语：“好热！~~”

　　冰也不接腔，回到背上，以脊椎为中心，向下按压两边穴道，一直到双脚脚心、脚趾头。猎人鼻中“哼，哼，哈，哈”，有时是吸口凉气。冰自然知道会痛，便多按一会儿，把热力灌进去，直到她不痛才停。接着又从后头开始，这一次是针对皮肤，整个后身都揉遍，手掌到处，又烫又热。女猎人汗出如浆，大量杂质、废物通过毛孔排出体外，全身满是腥臭的味道。

　　“换前面啦！翻个身吧！”冰也不管少女羞不羞，一拍地面便将艾米丽震调了个。由头上前半部穴道开始，经脸部到胸腹，一路往下，每个穴道都按到，直到脚面。 

　　最后是胸部了，女猎人也许因为常常接受高强度锻炼的缘故，双峰如覆碗，弹性十足，乳晕是粉红色，乳头只黄豆般大小，不像是一般西方的女人。虽然有波霸豪乳，但无论是外表还是触感，都逊色多了。

　　冰双掌按到这部分，少女全身肌肤轻轻颤抖，黄豆大乳头澎胀竖立，立即放大了一倍。 

　　天使心中暗暗得意又好笑，表面却不显露，收工大声说道：“好啦，大小姐，舒服了吧！”艾米丽忙拉纱衣盖住胸，心中却佩服起冰来，现在她全身都轻松得紧呢！

　　“好累啊，要泡泡才行。恩……你也需要清洗一下，臭臭的。喂，婷婷你搞定没有，快些过来。”

　　另一边的乖巧女孩早就服侍完毕十七主母了，痴痴地观看少爷帮猎人按摩，简直羡慕死，此时一听召唤，赶紧高声应答。

　　冰转身腾空收起羽翼，“噗通”一声鱼跃入水。婷婷从后面冲过来，把措手不及的艾米丽也一同扯入温泉。 

　　靠近池边之水热度合适，且深不及腹，但二女一跳下去，却已没顶，原来女猎人的遮羞布已不知去向，死拉着婷婷不肯站直。

　　冰探出水面哈哈一笑，先不管她们，稍一运气，已潜近婷婷背后，双手拉住她的小罩衣，向下脱去。女孩早巳知道这顽皮少爷的心意，于是双脚一蹬，拨开艾米丽游了出去，让衣服也顺势滑下！ 

　　冰单手一扬将手中衣物甩去一边，双脚微踢，又已到了婷婷背后。女孩从开始便仔细盯住心爱的少爷，水波一动便知道了。于是没等冰搂住她，少女双腿一绞，身子疾转半圈，玉臂一伸，已和他四臂交缠，面对面抱个满怀。下面两腿一张，更缠绕在冰腰上。 

　　软玉温香在抱，后遗症状态定力极差的天使心中一跳，见婷婷玉靥放光，明眸含春。加之胸口被她那对菽乳顶住，腰下又被她下肢交缠。冰一阵心悸，俯首吻住婷婷两片樱唇，腹中的燥气被引动，欲念如涛升起，硕大的坚挺由暴长三分变成了一具粗如儿臂的大家伙，直直的伸入女孩儿臀下。 

　　婷婷此刻察觉臀下多了根粗棒，芳心大受激荡，骨酥肉软，有点气机不畅。用力挣开被吻的樱唇，她大大喘了一口气，腻声低唤“少爷”双臂一紧，又挤入他的怀中。

　　艾米丽却已经受不了刺激，猫着身子缩着脑袋，慢慢靠近两人。 

　　冰故做不见，悄声道：“婷婷，少爷的诺言开始应对咯。”女孩喜不自盛，双手紧搂他的脖子，却在他耳边呻吟般道：“这么大？不行啦！奴婢怕承受不住。” 

　　冰双手轻轻揉着那两个光滑浑圆的臀部，悄声笑道：“傻丫头，可曾听闻少爷的宝贝伤过人，放心，绝不会再有闪失的。” 

    说着，眨眼间，那粗如儿臂的大东西，已缩成一根细长的棒子。

    婷婷诧异惊喜，为了满足自己的需要，顾不得羞怯，玉臂伸直，上身后仰。知道少爷做时喜欢主动，便半躺在水中，眼睛紧紧闭上。

    冰见婷婷这般讨好自己承欢，不由又伶又爱。而见那半沉半浮的玉体，晶莹剔透，双峰在水中时隐时现，不由更是爱煞这小妮子。

    一手握住少女玉腿，一手扶正方位，他小心翼翼的轻轻推进，只觉得幽洞中壁垒重重，似有千门万户，蠕蠕颤动。婷婷到底是从家里练过缩阴的功夫，狭小不在话下。所幸她早已动情，小穴内湿滑润泽，故才毫无阻碍的一滑到底。

    女孩本有如临大敌的恐惧，正紧张万分时，那知此刻一挥到底，竟无丝毫痛苦。虽觉宽心，心底却也有丝丝失望的情绪。

    肉体相触，冰当然知道少女在想什么，暗付有你受的，一手搂着她圆臀，一手抚揉着晶莹的双峰，入洞的细棒逐渐放大颤动，热力也逐次加强，在相接的小肉蕊上不断的研磨跳动。

    婷婷可受不了他这一磨，全身酸、痒之至，却又找不出可以抓搔之处，忍不住玉臂一紧，贴身揉入冰怀内，扭动摇晃，檀口微启，妮声呻吟个不停。

    冰上身一仰，斜浮水中，随着晃动，载沉载浮，像风浪中的一叶扁舟。婷婷怕少爷这样和风细雨会不爽快，偷眼张开一线，见美青年似也在享受着无限乐趣，不由大为放心，使劲扭动起来。

    片刻之后，冰压制不住升腾的欲火，力量双掌托住少女的双胁，轻轻把她上半身撑起，两人成“人”字型，突然加大下身规模，如同对待文茜一般大力抽插起婷婷。

    这下哪还得了，女孩怪叫着马上败下阵来，冰却不停止，一把扯过了躲在旁边津津有味欣赏好戏的艾米丽……
　　 

 


正传-醋海生波 第二十一章 重又相逢
(更新时间：2006-10-12 18:58:00  本章字数：6900)


　　第二十一章 重又相逢
　　翌日清晨，银街别墅。

　　此处小园处处鲜花盛放，树木更是透着一股清香，假山流水，清幽已极。人工开凿的小河上，伸展着弯曲的雪白石桥，桥栏上雕刻十分精细，随着水波而展露出不同的色泽，桥的尽头又是楼阁与庭院。

　　一道紫光飞练破空飞过，骤然聚成一女子身影，阵阵幽香弥漫在天地之间。 

　　她有着似猫一样毛茸茸的尖角耳朵，长发披垂在身后，像是一道黑瀑般滑泄发光，婉蜒在纱桥上，丝丝光鉴得仿佛宝石雕出来似的。 

　　她修长的身体，竟只在胸口和腰间各围着两方紫黑的毛皮，缠着毛皮的丝缎在纤细的腰上随意绑了个结，系着串串珠玉宝石，赤裸的脚踝，及裸裎的长腿上，都套着繁复的金环铃铛，随着她的莲步轻移，发出叮咚之声，清脆悦耳。虽然在重重纱幕中，只能隐约看见她的身形，但那妖丽妩媚之态，却是止也止不住地迎面扑来。

　　黑衣的猫耳女子好象很诧异自己会漏出身形，迟疑许久，好不容易才迈开步伐，可突然传来的声音却令她不得不刹住了脚步。

　　“妙儿，你要去哪里啊？再往前可就是少主的寝殿咯。”这声笑语，如若发自鼻间，慵慵懒懒，腻腻绵绵，便像整个人就要依偎上来，又像要把人的魂给化了一般，说不尽的缠绵，描不完的诱人。

　　不可思议地抬起头，饶是本身就极为出色的黑衣美人也不禁为眼前出声的白衣女子所震慑。――要怪就只能怪眼前的女子实在太美了，美得难以形容，就算月亮洒在水面上的光芒都没有她的一半美！她脸庞的神韵，就像水里的月亮一样干净圣洁。

　　“熏小姐，我……我……”注视着佳人锐利如箭的眼神，本应牙尖嘴利的她竟结结巴巴说不出一句完整的话来。

　　一白一黑两位美人在桥上的对峙刹时即成了一道风景，令人目不暇接、流连往返。

　　要知道，在这世界上，区别女人之间最大的不同不是样貌，而是气质。长相相同的两人，如若气质不同，给人的感觉便是截然不同。妙儿昨晚见到的熏诚然也是美丽的，却是在艳丽欲滴中，还带有三分不似凡人的仙气，七分媚入骨髓的妖气，哪里像是今天宛如菩萨般的神圣以及不可亵渎。

　　“是我要带她去见爸爸的，你管得着吗？”伴随着独有的稚嫩嗓音，四下草丛中阴暗里的影子突然窜出汇合在一起。须臾，一个明眸皓齿的小姑娘挡在了黑白两女之间，俨然便是冰的娇贵千金紫玉盈。

　　“奴婢怎敢？”见到小小姐，熏起身盈盈一福，却又瞬间出现在意欲继续前行的妙儿身前，拦住去路。妙儿一阵不知所措，赶紧偏头瞅向紫玉盈寻求解答。

　　黑猫怕熏，可不代表小姑娘也怕。本就憋了一肚子火了，女孩哪里还客气，指着熏的鼻子，只听她厉声喝道：“奴才，不但出尔反尔，还要以下犯上吗？快滚开！”

　　“小小姐要见少主固然天经地义，但是少主并不在寝殿，还是请小小姐回去吧。”熏的声音腻得简直要化了一般，但在小姑娘听来却是分外刺耳。

　　你算个什么东西，还要对我下逐客令吗？紫玉盈怒目圆睁，小嘴气得鼓鼓的，想要用心灵感应探察熏说话的真假，却发觉这个平时掌握大权又老得宠的婢女心里竟是一片澄清，半点旁思杂念都没有。此时读取她的心灵就像拉扯涂满黄油的木棒一样，任你法力再高强也无计可施。

　　仿佛洞悉了女孩的一切小动作，熏嫣然一笑，顿时犹如百花盛开，娇艳异常。“少主已经上学去了，小小姐要在寝殿见少主，别说探察奴婢的大脑了，就是杀了奴婢也还是办不到啊。”

　　“难道爸爸真的瞥下我一个了吗？”听熏语气不似作假，加上又感应不到熏确切的想法，紫玉盈本就不足的自信心动摇起来，一下就傻了。小脸上堆满了委屈、不信、恐慌等等神色，瞬息百变。“爸爸不是答应永远让盈儿陪伴在身边了吗？爸爸不是答应过了吗？那为什么，那为什么……”

　　“小主人，没关系的，不用着急，就算主人不在这里，我们还可以去学校找的啊。”眼见小小姐胡思乱想自乱阵脚，不想妙儿适时地提醒一下就点透了她，熏朝妙儿投去的目光不禁带了几分异色。

　　“对啊，对啊，说不定爸爸只是一时忘记而已。”紫玉盈使劲点点头，转身拉起妙儿的手。礼仪家教全抛到脑后，她根本不和熏道别，运起师父九天微亲传的轻功真气，瞬间便失去了踪影。

　　许久，直到确定他们真正离去，表面上镇定自若的熏才突然吐了一口气，整个人放松下来。近些看才发现，她背上的衣襟早已被冷汗沁得湿透。

　　“小小姐与生俱来的心灵感应力实在厉害，要做到平心静气，将真实想法瞒过去好难。”熏脸柳眉微蹙，继续思考着：“刚刚也委实凶险，如果小小姐的心灵探索再超过三秒，自己便露馅了。”

　　“本来形式就不利，如今又多出了一只神秘的黑猫。从今早幻化的人形来看，这个被少主命名妙儿的新宠物，绝对不是一个好应付的软脚虾，出色程度大出自己的意料之外。有她助阵，小小姐如虎添翼，对自己精心安排肯定要横加干涉，一定要想出个一劳永逸的解决办法才成。”熏暗自琢磨：“等第６侍主小队到达，再做计较吧！总之，现阶段不可以让少主和小小姐过分亲密，否则后果不堪设想。”

　　实际上，冰哪里去了学校，昨夜春宵不止的他正和梅开三度昏死过去的婷婷、艾米丽大被同眠睡得正香呢！熏为了不使外人打搅，也算是煞费苦心。过去在加比丹枯燥乏味地渡过几百年，能让少主如此开心地玩乐的次数已经少之又少，熏有心让冰多睡一会儿，也不甚在乎这样做会得罪多少人。要不是大少奶奶那边三番五次一个劲地催，她甚至都不想让冰起床上学。学校本就不是少主应该待的地方，大少奶奶一番言辞犀利的论调，使熏半信半疑又不可不为，内心其实也颇为矛盾。

　　结果，冰可以迷迷糊糊地起来，不代表饱受他“摧残”的其余几女也能跟着起来啊。贴身侍女婷婷和十七夫人文茜就如睡死了一般，怎么呼唤也无济于事。万般无奈之下，熏只好决定将香雪从里亚特家驻亚洲的总办事处紧急调了过来，临时充当婷婷的角色侍侯冰，而自己则顶替十七夫人扮成可欣老师假冒高二１班的级任教师。

　　这样，凭借二人几乎可以以假乱真的易容本领（香雪的好象应该不叫易容，汗～），一则能够尽职尽责地服侍好少主，防止意外事故的发生，减少少主对家族的反感；二则能够避免学校老师同学对婷婷、可欣缺席的流言猜测，消灭骚动的可能；三则能够全程监视少主的一举一动，预防其他权高位重人员如小小姐地捣乱行为。一石三鸟，何乐而不为，熏的如意算盘打得叮当响！

　　可她哪里会晓得，即便如此，不久后由于接连意外的使然，轰轰烈烈的闹剧依旧愈演愈烈，完全出乎了她的意料。

　　话分两头说，在冰起床洗漱的空挡儿，紫玉盈和妙儿却已早早赶到了晨星高中的校门口。面对紧闭的大门，小女孩心里布满了疑惑。“这是怎么回事？是熏骗人，爸爸根本没来；还是自己太着急比爸爸他们的脚程还快，先到了呢？”小姑娘歪着脑袋思考着。“喂，妙儿，你到底也说说看啊！”

　　“喵～”，乖乖伏在女孩肩膀的小黑猫只是懒洋洋地回应了几声。刚刚没注意别墅小园的布置居然是一座天然的结界，被逼迫现出真身的她可是消耗了大量的魔力，现在连人话也没气儿说了。用猫语吧，反正没啥建设性，小主人听得懂当然好，听不懂就算了。

　　拥有心灵侦测的奥妙能力，紫玉盈还真听明白了。只见她同意地“恩”了一下，自言自语道：“进去看看也好，大老远跑来这里，万一爸爸真在，也不用再回头走冤枉路了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也许是昨晚与冰恶战耗力过度，再加上熬夜的缘故，紫东遥身子越来越是无力，昏昏沉沉之间，仿佛感觉到有一双手轻轻抚摸着他的鬓边。 

　　他转过睑去，眼前正温柔地看着他的竟是翎雪。接下来，紫东遥更发现自己正枕在翎雪柔软的腿上，她的体香沁人心脾，一切的感觉都那么真实，真实得令紫东遥心痛。

　　“又是梦吧。” 他安宁地闭上眼睛，心中充满平静的哀伤，就这样静静枕在翎雪怀里。好想就这样时间永远停止下来，直到天长地久、直到海枯石烂。 

　　但是，突然间翎雪的怀中变得冷硬，轻轻抚摸他鬓发的手也变得粗糙至极，紫东遥睁眼一看，翎雪竟在眼前迅速地腐化着，那席地蜿延的长发依旧浓密，却是长在渐渐烂去干扁的头上，她的眼珠子掉了下来，她的手上肌肤一片一片剥落，整个人迅速化作一具腐尸！ 

　　紫东遥惊恐不已，张大了口拚命想叫，急得眼泪也落了下来，想伸手把翎雪的眼珠子再塞回去，把她剥落的皮肤再附贴回去，但却动弹不得，只能眼睁睁地看着她化作干尸，而化作干尸的翎雪还是幽幽地看着他，那两颗黑洞般的眼眶里，透出更深更深的无助。 

　　紫东遥想狂叫，想伸手去抱住就连枯骨也迅速风化中的翎雪，却一抱只抱到了满怀的飞灰与蛆虫。可还没等他吼一声为什么，一股强烈的眩晕感便已涌上了脑际。

　　天旋地转中，四周昏暗的景色就如同一堵坍塌的高墙般带着令人窒息的沉闷朝他直压了下来，空气就好象被龙卷风搅乱了一般在他耳旁尖声怪叫……

　　强压下莫名的惊骇，紫东遥奋力提起全身的真气妄图抵挡这莫须有的一切，却发现体内空荡荡的找不到一丝真气。他想要大声呼救，却无力得连嘴都无法张开……

　　就在眼前最后一丝光明也即将黯淡时，他只隐约听到爱人的声音喃喃道：“记住，不要忘了我哟，不要忘了我们的约定哟……”

　　“不，不会的，永远不会的！”他跌倒在地，痛哭失声，再渐渐地失去知觉。不知过了多么久，才又感觉到土地的冰凉与身体的酸痛。

　　蓦地醒来，眼前是学校雪白的天花板，清晨的阳光晃得他睁不开眼。头晕依旧，无力依旧，挣扎着适应阳光扭头看向自己旁边深褐色“领域”内的人影，他终于露出了欣慰的笑容。

　　经过一晚的恢复，表情安详沉睡的“翎雪”已经被完全治愈了。清秀的脸庞，颜色融得洁白中透着粉红，粉红中透着洁白，可爱极了。起码从表面上看，这个美丽的少女完全不象是停止呼吸、没有心跳脉搏的死人。

　　“噩梦已然过去，我们永远不会分离。只要再等等，再等等就好……”紫东遥近乎呢喃地自言自语着。召唤出“裁决”收回领域，双手拖起翎雪的身体，他像对待一件精美易碎的陶瓷艺术品一样，捧着她，小心翼翼地朝自己的教室走去。

　　而此时，与他直线距离只差不到２０米，却隔着一个转弯楼梯口而互无发觉的紫玉盈，正因为搜寻父亲而快速接近中。

　　俗话说得好，意外――总是在出人意料地情况下发生的。这，一点都不假。于是一场突如其来的“灾祸”，就在超级出乎两位位当事人意料的情况下，无可避免地发生了。

　　平日里做高速运动时，紫玉盈一般是凭借类似蝙蝠的超声波来识别障碍物，以及用心灵感应来标识生命位置，进而回避。但身处学校，自然而然放松警惕的女孩当然不会释放超声波，心灵感应又对紫东遥完全无效；紫东遥的心神则全放到了怀里的翎雪身上，走路不看路；妙儿脱力中，昏昏欲睡，更谈不上帮助提醒。

　　于是，在这种种偶然的前提下，惨痛的必然发生了……

　　走廊拐弯的狭小空间内，突如其来地碰撞发出了老大的一记闷音。高速而来的紫玉盈和缓缓走近的紫东遥以９０度角撞了个满怀。这也就罢了，但偏偏两人又是不同凡人的厉害角色，在忽然到来的不知名威胁下，双方体内强大的护体真气如有默契一般，同时蹦出体外，产生惊人效果。紧接着真气发生的猛烈碰撞交锋自然不在话下。

　　顿时好似在现场爆了一颗压缩空气炸弹，汹涌的气流将两人一猫一起掀起老高，朝不同方向打着转凌空飞了十几米。四周窗户玻璃也遭了殃，仿佛集体殉难似的，纷纷淅沥哗啦碎作一堆。

　　在地板上连翻了七八个滚直到撞墙才停下，紫玉盈和妙儿头晕眼花半天才缓过劲；紫东遥也是连稳了几次身势，才勉强没当场出丑。

　　同时看到对方的脸，又同时聚精会神凝视半秒钟。两人不约而同地挣大嘴巴，又不约而同地伸出右手食指极不文雅地互指。

　　“大坏蛋！”“小魔女！”两声宛如平地惊雷的呼喊炸响在清晨的校园。

　　美青年咬牙切齿，小女孩切齿咬牙；大眼瞪小眼、小眼瞪大眼……一种诡异的气氛顷刻间弥漫周遭，唿得好不容易清醒过来的妙儿丈二和尚摸不着头脑，往二人脸上来来回回地瞅个不住。

　　“那个……，你们以前认识吗？喵～”黑猫傻傻地问道。

　　“哼，也谈不上认识，他不过就是昨晚被爸爸和我修理过罢了。”稍微从偶遇中冷静下来后，紫玉盈嘴角向上一翘，勾出一个戏谑的笑容。

　　“好了疮疤忘了疼！小魔女，你还没受够教训，又来捣乱吗？”被打搅和爱人独处，紫东遥气不打一处来，要不是是顾忌着冰的关系，强制克制自己，他早就大开杀戒了。

　　“喂，大坏蛋，嘴巴别不干不净的，叫人家小魔女，你自己又是什么好东西了？”注视着青年怀里不着寸缕的翎雪，女孩吐了吐舌头扮个鬼脸，“下流的色狼！”

　　“你……你不要乱讲话！”被小姑娘突如其来将了一军，紫东遥下意识往怀里望了望，俏脸登时涨成了紫红色，但偏偏又找不出合理的理由解释，尴尬地矗在那里，他半天出不得声。一大清早就抱着一个裸体的少女到处晃荡，自己又哪里像个正人君子？

　　“是啊，是啊！怪就怪盈儿才疏学浅，惟独看不透你的心思，不晓得你在想什么。说不定大哥哥你是看到一个光着身子的美女昏倒在路边，才发慈悲把她搀到学校里来，学雷锋做好事呢！唉，瞧瞧人家刚刚都想到哪里去了，真是对不起哟！～”紫玉盈的发音故意拖长长的，讽刺的意味再明显不过。

　　明白小主人的意思，妙儿也附和着嗤声轻笑起来。

　　“胡说八道！她……她……她是我的未婚妻！”紫东遥受不了刺激，声嘶力竭地咆哮道。

　　仿佛发现了天底下最荒唐的故事，紫玉盈拼命掩住爬到了嘴边的笑意：“你……你还真来啊！哈哈，笑死我了。她要是你未婚妻，我还是你娘呢！”小姑娘捂着小腹直打跌。“喂，改天我如果在妓院瞧见你，是不是又要抱着个婊子说是自己老婆啊？”

　　光是这句话就令紫东遥心底一颤，身体莫名地焦噪起来。

　　额头的青筋绽出，牙齿咬得“咔咔”作响。得罪自己便算了，但侮辱翎雪就……

　　“魔女，人的忍耐是有限度的，别给脸不要脸。”

　　“没关系，没关系，那我勉为其难，把你当畜生看好了。”紫玉盈还是那付天不怕地不怕的神情，一付你奈我何的样子。

　　这时候再憋得住就不是男人了，紫东遥的脸往下一沉，一对黑白双色硕大的羽翼刹那间从后背崩出体外，四周空气被能量流强烈震荡引发而形成冲击泼猛然炸开，水泥混凝土的尘埃碎片混淆了一切视觉。

　　玉盈和妙儿虽然及时携手撑起守护结界，但依旧被风刮出老远，力量根本就不在同一个层次。

　　白色的长发遮住了男人的脸，完全看不到他的面目表情，也显得气氛越发的恐怖。

　　面如雪，衣如雪，飘扬中的长发更是光洁胜雪，冷风未有稍停，在青年的身上镀了一层又一层的银白，而掌中华丽的裁决，此刻正逐渐绽放出耀眼的白芒。 

　　看到这架势，紫玉盈不禁有点慌了。她昨天才被紫东遥欺负过，那惨烈的痛楚现在可是记忆犹新。对于这个从小到大唯一一个对自己放肆伤害的男人，她心里其实也真有些害怕的。她方才如此肆无忌惮的出言调侃，只不过是料定对方已屈服在父亲的淫威之下，不敢向自己出手而已。

　　丝毫不敢怠慢，女孩招呼妙儿一声后马上进入战斗状态。抽出银色剑柄，开启激光剑，小姑娘摆了一个“至盛逍遥剑决”的起手势。单手持剑，单手捏着剑决，只要有一丝风吹草动，剑影莲花夹杂着千百道削铁如泥的剑气立即就可让入侵者碎尸万短。

　　“忘了对爸爸的承诺吗？你不能杀我的！”给紫东遥那鹰隼般的视线一盯，小姑娘惊出了一身冷汗。在这之前，她从未想过，原来，一个人的眼神，居然可以散发这么浓的怨毒；原来，一个人的心，可以产生这么深的怨恨。

　　温柔地放下怀里的爱人，紫东遥翅膀一展，边足不粘地朝女孩滑去，边阴沉地回答道：“很简单，不能死，那只要‘活着’就可以了。”他决定要给这个毫无口德的小魔女一个终身难忘的回忆。

　　“你，你要干什么，不要过来啊！～”紫玉盈听完他的话，吓得声音都颤了，最后干脆尖叫起来。对方只是个失败者，自己怎能再次失去自尊，上次所受的屈辱，犹自历历在目，清晰一如昨日。 

　　妙儿早在紫东遥张开羽翼的时候就心生不妙之感，此刻更是护主心切，立即起身挡在紫玉盈前面。

　　但实力差距太悬殊了，即使她暴发出小天位之力，还是瞬间让紫东遥掐住脖子，以每秒钟超过六百公里的速度，击穿墙壁，甩出教学楼。

　　说到底紫玉盈也只是个孩子，哪禁得起这样吓！见到妙儿生死不明，小姑娘联想自己将遭到的待遇，怕得都快哭了出来，但又不愿给紫东遥以口舌，只好咬着唇忍着，发出轻轻的啜泣，眼泪水却止不住一个劲地往下掉。

　　尽管隔着十丈之遥，紫东遥凌厉的气势，第一时间就压倒了对手。玉盈整个身体彷似被钉住一样，汗，早已湿透了整件衣衫。 

　　胜负在战斗还没开始的时候，就已明晓。

　　 

 


正传-醋海生波 第二十二章 九天师范
(更新时间：2006-10-13 14:19:00  本章字数：6901)


　　正传 第二十二章 九天师范
　　便在这千钧一发的关键时刻，一个身影快得就像幻影似的，竟已神不知鬼不觉地闪至紫东遥身侧，就连满地的灰尘都没有被掀动一下。只听一声哀怨地叹息传入众人耳内，嗡嗡作响，“盈儿啊盈儿，枉费师父疼你养你这么些年！伺候你吃，伺候你穿，还教你武功。没想到危机关头居然只在心里喊‘爸爸’，半个师父也不念念，真……真让我太伤心了～”

　　什么家伙？怎会完全感觉不到他的存在！紫东遥吃惊不小，眼睛余光一瞥，饶是见多识广的他，也不禁为眼前此人而小吃一惊。

　　那是一个身着国小制服背着大书包，脸色蜡黄的瘦弱少年，约莫就十二三岁的样子。如果说冰在学校里的扮相是以发育不良来形容的话，那他就只得用“营养不良”来描述了。

　　“师父！？”看清了来人的样貌，紫玉盈又惊又喜地呼喊着。

　　“去去去，别叫得那么肉麻。什么师父，恐怕早连是圆是扁都忘了，亏你还说得口！”简直不可思议，这个面黄肌瘦的小孩居然就是紫玉盈的受业恩师，东方第一神剑，被喻为人类最顶尖高手的九天微师范。说出去，恐怕会笑掉所有习武之人的大牙吧。

　　“哪里啦？师父，盈儿可是日日夜夜想着您，盼着您啊！您往日的关怀照顾，盈儿心里历历在目，不敢有一日忘记。天底下最喜欢，最喜欢师父的人就是盈儿了！”紫玉盈抓住眼前唯一的救命稻草，几声嗲到骨子里去的“师父”，听得人全身上下都稣了。

　　“哼，竟会说好听的！”九天微哀怨的语调这时才稍稍舒缓，只见他扭过脑袋凝视着面前的白发男子，皱眉道：“臭小子，你又是谁，居然对我徒弟也动手？”

　　还没等紫东遥开口，紫玉盈已经抢先回答道：“师父，就是这个大坏蛋，昨晚才刚刚欺负了徒儿，没想到今早就又要杀人灭口，如果不是师父及时赶到，恐怕徒儿、徒儿就……”说到这里，紫玉盈已经泣不成声。那楚楚可怜的样子，仿佛有一千个伤心，一万个委屈，惹得人忍不住想去呵护安慰。

　　“怕什么，有师父在！天塌下来师父替你顶着！”九天微回了徒弟一句。

　　“那师父，他……”小女孩呜咽着发问。

　　“不过是个跳梁小丑，何足为俱，你平常的功夫都学哪去了，乖乖在旁边看着！”

　　“耶～，人家就知道师父是最好最好的人了！”紫玉盈翻脸比翻书还快，见目的达到，竟然拍手跳了起来。“师父万岁～师父加油，师父好帅哦！”那欢天喜地的模样，似乎不是因为紫东遥在身侧，她早就扑到九天微怀里去了。

　　伴随着女孩的欢呼，九天微解下背后快有他人高的书包，顺便还用右手比划了个大大的“Ｖ”字。

　　“耍宝耍够了吧！”从开始，紫东遥就一直悬空漂浮在原地，在冷眼旁观着两人的一举一动。在他眼里，旁边的这个少年根本没有任何的攻击力，全身上下满是破绽。紫东遥甚至有些错觉，自己身边根本就无人，那个跟紫玉盈对话的家伙仅仅是个幻影，因为真人不可能悄无声息地接近自己。难道真的就是幻影么？不！

　　紫东遥心里雪亮雪亮。

　　紫玉盈的父亲――冰的实力，昨晚他领教得清清楚楚。能当上冰的女儿的师父，绝对不是寻常的角色，可以躲得过自己灵绝的也不是不可能。况且以紫玉盈的身份，若不是有自己旁边的这个少年坐镇，早一个加强团的火力朝自己扫射了。那群阴魂不散的保镖，必然会发动类似神风赶死般的攻击，哪可能容得了自己近得了女孩的身。那么自己绝对要小心、小心、再小心。

　　这也是为什么紫东遥从开始便不发一言，直至方才才出声的缘故。

　　“喂，我说小伙子你。虽说盈儿嘴巴是稍微得罪人了一些，但你好歹也快成年了吧，怎么还要跟那么小的女孩儿一般计较。”九天微边说，边慢吞吞地把制服领口的纽扣解开。其实他也算是强词夺理，紫玉盈虽说是八九岁的小姑娘外貌，可年龄都过百了，比紫东遥两倍还大，哪里算小。不过，现在不是在意这个的时候。

　　“你应该去问自己的宝贝徒弟才对！”美男子扭身正对着少年，连带着强大的压迫感全朝九天微涌了过去。

　　“力量还不错。”九天微被袭体劲风往后吹了几步，不由得眯了眯眼睛。“你跟那个鸟人还有点象嘛！”

　　“鸟人？”

　　“盈儿的死鬼老爹啊，别跟我说你不认识！”短短的片刻，九天微就好象适应了周身存在的高压，神态举止跟平时完全没啥两样。

　　“不，我比他还差得远。”紫东遥实话实说。

　　“足够了，力量并不是越大就越好的。”

　　“何以见得？”自从被冰击败后，紫东遥的狂妄气焰熄灭了不少，加上现在自己又有了要保护的爱人，他在内心里迫切希望自己可以变得更强大。而自己的情况、自己清楚。紫东遥知道自己体内所支配拥有的能量已经接近极限了，如何可以进一步提升自己是必须首先解决的问题。

　　山外有山、天外有天，九天微的一句话，不禁使紫东遥燃重新起了希望。装做无关紧要地随口一问，实际他的精力已经全神贯注了。

　　怎料到，对面的九天微只是缓了缓道：“我为什么要解释给你听，况且盈儿好象等不及了，我们还是速战速决吧。”

　　迎合着九天微的话，一旁流露出幸灾乐祸神情的小姑娘不禁羞红了俏脸，“人家哪有啦，师父！～”

　　“徒儿羞羞，师父都看到了还狡辩。”

　　“人家本来就没有嘛～”紫玉盈不依得直跺脚。

　　“好、好、好，没有就没有，算师父说错了。”

　　“师父～！！！”小姑娘大嗔。

　　全把某人当了空气，一男一女两个小孩师徒又开始斗嘴了。

　　感觉自己好象小丑，紫东遥气愤不过，对着九天微，当面一个大拳头招呼了过去。

　　“哇，好小子不要脸，张了一双翅膀，居然还偷袭！”九天微怪叫着就往后躲，哪有一点当代大宗师的风范。

　　紫东遥楞了楞神，停下攻击。瞧眼前之人手忙脚乱，好象见他怒气冲冲的样子，害怕得只懂要逃似的，哪里配当得了自己的对手，更别提教导自己进步了。

　　“喂，继续啊，怎么不继续？”九天微见没了下文，似乎颇为诧异。

　　天底下还有这种不知深浅的人，紫东遥登时哭笑不得：“就你这臭水平，还配跟我打吗？”

　　“打？不、不，我们这叫做切磋，怎能说是打架那么低俗，况且什么叫做臭水平，我还没露出真本事呐，刚刚你那是不要脸的偷袭，不算数的，我们再来！”

　　……什么叫做“不要脸”，紫东遥终于明白了。也罢，看在对方是冰女儿师父的份上。“好吧，我跟你切磋。不过，我不欺负赤手空拳之人，去找把武器再来过吧。”他话里的意思再明显不过――闹也闹够了，自己可没那么多闲工夫，你慢慢去挑选兵器好了，咱们拜拜，后会无期。

　　“好！”九天微应了声便奔了出去。 

　　紫东遥以为九天微真的拔脚逃走了。学校快开大门，时间无多他也不愿再计较什么。收起羽翼，紫东遥就要抱起翎雪离开，却见紫玉盈在一旁原地不动好整以暇的看着自己，嘴角还泛起了层层笑意，似乎等着他出丑似的。

　　慢着，若便这样走了，在别人眼里那不就是临阵脱逃吗？下次再见到小魔女，不晓得她那张犹如吃了大粪般的臭嘴又要如何借题发挥了。想至此，紫东遥不禁有点命大之感。不过也不能老等，他向楼下探头望去，准备发现九天微一离开学校就走。

　　只见九天微跃至马路旁的绿化带中，扯下一条垂柳，搓去叶片，便又奔回，将柳枝一横道∶“这就是我的兵器。” 

　　紫东遥不禁正容怒道：“不知死活的家伙，要学你徒弟一样戏弄人吗？” 

　　“剑法其第一层境界，讲求人剑合一，剑就是人，人就是剑，手中寸草，也是利器。是不是戏弄，一动手就明白，让你先吧！”九天微气定神闲。

　　“哼，强词夺理！我倒要看看你的招式象不象你说的那样厉害。”紫东遥连半神的力量都不用了，直接以普通人形态出手。

　　电光火石一刹那，紫东遥就已杀到九天微面抓住了他的左肩，即便没有翅膀，男人的速度依然快得惊人。怎料他快，九天微比他还快。手中细枝一挥，九天微噗地刺中男人的手腕，顺势一挑，击取双目，逼得紫东遥往後一仰，也放了开手。

　　紫东遥怔住，“咦”地一声，忍不住又扑上前揪他，九天微手肘一屈，手势虽是收曲，手腕却略往下沉，使得柳枝向前挥抚，有如被轻风吹动一般，美妙轻逸，却不偏不倚地“啪”一声，又一式拍在紫东遥脸上。 

　　以自己的身手，被一个称作少年都还嫌太大的小孩子给连中两击，而且两招皆中要害，如果他手中之物不是柳枝，而是真正的宝剑，又会是什么情况？紫东遥皆难掩脸上异色，专心地回忆起刚刚九天微的动作。

　　“怎样，还不赖吧！”在紫玉盈阵天价般的欢呼声中，男孩得意地吹了声口哨。

　　“只是凑巧而已！”紫东遥越想越摸不着头脑，不信邪一般又舞着拳头杀了过来。

　　踉跄几步闪过漫天的拳影，九天微回手一击，柳枝有如摇摆的龙蛇般，轻轻地一转，咬向紫东遥的咽喉，紫东遥举手要扯住柳枝，柳枝却已一溜，又“啪”地打中了他的脸。

　　连中三击，这位昔日的“光之裁决者”简直是不敢相信，不自觉地提高能量，在九天微身侧滴溜溜地高速转了起来，寻隙便要抓住他。

　　但每一出手，柳枝就不偏不倚地挥来。就算他在九天微背后，柳枝也绕过他的肩，柔和地拍拂而至，势道虽柔，又隐藏着一股锐气，逼得他不得不抽手。 

　　九天微频频得手后，柳枝的挥洒也更加飘逸，或转或击，柔似鞭，利如剑，自在如意。他的动作极少，几乎只有几下灵巧的闪躲，但是手中的柳枝却像是活的，自由地变化灵动，忽而缠绕着攻击，忽而转动为圈，护着周身，穿梭游移，咻咻划空之声，有如奔窜的飞狐嘶叫，使人眼光几乎无法转开。 

　　几十秒后，毫无所获的紫东遥面如土色地退了回来。

　　“哈哈，知道师父的厉害了吧，大坏蛋。”看到仇人失败，紫玉盈兴奋得拍手又叫又跳，却被九天微一个严厉的眼神压住了。

　　“这算得了什么？”紫东遥气不过小女孩幸灾乐祸的神情，讪讪道：“如此微弱的攻击，恐怕连蚊子也杀不死，还伤得了我么。难不成被柳枝抽中一下，便举手认负吗，笑话！”

　　九天微听了他的话却不住摇头，“小子，你还不明白么？时间对于我们这类人而言是没有意义的，即无所谓速度。这种情况下的攻击，怎可以仅仅用力量大小来衡量？”

　　“你说什么？”紫东遥头一次听说这种言论，不禁感觉莫名其妙。

　　“其实，道理也挺浅显，通俗易懂，你马上就能体会。”

　　恍惚间，众人似乎看到在九天微身后，浮现出一条紫色的巨龙。时间在这一刻失去了它代表的意义，仿佛两人之间长达数丈的距离不曾存在一样，九天微手持柔韧的柳枝甫发即至，与保护紫东遥的深蓝色的光罩撞击在一起。 

　　两股庞大能量的交锋并没有发出任何声音，然而在普通人的感觉中，周围的空间似乎刚刚剧烈地摇晃了一下。 

　　紫东遥与九天微相距数十丈，又有护身气罩，自认安全无虞，哪料一道劲风忽在面前响起，惊觉不妙，赶忙侧头避过，却根本无法办到，面门仿似给人一拳狠狠打中，喷出的鼻血溅个半天高，甚至还听见了自己的骨碎声。

　　“不可能啊，根本不可能啊！这……这到底是怎么回事！？”紫东遥内心中的惊涛骇浪远比受伤带来的疼痛严重一百倍，心神一个不稳牵动内伤，一大口鲜血又是狂呕了出来，人更是向后翻倒在地上。

　　原来九天微竟是在极短的时间内，用手中的柳枝连续轻轻抚了紫东遥两下。

　　众所周知，当物质受到力的作用时，不是发生位移便是产生形变。但诚然如九天微所说，时间对他几乎是无效的，他的速度已经足够快到――当物质还没产生位移或者形变就发动了第二次攻击。此时，尽管柳枝附带的力量小得可以忽略不记，但是积攒的破坏却不低于直接给紫东遥带来无可抵抗的伤害，效果自然不是一般的惊人。

　　“明白了吗？你我之间的差距不是量而是质，这跟你与那个鸟人的差距截然不同。世界上万物的优劣之道莫不过如此……”九天微还在阐述着自己的见解，浑然不觉紫东遥的面部伤害早已自动痊愈，此时整个脸都呈不自然地扭曲状态，变得狰狞恐怖起来。

　　为什么又输了，为什么又输了！自己难道真的那么没用，自己难道真的那么没用吗！？就象以前，就象那个时候――翎雪嫣然一笑，闭目躺在自己的怀中，溘然长逝。自己则只能紧抱着怀中渐冷的娇躯，眼里满是泪水，不停地叫唤着爱人的名字，声音渐渐成了咽呜，一阵低微的哭声，小声的，小声的，飘汤在空中…… 

　　那时候，自己不也是这样吗？失败、失败……还是失败。废物、懦夫、连自己的妻子也保护不了……他诅咒自己的无能，诅咒老天的不公，诅咒残酷的凶手，诅咒一切的生者。

　　在怨忿、悲伤交错之下，紫东遥纵声长啸，心情激汤，加上充沛的能量，只震得屋瓦梁柱，土石簌簌而下，啸声中，有着他的悲哀，他的伤痛，他的悔恨，一切的感情，全部孕藉其中。 

　　“轰隆……！” 

　　悲啸不到片刻，四周墙壁已被震的松软如泥，瓦砾土石落个满地，被紫东遥的护身光罩，震成粉末。 

　　九天微眼中出现了终生难忘的场面。紫东遥周围整个空间似乎都发生了扭曲，在溢出的强大能量冲击下，以紫东遥为主心上下左右的空间如同捏面团一样变成了混乱一团，就如同在波动的水面上看自己的倒影，只不过是以他为中心的三维波动。能量似乎实质化，形成从外向内的狂波，将他的身影变成诡异的三维扭曲形象。一对宏伟得怕人的巨大翅膀自他背后弹射而出，将天花板捅得稀烂。

　　“糟糕！”九天微灵巧的手在身前瞬间结下无数法印，伴随着口中吐出的一系列深奥难懂的咒语，一个深蓝色的光罩出现在紫东遥四周，把他和四面空间全隔离开来。

　　这已经是他短时间内能力的极限，只不知道这个耗费自己当前所有灵力做成的结界能不能挡得住接下来的恐怖考验。

　　紫玉盈更是吓得远远躲开。面前这个男人散发的气势俨然便是父亲的翻版，虽说对师父有绝对的信心，不过天生的恐惧却是无论如何也没法抗拒，叫她如何不怕。

　　就在此刹那，紫东遥突然空了，给人的感觉就是这个人还在，但就是一个完全空荡荡的房子里绝对的黑暗下什么也不存在的感觉。接着，他所在的地方整个空间不见了，风水火土什么元素也没有了，绝对的真空，然后就是比一万个太阳还亮的光线爆发，随后而来的大爆炸形成了强力的冲击波，从内向外爆发出来。与结界形成的强烈能量撞了个正着。

　　“挡住了！”九天微有种如释重负的轻松，然而兴奋仅仅维持了一瞬，强烈的冲击下，光罩由深蓝转为青色，颜色越来越淡，终于由青变白，在闪过一束耀眼的白光后消失得无影无踪。 

　　僵持了短短几秒，爆炸的能量以排山倒海之势便将结界抵抗之力冲垮，首当其冲打在九天微身上。

　　踩着熟练的步伐，九天微身周一个巨型的剑阵骤然成形，但见蓝光辉闪，剑风纵横，将庞大的能量流撕得支离破碎。四面八方剑气纵横，无数的虚影似的剑一起射来，把周遭封锁的连半点光都不透，剑影依稀中，又见九天微整个人分化成无数流光剑线，把散溢的毁灭能量逐个击溃。

　　等一切统统过去，莫名的灰色雾气已经包围了整栋教学楼，形成一个完美的环形，只有紫东遥左右十数米内景物仍然清晰。那层人造的迷雾可以说集合了自然界里最恐怖的力量，也许是空前绝后了。

　　九天微蜡黄的双颊上掠过一抹艳红，平静的眼神中浮现出片刻的诧异。显然，接下惊天动地爆发能量的他也并非全然无损，而紫东遥力量之高也有些出乎他的意料。 

　　紫东遥错了，九天微也错了。紫东遥错在太小看九天微的技巧，而放松了警惕，没使出全力；九天微则错在低估了紫东遥的本事，仅仅把他当成了“人”的对手看待。

　　一眨眼的功夫，灰色的雾气确是再次聚焦，向中心压制过来，不住由紫东遥的毛孔吸入体内，转化作真元之气。而他则耸然站立着，满身的血污，看来甚是恐怖，但更叫人吃惊的，是他脸上的表情。如果说，刚才的他，是爆发性的火山，现在的他，就是一个不见底的深潭，内敛而冷静，更加的可怕。

　　稠浓的黑气自男人背后的翅膀上层层泛起，紫东遥的手中，裁决透体通红，表面变形，笼罩在一层朦胧的血光之下，仿佛是一个有生命的异物。

　　现在的紫东遥，比刚才更为可怕，已经完全恢复冷静的他，展现了超越人类极限的实力，在他身上，强大的纯洁能量，恍若实质，一波波的侵蚀着周围的大地。半神，果然不是常人思维所能想象。

　　“我们再来过吧！”紫东遥状似轻松惬意地微笑，然而自信满满的眼神却给人一种山雨欲来风满楼的深沉。裁决受到感应，开始吸收主人的精气，九天微只见眼前一片白芒耀眼，凄美的光绚丽而夺目，叫人为之失神，看不真切。

　　一道符合宇宙至理的轨迹划破虚空，紫东遥击出了自方才战斗以来最具威力的一式。

　　九天微不敢小瞧，将全身真气猛灌入手中柳枝，刹时间，柳枝上青光大盛，剑气有若实质，在身体四周点化出朵朵青莲，环环相扣，组成了一个绵密而结实的剑圈。却是紫玉盈曾经施展的绝技，至盛逍遥剑决――青莲剑影！ 

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十三章 星辰一剑
(更新时间：2006-10-13 14:20:00  本章字数：7968)


　　正传 第二十三章 星辰一剑
　　数朵“莲花”同时向来袭的裁决急速推挤，刹那间，朵朵青莲枯！荣！开！谢！

　　“紫微玄鉴，星移日换！” 

　　紫东遥只觉剑圈内一道大力涌来，两力相碰，柳枝上电殛似的青光，竟穿过自己的护体真气而入，令他虎口剧震，整个身子直往后跌。 

　　九天微居然以一“人”之力，将瓣瓣莲花组成剑圈，斗转星移凭力御力，尽挡裁决的惊天杀招，与张开双翼的“半神”全力一击扯平，这等移花接木的功夫，足以惊天地泣鬼神了。

　　紫东遥这才知道自己的判断又是大错特错，方才趁他后退之时，青莲再度盛放，光影翩连，千丝万缕的剑气在他周身游走。紫东遥有如被飞链困锁的巨兽，虽张牙舞爪，但始终脱不出剑气包围。 

　　不一会儿，他的身上又是连中了十七八剑。“全都是防御无效的万能复数连击，……”鲜血止也止不住的从男人嘴角淌下，令他再一次品尝到了失败的苦果，即使再坚强的肉体也抵御不了九天微这种违反力学常识的柳枝轻抚。“可恶呀！明明能量已经彻底压倒对方！为什么老也奈何不了他！”

　　紫东遥眼神寒如冰雪，揉身再上。九天微故计重施，莲花剑影配合“二重劲”像雨点一样朝他卷去。

　　“否定！”紫东遥本不愿连跟凡人的打斗也使用此取巧的招数，但此刻强烈的自尊心却驱使他抛开了一切禁忌。只见他挥动裁决，身体如风吹湖面般接连波动数次，而九天微的攻击则在宇宙法则的干扰之下，立即全数落空。

　　说到底，紫东遥虽然厉害，但是九天微享名千载，岂是泛泛，以个人境界而论，实是高出不只一筹。虽然不明白究竟发生了什么事致使攻击失效，但他依旧沉着应对。面对裁决上附带的惊人威力，九天微不欲硬接，当下连连倒退，脚踩奇门步法，忽焉在前，忽焉在后，在裁决的凌厉攻势下，从容游走。 

　　当然，这东方第一神剑也并不是一味躲闪，他一面后退，一面却运起灵力，在空气中，布满细小的“蛛丝”，用以滞碍敌人的行动。当紫东遥发现身体变得沉重动作不灵，欲召唤黑色的冥火熔去“蛛丝”时，已经晚了一步。

　　再次使出那神鬼莫测的身法，九天微幽灵般的抢进，一眨眼，已到身前。怕用二重劲再度失效，他直接弃柳枝改用肉掌。加之晓得紫东遥绝非寻常敌人，手下更是全力而施，“六重小天位出力，虚弥山掌！”天地元气源源从头顶百汇灌入体内，九天微掌劲一分而三，连打紫东遥头、胸、腹，三处要害。

　　六重小天位相当于六名小天位高手叠加同时施为，自非等闲；虚弥山掌更是号称可将虚弥山轰离原地的绝顶武学，两相结合，威力更甚。

　　紫东遥怒嚎出声，鲜血狂喷，被爆发的劲力炸得离地飞起，体内气劲股汤不休。他妄图再施出“否定”，裁决刚挥动，就又被九天微一记虚弥山掌拍在右臂。

　　“碰！”九天微全力而施之下，没尽的真气使紫东遥右臂迸裂，一条右手齐肩炸成血粉，裁决飞个老远，不见踪影。 

　　突遭变故，断臂的伤，痛入骨髓，紫东遥咬牙苦忍。

　　没想到，九天微又追杀而至。勉强避了几下，紫东遥终于被再次击中，狼狈得连退三步，胸腹间气血激荡。九天微又是一掌击来，紫东遥只有挥左掌相迎，碰然一声响，左肩鲜血激射，又是报废了。 

　　这番动作，写来颇长，却只是一瞬，当紫东遥左臂报废时，九天微已轻巧巧地收回身势。俐落地原地转半圈，腾身而起，他手上柳枝依着一种玄奥的弧度反臂斩下。 

　　急涌的剑气，冲破了柔软的柳枝窒碍难行的郁结处，灌入其中，两者交会的刹那间，不起眼的柳枝爆成一团青色光华，恍若千百翡翠琉璃磨制的粉末，又化为一股浩然仙气。 

　　青色剑光至中途，蓦地一化为三，三褪为莫可名之，而后又综合为一，跟着，这一剑结结实实地刺向紫东遥面部。

　　紫东遥只觉得身子忽地一轻，仿佛灵魂在瞬间给抽出体外，耳畔呼呼风响，睁不开眼，肌肤明显地感受到超高速的移动，刮面生疼。 

　　“剑法其第二层境界，讲求手中无剑，剑在心中，虽赤手空拳，却能以剑气，杀敌于无形！看清楚了，至盛逍遥剑决终式，也是天痕不动剑起手式――似实还虚！”九天微一席话与其说是在教导自己躲得老远的徒弟，还不如说是教导眼前这棘手的敌人。 

　　剑上传来的劲力之大，实是可畏可怖，仿佛数座山岳齐降，又好似正面接下一枚坠落的流星，只震得紫东遥魂飞魄散，五内俱焚，可偏生叫喊不出，所有压力闷积体内，苦不堪言。 

　　受到致命的打击，紫东遥意识一阵模糊。刹时间，以他为中心出现了一个极强的光源，一如初生的超新星，灼烧着所有人的视网膜。裁决自动出现在手中，内外伤刹时痊愈，第二对更巨大的翅膀撑出了他体外。威猛无伦的冲击波，夹带着席卷一切的狂风，足以融化天地的炽热，向四周瞬间扩散。

　　九天微袭向他仙气剑“似实还虚”，在百分之一秒的时间里，融化的连残渣也不剩。

　　“喝！”九天微释放全身的功力，将护身光罩威力提到极限，与到来的能量流相撞，爆出震天巨响。坚固无比的光罩，竟连抵挡一会儿的机会也无，在接触的瞬间，被能量流炸个洞穿，直袭九天微，将他同落叶一般狂扫出去。

　　能量流所蕴藏的光明火，炽灼奔放，太阳风、宇宙光交错袭来，九天微表面的肌肉组织几乎同时完全坏死。

　　而后是威力最大的冲击波。 

　　“噗！”只是一击，这位东方第一神剑便给震得七孔流血，五痨七伤，一口鲜血喷起两丈高，豁尽全身功夫，才把入侵体内的暴虐能量，化除殆尽。 

　　“停止啊！你难道想毁了这里吗？”九天微及时的呼喝令紫东遥脑袋一清，但此时让他收手已经来不及了！这样下去的话，用不着30秒，方圆数十里之内的人、事、物全会熔成半液体。 

　　“臭小子，非要逼老夫出绝招不成！？”砦天位力量发动，在能量流中挣扎的九天微突然以指代剑，剑罡如轮飞转，剑气似雨，裂空破云，四面抵挡汹涌而至的能量，浓密之至的剑气雨，破去了周身无孔不入的伤害。

　　接下来九天微更是如先前一般，分身四方，青莲剑影，从心所欲而发，一股圆弧形的剑网，毫无间隙地推发了出去。所有飞射过来能量流，与剑网相互接触后，像是碰到了一层柔韧已极的棉质物体，全给黏附在上头，在与剑网接触瞬间，被牢牢地吸住。 

　　然后，柔韧剑网则开始向波浪一般，产生极剧烈的抖荡，一浪跟着一浪，逐渐逐渐化去了接踵而至的强烈冲击。 

　　紧跟着，剑势再度产生变化，原本绵密而充满黏性的柔韧剑网，忽然变得深邃而辽阔无边际，仿佛形成了一个无底深渊，将早先吸附于上的敌劲，以一种圆形的轨迹，慢慢地吸扯进去，一圈又绕着一圈，散化得不见踪影。 

　　那种中正平和的感觉，仿佛正面对一条长江大河、无边湖泊，旷远而深邃的气势，不但化消了攻击，甚至就连所有的杀气、斗志，也不断地被吞噬进去，令人渐渐产生一种难以战下去的颓丧感受。

　　消除袭向四方的能量流，九天微利用短暂的休息时间，忙不迭运用达到砦天位后潮水一般涌进体内的天地元气治疗伤势。

　　紫东遥片刻后才恢复神智，举目四眺，这栋楼层早就被他的能量破坏得仅剩下残垣断壁。所幸，“翎雪”的尸体却因为九天微的格外关照，没受到什么损害。

　　“你不知道这里是学校吗？是学校、是学校！用那么大能量干嘛，要拆房子啊？”九天微边治疗自己千疮百孔的身子边朝紫东遥咆哮！“要不是老人家我先知先觉早布下禁制迷惑视线、消除声音，别人还以为这里爆发核战争了！你奶奶的……”

　　连续消弭了两次大灾难，但也闹得灰头土脸，这位老师范极度不爽中：“你有没有常识？我们之间的战斗是不能惊动影响到普通人为前提的，是不是非要弄得上明天报纸头条才罢休？”

　　其实紫东遥为了不伤害一旁的翎雪尸身，也一直将自己的能量控制在千分之零点三左右。直到刚刚受到了致命打击，失去神智身体才自然作出应急反映。不然，以他的性格，早像和冰昨晚的战斗一样，一开始就直接用八只羽翼――灵神格的力量攻击了。

　　张开第二对翅膀根本是紫东遥无意识下的行为，幸好没伤及翎雪，不过也让他好一阵后怕，直心道：够了，不能再继续了。

　　翅膀再次腾起黑白双色的纯能量光焰，紫东遥道：“这些我晓得，况且我的力量已经压过你五百多倍，如斯战斗完全没有意义，再说时间也不充裕，所以赶紧结束吧！一招定胜负！”

　　九天微不可思议地注视着眼前的男人，心里的震撼无法用语言描述。先前自己对他的攻击到底有没有用？明明都是重伤，怎会象现在似乎一点事也没有！还要打？

　　“难道是不死身吗？”九天微迷惑着，心里隐隐觉得果然一大清早就被云梦从深山里遣来保护徒弟，决不单纯。有一只看不见的黑手，在暗中操控一切。“你到底什么人？”他注视着前者硕大无匹的两对翅膀，似有领悟，紫东遥大概又是象冰那样超越一般人认识领域的神灵一类东西吧。九天微第一次开始怀疑，今天战斗的意义。

　　“你站着发愣作什么，绝望了么？现在投降还来得及！”半神的语句里带上了浓浓的嘲弄之意。

　　老师范才回神，听罢立即怒骂道：“做你娘的春秋大梦去吧，门都没有！”

　　紫东遥沉哼了一声，身影巨大而模糊，宛如隔着一层朦胧冰壁，巍峨耸立，仰之弭高的气势，使人不由自主的心生畏惧。 

　　他闭眼站着，聚精会神，一手背在身后，一手高举裁决，口一念念有词，从四周明显动荡的魔力波动，可以看出是在运行某种强大的法术。 

　　稠密的能量渐渐在他身前周围飘散，并已迅速增加了强度，九天微的神情不由渐渐凝重了起来。

　　“朗朗苍穹，浩然无尽，昭昭吾心，乾坤借法”。伴随老师范低声的沉吟，他的心神与天地连为一体，逐渐达到了人类的极限――刈天位。而在天位力量的感召下，强大的灵力与周围山川大地灵气结合，大量增幅后，分别由东西南北四方，向当中的他压迫过去。

　　“……吾是神罚的执行者！汝等非出自人子的伪造物，必不拥有接受万物仁慈的权利……”

　　一股奇异的魔力波动刹时弥漫在周遭空间里，不可思议地阻碍着融合天地元气的过程，九天微的脸色也变得极度难看。原希望是靠天地自然之力抵御紫东遥仿佛无穷尽的力量，现在看来还是痴心妄想。

　　加诸在裁决上的能源累积足够，开始狂飙，将对决的两人围在中心，激烈地旋转起来。九天微一阵眼花，回神过来的时候，已经位于一个混沌的世界之中，无天无地，无日无月，四周一遍灰暗，自己则站在不断翻腾的暗影之上。

　　在黑暗中，逐渐浮现了点点星光，随着彼此的旋转不休，在虚空中摊开一道长长的光带。光带的边缘，突然放大，一颗蓝白色的球体，呈现在九天微眼前，不断旋转。

　　“这里是……混沌空间！？居然做到这种地步！你小子，真的是疯了吗？还是准备放手一搏？”九天微叹了口气，“也罢！”

　　只听他慢慢道来：“剑法其第三层境界，讲求手中无剑、心中也无剑，欲弱即弱，要强立强，呼之即来，挥之即去，一切运行，随心所欲，运转如意。……” 

　　“……汝有罪，将受罚；神祈之眼的注视下，吾以光之主天使‘特里亚’代言人的名义裁决――”半神唱颂咒文的声音忽然中断，冰冷的黑暗冥气，渐渐萦绕在他周围。所有的八支翅膀齐齐张开，大蓬黑雾自他后背喷飞，紫东遥150级灵神格满功率，整个面孔上镀成一片绚丽的银白。“――默世录！！”

　　默世录作为天使裁决世界的法术实是非同小可，强如九天微，一时间也似遭山岳压身，浑身动弹不得。 

　　“对不起，虽然很敬佩你，但是我还不想死。能否躲过这场劫数，就看你自己的造化了！”九天微勉强抬手，竖起两个指头，虚空一划。“剑意、剑道、剑心，真・天痕不动剑，星辰一击・破碎虚空！”

　　半空中忽然响起了爆雷，有个声音在无声地撼动。 

　　裂天地！ 

　　斩云空！ 

　　分日月！ 

　　定乾坤！ 

　　没有任何前奏，在紫东遥左侧十尺的空间忽然裂开、倾斜。那是一种十分难以形容的怪异景象，好像是一幅风景画，被斜斜地割了一刀，使得两侧画面倾斜，上下错开。 

　　而这一剑也似乎带走了九天微全身的力气，从刈天位跌落至小天位，体内翻腾的气血再也压制不住，他只觉得胸口一痛，喉头一甜，一大口鲜血“噗”地喷了出来，半空中顿时多出了一朵艳红的血花。

　　这所谓的破碎虚空其实并不能斩伤实体，甚至也说不上是斩，只是将目标所处的空间迫至分裂而已。但在空间被切裂的同时。位于那空间的物体也会一同裂开，当空间恢复原状，被切裂的物体却是就此完蛋。 

　　切在空处只是毫无疑义，但若斩在人身上，那却是任何护体神功都防御无效的一招，因为再怎么高明的护身技，都不可能阻止空间破裂，或许如主天使或者神明的力量能有抵挡这空间之刃的力量，但对于仅仅身为“半神”的紫东遥来说，这一剑若将他的身体斩裂，后果肯定是必死无疑。 

　　还来不及感到痛楚，紫东遥只是惊愣的……看着自己的身躯从肩头斜斜地裂开。痛嚎骤响，大蓬血雨从他身上喷飞出来，前所未有的重创，纵是狂放如他，也得颓丧承认挫折，闭目等死。不过，在那之前，还有一件事是他能做的…… 

　　身体都快一分为二的半神突然挺直了身躯，已经泛着银白的脸上陡然闪过一抹艳红，满是悲愤怒火的眸子里遽然发出一道妖异的光芒。裁决者之仗仿佛带着一种奇异的韵律挥下，令九天微坚如磐石的心都不由怦然一跳。

　　混沌空间迎来了最后，也是今天的第三次也是最大的一次大爆炸。整个空间狂野膨胀的强烈冲击，终于一阵崩裂的巨响，如同火山一般爆发出来。

　　这一场可怕的爆炸轻而易举地打垮了空间的平衡，将周遭一切变成了地狱，喷涌而出的幽冥之气将所有东西刷个干净。天空上眨眼之间生生拽来满天黑云，地面上爆发出狂暴的闪电直指苍穹，就宛如地上瞬间生长出一棵无比巨大直接天际的闪电大树，电闪之后世界一遍黑暗，直到下一棵同样奇形的巨型闪电直刺天空，伴随著的是振荡天际的巨响，如同远古巨人向天开战的鼓声。

　　真正可怕的还不在这一场景，九地之下直达黄泉的九幽之门被打开，积压的阴气狂泻而出，弥漫整个天际，很快扩散开来，夹杂各种黑气散发在整个空间。幸亏这是在混沌空间，若在真实世界发生的话，怕不引起地震、海啸、山崩、龙卷风、河流改道，各种奇形怪状的妖魔降临人间，天下大乱！

　　突然传来的震天巨响，就仿佛一道霹雳砸在耳边，周遭似乎一下子都没了声响，九天微耳中只有一片嗡嗡声。以他现在强弩之末的小天位功力，硬抗默世录简直与找死无异，但俗话说得好――三十六计走为上，打不过还可以跑啊。五行遁术号称天下逃命的最高法门，打不过，借五行之力遁走是最快捷之道。

　　五行遁术是奇门遁甲的重要组成部分，它调整自身的状态以接近纯粹的五行气性，法力强大的水灵只要有一滴水就可以鸿飞渺渺。而身为此方面的专家，九天微则在理论上可以使用任何一种遁术。

　　虽然混沌空间里，金木水火土都不存在，但闪电却是金属性的。投入其中，气性转换虽然危险，而且如果被敌人以神念锁定而且速度够快的话，那遁走前的那一刻就可以让防御力大大下降者吃个大苦头，不过好歹是一个不是办法的办法。

　　“急急如律令，遁！”顾不得许多，九天微的身影没入迎面而来的天雷里。猝不及防下，在巨大的杀伤力撞击中，他不但表面遍体鳞伤，内里就彷佛被炸弹炸过一般，千疮百孔。

　　四周的黑暗刹那消失，连带环绕周遭的黑暗冥气都在眨眼间消散得无影无踪，九天微终于重新回到晨星高中校园内。这位东方第一神剑两千余年来还是头次经历如此惨烈的战斗，不由气闷欲毙，像是全身血液都涌到―头顶，颓然坐倒。 

　　紫玉盈和飞回的妙儿在一块儿，方才对峙的两人突然同时消失可把她吓坏了，还以为遭遇了不测，见九天微复又重现才喜极而泣娇呼着扑了过去。“师父……，您，您没事吧？”女孩儿哭得梨花带雨，瞅着自己师傅上气不接下气的模样，心急如焚。“师父、师父，您可千万不要死啊！”

　　“徒儿呀，你还真是胆大包天，什么人都敢惹！”九天微对这个最小的徒弟，真是即喜爱又头疼，想要拍拍她可爱的小脑袋瓜安慰一下，大口黑色瘀却血自嘴里溢出，呛得他使劲咳嗽起来。原来他逃得再快，还是让“默世录”扫中了点边儿，轻轻一下已是非同小可。

　　“到底还是没有赢啊，豁尽全力，只不过拼得个两败俱伤。”九天微在心里长叹一声，唏嘘不已。一抹寂寥的苦笑出现在他蜡黄的脸庞上。如冰、如紫东遥这等神灵，天威莫测，又岂是可畏可怖四字所能形容，以人类渺小的肉体为起点，即使潜心修炼千年，力量也难及他们的九牛一毛。老天啊，你真太不公平了！！

　　“师父，你受了重伤！”紫玉盈见恩师呕血，吓了一跳。没等九天微出声阻止，她运起至盛逍遥剑决的疗伤篇心法，一双小手已然贴到了九天微胸口。

　　只听“哎哟”一声，小姑娘花容失色，赶紧缩回。原本粉嫩的手心已然黑糊糊一片，血流不止。稠浓的魔气，盐酸般地腐蚀着柔嫩的肉体。

　　九天微现在其实跟紫玉盈一样，全身伤口如遭火焚，血液开始蒸发。“默世录”威力果不虚传，他即使尽全力，仍无法将入体的魔气逼出，看来得要觅地疗伤，但眼前又哪里有这等余裕。只好强行压下伤势，冻结受损瘀结的经脉，凭借丰富的经验，勉强也是挺了下来，不过以后三五个月的调养再所难免。

　　接下来就只是善后了。九天微直接转化天地元气，将紫玉盈手上附着不深的腐蚀气劲轻易驱除，又架起法阵，将学校内被破坏的器物一一复原。

　　事情，本该这样圆满结束的……然而恐怖的一幕却又再度发生。

　　天空中晨曦乍现，第一道阳光，穿透了层层云雾，照耀大地，与尚未消逝的弯月，形成了日月对映的景观。离两人不足十米处的校园绿化带忽然传过一声异样的怪响，之前没被紫东遥吸收干净的浓雾，此刻反映着日月光华，竟形成了一个大光罩，把方圆十米的范围皆笼罩于其中，形成了一个大型结界。 

　　全部时间，历时不过两分钟。不久，大气重归平静，结界也随之消失，显露出内里满目疮痍的大地，十米之内，没有半点生物的气息，不留一棵树一条虫、一株草，寂如死域，光秃秃的一片。最中心的半米，表层的地面，甚至成了黑色的玻璃，那是土地受高热融化，再瞬间冷却凝结后，所形成的奇象。

　　恍惚间，废墟中出现了个金发金瞳的美人，容貌漂亮的令人屏息，冰冷刻骨的神韵，依稀有些似曾相识。他无表情的看了紫玉盈一眼，转身消逝不见。下一刻，却出现在了一副快要断气模样的九天微身前。

　　感应到熟悉的气息，紫玉盈怕得惊声尖叫，妙儿也不由自主地展开小天位力量离地悬浮，然而身子却在不听指挥地哆嗦着。 

　　果不其然，一阵烟雾状朦胧过后，金发变银发，金眸变黑眸，西方人如倒削般棱角分明的脸颊转变成东方人独特的柔和，眼前之人居然是本是应该已成死人的紫东遥！

　　冰昨夜将末日之渴望架在紫东遥颈脖上时悠然道来的话，还在耳旁清晰地回响：“你折磨了我女儿，我让你的未婚妻重新死了两次，大家都扯平了。而我饶你一命，只是因为你根本杀不死，我才懒得浪费时间。……”

　　震撼，无以伦比地震撼，九天微第一次流露出疲惫的神态，冲着眼前似乎完好无损的青年，他有气无力地连连摆手：“够了、够了、够了！继续下去，我这把老骨头非给你弄散掉！算我怕了你……”而下面的话，却被紫东遥毫不留情地打断了。

　　在两人一猫惊异地注视中，男人眼睛失去焦距，摇晃两下，“扑通”一声摔倒在九天微面前，动也不动了。

　　溅起的漫天灰尘，飘啊飘，均匀洒在两人一猫毫无形象撑大了的嘴里。

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十四章 伶香一怒
(更新时间：2006-10-13 14:27:00  本章字数：6127)


　　正传 第二十四章 伶香一怒
　　一缕温暖的阳光招进房内，冰睁开惺忪的睡眼，懒洋洋地打了一个哈欠。胯下传来温暖异样的感觉，诱使他禁不住低头望去，“谁啊？”

　　埋首于冰下体，正努力挑逗大家伙的少女抬起脑袋，让他看到了一簇娇媚可爱，美丽动人的笑脸。 

　　“恩，原来是婷婷啊！”他忍不住又是一个哈欠，“昨晚吃了八回还没够吗？真贪呐！”

　　女孩灿烂地笑，就像阵春天的暖风迎面扑来，即使隔着那么远的距离，感觉却依然清晰。只见她嘴上不停，依旧爱恋地舔拭着高耸的龙枪，仅仅递出一节春葱玉指，朝着大床铺地另一头遥遥一指。

　　“怎么了？”冰还是迷迷糊糊的，条件反射似的顺着“婷婷”手指方向看去，另一个和跨下女孩一模一样娇俏容颜的美少女正眉目含春，拥被而眠。

　　“她……？你……？”冰傻了，来回两眼，丈二和尚摸不着头脑。

　　“少爷！”伴随谜到骨子里的呼唤，女孩长身而起，一把将冰扑到在床上，接着居然埋在少年怀里，喜极而泣地哭出了声。“少爷，我是不是在做梦；少爷这是不是真的啊？婢子，婢子终于见着您了，呜呜～”

　　白色鹅绒的线衣，上上下下把身体裹得贴紧，仿佛丝毫没有缝隙。那个既熟悉，又陌生的曲线又一次印在眼里；那个既熟悉，又陌生的体重压在胸前。数次振荡不停的心跳后，冰兀地惊呼出声。“香雪，你是香雪！”

　　怀内可人儿双肩俱震，似乎根本没有意料到那么快便被认了出来。更死死搂紧心里朝思暮想的主子，哽咽着点点头。

　　“真的是你呀？”冰不能相信地瞪视着香雪，现在她的美丽不但跟婷婷全无二至，最令人惊异是她的气质也非常酷肖，活脱脱便是婷婷的另一种版本。也难怪凭冰灵敏过人数倍的灵觉，居然没有在第一眼把她识别出来。

　　香雪抬起小脑带，兴奋得俏脸通红，终于忍不住笑出声，脸上皮肤却是如流水般变幻，转眼又成了另一付模样。冰循声望去，顿觉心神剧震，眼前光彩夺目，不由屏住了呼吸。那少女笑意盈盈，月牙眼弯弯，体态曼妙，身形婀娜，清秀绝俗，容光照人，虽十八九岁模样，实是一个绝丽的美人。

　　见少爷呆望着自己，不禁霞飞双靥，起身退后，左右脚先后提起踏地，发出两下脆响，敬礼道：“外里亚特家驻亚洲巡查使，内里亚特家贴身侍女――紫香雪，参见族长少爷大人。”

　　“你什么时候当上巡查使啦。还有那个‘族长少爷大人’的称呼是啥呀，不伦不类的。”冰如梦初醒，搔头道：“不过，你这妮子很有意思！嘻！给我个吻吧？”他也从床上立起上半身。

　　香雪没有半分忧郁，大步趋前，到快贴上冰身体时，猛地正步，双手收到背后，挺起胸膛，嘟起可爱的小嘴，美目闪亮，甜笑道：“少爷好久没有亲人家了呢？”

　　冰笑道：“你那么可爱，不亲就是傻瓜。”随即俯头贪婪地吻上她的香唇。

　　香雪闭上美目，娇躯剧烈颤抖起来，忽地疾退开去，一个踉跄才勉强站稳，惊魂难定地喘息道：“少爷，情欲反应太大了，奴婢、奴婢受不了了。……奇怪，人家明明只是个人造人，为什么，为什么在少爷面前老也忍不住去想那些坏坏的事情？”香雪轻轻道：“当少爷碰到人家的身体时，奴婢就会发颤发热，体内不由自主地有强烈的分泌，脉搏加速，心脏比平时跳得快了，还渴望少爷可以对人家更亲热一点，这可是以前人家从未曾有过的情绪。”

　　冰得意洋洋地道：“没有人能改变生命体对爱恋需求的本质，你的情欲本能只是给压抑了，这是违反自然的事，我最反对的了，当然要稍加诱导啊。来！我还没吻够昵。”

　　香雪按着酥胸苦恼地道：“少爷想亲人家，奴婢当然一百个愿意啊，可情欲反应太大了，好难受哦。”接着更垂首含羞道：“少爷能不能答应赏给香雪一个晚上啊，这样怎样亲奴婢都没关系。”

　　冰听罢不怀好意嘻嘻笑道：“找那么多理由，还不是自己嘴谗。少爷这里，当然不能白来啦，肯定要喂得你饱饱的咯！”

　　香雪两眼顿时射出使冰心神俱颤的神色，脸颊晕红，又羞又喜，神态动人至极。冰心中激荡，直接来到香雪身下，大手一抱，美丽婢女的整个肉体都被他收入怀中。低头吻上她玫瑰花瓣般的红唇。

　　香雪娇羞地回应，香软的身子轻轻扭动，温暖丰满的小腹和大腿贴着冰似有似无的厮磨。

　　冰只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气不受控制的奔腾起来。“现在就赏你吧。来，跪下！”

    香雪听罢，顿时爆发出惊人的潜力，一下便挣脱出冰的怀抱，趴在了冰身前。伸出舌头舔了一下紫红的龟头，然后迫不及待地将整个阳具吞了口中。津津有味地吮吸了一番气味后，她娇俏的脸上竟如熏暴走那晚时一样，带上了少许疯狂的神色。

    吐出冰状硕肥大的分身，香雪爱不释手地来回逗弄着，然后更饥渴地伏上来，将阳具再次吞到口中，尽力吞吐。开始还有一点生涩，但很快找回了感觉，动作越来越熟练。

    冰忍不住挺动自己的腰，在爱婢的嘴中操弄。由于香雪的身体构造可以随意改变，口交的时候自然可以抓准冰的爱好，连续变幻喉部肌肉施为，高超地迎合著少爷对她嘴巴的奸淫，带来的快感自然格外强烈。

    冰为剧烈的快感所冲击，不禁喝一声：“转过来”

    香雪急不可耐地转过身，将丰满的屁股翘了起来，表面的布料水一般的滑开消失，很快少女美妙的臀部、鲜红的小穴和后庭都展现在冰的面前。

    天使轻笑，拍拍雪白的屁股，叹：“好久没滋润过了哟！”

    香雪着急地扭动着屁股，叫：“少爷，少爷，请享用奴婢吧，使劲操奴婢吧。”期待化做全身的欲火欢迎着大家伙的到来。

    冰十指牢牢的扣住香雪的纤腰，低喝道：“好好地接着吧！”随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进香雪的肉穴，沉重的阴囊撞击在解忻怡的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

    当冰的阳具重重扎入那多年没用的秘穴深处的时候，香雪猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。她的四肢象八爪鱼一样缠上冰，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。

    火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味令她欢畅地叫着，秘穴一阵律动，竟达到了一次不小的高潮。她兴奋地哭了出来。“就是这样，就是这样，自己其实就希望这样，让少爷的阳具深深地插入自己的小穴，不停地一次又一次的，这才是自己被制造出来的意义，这才是自己苟且偷生留存在世界上的唯一意义。”

　　两个人疯狂地交欢起来，这个时候不需要讲究任何花样，只需要让男性的阳刚在女性的阴柔中尽情地驰骋，天地之间别无所有，只有那带来无穷欢乐的地方强有力的律动，化作强烈的刺激让他们全身都在爆炸。

　　冰的下体在香雪体内的三个洞里来往转移着，女孩总是竭尽全力地逢迎。直到达到了十次高潮，才最后瘫软在他的身上。 

　　冰知道香雪已经到达欢乐的极限了，在弄下去，估计她就已经承受不住了，终于开放精关，彻底灌溉了她饥渴的下体。

　　香雪猛地向上再次挺了挺身子，终于还是无力的落了下来。她满足地呻吟着，雪白的玉体无力的在冰怀中微微打着哆嗦。 

　　数分钟过去，女孩的目光已回复清明，但对冰身体的迷恋依然不减，全身在他身上来往磨蹭。不久，就又吻了过来。

　　冰笑笑，搂过她，两个人一阵销魂的长吻。良久，才舍得松口。

　　双手轻抚着佳人柔滑的背脊，天使喃喃轻语思绪联翩，往昔的记忆如汹涌的海水一般灌回大脑，激荡在眼前。“时间好快，一转眼，距上次和你在一起又是十年。”冰有感而发，话里尽是缅怀的神情。

　　“少爷感觉好快，婢子却是度日如年。”香雪仰起悄脸，眼内尽是万丈柔情。“天天都在想少爷还喜欢自己吗，少爷还记得自己吗？要不是每个月都可以收到熏姐姐寄来的东西，婢子早疯掉了。”

　　“寄来的东西？哦……，什么东西啊？”

　　“就是粘有少爷那种，那种东西的东西啦！”太羞人了，香雪一时间竟不知道该如何说明。

　　冰却是会过了意，笑道：“嘿嘿，有那么夸张么？”

　　“少爷不知，上回实在忍不住了，我们十几个贴身婢女联合起来强行回到加比丹，可就被挡在圣宫外面进不得去。朝歌姐姐流血泪哭得眼睛都瞎了，熏姐姐实在没有办法，才让我们远远地看了看您。那滋味，既辛酸又幸福，不晓得让人家几夜无眠，少爷又怎会明白？”香雪的声音都颤了。

　　“朝歌，她瞎了！？”冰震惊，欲要起身却又作罢，摇摇头长叹道：“真傻啊，这又是何苦？”天使的心在跳，耳边全是嗡嗡难以克制的血液冲击声。

　　“少爷永远都不会明白的，这就是女人的心。”香雪温顺地将脸颊贴在冰的胸口，她不奢求什么，只要能这样就足够了。那么近看着少爷，感觉着少爷，这就足够了。

　　“上一次见着你们还是无意中创进家族高级会议的会场。后来，云梦连我随便走动也不允许了，好多女孩与你一样都久久聚不着一次。”冰话语里微微的气愤夹杂着无奈，“都不晓得她们过得怎样？”

　　“大少奶奶真是有点过分。”美少女随口小小声嘀咕了一句。

　　“香雪。”不知何时，另一位美人已亭亭玉立在床边，不过她如花似玉的脸庞此刻却是悄脸含煞，“你刚刚说什么？”

　　“熏姐姐，我……”香雪在自己最敬重的姐姐面前可不敢造次，鼓起浑身力气就要下床，但还没来得及做到一半，熏一记耳光已经狠狠甩在脸上。

　　“香雪，你要弄清楚自己的身份！我招你来是侍侯少主的，不是听你来发牢骚的。”熏口中虽凶，眉目间却有难掩的心疼。可规矩就是规矩，下人怎可议论主子，况且这话要是传到大少奶奶耳里那还得了吗？

　　“姐姐，你打我？”香雪不可思议地注视着熏，摸着自己火烫的脸颊。虽然肉体上丝毫感觉不到痛楚，但心里却仿佛痉挛一般。待要说话，但注视着自己姐姐那凌厉又带有忧色的眼神，始终无法出口，最后只好强忍泪水，乖乖地应了声“是”，规矩地退回床上，又赤裸着跪倒在冰身旁。

　　别说方才的亲密感荡然无存，就连寻常的轻松气氛也消失不见，满布在冰周围的，刹时除了死气沉沉，还是死气沉沉！

　　天使的脸立马黑了下来，冲着面前貌美如花的女子沉声质问道：“熏，你这是做什么！”还好是熏，要是换别人，恐怕冰早就一脚踹飞让他去当天边流星了。

　　白衣女子一躬身，音调已换成了浓浓的谦卑，“禀少主，奴婢正在执行家法。”

　　“这又是哪门子家法，还带扇耳光的，我怎么不知道？”天使的声音微高八度，显示出了他内心的极度不满。

　　“这……这是……”注视着自家少主沉郁的眼神，熏心知不妙，顿时语无伦次起来。

　　“我明白了，又是云梦擅自订下的吧！”

　　事实如此，熏唯有点头。

　　“什么时候开始的？”

　　“禀少主，已有百年历史了！”熏见冰不悦的神态，声音越发小了。

　　“百年、百年……”天使反复叨念着这两个字，神经质的模样，令面前两女都害怕得发起抖来。就在熏忍不住要打断自家少主的时刻，冰突然道：“我身为家长，居然连家法也不知道。你们一瞒，就骗了我百年啊！”

　　熏心道不妙，忙要解释，却被少年一个手势挡下。凑到一旁的香雪耳边叹道：“香雪，百年了呀，活在这样的家法之中……感觉委屈吗？委屈就哭出来吧。”

　　美少女完全没料到自家少主会这么说，抬头直直的望着他，眼神空洞。迎着少爷伶惜的眼神，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，终于扑身在他身上上，放声大哭起来。

　　对少爷的夜以继日的思念，对熏姐姐惩罚自己的委屈……她长久压抑的情感，此时总算爆发出来，简直犹如黄河决堤一般激烈。冰轻轻拍着她的后背，心中更是大怜。

　　“熏、香雪，你们都忌惮云梦是吗？”冰不紧不徐地询问，让人完全不懂得他的心思。

　　首先回答他的竟还是香雪，只见小妮子语带哭音还恭恭敬敬地道：“禀少爷，大少奶奶英明神武、智慧绝伦……”其实云梦积威千年，香雪早就惧了，生怕再有口误永远见不着少爷，她只好违心说出恭维的话语。

　　“胡扯！扯蛋！胡说八道！又骗我！！”冰突然沉闷地暴喝一声，震得整栋银街别墅都晃了三晃。这还得了，不但身周的香雪止哭、熏摒吸，别墅里的所有人都跪下了。

　　“云梦是什么玩意儿，惹不得吗？我就骂她怎么着！”冰也许是气急了，如果他还保有三分神智，决不会如此失态的。“云梦你这个臭婆娘！！这是替你们这些受气的贴身侍女说的！！云梦你这个死没人要的！！这是替我自己骂的！！”

　　冰已气得神智不清了，“死没人要的，以为我稀罕你吗？把我当工具喝来呼去，结果连碰都不让碰一下！自己在宫里作威作福指手画脚，还不许人说。伟大啊，了不起啊！我就骂你了，臭婆娘！有种你也用家法制我啊，有种你把我休了啊，你自己守着地球吧，我不管了！！”

　　“少主息怒，少主息怒！”熏脸写满惶急，心里更是自责欲死。自己怎会犯如此低级的错误，在少主面前惩罚下人，还牵扯到少夫人，这不是捅了马蜂窝吗？完蛋了呀！“大少奶奶制订家法都是为了少主好的，少主你……”

　　后面的话熏说不下去了，她第一次看见和蔼的冰对她流露出那种不被理解的落寞目光。

　　“出去。”

　　“少主，少主，我……”突如其来的打击，熏没有一点心里准备。

　　“没听清楚我的话吗？～你・给・我・出去！～～”天使这回是真的是大发雷霆了，声色俱厉。

　　白衣女子呆住了，她不相信这是真的，她不相信啊，然而少主就在眼前不由得她不信！昔日满富睿智的脑子只留下一句话，来回在游荡。“主人不要熏了，主人不要熏了……”

　　“好！很好！！你们一个二个只听云梦的话，只履行云梦的家法，我的话都可以当狗屁，谁都可以不听！你不走，……你不走……那我走！你们谁都别来找，谁也别后……”冰浑身突然一颤，话再也说不下去了。

　　熏脸上，血泪，潸然而落。仿佛三月盛开的桃花，粉红色的一大片，仿佛西天的红霞。花瓣随风飘落下来，把一切景物都染成了淡淡的粉色，美不胜收……

　　她乖巧的点点头。 

　　她对他微笑了，然后转身离开。 

　　她又能说什么呢？ 

　　她是他的熏啊。 

　　他是她唯一的亲人啊。 

　　她能抗拒他的命令么？她能么？她可以么？

　　“等等！”冰止住了佳人的离去，嘴唇蠕动了两下，口气却变得好弱：“……早已物是人非了……，一切，都只是曾经，都剩下回忆。熏，我倦了，让我走吧。” 

　　本来昨日收了紫东遥这个小弟，冰是心情大好的，但一大早就碰上香雪的事，天使心情刹时恶劣到极点，对云梦的满腔怨怼登时全爆发出来。这一下当真是石破天惊，连正在屋顶聚精会神偷听的一名中年美妇，都差点被这盛怒的语调震得露馅，忙施展“宁神术”稳住紊乱的思绪保持心静如水，又小心翼翼地退出别墅。这才幽幽窃喜道：“天涯寻梦，寻梦天涯，梦虽在眼间，却不知天涯何处。……真是天赐良机啊，倩儿，你从此不必再伤心了！”

　　而她哪里知道，自己的行踪全被天上另一名背生蝶翼的美丽精灵观察得一清二楚，连话也听了个一字不漏。那弯弯如月，睫毛轻拨的水灵眸子轻眨了两下，精灵微微翘起的红唇，欣喜地道：“芬哩喏伊，斯扭伊卡啦，麦迪欣哩耶玛希玛。”（精灵语大意：机会来了。爹爹，终究是属于精灵族的。）

　　又眨了眨她那灵动闪烁的眼睛，精灵嘴角泛开甜甜的笑，悄悄离去了。

　　“恩，这个气息是……盈儿，不好了！”九天微突然对身旁的小徒弟焦急地说道。

　　“什么不好了？”紫玉盈倒是莫不关心，“话说回来，用傀儡术控制这个大坏蛋真的没问题么？”小女孩说的却是两人前方面无表情，神态呆滞的紫东遥。

　　“不用傀儡术，难道用赶尸术吗？”九天微烊怒地瞪了小姑娘一眼，“你的死鬼老爹突然大发脾气了，你真的一点都不关心？”

　　“爸爸！”事关父亲，女孩一下就紧张起来。“爸爸，爸爸他怎么了，师父你快告诉我啊，爸爸他怎么了？”紫玉盈扑到九天微身上使劲摇晃起来。

　　“我怎么会知道。”被徒弟抓得好不舒服，老师范歪鼻子瞪眼的。“你自己去问他不就懂得了么！”

　　“爸爸，爸爸……”小姑娘阵脚大乱。“师父，爸爸他现在在哪里？”

　　九天微朝东方撅撅嘴，“喏，就在那边咯！盈儿不就是从那里来的吗？怎么，自己都不晓得？”

　　“那里……，银街别墅！！爸爸还在家！熏，你这个奴才竟敢骗我！”紫玉盈怒气勃发，二话不说呼喝一声“妙儿”，化为一道青色流光便消失不见，空留老师范一人原地摇头叹息。

　　一大堆烂摊子全甩给自己了，你对师父还真是“体贴有加”啊！

　　加比丹圣宫，斜坐床沿的云梦若有所思，光洁嫩滑的粉脸飞上一抹红霞，低骂道：“死鬼！”

　　抬头望去。

　　清澈的湖水，片片碧的透光的荷叶，幽静、安详的圣宫、那一条条自在的小鱼……一切都没有变。

　　缓缓走出小院，蓦然回首，仿佛又看见了那个身影，紫杉如花，长剑胜雪。

　　“什么时候，你才能懂我的心呢？” 

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十五章 飞往纽约
(更新时间：2006-10-13 14:31:00  本章字数：5949)


　　正传 第二十五章飞往纽约
　　“尊敬的乘客们，从诺斯艾利共和国特拉华开往美国纽约的C--1246航班两分钟后就要起飞了，请大家回到座位上，以免起飞时的震动给您与他人带来不便。再播放一遍，从诺斯艾利共和国特拉华开往美国纽约的C--1246次航班……”喇叭里传来空姐柔和的提示。

　　冰坐在自己的位子上，眼神瞥向窗外，面无表情，一言不发。

　　“少爷，您真的打算这段时间完全封印力量吗？”一旁的香雪一边帮冰扣上安全带，一边小心翼翼地询问。

　　“当然了……”冰转过脑袋，注视着自己娇俏模样的侍女，“大丈夫一言九鼎，既然答应了熏，我岂可反悔，怎么，你不相信？”

　　“奴婢怎敢！”香雪赶紧垂头认错，经历了一早上的血雨腥风，小妮子完全成了惊弓之鸟。

　　“不要那么拘谨！”冰皱了皱眉头，“这里又没有家族的人，点头哈腰行礼磕头什么的统统免了！”

　　“奴婢不敢，奴婢不敢……”香雪叨念着，脑袋却越来越低，都快碰到大腿了。

　　“喂，我说你怎么搞的？来的时候不是说了吗，现在没什么少爷丫鬟，你就当自己是我女朋友，懂吗？”冰眉头紧皱，“真是的，象今早见面那样相处多好？”他又扭头望向窗外，“好不容易得到熏的首肯出来，别扫兴！”

　　“奴婢斗胆一句，少爷您回家好吗？刚刚都是香雪的错，都是香雪不好，少爷发脾气应该是朝香雪才对！熏姐姐她……熏姐姐她是无辜的呀，”香雪突然抬起脑袋，眼睛里饱含的全是泪水，“少爷，您知道熏姐姐现在有多伤心么？她刚刚跟婢子交代如何服侍少爷的时候，那哀伤的模样，婢子……婢子看得心都碎了呀！”

　　因为角度关系，香雪瞅不见冰此时的面部表情。但从自己少爷双肩微震的情形来看，天使的内心绝远没有外表显现出来的平静。

　　“闭嘴！”

　　“少爷……”女孩的哭喊声淹没在飞机升空的轰鸣中。

　　２０５６年９月２０日，出于对云梦和家族一干下人办事作风的极度不满，冰终于答应熏，以不动用任何神力为条件，获得了紫朝歌的所在地址。接着不作丝毫停留，天使从优柔寡断的“本我”紫冰形态直接转化成“超我”里亚特形态，拒绝了家族方面提供的一切便利，只身一人带香雪乘上了飞往美国的班机。

　　沉默了许久，直到飞机进入了云层，冰才又转过身子，朝不停摸泪的女孩低吼道：“香雪你给我听着，以你的智商，该知道家族的实力有多大，若我不发挥力量，逃得出他们的手掌心才怪！再哭得人心烦，休怪我无情，把你赶回去！”

　　“少爷，奴婢不哭了，奴婢不哭了！求您别赶奴婢走！”香雪连忙把剩余的泪水统统擦掉。

　　“这才对嘛！”冰拍拍女孩的脑袋，“管好自己就行了，理别人那么多干啥？”

　　“可少爷，姐姐她真的很可怜啊……”香雪还待解释，冰湛蓝眼眸射出的凶光却逼她把剩下的话全吞回了肚子里。

　　“她不是口口声声说家法家法的吗？难道光云梦有家法，我就没有么？”

　　“家法？”女孩又是一个哆嗦，她可被这个名词吓怕了。

　　“哼”冰冷哼道：“熏最近脑袋有点迷糊，分不清主次轻重，一个人清醒清醒也好！”

　　“超我”形的冰可没“本我”那么心软，而这句话一出口也预示了香雪努力的彻底失败。

　　“是啊，最近姐姐越来越听大少奶奶的话了，以前都不是这个样子的呀。”冷静了片刻，小妮子也不由觉得少爷的话并非空穴来风，于是仔细回想起来。

　　“以前姐姐可是很护着自己这群下人的，还和大少奶奶几次翻脸。为什么这次居然会为了大少奶奶莫名其妙的指示，亲自将少爷困在银街别墅，实在匪夷所思。”

　　“对吧，她的确应该为最近的所作所为反省！”冰道。

　　“可是，奴婢还是觉得少爷作得太绝了。”香雪生怕冰不高兴，小小声说道。

　　“是吗，真的很绝吗？”冰反问，女孩点点头。

　　“那我被变相软禁在加比丹圣宫几百年，绝不绝呢？你们天天生活在莫名其妙的家法之下，绝不绝呢？”天使的一席话顿时令香雪无言以对。

　　“我知道熏可怜，熏委屈，夹在我和云梦之间里外不是人，可她就是那么一个角色，她就在那样的一个位子。若能找出方法适应，皆大欢喜最好；若无法适应，那最后被淘汰的只能是她自己……”冰顿了顿，“紫冰一味的忍让，我和紫寒箫早看不下去了。要不是身体的操纵权一直被那小子掌握着，哪要等到现在才离家。”

　　“少爷。”香雪迷惑不已，“您刚刚在说什么啊，奴婢听不懂。”

　　“听不懂最好……”冰挥挥手，他人格分裂的事情只有最得宠的几个女孩才晓得，香雪当然不知，“反正你甭担心，我这次翘家目的非常单纯，只为医治朝歌的眼睛，顶多两天，不会令熏为难。不过，若她以后依旧执迷不悟，我可就不敢保证下次还会回来。紫冰硬不下心肠，可不代表我不会！堂堂的第四主天使，老这么忍气吞声的象什么样子，少了女人活不了吗？”

　　香雪倒吸一口凉气，少爷方才说的可是最可怕的状况了，熏姐姐最担心的也莫不过如此――少爷负气，撒手离去，精灵趁机大举入侵，家族毁灭……不，根本用不着精灵动手，只要它们放弃拱卫地球，光是数量多到吓死人的幽兽便足够令整个人类社会灰飞烟灭。

　　女孩小脸煞白，她不是没跟幽兽战斗过。凭自己的本事，豁尽全力也不过可以对付几百个，想象那以“亿”为最小单位计算的怪物们～～铺天盖地袭来的情景，香雪不寒而粟。

　　“放心啦，说着逗你玩的。”冰看着自己花容失色的侍女，似乎也觉察到讲得有点过分，不由放松了脸部表情，“离开你们，谁舍得啊？别说我了，换做紫寒箫那个满口仁义道德、大局为重的伪君子，我看也差不多。就象你……”他伸手轻轻捏了捏女孩如花似玉的脸蛋，“张得这么可爱，又会说又会笑还会伺候人，虽然不是很听话……”

　　香雪听到这里小脸上布满委屈，看得人好不心疼，冰只好摇摇头改口道：“张得可爱，又会说又会笑还会伺候人，更会撒娇装可怜～”

　　“少爷，人家哪有？”香雪不依地撅起嘴唇，“人家只不过是在为家族的前景担忧而已。”

　　“好、好、好，担忧去吧，累死你！”天使翻了一个白眼。“要担忧也是云梦的事，哪轮到你个小丫鬟来瞎操心。”

　　“少爷，香雪也知道自己的身份……，可少爷说了那些话，奴婢不能不急啊？”

　　“那就当我刚刚说的都是放屁，你该干什么干什么去，别打扰我，我要睡觉了。”天使换了一个舒服的姿势半躺在椅子上，连打哈欠：“昨天一夜三十多次，今天早上又给了你一次，困啊！”

　　“少爷，我们去换头等仓吧，不然商务仓也行啊，经济仓睡觉怪不舒服的。”女孩起身就要去办手续。

　　冰又打了个哈欠，摆摆手，“免了、免了，换一次座位又得加钱，搞得我好象欠家族不少人情似的。”

　　“家族的钱不就是少爷的钱吗？没关系的啦～”女孩站起身子。

　　“叫你别去就别去，废话那么多！”天使脸一沉。

　　香雪吓得不敢吱声，赶紧又坐回原位。

　　“唉，什么时候你能有婷婷一半的乖巧，我看也不会被大老远派到亚洲去当啥劳什子的巡查使了！”冰感慨道。

　　女孩一阵呆傻，都不知道接下来该做什么了。

　　天使适时递出了右臂，香雪赶紧将其搂进怀里，问空姐要来毯子，缩起身子蜷在冰的身边。

　　过不多久，左右乘客似乎发现了什么，纷纷低声议论起来。

　　女孩被惊动，抬头往窗外望去。此时至少有９架Ｆ２６１战斗机，成品字型编队，紧紧护卫在客机的周围。

　　天使半睁开眼睛嘟囔道：“看吧、看吧，我就知道，能逃得出你们的手掌心才怪！”

　　“少爷，这是也是为了保护您的安全，不得已而为止的啊！”香雪解释道：“毕竟现在社会治安不太好。”

　　“是啊，是啊！社会治安动荡到在四万五千崭呖栈嵊锌植婪肿哟油獠肯击民航飞机……，你是白痴吗？”冰瞪了自己侍女一眼，侧过身子。

　　“所以在行李仓，还有８０人的应急小队在待命以防万一。”香雪补充道，而冰已经懒得浪费口水跟女孩吵了。

　　而此时，机长可能也得到了指示，为了分散乘客们的注意力避免骚动，机舱顶部的十几个液晶屏幕闪亮开启，传出画面。

　　液晶幕显出联合国大楼远景，背景音同时开始解说：“这次我们的目的地纽约，是‘新联合国’所在地。区别与旧联合国，新联合国将全世界更紧密的团结在一起，全世界逐步大一统……”

　　“二十世纪末，全球战火不停，地球生态失衡，大气臭氧层破洞逐年扩大，加上外星怪物‘幽兽’入侵，地球已濒于死亡边缘。而由于旧联合国被少数几个大国操纵，懦弱无能，根本无法阻止！”画面不断变幻，配合主播声音，出现早年各种镜头，尤其是战争，幽兽入侵的灾难画面，十分惊人。

　　“当时的北联集团主席，紫星玫小姐有鉴于此，毅然挺身而出，组北联学院，纠合杰出之士，利用雄厚财力，精研科学、政治、经济，培育各种人才，参与世界各国政治活动。二十年后，世界各政要与领导人，已多出于学院其中，而全球自然、社会与政治环境，因之大见改善！”

　　画面显出一位气质优雅、炯异旁人的现代职业女性肖像。只见她皮肤细滑，莹洁如雪，脸容如花，娇俏可人，一对澄蓝的美眸深邃难测，闪动着智慧的光辉，长发及腰的黑色秀发在空中无风飘舞，充满了动力的感性。

　　“紫主席！”乘客中间响起一片赞叹声，仅只冰一个撇了撇嘴，不以为然。

　　“快看，快看，星玫姐姐好棒哟！”香雪一付兴奋的表情，直扯自己少爷的衣袖。

　　“去、去、去，激动啥、激动啥啊！你不是喜欢熏的吗？”

　　“可少爷，星玫姐姐真的很了不起呀！又聪明，又漂亮，人缘也好……”

　　任美少女在旁边喋喋不休，冰喃喃自语道：“能不聪明吗？从小就顽皮得要死，古怪精灵的……”天使忆起了从前，嘴角不由得微微上翘。

　　“……位高权重却很体贴下人；出手阔绰，家族预算的７０％都是她提供的呢！还有，星玫姐姐……”女孩根本没有住口的自觉。

　　“你说够了没？”冰实在不耐烦了。

　　香雪终于意识到自己又多嘴了，赶紧停止了唠叨。那可怜兮兮的娇俏模样，硬是让天使有气没处撒。

　　“你以为没有家族在背后支持，光靠自己，她能有今天的成就么？”冰叹了一口气，“生意做大了，钱多了，多少人会眼红，多少人会嫉妒，国家都会干预！没有家族从中做手脚疏通，星玫早就被别人用其他手段整倒了，哪会有今天的风光！另外，当时世界上有多少个国家？２１１个！为了能完成政权更替，将北联的人员送入其中，手段根本――无所不用其极！星玫是块经商的好材料，但说到玩阴的，香雪你佩服的应该是云梦才对！”

　　“大少奶奶？”女孩惊愕不已，她原以为云梦只是家族的行政首脑，掌握家族建设的大方向，威严而已，可完全没料到，居然会……

　　冰转过身，“怎么，不信？”

　　美少女点头，又摇头，一脸狐疑却不知该如何开口。一时间，又是沉默，而两人头顶的液晶屏幕，还在播放着节目。

　　“纪元2000年，紫主席登高一呼，各国领袖与世人无不景从，举世闻名的‘爱拉西亚’条约被签订，新联合国诞生，世界各国逐步削减常规军备，开始向全球一统之途迈进。十年间，主席投巨资，于太平洋中心兴建人工岛屿加比丹，逐渐统一币制，消除国界及经济壁垒，推行社会福利政策，世界经济随之大飞跃式蓬勃发展。”

　　“纪元2020年，联合国根据民意调查，由各国代表修改宪章，共同推举紫星玫小姐任首届主席，任期二十年，在此二十年间，主席强力领导，废除各国国防经费，励行福利政策，并设立统一指挥部，指挥全球安全警务，成立地球防卫部，招募防卫军，设立太空卫星站，成立加比丹联合宇宙军，监控对内、对外安全。”

　　“纪元2041年改选，紫主席以全票荣获连任，五十六年来新联合国在主席领导下，科学成就大放异彩，目前已在土星、木星、水星设立探测站，不久的将来，人类必将冲出太阳系，航向无垠太空！”

　　接下去播出千人大合唱新联合国国歌，其中穿插各地区人民自动集会合唱镜头，十分感人。座位上，乘客们也纷纷和声歌唱。

　　“好象把她说得比我还伟大，”冰不满地道，“喂，香雪，星玫在大众面前露脸露得太多了吧！都几十年了，没人奇怪她不老么？”

　　“这个嘛……”女孩想了想，“好象是说星玫姐姐是本世纪奇迹之一！一生精研古代中国气功，功力已到长生不老的境界，永远只像二十岁，实际上已有一百二十八岁高龄。”

　　“哈，还真能掰！”冰笑。

　　“所以有人不相信啊，还有那么多恐怖分子、反政府武装高举‘我们要真相的’大旗，到处捣乱，杀都杀不完，讨厌死了！”

　　“要什么真相？要真相问云梦要去，告诉那帮人类，她才是真正的无冕女王，她才是真正的独裁者，连天使都听她的。哼～～”冰冷笑。

　　“别别，那非得天下大乱！”香雪诚惶诚恐的，生怕冰一下就当真实施了。那么，熏姐姐之前的辛苦工作可真的就打水飘咯。

　　“一点幽默感都没有！”冰刮了刮自己侍女的小琼鼻，“骗你的啦，我才不会那么无聊。”接着又是哈欠连连，闭上眼。“这回真得睡了，别吵哦！”

　　香雪忙细心地帮自家少爷调较回一个比较舒服的睡姿，然后轻攘皓腕为他往上掖了掖被角。从紧邻的座位搬过另一条毯子，在靠贴冰的右边放好，然后和衣躺了进去。 

　　等冰沉沉睡去，女孩左手支颐，美眸深深垂注在冰脸上，涌起爱意，软玉也似的的柔荑抚在了他的脸颊。 

　　忽地，少女翦水般的双眸幻起一层薄薄的迷雾，忆起与眼下这个男子由相交初识到被他征服的点点滴滴。顿时一种女儿家的娇态溢于颜表，绝美的不可方物。 

　　“少爷，在您面前，谁都是配角，谁都是点缀……”又惊又怕，担心了一上午，紫香雪也忍不住疲倦，缓缓进入了梦乡。“其实，大少奶奶、熏姐姐、星玫姐姐都……都……”女孩到底没把剩下的话说出来，便已睡着。

　　安静的度过6个多小时，飞机飞抵纽约上空已是夜晚（时差关系）。

　　往窗外望，黑暗里，半圆紫光保护壁障下，一片巨厦林立的蒙灯海，最高的一幢，高有千米，像一柄巨型锐剑，伸向天空！

　　那是全球政治、经济与军事中心，是成立已满五十六年的新联合国总部。

　　总部边有三幢擎天柱般的大楼，低下百米，一幢是“加比丹全球防卫军”和“加比丹联合宇宙军”文职人员的办事处，一幢是北联集团的北美洲总部，另一幢则是各国派驻联合国人员，参、众两院议员的宿舍。

　　其他建筑都低于这六幢，在巨型淡紫护罩下，闪现出繁星般的光芒！

　　

 

 


正传-醋海生波 八月十五特别章
(更新时间：2006-10-13 14:32:00  本章字数：6419)


　　八月十五月儿圆，《现代天使传说》的所有演职人员集体放假半天，欢聚一堂，隆重召开历史上第一次座谈会。
　　本会议由目前人气最高，嗓音最甜美的婷婷主持。（背景突然一暗，灯光聚焦，一位清新可人的美少女从后台走出，正是歌手新星紫雯婷。）

　　“各位来宾，各位朋友大家好。”少女面带醉人的微笑，檀口轻启：“在此中秋佳节的良尘中，在晚风习习地吹拂中，婷婷忠心希望读者大人们此时能和心爱的伴侣在一起，花前月下，共渡美好的时光，也愿天下有情人终成眷属，和和美美，只羡鸳鸯不羡仙，谢谢！”小妮子鞠了一个躬，弯腰的时候，一双闪亮的明眸却在偷瞄台下依红偎翠的冰。

　　见少爷朝自己轻轻点头微笑，女孩受宠若惊，好一会儿才稳住情绪，继续说道：“下面时间由《现代天使传说》剧作组的成员发言，首先，有请作者来讲两句！”

　　灯光再次聚焦于台下某角落，只见一位身高１米８，体重１百８的大汉立身而起，缓步走上讲台。

　　“非常感谢各界朋友赏脸光临，鄙人紫东遥……”话还没说完，一块西瓜皮便以每秒１２０公里的时速击中了他那张肥脸，顿时引起会场一片骚动。

　　远处一名长相比女人还女人的白发男子从座位上跳了起来，张牙舞爪，看样儿就要上台和作者拼命，还好被二三十个工作人员一齐抱住，连拉带拽拖出了会场。

　　“现在的小青年就是没素质，……”台上大汉朝消失在视线以外的某人做了一个鄙视的动作，接过婷婷递来的纸巾擦干面上污渍，又清了请嗓子，“重新介绍过，鄙人作者，２０岁，某高校大二学生。《现代天使传说》是在下处女作，从前传１４章到正传２４章，一路摸爬滚打，经历了不少挫折，也积累了不少经验，光是来来回回的修改就不下５次。其中饱含着偶的辛酸、偶的苦痛，是一本不折不扣的血泪史啊！”作者抹泪。

　　“对于那些长期支持本文的读者，偶谨代表自己献上最诚挚的感谢，是你们见证了《现代天使传说》的每一步发展。从文笔幼稚的过去，到华丽辞藻泛滥的今朝，是你们一如既往地边呕吐边批评边阅读着。没有你们蜡烛皮鞭加老虎凳般地威胁更新，就没有小说的今天；没有你们持续发扬坚韧不拔的精神，一如既往地运用口水加灌水战术狂轰乱炸，也就没有偶的今天！这、这真让人情何以堪……”作者再抹泪，台下众人不耐鼓噪，婷婷在一旁悄悄提醒――每人发言限时３分半。

　　“《现代天使传说》原本只是偶因为喜欢《百花故事》而仿写的东东，没想到一转眼就２０万字了，它也脱离了偶原本创作的初衷，慢慢朝不可控制的大杂烩方向发展，但限制于偶本身的臭文笔，结果现在的《传说》已经变成了一付不伦不类的样子。唉，冰成了没本事的色鬼；女孩们也成了没个性的花瓶……”作者没注意到，台下已经出现了磨牙的声音。

　　“……现在的《传说》吸引力大减，不但读者懒得看，而且偶也懒得写了，实在是可怕的局面。朋友们，同志们，为了进一步加强小说的凝聚力与向心力，为了让更多小伙子大姑娘落入ＹＹ的魔爪，偶决定进行重大改革。第一、珠联壁合，巩固传统优势的前提下，引进新思路、新方法；进入新境界，展现新风采。比如：让冰在大庭广众之下Ｈ，然后阳痿……”台下天使的脸一下就绿了；“婷婷恳求少爷ＳＭ自己……”台上小明星花容失色；“谢文茜跟其他男人偷跑……”十七夫人脑门上青筋绽放；“紫玉盈喜欢上自己的师父，恩，或者紫东遥也行！”小姑娘露出了嘴里的吸血獠牙。

　　“还比如……”

　　“时间到！”婷婷将手中的小秒表轻轻一按，作者却毫无停下的自觉，还在喋喋不休，唠唠叨叨个没完。“……幽兽可以化为人形强奸冰的侍女啦，还可以鸡奸……”

　　刹时，可怕的吼叫声爆发全场。

　　“老娘忍你很久啦！”

　　“看我不吸干你的血！”

　　“有种你不要跑！”

　　“大家有仇报仇，有冤抱怨，无仇无冤也一起上啊！”

　　“看我的魔法――灼热焚天杀！”

　　“黑核子暴烈地狱！”

　　“幽冥鬼爪！！”

　　“撕心裂肺拳！”

　　“穿膛破腹手！”

　　……

　　面对无法抗拒的敌人，作者唯有哀叹：“唉……，现在的小青年就是没素质！”接着便淹没在愤怒的海洋里。须臾，凄凉的惨号响彻会场上空。

　　于是……

　　工作人员用了１０分钟趋散愤怒的人群，又花２０分钟打扫满目创痍的场地兼收捡四分五裂的碎尸。半小时后，会场秩序勉强恢复。

　　这一事件充分暴露了诸演职人员的本质，在温柔伪善的外表下，是险恶的内心世界以及令人发指的血腥手段。套用一句俗话，就是“披着羊皮的狼！”

　　婷婷重新跃回到舞台上，刚刚她到后场，特意将粘了好多血污的衣服换掉（寒一个～～），容貌在新衣的衬托下也更显娇艳。

　　“下面有谁愿意接着发言吗？”少女美目盼兮，巧笑倩兮。可众人你看看我，我瞅瞅你，就是无人回应。

　　正主们还没演讲呢，谁人敢妄自擅动。

　　婷婷又将询问的目光射向台下的少爷，却见冰暗自摆了摆手，继续保持缄默。

　　“我来！”一阵清脆稚嫩的回答后，冰怀里一个如洋娃娃般可爱的小女孩将小手高高举起。

　　结果还没等工作人员示意上台，小人儿的心灵感应便以发动。众人只觉脑袋里一个声音嗡嗡作响：“爸爸是盈儿的，你们谁都不许抢！”

　　“小小姐，您……”靠着冰右手的熏刚开口，小姑娘已然大喝：“贱人，这里没有你说话的份儿！敢骗我，看本小姐２５章再收拾你！”紫玉盈深色的瞳孔里，红光一闪而逝。

　　“胡闹，盈儿你给我收敛些！”说话的却是从入场就避开众人，就坐于偏角落，将自己融入黑暗的十七夫人文茜。

　　“妈妈……”女孩儿小嘴一扁，不待反驳便被冰拉回怀里，轻轻拍了两下脑袋。

　　触及自己父亲溺爱的目光，紫玉盈所有不快都抛到九霄云外。心里荡起浓浓的幸福感，她只懂死死地抱住爸爸，怎么也舍不得松手。

　　与熏心有灵犀地对视，赢得佳人谅解的灿烂微笑，冰点点头，一切禁在不言中。

　　远远看着这一幕的文茜却分外眼红。重重“哼”了一声，坐到位子上，她低语道：“相公，等２６章醒过来，看人家跟你新帐老帐一起算！”

　　“唉，连自己的亲生闺女也不放过！禽兽啊，禽兽啊！”离讲台颇有一段距离，脸蛋蜡黄的九天微做悲天伶人状，直叹世风日下，而实际上眼睛却在往自己左边眺。

　　那里，一身着白衣的神秘古装女子套在一件硕大的斗篷中，头上还罩了一块白色的纱巾，浑身上下没有一丝漏光的地方，让九天微锐利的目光无从着眼。就好象再狡猾的狐狸，面对一只长满了倒刺的豪猪时，无从下口时的无奈和遗憾。

　　而女子则只是面朝冰的方向，一动不动，仿佛痴了一般，看得入神。

　　人是一种很矛盾的动物，他们总是把自己装扮的很神秘，让人琢磨不透，却不知，愈是奇妙的东西，愈是能勾起别人的好奇心，九天微忍不住伸手去揭开那神秘的面纱。

　　“你的手指头若敢再往前，死！”晚风吹来，面纱下显出美妙的轮廓，女子丝毫没改变姿势，冰寒的杀意却蔓延周遭，混合她身体如兰似麝的香气，竟让方圆十数米地面突然盛开出无数纯白的百合花。

　　九天微哆嗦哆嗦嘴唇，讪讪道：“我的谪仙子大人，好歹３０章内就出场了，不要那么凶嘛，给人家观众的印象多不好。再说，原来不是一直开山茶花的么，怎么今天改开白合了？”

　　……完全没回应，尴尬！

　　“喂喂喂，别照了别照了，导演快换镜头啦！”师范苦笑着挥手。

　　镜头切换～

　　有了小小姐开头，下面自然有人跟上发言，此时站在台上的正是贴身侍女群。俗话说得好，１个女人顶得上２５００只鸭子，更何况现在是一群，那场面，简直热闹得不行。

　　只听多愁善感的紫雨暄怯声声道：“自从小前传一别，人家就杳无音训了，作者能不能发发慈悲，告诉读者们，我在哪里啊？雨暄真的好可怜～”

　　婷婷同情地看着这位好姊妹，歉声道：“作者……作者……那个……下落不明中，问题压后回答。不过，熏小姐在正传第２章说过，姐姐在追查小前传中出现的幽兽来由，已经有了眉目，另外……”

　　“雨暄你急个什么劲儿，肯定还有出场机会啊。”紫凝霜插嘴道：“哪里象人家，起码得两三年才能复出。……天呐，两三年耶！作者描写‘４天时间’就花费了２０万字，１年半。三年，ＭＹＧＯＤ！人家要等到什么时候啊！？呜呜……”说到情深处，女孩禁不住失声痛哭。

　　“知足吧！”出声的却是紫明秀，“姐姐起码还和少爷缠绵过一次，我和婵娟妹妹可还在鸟不拉屎的‘濑户内海’呢！……废弃空军基地、实验、ＶＦ－０计划……可恶，根本就不是姑娘家待的地方嘛！作者真狠心～”

　　“对啊、对啊。”容貌清秀的紫婵娟一付着急的表情，“而且我俩的名字就只在正传１１章出现了一次，读者会不会把我们忘了啊？”

　　“不会的啦！”紫香雪接过话茬，“濑户内海跟小说地点很近，就在日本，说不定少爷翘家，下一站便去你们那里哦。”她身为巡查使，对亚洲的地理当然再熟悉不过。

　　“骗人，少爷下一站肯定会去朝歌姐姐那的！”婵娟嘟起嘴唇：“而且一定还会让你陪着！”

　　“没错！”紫明秀点点头，话里全是掩盖不住的羡慕：“现在就妹妹一个守在少爷身边哩，太幸运了。”

　　香雪到底当了那么久巡查使，熟悉人情世故，见状赶紧转移群众视线。“幸运啥呀！还不是暂时顶顶婷婷的班。”于是仅凭一句话，众女夹杂着幽怨、嫉妒的目光就全朝台上的主持人投过去了。

　　转了一圈，怎么说到自己头上了？小妮子一阵错愕。被众姐妹这么瞅着，美少女招牌似的灿烂微笑都不自然了，忙举起麦克风道：“２５章少爷就要起程看望朝歌姐姐去了，让我们将其他的话题放下，先问一下她的感受吧。”

　　没人回答……冷场……

　　“咦，姐姐人呢？”婷婷这才觉得不对劲，“朝歌姐姐到哪里去啦？”

　　“她没来，正忙着化装打扮迎接少主哩。”一位气质优雅、炯异旁人的现代职业女性从后台步入众人视线，嘴角犹带一丝狡黠的笑意，与台下的冰凝神对视片刻，又依依不舍地分开。“再怎么说也是我的心腹，可千万不能丢脸。”

　　来者皮肤细滑，莹洁如雪，脸容如花，娇俏可人，一对澄蓝的美眸深邃难测，闪动着智慧的光辉，长发及腰的黑色秀发在空中无风飘舞，充满了动力的感性。

　　“星玫小姐！”６贴身侍女赶紧行礼，而被施礼的对象却充耳不闻。

　　“未来几章可就轮到我的人来伺候少主喽，熏你作好心里准备没有？说不定少主一高兴就不走了。”

　　“星玫，不要得意忘形。”熏面不改色道：“毕竟，少主的行踪还是掌握在大少奶奶手掌心的……”

　　“咯咯……”星玫掩口娇笑：“你倒是说说看，少主还会遵循大少奶奶的命令行事吗？别天真了。”

　　“你太小看大少奶奶，总有一天会吃亏的。”语重心长地说。

　　“哼，执迷不悟！那我们就走着瞧。”星玫瞪视熏，后者则一笑了之，不甚在意。

　　谁知话音未落，便听见一声嬉笑。“呵呵……”

　　世间上竟然会有如此动听的声音！即便连婷婷的甜美，在这一娇笑声面前，竟然苍白的没有丝毫的颜色。

　　霎时间，星玫不由浑身一震，一颗心怦怦的跳动几乎要从胸腔里面蹦将出来了，就连呼吸也骤然变的紧张起来了，连忙抬头望去。

　　果然，一名背生蝶翼，相貌如花似玉的生命体出现在会场上空。

　　她已经落到了九天微身边，娇弱的身子微微低俯，一手掂着裙角，一手轻轻辍拾着百合花。那一刻，眼角的温柔像一个柔顺的情人。 

　　“莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”不知为何，大老粗的老师范脑海中忽泛起这样一句词来。 

　　初秋时节的山风徐徐缓缓，淡淡的似有似无。 

　　是什么让这样美丽的生命体忧伤，让这本应是世间至美染上愁霜。她肯定经历过非常伤心的事，令人看着、看着心头竟泛起莫名悸痛，一根一根针扎刺痛神经。 

　　须臾，她再次腾空而起，凝望着台下的冰，缓缓道：“爹爹，你终究还是不肯原谅我们么，爹爹……我已经学会喜欢花儿了呀，你看……”

　　她并没有男女的性徵，就像是美女长出了一对五彩的翅膀，把身体覆盖在晶白色的鳞片之下。但头手脚却俱备，自颈以上便不见鳞片。

　　“精灵，你们来凑什么热闹？”星玫咬牙切齿！

　　另一位凭空现身的精灵却肆无忌惮的发出咯咯的笑，像一堆珠子噼里啪啦的落在玉做的盘子上面，令人心旷神怡。“你管得着么……不过，话说回来，人类真是失败，还没和我们过招呢，就先自己内讧了！”

　　“胡说八道！”“做梦！”“想掳走少爷门都没有！”“精灵了不起么，滚出地球去！”外敌一现，会场女性立即同仇敌忾起来，几十双眼睛死盯着来人。

　　“姿荷蜃宄ぃ不得无礼，退下！”天上的精灵发话，“你２７章还要出场的，去做准备吧。”

　　“是，露殿下！”女精灵笑笑，转身消失。

　　“爹爹，精灵们一定会将您接回去的，爹爹……”毫无疑问，剩下的那只精灵是全场最为美丽的女子。只是初见面时那道淡淡忧郁早已牢控了众人的心房，让诸女生不起半点邪念，也自然骂不出口，只好继续怒目而视。 

　　冰怀抱女儿温和的跟精灵打招呼，却不多言，难道他不觉得自己很象唐僧？

　　“错了！”九天微身边原本纹丝不动地女子忽然出声，全身萦绕莫可名状的杀气，“紫寒箫是我的，永远只可能是我的！”女子耳边似有一道箫声响起，轻轻悠悠，仿似烟缕，于林梢叶角、峭石陋岩弥漫浮动，象在不断召唤她一样。

　　“唉……”九天微摇头叹息，“公认的人类第一美人，清心寡欲的谪仙子，悲天伶人的圣女，竟然为一个色鬼花痴到这种程度，可悲、可悲啊！作者，我真佩服你的想象力～”

　　“你还要交代什么遗言么？”

　　“当然没有，我好端端地交代什么遗言……等等，你拔‘轩辕’干什么？我的‘星辰’可没带在身边哦……莫非……！？”

　　“闭嘴！你一死就无人知道我的真实身份了。”虽有面纱看不出她此时的神态，但那严肃的语气丝毫不似作假。“到时便能和紫君远走高飞，归隐山林，翱翔于山水之间，作一对神仙眷侣……”女子好生了得，眼睛居然隔着面纱射出憧憬的小星星。

　　“这，这难道是传说中的――‘沧海明月剑出鞘’！！”夹着海腥的风透入心腑，九天微脸也成了猪肝色，想起自己等会儿的下场，兀自一阵酸楚。

　　“倩儿，有句话我憋在心里很久了，现在不说，恐怕以后都没有机会了。”老师范突然迸射出灼热的目光竟突然令女子有些不知所措。

　　“不是说没有遗言了吗？你……”

　　“倩儿！”他加重了语音，“其实……，由于污染太过严重，你所期待的那种生活方式是完全没可能实现的啦，哈哈哈哈～”

　　“请不要用更为浅薄来掩盖你的浅薄，还有……你・给・我・去・死！”

　　“救命啊，徐倩疯啦，杀人啦！～”九天微杀猪般的惨叫声不久就淹没在剑罡劲风的呼啸中。

　　特别篇完９月２８日

　　“等等，我们第六侍主小队还没发言耶！”队长克莱丝急叫道。

　　汉丽埃塔：“没错，没错。”

　　托丽爱拉：“那，刚刚为什么不说呢？”

　　丽可：“哪轮得到我们啊！”

　　安结丽卡：“晕～”

　　她们旁边的艾米丽显得更急，都快哭出来了，却被化为人形的妙儿一把拉住：“走啦、走啦，反正２５章你无论如何也要逃回商金猎人总部的啦，没悬念的，我们吃月饼去。外国没有的月饼哦，美味得紧呢！”

　　真正的“ＴＨＥＥＮＤ”

　　海上升明月，天涯共此时。 

　　祝全体书友度过一个圆满的中秋之夜。～ 

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十六章 醋海生波
(更新时间：2006-10-13 14:33:00  本章字数：7342)


　　正传 第二十六章醋海生波
　　清晨，银街别墅被朝阳照得满室金光。

　　穿过曲曲折折庭院，绕过外间的翠玉屏风，便可来到间小室。只见一张大榻垂覆着锦缎珠廉，靠墙陈放的古玩架上摆着陶偶小鼎等玩物，墙上几处高挂着锦帛，以工笔画着宫中仕女图，南边的窗架边供养着一盆菊花，大如人头，金瓣万重，华贵非常。

　　屋内，好几名白衣仆婢捧着盆具几案，正恭敬等待主子苏醒。

　　“我……我这是在哪里？”秀榻上响起了喃喃低语，只见织锦的罗被被轻轻拨开，露出了一只粉藕似的手臂，阵阵异香也随之传了出来。

　　在床边等候的侍女们登时呆了，细看着那纤细的手，雪白的手背上隐约透出青色血管，映着粉红色的指甲。光是安安静静搭在被上，便令人极想一亲芳泽。

　　“少夫人！”周围的侍女半天才反应过来，忙齐齐跪下。“夫人起来了吗？请让奴婢伺候您更衣梳洗。”阶级差太远了，领头的侍女连脑袋也不敢抬。

　　“回答我，我这是在哪里？”夫人的声音柔柔腻腻的，说不出的慵懒，好象浑身无力，却又蕴涵无可辩驳的威严。

　　“禀夫人，您是在银街别墅的西厢房，昨夜是族长大人将您送回来的。”女侍领躬身回答。

　　“族长，族长……冰！”床上的女人突然意识到了什么，一下子就坐起身子，挑开了珠廉。只见她身披薄纱，几层不均的轻纱根本掩不住她的雪肩及双腿。垂在身后一大片白发，没有半点装饰，像是春江宛延一般。

　　从那挂着少许柔顺发丝的一对人高蝙蝠翅膀上，不难看出，这位女子正是冰的十七夫人文茜。可说她是文茜吧，仿佛又不对，反正跟昨日明显不同。不单单是指那白发红眼的吸血鬼形态，更多的是神韵上的改变。

　　如果说过去的文茜仅仅是位美丽的女子，那么现在的文茜就宛如飘飘然乘风而去的女仙了。只见她每一寸肌肤都发出璀璨的光辉，照得看不清原来的颜色，散出阵阵如兰似麝的香气。晨光下，红宝石般光泽的眼眸，透着些紫光，在比粉白樱花还白里透红的肌肤映照下，美得近乎玄秘，令人目眩。而她自己，似乎也有些不适应现在的身体，呆坐在床沿，一阵茫然无措。

　　冰说的话果然应验了，接受了他大量精华的文茜，不知不觉中，已然蜕变了一次。

　　“少夫人，请让奴婢伺候您……”侍女们赶紧又起身，一席话语却惊醒了迷惘中的女子。

　　“免了！”文茜挥手让女孩们退下，又是一阵沉默，回忆起昨夜冰为达到收养玉盈而使出的“卑鄙”手段，美少妇又羞又愤，将自己身体异常的事放在一边，她冲为首侍女招了招：“去，让相公来此见我。”

　　夫人口中的相公，不就是族长么？侍女面上浮起层层难色，一付欲言又止的模样。

　　文茜看得皱眉，微怒道：“快去啊，愣着做什么？还是不敢，怕以下犯上？”

　　“不、不、不，少夫人，奴婢不是怕，只是、只是……”女侍领连连摇头，却又不知道该怎么回答眼前这位尊贵的主子，“只是”了半天也没说出个所以然来。

　　文茜娥眉蹙得更深，也不继续刁难这些身份低微的小侍女，心道还是自己找得快。于是神念一放出去，文茜马上就觉得不对劲了，她居然又象以前一样，完全感应不到冰的气息。这还了得！美少妇花容失色，冲面前的少女们失态地暴喝道：“相公呢，相公到哪儿去了？去上学去了吗，他现在在学校对吗？说啊，你们快告诉我！”

　　“夫人息怒！”侍女们诚惶诚恐地直磕头，没人敢将族长离家出走这类爆炸性的消息告之眼前美丽少妇。

　　“你们！”文茜气得咬牙切齿，又急得心急火燎，也不管什么衣冠不整了，她脑中热血上涌，收起翅膀，转化成正常的黑发黑眸的人类，宛如一阵狂风般刮出房间。

　　才出了屋子，花园凉亭传来的微声吸气已引了她的注意，只是足尖轻点，文茜便已经跃至。接着，文茜似乎觉得眼前一黑，好半天才勉强镇定心神。 

　　眼前的情景恰恰是她所能想到的最坏情况，熏独自一人失魂落魄般瘫倒在柱子旁边，雪白的衣衫上布满了点点樱红的血迹。而那刺目颜色的来源，居然是她的眼泪。

　　“熏！”文茜颤声大叫，蜕变的无力后遗症显现，腿一软，一下子就扑跪在女子的身旁，“熏！你怎么会变成这样？” 

　　熏的神智明显还是清醒的，但她并没有回答文茜，只是用暗灰色的眼光看着十七夫人，好像她是个陌生人一般。

　　相同于紫朝歌，紫熏的眼睛也哭瞎了；而区别于紫朝歌，紫熏的心也碎了。

　　“熏，是不是相公又走了，他又跑掉了！”文茜大叫。 

　　熏仍然是那副冷漠而征征的样子看着她，良久良久之后，忽地大颗的血珠从她的脸颊上淌了下来。 

　　“熏……”文茜心急如焚，“你不要这个样子，告诉我刚刚到底发生了什么事啊……”

　　“啊！”被文茜的话刺激，熏突然发出了一声凄厉的惨叫，紧紧搂住面前的文茜，痛哭失声：“夫人，主人不要我了；夫人，主人不要熏了呀，……呜呜，熏，熏该怎么办，熏该怎么办……”

　　“相公不要你了，怎么可能？他昨晚不是口口声声说‘永远也不会让你离开’么？”十七夫人惊呼道。

　　“熏……熏不知道，熏也不知道啊！”昔日位高权重的女子此时仿若一个无助的孩子，五官拧成一团痛苦流涕的样子真是令人瞧得心也碎了。

　　看到眼前女人痛苦的模样，文茜再也无法硬气起来，她也只能侧过了头，不忍继续看下去。

　　而熏已经爬到了她脚下，拉住了她的裤腿儿，“熏生命的全部意义就在于侍奉主人。离开了主人，熏也就失去了存在的价值，主人喜欢打骂熏、虐待熏，熏也毫无怨言，一样会对主人忠心耿耿，只要主人肯让熏侍奉。可现在，主人……主人他……”

　　熏这样一个冷静理性的人，也会啼血哀号，哭得如此惊天动地斯心裂肺，实在超出了文茜的意料，令她也不禁心受感染，眼中的泪滴欲滴未滴。

　　是人就能猜到现在的情况，冰走了，而熏也快崩溃了。

　　一阵强烈的内疚感涌上十七夫人心头，如果不是因为自己熬不住寂寞，冒冒失失来到这里打乱了大姐的布置，搅乱了熏与冰的生活，说不定相公也不会走，而眼前的可人儿也不会落魄到如此模样。

　　文茜风轻轻替熏拢上微乱的鬓发，注视着她，坚定地说道：“听着，相公不会抛弃你的，他抛弃谁也不会抛弃的，他会永远陪在我们身边……” 说着，说着，这位美丽的妇人实在忍不住哀伤，和熏一起流下泪水。

　　“真的，真的么？主人不会抛弃熏么？”像为了得到保证一般，白衣女子哭着追问。

　　“真的啦！”文茜努力挤出微笑，用哄小孩子的口吻道：“不过，要是他回来的时候，看到你哭哭啼啼的，会不高兴的哦！”

　　白衣女子忙停止了哭泣，虚弱着说道：“熏不会让主人讨厌的，熏一定会让主人高兴的。”

　　“对嘛，这才乖。”文茜泪光盈然，已经哽咽着说不出话来。天呐，到底经历了怎样的痛苦，才能令这个平日里坚强的女性，此时幼稚得如同小孩子一样。

　　其实一直以来，熏都在追逐以前瑶的步伐，扮演家族强者的角色，从小就学着自强、自立，不依靠任何人。除了一些心腹侍女，她对任何人都没有感情，那么多年了，她也快承受不住了。

　　唯有和冰在一起的时候，熏才会觉得特别轻松，从来没有过的轻松，就好像压在身上的千斤重担都被卸了下来一样。不用处理堆积如山的公文，不用考虑家族的得失利弊，真真正正做个小女人。

　　然而，这又是十分危险的状态，之前的瑶便是一个活生生的例子。她们看似坚强，甚至似乎有泰山压顶而面不变色的气魄，总能圆满的解决遇到的一切棘手问题；但实际上，她们又脆弱无比，因为唯一的精神支柱便是冰，这一点随着时间的推移会越来越明显。比如瑶，她伺候了冰万年，照理来说，天使的一言一行所蕴涵的意义，她再明白不过。然而就是冰玩笑的一席话，三百年前，瑶竟然自杀兼且神形俱灭，尸骨无存。试问，瑶岂会不懂当时冰的心态，但就是控制不了自己啊！

　　熏虽然还没象后期的瑶一样，敏感到神经质的程度。但，从自身角度而言，她和瑶也是有差距的呀。她只是一个普普通通的小女孩，８岁的时候被冰救活，让瑶带在身边养大而已。即便有心成为瑶那样精明干练又体贴温柔，八面玲珑的人物，但先天条件迫使她必须付出更多的努力，这进一步促成了她现在的心态。所以，即便没有经过千万年的积累，熏依旧如瑶一样危险了，也无怪乎，冰只是暂时离家，熏便已经坚持不住。

　　“疲倦了吗？倦了的话就睡一会儿吧，一醒来就可以看见相公了哟，睡吧……”文茜拍着熏的背脊，轻声安慰，慢慢用上了精神魔法。

　　熏刚遭受沉重的心灵创伤，心防大失，魔法没有遭遇任何抵抗便全效发挥作用。白衣女子心里全是―片空白，什么也没想，什么也不愿意想，任何事都变得不重要了，只觉得眼皮越来越沉，不用多久便陷入沉沉的昏睡中。

　　面对状况凄惨到极点的熏，文茜再也说不出什么了，她只能默默地将佳人脸上的血泪试干，按着把她抱进别墅，送她回房疗伤。不但要治疗身体上的伤，而且还要想办法治疗精神上的创伤。在这个时候，文茜只有一个念头，找回相公，有多快就多快，不然，真的就危险了！ 

　　安顿好熏，不但传令为她治疗眼疾，而且还亲自去弄回大批的补品之后，文茜便召见所有知情人员，详细询问早上发生事情的始末。之后，更径自来到安放熏的房间，准备向她辞别，去北美洲将相公追回来。

　　突然，一名侍女不待通传，便急匆匆地闯了进来，结果还没等文茜开口斥责，侍女已经气喘吁吁地开口道：“小小姐，小小姐，她……”

　　“盈儿，盈儿她怎么了？”文茜诧异不已。

　　“小小姐她……”侍女还没来得及开口，蓦地，细碎的铃声，像玉屑悄悄洒在珊瑚盘上，随着西边奔来一道银光，掠地轻舞的流萤般的身影而至。 

　　所有屋门刹那间全被强劲的气流吹开，落叶、飘花飞得满室。“熏你这个贱人，我知道你在里面，给我滚出来！”一声夹杂着心灵魔法的稚嫩娇斥响彻周遭，令文茜的心脏都不由漏跳了一拍，难受异常，更别提其他人了。几个功力低微的侍女都倒地滚成一团，抽搐不止。

　　十七夫人勉强镇定心神，抬眼看去，站在自己面前的赫然正是小女儿――紫玉盈。而她此时染着水珠的睑，竟清雅如稚子，冰冷如顽石。伏在小姑娘肩头的黑猫也跳了下来，灵动的尾巴上，系着道细细的金链相连的小小铃铛，不住发出阵阵清脆的叮当之声，在清晨中平添几分幽玄之意。

　　“盈儿，你干什么？”

　　对母亲的质问，女孩儿充耳不闻，抽出激光剑，她顿时在原地消失，鬼魅般地出现在床边，挥剑就往昏睡着的熏砍过去。

　　“你疯啦！”文茜的本事可比女儿大多了，闪电般掠过来，衣袖拂过向后一扯就把剑夺了来，甩在一边。

　　“去你的！”紫玉盈用力把挡路的母亲推了个趔趄，转身又要往床上扑去。 

　　“你发生么疯！？”文茜有点生气了，一下儿窜到女儿的身前，把她推倒在一边的长沙发上，“咱们得谈谈。” 

　　玉盈正在气头儿上，怎么可能心平气和的谈话呢，她想起身掉头往屋内跑，可是一股绝大的力量已经笼罩在身上。紫玉盈上半身是扭过去了，下半身却是被巨力硬生生钉在地上，骨头都因为身体扭动而发出嘎崩崩，原来是给母亲按着。女童心里一急一气，挥拳就向自己母亲脸上打去。 

　　“你要死了？”文茜左手一挥就把女儿的攻击挡开了，同时举起了右手，做势要扇她的耳光。 

　　“你打，你打，我让你打，”玉盈不但没躲，还把脸凑了过去，“你打啊！” 

　　文茜本来就是一时火起才抬的手，现在看到女儿眼泪汪汪的盯着自己，一脸的委屈、心酸，哪儿还下得了手，“盈儿，你冷静点儿。” 

　　“呸呸！”玉盈发起脾气来，可不管长辈晚辈、什么能说什么不能说，“骗我说来看爸爸，实际上根本是自己欲求不满，你跟那个熏一样，都是不要脸的贱货！婊子！” 

　　“盈儿你说什么！？”这文茜没法儿忍了，哪有女儿对母亲这么说话的：“你骂谁呢！？” 

　　“骂你呢，就是骂你呢！贱货！婊子！” 小姑娘越说越急。

　　“死丫头，没家教！”文茜从女儿的身上蹦了下来，强迫她跪在地上，将她的一条胳膊拧到背后，往上稍稍一提就迫使她把上身压在了沙发上，既然不舍得打上面这张脸，那就照老规矩，打下面的那张。 

　　“不行！不行！别碰我！”玉盈立刻就明白母亲想要干什么了，虽然上次被揍已经是很久以前的事儿了，但还是心有余悸，她想挣扎，可本来对方就比自己有劲儿，胳膊又被扭着，一动就疼，根本就没法儿反抗。 

　　文茜一把就将女儿宽松的裤子拉到了她的屁股下，“啪”的一声抽在了她白嫩的肉臀上，一下儿接一下儿，把两瓣美丽的肉丘都打红了，“还骂不骂了！？骂不骂了！？” 

　　“啊…啊…啊…”小姑娘放声大哭了起来，眼泪花花的往下流，疼倒不是特别疼，只是挺吓人的，从小儿到大，除了母亲以外，别人连骂都没骂过她，更别提打了，越是稀有，她就记得越牢，这是人的天性。 

　　“还骂不骂了！？说话！” 

　　“呜呜……，我就知道，世界上除了爸爸以外没有人疼我！”玉盈嚎嚎大哭。“爸爸，爸爸，你在哪里啊，呜呜……”

　　“你……”

　　“爸爸，呜呜，爸爸，妈妈打人家……”

　　女儿这一闹，做母亲的哪里受得了，文茜一下就心软了，松手又重新把女儿抱进怀里。“不哭、不哭不许哭！”

　　好不容易，紫玉盈边哭边嚷，才把熏如何欺骗自己的经过断断续续地讲了一遍。期间更是加油添醋地把熏批驳得体无完肤，还硬将紫东遥袭击她的事强说成是熏的“预谋”。

　　“哎……”文茜听得直叹气，她怎会不晓得熏的良苦用心，“盈儿，你应该适可而止了吧！”

　　“适可而止什么？我只是要见爸爸，为什么不让我见爸爸？”女孩儿扁着嘴，脸色酡红，眼中水光盈盈。

　　“盈儿……”文茜直摇头，“你怎么能……怎么能和自己的父亲纠缠不清呢？”

　　“为什么不行？”玉盈闷闷地说道：“你可以和他‘纠缠不清’，为什么我就不可以！” 

　　紫玉盈说着，却是泫然欲泣的模样。文茜好不容易让女儿止哭，也不愿意再看她流泪，只好握着她纤细的肩膀，道：“身为女儿是不可以和父亲纠缠不清的，至于为什么，等你张大以后就明白了。” 

　　玉盈投入母亲怀里，哽咽着说道：“那妈妈你就告诉我呀，我喜欢看着爸爸，喜欢爸爸的气味，喜欢让爸爸抱着我，我觉得我已经和爸爸纠缠不清了，这还不够吗？” 

　　文茜听她说的还是孩子话，却又有着女人般的心思，更是感到再这样下去，只怕越陷越深，狠下心肠放开女儿道：“总之这事以后再说，现在为娘的要离开这里。你马上回学校去找九天微，暂时跟着师父，直到娘回来，听话。”

　　“哼，你讨厌我就直说，用不着找借口！”紫玉盈的小嘴一撅，眼泪复又夺眶而出。 

　　“娘……娘哪儿有这个意思。” 

　　“你根本就不疼我”，女孩儿双手捂着脸，直抹眼泪，“爸爸呢？我要跟着爸爸！爸爸答应把盈儿永远带在身边的。”

　　“这个……”文茜一阵语塞，犹豫着怎样向恋父情节超级严重的女儿说明。

　　紫玉盈却不等母亲解释，心灵魔法突然释放，瞬间，一切的一切，她统统知道了。

　　“盈儿，你……”文茜暗道不妙。

　　而小姑娘望定了她，冰清的睑上血色顷刻褪尽，耳中也听不见任何声音，但是那对眼里，两泓秋水却像万丈波涛般，一波又一波地倾泻着各种心绪。文茜一时之间竟没有勇气走上前去，只有女儿眼中情感的海涛，淹没了她。

　　“爸爸……爸爸也不要盈儿了吗？”女孩儿心里的天幕坠落了，紫玉盈呆呆看着面前的一切，摇摇欲坠。

　　“不要胡思乱想，不要胡思乱想！”文茜惊惶失措，若女儿也像熏一样，说不定她立即要疯掉了。

　　“自食其果了吧！”突然，小姑娘惨淡地笑了起来，竟瞧得对面的母亲心生寒意。

　　女孩儿脸上浮现出令人心惊地冷嘲，“老愿意和别人分享爱人，一起服侍，一同进退；结果呢，别人犯错爸爸就连你也一道迁怒。你满意了吗，满意了吗？”

　　文茜似乎听得呆住了，不可思议地望着自己朝夕相处的小女儿，象在看一个陌生人一般。

　　“妈妈明明是最早认识爸爸的，为什么才屈居十七的位置，还不如几个奴才来得受宠，一年见不着爸爸几次。其实在爸爸心中，你最多也不过是个附属品，附属品！要不是有我们几个女儿，恐怕早就被打如冷宫了！”

　　“够了，不要说，不要说了！”再也听不下去，一直冷静的谢文茜蓦然大叫。

　　“妈妈……，你好傻！只要你一心占有爸爸，不就一劳永逸了么？谁也抢不走，永远陪在他身边。”小姑娘眼里浮现了晶莹的光，趁着母亲阵脚大乱的空档，转身朝里走去。

　　铺满了织锦的华丽帐中，只有熏一人。女子肌肤胜雪，面颊上樱红的泪珠犹未干去，娇躯蜷曲着缩作一团，在梦中兀自瑟瑟颤抖，丝被实在太薄，掩不住她内心太多太多的凄哀和绝望。

　　玉盈脸色苍白欲死，看着这位美丽侍女灰败下去的脸。今早她的笑容还在如花般绽放，把自己唿得团团转，没想到啊没想到，枯萎的竟然如此之快，罪有应得啊，报应！

　　“最得爸爸宠爱，最会惹爸爸生气，贪婪、自私、狡猾、不知羞耻……”玉盈轻轻抚摩着熏的侧颈，眼光转向文茜，得意地看着母亲震惊的表情，缓缓凝聚出一把光元素剑。

　　女孩儿小手一紧，扣住了熏的喉咙，声音尖利了起来，“你看，妈妈，我早就劝你杀了这个贱人，你却不听我的。哼，现在，你说该把她怎么办呢？你说，她该不该死呢？”

　　文茜大脑一片混乱，她不懂这到底是谁的错，他不懂一直天真娇憨的女儿怎会变成今天这样。十七夫人怔怔看着女儿，久久没有回答。

　　“小小姐，你不能啊！”几个缓过气的仆婢想冲来阻止玉盈的行为，只见女孩儿手中的光剑飘洒，只在原地施展，一股沉重之意随之迸发，侍女们顿时被这千丝万缕所缠。

　　“滚开！”女童暴喝一声，所有来人都倒翻了出去，不省人事。

　　最后宣判的时刻到来，玉盈徒然间扬头大笑，笑声宛如夜枭般刺耳，“当然是――该死！”

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十七章 玉陨香消
(更新时间：2006-10-13 14:33:00  本章字数：2730)


　　正传 第二十七章 玉陨香消
　　最后宣判的时刻到来，玉盈徒然间扬头大笑，笑声宛如夜枭般刺耳，“当然是――该死！”

　　话音未落，女孩的身体猛然一顿，护身的紫色真气光芒大作，接着胸口血肉横飞，炸开了一个血洞。玉盈一头栽倒在床塌上，几秒钟的时间，身下面就积了一大滩殷红的鲜血。

　　一切来得如此之突然，甚至连妙儿都没看清过程，黑猫扭过脑袋，目瞪口呆凝视着小主人的母亲，也就是灾难的始作俑者谢文茜。她居然出手杀了自己的女儿，妙儿简直无法接受这突如其来的事实。

　　方才最后一刻，十七夫人脑袋里唯一的执念就是熏不能死，鬼使神差的，她竟然下意识地对紫玉盈发动了攻击。由于她才蜕变过，能力大增，原本只是想隔空发劲将女儿打退而已，一时之间居然掌握不了力度失手。

　　“盈儿，盈儿！”女儿倒下，喷出的鲜血染了避让不及的母亲一身。文茜脸上血泪交织，只晓得疯狂挣扎着扑了过去。

　　作为吸血鬼和天使结合的后代，紫玉盈强大的生命力表露无余，要害受到致命攻击，她居然还没有立即死亡，但那微弱的声音好似随时都会中断，“妈……妈妈……”小姑娘原本雪亮的眸子逐渐逐渐暗淡。

　　只是转眼间，那个火焰般绽放的女儿委顿了下去。文茜心肺间似有千百刀子绞动，终于失声痛哭，上前将那个小小的身子抱在怀中，生怕突然间她就会消失一般。“盈儿，娘对不起你，娘对不起你……”

　　仿佛那样的拥抱要将她窒息，女童下意识地挣扎着，眼神涣散开来，伸出小手使劲抓住文茜，指甲在母亲雪白的皮肤上留下深深的伤痕。

　　文茜却浑然不觉疼痛，欲想尽一切方法抢救女儿，却惶恐地发觉一切努力皆为徒劳，玉盈的心脉统统断掉了，体内生机已绝，根本回天乏术。自己那无意攻击产生的伤害，居然超过了以往全力施为。

　　最后，女孩儿只是无力地将脸垂在母亲的胸口，低吟着爸爸的名字。

　　感觉到女儿的心意，母亲只能泪流满面，握着那只慢慢僵硬的小手，柔声回答：“爸爸马上就回来了，放心，爸爸马上就回来了……”

　　直至最后咽气，紫玉盈也一直没有合上双眼――竟是死不瞑目。

　　同一刻，地球上数个能源庞大的生命体一应感觉到紫玉盈生命的陨落，正要全速赶来抢救，却同时截获云梦的阻止信息作罢。

　　“不，不会的，不……”十七夫人癫狂地摇着脑袋，“我杀了自己的女儿，我杀了自己的女儿！”

　　文茜仿佛依稀看见了过去的时光，自己与冰相偕在林中散步，郎情妾意恩爱无比。盈儿缩在自己怀里，扬起脸凝望着他们，光洁若玉的俏颊分明现出两个深浅有秩的酒窝，抿嘴嫣然巧笑，可爱无比。忽然画面一抖，女儿的脸迅速扭曲起来，原本的红晕化为乌青，乌青又变作死灰，直至像被吸干了血的僵尸，凄惨的景象像电闪雷鸣，猛烈轰击她的大脑。

　　“啊！～”美丽的少妇疾声惨呼，声音中充满了无助和悔恨。

　　妙儿蹦到床边，焦急地看着眼前的两女，她今早化为人形，耗费了大量灵力，纵使心中有一堆主意，也无法实施，急得团团转。

　　文茜死死抱着玉盈的尸体，缩在榻边一角，目光呆滞，难以承受丧女之痛，象是虚脱了一般。

　　“夫人，小小姐！”家族人员四面八方涌入这个原本不大房间，医务人员更是云集，发现紫玉盈逝世，顿时炸翻了锅，所有人皆惊得齐齐下跪。

　　内里亚特家的高级侍女们围在文茜周围，不知所措；外里亚特家的数名管制官则立即组织人力封锁全场，频频向上级本部联系请求指示，每一个人都面如土色。

　　没错，竟然在家族的别墅内发生了恶性的流血事件，出事的还是集万千宠爱于一身的小公主殿下，怎么得了，这可不是悼念悼念，缅怀缅怀就可以解决问题的。舔犊之爱是父母的天性，更何况对象是这位娇贵千金，族长大人要是知道了……天啊，完蛋了呀！

　　众人正急得如热锅上蚂蚁的时候，屋外忽然传来“嗦嗦”异响。无人反应过来的空儿，刹那，山茶花遍地盛放，石阶、空地无处不在，顿时层层围住了整座厢房。登时花香处处，满室馨氲。

　　众人大惊，为首的几个侍女奔出屋外，举目眺望，只见脚边就算是一小丛杂草，草花都艳丽欲滴。更不要说树丛旁依偎着的兰花，茶靡、杜鹃、玫瑰、紫薇……。还有许多她们根本没见过的奇花异卉，争奇斗艳地盛放着。远处更是夸张，茂密的花树简直堆成了花海，雪白的梨花、樱花，像云朵一般织到天边，绵绵然不见尽头。

　　随着微风，片片轻柔的花办优美地飘落，像是带着幽沁的雪花一样，空中也因这点点白办的缤纷，而显出某种难以言喻的幽玄。 

　　到底怎么发生了什么事？眼前之景瞅得人眼花缭乱，以前莫说见了，简直闻所未闻，所有人都愣得不知该如何是好，难不成小小姐的死竟然让草木都动容了么？

　　不过，他们的疑惑并没维持太久，一阵迷离，一阵恍惚中，一个窈窕的身影就好象从花海中凭空诞生的一样，缓缓走近。而伴随她的靠近，身周的花朵更是张大得前所未见，绚烂怒放，落下的花瓣在她脚边铺成了绵厚的花毡，粉嫩细柔有如美人的肌肤。

　　来人身上穿着曳地的幂n长纱，整个人由头到脚都掩在幂漓下，根本就分辨不出是男是女，是胖是瘦，但是那轻盈的姿态却显示出她一定是个纤细的女性，随风往后掠去的幂更隐约衬出双腿十分修长。 

　　幂是古时富贵人家的妇女出门时的衣物，上方是宽边大帽，帽缘结下层层像是帷帐般的轻纱，以遮掩帽下之人的全身姿貌。而来人所戴的白色宽缘帽下，银白色的帽缘还垂下串串一样大小的珍珠流苏，银纱上则缀着珊瑚和红玉，光是这件幂就价值千万。

　　不过这样一个女人，怎会现身于家族防守严密的别墅内，而且还是在这种紧要关头，无人知晓。

　　一望无际的花海实在太绚丽了，不，应该说是太诡异了，连晚一步赶到的九天微也不禁动容，“百花真气外放形态！”老师范心中一惊，暗道不妙：“难道是她！？不过，她来这里干什么？”

　　“请止步，谅明身份！”职司的守卫知道来者的身份绝不单纯，所以并没有马上进行武力驱逐，但为了不耽误时间扰乱家族正常的处理程序，守卫还是按规定予以拦截。

　　来人却当他的话是空气，丝毫没有停下的趋势，更令人啧啧称奇的是，明明她走得不是很快，但片刻便已来到离厢房不满十米的地方。守卫们终于按奈不住，纷纷作出战斗姿态。一时间枪上膛、刀出鞘，现场一片肃杀气氛。

　　“警告！请止步，谅明身份！”为首的外里亚特家管制官大喝出声。

　　一个分不清男女的冰冷声音却在所有人脑海里，荡人心魄般响起：“若想救回你家小姐的命，乖乖让开。”

　　这是什么功夫，怎么可以将讯息直接传递到对方脑子里去？家族众人面面相觑，齐齐变了脸色。

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十八章 广寒仙子
(更新时间：2006-10-13 14:34:00  本章字数：6265)


　　正传 第二十八章 广寒仙子
　　“请谅明身份……”管制官的语调小得连他自己也听不清了，空前的压力下，他下意识地举起了手中的武器指向来者。犹如信号一般，其他人也争相效仿。于是，一个庞大的包围圈顿时将来人围得严严实实。家族人员有极度的自信，任你有通天之能，也莫想轻易突破防线。

　　来人终于第一次发出了真正意义上的音符，一声凉到人骨子里去的冷“哼”硬是听得全场人一个哆嗦，手脚不由自主地发抖。

　　“一群蠢货，快让开啊！”九天微冲进人群当中振臂疾呼，却是迟了一步。

　　神秘人忽然离地悬浮而起，而她周围，一股寒气开始在空中迅速弥漫，冷得象从另一个世界吹来的风，方圆五丈内的空气沉重得令人窒息。接着，众人闻到了奇怪的海腥味，而迎合着透入心腑的咸腥，九天微的老脸也涂成了猪肝色。

　　刚才就感到不对劲了，这时更是确定，跟随众人看热闹的妙儿惊呼一声“刈天位”，抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两条腿。

　　“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张――沧海明月兮剑出鞘！～”

　　风声大起，伴随凄厉的剑风，一道流转着七彩光华的无形之物从神秘女子头顶冲霄而出，犹如万道光蛇电舞，折射出夺目耀眼的霞光。

　　“轩辕惊天决！！她一照面就使轩辕剑！？”九天微瞪大了眼眸，似乎不敢相信自己所见，久久出不得声。

　　“排山倒海，中心若摧，形销魂荡，不知所之――美人如玉兮剑如虹！～”风声呼啸，寒气亦愈来愈重，风声和寒气仿佛来自另一个世界，一个疯狂而满溢着无尽悲伤的冰冷世界。

　　女子身体微弯，旋身挥动手臂。气机牵引，悬于其上的无形物体登时加诸于其臂，恍若天际的惊雷，夹携着万物为之惊悸的风暴，跟随的其手挥舞的方向，四面八方狂扫而去。

　　剑风凄厉，剑光流动，犹如万道光蛇电舞，折射出夺目耀眼的光彩，所至之处，摧顾拉朽，绿草枯黄了，花朵凋零了，就连粗壮的树木都承受不了这股凌厉的死亡气息，软软地耷下了头。河水越流越慢，眼看行将凝固。

　　这哪里还有方才百花争放的美妙姿态，现场仅留下了一片恐怖的死寂。一切转变得如此之快，只因为那看不清样貌女子的区区几个动作，简直令人无法想象。

　　“天呐！我的谪仙子大人，你每次出场都要搞得那么轰动吗？”面对轩辕剑袭来的惊天气劲，九天微直想大呼救命。不要啊，他刚刚才和紫东遥拼得两败俱伤，现在又来，是不是要考验他的生命力，比比谁更象蟑螂小强啊！老师范心惊肉跳，却又无可奈何，要怪只能怪里亚特家的人有眼无珠，“由道入魔”的“仙子”也是能随便惹的么？

　　原本在百花真气的基础上驱动轩辕惊天决，就是矛盾之中的矛盾，没走火入魔暴体而亡已经足够让人惊愕，怎料到那神秘的女子居然还使得这样霸道无比，几个见多识广的家族管制官看得目瞪口呆，想要出声提醒，但却迟了。

　　保命要紧，九天微也管不得其他人，脚下踩出奇门步法，几个玄妙的手势配合口中低吟的咒文，他身体烟雾般朦胧起来。

　　“人法地，地法天，天法道，道发自然――临兵斗者皆列阵在前，”这位东方第一剑神竟念出了密宗九字真言，还是用道家的天地人三才阵法推动，委实骇人！“内缚印，阵字篇奇境！”话音刚落，九天微周围就莫名浮现了一片青光。须臾，青光圈状游走起来，形成一个大螺旋，急速往内收缩。九天微亦在原地打了个圈，飘飘欲起。

　　这些话写出来颇长，其实只有一瞬。等师范整个人的身体刚呈半透明状态，恐怖的剑风已然从他老人家所处的位置狂扫了过去。

　　只消片刻，九天微额头上便已冷汗泠泠，全身肌肉不住痉挛，其他人的景况可想而知，眼前的惨状，就是千军万马、弓矢齐发也莫不过如此。所有裸露在院子里的里亚特家族人员，没有不被击中的，有的被剑气的穿过头颅，有的刺进眼睛，有的人身上简直像是靶子的中心一般，有的被横亘的剑气穿透却还能动，还挣扎着想爬行…… 

　　寒气忽去，漫天剑光尽逝，无数道光芒再归于一，围绕主人旋转不休。而其主人则立于院中，如遗世独立，微风拂过处，衣带轻飘宛若天上谪仙，瀑布般的黑发，泻在白衣上面，说不出的空灵飘逸。接下来，纤细的身影仅只足尖凌空轻点，便已象轻盈地踏着花瓣组成的水波一般，继续朝厢房靠近。

　　“凌波微步！”挣扎着道出神秘人的绝世身法，经历一早上血雨腥风的老师范再也坚持不住，一屁股坐倒在地，微抖若筛糠，鲜血几乎涌到嘴边，全身骨头“咯咯”打颤不止，好半晌缓不过劲来。

　　新伤加旧疾，纵使“奇境”帮他避免了大部分伤害，但仅只稍稍少许夹杂着“百花真气”的轩辕剑气便已触动了被封在体内的“默世录”魔气，少不了一阵翻江倒海。

　　“歹势啊！”九天微难过得直想哭，“怎么今天这么倒霉，连遇两尊瘟神，呜呜～”

　　“守住，别让她进来！”躲在室内逃过一劫的外里亚特家管制官对呆若木鸡的手下大喝，带头将厢房大门紧紧关死。他明白，整栋别墅早在建造的时候就被下了强力禁制，一般人若靠蛮力，一辈子也别想硬闯入内。

　　请看好，禁制起作用的前提仅仅是对“一般人”，别的嘛……

　　神秘人来势不减，九天微口中的“无形神兵”――轩辕感受到主人的心意，已经抢先攻了过去。

　　一阵静寂，良久、良久，厢房门先是簌簌抖动，由轻微至剧烈。门上雕龙画凤的浮雕装饰随之纷纷剥落化作满天飞絮，与此门身出现一道裂痕，伴着哧嚓的木裂声越裂越大。终于，这扇曾经过家族无数能人加持术法的大门，亦抵挡不了凌厉的杀气，自顶端开始迅速开裂，在一片噼啪声中轰然到地。

　　冲霄气息的牵引下，神秘人看上去如同一尊从地狱里走来的魔鬼，散发着无与伦比的历气，瞅得对面的管制官全身毛发根根竖立，竟连她“飘”到了室内也无进一步指挥。

　　一圈圈令人窒息的气流激荡过来，异事出现了，其他低级防守人员似经不起这浓烈欲至的杀机，顾不得没有命令，出于自卫的本能，居然一个个忍不住挥动武器扑上去。当然，随之而起是一声又一声的惨嚎…… 

　　最终，管制官也没有逃脱厄运，被迎面迫来的剑气远远荡开，再也站不起来。

　　“保护夫人！”文茜身边“硕果仅存”的四名高级侍女一起掏出手枪，朝神秘人猛射，室内顿时布满浓浓的硝烟味。然而，急速掠去的合金弹头却完全没有发挥作用。火花飞溅，几乎在同一瞬间，护在来者身周的无形神兵已将子弹全部挡飞。

　　结果还没等主人下命令，贪功的轩辕已擅作主张荡出一道弧形剑波，重重轰在四女身上。翻飞的碎片中，侍女们被巨力打得凌空飞起，连续撞穿了数道隔室的木墙，生死不明。

　　十七夫人自方才女儿咽气就对外界完全没了反应，直到此时和神秘来客面对面，神色才好似勉强有了些清明。脸上犹自挂着两颗晶莹的泪珠，就着晨光，恰似海棠花上挂着的露珠，说不出的妖艳。

　　“你是……”美少妇怀抱小女孩冰冷的尸体，口齿不清地低语着。

　　“文茜姐姐真健忘啊！”女子嘴里传出轻柔的歌声，竟是如此悦耳好听，简直与方才的冰寒判若两人，“碟舞翩跹花影俏，嫣翠托红，应羡风光好。红袖扑碟轻掩笑，闲云投水流波妙……”

　　“……红袖扑碟轻掩笑，闲云投水流波妙。小径蜿蜒隔乱草，清露沾裙，不见娥眉恼。烟柳婀娜依古道，飘零飞絮知多少。”文茜不自觉地和声唱完这首小词，柔美的歌声将她带进深深的回忆，记起初识眼前人的情景。

　　也是早晨，同样阳光明媚的初秋，清澈见底的河边，一个美丽动人的白衣少女向她问路，刹时路边开满鲜花……

　　“倩……倩妹妹……”

　　“姐姐终于想起来了吗？”女子收回轩辕，杀气也同时收敛得无影无踪。

　　瞬间，茶花堆砌。

　　一大丛一大丛的茶花根本就是突然冒出来似的，在这白玉为地，紫檀设榻，华丽得让人瞠目的厢房内，争艳怒放。

　　瞧这边的一株，长着十八朵花，却没有一朵的颜色是一样的，红便是全红，紫便是全紫，决无半分的混杂；而且，十八朵花的形状各各不同，又都有各自的妙处，却不是独步天下的“十八学士”又是哪个？

　　左近又是一株“风尘三侠”，那只红色的花朵，真真的个娇艳欲滴，还真是个美艳绝伦的红拂女，身旁倚着白色的李靖，后边是一个寂寞的远走他乡的虬髯客。

　　更莫提那些“七仙女”，“十三太保”，“二乔”，“红装素裹”，竟然无一不是精品，而最匪夷所思的是，许多人们经年苦寻不遇的极品，竟然在一处地方盛放，美丽得可怕。

　　接着，初夏的牡丹和隆冬的寒梅同时盛放，空谷的幽兰与平地的菊花同列，除了大片的绚丽的花朵外，更有点点残梅，或红或白地点缀其间。

　　此情此景，若被不知情之人发现，还以为是天上的哪位寂寞的仙女在人间找来一个快乐所在。反观之前别墅花园内匠人们挖空心思的刻意为之，简直变得如粪土一般无二。

　　漫天花瓣随风飘落，顺着身周环绕的护身气劲载浮载沉，女子用手将幂n下的薄纱轻轻拨离少许。仅仅是露出的一点点脸颊，就令文茜不觉一呆――那展现出来的那倾城倾国举世无双的姿色、空山灵雨般的动人气质，已经超越了可描述的范围。

　　恰似白玉盘中的珍珠，又如红杏枝头的明月，绝妙之处在于一双美目，灵动而秀媚，以秋波比喻之，则显的丰神不足；用春星来形容她，又觉灵气欠佳，简直是白水银中的两颗黑珍珠，灵动达到了极点，秀媚也达到了极点。 

　　“倩儿，倩儿，真的是你吗？”十七夫人真不相信眼前的事实，然而天底下又有谁可以拥有她的绝色。“身为香麝天榭斋主不是得发誓永不出天香小筑，清心寡欲不问世事么，怎么，怎么你来了这里？”

　　“迂腐规矩，理他作甚，其实我早该想通，也早该出来的。就如他所说……”似乎想起了某人的话，虽然明知道他留在自己心头的身影会越来越清晰，以至成了进军天道的心魔屏障，但女子仍不觉笑出声音来。

　　一时间，幔帐皆春，美不胜收。 

　　徐倩妹妹沉寂百年后复出，这代表了什么，文茜还在惊愕，对面女子却摇起了头，“太糊涂了，姐姐刚脱胎换骨便冒然出力，情绪又大幅波动。如何能行，需以我教你之‘附逆清心决’调息方可无恙，否则必后患无穷！”

　　晨光如金，照亮少女如云秀发，照着弯弯的双眸，照着轻嗔薄怒的嘴角，照着被风吹得轻轻飘荡的衣裙，照着那双白得几近透明的素手。仿佛宇宙间的精华都聚集在她的身上，散发出若有若无的毫光。

　　“妹妹快救救我女儿，姐姐……姐姐我……”被言语惊醒，十七夫人一个激灵回过神来，哪里还考虑自己的安危，只懂抱紧紫玉盈的尸体乞求帮助，眼泪就如同是断了线的珍珠，滴滴哒哒的，如江河泛滥，一泻千里，到最后已然泣不成声。

　　女子淡淡一笑，淡雅如仙的她一举一动中自然表现出优雅和从容：“姐姐客气了，您一句话，倩儿敢不从命。”女子来到床边，目中露出一丝一缕似笑非笑的欣喜，口气却丝毫没有改变：“不过姐姐可欠了我一个人情哟，将来得是要还的！”良好教养不会让她表露出一丝心底真意。

　　听了女子的话，文茜却没有被乘人之危的气恼，如同找到依靠，反而将身体颤颤地偎依在女子怀里，看这模样，似乎对来者毫无戒心又万般信赖。

　　说出来恐怕无人相信，这个被十七夫人亲切称做妹妹，委以极度信任的绝色女子正是天香小筑的主人，千年前以维护东方武林正义和王道正统为己任的正道领袖，冰唯一的未婚妻，广寒仙子――徐倩。

　　而以这位谪凡仙子的现身为契机，另一场空前的争夺战，已然悄悄拉开了帷幕。

　　警报大作，家族的顶级危险警讯以特殊的形式狂发了出去。由于才刚驻扎不久，加之熏在防御有所松懈，导致敌人入侵成功，所有别墅家族人员都快吓死了。

　　直属熏指挥的内里亚特家特别调遣队ＭＭＳ，隶属香雪调派的亚洲地区里亚特家内政部紧急危机处理中心快速反应战队ＭＳＫ，以及其他各式各样的加比丹部队在事情发生的１０分钟内就已经通过十数架直升机陆续机降着陆，身着迷彩服的特种军人将房屋围了个水泄不通，由诺斯艾利共和国国防部长，实为外里亚特家“管制官”的天娜统一指挥。

　　不过似乎又是云梦从中作梗，出了这么大的事情，真正的家族高手与家族高层人士到场的居然没一个！也正是拜此所赐，现场秩序简直可以用一片混乱来形容。

　　虽然天娜在家族内职位也算不低，在诺斯艾利共和国更是除了总统外的二把手，但用在目前的场合还是明显不合适。“管制官”的阶级资格有限，不足以协调全局，何况又是外里亚特家的人。结果不光战力最强的ＭＳＫ与ＭＭＳ不听其调派，就连负责别墅防御，熟悉地形地貌当前状况的内里亚特家卫戍人员也拿她的话当狗屁。

　　于是，各自为政也就不是什么怪事了。

　　而此时乱糟糟的家族人群中，谁也没注意，几个神情严肃，背着大大军用包裹的异国未成年少女已然悄悄到来。

　　“纪元２０５６年９月２０日，东部时间十时一刻，第六侍主小队奉熏小姐指示到达诺斯艾丽共和国银街别墅，任务完成，请求大本营进一步指示，队长克莱丝，完毕。”黑色长发、黑色眼睛，看起来年纪最大的女孩正通过颅内植入的芯片，悄无声息地传讯。

　　“队长……，是不是发生了什么事情啊？”一个金色长发，天蓝双眸的高个儿女孩边帮另一个黑色长发天蓝色双眸的女孩解下沉重的背包，边侧头问道。

　　“特一级危险情况而已。”长相甜美的队长只是淡淡地微笑回答。

　　“什么？”先前的女孩还以为自己听错了，“队长你刚刚说啥？”

　　“托丽爱拉，队长说的是‘特一级危险情况’啦，定性是红色！”终于解下了背包，黑色长发的女孩转回身反过来帮助金发女孩。“等等，我收到情报了……”黑发女孩停下了手中的活计。

　　“安结丽卡，你能不能先帮我把包卸下来再去忙别的，这样不上不下的，很辛苦耶！”托丽爱拉直抱怨。

　　“嘘！～”安结丽卡将食指竖在唇边，做了一个可爱的噤声动作，专心感应了起来，“恩……，特一级危险情况，意思大概是银街别墅遭到不明身份人员袭击，熏小姐、文茜夫人被扣为人质，小小姐死亡，要求所有最接近部队无条件紧急增援。”

　　“啥！？”托丽爱拉的下巴差点掉在地上，疯了似的抓住安结丽卡的领口，“你再说一遍？”

　　“请求确认，熏小姐、文茜夫人被扣为人质，小小姐死亡。确认中……确认完毕，无错。”安结丽卡挥手将托丽爱拉赶开，又继续帮她解背包。

　　“喂、喂、喂，你们没人紧张吗？熏小姐、文茜夫人成了人质，人质耶！小小姐死了耶！！喂、喂……”托丽爱拉神经质的上窜下跳。

　　“别乱动，打死疙瘩了。”安结丽卡在旁边皱眉呵斥。

　　“不是说了吗？特一级危险情况。”克莱丝依旧是淡淡地口吻。“好了，大本营正式下达命令，任务改变，现在我们的指挥权直接划归熏小姐。”

　　“队长，你有没有搞错！”托丽爱拉都快抓狂了，“熏小姐现在是人质啊，我们怎么听她的？”

　　“所以要把她救出来咯，托丽爱拉你别老是喜欢大惊小怪的，看看别人！”安结丽卡指了指大家身后的另外两女。

　　托丽爱拉顺着队友的指头望去，汉丽埃塔与丽可早已解下背包，开始组装武器了。

　　“汉丽埃塔，其实你心里也很着急对吗？毕竟有熏小姐的地方，少主也在。”金黄短发，天蓝双眸的幼龄女孩丽可，悄悄对栗色短发、栗色双眸的女孩说。

　　汉丽埃塔却没正面回答，只是手上的动作更加快了几分，毫无遗留地表明了自己的心意。

　　

 

 


正传-醋海生波 第二十九章 谪落凡尘
(更新时间：2006-10-13 14:34:00  本章字数：9925)


　　正传 第二十九章 谪落凡尘
　　九天微长长喘了几口气，终于逐渐稳定下伤势，等他好不容易睁开双眼，目光所及，里亚特家的军人早已里里外外围了别墅无数层。那个荷枪实弹啊，光凭浓浓的杀气就能把人吓得个半死。

　　轰鸣声传来，老师范抬头仰视，至少１０架“狼鹰”武装直升机正在头顶不住盘旋。机翼挂载下的send“火箭弹”夹仓，正迎着阳光，发出凛冽的寒光。

　　“什么人……，不许动，将手举过头顶，慢慢过来。”刚刚是因为九天微为了保命进入先天龟息状态才没被发觉，现在一“苏醒”，ＭＳＫ上的“超自然能量探测器”立马一阵波动，想不暴露都难。

　　“娘诶，今天丧门星高照！”九天微苦着脸直起身子，少说也得有个２０把雷射步枪的红外线瞄准器光点映在他周身上下，不听话的下场明摆着就是变筛子。

　　可是。自己宝贝徒弟现在还在厢房里面啊，而且一准儿落进了那个疯婆娘手里，自己若不去的话……九天微一个寒战，简直不敢往下想了。以他东方第一剑神的功夫，平日凡事莫不手到擒来，怎料今日竟落得如此两难境地，如何不令人唏嘘长叹。

　　“立即过来，我数三下，若还不照做，立即开火了！三……二……”

　　“等等！”老师范猛然大喝一声，“我乃里亚特家族的头等客卿，东方蜀山仙剑派九天微是也，尔等休得无理！”

　　别瞧“客卿”这个称谓平平无奇，可在里亚特家族，客卿这个词所蕴涵的意味，绝对没有字面上的那么简单。所有人都知道，客卿这职位虽然平时并不过问家族的行政体系，但在发生重大事件或必要时，权力足以调动家族上下所有的人力物力。以职权来说只居于家主与主母之下，试问如此庞大的权利如何不令人吃惊。而九天微目前的模样，无论横看、竖看、斜看、正着看、歪着看，都活脱脱一个小叫花子，实在不敢令人恭维，ＭＳＫ能相信他是大名鼎鼎的家族客卿那才奇怪。

　　“家族客卿？”持枪的ＭＳＫ狐疑不已。开什么玩笑，家族客卿居然这一身打扮，想演乞丐王子吗？特战队员恨不得当面破口大骂，但又不好发作，只好忍住怒气道：“请出示证件！”

　　“证件，我哪里需要什么证件？”大条了，都因为九天微平日里太过自负，自以为根本不会用得着里亚特家的地方，就算非得让他们出面，随便遣一名弟子去通知一下也就立即搞定了，结果云梦亲自交给他的――那枚代表客卿的金牌竟没随身携带，老师范鬓角冷汗不住滴落。心道：完了，遇上不识货的。

　　“……小子，你耍我吗？”久久不见回应，ＭＳＫ队长额头青筋绽放，“听着，我给你最后一次机会，立即投降过来接受检查，否则无条件射杀！”

　　“好好好，我照做，我照做还不行吗？”人在屋檐下，不得不低头。九天微哀哀地在心里哭诉：虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏啊！等着，有你们后悔的时候……

　　结果他才向前迈出几步，身后便突然传来一阵异样的气息，九天微全身一紧，冷汗直冒，一股不详的预感由心而生。“我的谪仙子大人，您又在搞什么飞机啊？”老师范哀号一句，为了徒弟，也顾不得枪林弹雨的威胁，掉过头，撒起步子就往厢房跑去。

　　这还了得，若如此都能逃脱，ＭＳＫ颜面何存？为首的队长一声令下，密集的弹幕顷刻间便覆盖了九天微周遭上下。

　　“紫微玄鉴，日移星换！”老师范狂喝一声，带动全身所余无多的北冥真气，发动玄功。袭来的子弹仿佛被一只无形的手所牵引，纷纷偏离轨道，散射开来。

　　但攻击远没结束，头顶上武装直升机也开始向其倾泻弹药，３０毫米火箭弹发出恐怖的破空之声，在九天微周围肆无忌惮地掀起疯狂爆炸，就算威力稍小的２５毫米机载航炮也远非强弩之末、后气不足地北冥真气所能御开，老师范顿时险象还生。

　　九天微那叫一个苦，若不是别墅内被下了禁制，他早就用五行遁术跑了，哪用现在这么狼狈。

　　强行爆发小天位力量，尽可能吸收为数不多的天地元气转化为真元之力，老师范以指代剑发出剑罡，扭身勉力挽起数道清莲剑影刺出，尽皆格挡开乱飞的大小金属块，不再让漫天飞袭的弹片有打到自己的机会。脚下更是仰仗着“逍遥游”的玄奥身法，左边一下，右边一下，忽焉在前，忽焉在后地晃，翻翻滚滚地躲避追杀，人影一闪，也总算是险之又险地跃入室内，眉毛头发都已然被爆炸产生的灼热气体烧得焦了。

　　“徐倩，你在干什么，我徒弟……”九天微一进屋便大声吆喝，但话才刚开口，眼前白衣女子的身影却已花了。他这才感觉到，又如方才在院子的经历，一股熟悉的强风夹带着携带惊天煞气，正掠向他所处的位置。

　　徐倩竟是一化为二。一人背对着老师范，依旧不知施展着什么术法；一人一振轻纱，身形画出曼妙的曲线，折摇而上，如同敦煌飞天，整个人如同合剑为一，已然袭来。

　　耳鼓被强大的剑风压出血丝，九天微知道后退不是办法，但看对方的剑上气势，他就知道自己绝对硬接不下来，但前进同样也不是办法，此时他甚至没有时间考虑为什么这位谪仙子会突然来这一手。九天微紧咬牙关，一双肉掌向前挥出，连带拉出了一道道紫色光环。

　　“移花接木，斗转星移！”结果光与徐倩的剑气略略一触，便已经震得他双臂发麻，浑身气血翻腾不已。

　　但白衣女子显然更为吃惊，对方紫色光环缠绕的手掌遇到跳跃的剑影略一停滞就一划而过，竟然滑溜溜地全然不受力道，徐倩在惊骇中立刻变招，向后猛退。但任她人剑合一多么默契，直到达了剑法第一层的非凡境界，手中的剑却依然被九天微莫名其妙地夺了过去。

　　“以彼之道，还施彼身！”身形闪动，老师范接过宝剑，借助徐倩剑上还来不及彻去的真力，不耗费自己仅存的一点点北冥真气，直接将漫天滑动的流光剑线，原封不动递还给了她，一下就穿过了白衣女子的胸膛。

　　然而怪事又发生了，被穿胸而过的徐倩竟连哼都没哼一声便凭空消失。九天微也没停下步伐，牵引着剑势就朝端坐在绣塌上，背对自己的另一个一模一样的徐倩攻去。

　　“唉，身外化身还是太弱了！”空气中传来一声气恼的叹息，女子缓缓扭身站起，掌间蓄气，扬手一挥，一缕寒烟被这道真气拖曳飞来，竟在她双掌之间化作一线白霜，就像是一把无柄的剑刀。

　　剑跟着在她身子前方贴着自己的脸庞由左至右划过，云烟断续，在她身边划出一道道薄雾。登时九天微眼前，便有如见到一人凌空立于云烟之中，和着周围绽放百花，美妙异常。“天衣五决――截剑式！”

　　截剑式分为外中内三层，合共二十八道剑劲。细看之下外层为十六道剑劲，中层为八道剑劲，内层为四道剑劲，由上而下似莲花盛放。

　　若寻常高手看来，这种比拼蛮劲似的防守招式似乎非常不可取，因为这样大规模的强力挥剑实在太浪费力量了，只要对方的真气、内力比己方强大，那么穷追猛打的情况下，己方根本没有还手的余地，最后甚至力劫而败也不是怪事，更别提被当作剑的介质仅仅是寒烟，若在关键当口散成一团水气，岂不是找死？比之“至盛逍遥剑决”“莲花剑影”的轻灵飘逸，委实差得远了。

　　而经验丰富的九天微却晓得其中的厉害，天衣五决取天衣无缝之意，被誉为天下第一守招，岂非泛泛。截剑式乃剑法之克星，当真不是浪则虚名，昔日不晓得多少英雄豪杰轻易上当，抱憾终生。而以云为剑，凝霜烟之物于不散，虽然不可思议，但也不是绝无可能。蜀山仙剑派中之人，气功发自于体内随意收放自如，修炼百年便可发出气剑。即使与“以云为剑”的境界差距岂止千万里，但却原理相通。别小瞧这把云剑，如果让九天微在受伤前自己演练，开石裂碑之威自不再话下。

　　顾不得全力追击了，唯今之计，保命才是第一要务。老师范也不管此时表面上占尽优势，当碰上那道云剑织成的剑影，立即撤手，空留宝剑“奋不顾身”的“白虹贯日”而去。

　　果不其然，等宝剑真正撞上云剑，才晓得截剑式哪里止是二十八道剑劲，即便说是二百八十道也还少了，飘渺的云剑一分为二，二化为四，四化为八……重重叠叠仿佛无穷无尽，只消片刻，那把英勇的无名宝剑便永远化为了尘埃，渣都没剩下来。

　　“小弟弟眼力不错啊！敢问是蜀山仙剑派哪位高徒？”收势回剑，白衣女子周围又被绵密的烟絮所缚，整个人形影恍忽，难以掌握动向。若是敌人此时欲攻，绝找不出破绽。

　　小弟弟？老子比你还大几百岁呢！

　　九天微气不打一处来，张嘴刚骂出句“你娘的！……”，身形就已连连摇晃。默世录魔气再次在体内疯狂地兴风作浪，一口黑血狂喝而出，东方第一剑神竟然连小天位也维持不了，气竭腿软，再次重重跌倒在地。他刚刚救徒心切，不顾一切强行出手，当时不觉得有什么，只是结束了才知道后怕。

　　“真没礼貌，对前辈怎么能如此放肆，真得好好管教一下！”徐倩的声音一如从前直接在老师范大脑里响起，冰冰冷冷，根本是分不出男女。

　　“我日……”可怜老师范此时真叫黔驴技穷，身受重伤加上内力不济，话都说不出来了，让他身子愈发冰冷，胸口更是堵得发闷，就仿佛一块巨大的坚冰横亘在心头似的，真个是“叫天天不应，叫地地不灵”只好瞪起双牛大的凸眼死盯着徐倩，要多不友善就有多不友善。

　　徐倩如针般锐利的目光迅速在九天微身上逡巡了一周，蛾眉陡然一簇，“恩……你身上好重的伤啊，这股魔气是怎么回事，难道又有妖魔出世了么？”

　　白衣仙子隔空摄物，十步开外的九天微只觉得一股大力吸来，整个身体仿佛被一只无形的手牵引，不由自主地向前冲去，在离她两尺的地方才勘勘停住。

　　接着，从胸口四处大穴传来的一股汨然内力将九天微心里诸多不满之言统统压了下去。那内力异常绵长，上走泥丸，下走丹田，像春风一般抚慰着老师范受伤的经脉，舒坦得让他忍不住要叫出声来。只是那真气运行疗伤的方式大异于寻常，倒像是中间藏着一把锐利的宝剑，要劈开经脉中所有拦路的瘀结，速度更是迅捷无比快得惊人，眨眼间就行了一周天。

　　百花真气，心剑如一，想不到她竟练成了心剑如一！老师范惊异不已，怪不得之前见到的百花真气的外放形态那样夸张，原来徐倩已将其练到了绝顶境界。不过明明有情感上的羁绊，为何她还练成了心剑的颠峰，再也不留一丝破绽。虽然颇不喜欢她的作风，但九天微也不得不再一次对徐倩刮目相看。而趁着被治疗内伤的当儿，他终于看清楚徐倩在自己徒弟身上做了些什么，两者相加，老师范的气顿时消了一大截。

　　那边九天微惊异不已，这边徐倩何尝不是大吃一惊，一番内力试探，她万万没想到眼前的小弟弟真的便是“小弟弟”――他的肉体年龄绝对不超过十五岁！也难怪，高一辈的东方修真光从外表是绝看不出真实年纪的。一般而言女性爱美，所以都精修驻颜术，保持仙姿玉势的不世之姿；男性而言，一般都是美虬飘飘，白发招招；不过，也保不定有些另类的修真，喜欢玩大变装，譬如说变成鹤发童颜的孩童。

　　刚刚那个轻松接下她分身全力一击居然真的是个年轻的小伙子，虽说自古英雄出少年，但这长江后浪推前浪的速度也太快了吧，仙剑派什么时候出了一个这么了不得的后辈。莫非眼前这瘦弱的少年是个难得的武学天才。徐倩兀自惊讶，这等天份，又是不满双十的大好年华，若再加上蜀山仙剑派中名师的指点，假以时日，功德肯定不可限量，谪仙子登时起了爱才之心，手上真气的输出不由也加大了几分。

　　没等他继续表示什么，被他抓住的小童早已大喊道：“啊！松手！我的老骨头要被你抓裂了！”而随着徐倩停下真气的催入，他却结结实实的直接撞到了地面上，摔了个灰头灰脸。 

　　“哎呀！嘿拗！”小童哼哼唧唧的从地上爬起来，埋怨道：“你怎么随便放手呢？摔坏了我老人家怎么办？” 方才心剑如一潸然却霸道的内功心法治好了他两成的内伤，说话什么的已经没关系了。

　　白衣女子有些苦笑不得，不过他并不想在这个问题上和小孩子纠缠个不清，分不清男女的话语，低沉了几分：“刚才……跟我动手的……是你？”语气中带着深深地怀疑。 

　　“呸！呸！呸！你是不相信我老人家？”小童看起来甚为恼怒，连连朝地上吐口水。 

　　“老人家？”徐倩终于忍不住咯咯巧笑了起来，“这位小弟弟，不知道你几岁呢？”她暗暗估量着小童的年龄，大约也就是在十几岁左右，大体上应该在十二、三岁之间。 

　　“反正比你大得多！”少年信誓旦旦地道，“不信就来比画比画，保证让你输得心服口服。”

　　要对这样一个年纪不大的小童下手，徐倩还真是有些为难。只好又轻笑一声，不为所动。

　　“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地之母。”九天微不理会慢慢楞住了的谪仙子，竟自以指带剑，自行演练了起来，“无不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰反。故道大，天大，地大，人亦大。……”

　　随着最后一个话音出口，老师范手指上近乎乳白色的剑刃跃出，精光耀眼。随手挽的剑花，如虹剑帘，幻化得令人眼花撩乱。

　　“……天性，人也；人心，机也；立天之道，以定人也。故天有五贼，见之者昌；五贼在心，施行于天；宇宙在乎手，万化生乎身。”剑罡本来半虚半实，但给他内力一催，登时镀上一层彩光，七色流转，灿若虹霞，刹是好看。 

　　这次他只为展示剑招，并非败敌，威力敛去大半，而在内力催运下，霞光随着无形剑气波动而起舞，更添了一份幽玄之意。只见那剑罡的一笔一划，尽皆神妙无方，有如天外神龙，纵横来去，不能见其首尾。排山倒海的剑威，瞅得旁边观战的白衣女子目不转睛。只觉得对方一剑跟着一剑，越来越难以捉磨，剑上真气内敛，却是泉源不绝。

　　徐倩不禁设身处地的想象起来。若此小童真正对敌，自己大概也只能将内力催至颠峰，以强破巧了吧，不过这样一来，根本胜之不武，况且时间一长，内力便难以为继，更是有败无胜。

　　九天微剑招委实太过博大精深，谪仙子到后来只能全凭反应拆招，脑里嗡嗡作响，完全无法思考。 

　　“天发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万变定基。天生天杀，道之理也。天地，万物之盗也；万物，人之盗也；人，万物之盗也。三盗既宜，三才既安。观天之道，执天之行，尽矣。”

　　徐倩看得已是目眩神迷，眼前小童哪里是在舞剑，明明似在阐述天地间的至理一般，式式余意不尽，似隐着无数的后着，无数的可能，直至包含了世间万物的运转轨迹。她原以为已经一窥剑术之堂奥，直到此时方才懂得，自己又做了一回那坐井观天的愚昧青蛙。

　　“观天之道，执天之行，尽矣……”徐倩暗自叨念着，能给她这种感觉的，除了紫寒箫之外，就只剩下……白衣女子微微上翘，显然认出了来人的真实身份。

　　“原来是元婴出窍啊……”

　　“食其时，百骸理，动其机，万化安。乘天地之正，御六气之辩，已游无穷者，是为逍遥。”直到整套剑法练毕，九天微衣袖一推，溘然而终，立在百花中的身影，显出无边的寂寥之意。

　　剑法其第三层境界，讲求手中无剑、心中也无剑，欲弱即弱，要强立强，呼之即来，挥之即去，一切运行，随心所欲，运转如意。……原以为潜心修炼二十甲子光阴，以无比大智慧悟出了剑法的终极境界，能令群雄束手，长剑空利，独孤求败，天下无敌，怎料却还是功亏一篑，痴心妄想，一如过去接踵而至的打击。

　　老师范感触良多，沉溺在不堪回首的往事之中。

　　数千年前三次出关，悟出剑之第一层境界，至盛逍遥剑决横扫八方，意气风发，却十招败于云梦之手，做了里亚特家的客卿，成了“狗腿子”，干尽无聊琐事；稍后更是被六招被九尾灵狐紫惜钰暗算，强逼着带她找到了冰，面子丢尽；而等到自己再次剑法大成，万剑决与天罡剑阵炼至炉火纯青，与冰对一场空前赌战，却一招告负，认赌服输收了最后一个关门弟子紫玉盈，百年来被这个小姑娘缠得不胜其烦，浪费大量时间。好不容易精益求精，在第三层剑道的基础上创出“天痕不动剑”，本以为可一尝夙愿，与神魔比肩，但和紫东遥一役却将高傲的他彻底打落到了谷底。 

　　几句轻笑从口中逸出，听来却无半分欢愉，只有更深的失意、落寞。

　　“山外有山，天外有天啊，自己这一身修为又算得了什么呢？以人的身份，到底还能不能继续强大下去呢？难道以人类平凡的肉体为起点，真的难以逾越天生的屏障么？”九天微还在默默感叹，一道呼唤将神游的他唤回了神。

　　“云霄师兄，很久不见了呢！”宛如高山流泉的女声清澈无比，几乎不带一丝人间情感，但比之前那直接在脑袋里响起的心灵感应，已美妙了不知多少倍。“恭喜师兄进步神速，元婴离体，凝而不散，直如真身，达前人未所至之境界。”

　　举目望去，徐倩周围的云烟好象在方才便消散无踪，露出了里面女子的真身。两人目光交接顷刻，少女忽然嫣然一笑，露出两排洁白的贝齿，一福到地。

　　“芙蓉如面柳如眉，秋水为神玉为骨。”九天微的脑袋里一切杂念如流水般退去，仅剩下了这句话，绕梁不绝。

　　眼前的徐倩就像万仞冰峰上霜心雪晶铸就的一朵雪莲花，圣洁无俦，凛然不可侵犯；而举手投足间更是散发着一股睥睨天下的绝强气势，仿佛高高在上的天宫仙女偶降人间，让人不敢仰视。 

　　九天微看得呆了，饶是见惯了里亚特家绝色的九天微，也呆了，面对这不可亵渎的圣洁，他甚至无法刻意克制自己不去看，好半晌，老师范嘴唇蠕动了两下才嘀咕了一声：“漂亮……”但那种咫尺天涯、可望而不可及的感觉始终在老师范心头萦绕不去，最后，竟让他觉得连凝视都变成了一种罪过，只好讪讪低下了脑袋。“拜托你把面纱蒙起来，不然大家真不好讲话！”

　　徐倩现出了罕有充盈着女儿家味道的甜美笑容，欣然道：“嘻嘻，云霄师兄，还真是和从前一样可爱呢！”

　　这本是一句普通的说辞，可耳边忽然回响起的那一声嬉笑却令老师范觉得心神俱是一颤，让他苦心筑起的心理防线突然到了崩溃的边缘。

　　好久，心底如洪钟一般的佛门禅唱才让他再次清醒过来，但还是不敢抬头，只好讷讷道：“有用可爱来形容老人家的么，斋主真是越来越不象话！”

　　白衣女子微抿着嘴唇对着垂首的九天微露出奇异的一丝笑容：“那倒是倩儿的不是了，师兄还请多担待哦！”婉转美妙的音符又是令老师范心头一颤。

　　九天微啼笑皆非，苦笑道：“凌某人心意不坚，斋主就不要一再巧施玄法，勾人的欲望了。”

　　怎料徐倩神色一黯，眼中立时浮起一阵潮雾，两粒晶莹泪珠迅速汇聚，几乎夺眶而出，惨然道：“师兄这又是从何说起，倩儿冰清玉洁之躯，又怎会学那些邪魔外道，更别提施展了，师兄怎狠心诬赖人家！”

　　九天微全身巨震，这种撒娇似的语气，简直和一般少女别无二质，如何会从这位清心寡欲的谪仙子口中听到？而她语气中的一股伤心，竟然令人酸涩地仿佛堵在心口，沉重得直想放声大哭一场。自道功初成后，九天微心如止水，情感早就冰结如死万念难侵，可是独独这个如同仙子般徐倩，竟使自己随着她的情绪一再波动，真是难以言语的震撼。虽是极短的一瞬，但头脑中的幻象已足以让这个心如磐石的东方剑神心意摇摇。他暗道一声不好，赶紧暗念心诀，清醒过来，暗呼心剑厉害。

　　天道不可证，仙道不可凭，九天微虽不知道徐倩是不是时候悟出了这个道理。可看她刚才的一番说辞，入世之深，显然悟出人道已有些时日，老师范终于忍不住说出了禁忌的话语：“由道入魔啊，斋主你……”

　　徐倩听罢却没生气，反而状似小女孩般雀跃着：“这趟你倒看不破倩儿了。”

　　九天微不无担心地道：“斋主……，真的不怕愈陷愈深吗？”

　　一阵久违的沉默，晨早的太阳升上了枝头，照得徐倩丝质白衣银芒烁闪，玉容辉映着圣洁的光彩，与这俗世再无半点关系。 

　　怪异的气氛笼罩满室，九天微不禁再次抬起头来，眼前那张玉容冰姿的绝美容颜虽然依旧动人心弦，但已经找不到方才的亲切随和了，秋水一般晶莹剔透的眸子除了冰冷还是冰冷。熟悉的气息、熟悉的眼神，面对如此熟悉的女子，九天微总算把她和记忆中的徐倩重合了起来。

　　老师范终于想通了其中的关节。曾经，冰转变成东方人模样，化名紫寒箫闯荡江湖，与徐倩巧遇后惊为天人，为得到她的心耗尽无数手段。数千年间龙争虎斗，紫寒箫最终也没能达到目的，侍女阿瑶的死带来的打击也将这段无果的相思画上了一个并不完美的句号。

　　其实，冰并没有像自己想像的那样完败。那时候，徐倩只是清心寡欲的正道领袖！虽然武功已经超凡脱俗挤身于当世绝顶高手之列，但心智与不暗世事的少女却无两样，大概不懂地欣赏紫寒箫那一种成熟男人的风采，可随着年龄增长，她会自然而然体会到他的无上魅力，紫寒箫对她的吸引力只会越来越大，留在她心头的身影只会越来越清晰。当年高傲得如同天宫仙子的徐倩在亲手碾碎了冰那颗相思风流心的同时，却在自己心头刻上了男人潇洒的身影，如此，才算公平。也难怪，过去徐倩的“心剑如一”总有破绽。

　　“云霄师兄想知道答案吗？”

　　“何碍说来一听。”

　　“修行需要大智慧，不入世，岂可出世！”徐倩不愧是香麝天榭的绝世奇才，竞然别出心裁，入世修行，风花雪月的十丈软红绚美如斯，而她，却已经悄悄在世间见闻十多年了。

　　刚刚徐倩对九天微的一番作为，活脱脱便是玩弄男人的手段，老师范怎么考虑也认为与这趟入世修行没有表面上那么简单，不禁脱口而出：“斋主是否爱上了紫寒箫？”

　　徐倩凄然笑道：“爱上了又如何呢？我们选择了的道路，是注定了必须孤独一生。那是逆流而上的艰苦旅程，只要稍有松懈，立即会被奔腾的狂流卷冲而下，永远沉沦在物欲那无边苦海的下游里。”

　　“原来斋主也明白这个道理……”

　　任何与生命有关的情事，均是暂若春梦，转眼后烟消云散，了无遗痕，空手而来，白手而去。当选择修真道路第一天起，每一个男女均得斩断三千情丝，没有例外，也不可能有例外。

　　谪仙子深邃莫测的眸子闪动着智慧的采芒，缓缓道：“只要倩儿狠得下心，不理尘世上所发生的事，忘了他，说不定早晋入剑心通明之境，入灭死关，脱出六道轮回，羽化登仙，追寻天道。但……办不到，倩儿，办不到……真办不到啊！～”徐倩徒然使劲摇着脑袋，娇美的胸部随着喘息急剧起伏，像一朵误落树梢的花朵，在风中轻轻摇摆，随时都要坠落尘间。

　　她双目蒙上化不开的深沉哀色，跌进既美丽又伤感的回忆里，梦呓般道：“是他教晓了倩儿如何去掌握和欣赏生命，使每一刻都是那么新鲜，那么感人。既迷醉于眼前的光阴，亦期待着下一刻的来临，又希望时间永不溜逝。偏是命运弄人，接着，他突然就去了，仿佛情感对我再无半丁点的萦系，倩儿真就变成了一个真正孤独的人。”缓缓、缓缓，虽然很慢但异常清晰，两滴眼泪慢慢自眼角溢出，艰涩地划过谪仙子冰凉的脸颊，流过嘴角唇边，浸透衣襟。

　　明明晓得一缕念将会成为她修道路上的心魔，明明晓得紫寒箫是个花心大萝卜，但就是对他魂牵梦续。他一去，自己心里就空荡荡的，而一想他不再回来，便再也看不到这个让自己欢喜无限、却也忧心不已的男人。那样子的恐惧，光是想像，整颗空荡荡的心儿便纠结成一团，更加撕裂般的疼起来。

　　无怪世间俗人这般贪生怕死，原来，当心中对世上某件事物有所依恋，要割舍起来，真的好难、好痛！ 

　　“天涯寻梦、寻梦天涯。既然明白天道不是自己的梦，那么也不用再执着下去！一番苦思，倩儿放下了除他以外的一切，也达到了刈天位。”

　　天位晋级首重自我领悟，唯有当能面对自我、认清自我，才能彻底发挥天位力量，将自身修为提升到颠峰。这些道理，同为刈天位的九天微当然明晓，也不感诧异。

　　“只羡鸳鸯不羡仙，斋主竟是超脱了……心剑大成不留一丝破绽只因为斋主已找到了自己真正的心，自己真正的梦！对吗？”

　　“是的。”回答的声音又回复平静，但异常坚决。

　　“唉，难怪凌某人斗他冰不过，原来仙子也要甘拜下风。”老师范苦笑道：“那斋主此次来的目的，自然不是为紫玉盈那丫头咯。”

　　“为了夺人。”徐倩毫不掩饰自己的野心，“过去我已虚度了千年光阴，该是和紫君双宿双飞的时候了。”白衣女子狭长的凤目闪过一道寒光，迫散去一身与自然平和共存的静逸感，取而代之的，是股如十万大山层层相叠，雄浑强霸，直欲顶天镇地的凛然煞气，如波如潮，猛往四面八方涌去，激得满室花瓣飞扬。 

　　九天微眉头一紧，只觉得凌厉飙迫而来的劲风中蕴着无匹的霸道，那无匹的气势仿佛昭示着徐倩“人挡杀人，佛挡杀佛”的坚定决心。

　　过去仅以天下、王道为重的谪仙子，这回为了男人，恐怕是真的豁出一切了，老师范忍不住一阵低声叹息。

 

 


正传-醋海生波 第三十章 风云际会 上
(更新时间：2006-10-13 14:35:00  本章字数：4196)


　　正传 第三十章风云际会（上）
　　“队长，愣是三十分钟过去了，你说为什么就没有部队敢往厢房冲去救人啊！？又是ＭＭＳ、又是ＭＳＫ的，强力武器随手抓就一大把，偏偏象呆子一样当看客，整一帮没屁用的花瓶！”在别墅内正对九天微一行人所在房间的哨塔上，托丽爱拉手持武器俄制SVD“德拉古诺夫”狙击枪，边瞄准边嘀咕着。

　　“闭嘴，做好自己本职工作！”克莱丝的语气很淡，气势却很威严。托丽爱拉又受到批评，小嘴一瞥，显得很不高兴。

　　还是一旁的安结丽卡瞅托丽爱拉可怜，才答道：“因为没人有把握敢负责任。”黑色长发天蓝色双眸的女孩顿了顿，“托丽爱拉我问你，你的‘超自然能量探测器’报告敌人的攻击力有多少？”

　　“多少？”金色长发天蓝双眸的女孩定了定神，“一个是两万，另一个是九千九百九十九万九千九百九十九点九九……，哇！~好多‘九’耶，真奇怪！”

　　“这表示什么？”

　　“一个敌人超级垃圾废柴，另一个敌人超级牛B猛男，怎么了？”

　　旁边的队长顿时有种要晕倒的冲动，安结丽卡已经破口大骂了：“托丽爱拉你这白痴！这代表着，对方至少有一个达到了‘C天位’等级！那么多个九是因为你的探测器显示的数位到顶了！～”

　　“知道了，知道了，安结丽卡你不要那么凶嘛！”托丽爱拉捂着无辜遭受“炮轰”的耳朵，扮出一付可怜兮兮的模样，接着又用天真的语调问道：“‘C天位’？那是什么啊，比‘小天位’强吗？”

　　安结丽卡：“…………”

　　克莱丝：“…………”

　　众人一阵沉默……

　　“安结丽卡，拜托，告诉我嘛，我真的不知道啊！”

　　“滚开，你是谁，我不认识你！”安结丽卡转身就走，深以有这样一位痴呆傻的同行而无比羞耻。

　　“队长……，你告诉我好不好？”托丽爱拉刚想扭过脑袋，克莱丝一记响头已经狠狠砸在前者脑门上，“眼睛不许离开瞄准镜！”

　　“唔……”被打的女孩努力装出一付无辜的嘴脸，可惜在场没一个人愿意同情她。

　　“赤道环全球定位系统完毕，超高位探测器就位，实际探测对方攻击力……”汉丽埃塔眼眸内顿时闪过一连串数值，绿色荧光的数字不住增长。

　　“需要那么久的吗？”汉丽埃塔身旁的丽可心生一股不好的预感。

　　“报告，探测完毕，白衣神秘女子攻击力十八亿七千万……不，又增加了，十九亿六千万……刈天位！”

　　在庞大到变态的数字面前，第六侍主小队的队员们纷纷不由自主地发出一阵轻轻的惊呼，连神经超级大条的托丽爱拉神色都不由凝重起来，要知道，她自己的攻击力才堪堪两百五十万，竟与敌人有将近八百倍的差距。

　　克莱丝当即下达命令，所有人立即更换装备，大家都明白，自小队诞生以来实力最悬殊的战斗马上即要开始。

　　丽可打开随身的军备箱，里面赫然是一堆镶装整齐的枪械零件。

　　“高聚能式雷射步枪五支，高聚能式狙击枪两支，加红外线照准器，加夜视仪。输出功率调整至最大，充填能量。”

　　最大能量输出，那岂不是一把枪只射三次就报废了？丽可一愣，但立刻明白了队长的意图，既然对方达到了刈天位，普通攻击早便无效了，还不如孤注一掷――虽然不清楚这有没有用。

　　“二号方案，丽可、汉丽埃塔负责强攻，安结丽卡负责呼叫火力增援，我与托丽爱拉负责掩护，去吧！”

　　克莱丝放下架在眼前高倍电子望远镜，不慌不忙地挑了一支带夜视瞄准镜的狙击步枪，开启颅内的卫星辅助照准系统，又把销音器上在了枪筒上，然后将大窗户上的一扇小气窗打开，向后退了一步，把枪举了起来，调节了一下瞄准镜，慢慢从厢房门前扫过，和托丽爱拉此时的动作丝毫不差。 

　　“收到！”另外三个女孩齐齐行过军礼，抗起刚拼凑起来的几十公斤重枪械，往楼下奔去，没有丝毫犹豫。侍主小队的名词手册里，只有“服从”二字。

　　“托丽爱拉。”

　　“什么事，队长？”

　　“你方才不是气恼家族部队不采取任何行动吗？”

　　“恩。”

　　“他们去封闭别墅的结界系统了。”

　　“……啥？”托丽爱拉的眼睛悄悄脱离目标，瞥向己方的大队人马，一名ＭＳＫ指挥官正向手下连比手势。

　　“呵呵，ＭＳＫ的第一攻击波马上展开了，好好看着吧，这支天下闻名的快速反应战队。”克莱丝伸出舌头，在嫩红色的嘴唇儿上缓缓地舔了一圈儿………

　　看什么，底下的家伙才是MSK最基础的战力，算得上精锐的一个都没有，凭这种三角猫的小角色，跟拥有十几亿攻击力的敌方对战，看他们怎么被“秒杀”吗？托丽爱拉满脑袋问号，不过，有前车之鉴，这回她乖乖地没有言语。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　香风又起，一股淡淡的百花香气充盈鼻端，使人心旷神怡，身轻体泰。地面硕大的花朵也连带着再次怒放。

　　徐倩重新蒙上面纱，整个人罩在幂之中，连带一身强绝横霸的凛冽煞气散逸无踪，又回复成一派祥和安宁的仙子模样。这动作不禁让老师范松了一口大气，连带说话也没先前那么拘谨。

　　“于是斋主便硬闯了这里，捅了一个超级马蜂窝？”九天微幸灾乐祸中夹杂着无可奈何，“我的谪仙子大人，您晓得这是啥地方吗？里亚特家族的银街别墅――里亚特家族全球十六大重要据点之一，你的宝贝紫寒箫的专署行宫。”

　　“师兄说得对，这正是紫君的行宫，云嬷嬷告之倩儿紫君在此，倩儿便来了，无作它想。”谪仙子心剑修为着实了得，方才还是强烈的感情萌动，这时美目却是清澈而朦胧，没有一丝的慌乱和波动。 

　　“你就不能和气一点？”老师范四下打量着这间千创百孔的陋室，在神兵轩辕的洗礼下，房子没塌已经算是奇迹了。遥想千年之前，徐倩的脾气便以暴躁著称，无怪乎私下里九天微更喜欢美其名曰“疯婆娘”。现在心性大转，恐怕更疯，谁人可治？

　　“哼，师兄反倒怪罪起倩儿来了。”白衣女子出尘清新的话语中伴有微恙，显是不愿听九天微如此说话，不过她并没有普通女子的羞涩，仅只美目流转，轻轻的环视了一圈。“若非整栋别墅都被下了强力禁制，倩儿早便入内了，哪里需要这许多麻烦。”

　　强词夺理，无理取闹！老师范嘴上不说，心里却在大骂。疯婆娘你的天香小筑的入口不也设计得象迷宫似的。

　　“唉，随便你吧，凌某人可不愿做这多事佬，好处没有，反而惹得一身骚。”九天微心道：反正里亚特家财大气粗，再说方才也没死人，顶多闹腾两下，没啥后遗症。再说即便有后遗症，凭借疯婆娘族长未婚妻的身份，还能被他们怎地？

　　话不投机半句多，谪仙子显得更为冰冷。“既然紫君不在，倩儿也不愿多留，师兄保重，倩儿去了。”

　　“别啊，别啊！斋主一走，把老朽一个人落在这儿，算什么话？”九天微如意算盘打得叮当响，你倒想得美，要我老人家背黑锅，门都没有！

　　“师兄堂堂家族客卿，还惧那些宵小不成？”徐倩一阵冷笑。

　　“我……”老师范顿时胀红了脸，讷讷地说不出个所以然来，但一转念，又计上心头，“斋主就算不为我这把老骨头着想，也该为可爱的师侄着想吧。赎魂咒玄奥无比，一出差错，后果不堪设想。若你的紫君知晓自己女儿出事，那还不得痛不欲生，肝肠寸断啊？”

　　紫玉盈是死是活，徐倩根本不关心。如果不是为了与文茜交换条件，她才懒得管。紫君难受，那再好不过，自己乘虚而入，成功率肯定大增。至于女儿，那还不简单，难道她不能生吗？只要紫君与自己双宿双飞，生儿育女自然是身为妻子的天职。到时别说是一个女儿，即便是个三个、四个，她也愿意。

　　儿女绕膝的天伦之乐，在孤单了千年的徐倩内心，其实也是挺向往的。倒是九天微那句“你的紫君”让谪仙子听了颇为受用，也就没马上离开。

　　老师范还以为自己的话起了作用，忙再接再厉道：“斋主有所不知，你师侄玩劣可是出了名的，我这一身伤就是为了她！等下醒过来，那小妮子不晓得又要干出什么蠢事来。没斋主镇着，光靠我这把老骨头，非给她拆散不可！您也不希望看到自己的师侄出什么意外吧？”

　　“师兄多虑了，有文茜姐姐在，还怕师侄不听话？”

　　“文茜？冰的十七老婆谢文茜，她也在？”九天微喜出望外。一箭双雕啊，如此一来，不但玉盈的问题迎刃而解，只要这位十七夫人出面澄清，这场兵临城下的无妄之灾，也便是有惊无险的安然化解了。

　　老师范忙不迭透过重重叠叠的茂密花丛，往里屋望去。只见一屋皆是绝色，除了而当中冰雪为神、玉为骨的徐倩。绣塌上，一大一小两个美人正闭目盘膝而坐。小姑娘不用多说，正是老师范此刻想撒手而去亦暂不可得的罪魁祸首――紫玉盈，而那名艳丽迷人的成熟妇人自然除了徐倩口中的文茜不做第二人想。

　　紫玉盈清丽可人，从相貌上来说，显然要胜过母亲一筹，加上青春风采，相比之下更显得美丽无伦。而十七夫人妩媚中带着英气，从容娴雅，自有大家风范。然而两人此时都是闭目缄言，不发一语，紫玉盈更是气息全消、面无血色，元神化为三道金芒六点星光被迅疾吸入徐倩释放的一盏小小“赎魂灯”当中。

　　九天微的脸色当场就变得很难看，徐倩的话继续悠悠响在耳边，“不过，文茜姐姐正依倩儿之话，运‘附逆清心决’调息中，六个时辰之内切不可打扰，否则前功尽弃，师兄还是另某他法为妙。”

　　“斋主连‘赎魂咒’都舍得用了，为何不使“心剑如一”直接将文茜的内疾治愈，反倒要她自己运啥劳什子的功法事半功倍？”老师范话语用暗含责怪。

　　徐倩毫不客气，一句话就顶了回去：“云霄师兄忒也健忘，倩儿跟您说过的。百花真气乃玄门的正宗心法，虽然威力非同小可，但同时也霸道无比，与邪魔外道泾渭分明。莫说是练邪功者无法习练收纳，即便是稍有心术不正，也会遭受真气无情反噬，以文茜姐姐吸血鬼的身份，百花真气一但入体，不拼个你死我活，岂愿善罢甘休，那时倩儿就真成了杀人凶手了。”徐倩虽然行事接近于魔道中人，但真气却正大浑厚，充沛盈然，的确是名门正宗。

　　“真他妈麻烦……”九天微急得直跳脚，还待要发牢骚，突然感觉一阵不得劲，后面的话居然一时没力气说出来。

　　另一边，徐倩更是从刈天位直接被打回地级，飞都飞不起来了。

　　“天地元气束缚阵！”九天微大呼不好，一大堆干扰弹，烟雾弹、摧泪瓦斯已雨点般射进了屋内。

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十一章 风云际会 下
(更新时间：2006-10-13 14:36:00  本章字数：5665)


　　正传 第三十一章风云际会（下）
　　“自不量力。”徐倩却丝毫不见慌张，一抹蔑视的嘲笑浮现在嘴角。 

　　“被你害死啦！”烟雾朦胧中，九天微双臂平伸，摆出至盛逍遥剑决的起手式，“你以为现在里亚特家还象当年的纸老虎吗？快防御啊！”

　　从天空鸟瞰银街别墅，可以看到一个散发幽幽蓝光的巨大法阵完全笼罩了西厢房所处的整个空间，近五十名异能术师，竭尽所能维持法阵，将天地元气彻底屏蔽在外。

　　黑乎乎一大片ＭＳＫ早就潜入房屋四周，接到信号，仿佛跳蚤一样从潜伏处叫嚣着蜂拥跃出，在各式烟雾、瓦斯的掩护下，从各个角度冲进房内。而数百米外，至少有五百人的庞大队伍作为第二梯队，急速靠近。身着的统一服饰，头戴的封闭全息盔身套强殖装甲，手持的镭射步枪，肩膀上散发荧光的“天使双翼”标志证明他们都是内里亚特家最精锐的特遣队--MMS。

　　瞬间，枪炮齐鸣！暴风雨般的弹药，朝九天微与徐倩倾泄而去，简直像不会停息一样，咻咻的破空之声交织成地狱的交响乐。

　　老师范口上虽急得象个初上战场的娃娃兵，但实际在此剑拔弩张的情势下亦显得镇静从容。只见他手腕微翻，并不与强大的火器做正面交击，剑如天罗地网般将袭来的子弹缠住，剑势缠绵得有如一湖春水，将自己的整个身体保护在交织在剑网中。 

　　那些平日里可轻易击穿四十毫米钢板的子弹，此时却象被完全卸去了所有力道，跟随九天微的手指剑罡急速连绕了十七八圈，便轻轻巧巧落在地上，失去了一切杀伤力。不由令人心中暗赞，老师范的武功果然非同一般，即便只是最普通的招数，也能将之化腐朽为神奇。

　　然而，尽管九天微被“心剑如一”稍微治疗了一番，但实在是杯水车薪，加之元气束缚阵，除了体内那少之又少的北冥真气还在苦苦支撑，他几乎没有任何可利用的资源，何况ＭＳＫ一直进行恐怖的火力压制，到了后来，九天微嫌这样做都太耗费真气了，干脆放弃至盛逍遥剑决，直接运起移花接木的功夫，矮小的身影在“逍遥游”心法的牵动下，如穿花蝴蝶般上下翻飞。

　　于是无数子弹被巧劲御开，四面八方乱扫而去。虽然对于快速反应战队的队员们而言，老师范不具备任何实际上的威胁，但光是应付队友被“日移星换”“送”来的子弹，就够乌烟瘴气的，弄得ＭＳＫ们手忙脚乱。

　　而反观另一边的谪仙子，即便是在这种危急的形势下，脸上依旧挂著淡淡而从容的浅笑，甚至从她身上感觉不到半点防护的气劲，ＭＳＫ凌厉的攻击竟好似在她眼中看不到一般。无数呼啸袭至的武器带来的强烈劲风，已经吹得她的齐腰青丝向后散开。 

　　突然，ＭＳＫ顿时有种奇特的感觉，眼前的白衣女子仿佛是处在一层虚无缥缈的薄雾中，令人捉摸不定，而最让人惊骇的是自己非但无法完全看清她的身形，连她究竟是否真的是在眼前也无法确定，眼前美丽的身形好象只是个不真实的影子。

　　间不容发的片刻，全部的弹药已经被徐倩天下第一身法“凌波微步――踏雪无痕花弄影”闪了过去。由于速度委实快得恐怖，甚至超过了人类零点一三秒的视觉反射弧，队员们竟产生了错觉。

　　仿佛徐倩划着诡异弧线迎着众人，子弹则被她以一种无形之力操纵着，快要碰着自己的刹那立刻向两边分开去，形成一道蔚为壮观的奇景。

　　目瞪口呆中，ＭＳＫ下意识地没有停止射击，等射空了弹匣，才如梦方醒，惊觉自己犯了一个不可饶恕的低级错误，赶紧更换弹药。

　　“轩辕！”徐倩高举皓腕，微微一笑，精光闪耀中，无形神兵冲霄而出，绕主人旋转不休。虽然没有天位吸引而来的天地元气助阵，威势已然大不如前，但依旧可畏可怖。

　　枪械再次开始怒吼，ＭＳＫ变态的火力网复又展开。

　　“潇湘剑决”

　　光华闪烁，九天微并没有感到身体急速掠过的疾风，但鼻端擦过的香风使他知道徐倩曼妙温软的身躯正好快速掠过自己的身旁，一道彩虹般的光芒亦同时亮起，周围大片的子弹像水被海绵吸干一样消失得无影无踪。以他东方第一剑神的眼力，也只看到本来一直站立一旁的徐倩以轻巧的身法掠过自己身旁，隔空遥控轩辕，挥出了看似缓慢，却又奇快无比的一式。 

　　“潇湘剑决”并不若先前“轩辕惊天决”那种雷霆万钧的气势，其中充满了风情和销魂的意味，附近ＭＳＫ队员的身体纷纷剧颤，眼神迷惘，还没弄明白是怎么回事就已被谪仙子成名技“心剑”莫名其妙地夺了心志，统统软倒，再也站不起来。

　　此时形势已然转变，徐倩开始绕着厢房大兜圈子，每绕一圈，ＭＳＫ就感觉场中压力增加一分，所有人都知道白衣女子是在施展一种特殊的功法，借助转动来逐步来释放出全部的功力，但就是无法阻止，因为每分每秒都有伙伴倒地不起。而大门口早就被与徐倩默契非常的九天微堵死了，徒然前去只会象老师范身体周围一圈变成木雕的队员一样，被莫名其妙的点住穴道，动也动弹不得。

　　最终，ＭＳＫ只有在变木雕和被打倒两者中选择其一。

　　也许有人奇怪为什么屋外的其他部队为什么不支援，理由很简单。之前徐倩百花真气制造的大片花障已然产生了异变。那娇艳欲滴的花朵还是那样绚烂无比，晃人眼眸，但那清新的花香却开始浓烈了起来，直到熏得里亚特家的人员头痛欲裂，接着便全身无力，腿软脚软，颓然摔倒。无论是戴了防毒面具，还是直接裸露在空气中的，除了那些拥有全封闭式全息头盔的ＭＭＳ幸免于难外，其他人全部丧失了战斗力。

　　九天微最初也被这强得可怕的花香薰得头痛，他一面调气运息，一面点住鼻侧的穴道，让自己暂时什么也闻不到，才稍止住头痛，但也好一阵心悸。这花瘴的毒性都快赶上东方第一迷药“十香软筋散了”，发作前毫无征兆，端得令人防不甚防，老师范不由再次提醒自己“疯婆娘”惹不得，不然哪天怎么被暗算都不知道。 

　　自然，异能术师也被熏倒了，“天地元气束缚阵”当然无法维持，蓝光抖动了两下，须臾，消失无踪。

　　刀剑的挥击襁当之声，子弹破空的呼啸之声，呼喝叫嚣，都在一瞬间倏地中止。这次即便是以九天微的眼光亦看不到徐倩的动作，只见得到灿烂的光华以谪仙子为中心向外扩出，化为漫天流光冲向天际――正是天位力量即将回复的预兆！

　　先前侍主小队没有攻击，一是因为弹药有限不可贸然动手；二是因为有太多的家族部队在九天微二人周围乱晃，误伤事小，万一要是击中自己人，哪怕只有零点一秒的延迟，凭借二人恐怖的实力，成功躲闪的概率超过百分之八十，偷袭的目的便达不到，后面要再打得中就更难。

　　而现在，徐倩和九天微皆停下了身形，九天微更站在大门口，绝对是不得多得的好机会。

　　机不可失，失不再来，根本没有半分犹豫，克莱丝一声令下：“攻击！”

　　两把高聚能式狙击步喷出耀眼的火光，枪口前方顿时形成了一个庞大的真空区域，两道粗大凝结如实物一般的光束几乎是同时便越过了百米距离，杀向九天微和徐倩。

　　“不好！”心中突生警兆，瞬息万变的形势容不得老师范多做思考，九天微来不及知会身旁的徐倩一声，身形闪动，以自己所能达到的最快速度抽身疾躲。

　　九天微的身法算得上极其快速，只不过有人比他更要快上几分。光团猛然敛去，现出其中重新达到刈天位的白衣女子。只见她轻盈的身影飘飘如仙的向上飞去，轻易便让过了这突如其来的雷霆一击。

　　石破天惊巨响一声后，激烈的大爆炸接踵而至，散溢的能量潮水般向四处汹涌扑去，高聚能式狙击枪弹丸产生的恐怖杀伤力终于令残破的厢房不堪重负，轰然中坍塌，瓦砾四溅。

　　久未出现的妙儿不知从什么地方钻了出来，一丝紫霞从她小小的身子里直射而出，接着一转，朦胧的紫色烟霞出现在文茜身边，半锥形的结界瞬间将她和紫玉盈屏蔽起来，免除了被砸伤的危机。而似乎是耗力过度的缘故，妙儿身形摇晃两下，也倒在小主人紫玉盈身侧。 

　　半空中的徐倩诧异地回头望了一眼黑猫，自幼习练“心剑”的她敏锐地感觉到了一丝“神格能量”特有的气息，妙儿绝对没有表现出来的小天位那么简单，这个精怪实在有不能用功力修为来测度的实力。 

　　“上！”栗色短发、栗色双眸的汉丽埃塔连同金黄短发，天蓝双眸的丽可从倒下的里亚特家人群中跃出，连连扣动手中的重型武器，一道道金色的粒子光束破空再次杀向悬浮在空中的徐倩。刚刚她们也被迷倒不假，但在颅内电脑芯片的运作下，早就分析出花瘴的成分，身体自然产生抗毒血清，驱散了花瘴的毒性。之前不妄自行动，完全是在等待命令的缘故。

　　ＭＭＳ也纷纷醒悟过来，雷射步枪也开始瞄准二人猛射，子弹虽不能算遮天掩月，倒也气势惊人。

　　“密码输入完毕，权限认证完毕，卫星锁定完毕，输出功率确认完毕，再次确认完毕，范围定性完毕……”伏卧在远处的安结丽卡眼前闪过一排荧光数字，“北纬１５点４６２６９７度，东经９４点１８２３６８度，等离子卫星轨道炮，开火！”

　　宇宙中，联合防卫者十六号与二十号军用卫星展开了总共二十八颗太阳能蓄电池，绿色的电池发出幽幽的萤光，将花费漫长时间逐渐储满的电能一丝不剩传导给中央处理系统。攻击卫星下方神出粗大的金属炮管，中心点一缕光芒由细至粗快速地汇聚、凝结得宛如实物。片刻后，两道蓝白色的光柱喷薄而出，嘶吼著划开大气层，电离着所经之处的空气分子投向地面。

　　还没等九天微有进一步动作，当头一道光柱已然夹带着毁天灭地的气势砸下，所有路线上的障碍都化为飞灰，连对光柱的片刻阻碍都不能形成。

　　九天微方才一惊，两道蓝白色的光柱已从头顶疾射而来，势道又急又快，饶是以其“逍遥游”的急速身法，也只来得及增速闪掉其中一道光柱，却被另一道逼入死角。

　　“你娘的，连这种玩意儿也来凑热闹！”闪避不及，老师范燃起狂傲斗心，急运北冥真气于臂，左掌挥出锋锐银白剑环，要以不世剑术抵御这惊天一击。

　　“它石攻玉，巧借东风！”老师范口发叱吒，晶亮的剑光自下而上递出，让人错以为是月色的光华。

　　他的每一剑都带着体内仅寸的一缕北冥真气，剑剑点中目标，等离子光束几乎每一寸都被挡住，然后被改变轨道，只是每接一剑，九天微嘴角边就渗出一缕血丝，显见轨道炮之强。 

　　“砰！砰！砰！砰！噗！” 

　　最后的一剑终于没有御住，老师范竭尽全力，护住要害部位，尽管是如此，还是被光束透肩而入，轨道炮所蕴涵的庞大能量震得他的五脏六腑几乎移位，而与护身真气的相撞，更是震得他随光束抛跌，肩头处和口中喷出的鲜血满洒，直接被轰入地下，形成一个圆柱形的大坑，深不见底。但也拜此所赐，离子光束的威力被大大削减，爆炸余威没有伤到目前毫无防御能力的文茜诸人。

　　晓得自己不可以躲避，半空中的谪仙子幂疾挥，衣角所带过的霜气一扫，也迎上恐怖的离子光束。“天衣五决――截气式！”

　　截气式以“圆月无缺”为原形的招式，原理与九天微的“紫微玄鉴，日移星换”颇有异曲同工之妙。不过，九天微的北冥真气搬运大法一般是在体外完成，而“截气式”则是内气高速在身体经脉内进行一次旋圆，在迎接对方攻势时也顺势以旋圆之势借去对方之力回击抵销对方的攻击。因为也是以“无招”为起点，所以气可以在发招点为中心点不断旋圆，周而复始的运行。

　　虽然这看似十分危险，但有刈天位提供的庞大天地元气为支撑，运功者根本不会受到丝毫伤害。方才九天微防御失效，也仅只是因为他已身受重伤，地级的修为当然不可和徐倩此刻刈天位的能力同时而语。

　　于是在截气式的搬运下，离子光束便自己将自己的能量抵消，消失无踪，相比一旁九天微的惨淡下场，实在明显。

　　竟然依旧安然无恙，骇然中，安结丽卡抬眼上望，徐倩遮挡面容的白纱已被轨道炮强大的光束温度熔化了，漏出里面真实的面庞。

　　虽然她是一身洁净的纯白色，但纯朴素净的打扮并不能掩盖那绝代的风华，那很难说得清是一种什么感觉，也无法用言语来形容，笔挺但柔和的玉体曲线衬托出她的美丽容貌，新眉如弯月在空，其上的明媚双眸，静亮剔透，更增三分韵致。凭心而论，安结丽卡心目中以为熏已经是绝顶美女了，而这白衣女子看起来竟比之还胜过一两筹，由此可以想见她的美丽。

　　其他里亚特家族的成员显然也发觉了这点，而满院目瞪口呆的人群，更是衬托出她的不凡。

　　此时的徐倩，一头黑发披散着，面容平静，只是俯视着脚下的芸芸众生，既没挂著平日的浅笑，而且白玉般的脸上还有些娇艳的红晕。 

　　“倩儿低估了你们哩！”徐倩淡然轻语，精光大作中，围绕在她身边的无形神兵似缓实疾地凝结成形。

　　太古洪荒时期，传说众神曾采首山之铜为黄帝铸造了一把宝剑，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。正是――轩辕夏禹剑！

　　何为轩辕剑？勇气、智慧、仁爱……一切归于两个字：圣道。

　　白衣女子纤纤素手握住剑柄，缓缓拔出长剑拖起一溜火花，以一种说不出的温柔好听的音调说道：“剑名轩辕，其下记载着五千年间天下三万六千恶人魂魄，你们一定要记住哦。” 

　　温柔的语气清甜动听，不过话中的内容就不敢令人心动了，剑下记载着五千年间天下三万六千恶人魂魄，此剑也可以说是杀人如麻！而徐倩之所以要这么说，恐怕耐心已达到极限，准备大开杀戒。

　　虽说里亚特家族军队各有指挥，混乱无比，但援援不断赶来的加比丹军全横阵上前对上徐倩，放眼望去，也是密压压的千军万马。 

　　面对这样的阵仗，在谪仙子眼中，不过是任她屠戮的蝼蚁。 

　　就在所有人都张着嘴瞪大眼睛以生动的表情瞠目结舌之际，一把冷冷的剑，已迎着东方明亮金黄的太阳起手。 

　　“日月有蔽，大小有定，圣功生焉，神明出焉，其盗机也，天下莫不见，莫能知也……”谪仙子再次念动了轩辕惊天决，虚空中仿佛出现了一道长长的裂痕。破裂处，狂风正肆虐，如怨妇、如厉鬼低诉嘶嚎，令人寒气从背脊直通到脑顶，瑟瑟发抖。

　　“――长河渐落兮晓星沉”

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十二章 劫后余生
(更新时间：2006-10-13 14:36:00  本章字数：4177)


　　正传 第三十二章劫后余生
　　只见轩辕虚空的一划爆出恍若闪光的一团亮金血光，直接命中侍主小队所处的哨塔。 

　　这一炸，犹如在房舍中预埋好火药一样，不但整个房舍支离破碎，屋瓦砖块更是四散飞射。几秒后，整个哨塔下起了砖瓦组成的暴雨，转瞬倾倒，化为乌有。 

　　“队长！”

　　“托丽爱拉！”

　　就算是冷血无情的汉丽埃塔诸女，眼见朝夕相处的伙伴眨眼间在眼前消逝，也不禁发出凄厉的惨呼。

　　但灾难还远远没有结束，徐倩把握的神兵突然离手，宛如凝结成的金黄光球一般坠落在地面上。只听“轰隆”一声巨响，那声音之高仿佛将在场众人的耳朵统统震得渗出血来。

　　而地面则随之涌起一个大土丘，马上又像气泡一样裂开。以其为中心不断扩展的金色光圈瞬间就扫过整个银街别墅的地面。不论是树木花草、亭柱桌椅，乃至围篱阶梯，都在光圈扫过的同时不断崩坏，就如同利刃沿着地面切断所有阻碍一样。 

　　眼前令树倒亭歪整个庭院面目全非的冲击波飞速靠近，丽可骇然中感觉自己突然间矮了数分，耳边更是纷纷杂杂夹带着许多土石碎响。

　　“好霸气的一招！这才是她真正的力量吗？”

　　女孩终于晓得最强天位的攻击力是多么恐怖，也终于晓得相差千倍的攻击力代表着什么，那只有眼睁睁地看着敌人作出攻击自己却无可奈何的绝望……

　　一阵天旋地转，丽可所有感觉都消失了。

　　“切，吸引力还不够！”天空中的谪仙子突然莫名其妙地轻声言语，紧接着又念动轩辕惊天决：“别有天地，破日穿云。”

　　位于中心地下的轩辕忽然又暴出精光，范围将近百公尺，空气凝实程度有如实体铅块一样，隐隐还能看出流动的光泽。一把把如人高大的金色巨矛显现出来，用更快的速度赶上、穿过冲击波，更带冲击波像一把把投掷出的巨伞，一路上不断的旋动，翻土割地裂墙，直打到围墙外另一边的马路中间才逐渐消失。 

　　真不愧是上古神兵，真不愧是震世绝技，威力之大，当世无匹。实在太惊人、太不可思意了！但见轩辕锋芒所指，逢物物毁，遇人人碎，甲盾不可与敌，钢铁亦难抗拒，转眼之间，整座别墅，顷刻间没剩下一个活物，没剩下一栋完整的建筑。 

　　谁人曾经听闻，谁人又曾经见过，刚才还火光烛天，杀声震耳，刀剑闪烁，军队蜂涌的修罗斗场，转眼之间已变成了尸横遍地，寂静如死，鬼火磷光与荻花共舞，冷月寒星笼罩沉沉四野的阿鼻地狱。 

　　“你们记住，徐倩的武功，是目前人间界的第一，要和她正面相搏，我们潜伏于人类世界的全部精英一起上，都还不是她的对手。” 

　　远方天际，两名尖耳蝶翼的精灵冷冷注视着别墅发生的一切，无动于衷。位于左首的那位虽然乍看之下并没有男女的性徵，把身体覆盖在晶白色的鳞片之下。然而在背后那一对五彩翅膀的衬托下，她面容身段之美简直宛若一个不真实的幻梦。

　　其实，到来的精灵再美也美不过徐倩，徐倩乃天下至美，超过便是妖了。但是她那沛然忧伤的气质，却是与谪仙子的宁静出尘迥然不同。

　　“露殿下，那这样爹爹岂不是会被她夺去了吗？”右首的精灵一身火红色的丝质铠甲和同色披风。不知什么缘故，铠甲的领口开得非常的低，低得甚至能看到她饱满胸脯所挤压形成的小沟沟，而披风的下摆紧紧的箍住她的下身，丝质的袍子完全遮挡不住内里那璇霓的风光，并且更加突出她修长美腿及丰盈俏臀的优美弧度。仔细一瞧，不正是昨日袭击里亚特家据点的那位精灵女郎？！

　　左首精灵摇了摇脑袋，续而悠悠道：“天位力量长存于世，从被第一个人类掌握到现在已有将近万年历史，可谓长久。但他们不知道，对于天位力量的研究，始祖们却早在诞生之初便开始，少说也有百万年以上了。”

　　她静静注视着脚下的大地，顿了顿又道：“人力有时而穷，天位力量再怎么厉害，强者还是受到肉体的限制，这也是为什么精灵舍弃了容易达到的天位力量方向而转向神位力量晋级的原因。徐倩的刈天位力量虽然超绝，却毕竟仍是血肉之躯，和真正拥有‘神格’的我们硬碰硬，差距还是很明显的。” 

　　“那殿下为什么不强攻，亲自给那些不知好歹的人类一个教训呢？”右首精灵不解地询问道。

　　“时机未到而已。”被称之为殿下的精灵甜甜一笑，却并不多做解释。转过头来望着手下一脸的迷惑，她出神许久，最终也只是轻轻叹道：“人类太自以为是，妄自尊大了！天道循环，干了太多违背宇宙法则的事，也终将难逃它的惩罚。强如徐倩也不过是代表了人类延续力量的一次反扑而已。唉……只是不知道尘埃落定的时候，谁是世界的新主人，精灵亦或是……”到了最后，她的声音已细若蚊讷，听不清楚了。

　　“时机未道，时机未道……”右首精灵反复叨念着几个字，依旧慢脑子问号。在她看来，人类中真真正正令精灵们感到棘手的，不外乎九天微、徐倩等寥寥可数的几人而已。尽管他们在凡人眼中都是些老不死、强到暴的怪物，但就精灵而言实在称不上是威胁。她甚至认为，如果不是爹爹一直袒护里亚特家族的缘故，光是自己驻扎在月球背面的５０００多万名手下便可将这些令自己打出生起便开始疯狂嫉妒的低等形态生命――亡族灭种！要是她掌握了指挥权，绝对会采取先斩后奏的措施，等人类真正灭亡了，爹爹要责怪要惩罚都随他，反正没了竞争对手，爹爹发火发够了，宠爱随后必定会到来的。那些精灵们传承自始祖的，最古老最原始的被爹爹宠爱、关怀的温暖、舒适、安心、还有幸福……

　　在右首精灵依旧沉浸在自己想象空间的片刻，左首精灵已然发觉，只是以温和的口吻说道：“不用想太多，姿荷蜃宄ぁ８檬蔷灵得到的，精灵一定会得到，不该精灵得到的，你强求也是无用。或许都怪过去，我们太不珍惜爹爹的宠爱了吧。”她念到这儿，整张脸都换上了看了让人心疼的忧伤，连话也说不下去了，许久才道：“爹爹的行踪已经查明，卿已立下大功，我们还是回去吧。”

　　“可殿下，不借此机会趁火打劫一下，实在太便宜那帮里亚特家的畜生了，受了这么久的气……”她说着说着忽然不出声了，因为对面殿下已挥动空气中的风元素布下了空间传送的魔法阵，显然是心意已定。

　　“似乎精灵的机会从来不少，但为什么爹爹现在还在人类手中？卿好歹经历了万年岁月的经验沉淀，为什么还是那么幼稚？”

　　一言惊醒梦中人，“难道这，这是……陷阱！？”瞅着自己殿下高深莫测的表情，姿荷蜃宄こ别墅那边又聚精会神瞅了数眼，立即惊出了一身冷汗。

　　“才发现是障眼法吗？卿太心浮气燥了。”

　　蝶翼女郎赶紧躬身道：“属下疏忽，敢请殿下法旨降罪！”

　　“功过相抵，免了！”右首精灵摇了摇脑袋。最后依依不舍地望了一眼冰曾经居住过的别墅，连同属下的身形一齐化为了星星点点的碎片，消失不见。空留一句“爹爹保重”，久久不绝。

　　“哼！～就这样走了吗？藏头露尾的家伙们，枉费倩儿费心费力布置！”别墅上空的白衣女子秀眉一蹙，双手互换几个玄妙的印节，嘴中喃喃道：“坎离匡廓，运毂正轴，牝牡四卦，以为橐□――来是空言兮去绝踪。”

　　轩辕剑飞至徐倩身侧，此时好似承受着极度高热，转眼间就亮成火红色，再转成炽白的耀眼颜色，光华流转，逼得人不敢直视，忽然幻化为漫天流光将方圆周遭五六公里的所有事物笼罩在内，内里有奇妙的变化正在发生，被毁的一切又都还原了回来，不，准确的说，它们从来就没被破坏过。正如离去的精灵们所说，一切破坏皆为障眼法。

　　原来打从开始，徐倩便发觉了不速之客的存在，闹得那么惊天动地，也不过想把精灵吸引过来，杀几个血祭宝剑而已。要知道，香麝天榭与精灵们的恩怨不是几天几夜能说得清的。自从进军天道以来，谪仙子便从没夺人性命，可精灵便是照面即杀，可见内情严重到什么地步。

　　“云霄师兄，你还真是凄惨啊！”谪仙子啧啧两声隔空一拉，被卫星轨道炮轰出的大坑中，一个焦黑的人状体被扯了出来，简直根本无法令人相信是那个早上还意气风发的东方第一神剑。

　　若是往时，九天微即使是受重伤状态，也能修养调息，使元气循环无损，时间再长也是无惧。但是，自从与紫东遥相识以来，连串事情皆是大耗元气之举，特别是在没有天地元气补充的情况下，施放那招“破碎虚空”尤是损得厉害。 

　　他现在能撑到现在，亦应足以自豪了，撇开“元婴”比“本尊”虚弱许多不谈，先前中了紫东遥全力施放的“默世录”，其上蕴涵的魔气绞得他五脏六腑几乎腐烂，要不是他靠五行遁术逃脱，恐怕早已经内脏俱碎，死在当场了，不过即使是如此，他还是给默世录的天雷震成重伤。原本他用龟息法保命，行险一试，说不定这样装死还瞒得过去，但偏偏挂念自己的小徒弟，逞能闯入厢房！幸运的是，徐倩在不知道他真实身份之前，出于爱才之心，不但没狠下杀手，反而运起“心剑如一”的顶级内功助其治疗了震伤郁结的心脉，虽说杯水车薪，但总算是让他暂时恢复了行动能力。刚刚侍主小队调动卫星轨道炮一击得逞，终于是令九天微新伤旧疾同时暴发，伤上加伤，经脉被震得七离八碎，内脏被魔气弄得天翻地覆，只剩一口气吊着性命，到了死亡的边缘。总之，除非冰那种等级的神灵帮其再造肉体，老师范的这个元婴算是彻底毁了。

　　徐倩又扭头望了望脚下的残垣断壁，喃喃自语道：“自己的寝殿成了这副模样紫君一定会生气吧，轩辕剑的气味也一定会被马上发觉吧，那紫君就一定知道是倩儿来了，倩儿到他住的地方闹过了。那紫君便再也忘不了倩儿了吧，再也不会把倩儿一个人孤零零地丢在华夏不理不问了吧，紫君也一定会象以前把倩儿抱在怀里骂倩儿淘气了吧。”

　　谪仙子感怀起身世，悲从中心生。流着泪水，她低声吟唱起古老的歌谣，“我第一位爱人，是那片深沉忧郁的海洋，有位天使，一直为它歌唱！～为了我“心中”那最神圣的称谓，为了琦渊宫千年一释的华门……”徐倩带着那黑忽忽的九天微，顿时化为天际的两颗流星，无影无踪。

　　“我……我还活着吗？”丽可迷迷糊糊挣开双眼，发觉自己正仰躺在地面上，浑身疼得仿佛快要碎裂一般，几乎令她再次昏厥过去。好不容易吃力撑起半截身子，举目眺去，只见哨塔还在，别墅未毁，刚刚发生的一切俨然是一个荒诞的噩梦。

　　凝视着横七竖八倒了一地，抖若筛糠的军人们，女孩忍不住在心里大声疾呼：“这……这……这到底发生了什么！？”

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十三章 抵达纽约
(更新时间：2006-10-13 14:36:00  本章字数：4390)


　　正传 第三十三章抵达纽约
　　“这是什么意思，为什么到了空港却不让下飞机，你必须给我一个解释！”西装革履的男士再也忍受不了漫长的等待，拉起身边的妻子起身就要离开，却被美貌的空姐拦住去路。

　　“FUCK，你们乘务员到底是服务乘客的，还是打劫的！”他冲着面前身着漂亮航空制服的MM就开始大发雷霆。

　　“先生请您谅解，这一切都是上面的命令，我们也是不得已而为知，得罪之处还望您多多担待。”空姐满脸堆笑连连鞠躬，但就是始终挡着通道，死活不让他通过。

　　妻子也劝丈夫道，“亲爱的，算了，不就半个小时吗，熬一熬就过去了。”她比自己老公可精明得多。这一路上好象开航空展似的，客机外面的护航战斗机可是一波换着一波来，光是保持在视线里的便不下九架之多，若没什么特殊情况发生那才叫不正常。再则，虽说是耽误了半小时时间，但补偿却是返还机票的费用，已经是很划算了，还有什么可值得计较的。

　　“我要找律师控告你们，你们给我等着！”男子愤愤不平，但也无可奈何，只好乖乖回到自己的座位上，想看看窗外风景消消气，却再次惊讶的发觉飞机窗户已经被从外面放下的钛合金板罩得严严实实，根本什么都望不到。

　　“这他妈是在搞什么鬼！？”他重重一拳锤在桌子上借此发泄不满，不过，最后疼的也只能是他自己而已。

　　其实男子满可以不发脾气的，因为此时不光他一个人倒霉，整个机场都已经戒严了。一百二十多趟航班停飞，数万名乘客都像他一样被告知要原地滞留30分钟，同时禁止自由活动。至于原因嘛，暂时不明，或者说是里亚特家族的高级领导层暂时还没想好。

　　5分钟前，几辆高级轿车已开进了已空无一人的纽约国际机场，停上跑道。十数名带着面纱、腰间配剑的武装侍女，快而不乱地列成迎宾队伍，一条鲜红的地毯从为首轿车直铺到从诺斯艾丽共和国长途跋涉到来的C--1246航班的机门前。

　　“喂，你这臭丫头忒也过分了吧，就不能老老实实陪着我，象普通人一样做趟飞机么？你难道就那么喜欢被一群满脸横肉、四肢发达、人见人躲的保镖当作某种无知的、可怜的、弱小的、小动物一样保护？”可能是现场太过安静的缘故，众人甚至可以清清楚楚听见从机门里那头传来的声音。也许是那年轻男性的语调太过有趣了，几个晚些到来懂晓汉语的侍女，有些实在忍不住笑了起来。

　　不一会，机门开了，两位少年男女从内踱步而出，男的英俊，女的美丽，正是一对白玉壁人。

　　少女似是对少年的脾气司空见惯，微微一笑，答道：“人家也知道啊，所以这次没有告诉他们少爷来了。通讯上是只写着‘外里亚特家亚洲巡查使紫香雪奉总巡查使紫熏命令，有要事晋见北美洲代理巡查使紫星玫小姐’！再者，少爷你看，迎接的可都是家里漂亮的女孩哟，哪里有满脸横肉、四肢发达、人见人躲的保镖啊？”

　　少年定了定神，放眼瞅去。好家伙，那群迎宾的武装侍女美则美矣，可持剑的双手无不青筋绽出，再仔细瞧瞧，手臂大腿不也满是横肉，显是外家工夫练得火候十足！“有区别么？”少年一付哭笑不得的表情。

　　“当然不同啦，要是告诉他们少爷来了，那还不得闹翻天呐！”

　　“我不是在说这个！你看看她们！！”他都无奈了。

　　“她们？她们挺好的啊，都是未来家族的栋梁之才。”女孩可不管三七二十一，一把拽住少年的胳膊便向下拖：“少爷快啦、快啦，早点办完事，我们就可以早点回去看熏姐姐了。”

　　“知道啦，知道啦，快去找朝歌那傻妮子！”也许是女孩力气太大的缘故，少年干脆不用劲走路了，就顺着她往前“飘”，“真不明白你小脑袋瓜里整天在想些什么，在飞机上一个劲地夸星玫。等到了人家的地盘，又反过来念着熏了。”

　　少年一席话不禁令少女笑着低下头去，更增小女儿家的娇态。

　　好不容易踏上了北美洲的土地，站在深红色地毯上的两人还没做感慨，一名金发女郎穿一身咖啡色套装，已然莲步姗姗的走近。她一照面贝齿弧露，笑出两个小酒窝，老远就伸出手，朝香雪清脆地用英文打招呼：“巡查使大人安好。”

　　再接近些，只见她金色长发倾泻，而长发之下，赫然是张罕见的美丽娇容。平心而论，她的风华较诸冰后宫的倾国绝色固有不如，但明明未施脂粉的清新面孔上，却另有种艳在骨子里的娇媚，柔眸一瞥，软语微嗲，就让少女身边的男性连骨头都p了。 

　　“过分！一照面就敢用媚术蛊惑少爷，你活腻啦！”女孩狠不得痛斥来者，但碍于对方身份……准确的说，是碍于对方所代表的人的身份，小妮子只好隐忍不发。

　　“安好。”她堆起笑容点点头，也用英文象征性的回了一句，就不再理会来人，拉起少年就往轿车内踱去。

　　“等等！”金发女郎笑嘻嘻地举起手指向少年，“你进去可以，他――不行！”

　　若只看她艳媚芳容、火辣辣的喷血曲线，任何人都会将这天生媚骨的美人儿，当作妓馆中的红牌，男性的恩物；但当她抿唇笑起，原本的柔媚尽数转为一股凛然英气，明艳英魅，教人由衷敬慕，却又不敢轻侮。 

　　“罗贝露汀娜，警告你不要存心找茬！”眼见在来者授意下，轿车车门复又关起，香雪笑容逐渐敛住，脸色一沉，“事先说明，你这个动作后果很严重，别到时候说做姐姐的没提醒你！”

　　“哟呵，还生气啦，我的好巡查使姐姐？什么叫存心找茬，你这才叫存心找茬，无理取闹吧？好端端地不在你的亚洲待着，偏偏挑每年最忙的时候来北美洲瞎添乱！是何居心？”

　　“我去哪里，不去哪里泛不着你管，通讯上面写得很明白，是奉了熏姐姐的命令！”

　　“哼，别成天在嘴边挂着熏小姐压人，这里是北美洲，可不吃你那一套！”

　　“你……可恶！”少女被气得直发抖，好不容易才平息自己的怒火，“罗贝露汀娜，我们不要将私人恩怨代入工作，赶紧放行！”

　　“好，既然姐姐都说了要公事公办……”金发女郎顿了一顿，“那就烦劳随从您这位等等，过个几分钟自然有工作车辆接他。”

　　“为什么？”

　　“很简单，公事公办，一句话，按照家族惯例，他――不够资格！”

　　“你！！”紫香雪声色俱劣，“不要给脸不要脸！”

　　“巡查使姐姐，这可不是在亚洲，把你的臭小姐脾气给我收起来。”金发女郎毫不退让，也少女针锋相对。

　　“霍霍，都好大架子啊。”少年在旁边看热闹看得津津有味，不禁调笑起来。

　　罗贝露汀娜秀眉略蹙，少年方才说的正是她最不擅长的汉语，一不留神竟然没听清楚他说了些什么，不禁瘟声道：“放肆！这里没有你这个下人说话的份！”

　　“你才是放肆！”香雪急得都要冲上去和金发女郎拼命了，“少爷……”

　　“少爷？”罗贝露汀娜这回倒是听懂了一个名词，见少女似乎非常关心他的模样，不由留心打量这随少女一同到来，自己原未重视的少年。

　　“嘘……”少年竖起右手食指做了一个禁声的手势：“早就猜到会这样！家族的烂规矩一大堆，都是云梦闹腾的。没关系，香雪你先去，我随后即来。”

　　“可少……”女孩一脸的惊骇焦急，怎奈自家主子仅只摇了摇头，便自动向后一步退开。香雪还待有所动作，却听见少年的秘密传音道：“你先走，不许暴露我的身份！”

　　又听见罗贝露汀娜在一旁冷嘲热讽道：“巡查使姐姐，你的随从还真是大胆啊，竟敢抱怨家族体制，还直呼大少奶奶名讳，信不信我现在就叫人将其拿下？”她这回又只听懂了云梦的名字。

　　熏姐姐千叮咛、万嘱咐要照顾少爷周全，现在却……香雪完全不晓得少爷的心里到底如何，此时心情恐怕是遭透了，哪有心思继续斗嘴。面对罗贝露汀娜的威胁，只是应道：“任何问题都由我来承担，不用你多操心。”

　　“呵呵，你承担，你承担得起么？不尊重大少奶奶可是重罪！”罗贝露汀娜刚刚听两人交谈象猜哑谜似的，完全被动，这也令她高傲的自尊心颇受打击，心情也不由得慢慢转为恶劣。

　　不尊重大少奶奶可是重罪，那对少爷放肆的你可以马上拖出去凌迟了。香雪根本懒得理罗贝露汀娜的的挑衅，满腹心事忐忑不安地上了车。但在车门关闭的刹那，却不禁一把挡住。女孩白皙的脸孔上隐隐泛红，忧虑到严重后果，泪水已然涔涔而下，当下也顾不得举袖去擦，急切恳求道：“少爷和雪儿一起吧，雪儿不能和少爷分开的啊！”

　　少年却不为所动，黠然道：“听话！否则，轰你回去！” 

　　将对自己露出一付可怜兮兮模样的香雪送上车，关好门，少年突然扭头朝金发女郎微微一笑，终于用疑惑的语气使英文道：“请问您是……？”他俊俏无伦的面容一付恬然之态，黑亮如宝石的美目轻转，生自天然的魅力若要让寻常小女生看了，怕不是令她们尖叫着眼珠无一例外地拖到眼眶边缘。 

　　迎着微微的晚风，少年的笑容象是有奇妙的魔力，饶是见多识广的迪亚娜也不由得看得呆了，好半天才回神。“你……你还不配知道我是谁！奴才！”假装高傲地转过身子掩饰迥态，金发女郎赶紧也上了另一台轿车，却有意无意又回头瞥了一眼少年，不知怎的，她隐约觉得这张脸孔熟悉已极，仿佛深印在脑海里，但一时间偏偏又记不起他是谁。不由得破颜一笑，凤目中闪起熠熠动人的光芒：“还挺有趣儿的，这难道是老天爷给我紧张工作的调剂么？”

　　等车队驶远了，旁边才有一个模样娇悄的侍女走过来将少年送上另一辆车，并悄悄告诉他，刚才那人正是星玫小姐的心腹兼首席秘书官，同时也是联合国的秘书长，大名鼎鼎的外里亚特家北美洲副巡查使――罗贝露汀娜・罗林道尔阁下。

　　“在那人手下工作，你们可辛苦了呢！”少年对侍女笑道。

　　“还好啦，实际上相处久了就懂得，罗贝露汀娜大人其实很不错的。”

　　也许是他无比俊俏的外貌，温和磁性的嗓音给侍女的印象太好了吧，女孩脱口问道：“我叫珍尼。你呢，东方男孩，我该如何称呼你？”

　　“东方男孩？”少年把双臂架在前座位上，两手托住下巴，笑咪咪的望女孩，一脸的调皮。“你错了哦，我可不是什么东方男孩。”

　　一道强烈的光自他头顶射下，令侍女下意识地举手欲挡，但当眼珠一触到那亮光来源，举起一半得手臂立时顿住。只见离自己不过十几公分许的少年突然发生了翻天覆地的改变，最不可思议的是方才刺目的亮光竟是源自于他一头从乌黑化为金黄的短发。 

　　迎合着侍女惊异到极点的眼神，少年的明眸也变做大海一般的湛蓝，面庞也由东方人的柔和转为西方人的棱角分明，整个人说不上为什么，给人感觉豁然成熟了起来。

　　侍女两目圆睁，死死瞪视着少年的脸庞，心念电转。

　　少年却笑着突然将毫无防备的她搂入怀里，“我的名字嘛……里亚特，里亚特・克鲁菲尔斯。你呢……怕是应该称呼我为族长的吧？”接着不等女孩有所反应，少年一口便使劲亲了下去。

　　三十三章完待续…………

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十四章 再欠情债
(更新时间：2006-10-13 14:37:00  本章字数：2018)


　　正传 第三十四章 再欠情债

　　“他是族长……里亚特家族下人们中间传说中的族长？是啊，没错！世界上没有男人比他更体贴，更温柔的了。”珍尼胡思乱想着，“可……不，他一定不是的！～”女孩转瞬便推翻了少年在自己在心中确立的地位。“他若是族长的话，刚刚在机场怎会受罗贝露汀娜大人的气；他若是族长的话，又怎会对我这种身份的侍女产生兴趣？”女孩的眼神黯淡了下来，却丝毫没有因为方才激情侵犯自己的不是“族长”而恼怒、恐惧。恰相反，珍尼倒有些松了一口气的如释重负。

　　因为喜欢族长的女孩太多了，忍受无尽相思之苦的女孩也太多了，其中，有她曾经的上司，也有她曾经的朋友。那种人前强忍欢笑，人后哭泣流泪的场面，珍尼已经见识够了，她简直不敢想象，如果自己也成了她们中间的一员，生活将变得一付什么模样。

　　“对，没错！他一定不是族长的。”女孩在内心深处不住地安慰着自己。她甚至没有继续望下考虑：若少年不是族长的话，对发表了如此大逆不道言语的他，自己身为外里亚特家族的一员，此刻该履行一些什么职责。

　　珍尼悄悄的将头往更深处钻去，好像在寻找更温暖的地方，内心深处，竟然隐隐约约盼望着路没有尽头，他能如此抱着她永远任车奔驰下去，再也不要停下。 

　　少年若有所思地用温柔的目光凝视着少女的脸，或许是猜透了她的心思也说不定。“这样就感觉幸福了吗，还真是单纯的好女孩！”他用温暖的手心轻轻抚摩着她裸露在空气中的滑腻背脊。

　　本我形态“紫冰”那个大白痴之前早已答应“熏”，来纽约找朝歌那笨丫头的条件便是不允许动用“神力”，所以方才为了从怀里这个小侍女脑中获得情报，兼且品尝一下久未“亲身体会”的性爱滋味，自己才……不过现在看来是有些做过头了呀，看来又得欠下一笔情债了。

　　他苦笑了一会儿，习惯性地刮了刮自己的鼻梁。知道此刻女性的心防最低，于是缓慢将心中的疑问和盘托出。果然不出所料，对于少年的问题，珍尼似乎什么也不愿隐藏，将自己所知道的一切都告诉了他。

　　“我现在可违反了家族的保密条例哩……”女骇看上去正涨红着脸，眼中还闪烁着幸福的光辉。“不过，为了你，我愿意！”

　　“愿意什么，背叛家族吗？”少年忽然邪邪地笑了笑，如果这种程度就会背叛，那么，这个名为珍尼的侍女也没有继续培养下去的必要了。

　　“不……”女孩一边偷偷窥探冰的脸色，一边腼腆地笑着，“珍尼是属于家族的，生是家族的人，死是家族的鬼。家族就是珍尼的灵魂，珍尼发过誓的，永不背叛！”

　　“你在自相矛盾哦，刚刚明明告诉了我那么多！”少年心里叹了一口气，看来自己方才真的神经过敏，在云梦那类的人铁碗统治下，底下哪里有会叛乱的可能性存在。

　　听罢，女孩颇为不安地歪了歪头，开脱道：“那些……恩，因为那些不是机密来的，你去问其他人，他们也会跟你说啊！”话音刚落，她就立刻开始用不安的眼神望着冰。“你不会生气了吧？”

　　“恩……生气？没有啊，我为什么要生气？”

　　“因为我不愿意背叛家族！”她再次沉默下去，耐心地等待着怀抱着自己的少年开口。

　　“晕死……”少年哭笑不得起来，但也懒得多做解释。

　　风轻吹，人安乐，少女悄悄伏在少年的怀中，一股清逸厚重，从来没有闻到过的男性体味围绕在珍尼身周，轿车轻微地摇动编织着她一生中最美好的记忆。

　　接下来的几十分钟里，安详的静谧包围着两人。空气也好象发生了变化，一股甜甜的，香香的气息萦绕着四周。不需说，少年射入体内的精华已然在悄悄发挥作用。珍尼还蒙在鼓里，不知道自己身体的机能正被大幅度的改造提升。而那些好闻的气味，正是代表。

　　路程再远，也终归有尽头……轿车终于停了下来，显然，目的地到了，二人相处的时间也不多了。

　　“要下车了哦。”说着，珍尼的眼眶就忍不住红了。

　　“是啊。”少年冲怀里的女孩微笑着，“你已经悄悄命令司机多绕了三个圈了，知足了么？”

　　珍尼没有辩解，只是慢慢地低下了头，将脑袋顶在少年的胸口，抽鼻子的声音响起，凉凉的眼泪浸湿了他胸前的衣服。“你是珍尼生命中的第一个男人，难道现在还不愿意告诉我，你的真实身份吗？”

　　“真实身份？”少年一阵错愕，我是你家族长啊，不是刚才说过了吗？……唉，看来许久不出场，气质大倒退，都没人相信了呀，悲哀……

　　“冰，紫冰……内里亚特家十级机密身份”，少年变戏法似地虚空掏出一张名片，塞给了怀中的女孩，“身高１７５厘米、体重７２公斤，爱好广泛，特长也是广泛，呵呵。上面有我的电话号码，有空记得打电话来聊天哦。”直到从珍尼的视线消失为止，少年的脸上始终带着淡淡的，星星一般的微笑。

　　“十级机密身份……机密身份有十级的吗？到头来还是骗我……”珍尼眼中啜含着泪水，却将手中的卡片当宝贝一般紧紧攒住，久久不愿松开。

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十五章 扮猪吃虎 上
(更新时间：2006-10-13 14:37:00  本章字数：4514)


　　正传 第三十五章扮猪吃虎 上
　　里亚特家族驻纽约的据点，也就是北联集团北美洲总部，设在曼哈顿中城区，占地极广，建筑将近有千米高，是纽约市除新联合国楼以外最高的摩天大楼，宏伟至极。门前代表北联集团的紫红玫瑰旗和新联合国的三色旗高高飘扬，还有身穿华丽制服的加比丹军守卫趾高气扬的在那里把守。

　　这时，一个衣着朴素十六七岁的少年，施施然地走了过来。由于是晚上的缘故，大楼此刻更在在城市外围巨型的淡紫护罩下，闪现出繁星般的光芒。看到了眼前壮观的情景，他似乎也感到有些好奇。“真的是太久不见天日，都快认不出来了，挺壮观的啊！”

　　但感慨归感慨，少年丝毫没有驻足欣赏的意思，从院子当中穿过，他就往一楼的正大厅里走去。

　　突然，一个身穿中级军官制服的人边大声地呼喝“站住”，边带领着几个手下从大厅侧门赶了过来。他走到了年轻人面前，一边打量着他，一边说道：“干什么的？”那军官外表瞧起来有三十余岁，身材高高瘦瘦，长手长脚，脸上的皮肤黝黑粗糙，但是神气完足，非常有气势。

　　那少年怔了怔，在那军官凶狠的目光注视下，似乎有些怯怯的。“我……来找人。”

　　“证件拿出来给我看看。”

　　那少年摇头说道：“什么证件？”

　　军官有些生气地说道：“证明你是北联集团工作人员或者是联合国公务员的证件。因没有看到门口的字吗，闲杂人等不得入内。你不会是来存心捣乱的吧？”

　　“不、不、不！”那少年使劲摇了摇头，似乎颇为害怕。

　　军官见他那副人畜无害的胆怯模样，也懒得计较些啥了，“那就对不起了，你不能进去。”他手一拦，身边的士兵就要将来人驱逐出院外。

　　“可是……我真有重要的事要见你们的上司。”那少年坚持说道。

　　那军官似乎是听到了什么很可笑的事情一般，哈哈大笑了几声，打量这那少年朴素的衣着，说道：“你？找我们的上司？真是有趣。别拿这个来哄我了。去去去，赶紧滚到一边玩去。别在这里碍事。要是一会儿不小心冲撞了进出的大人物，叫你吃不了兜着走！”说着，干脆亲自拽着那少年的胳膊，将他推到门外的空地上。

　　“喂，你们怎么不讲理啊？我不是说了吗，有重要的事要见你们的上司！”那少年看起来一直神色平静，这时脸上却有了一丝怒色，很清澈的眼睛盯了那军官一眼，却让他心头一寒。

　　“你要见谁？”连军官自己也不知道为什么，不知不觉就在年轻人的眼神面前屈服了。

　　“我要见紫朝歌！”少年好象生怕没说清楚会惹人误会似的，又补充道：“北联集团业务事务群北美区财经事务及库务局人力资源部特派员，加比丹军驻纽约联合国总部专使――紫朝歌。”

　　“真是ＢＴ的职务！～”方才珍尼口不换气地将这条情报说给少年听的时候，他何尝不是吓了一跳。

　　一串长长的头衔报出来，想误会都难，军官对眼前小伙子要找寻的人，马上在心里就有了底案。“请问您是他什么人？”对方可是个不得了的大人物啊，他言语不由得小心了起来。

　　是他少爷，恩……叫主人也行！当然，这些话只能在少年脑袋中想想便罢，说出来可就不得了了。

　　“我是她亲戚！”年轻人含糊地答道。

　　“什么亲戚？”军官步步紧逼。

　　你查户口的啊？少年笑笑不答。

　　“喂，你倒是说呀！你不说我怎么好放你过去？”

　　少年眼尖，发现大厅里正急急走出来几个人，为首的正是自己在机场见过的一名侍女，忙略带戏谑地道：“我是她男朋友，这可以了么，够不够资格见她？”

　　“你……！”军官勃然变色，原来眼前这个年轻人一直在玩弄他，这还了得，他一把抓住少年的领口，像拎小鸡仔儿似的，将其举起地面，右手握拳，眼看着就要给这个不识好歹的家伙一记“眼冒金星”。

　　“住手！”随着一句娇斥，一阵香风急若闪电一般刮过，千钧一发之际将年轻人从那军官大汉手中抢救下来。

　　“你是哪个部门的？对紫香雪大人的助理秘书官怎可失礼！”到来的少女大发雷霆，瞅得军官噤若寒蝉，讪讪地说道：“我又不晓得他是……”

　　“还嘴硬！”侍女知道他也委屈，但台面上的戏还得作足啊，赶紧狠狠瞪了军官一眼使个眼色。接着转过头，对刚被自己属下抢救回来的少年陪起了笑脸。“大人受惊了，请随我来。”说罢，先行领路去了。

　　而年轻人则冲军官得意地做了个鬼脸，哪还有半点秘书官的样子。

　　须臾，直到几人统统走远，一个士兵才说道：“长官，刚刚又何必为难他。每天那么多人进进出出，也没见你每个都问。”

　　军官冷笑两声，半晌才说道：“你才来多久，我每天看着这里的人进进出出，谁有问题，我一眼就能看得出来。那个年轻人绝对有问题，传我的话下去，要弟兄们给我盯紧点，发现什么不对劲儿的地方立即通知我！”

　　“是”

　　区别于楼外的严肃，楼内的张灯结彩的喜庆气氛似乎和平常有些不同。走入大厅，值班台前八个穿着鲜艳的少女首先映入眼帘。这八个少女，都穿着鲜红的礼服，配上她们的青春洋溢的袅娜身段，足够吸引整个大厅所有人的目光。

　　精心打扮过的脸庞更是有如粉雕玉琢一般，不过最醒目的，还是她们身上斜斜地挂着一条鲜红色的幅子，上面写着一行金字：“热烈欢迎家族巡查使紫香雪大人来访。”

　　……给香雪那小丫头片子过目就可以了，没必要连我都给瞧见吧，这马屁怕得真是……少年在心里使劲数落着。

　　“方才令大人受惊了，我代那些门卫向您道歉，他们都是些粗人，大人千万别往心里去！”走在冰身边的娇俏少女连连陪着不是。

　　“没事，没事，他就是太卤莽了些，不过也是为了家族的安全着想，呵呵……”少年陪着打起哈哈。

　　似乎带路的那个侍女阶级很高，冰一行人见着的路人，纷纷避让行礼。乘电梯上到八十层后，过不了片刻，领路的侍女告一声失礼，便离去了，又换作是冰身边的女孩领路。

　　女骇转头拍了拍冰的肩膀说道：“走，跟我来。”

　　这大楼第八十层跟平常的楼层有很大不同，高度快有十米，是其他楼层的三倍，内部看起来也非常的光和，有许多种不同的建筑，第一次来到的人很容易迷路。冰跟在女孩的后面，见到过道里不时的有三三两两身着仆装制服的少女在聊天，见到他们走过，都纷纷跟她打招呼。一望而知，冰身边的侍女应该是个八面玲珑，交游广阔的人物。

　　女孩看起来很健谈。一边走，一边向冰说道：“你以前是做什么的？怎么没有听别人提起过呢？你应该是刚刚出师吧？”

　　“不，我不是的……”冰赶紧转移话题，“刚刚领路的那位为什么？”

　　“哦，莱娜姐姐是外里亚特家族的，再往里去便是内里亚特家族的地区，她不方便久待。”好象是看出了少年的疑惑，女孩笑着解释。“不过，大人以男儿之身，这么年轻便进入内里亚特家，说实话，我也很佩服呢！”

　　“呵呵，是吗？”冰不自然地挠了挠后脑勺。

　　“香雪大人反复交代下来，对待您必须向对待她一样，所以我猜想大人的阶级一定不低了。”女孩此刻就宛如试图从医生微妙的表情变化中猜测孩子病情的母亲一样，小心翼翼。

　　“哪里哪里，还好啦还好啦。”冰脑门开始冒冷汗，香雪你这个死妮子，废话那么多，不怕穿邦吗？

　　其实侍女已有些觉悟了，内里亚特家男性成员本就少得可怜，数来数去便那么几个，年纪轻的更是十个指头都数得清，加上紫香雪布置任务时那一付焦急惶恐的模样又不似做作，冰雪聪明的小侍女早便发现了事情的“严重性”。

　　不过很可惜，在最紧要的关头，她一不小心，还是把人弄错了。

　　虽然前些日子便听到传闻讲熏小姐正式发布消息家族最高贵的族长正在亚洲的银街别墅，但之后已被大少奶奶出面澄清是误会，尽管消息不会空穴来风，熏小姐位高权重不可能说不负责任的话，不过，侍女脑神经再怎么发达也绝对猜不出这一连串离奇的故事，更不会料到“神龙见首不见尾”的族长居然跟随紫香雪来到纽约。（准确些应该说是香雪跟随冰来了纽约）

　　加之冰为了履行诺言不发出神力，又刻意掩藏自己气质魅力，气势实在不够，无怪乎侍女会搞错。不过，她将冰误解的那个身份，地位也委实高得怕人，所以侍女照样半点不敢怠慢。

　　“请问我们这是去哪？”七转八拐从楼梯上到了八十一层，冰终于忍不住开口问道。

　　“香雪巡查使遣人交代，大人到来之后，立即着下人带去和她会面。而八十层到八十五层都没有电梯，让大人劳累了……”

　　“你是说，我们还得来回爬四层楼？”冰不耐地打断是侍女的话。

　　“恩，是的。”女孩不知所措的点点头，生怕少年生气。

　　“既然如此……”冰停下脚步，环抱胳膊，“你去通知让香雪来见我吧！”

　　果然！侍女一付“真的是这样”的表情，瞧得少年大呼不妙。“请殿下在此稍候片刻，奴婢马上去找香雪巡查使！”少女将冰带进一间贵宾室，忙急匆匆离开，边走还边交代站门口的两位仆装女孩要如何如何侍侯等等。

　　肯走了么？真是难打发啊！冰在心里“嘿嘿嘿嘿”连笑四声。“殿下？”不好意思，恭喜你认错人啦！让我想想看啊，家里有几个家伙可以配上“殿下”这个称谓……

　　贵宾室屋子中散发着淡淡的幽香，可能是非常名贵的极东香料。地上铺着从遥远大陆运来的波斯地毯，壁炉里的火苗微微的摇曳着。少年的面前摆着一杯葡萄酒，琥珀的色泽透着名贵，连那高脚杯看起来都是纯水晶制成的。而手中那块布满巧克力屑口感甜美的提拉米苏蛋糕，则强烈诱惑着他的味觉。

　　冰捧起蛋糕一顿狼吞虎咽，然后拎住美酒，一口咬掉了瓶塞，咕噜噜便是一通豪饮。

　　“美味哦……”少年沉浸在强烈的味觉触感中，飘飘然无法自拔。“真是到了天堂！～不！天堂有什么好，一点都不如这里啊！”

　　按照惯例，一般里亚特家族的高级干部贵宾室里配备一个小冰箱充当小酒柜，里面充其量有两瓶啤酒，几瓶小支装烈酒，几瓶果汁，还有两包花生米什么的。但冰所处那间不知道为什么冰箱却是家庭型号，里头威士忌、杜松子酒，拿破仑干邑等足足有５０瓶，矿泉水则有８大瓶巴黎水，又有３小瓶香摈，许多瓶健力士，荷兰啤酒，德国啤酒，还有从法国和意大利运抵的白葡萄酒；零食除了花生米，还有各种小点心，蛋糕、杏仁、巧克力……也无怪乎饥肠辘辘的少年会发出由衷的欢呼。

　　疯狂进食持续十余分钟后，冰拍了拍圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，满意地站起了身子。

　　“香雪他们真够慢，这么老半天还没过来，算了，懒得等她！”少年走到房门口，推开那扇镶金边的门扉，“听刚刚那女孩的口气，似乎有殿下一级的人物来此，那不去看看就太可惜了呀。……熏，对不起，少主就去瞅瞅而已，什么多余的事情都不做，绝对不浪费时间的。”

　　“请问有人吗？”冰边推开门边询问道。

　　“大人有什么吩咐？”异口同声地清脆应答声传来，少年举目眺望，走道上居然是清一色是一群十四五岁、明眸皓齿的小丫环。 

　　少年一下就愣在了门边，额角一粒老大的冷汗滚了下来。“怎么是她们！？”冰含糊的嘀咕了一句，“见鬼！”

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十六章 扮猪吃虎 中
(更新时间：2006-10-13 14:38:00  本章字数：3753)


　　正传 第三十六章扮猪吃虎 中
　　尽管眼前这群小丫鬟尽管年纪尚轻，却穿着入时，一个个水灵灵的，眉清目秀，简直令人垂涎欲滴，给普通的色狼之徒瞅见，莫不要大流一番口水。

　　不过，实在可惜，少年不是普通的色狼，所以他不会流口水，也知道眼前这些美少女们的厉害。如果敌人光凭外表来看待她们的话，那可就真的会死得凄惨无比、不明不白了。

　　“侍主小队……女武神级别的侍主小队……”少年眼睛死死瞪视着少女们群摆上代表身份的小小标记，若不是特别用心观察，根本不会引起注意的一朵浅浅淡淡颜色的别致玫瑰。

　　侍主小队――各种地下势力、反政府武装深恶痛绝却又极度惧怕的恐怖杀手，里亚特家族以夭折的未成年女性为原料，秘密培养改造的半生命体，一些永远长不大的小女人。

　　作为侍主小队的成员，她们皆拥有极为超群战斗力。植入每个人体内的人工筋肉以及大脑中的电子芯片无时无刻不在提供强大的力量、灵敏的身手、远超普通人的智慧和最详细的情报支援，再加上后天长时间的专业训练，侍主小队简直是令人闻之色变的杀人恶魔。内里亚特有过实验，乱数挑选出的一名侍主小队成员，在100分钟之内，甚至可以手无寸铁的擒杀一个加强连的海军陆战队精英。更何况侍主小队一般还是集群活动，在颅内电脑芯片的协调下，配合默契、分工明确的她们处理棘手的暴力事件几乎是无往不胜。

　　而侍主小队中资质上佳，对加强肌肉类药物反应良好，表现又特别突出的队员，则被熏特别独立编组，配备上“改良性的召唤强植装甲”，战斗力与机动性翻着倍的上涨，从此有了一个响亮代号――女武神。这些内里亚特家族的无冕王牌，对付恐怖分子之流简直大才小用，本着“杀鸡焉用牛刀”的道理，女武神们基本上都被调派到最危险的地方，成了抗击精灵渗透人类社会的前线防御者。到了这份上，“侍主”这二字几乎名存实亡，除非是出于特别特殊的目的，由她们秘密出面保护某位特别特别重要的家族成员，以女武神们神龙见首不见尾的情况，都快成了续族长之外家族内部的第二个“传说”了。

　　“真他妈撞头彩……”男孩的心脏都快跳到嗓子眼了，他紧张却不是因为女孩们棘手的能力。其实，就算给她们再多强大十倍、一百倍，少年也不会放在眼里，他真正害怕的，是少女们的眼力――厉害得不得了的眼力。

　　试问世界上，谁可以在第一时间将这位成天不务正业的天使的真实身份认出，云梦等一干夫人，熏等一干地位超然的贴身侍女肯定当仁不让。那稍稍滞后的呢，猜猜看吧。内里亚特家的贴身侍女？不对！冰的五个女儿？又错了！

　　“完了，完了！都是些老熟人，这个以前特别喜欢往我怀里钻，那个还被我宠幸过……不能使用超过神的力量来掩饰身份……天呐，不被认出来才叫没天理，救命啊！！”少年急得就差没张口哀号了，侍主小队的识人能力那还用质疑么，何况还是女武神。据说，单是嗅觉，女武神就比最得意的猎犬还灵敏，更不必说带电子眼扫描、放大、对比的视觉，强大得莫名其妙的第六感，过目不望的记忆力等等。不然，如何从成千上万人类中搜索出巧妙伪装的精灵。

　　“里亚特你这死人头快给老子出来啊，这里交给你了。”冰在自己的脑海中心焦地大喊大叫，而得到的却只有连续不断的“嘿嘿～”回应。

　　真难想象，光用精神模拟的戏谑笑声也可以这样惟妙惟肖。

　　“你笑什么？难道很好笑吗？”

　　“我在笑你大白痴，大蠢货，大傻蛋！怎么，不服气还是不乐意？”戏谑的笑声仍旧持续，甚至有越发升级的趋势。

　　冰被气得大发脾气，在这节骨眼上，超我形态居然还在看笑话，不是犯贱么？“好，你了不起，你有种！一百年都休想再控制这副身体！老子不求你！”

　　也许是恐吓起到了效果，超我意识那种令人气得牙痒痒的笑声终于有所收敛，虽然还是很难听，但总好过方才。

　　“给你最后一次选择的机会！”冰见有回转的余地，立即给对方台阶下。

　　“我是无所谓啦！～成天待在里面看着你外面犯傻、受窘也是一种享受啊，哈哈！”

　　“好，这是你自找的！”冰被里亚特气得说不出其他的话来，眼瞅着谈判便要以破裂告终，超我形态一句“慢着”又生生将局面打住。

　　“有屁快放，本少爷没闲工夫听你冷嘲热讽！”

　　“嘿嘿，你这垃圾还配我冷嘲热讽，也不撒泡鸟照照镜子瞧瞧自己是一付什么鸟德行，第四主天使的形象都被你丢尽了！”超我意识冷笑数下，“多么伟大崇高的天使，上位统治者，神罚者，竟然会被凡界的世俗生命牵着鼻子走，耍得团团转，我真佩服你智商佩服得五体投地。整天让无数莫须有的枷锁束缚，这不能做，那不能干，象个没大脑的小屁孩似的。里亚特家族是个什么东西，不过是你的专属娱乐场；精灵又是个什么东西，不过是你培养的宠物；维护不维护还得看心情，居然还以他们为中心，生怕他们不如意，你脑袋生锈了吗？而那帮女性生命，不过是你的泄欲工具，凭什么要听她们的号令行事？”

　　“人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在没什么可解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏，很多感情目的不纯，去向不明，对待不善，我们手里能够掌握的感情，归根结底还是几个人的事。象你那样将感情泛滥，成何体统？”里亚特的智慧比冰高得多，也远比他骄傲。以超我意识的性格来说，如果交谈对象不是和自己息息相关的分裂人格，他才懒得理会，更别提说教了。

　　“想嘲笑我就尽管嘲笑，立场不同，同样的语气老子换点词儿也可以把你骂得狗血淋头！一句话，你到底现在想不想控制身体？”

　　“都讲过了，我无所谓！”超我形态正说得兴起，被打断后不爽得连连冷哼。“不过，我宁愿拿去浪费，也不会把机会留给紫寒箫那伪君子糟蹋！省得他又跑到老子面前炫耀。”

　　“的确，那臭狗屎除了摆谱，臭显以外什么都不会！……”难得本我、超我两种意识找到了共同语言，一道破口大骂起自我形态。

　　“好吧，我就控制这副臭皮囊，但是之前必须约法三章！”

　　“说！”冰嘴上爽快，心里却忽然惴惴不安起来，不晓得对方要提出何种苛刻条件。

　　“一，除非我自愿，不允许强行收回身体控制权……”见冰不情愿的马上要驳斥，里亚特不紧不徐的继续道“是哪个小兔崽子趁我在飞机上睡觉的时候将身体控制权强行转移，又是哪个小兔崽子在我跟美人于汽车上翻云覆雨的时候，将身体控制权强行转换，自己一个人去爽？”

　　“好……好吧，我答应你这个条件。”冰回答得可勉强了。

　　“二，控制身体这段时间我爱干什么就干什么，你不可以有一句废话，发一句牢骚！”

　　“行！”

　　“三，交换控制权后你马上去跟紫寒箫那斯交涉，你们两个给老子自我沉睡，胆敢偷窥一点点，我立即引发‘第三次冲击’毁灭世界！”

　　“你……你别太得寸进尺！”这个条件实在变态，冰又不是真蠢，自然晓得紫寒箫嘴巴上的水平有多高。说服他？冰和里亚特联合还不一定是对手，更遑论自己一人了。

　　“好吧，为了这个，我也给你三项承诺！”里亚特也并非强人所难，“一，我不让任何人知道我的真实身份；二，我控制身体这段时间不动用超过神的力量；三，这副臭皮囊我仅玩两天，最迟后天傍晚七点完壁归赵。如何？”

　　“这还差不多，成交！”

　　自从大约半分钟前，少年见了姊妹们起就仿佛呆滞了一般，陷于原地一动不动，气息也全藏匿了起来，而且藏匿得如此之深，深到令人实在无法判断他的身份，女武神小队的队长凯瑟翎同手下交流后，默契的几个换位便将眼前之人以巧妙的阵形团团围住。

　　“菲罗琳，探察得怎样了？”

　　“什么也感觉不到啊，要不是他活生生地摆在眼前，我现在甚至怀疑他是否存在！”

　　“见鬼了，这是什么功夫？”

　　“队长，快看，他变了？”

　　“他变了？”凯瑟翎实在无法理解手下的意思。

　　“不是，队长，你看他的眼睛！”

　　淡淡的灯光下，少年原本死气沉沉的眼睛突然因为充满灵气和野性的脸庞显得格外神秘。女孩们似乎产生了错觉，男孩的眸子，仿佛比天上的星星更将明亮，似乎满天的繁星，也在这双晶莹的眸子映照之下显得黯淡。

　　的确，他变了，虽然便得不多。然而，仅仅是这一点改变也就够了。

　　当他再一次和少女们面对面凝视的时候，如同树一样挺拔。脸上露出一丝满怀信心地微笑，立刻就从一个平凡的少年变成了一个气势逼人的剑客。仿佛是一只藏在鞘中的剑，终于脱鞘而出，光华耀目，震慑当场。

　　这一下，恍若时光停止，连凯瑟翎都楞住了。

　　少年昂起头来呵呵一笑，金黄色的长发从原来黑色的短发下扬起，直至完全替代，双眉下眼神熠熠生辉，说不尽的洒脱飘逸。

　　“你们这样盯着我看，我会很难为情的。”他拢拢耳边的几丝散发，微微侧着头对女孩们一笑，“都来说说看，看了这么久，都看出什么来了？”

　　靠后的一位女武神队员不知道是因为腿软，还是因为其他什么理由的缘故，竟然突然跪倒在地上。刹那，现场就好似起了连锁反应，所有女孩统统跟着下跪。

　　凯瑟翎匍匐着身子深深的一礼，脸上充满了谦卑之情，“主人。”

　　 

 


正传-醋海生波 第三十七章 扮猪吃虎 下
(更新时间：2006-10-13 14:40:00  本章字数：2755)


　　正传 第三十七章扮猪吃虎 下
　　“主人，什么主人？”男子笑嘻嘻的俊脸上看不出其他的表情，“你刚刚说谁是你的主人？看了那么久，就没看出其他的东西来？”

　　“奴婢愚钝，请主人明示！”凯瑟翎身体都颤了，在面前天使释放的强大震慑力之下，与生俱来的恐惧几乎都要压断她脆弱的神经。

　　“都给我跪好了，听着！”里亚特忽然大喝了一声，震得四周灰尘萧萧而下。

　　女孩们被唿得大气不敢多喘一口，脑袋低得都快撞到地板了，哪还敢分心。

　　“我只是紫香雪的助理秘书官，刚刚从亚洲乘飞机过来，名字叫紫冰，凡人，不精通任何法术，仅仅是一个无名小卒。各位小姐们还有任何疑问吗？”里亚特收敛笑容，一字一顿，凛冽的目光从凯瑟翎开始，逐一扫过侍主小队的在场每个人。虽然没有一个女孩抬头和他的目光交汇，不过那严肃的语气混合一股令人心悸无比的精神压迫却象直接击打在女武神小队的内心深处一样，让她们立即将此番话奉为头条金科玉律，不敢有丝毫的抵抗不满情绪产生。

　　“明白了，主人！”凯瑟翎代表所有侍主小队成员庄重回答。

　　“恩，起来吧。”见目的达到，里亚特嘴角再次绽开笑容，也不愿继续恐吓这些手下，气势大为内敛。

　　外界压力一轻，所有女孩都忍不住吐了一口大气，以凯瑟翎为首，其余六个女武神队员全都站了起来，但依旧谦卑的恭着身子，无人造次。

　　“你们现在听谁的命令行事？”里亚特冲凯瑟翎问道。

　　“启禀主人，奴婢们听从熏小姐的调遣。”女孩赶紧回答，生怕怠慢。

　　“是吗？”天使眉头一簇，“实话实说，我最讨厌别人骗我了！”他眼睛朝凯瑟翎一瞥，后者鬓角大粒冷汗连连划落，心里实在是害怕到了及至。

　　“主人，奴婢隶属内里亚特家族紧急情况部第２特殊女武神战队，直接听命于内里亚特家族贴身侍女领队紫熏大人。”

　　“紫熏……除了她没别人了吗？”里亚特似乎有打破沙锅问到底的意思。

　　“是的，除主人以外，其他家族成员无权直接命令于我们，有特殊情况也必须先秉明家族相关机构，由熏小姐酌情调度。”

　　“哦？那么你们有随时向熏以外的人报告时世情况的义务吗？比如云梦啦，星玫啦……”天使说出这些话的时候，已经有几个女武神的队员形神俱颤得软倒在了地上。

　　凯瑟翎冰雪聪明，后面自己的队员一下子倒了三四个，怎会不晓得出事了，但回答主人的职责在先，她还是必恭必敬地说着：“没有，两位大人都没有这个资格，甚至没有这个权利。大少奶奶虽然贵为内里亚特家的首领，但是与熏小姐只是平级身份，而作为外里亚特家的监察使，大少奶奶只有向我们提供情报的义务，更不能指挥我们了。紫星玫大人乃内里亚特家的贴身侍领，享受七级保护待遇，小队成员优先考虑其安全，但完全是依照当前状况自行掌控，可以听取其意见，但不必执行她的命令，而作为内里亚特家的北美洲巡查使，紫星玫大人可以向身处此地的我们提出合理化要求，然而依然得通过熏小姐……”

　　“长篇大论的……总之，是不可以咯？”里亚特看不出有任何意外的神态，看样子他根本一直是在明知故问。

　　“是的，主人。”

　　“别的，我都懒得讲了……什么第２特殊女武神战队，根本一盘散沙，云梦的人、星枚的人、甚至还有千慧的人……唉，你真正的手下还剩下几个？”天使摇头叹息着。

　　“奴婢该死！”“奴婢该死！”呼啦呼啦，所有人又都跪下了。凯瑟翎脸上一片悔恨交加的神色，眼角余光瞥着一群不争气的手下，百感交集，大家可都是出生入死的好姐妹啊，怎么会……怎么会都堕落成这样，被其他势力蚕食分化。“主人，都怪奴婢督导无方，主人……要责罚就责罚我一个吧，主人！”

　　“你们的事，你们自己解决，我没心思插手。”里亚特伶怜地瞅着眼前的女孩。外患易除，内忧难防啊！她们一个个又怎能抵挡家里人的“糖衣炮弹”，也不奇怪一个皆一个的都轮为家族权利斗争的牺牲品。

　　“可主人，您不能抛弃迷途的奴婢们啊！”凯瑟翎乞求着。

　　里亚特做出嗤之以鼻的表情，说道：“有疑问你不去找熏谈？找我做什么？人老成精，千万不要小看这些老不死的。”

　　“可熏小姐现在……她现在……”

　　“熏，熏她怎么了？”见凯瑟翎一副焦急到不知所措的模样，里亚特心里没来由的“咯噔”一下，一股不详的预感由心而生。“快说，熏她现在怎么了？”天使心脏都提到了嗓子眼。虽说照理而言，超我形态相对于本我形态对下人的感情趋于平淡，但真正到了节骨眼上，里亚特其实也并不比紫冰好到哪里去！

　　紫冰是将熏当成了瑶的化身，将其视为最亲密的亲人一样看待，是那种“一日不见如隔三秋”的依赖。而里亚特则将熏当作了心腹之中的心腹，是那种可以将大局面一并交于不必担心的贤内助，加之受紫冰人格潜移默化的影响，实际上里亚特也有把她当作亲人的潜意识。隐隐约约猜到熏出了事，他如何不急，甚至可以说是有些失态。

　　“熏小姐，她……她……”发觉自己违反了家族下达的消息保密命令，凯瑟翎竟然一时语塞，说不下去！

　　“吞吞吐吐的干什么？说啊！”天使声色俱励，右手一把掐住女孩的脖子，将她扣到自己的面前，力道之大手指掐得入肉三分。

　　凯瑟翎忽然一下被主人扯离地面，脚底下尽是悬空，顿时吓得六神无主，俊俏的小脸因为呼吸不畅和惧怕都涨成了紫红色，一双小手只懂搭在天使掐住自己脖子的右手上面，连挣扎都不敢挣扎，哪里还说得出话来。

　　眼瞅着现场便要出人命，一旁跪倒在地的菲罗琳连磕四五下响头，话里都夹杂着哭音，“主人息怒，主人息怒，奴婢这就说，奴婢这就说，还请主人饶了凯瑟翎队长。”接着便将从家族绝密通信中得到的消息，自紫冰离开起到现在，银街别墅所发生的一切，接连不断的道了出来。

　　“哼！～”天使冷哼一声，将手里的凯瑟翎甩去一边。女孩重重摔倒在地，呛出了几口带血的唾沫，大声咳嗽没几下又强行憋了下去，挣扎着重新跪好。

　　事关整个女武神小队的生死存亡，菲罗琳不敢有丝毫保留，包括紫玉盈的死，谢文茜的昏厥，徐倩的出现，甚至连九天微与紫东遥在晨星高中的清晨大战，其他侍主小队对于精灵频繁出现的报告，一切表面上看似无关内里却又息息相关事件的前因后果以及详细经过，家族的处理方式，人事调派等等等等，巨细无余的从头到尾的统统叙述了一遍，听得里亚特是瞪大了双眼。

　　“你说她们这是要争宠啊，还是要造反啊？”少年脸颊雪白，眼睛仿佛在夜里闪着光，偶尔还会闭上眼，良久才复又放松下来，有意无意地冲着跪倒在地的女孩问道。

　　菲罗琳不答，侧着头，若有所思，偷偷瞥向自家主人侧脸。只见里亚特智慧的脸上又恢复了一片宁静，实在猜不透他在想些什么。 

　　

 

 


正传-醋海生波 第三十八章 临水照花
(更新时间：2006-10-13 14:41:00  本章字数：4052)


　　正传 第三十八章临水照花
　　经过罗贝露汀娜的一番风波之后，香雪晋见星玫的道路倒是一帆风顺，在各方面的全力配合下，尽管北美洲这里正处于全年中最繁忙的时刻，但耽搁了不到10分钟时间，位高权重的联合国主席便已在层层护送下匆匆赶来。

　　就如在飞机上看到的侧面肖像，星玫人如其名，一身职业女性套装颇显英气，却又不掩盖女孩家的妩媚，弯弯长长得仙秀睫毛轻闪地跃起，那眸子乌亮如同宝石般，清澈如水晶般，笑起来时似乎犹如百花绽放。

　　而出乎香雪的预料，星玫竟比传媒照片上显得改变了许多，年纪好象小了，从外表上看也就大概在十八九岁的模样，长相非常漂亮，但最吸引人的还是她胸前那份突起，两只圆润玉乳惊心动魄地高高撑起紧身衣服。可以想象当男人不由自主望向它们时，那是怎样一份沉甸甸的感觉！ 

　　尽管心目中小小崇拜着对方，但此时香雪却更加谨慎小心起来，因为她知道，自己这番可以说是乱了规矩的突然造访，不但代表着亚洲外里亚特家族的官方同北美洲家族势力对话，更进一步的甚至代表了熏小姐的权威，可不能出一点点的差错。否则个人荣辱是小，要是给熏小姐丢脸了的话，可不是单单后悔就能完结的。

　　也怪不得她会换上了上位统治者一贯严肃的神态，全不见面对冰时那种小女儿家自然流露的娇憨妩媚，

　　两女终于见面，女孩微一迟疑，对面的星玫却盈盈走近，浅浅一笑，便已天地生辉：“妹妹别来无恙。”

　　她声音清悦似珠落玉盘，香雪听来却如饮琼浆，身形也不由一震，即裣衽为礼：“拜见小姐。” 

　　星玫位高权重，自然也阅人无数，却很少见一个女子，就是打一声平凡的招呼，行一个普通的礼，却也隐隐有种无比尊贵的气度，当下心里对香雪的评分，自然也上了一个档次。 

　　一样的清新美丽、一样的高挑苗条、星玫给人的感觉是柔和亲切，香雪给人的感觉却是冷艳高傲。两个青春靓女在周围家族低级成员的簇拥中显得是那么鹤立鸡群、卓尔不凡。犹如一道亮丽的风景线，顿时吸引了众多的目光。 

　　一阵寒暄后，星玫秉退闲杂人等，亲热地将香雪拉入了私人办公的内屋，笑意盈盈地表情看上去竟很是欣喜，半点没有被打搅的怨怼。

　　随意让侍从搬来两张软椅，星玫让香雪和自己面对面贴得近近的坐下，牵着她的手，竟如亲姐姐般对小妹妹般嘘寒问暖。倒是香雪受宠若惊，执意不允，星玫苦劝无效，这才找了一张矮桌横在二人中间，总算有了点家族高层会谈的样子。

　　会谈不知不觉便持续了半个钟头，气氛一直十分融洽。正如之前小妮子在飞机上所说的那样，私底下星玫小姐的的确确是一个很没有架子，很能博取他人好感的女性。渊博的知识，得体的谈吐，还有那似乎发自真心的关切，都能给人留下十分美好的印象。

　　最后，一系列次要的口头协议便在十分轻松的环境里缔结了，而那些重要的书面协议却因为香雪“助理秘书官”的缺席而无法得到签署。

　　星玫可不是傻子，多年的商场、政场磨练出来的敏锐直觉早就发现了女孩本次行程的诸多疑点。几次巧无痕迹的试探口风全被香雪闪烁其词的敷衍过去后，星玫终于微笑着冲香雪发出了疑问。

　　“熏妹妹突然授权，家族所有相关部门居然在两小时之内全部核准，你大老远来见我，仅仅是因为经费问题？”

　　“小姐有所不知，家族财政今年赤字已经到了十分骸人听闻的地步。尤其是在亚洲，因为海空军扩建和赤道环亚洲段的日常维护开销，奴婢手头已经没有任何节余了，偏偏在这时候VF-0实验计划又转移到了日本新居滨的基地，实际上的支出全摊在了亚洲，奴婢实在是吃不消了才厚着脸皮来求星玫小姐，万望小姐援手相救。如若不然，奴婢只有挪用基础建设资金，虽然可解燃眉之急，但几乎整个亚洲的社会福利设施和政府办公建筑都得停建，后果可想而知是非常灾难性的。”

　　几乎是条件反射一般，星玫话音刚落，香雪的解释就仿佛珠落玉盘似地噼里啪啦响个不停，此地无银三百两的心态终于在美少女因少爷的事而心慌意乱的状态下，悄悄暴露。

　　星玫也不道破其中的玄机，只是须臾从外来了个侍女伏在她耳边悄悄说了几句话后，才微微变了脸色。接过来人有双手呈上的白封皮报告，她颇为惊疑不定地注视着香雪。

　　可怜美少女从刚刚开始就一直心虚，此时备受注目就更加不堪了。对方锐利的眼神似乎想要看透她的那颗芳心，女孩鬓角冷汗不由自主地地大量分泌，沿着香腮悠悠滑落，弯弯的月牙眼连眨了几下，紫香雪紧张地竟连话也说不出来了。

　　星玫却长叹了一口气，整个脸上的温和笑容转瞬间都垮了下来，换上了一付令人揪心的忧伤，“香雪啊香雪，都到了这份田地，你何苦还要瞒着我？”

　　“星玫小姐，奴婢我……”突如其来的指责令美少女无所适从，她根本不晓得星玫指的是哪个方面。

　　星玫却不理会，旁若无人地开始喃喃自语；“香雪……其实，我跟你们啊！～都不同哦！我只是一个普通的女人，跟你们这些神呐、仙呐、亚人类呐都没关系。好象当时还是奴隶社会吧。我平凡的出生，平凡的成长，遇到少主之前还曾经幻想过自己能摆脱平民阶级，嫁给贵族。”她突然自言自语起来，似乎整个人都陷入了对往事的回忆，令对面的女孩丈二和尚摸不着头脑。

　　“唉，错就错在自己张得太美了，小小年纪便被瑶姐姐选中，见到了少主，从此沉溺不可自拔，和那些许多优秀的女孩一起围绕着他，伺候着他，认为他就是整个世界，总渴望他的视线能多停留在自己身上。我贪心，我想要得到更多，于是我开始发奋图强，大家还在争抢着陪伴少主，而我却独自刻苦学习，稍微张大了一些就开始帮助瑶姐姐打理力所能及之事，展现自己的价值，天真地以为少主会夸奖我：‘哇，原来玫儿是这么能干！’会把我永远留在身边。结果却弄巧成拙，瑶姐姐知人善用，我越出色就被派得越远，独当一面，强撑起家族的一片天空。蓦然回首，却悲哀的发觉四周空旷一片，我孤独一人，已经看不见少主的踪影……”星玫哽咽了起来，眼圈都红了。

　　“实话实说，我不喜欢熏，我嫉妒她的才干，嫉妒她的姿容，更嫉妒她的运气。凭什么瑶姐姐走了以后接班人不是我，而是她！为什么？…………那是一段什么样的岁月啊，我被怒火烧昏了头脑，身为女人的幽怨无时无刻不在折磨着自己，憔悴不堪啊，哪还有心情去工作！嘿嘿，不是姐姐自夸哦，你回去查查资料，三百年前是不是整个家族财政周转最困难的时候。”星玫摇了摇头，又苦笑了起来，仿佛要将记起的这段阴霍抛到脑后。

　　“不过，之后发生的一切证明了她的确比我要出色，简直便是瑶姐姐第二，到最后才不得不承认只有她是在世界上唯一令我嫉妒却又不得不甘拜下风，打心眼里佩服的女人。她能拥有片刻不离少主身边权利，我这做姐姐的心服口服。”星玫话里有坦然、有无奈、更有一分浓得融化不开的心酸。

　　“然后又是几百年的时光流逝，呵呵，对你来说也许算不得什么，可是从人类角度看真是一段相当漫长的岁月啊！我年纪大了，经历多了，不但在身体上还在心理上都变得和以前不一样了。也许因为远离权力斗争的中心，反而没有因为少主的关系而盲目，我也逐渐看开了……心目中，熏就是我的替身，她就是我。我很天真的哦，以为只要熏能陪伴在少主身边，也就代表了我，也就能和少主一起永远幸福的生活下去，所以……”

　　星玫的话顿了片刻，而对面的美少女已经被这一段突如其来的内心独白给弄懵了。香雪惊诧地傻望着对面国色天香的美人，她何曾料到身为家族四小姐之一，商业才华无以伦比被委以重任的，这个高高在上的美人居然能对着自己说出方才如此发自肺腑的话来！

　　“我不希望失去她，失去这样一个对手，失去这样一个朋友！”

　　星玫语气沉重，香雪震惊。

　　一阵诡异的沉默，屋内仿若实质的凝重气氛仿佛压得人喘不过气来。

　　香雪拍桌起立娇声呵斥：“小姐自重，信口开河可是要付出沉重代价的。”

　　美少女敬重星玫，可还万万不及熏的程度，听她此话出口，刚刚的心虚懦弱统统抛到了九霄云外，要不是顾忌了她的身份，香雪恐怕早出动手教训了。

　　“放肆！”星玫眉毛一挑，一种说不出来的威严好似浑然天成，瞅得怒火袭心地香雪浑身蓦地一震，气势立即削弱十分。这也不奇怪，家族内谁人不晓这位新联合国主席自小便被挑中，层层选拔收入圣宫，几十年如一日陪着冰排忧解闷。和着一帮半大的小丫头各个天潢贵胄，声势显赫，普天之下横行霸道，真正颐指气使！而那时构成香雪身体的碳原子都还不晓得在哪里呢；后来更是不得了，年纪稍长便光芒四射脱颖而出，饱受当时家族第一红人瑶的器重，对内受封内里亚特家四小姐之首，熏见了她还得恭敬地叫声“姐姐”，对外组建北联跨国集团，连诸国领袖高官都有少不了明里暗里受过她的欺凌。这上千年积累出来的威风霸气，又岂是香雪这等半路出道归依家族的小女子，轻易可以比拟的。

　　“成何体统，给我坐下！”星玫又是一声命令，美少女撇撇嘴，尽管不情不愿，但还是乖乖地依言而行。

　　“瞧你们都干了些什么？熏的眼睛瞎了，十七少奶奶重伤，小小姐生死不明。香麝天榭轩辕剑现世，精灵躁动，银街别墅几乎被移平。你瞧瞧你们做出的那些好事，糊涂！一帮糊涂蛋！你迷糊，熏迷糊，所有人都糊涂，都是饭桶，不会用脑子的吗？”星玫语气严肃，等于是在骂人了。香雪还待反驳，星玫抄起刚得来的报告脱手便甩往她胸口，当时就砸得小妮子一阵气血荡漾，什么话都吞回肚子里了。

　　“你们没脑子的吗，惹少主生气干什么？少主明明已经放弃任何权利，不问世事了，单纯哄他高兴一下都不会吗？”星玫几乎是在咆哮了，不过她的声音，极是清悦好听，纵然是怒极之时，也有一种动人的韵致。

　　“精灵光明正大地来犯，香麝天榭明目张胆地袭击，你们居然会被打得毫无还手之力？市区出现幽兽一事闹得天下皆知，主使者竟然到现在也没绳之以法！你们干什么吃的，饭桶吗？难怪熏受大少奶奶如此对待，简直自作自受，自作孽不可活！换了我，早将你们统统革职查办了！”

 

 


正传-醋海生波 第三十九章 如是我闻
(更新时间：2006-10-13 14:41:00  本章字数：3399)


　　正传 第三十九章如是我闻
　　“十七夫人重伤，小小姐生死不明！”乍闻噩耗，香雪大脑一片空白，傻了！继续听闻星玫句句铿锵有力的痛斥，美少女小脸也跟着越来越是煞白。

　　“近来生活安逸，你们都被宠坏了！少主是什么身份，家族在他眼里屁都不是，大少奶奶故意的一番装腔作势，好象少主脾气超好，人人都能欺负。假的，都是假的，都是迷惑人的。我告诉你，少主之所以能忍那么久都是因为瑶姐姐的死！不要不知好歹，不要自以为是，更不要将少主当物品来使用！记住，少主不是为了家族而存在的，恰相反，没了少主家族立即分崩离析，铁定完蛋！”星玫说得声色俱厉，香雪噤若寒蝉。

　　“本来还想慢慢开导你，不过来不及了，都是它害的！”女人指了指那份刚刚得来的白封皮报告，“这可是直接从家族本部发来的最优先急件，给我在飞机上看清楚，想好一切对策！哼，云梦已经疯狂，她要将家族连同人类一起推向万劫不复的境地。你马上给我回去主持大局，亚洲到底是你的天下，你的话就是金科玉律！不要怕得罪谁，一切以少主为中心，事事先考虑少主的感受，对有可能损坏少主心情的情况，一律封杀。还有，对于那些被派来的人，虽不要得罪也不必听话，坚持到熏小姐醒来，你的使命就光荣完成了！明白没？”

　　打开文件，眼睛刚扫过第一行字便令香雪失态地从座位上蹦了起来。“这……大少奶奶怎么能这样？熏姐姐她……”女孩结巴了几句，片刻不敢再怠慢。她向星玫必恭必敬地鞠了九十度的躬，转身就想夺门而出。

　　可刚冲到门边，香雪突然记起星玫口中的少主，自己的少爷，这个最重要的主角，此时不正在纽约吗，和自己一起经过了几个小时飞机的长途跋涉……一系列复杂的情况分析纷至沓来，美少女差点神经错乱掉。

　　“天呐，少爷特别交代过不能泄露身份的啊！朝歌姐姐的眼睛还得他治疗，熏姐姐的事又不能给他知道。自己到底该怎么办？”香雪急得都快哭了出来，一脸无助的复又望向对面的美女，希望聪明如星玫小姐能从自己不寻常的眼神里读出些讯息来。

　　却见星玫纤纤素手一挥，“放心，那位会照顾好她的，保证完壁归赵，你去吧。”

　　香雪感激得狠不得抱上去，恨恨亲星玫两口，心道小姐真和自己心有灵犀，瞬间便理会了我的意思。殊不知此“她”非彼“他”，两人根本就是鸡跟鸭讲，一窍不通！

　　一番折腾，会晤不到一小时，外里亚特家族亚洲巡查使紫香雪便又匆匆折返，创了家族高层会谈时间的最低记录，令不少人跌破了眼镜。

　　香雪离去不久，从门外便施施然走进一人，正是方才在星玫耳边耳语的少女。仔细看去，这女子服饰极之华丽，和刚刚的一身侍女装扮简直堪称天壤之别。女孩容貌清丽如月，正是十五六岁的年纪，青春正盛。美貌虽不及完全绽放，却已叫人一望之下，身心愉悦。

　　“就这样放她回去了吗？”少女明明说的是询问之词，语调却有些木然，显得很奇怪，加上她又微微低首，没有抬头，实在不知是怎么回事。

　　“唉，还是换回龙族的语言吧，我的汉语还是说得太古怪了。”少女突然可怜兮兮地道：“我真没有语言天赋，学了那么久也学不好，哪里象你，当初半个月就将龙语说得跟母语一样了。”

　　星玫却没搭话，身份之高亦如她也立即起身，诚惶诚恐地矗立在侧，可见来人身份当真非同小可。

　　“都说过了在我面前你不用如此拘谨的，你为何总也不听？”少女拉过星玫的手，抬起头来注视着她如花的俏脸，轻轻数落着。只见她容颜如画，眉若青黛，唇似涂丹，偏偏如此美人，如此年少，一双眸子清美之外，竟有些暮气沉沉。

　　“婢子怎敢，夫人您就不要老为难婢子了！”星玫一语即出石破天惊，如果香雪此时还在的话，恐怕得吓趴下吧！

　　这个年纪轻轻的女子，这花一般的娇颜，若说是十六岁恐怕没有任何人怀疑，有时连星玫都不敢相信，这个水灵灵的美人胚子居然是少主的第二位妻子，那个比最古老的人类还早诞生了万年岁月的龙女。

　　“你们人类就是这样，尊卑分明，永远也让人觉得讨厌。”少女恶狠狠地说道。

　　“二夫人教训的是！”星玫恭敬地回答。

　　“叫玖樱！还有，下回得注意你的措辞。直呼大少奶奶的名讳，还有你对她使用的那个形容词，都是大逆不道之语，虽然博得了香雪的认同感，但被有心人听到处理起来很麻烦的。”

　　“谨尊夫人教诲！”星玫口上应答，心里却在吐苦水：直呼大少奶奶名讳是大逆不道，直呼您的名讳不也是大逆不道吗？

　　“哼哼，这回那个女人可要搬起石头砸自己的脚了！你这一道离间计使得很妙嘛，呵呵～谁让她那么蠢，哪里不碰偏偏要碰龙的逆鳞，不是找死是什么？熏是冰的软肋，是冰最在乎的地方，无论任何时候都千万不要把歪主意打在她身上，况且熏的势力本来就如日中天。这样好了，星玫明天你再给纤云和韵如去条迅息，我们就等着看加比丹本岛上鸡飞狗跳吧。”二夫人月玖樱嘴角荡起一个恶魔般的微笑。“光是红衔部与幼安宫的几千人就够你喝一壶的了。云梦，总有一天我会把所有你给我的所有屈辱残暴加倍偿还给你的！”少女暮气沉沉地双眸里蓦地闪过了一道精光。

　　“为什么要明天，今晚不好么？奴婢有些迫不及待了！哦，奴婢明白了，夫人是想……嘻嘻～”星玫明媚的大眼睛里全是兴奋和崇敬，似乎眼底深处还有一丝更灿烂的火花在闪耀。

　　“明白什么？滑头，明知故问！”玖樱上前轻柔地拥住星玫的娇躯，湿热的唇吻上她诱人的小嘴，细细的品尝着她口中那份如幽兰般的馨香。

　　这是一个由浅入深的热吻，灵活的舌尖先是耐心地诱拐她加入自己的旋律，等到星玫慢慢开始回应了之后，她的舌头变得充满了索求，不停地在她口中反复刺探、舔吮。

　　两个绝色女人上演了惊心动魄的一幕。

　　星玫在玖樱的情挑下，逐渐情动，双臂不知不觉地环住她的腰身，满脸红霞，呼吸逐渐加速，那股少女的幽甜清香更加浓郁地释放出来，一双灵光波动的大眼睛一片朦胧。

　　良久，唇分。两人分享着这份禁忌的快感，娇喘不止。

　　玖樱搂住星玫的脖子，凶巴巴地道：“你刚才跟香雪说的到底是真话还是假话，你就那么喜欢那个臭男人？”

　　“我跟香雪妹妹说的当然是真话啊，她那种生命形态，恐怕我的言语里有稍微违心的内容都能察觉。难不成……二少奶奶吃醋了，嘻嘻～”

　　“讨打！我才不吃你这小丫头的醋呢！”玖樱探手在星玫脸上摸了一把，滑腻柔嫩的小脸羞涩通红，羞赧的模样将她美丽的脸庞衬得更加红艳，煞是迷人心魂。“我只是有点吃那个臭男人的醋，什么便宜都让他占去啦！”

　　“夫人……”听着玖樱的变相告白，星玫心里柔情一片。

　　胸前被星玫那对温热挺实浑圆的乳房互顶着，清新香甜的幽香不断地飘进玖樱鼻端，她也是心中热流潮起。

　　两人像粘股糖似的走进里屋，坐在床沿，星玫半躺在玖樱的怀中，脸上漾满了幸福的笑容，一幅小鸟依人的样子。

　　“说，刚刚你和香雪最后一句话是什么意思？”玖樱霸道地询问道。

　　星玫外衣纽扣不知什么时候全开了，露出了里面的粉色乳罩和嫩白的肌肤，二夫人一只嫩滑的小手正在里面肆虐。女孩玉脸绯红，白了使坏的女子一眼，边喘边道：“还不是因为那个无所事事的大小姐，居然扮成“助理秘书官”跟香雪一起来到了纽约，可惜我们已经失去了她的踪迹，不过谅他插翅也难飞！”

　　“哦……你说的是喜欢女扮男装的紫明月？那个圣子不是怀了孕吗，怎么还喜欢到处乱跑？玫儿你可不要骗我哦！”玖樱使劲捏了捏手中硕大的椒乳，惹得星玫好一阵娇叫。

　　“啊！～奴婢怎敢！啊！～求二少奶奶手下留情……全家族只有大小姐有资格佩带星星石，奴婢的人一查……啊……一查就出来了！”

　　“哈哈，原来如此，那我们是不是应该准备点隆重的仪式来欢迎这位远道而来的小客人呢？”

　　“一切……一切悉听二少奶奶尊便！”在二夫人娴熟的手法之下，星玫毫无招架之力，喘得更厉害了。

　　“说了多少便，叫玖樱，姐姐可从来没有把你当外人，什么都教会你啦！～”

　　“姐姐，玫儿受不了了，快…快…”星玫不知道是快乐还是痛苦地泪流满面。

　　“真是的，每次都这么不经打！”玖樱重重地抱怨一声将星玫压在了身下，但似乎又想起了些什么，嘴边不由挂起一丝恶魔般地笑意。“不晓得将那个圣子扑倒是个什么感觉？”

　　

 

 


正传-醋海生波 第四十章 扑朔迷离 上
(更新时间：2006-10-13 14:41:00  本章字数：3592)


　　正传 第四十章 扑朔迷离 上
　　9月21日清晨，内里亚特家重要产业银街别墅匆匆到达了两队人马。

　　为首一女乌发披肩，杨柳细眉，眼和水灵；高挑的身材，玲珑有致的身段，在银蓝双色的两截套裙的映衬下，更觉妩媚多姿明艳照人，一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美若无骨，就像一幅画卷一样，看得在场的原家族驻守人员心跳不已。

　　“毁坏的好厉害……”注视着一地的断壁残垣，女子好看的眉毛蹙成了一团，口中发表的感叹却是地地道道的韩语。

　　“究竟要多大程度的打击才能令被无数家族高手加护过的院落凋敝成这样的一付光景？”女子心头疑惑不已。

　　她身侧，另一低身在瓦砾中查探的下属却突然低喝了一声“轩辕剑气！”站起了身来，似吹弹即破的俏丽脸蛋泛起一阵红光，小巧的樱唇不住开合娇喘不止，显得心有余悸。

　　“鑫儿，你说什么？”先前女子乍听此言，玲拢的鼻儿微微一皱，联想到前因后果，不由得发语询问。

　　见顶头上司问询，名唤鑫儿的少女忙不迭地躬身答道：“回秉静研执司，现场曾经残留了浓度很高的轩辕剑气，虽然不知道是什么原因被后天人力极力掩盖，但还是免不了留下了蛛丝马迹。刚刚下官用特殊能力进行了还原，结合建筑的受损情况，确定剑气是由道家功法而且是最高段的‘轩辕惊天决‘所推动。种种迹象表明，制造本次家族袭击事件的嫌犯身份……”

　　“够了，名字不用说出来，毫无疑问，你我都已晓得是谁了……哼，真是无法无天，身为香麝天榭的斋主竟还如此乱来，不怕家族制裁吗？”女子恼怒，恨恨低语。

　　“执司大人，据下官所知，她今年初便已将斋主之位传给其师妹，离开天香小筑归隐田园了。”鑫儿恭敬地说道。

　　“哦……这倒是奇了，她那样的人也会放下诺大的权利于不顾？”女子若有所思，娇俏的脸蛋不久便重新恢复恬静无暇。檀口轻启，她悄然道：“鑫儿，你速去将这里的情况口头汇报给千慧小姐知道，要知无不言，言无不尽，不允许疏漏一丝一毫，特别是不要使用通讯仪器，去吧！”

　　“是大人，属下明白的。”

　　凝视着下属逐渐远去的背影，心思缜密的宋静研却在心中猜测起此次行动的用意。

　　三小时前云梦急令：由圣宫御衔部监督，蓝衔部紫千慧调派人力配合，立即将处于昏迷状态的熏护送回加比丹本岛修养，并以渎职罪革除熏一切家族内外职务，但念其往日功勋免于追究刑事责任。另外由家族四小姐之一的紫千慧接手熏的指挥，代理掌管内外里亚特家族的一切日常事务。

　　这道命令就犹如一道晴天霹雳，令地处韩国釜山的千慧下属蓝衔部瞬间便炸了锅，各式各样的来电询问与小道消息漫天飞，而命令的直接获益人紫千慧本人之前却还一无所知。

　　本来，如此惊天动地的人事大调整至少应该经过家族高层集体协商，可这次别提召集人员会议了，连事先的传达也不见，甚至连家族的正式批文也没有，命令草率地从公共频道忽然间就发往了世界各地。

　　现在，就连一个小小的家族派遣官都已晓得家族“改朝换代”了，纵然千慧再有本事也无力回天，甚至连拒绝的时间都没有，只好一边联系加比丹本土询问事情的原委一边派遣直系心腹，圣宫蓝衔部的执司宋静研星夜兼程，带领手下到达诺斯艾丽共和国特拉华市银街别墅。

　　由于千慧醉心研究，宋静研身为蓝衔部的执司，行使的实际上却是使长的职责，由她来执行云梦的命令，倒也没有乱了规矩。

　　说起宋静研，可算是跟千慧有血缘关系的亲属了，乃土生土长的汉城人。千慧太专注于科研，苦于崇高的地位，早就被加诸在自己身上的家族俗务扰得不胜其烦。好不容易于二十多年前特意培养了宋静研，眼瞅着年底就有能从几百位候选人之中脱颖而出成为新一代的内里亚特家贴身侍女，名正言顺地接她的班，落得清净。谁晓得突然出了这种事情，千慧百般无奈之下只好先将宋静研差过来，看看到底发生了什么事，还有没有挽回的余地。

　　总之千慧是无论如何也不愿意去接掌熏的地位的，一个小小的圆田园研究所就够她千慧用的了，打死她也不干那种费力不讨好的家族行政工作。

　　“真是可笑啊，家族高层谁不晓得，权利欲最强的是北联党的人，星玫小姐做梦都想抢了熏小姐的位子；可谁曾想最与世无争的千慧小姐却莫名其妙的当选，连带着智宗一脉全趟了这趟混水。蓝衔部近万名成员，科研的就占了百分之八十，都快变相为圆田园研究所的下级单位了，拿什么去领导世界各地庞大的家族机构。就算大少奶奶要免了熏的权，接茬的怎么轮也轮不到千慧小姐啊，各种各样的幕僚团顾问团智囊团她都没有，如何决策如何调度如何行使权利，光靠千慧小姐一个人忙到吐血么？其实，论能力论手段，最好的接班人不正是大少奶奶她自己？虽然曾经声明不插手家族凡俗事物，只在大方向上引导，不过家族的行动哪一次又会少了她的影子……”

　　思及种种关系，静研嘴角流露出一道似喜非喜的狡黠微笑。

　　“原来如此，一切都是这么简单，我们都是大少奶奶手中的棋子而已啊！替死鬼……哼，门都没有！”

　　“大少奶奶你心狠手毒，御衔部妄图渔人得利……嘿嘿，哪有这么容易？”宋静研缓缓的转过身，饶有兴趣地将目光瞥向不远处。那里，正有一场逼宫的好戏在上演。而按照某些人的如意算盘，这逼宫所带来的毒辣后果，本该由智宗来承担。

　　“我倒要瞧瞧，御衔部何德何能过得了我这一关！”宋静研下定决心周旋到底。

　　蓝菲儿高傲地站在那里，就像一个莅临自己的属地的女神，高居当年剑桥大学美女排行榜榜首位置长达十八个月培养起来的风度，果然非同凡响。

　　寒冬料峭，万物枯竭，她站在那里就像春之女神降临人间，所过之处无不为枯槁的生灵带来生的希望。

　　“唉……”春之女神悠扬地叹息一声，“紫雯婷，你这样老挡在这儿算是什么事？大少奶奶的命令，你知道的，你我都无法违抗。”她说话间就朝前迈了一步，无形的压力迎面迫来。

　　菲儿面前的女子正是婷婷，虽然美少女手足无措得连连退步，脸上露出惊惶无助的表情。但即使是在如此狼狈的时刻，她的容颜却依旧清美如月、秀雅如仙，实实在在叫人眼前一亮。

　　其实，别瞧蓝菲儿此时气势稳占上峰，但初一望到婷婷的绝世容色，她也是怔了一怔的。

　　菲儿也不是没见过紫雯婷，美少女的肖像早已同她同样无懈可击的美妙歌喉传遍了世界的各个角落。现代电视电影中的绝世佳人、漂亮明星，数不胜数，但没有一人能如婷婷一般给人一种“出淤泥而不染，濯青莲而不妖”的感觉，那根本就是个乖巧可爱得仿佛一头小鹿般的女孩子啊。

　　真正面对面见到了本人，蓝菲儿错愕的发觉，自己一直以来引以为傲的美丽与婷婷相比，居然也黯然失色。然而令她更无法理解的是，面对这样一个纯净可人的女孩子，自己竟没有起一丝一毫的嫉妒心。要不是大少奶奶的强令，她甚至有一种与婷婷结交的冲动，有一种保护她的强烈欲望。

　　事后，蓝菲儿也委实被自己的潜意识结结实实吓了一跳。

　　婷婷急叫了声“姐姐”，就打住没再往下说。可那一声“姐姐”，轻轻柔柔的，弱弱细细的，像夜风拂过水面时波浪的碎响，却让人实在没脾气，不得不耐着性子听完她的话。

　　菲儿心生错觉，似乎自己在欺负一个手无寸铁的小女孩似的。对于这个大失身份的行为，蓝菲尔的自尊心促使她不屑为之，惟有无奈让步：“你说！”

　　却见婷婷似乎鼓起了无比的勇气，上前一步大喝道：“我以外里亚特家族二级管制官的身份命令你们，统统退下！”

　　见到忽然变得一脸严肃表情的婷婷，听闻她方才似乎吓人的话语，御衔部一干MM连带蓝菲儿均是一愣，稍许，回味过来的众人笑的娇躯颤抖，之后更是憋不住，直笑得曲线起伏波动，如风吹杨柳，花枝摇摆般，艳美诱人。

　　“实在太可爱了，实在太可爱了……”

　　此时此刻，尽管立场对立，菲儿也不由得在心里发出由衷的赞叹。

　　“雯婷大人，你知道我们的身份吗？”菲儿好不容易才忍住笑容。

　　“哦……原来这样不行啊！”婷婷就像一个百变魔女一样突然又变得可怜兮兮地，那俏脸上的大眼睛一下子涌满了泪珠儿，怅然若泣的样子直让人狠不下心来。

　　见婷婷娇弱无助，蓝菲儿也懒得计较了，向身后微微颔首，两个御衔部的女孩含着笑意会意下去，带着大队人手便扑向别墅四处。

　　宋静研见她们虽然是下人，却是锦衣玉带，美丽秀气中偏还带一种优雅的气质，心中也不得不小小佩服一番，自己的蓝衔部属下姿容可差远了。不过，佩服归佩服，借着美少女方才的所作所为，静研心念电转，计上心头。

　　嘴唇蠕动间，比蚊讷还低声数倍的传音，被她间不容发施展了出来。

　　“等等！”只见婷婷忽然间又是娇喝一声，这回也许是用上了扩音的小法术，现场所有人竟感觉声音如同是在耳边炸响一般，统统停下了脚步。

　　

 

 


正传-醋海生波 第四十一章 扑朔迷离 中
(更新时间：2006-10-13 14:42:00  本章字数：3798)


　　正传 第四十一章 扑朔迷离 中
　　婷婷微低着头慢慢地挪动步子，裙幅轻摆，如田田荷叶般摇曳生姿。周围的人都注目着她经过身旁，被她怯怯的却那么清澈的眼神不经意间扫过时，不管男人女人都怦然心动--好纯的女孩子，像满月清辉般静美，像花间露珠般动人。

　　“雯婷大人，你到底要干什么？”蓝菲儿却有些不耐烦了，先前大少奶奶可是交代她尽快将事情处理完回加比丹，再延误时间，大少奶奶一旦怪罪下来，可不是闹着玩的。

　　“我乃内里亚特家族次三阶贴身侍领，所有人都给我跪下！”这句话一出口，分量可大大不一样。条件反射，蓝菲儿腿一软，差点就真照她的话做了。

　　外里亚特家的二级管制官虽然职位不低，但外到底比不了内，更何况即便是一级管制官上面还有巡查使呢！若空有级别却无官职，根本就是纸老虎，众人当然不怕。而内里亚特家的贴身侍女几乎便是家族权力核心的代表了，更遑论贴身侍领！虽然仅仅是次三阶，但要知道整个家族的贴身侍女群除了故去的瑶乃正一阶外，千慧、熏、星玫都才是正二阶。真正算起来的话，全世界一百多位贴身侍女百分之九十都是婷婷的下属。

　　这么大一顶帽子砸下来，除了少部分御衔部的成员能以我不属于里亚特家来硬扛，其余人包括蓝衔部宋静研都跪下了。

　　众人凝视着婷婷高举过头，代表着身份的金黄镂空花纹铭牌，内心受到的冲击可想而知。刚刚还被美少女无辜可怜的模样唬得大起怜爱之心，可蓦地转变身份，竟是如此高不可攀无法亵渎，不少人脆弱的神经差点受不了这样的冲击崩溃掉。

　　还没等众人回过味来，婷婷如同在耳边炸响的话语再度响起。“以银街别墅代理最高驻守官的名义，各守备人员注意，立即将非家族成员统统拿下！如有不从，就地正法！”

　　自方才便被忽然到来的大队人马压得大气不敢喘两下的银街别墅守备队轰然应允，长期在熏与紫香雪手底下干事的她们何时受过这样“大军压境”的鸟气，纷纷迅速行动起来，但好歹忌惮对方的身份，在未遇到抵抗的情况下，三下五除二便将那些没跪下的圣宫御衔部女子和平缴械。

　　这也是没办法的事情，稍微身份高些的御衔部MM，谁不是早早就归依了家族。剩下的小喽罗，六神无主际，一人面对数个武装到牙齿的MSK，小腿肚能不发软就算很不错了，更别提明显是以卵击石的抵抗。

　　原本混乱的局面一下子便被美少女控制住了，手段之高，应变能力之强，不同凡响。

　　那是杀人的目光！蓝菲儿俏脸生寒，凤眼圆睁。如果眼光可以杀人，婷婷早被砍成无数段，被分解成原子撒进太空。

　　“紫雯婷，好你个……”

　　“闭嘴，你无权直唤本官名讳，抱上你的身份！”

　　“圣宫御衔部一级御衔，东执司蓝菲儿！”

　　“你非家族成员竟敢擅闯家族领地，罪不容赦！来人，立即将其拿下，听候家法处治！”

　　“我代表大少奶奶……”

　　“住口！银街别墅是为家族十大禁地之一，享受第一等机密保护待遇，非家族八级以上成员，无熏小姐直接授权，立入禁止，此乃最优先事项。请问你有授权吗？”

　　“我……”蓝菲儿顿时哑口无言，大少奶奶交代得急，她来得匆忙，哪里会注意到这种事情，更别说会准备了。这也算是菲儿的失策，也没将情况了解清楚，谁想到别墅内居然还有一个次三阶的贴身侍领在坐镇。

　　真是见鬼了，婷婷这样的一个女孩子居然是从三阶的贴身侍领，还有没有天理啊，蓝菲儿在心里大发牢骚。可她却哪里晓得，婷婷这个贴身侍领的职位，根本就是冰对小妮子为了他耽误了自己事业补偿。身为最悠闲的一家之长，冰才懒得考虑什么权利平衡的问题。反正他金口一开，就如同泼出去的水，加上熏也不反对，婷婷又太讨人喜欢。家族正式的文书一下，婷婷就晋升了，一切不过是五天前的事情。

　　对于没有考虑到婷婷这个变数的问题上，蓝菲儿也着实冤枉。

　　“你没有授权是吗？好啊，蓝菲儿你好大胆子，身为御衔部执司，明明通晓家族律法，你却明知故犯，屡次刁难本官，理应罪加一等！来人，立即将叛逆蓝菲儿给我拿下。”

　　“慢着……”菲儿起手阻止四面八方朝其靠过去的人流，不情不愿地双膝一屈，跪倒于地。小嘴一瞥，她几乎是用鼻音哼出了声：“内里亚家二级内侍领，外里亚特家二级管制官蓝菲儿叩见内里亚特家贴身侍领紫雯婷大人。”

　　“嘭嘭嘭”，蓝菲儿朝着婷婷就是仨响头。虽然报出自己的家族身份免去了被捕一劫，但同时也等于承认了自己乃婷婷下属的事实。在等级制度森严的家族内，情势急转直下，突然变得对蓝菲儿不利起来。

　　丢脸，除了这个词，蓝菲儿脑袋中没别的词。“天呐，都被小丫头刚刚楚楚可怜的样子给骗了！”蓝菲儿懊悔不已。“这个紫雯婷根本就是个拌猪吃虎的大行家，自己居然撞到了枪口上！”

　　可她哪里晓得，天翻地覆大闹剧的始作俑者正在她身边一同跪着呢。

　　宋静研心里都快乐翻了天，心道御衔部的草包们总算踢到了铁板，还是那种几百米厚的防弹装甲板。不过，就连宋静研自己也不知道婷婷的身份居然这么高，身为候补，她得到家族高层人事任免的速度也快不了多少。之前，静研也仅仅以为婷婷是个普通的贴身侍女罢了。

　　面对美少女偷偷递过来的感激目光，宋静研在心里大呼侥幸。聚音成线，她更加卖力地指导起婷婷来。

　　“大少奶奶命令我等迎熏小姐回加比丹，想必大人也接到了消息，还望大人配合我等的行动。”蓝菲儿主动权尽失，混没了刚才那汹汹的气势，全是商量的口气。

　　“我对公众频道的重要人事任免表示质疑，为防居心叵测之辈对家族进行蓄谋的破坏，请您出示正式公文。”

　　“难道您也对我的行动表示怀疑吗？”

　　“放肆，您刚刚的称谓是什么？”婷婷声色俱厉。

　　在内里亚特家，身份低于对方三级必须自称奴婢，铁一般的纪律，这回可丢脸丢到姥姥家去了。将在婷婷这样娇小可爱的少女面前自称“奴婢”，心高气傲的蓝菲儿瞬间有了痛哭出声的念头。

　　“奴婢知错，奴婢不敢。可是我们的行动的确是经过家族的顶级授权。”

　　“那就出示家族顶级授权批文。”

　　“请您联系大少奶奶，此次行动由大少奶奶全权授权。”

　　“大少奶奶万金之躯，我小小一个奴才，怎敢打搅？”

　　“那由奴婢负责联系，大人只用接听一个电话即可。”

　　“科技通讯手段极容易作假或遭到监听，以至于泄露家族机密或破坏家族的安定团结，为了进一步杜绝此类现象的发生，我只接受家族的正式批文。”

　　“雯婷大人难道要胡搅蛮缠吗？”

　　小妮子心道：还真被你猜中了。

　　“注意你的态度，蓝菲儿二级内侍领。”婷婷提醒两人的身份差距，“对于如此事关家族兴衰的重大调动，我无法马虎对待，我也相信任何一位有责任心的家族人士在处理此事的态度上都与我相同。况且，我只是要求你按照正常的手续照章办事，何来胡搅蛮缠一说！”

　　蓝菲儿理屈词穷，心里那个窝囊劲就别提了。

　　“奴婢明白了，奴婢这就去准备。”

　　“等等，你给我在这里跪着，差你的手下去办就可以！”

　　蓝菲儿听罢咬牙切齿，少了她，光靠她的属下去，少说要延误一个小时。但明知对方在拖延时间，蓝菲儿却毫无办法。

　　难道还要用强吗？贴身侍女群同气连枝，那是通过“仪式”将精神和肉体双方面联系起来的深厚感情。早有先例，贴身侍女一人落难，那惊动的可是所有人。

　　家族一百六十多位贴身侍女，身居高位者多如过江之鲫！别说伤害，即便是得罪了，也吃不了兜着走，今后的麻烦还会少得了了吗？

　　蓝菲儿在心里反复告诫自己要平心静气、心平气和、别生气、别发火，她不就是要批文吗？给她不就行了吗？命人下去，急速办理就成。

　　于是，御衔部蓝衔部的人就这么跪着，婷婷也陪着她们站。太阳从东边越升越高，晃啊晃啊晃到正中央，又慢慢偏向西。正午两点，烈日当头，所有人就这么暴晒着，承受着强烈紫外线的摧残，无一幸免。

　　御衔部众人虽然仰仗着内功修为，对强烈的眼光毅然无俱，但连跪了将近四个小时，换了谁都郁闷啊。蓝菲儿心中嘀咕，这也超时太久了吧？派人去催，才发现阻力重重。

　　使用自己携带来的通讯器，发现信号被大功率干扰，动用当地家族机密频道――行啊，可以，当然没问题。不过，得等！这里是亚洲，是别人的地盘，什么事情都给我按规矩来。

　　等啊等，一等就等几小时。好不容易等到了，还没说两句话断线，询问原因，人家回答机器故障，正在抢修中。

　　简直是在开玩笑，与加比丹本岛的机密通讯线路居然会故障，你们亚洲养得那么些工程师技术员都是吃屎的不成。当然，郁闷归郁闷，谁也不敢发作。外边荷枪实弹武装到牙齿的军队一大群，就等着你羊入虎口呢！动手，不就是送菜么？

　　婷婷在蓝菲儿的传音指点下也着实了得，利用自己外里亚特家管制官的权利，将一段时间以来因种种原因逗留在特拉华市的武装部队来了个大集结，别墅内香雪留下的心腹更是全力配合，将其统统临时收编。

　　结果截止下午三时，光是银街别墅就陆续开拔来了将近八组MSK，加上恢复部分战斗力且绝对忠心于熏的第六侍主小队。双方的战斗力对比由刚开始的不分胜负，迥然呈现一边倒的状态。蓝菲儿一行人完全落入了被动状态。

　　 

 


正传-醋海生波 第四十二章 扑朔迷离 下
(更新时间：2006-10-13 14:43:00  本章字数：3561)


　　正传 第四十二章 扑朔迷离 下
　　照哩说，此时此刻一片大好形式下，婷婷应该可以美美的得意一番。可她是有苦自己知，她一个什么

　　都不懂的小丫头，哪里见过眼前如此阵势。若不是考虑到少主回来发现熏姐姐消失，那种小妮子简直无法

　　想象的可怕场面，给她一万个胆子也不敢在一个陌生人的指导下，与大少奶奶派来的御衔部人员周旋。

　　一番激烈的唇枪舌剑交锋，还得装扮出镇定自如的模样，婷婷内里的贴身小衣从里到外都被冷汗沁得

　　透了。方才香雪又发来通讯，无论如何得坚持到她回来。长时间紧绷着神经，又连续在太阳底下晒了半天

　　，婷婷没有崩溃全凭毅力在苦撑。美少女肯定自己在见到紫香雪的第一时间，会昏倒在原地。

　　以一介弱制女流之身，承担此项艰巨的使命，的确是太难为她了。

　　而另一边的蓝菲儿早已气得七窍生烟，从小到大事业生活一帆风顺的她，就算在云梦面前也没有跪过

　　如此长的时间。被婷婷牵制那么久，足以升华为她平生的第一奇耻大辱，菲儿连杀了婷婷的想法都有。

　　好在远在加比丹的御衔部人员也不全是傻子，见一直与外派人员联系不上，第二队人马立即赶了过来

　　。

　　这一队人远比第一队精明，周全准备之下，公文批文带了一大叠。东部时间下午四时三十分，两队御

　　衔部人马终于于银街别墅汇合。

　　蓝菲儿精神大振，向婷婷得意洋洋地亮出盖满家族印章的正式书面命令。

　　婷婷接过开始进行核对。真是仔细得要命的核对啊，每一项印章每一道程序一字不漏地查，足以佩上

　　“经典”二字，写入家族的教科书。看得菲儿都开始后悔为什么要盖那么多章了。

　　又拖了半小时，好不容易一大群人事局调度局的专家门用全家老小的性命担保，肯定了批文的真实有

　　效。

　　蓝菲儿心道终于熬出头了，扭头望向自己跪麻了手脚，满脸龇牙咧嘴表情的手下们，心里真是打翻了

　　五味瓶，乱七八糟的滋味充斥心头。

　　“紫雯婷大人，现在奴婢可以带人执行任务了吗？”菲儿似乎发泄一般嘹亮有力的声音响彻别墅上空

　　。

　　还不待婷婷回话，一阵车马喧嚣却由远及近急速靠来，打破了别墅数小时的平静。

　　而菲儿对面的美少女则仿佛突然失去了全部气力一般，软倒在身旁助手的怀里。但目视着别墅门口方

　　向的她，却满脸幸福，展现一副安心的笑容。

　　蓝菲儿见到这诡异的情形，忙不迭顺着婷婷的目光看去。

　　只见十几辆黑色防弹轿车组成的庞大车队呼啸而至，十数名男女率先下车结成阵势，皆是一身利落黑

　　色加比丹军装，接着一个轻轻柔柔的身影从车里探了出来，发黑如夜，肤白胜雪，弯弯的月牙眼，明眸若

　　星，容貌似月。 

　　这样的一种美丽，如黑夜中乍亮的光明，轻轻易易慑住了在场每一个人。 

　　蓝菲儿的眼睛楞直了，瞳孔里映出一个绝美的面容，这是一种怎么样的美？夏日清晨里绽放的荷花，

　　超然出尘，又如神秘森林里淘气的精灵，张开沉眠已久的眼睛。虽然长途跋涉使她看起来有些神色疲惫，

　　但那盛气凌人的气度却是挡也挡不住的迎面迫来。 

　　宋静研也在盯着来人看，心里暗暗赞叹，国色天香、倾国倾城可能也就这样吧，感觉到她眼中的敌意

　　，心中一愣，旋即恍然。心道：“看来这次真把她气坏了，连我这多年的老朋友也开始不相信起来。”

　　“来者何人，给我站住！”把守在大门口的御衔部女子连忙阻住来人去路。

　　而那女子只是盯着这些穿着明黄色服饰的陌生少女们看，直看得她们心里发毛才阴沉沉地道：“外里

　　亚特家亚洲巡查使，内里亚特家次三级贴身侍领，加比丹全球防卫军一级上将紫香雪。怎么，要拦我吗？

　　”

　　御衔部虽说地位高贵，但在这种手握实权，动辄可调动数百万军队的封疆大吏面前，根本连放屁的资

　　格都没有，更何况还是在人家的地盘上。

　　娘诶，亚洲的巡查使，御衔部守门的姑娘们顿时吓傻了，不等回神，便被香雪身边那些铁着脸的黑煞

　　星挥手拨到了一边。

　　蓝菲儿的心随着香雪报出的名号“咯噔”一跳，暗道：“乖乖，麻烦来了”

　　宋静研达到了她的目的，紫雯婷完成了她的使命，御衔部众人最不希望看到的情况终于发生。掌握家

　　族军政大权，同时也是熏小姐心腹中的心腹，加比丹远东军最高指挥官，紫香雪，回归了。

　　“叩见紫香雪大人！”宋静研主动冲女孩行家族大礼。

　　蓝衔部一干人等皆着银蓝服饰，与御衔部的明黄制服泾渭分明。区别于御衔部，蓝衔部成员事先都被

　　交代，严禁携带任何武器装备。

　　虽说此时怒火攻心，但紫香雪可不是脑袋缺根神经的莽夫，扫了下面两眼，就基本排除了蓝衔部乃帮

　　凶的猜测。毕竟千慧小姐的研究所一直在自己的亚洲地界上，蓝衔部的所作所为，宋静研的人品作风，她

　　还算是十分了解的。

　　“香雪姐姐请放心，别的不讲，为虎作伥这种勾当，就算拿把刀架在千慧小姐颈脖上，小姐也会不眨

　　眼睛拒绝的。”

　　宋静研适时的传音打消了香雪最后一丝疑虑，看来今天唯一的目标就是对付大少奶奶的狗腿子们了。

　　蓝菲儿不得已，踌躇须臾，也跟着向香雪叩头。“见过紫香雪大人，奴婢圣宫御衔部东执司蓝菲儿。

　　此次奉大少奶奶之命，迎接熏小姐回岛，还望香雪大人配合行动。”蓝菲儿将经过重重审核的批文高举过

　　头，呈上。

　　“哦？原来你就是御衔部那个蓝菲儿！剑桥校花，果然有几分姿色。”紫香雪点点脑袋，接过公文看

　　也不看就递给一边的手下。

　　“那个……，香雪大人，请问我们可以履行职责了吗？”蓝菲儿不知不觉臣服在香雪的淫威之下，小

　　心翼翼地询问。

　　“职责，什么职责？”

　　“大人，你在装傻吗？”连续受到一连串的戏弄，蓝菲儿忍无可忍终于咆哮出声，“大人明明才看了

　　家族公文，我们要干什么您当然清楚！”

　　紫香雪正在气头上，若不是惦记着紫星玫在纽约说的话，强忍着脾气，早就翻脸了。蓝菲儿这一吼，

　　可不就捅了马蜂窝？

　　“好好好！”香雪连说三个好字，一字比一字铿锵，最后一个字念完，整个人都笼罩在一股煞气之中

　　。“别墅成了这样一付残破光景，你们最先想到的不是如何安排少爷的新住处，却来这里抓人了？好威风

　　啊！”

　　紫香雪勃然色变，怒叱道：“你们这些奴才是何居心？说！”

　　蓝菲儿被香雪的气势吓得呆了，她的心灵之前从没这样被震撼过，那完全不是同一个等级的较量。嘴

　　上不受控制，菲儿结结巴巴道：“是大少奶奶……”后面的半截话却全被香雪凶神恶煞的眼神瞪回了肚里

　　。

　　小妮子气得发抖，“哼……大少奶奶，又是大少奶奶！大少奶奶，你好能耐啊！先把少爷变相软禁三

　　百年不闻不问，现在又将他赶出家门！”香雪哀愤莫名，“可怜熏姐姐，毫无心计，一心伺候少爷，耿耿

　　忠心，居然居然……”美少女哽咽着，再也说不下去了。

　　“今天谁都别想走！”香雪最后铿锵一句，石破天惊，四周“一望无际”的士兵队在无声阐述着这句

　　话沉甸甸的分量。

　　弯弯的月牙眼射出骇人的凶光，女孩今天豁出去了，宁可杀光所有加比丹来使，也绝不妥协，将熏拱

　　手让人。

　　蓝菲儿小脸已经煞白煞白，她一时冲动，出言不慎，现在总算了解到了问题的严重性。

　　“香雪大人，您难道要拒绝执行家族的命令吗？这是明目张胆的背叛！”女孩颤声道。

　　“恩，我有吗？”紫香雪不以为然，冷笑着靠近蓝菲儿，“家族核心议事团参议员紫香雪，对大少奶

　　奶决策不满，要求将此次判罚送将家族核心议事团复议，以上。”女孩蹲下身，眼睛和蓝菲儿的双眸只有

　　不到一厘米的距离。

　　“知道吗，奴才？我对付你就像扭死一只蚂蚁一样容易！”香雪凝视着对方的双眼，戏谑地调笑道。

　　蓝菲儿心神俱颤，香雪的眼神像有一股无形的魔力，直刺到她的心坎里。蓝菲儿莫名其妙地不知所措

　　起来，心神极度紧张之下，竟然拔出了腰间的配剑，不顾一切朝香雪捅去。

　　这一招正合香雪之意，小妮子求之不得，闪也不闪，径直让剑穿透了自己小腹，四周所有人看得清清

　　楚楚，除了香雪带来的手下，皆被眼前一幕骇得魂不附体。

　　宋静研脑袋“嗡”的一声一片空白，整个大脑只剩下一个词汇――“完了！”

 

 


正传-醋海生波 前文总结
(更新时间：2006-10-13 14:43:00  本章字数：844)


　　纪元2056年9月22日是注定不平静的一天。
　　6点，为保护徒弟，九天微与紫东遥于混沌空间大决斗，刈天位对抗灵神格直杀得天昏地暗日月无光。

　　7点，熏在冰面前执行家法点燃了倒火锁，冰对家族的不满一股脑的爆发出来，借为紫朝歌治疗眼疾的名义携紫香雪乘上飞往纽约的民航客机。

　　熏崩溃，自责中流血泪，哭瞎了双眼。

　　之后，冰最小的女儿紫玉盈终于意识到自己原来被熏欺骗，从晨星高中返家与母亲谢文茜一番激烈论战，却在袭击昏厥于床的熏的同时，反被神情大受震荡的谢文茜失手杀死。

　　香麝天榭前任斋主，有冰未婚妻之称的徐倩莫名现身，适时出手拯救了紫玉盈的灵魂，却和小女孩的师父九天微一道，因为误会与别墅守备队大打出手。九天微受重伤，曾经美伦美奂的别墅也化为一片瓦砾废墟。

　　紫玉盈的宠物妙儿因耗尽体力昏厥，匆匆赶来的第六侍主小队也因波及战斗，全员失去行动能力。

　　精灵姿荷蜃遄宄ち同五大精灵始祖之一的露于空中从头到尾欣赏了整场闹剧，前者欲衬机消灭熏等里亚特家族骨干被后者阻止。

　　露、徐倩等人先后离去。

　　10时，贴身侍女婷婷终于从昨夜冰的“蹂躏”中恢复，苏醒过来，开始主持别墅大局。

　　11时，圣宫御衔部蓝菲儿连同圣宫蓝衔部宋静研到达别墅，同时也带来了大少奶奶命令，以渎职罪免去熏的一切职务，并将其带回圣宫。婷婷在宋静研的帮助下，开始与蓝菲儿等御衔部人员周旋。

　　14时（当地时间24时），经过近7小时的跋涉，冰与紫香雪到达纽约国际机场，见北美洲家族副巡查使罗贝露汀娜。

　　15时，香雪与家族四小姐之一，家族北美洲巡查使，新联合国主席紫星玫闪电会晤完毕。获得了最新情报的香雪心急如焚，在星玫的指点下，立即运用最快手段赶回诺斯艾丽。

　　17时（纽约时间凌晨3时），香雪到达银街别墅，并故意诱导蓝菲儿将剑捅入自己小腹内。

　　而此时，新联合国大楼八十一层一角落小室，极度香艳的一幕正在隆重上演。 

 


正传-醋海生波 第四十三章 绚烂无比 上
(更新时间：2006-10-13 14:44:00  本章字数：3402)


　　正传 第四十三章绚烂无比 上
　　女武神小队众女的脸孔也许还很幼稚，但个个都是标准的小美人胚子。可能因为无法成长的原因，身材体形什么的没法跟那些清涩少女、丰满少妇什么的相抗衡，不过那可爱的容貌、稚嫩得听起来痒到骨髓的嗓音，的确是可以令某些有着特殊嗜好的中年大叔心潮澎湃。

　　很凑巧，我们主角中的主角――第三主天使大人也到了当大叔的年纪！也许是出于对在加比丹幼女堆中生活的怀念，也许是要发泄得到熏等别墅众人消息的强烈不满，冰（或许称为里亚特更准确些）几乎是用暴虐的方式轮歼了女武神小队。

　　而凯瑟翎等众女在主人面前当然毫无保留，全力奉献供其蹂躏。

　　不过，本来仿佛是惩罚性的交合，不知不觉便变了味。到最后，七八个含苞待放的小女孩皆是含情脉脉，每个人脸上都是红通通一片，眼中尽是无法抑制的春情，越战越勇。最后实在撑不住了，女童们才软倒做一团，全身尽是火热的精液，下体也喷发出大量银白蜜液回报。

　　但尽管如此，她们还是互相紧抱抢食对方身上残存的浓白液体，每个人在剧烈的颤抖，显然是从这次交合中得了莫大的好处。

　　也难怪，冰下体的精华对家族女性来说无益于最上阶的补品，可苦于他过去一直被变相囚禁在加比丹岛幼安宫足不出户，好处都让那帮小女孩得到了。

　　这回换成了是超我形态的里亚特，都几百年没泻火了，面对的还是自己最感兴趣的幼女，那还不大射特射。（之前在学校跟文茜那次仅只匆匆一瞬，冰只是利用了里亚特的外貌气质，没有真正把他放出来）倒是便宜了女武神小队凯瑟翎等一众人，经此一事，她们实力起码提高了两成。

　　因祸得福，用这个词形容现在的情形，恐怕是再贴切不过。

　　奇怪的是，刚刚里亚特不是还在气头上吗？对女武神小队成员的背叛，他嘴上不说，其实心里也完全不是滋味，怎么搞得最后反而是在奖励她们似的？

　　实际上，这一切的缘故，皆是拜一人所赐！

　　君不见，除开那些瘫成一团的不算，稍远处角落里面，不是还有一跪坐在地，个头最小的幼女成员么？而那女孩正用一付惊恐，且夹杂着不知所措的目光注视着眼前的一切。光是这种眼神跟原子弹就差不得多少，对里亚特而言，杀伤力不落于婷婷之流的贴身宠婢！

　　有着“万人斩”经验的里亚特，面对个未经人事的雏儿，心里暗爽之余，也就不计前嫌，大开恩放过凯瑟翎一行，不过这个撒气桶嘛……，自然由那幼女一人统统包办。

　　一个邪恶的微笑慢慢在脸上浮现出来，里亚特笑得实在淫荡！

　　瞧他笑得吓人，小姑娘心头小鹿乱撞害怕不已，小小的身子瑟瑟发抖。

　　“过来！”里亚特冲着她喝道，狼外婆式的奸诈笑容一直就没停过。

　　面对自己主人的命令，小丫头当然不敢违背，尽管不知怎么心生恐惧，却老老实实地跪爬到里亚特身前。

　　只见她一头过肩长发遮掩住略显削瘦的面庞，四肢似乎营养不良而较一般儿童更显得细，一双水灵灵的大眼睛却忍不住时时瞥向冰的下体，小嘴儿也哼出了不明所以的赞叹声，可能也是对天赋异秉的天使下体的好奇。

　　同一时间，在她观察自己主人的身体之际，里亚特也剥除了女孩的衣饰外壳，开始仔细欣赏起她这属于小女孩的动人躯体。

　　她的皮肤光泽如绸缎，那种属于儿童的娇嫩肌肤浑然天成，平坦的胸部还只是微微隆起，根本连乳房及荷包蛋都称不上。至于那两点也称不上乳头，只是点缀在上面的两团小巧可爱的粉红色。她的下部光润而洁白，尚未有任何野草胆敢侵犯，微微隆起的耻丘则展示着完美的形状，只有一条淡红色的细缝从中间划分开来。如果要硬说有什么缺点的话，那就是身材稍嫌瘦弱及苍白。毕竟不属于真正的人类，又没有经过天使的滋润改造，经过这次成人洗礼之后，相信会有很大的改观。

　　“主人……主人……爱丽丝应该做什么？”女孩清亮如铃的嗓音，羞怯的从她小巧的双唇溢出。尽管刚刚目睹了数场香艳无比的激情戏，当让她仿照姐姐们做那好些下流的动作，女孩有那念头，却完全不晓得该如何开始。

　　听罢爱丽丝低声下气的询问，里亚特差点没乐出声，宽言抚慰道：“什么都别做，给我看着就行啦。”

　　“恩！”女孩闻言使劲点点头，“主人请看吧，爱丽丝肯定乖乖的，一动不动。”

　　一听小姑娘的话，里亚特心里立马儿乐了：这才对嘛，刚才那些女的都象悍妇似的，个个一见自己的那玩意儿两眼都放绿光，哪有点未成年少女的样儿，瞧瞧这位，那才是正经八百的幼女啊！

　　“天赐幼女于斯人，推倒之，天道也；调教之，天理也。天道天理流行，吾从之，是谓顺天意而知天命也。”念叨着自我形态紫寒箫的口头禅，欣赏着爱丽丝头上戴着蝴蝶结，脚上穿著袜子的可爱模样，天使下面兴奋的液体几乎要倾巢而出。以前怎么就没觉得，这些为战斗而生的小家伙们中间也有这种极品呢？想想，现在社会上怎么说来着，对了，就是――萝・莉・！恩～恩，瞧瞧这发音，跟着哼两遍，不错嘛，还真是贴切，发明这称谓的真乃天才也！

　　幻想着接下来要做的事，里亚特不由得脑充血，精神持续恍惚。其实爱丽丝的姿色也就中等偏上，别说紫玉盈这类粉雕玉砌可爱到变态的怪物，就连加比丹本岛幼安宫中那些专门挑选出来供冰赏玩的小姑娘比她诱人的也比比皆是。若要真挑出些优点的话，爱丽丝恐怕也只有羞涩清纯能得点分了。而里亚特如此急色，要怪也就只能怪被禁制了太久，饥不择食吧。

　　被瞅了老半天好半天，小姑娘终于忍不住道：“主人……爱丽丝的身子比不上菲罗琳姐姐她们吧？”都说小儿不识愁滋味，不知道是否有人看过小孩子发愁的样子，但是冰却见到爱丽丝那张美丽清秀的小脸上眉头深锁，烦恼着叹气。

　　“怎么了，突然这么问？”里亚特边问边继续看，像个色中恶鬼似的。

　　女孩却哽咽了起来：“以前姐姐们都跟我说，主人喜欢漂亮的皮肤，白里透红的那种，粉嘟嘟的那种，水嫩嫩的那种，爱丽丝都没有，主人一定讨厌了，所以一直不碰爱丽丝，以后被姐姐们知道了，要受罚的……”到后面，小姑娘的声音里都涌现了哭腔，那楚楚可怜的模样，竟然比寻常健康的儿童更惹人伶爱。

　　“不会不会，我们的爱丽丝可爱极了，谁敢欺负爱丽丝，看主人不打她屁股！”里亚特赶紧哄道，然后想想又不对，自己明明是来发泄的，前些时候才讽刺紫冰对女人太温柔，怎么现在换成了自己上场又狠不下心来？又向爱丽丝看去，她正偷偷低着头脸上带着甜蜜的微笑，看起来就像个幸福的小女人，里亚特的心立即软了。也罢也罢，看在今天心情还不错的份上，网开一面吧！

　　里亚特抱起爱丽丝，嘴唇落在了平坦而微隆的胸部上，那两团小巧可爱的粉红色乳头还不如成人那样有感觉，小丫头笑了出来说：“好痒！”

　　天使一愣，看来是这萝莉实在太小了，胸口都没性感带。好办呐，没效果那咱就换阵地！

　　爱丽丝的嘴唇小巧而柔软，大小只有天使嘴唇的一半，所以可以轻易的就把它盖满了。当他丰厚的双唇印在她的小嘴上时，女孩儿似乎相当紧张，里亚特的舌头在她的嘴唇外侧缠绕，然后缓慢的打开她的牙关深入。

　　爱丽丝接吻的技巧相当生涩，肯定以前都没做过，里亚特不时的要采取主动让嘴里的唾液缓慢流入她的嘴里做交流，接着开始向她脖子滑行。

　　小美女的舌头柔嫩而滑软，在男人的挑逗下不断退缩，里亚特将舌头完全深入带着她的舌头一大一小不断缠绕着，使她没有转圜的余地。

　　爱丽丝原本僵硬的身体开始松弛，最后不知是不是缺氧的关系，她的脸熟透的像颗红通通的苹果，里亚特放过她让她喘一口气。女孩的身体却像一滩烂泥巴，软软的靠在自己主人的胸膛不断起伏，应该是太激烈了吧，法式湿吻可不是这未经人事的处子所能享受得了的。

　　里亚特抱着她也不着急往下干，一方面享受这小小身躯的拥抱感，一方面闻着她呼吸的味道。不知是才受了惊吓，还是刚刚的深吻太累的关系，我们可爱的小萝莉爱丽丝竟然靠着靠着就沉沉的睡着了，那张稚气还未完全脱尽的秀丽脸庞上尽是因性兴奋而产生的红霞，美得不可方物。居然令主天使大人舍不得破坏了这片刻的宁静。 

　　“难道我又心软了吗，我也像身体里的另一个白痴一样有了这种情绪？”里亚特彷徨了起来，“见鬼，这才多久！？真可怕，三百年骄奢淫逸的生活竟连我也被感染退化了，家族女人潜移默化的影响果然不可小视！”

　　

 

 


正传-醋海生波 第四十四章 绚烂无比 中
(更新时间：2006-10-13 14:47:00  本章字数：1057)


　　正传 第四十四章绚烂无比 中
　　天使感叹了半晌没回过神，怀中小姑娘的身子猛的一颤居然先醒了过来，抬头瞄了一眼发呆的主人，露出了弱小宠物祈求主人保护般的可怜眼神。

　　“疯了，老子好不容易良心发现放过你一马，谁料到你倒反过来刺激我。哇哇哇哇，兽性大发啊，这是你自找的！”里亚特心里嚎叫一声，牙齿轻咬向女孩娇小的颈子，手掌则沿着她光滑肌肤的大腿内股，往她跨下滑入。

　　爱丽丝吃了一惊双腿本能的夹了起来，刚好把里亚特的手掌夹住。

　　“怎么，你要抗拒我吗？”天使的眼神瞬间凌厉起来。这下可把爱丽丝唬得够呛，小姑娘还真以为自己的主人生气了，着急得手无足措，大大的双眸蓄满了泪水，眼看便要决堤。

　　“不许哭！”里亚特一声厉喝，成功阻止了自己最讨厌的东西出现。爱丽丝很是听话，哽咽着硬生生将眼泪憋了回去，同时双腿的肌肉也放松不少。

　　趁此良机，里亚特的淫手当然老实不客气的长驱直入，马上碰触到了女性的禁地。

　　爱丽丝隶属女武神小队，哪个不张眼睛的男生感碰她那个地方，就连她自己也很少摸摸，现在被攻入了，激得她浑身一抖。

    里亚特用手指在女孩洁白的禁地外滑走，隔着滑嫩的皮肤，探测那里的起伏及凹入。爱丽丝的私处不像成熟女人的身体有野草的阻隔，所以很容易就探索出完美的形状。

    手从狭小的缝隙钻入，在那块粉红色的区域来回轻抚。里亚特饶有兴趣地瞧着自己小侍女红红的俏脸咬紧牙关，不知道在忍耐快乐还是痛苦。

    天使笑着问女孩说：“怎样？有感觉吗？”手指加快动作。

    小女孩的身体虽不如成熟女人般敏感，但却已经是有感觉的年龄了，爱丽丝红着脸说：“怪怪的，主人……啊！”她忍不住轻轻叫了一声，开始喘息。

    里亚特开始使坏，得意技能催情真气连放数道，嘴上还不停：“怪……怎么个怪法？”

    情真气的推波助澜下，爱丽丝口齿都不清楚了：“好…好痒，又…好…好舒服。”而她的语气，简直可以将正人君子都撩起熊熊的欲火。

    里亚特这色中饿鬼听罢更是一发不可收拾。一边亲这属于自己的小猎物，一边爱抚，来个上下齐攻。

    过了不久爱丽丝的身体整个紧缩发热，而小小的洞口开始流出透明的液体。数量虽然稀少，但还是足够打湿男人的手心，清秀可爱的小脸也因为潮红而发出滚烫的温度。

    里亚特心里坏坏的笑着，猛地将手指按向洞口上端的小突起。爱丽丝反应很迅速，整个人开始不安顺起来，在自己主人跨前又扭又捏。

    男人心里暗道：“为了习惯下体插入而做的训练差不多完毕了”于是进一步动作，希望能扩大女孩里面的宽度，并且习惯插入的感觉，不然等到开苞，她的娇小因为承受不起，觉得非常痛苦而败了自己的兴致就得不赏失了。

    里亚特左手食指先在入口处外的两片光滑的阴唇上不断旋转，然后是一阵轻按及柔捏，发现她洞口开始泛出潮水后，再顺着液体的源头缓慢深入，那里是第一次有东西进入，爱丽丝有点害怕地颤抖着。

    通道的触感非常拥挤，让天使想起昨天玩弄香雪后庭的情形，自然别有一番风味。

    手指虽然比真正的阳具小了不少，但对女孩尚未发育完全的信道而言，仍是相当大的负担。爱丽丝尽管从先前的爱抚中产生了一点快感，但此时感到一根坚挺的手指在她下腹里面翻江倒海，心理上的恐惧终于使眼泪忍不住掉出来。

    超我形态的里亚特到底比起本我形态的紫冰少了几分优柔寡断，明白现在还不是伶香惜玉的时候，口上随便安慰了女孩一下，动作却不停止。他的手指继续在小小的甬道里缠绕，感受两旁肉壁的绉褶，探讨女孩小小身躯里的奥秘。

    细细的手指进出，其实并不会带来很大的痛苦，恰恰相反，由于冰的熟练以及真气的辅助，应该还是有点快感的，爱丽丝克服了心理的恐惧，只过了一小会儿，就习惯了手指的粗度。

    小姑娘开始忍受着由搔痒转换而来的快感，最后终于洪水泛滥，乱哼哼起自己也不晓得代表什么的字句来。

    手上的动作停止下来，里亚特将女孩推倒在地，张开她的双腿仔细观察那朵含苞待放的粉红色玫瑰。爱丽丝的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看到微血管的跳动。那两片不输嘴唇的小小阴唇，随着呼吸及血管的跳动一张一合的，男人的脸一靠进就能感到一股热气呼出，简直像是另一种生物在喘息。

    里亚特阅女无数，还是觉得幼女下身最为漂亮。成年女性不论容貌再如何美丽俊俏，下体都充斥着浓密的草丛及怪异的形状，就算后天再如何修剪也无济于事。

    天使将头埋进自己的小侍女跨下，伸出舌头品尝她花苞的美味。女孩惊觉的并拢双脚，刚好把他的头给夹住。

    怎么又来了，烦不烦！？里亚特不满地故意咳嗽一声，爱丽丝才红着脸又打开双腿。

    男人的舌头轻舔她那里光滑饱满的外唇，然后再试探性的伸入那片小小的细缝。小姑娘感到那下面传来的阵阵酥痒，让她身体的本能想要自动的夹紧，但又害怕自己主人不高兴，于是非常努力的撑开双腿忍耐着。

    天使用脸颊细细感觉小女孩洁白耻丘的弹性，用舌尖上粗糙的味蕾，在她娇嫩而湿润的肉褶里不停摩擦。爱丽丝忍不住发出轻轻的呻吟声。美丽清脆的声音更加刺激里亚特的欲望，嘴也开始舔允她那小小的阴核。

    爱丽丝“啊”地叫了出来，急急说道：“主…主人，那里不可舔！…好…好脏的……啊！”筱莉原本已经够红的脸上，温度骤然又往上升不少。

    里亚特仰头瞪了她一眼，恨恨道：“闭嘴！”然后又将头埋下去继续动作。

    爱丽丝彻底没办法了，只求快点结束这混乱的快感，抱着自己主人的脑袋不停的发抖。

    阵阵呼吸急促的声音一刻也停不下来，爱丽丝吐息如兰体温炙热，浑身充斥汗水的香味。里亚特经验何等丰富，会意地加快动作。

    奇异的快感冲上小姑娘的心田，爱丽丝在自己主人锲而不舍的努力下终于迎来爆发，使劲“啊”地叫出声，一双小手抵上里亚特的后脑勺，死命往身体里按。

    天使将这可爱小萝莉溢出的潮水含在口里，然后拥着她深吻，和她一起分享嘴里那属于她自己的味道。

    须臾，天使站起身子，粗壮的阳根直抵在了爱丽丝眼前，用上位者的命令口吻说道：“含着！”

    没吃过猪肉总见过猪跑吧，小姑娘虽然初经人事，但刚刚才欣赏完主人和姐姐们的活春宫，再愚笨也知道应该怎么做。不过，她还是第一次面对自己主人的大家伙，瞅着那青筋浮现张牙舞爪的大家伙，女孩片刻的悍然，只是惊讶惶恐的张大了小嘴，想照着主人的话去做却是心有余而力不足。

    里亚特不耐烦起来，把握住机会一个用力就强顶了进去。爱丽丝是个典型的古典美女胚子，这样的女孩即便是张大了，樱桃小嘴也不见得可以吞下里亚特的巨大，更别说现在了。

    很勉强很勉强，小女孩尽全力张大嘴唇也只能含住主人下体的头头部份，而里亚特膨胀的下体也随时都能感到她小齿的锐利，想不流血的话，明显是不能再往前去了。

　　“ＦＵＣＫ，应付这种没经验的小屁孩就是罗嗦！”里亚特出口成脏，还生怕身下的女孩听不懂，换了中、英、法、德、葡、西、意、俄、荷、日、韩国语言连说十几道。

　　也难怪，幼安宫的那些个小萝莉们不管是否被开苞过，事先都经过锦绣府训礼女官的调教。少则八个月多则三四年，反正被挑选出来的小姑娘们全不再会张大，训练起来便也完全不计较时间，结果哪个功夫不是炉火纯青？别说是现在天使故意缩小的下体了，即便是全放开二三十公分大小的棒子，能将它完全含入食道甚至是胃里的女孩也多得不计其数。反正只要能让自己的主人满足，能将精液射入她们体内，就算是拿把刀子在她们身上捅个窟窿出来她们也乐意。就算这样好久才轮得到一次，夫人们都羡慕得流口水，可见竞争多么激烈。

　　里亚特却经常嫌弃说着什么没新鲜感啦，全他妈是一群淫娃啦，一点也不清纯啦，心里头还不是暗爽得要死。好嘛，这回真给他碰上雏了，又觉得麻烦了，整一个闷骚男！

　　爱丽丝平常一门心思都放在分配的任务上面了，简直杀人如麻，哪里会想到这许多事情，现在只听闻自己主人骂人了，又不知道自己哪里做错了，只吓得泪珠在她可爱的眼眶里骨溜溜的转来转去，好象要哭出来的样子，最后才醒悟，赶紧用她的小嘴开始吸允的动作。

　　

 

 


正传-醋海生波 第四十五章 绚烂无比 下
(更新时间：2006-10-13 14:48:00  本章字数：8466)


　　正传 第四十五章绚烂无比 下
　　
    小姑娘的嘴巴温暖滑润，不大的口腔完全包覆着阳根的前端。小舌头一开始先轻舔头端的裂缝，然后再旋转着用其它的部位摩擦，接着小小的脑袋一前一后的摇晃，两片薄薄的樱唇做出吸含的动作，马马虎虎有点口交的样子了却一点也提升不了里亚特的快感。
正传 第四十五章　绚烂无比 下
    或许感到自己做的不尽如人意，爱丽丝接着变换姿势，用她小巧灵活的舌头抚摸天使下体坚挺的外侧，去除了一开始的不习惯之后，她现在慢慢的使出刚刚看到的姐姐们的各种技巧。

    爱丽丝原本就不笨，那些技巧都使得非常深得要领。吹、含、吸、舔等动作，每个要诀都让里亚特感到一丝销魂。

    为了奖励奖励开窍的小姑娘，里亚特决定先给她一发尝尝鲜，下体快速的抽送发抖。

    爱丽丝哪有这方面的经验，根本不明白这是男人要射精的前兆，惊得停止了一切动作。里亚特双手捧着自己侍女的小脑袋将一波波的浓液，射在她温暖的小嘴里头，呛得小姑娘一阵咳嗽，白浊的液体在她的小嘴里滚来滚去，量多到从嘴角不断溢出。

    爱丽丝做出呕吐的表情想要吐出来，里亚特抽出下体用手住她嘴巴不让其得逞，然后示意她将那东西吞进去。女孩只觉得味道腥臊，苦着一张小脸摇头，最后自己主人凌厉目光的逼迫下，只好迫不得已将其吞入。

    里亚特彻底无奈了，这要是换了自己身边随便一个女孩过来，估计都得抢疯咯。对身下小侍女这种得了便宜还卖乖身在福中不知福的行为深深鄙视，也便懒得再多花功夫让爱丽丝适应自己了，霸王硬上弓赶紧玩完了事。

    随便爱抚女孩两下，小姑娘很柔顺地响应，里亚特的下体接近爱丽丝湿润的禁地，脸色疑重的跟她说想要直接最后阶段。

    爱丽丝听了非常害怕，虽然知道这一刻迟早会来临，只是没有想到会发生的这么快。她哀求说她不后悔第一次的对象是主人，只希望里亚特能够再把她变大一些，让她身体再成熟一点、长大一点，起码像凯瑟翎队长那样。

    哪壶不开提哪壶，里亚特才答应紫冰不使用超过神的力量，当然摇着头狠心的拒绝这个要求，坚挺的下体在她的洞口一阵摩擦，傻子都知道这是进入预告了。

    什么听主人的话，绝对不违背主人的意愿，爱丽丝心理恐惧十分，暂时抛开了一切，疯狂的用一双 细的手臂想把天使推开，人工筋肉力大无穷换了其他人早就飞了，但面对里亚特这不属于人类的怪物却如螳螂挡车，无法抗衡他更为巨大力量的前进。

    爱丽丝的信道不亏是属于小女孩的身体，非常的拥挤而难伸入，天使以前也玩过处女，但还是头一次像今天这样难以深入过，他努力了一会儿下腹用力一挺，爱丽丝使命尖叫了一声。幸好房子有隔音设施，不然整栋大楼的安全人员恐怕都会撵过来。

    虽然手指才深入过，但是下体的尺寸毕竟不是手指所能相比的。爱历丝感到一根坚挺高涨的硬物刺穿她的下体，她的下缘肌肉仿佛要被撕裂一般，忍不住痛哭失声。里亚特才懒得理会，只管自己伸缩抽送。

    小姑娘歇斯底里般疯狂哭闹，两手不但推挤甚至还使用暴力，锋利的指甲在里亚特背上抓出好几道血痕。最后仿佛要泄愤般，竟张开她的嘴巴用她整齐洁白的小齿，狠狠在自己主人肩膀上咬下去，催情真气打了再多进去也无效。

    天使心中哭笑不得，到头来还是变强奸了！但实在是她痛自己也很痛，这强奸怎么连点快感也没有？

    爱丽丝的信道比想象中还要狭窄，不知是否是她身体太紧张的关系，已经尽可能缩小的阳物也只能进入三分之一的长度，而且抽送稍微太用力就会掉出来。

    里亚特想快也快不起来想使劲也用不上力气，断断续续的能发泄得得出来那才叫奇迹。以前在小姑娘堆里五分钟能尽兴地发个十炮，今天搞了快十多分钟，连一发小子弹也没弄出来，欲望也漫漫淡下来，心情也由兴奋变为失望。

    爱丽丝从一开始的哭闹不休，到最后精疲力尽无力的瘫在床上任自己的主人宰割，嘴上只能发出疼痛的呻吟声。里亚特心也不是铁打的，这刺耳的悲鸣听多了也不舒服得紧，暗付这种损人不利己的事情不做也无妨，只是现在自己这种不上不下的状态很难受，于是只好狠心的加快抽送希望能赶紧解脱了事，当然爱丽丝的哀号声也更加剧烈。

    经过原先激烈的反抗后，小姑娘现在已经没什么力气再做抵抗了，只是小脸上充满着恐惧不断流泪。

    她的身体逐渐放松，阳物的前缘竟然可以前进到一半。

    里亚特为了转移女孩的疼痛感，下面虽然没有停止抽送的动作，但却做了不少其它辅助，时而亲吻她娇小的乳头，或抚摸她如肉圆般微微隆起的乳房，更时而将手指深入她的小嘴让她含允，催情真气更是像不要钱一样通过两人的交和部位往里猛灌，量大到石女、太监都会动情的地步，而这些动作似乎达到了目的，女孩对疼痛的反应也比较不激烈了，

    最后天使的下体一阵颤抖，一股欲望激射而出。爱丽丝疼痛的下腹也感到一股温热的液体流入，又忍不住的哭了起来。地上红色及白色的液体交渗着，不断的从女孩的下腹中流出来，禁地配合着身体的喘息一开一合的，每次开合都有大量浓稠的液体流出。

    经过几十分钟的折腾，女孩是真的相当疲倦，被里亚特搂在胸前沉沉睡去。天使俯下身看去，这可爱小萝莉的下缘红红肿肿的，看起来好象相当严重，男人看了蛮心疼的，总想帮她治疗一下，可苦于力量限制无法亲自动手了。

    里亚特单手搂着爱丽丝，单手手虚空一挥，再弹开手掌的时候，一个淡蓝色的小石头已赫然显现。只见无数闪耀着淡淡光辉的微粒不断由石头往外飘散。天使开始吟唱起来，口中发的歌声竟有如暖洋洋的阳光，使人浑身上下舒畅无比，轻飘飘的，似乎随时能随风飘起。

    一道道七彩的光芒突然闪现，照亮了有些昏暗沉静的小室。天花板上出现了神秘的魔纹，逐渐形成一个极大的魔法阵。

    这个六角星形的魔法阵由无数的神秘魔纹组成，看上去十分的华丽。除了中间的六角星为核心之外，神秘的魔纹在外围组成了几个圆圈的图案，这些魔纹似乎都有生命一般，在不断发出奇异光芒的同时，还以令人难以察觉的速度不停的转动着。

    天使却一皱眉头，吟唱声更加激昂，地面上平白无故的又出现了一个更加巨大的六角星形状的魔法阵，神秘的金色光芒不断闪烁着，一个个神秘的梵文出现在了魔法恨的周围，六角星一个角接着一个角慢慢的闪亮。天上的魔法阵也射下了一道道的光芒，照耀在地上魔法阵的每一个角上，在光芒的照耀下，上下六芒星的每一角随后都出现了一个神秘的魔文，逐渐连在一起。

    “他妈的，六芒星之曜都用上了还舍不得出来？光耀，你耍什么大牌，小心老子让沧缘一口把你吞下去！”里亚特愤愤道。

    似乎是回应了他的呼唤，七道不同色彩的光芒大盛，汇聚成一道七彩的光芒，伴随着两个六芒星反方向的剧烈旋转，七彩的光芒交织在一起化为一种淡淡的莹光。

    莹光在两个六芒星组成的立体魔法阵中上下飞舞，隐约有了个人形的轮廓。终于所有的莹光都被轮廓所吸收，人体也越发实体了起来，那是一个弯腰抱着自己双膝，将脸颊深深埋入臂弯的女子，容貌被阻挡当然看不清楚。

    从女体的心脏部分里焕发出一团灰蒙蒙的红光，随着血管全身游走，所到之处，整个皮肤逐渐由透明化为半透明，宛如一块天然的水晶，清晰的看到里面的血管。血液开始沸腾，汹涌的流遍全身上下，最后集中在头顶和胸口。逐渐伴随着无数魔纹快速的转动，有低微的嗡嗡声传出。终于，六芒星和魔法阵都消失无踪，只留下那个女人滞留在空中，不带一丝人间的烟火气。

    那女子舒展身子，抬起了头！

    里亚特怔怔地看着那个少女，那个少女也静静地看着他。

    里亚特不禁将怀里的爱丽丝轻轻放下，疑惑地打量起面前这美丽的小可人儿。她看起来差不多有十五六岁的样子，身材瘦削，只有一到一米五的身高，看来起给人一种小巧玲珑、楚楚可怜的感觉。

    她的眼神很纯，真的是如那流淌的溪水一般清澈，看不到一丝的杂质，就像刚出生的婴儿，未被这尘世染上哪怕一点尘埃。

    她有一头长长的秀发，如黑色的瀑布一般。直垂至大腿。

    她的头上带着美丽的花环，她的身上是薄薄的轻纱裙，李A甚至可以看到那两位粉嫩地红豆和胯间的幽深。

    她光着的小脚丫白皙如天山的雪，她的指头晶莹如最美丽的玉，她的嘴唇如初熟地樱桃一般诱人，她身上的体香比四散飘荡的花香还要醉心。

    整个房间都被一个奇怪的气氛所笼罩。

    “你是……是……耀儿吗？”里亚特颇不确定，迷迷糊糊地问。

    少女听罢眉头一蹙，似乎有点懊恼生气，可不一会儿又舒展开来，怀中已然抱着一把形状古朴的长剑，嘴角挂着一丝温馨的微笑，像是处于无尽的幸福之中。

    “她”果然是她！六绝剑之首，绝望圣剑――末日之渴望的剑魂：光耀！


 


正传-醋海生波 第四十六章 天上天下 上
(更新时间：2006-10-13 14:50:00  本章字数：6198)


　　第四十六章 天上天下 上
　　“不要每次出现都换个样子，你家主人又不是火眼金睛，认人很辛苦的。”里亚特叹了口气，“诞生方式搞得跟夕颜差不多，容颜却是徐倩年轻时的翻版，我还以为又召唤出了一个什么怪物出来。”金发男朝着身边少女就是一暴粟，“记得上次打幽兽用的是惜钰的模样，还有上上次更过分，居然弄了张云梦脸，你当天使不会有心脏病，不怕吓的吗？”

　　光耀依旧笑嘻嘻的，被打了也一点也不生气，反正知道自家主人被限制使能力也不能真把她怎样，根本有恃无恐。刚刚磨磨蹭蹭才出来，一方面是因为召唤者动用的是星星石的力量，层次低了点她不屑一顾；但绝剑剑魂何许人物，只一瞬间就明白了唤主是谁，这便是另一方面――耍大牌。

　　金发青年也就是发发牢骚，一过便了，一指身下身后的一片狼籍。光耀心有灵犀，只一挥手，大奇迹恢复咒语，治疗加清理瞬间搞定，还变了个大床出来将一众小女人统统放了上去，足见心细。

　　接下来就是办正事去找紫朝歌这个苦命女子了。里亚特方才早已从凯瑟翎处接受了其所有记忆，整座大厦的人员配置方位当属小事，只不过就这付熊样出去能到她那才是奇迹，总不能瞬间移动吧，惊动太多人善后实在麻烦。里亚特一个眼神递给身旁女子，光耀会意点头，于是又是一伸手……

　　9月23日晨，拂晓已近。

　　“切，这距离还真够遥远的！”里亚特一边抱怨着一边前行，身边跟着不带一丝人间烟火气息，靓丽得仿佛带着天上星星一般璀璨光辉的剑魂。

　　“耀儿，你说他们玩这种复古的风格不是自找没趣吗？连个自动扶梯都没有啊！”里亚特不爽道，“虽然从这里大摇大摆走过去很嚣张且非常符合我的个性，但也太浪费时间，这他妈都走了几个小时啦？再走下去天都亮了！”

　　光耀却只是盯着里亚特看，微笑不语（实际上也不会说话），眼睛从来就没离开过自己主人片刻脸，那笑容也灿烂得像朵花似的，不晓得一路上已经引得多少人失魂落魄。也难怪，这次剑魂现身可大大超越了上回，容颜之美也算冠绝当代。好歹是香麝天榭的前斋主徐倩年轻时的姿容啊，虽比之现在的徐倩与精灵五大始祖之一的露还有稍稍的不如，可在普通人眼里，漂亮到了这种极至，似乎完全没有必要分出高下了。眼光之高如里亚特，方才初见光耀也出现了微微失神，况且他人。

　　也多亏了里亚特早料到会有如此效果，让光耀变换了两人的服饰。不然如此引人注目的情况下，天知道有多少道盘查等着他们。

　　说起两人现在的穿着，代表的身份可颇为了得。里亚特一袭深黄色制服打着灰黑底色条纹的领带，样式是内里亚特家的一级内侍领，衣服颜色却说明他还有圣宫御衔部的身份――那可是大少奶奶的心腹人员。这还不算完，右胸口袋上沿并排两枚徽章。一枚是展翅腾飞的雄鹰，双爪抓着亮紫色玫瑰――那是星玫小姐北联集团高级干部的身份象征；另一枚却是精致的血红色蔷薇花――那是隶属于熏的圣宫红衔部的标致。其他诸如袖口上代表外里亚特家一级管制官的锈金图案啊，左胸口联合宇宙军的军衔牌啊，其他领章肩章袖章臂章啊等等等等，一身七七八八的杂碎所阐明的身份让人见了就惊心不已，不晓得一路上多少人在感叹：家族内部居然还有如此身兼多职的超级牛人。

　　相对而言光耀的打扮就简单多了，不过代表的阶级却更是过分。头上带着美丽的花环，身着薄薄的轻纱裙的她虽然明显没穿制服，但内里亚特家贴身侍女的金色铭牌却直接别在了胸口。金闪闪的牌子不知是用了特殊质地，上面镂空雕刻的“Lirater”字样直恍得人头晕眼花，而且牌子还是特大号亮金色的――正三阶贴身侍领，比紫香雪都还高一级，吓都把人吓死了，内里亚特家族的成员老远见了就鞠躬行礼，缄口不语头不敢抬。

　　女孩雪白的颈脖上还套了个蓝色的小绳，一个督巡查使的透明ID身份卡垂在她傲人的双峰间，尼龙小绳与细腻白皙的皮肤交相辉映，愈发显得可爱诱人。

　　这架势谁还敢明目张胆的阻拦盘查，身份低些的家族远远看到了都得肃立敬礼，还有些干脆绕道走！那些中级管理人员就算要查，输入了两人的样貌、身份，电脑给出的也是一大串的权限不足，绝密的字样，根本令人无从下手。

　　门口曾经阻拦过里亚特的中级军官听了下属的汇报，老早就坐到了监视器前。此时双手交叉顶住鼻梁的他，对着显示屏画面已经发呆了十分钟以上。身边一个中尉忍不住出声道：“长官，你之前不是说过那个男的肯定有问题吗，怎么现在又无动于衷？难得他们从八十层下来，再犹豫不定的话，一旦他们再进了内里亚特家族的领地的话，我们就算想再管，也没办法了啊！”

　　军官苦笑一阵，心里却再大发牢骚：管……谁敢管？上面来的人就交代了半句话“照顾好殿下”。殿下啊，那得什么级别――光他旁边那个侍女就是正三阶贴身侍领！娘诶，自己这辈子除了星玫小姐之外，亲眼见过的最高阶级内里亚家女子比之都低了四级！这可是在纽约联合国总部大楼啊，每天能见到的进进出出的达官贵人怕没有成千上万，自己尚且有如此感叹，那换到别的地方，一方诸侯在她眼里也不过是小儿科吧？有这样的人当侍女，谁再去招惹纯粹是‘寿星上吊，嫌命长’，要我管与让我死有什么区别？莫说自己只是外里亚特家负责警戒安全的区区的一个上校派遣官，换成是联合国大楼警备司令莫扎里中将大人下去冲撞他，恐怕十个脑袋也不够砍的……

　　军官还记忆起之前在一楼拦住那少年的时候，他曾经说自己是紫朝歌的男朋友，难道是某位殿下在恶作剧？那时自己还差点一拳砸在他脸上……想及此时，上校脸上五官都痛苦的皱在一起，不禁恶狠狠地瞪了身边不识趣的中尉一眼，决定找机会派他去西伯利亚守雷达站！

　　联合国大楼顶层的小室内，星玫正庸懒地蜷缩在二夫人玖樱怀里，享受着高潮后的阵阵余韵。玖樱一边爱伶地轻抚着星玫如丝缎般完美无暇的肌肤，一边凝视着房间内唯一的电子设备。投影仪上正播放着里亚特和光耀的实时影象。

　　星玫仰头朝玖樱不解地问道：“夫人，您怎么了，似乎有些……”

　　玖樱点头道：“是的，我是有些疑惑，总觉得哪里出了问题，以前的某些判断或者决定错误了，但具体是些什么又说不清道不明，很奇怪。”

　　星玫也随着玖樱的视线，将目光投向了画面。“难道夫人担心的是她？”女人娇声道，“没什么不对劲啊，她的衣着外貌跟之前圣子的装扮酷似，身上星星石的反应也很激烈，而且丝毫感觉不到能量波动也是怀孕力量大幅度下降的表现。至于之前跟女武神小队接触之后，我们的眼线失去音训也不奇怪，毕竟这个圣子很早以前就喜欢多管闲事……”

　　玖樱若有所思的点点头，“你说的都没错，可我担心的不是她！”

　　星玫恍然大悟，“哦，夫人您原来指的是那个贴身侍女啊。也许是锦绣府百花宫的某个姐妹吧。圣子身怀六甲，家族定然得指派专人护理的。以前倒是没见过此人，也许是从贴身候补新近的吧，阶级也算高的了，伺候的是圣子给些虚名晋升一下也属常理。刚刚我已经通过内线检查过她的身份，铭牌编码序列都是正确的，名字虽然调不出来但明显不系作假，二夫人您倒是过虑了！不过，正三阶贴身侍领……嘿嘿，大少奶奶什么时候这么大方了？”

　　“她叫光耀！”玖樱觉察到了些什么，悠悠叹了一口气，似乎已经猜测出且肯定了那女子的真正身份。

　　“光耀，这名字好熟，不过家族内有这个人吗？我怎么不记得了”星玫疑惑不解。

　　是啊，多少年了，六把绝剑销声匿迹不见踪影，甚至连星玫都记不起他们的名字了。而六把神兵利器之首的绝望圣剑却突然出现在这里，还是用星星石召唤的，这意味着什么？而有剑魂陪伴，那男子又怎会是圣子身份如此简单。紫香雪走前焦急彷徨的模样历历在目，细细想来这一切不正说明了一点――他来了！那他为什么会来，是因为自己吗，他什么时候又这么有良心了？亦或……

　　玖樱忽然间有些痴痴的，只感觉平静的心湖起了丝丝涟漪，微微一笑间，似有顿悟，脸上却现出了似嗔还怨的模样来。

　　星玫奇怪于二夫人的惊鸿一眸，伸手在她眼前晃了晃，正待发问。玖樱却又俯身再次吻上了星玫香甜的樱唇，只不过比之方才要激烈主动得多。须臾，满室皆春。

　　“平时吹得倒是天花乱坠的，结果现在呢？哼哼，怕是没到地方就吓软腿了吧？”一个娇媚的女声从电梯内响起。稍后门开，缓缓跺走出一位金发碧眼的美人，顶多三十多岁的模样。细细打量过去，她给人的第一印象就非常美，完美无缺的瓜子脸上，一双深邃深蓝色双眸眼眸光影流转，透射出万千风情，肌肤胜雪，眉黛如山，再配上秀挺的鼻子，娇艳欲滴的樱唇，足够上一个词语――风情万种。

　　门口的侍卫见来人是她连忙举手行礼。一个头头模样的男子越众上前道：“副巡查使您好，紫朝歌大人等候您多时了，请随我来。”说完就要走。

　　“等一下。”女子却阻止了他，往身后道：“出来吧，你还要磨蹭到什么时候？”

　　一个身高一米七五，身体匀称的二十多岁男子慌忙从电梯隔间内走了出来。碎发，椭圆脸，大眼睛，高鼻梁，长得倒是很清秀，跟先前女子样貌上倒是有几分相似。

　　只见他边走边解释：“罗贝露汀娜姐姐您倒真能瞎说，我哪里有怯场？难道您就不明白，随便是个人他身上有几分本事我当然一眼就能看出来。你别以为我是吹牛，我说的是真的。一个人平时的性格和特点养成他的习惯，这些习惯一般不容易改，能伪装自己的都是强者。我要是没有一眼看穿人心的本事我敢陪您来招聘么……”

　　“还多嘴！”女子二话不说，照着男人就是一板头，与方才里亚特打光耀的姿势如同一个摸子里刻出来的相似。

　　那男人立即做痛苦龇牙咧嘴状，嘟囔道：“说好了不打头的……” 

　　罗贝露汀娜却不理他，向一旁的侍卫头领歉声道：“这是内弟，刚从伯利克商学院毕业的，我已经禀明过了紫朝歌大人，带他来实习，见见世面。”

　　“副巡查使大人言重了，您自己做主就好，没必要解释给下官听的。”侍卫首领微笑回应，对罗贝露汀娜对自己的尊重显然颇为受用，态度也更加恭敬了几分。

　　而众人正要前行的时候，忽然另一部电梯却传来“叮”的一声轻响，显然是又有人到了。

　　罗贝露汀娜停下脚步秀眉微簇，向身边众人问道：“这个时间还有人过来吗，我怎么不知道？”

　　此次联合国招聘会上面很是看重，初选复选经过了多次，能有资格参加的自然是精英中的精英，少之又少。之前已经从总部工作组那里了解到了进程，面试人员早就全到齐了。要不是自己弟弟拖拖拉拉，两人也不会是最后一批。而这部电梯的唯一作用就是到达会场，闲杂人等根本进不来，而自己进电梯之前是亲眼看见底下入口是戒严封闭的，那么……

　　思及此处罗贝露汀娜大起警惕之心，而身边那位侍领头头通过耳机联系上峰，脸色却也由疑惑变成释然。他满脸堆笑地请求罗贝露汀娜等一下，又招呼众人作好迎宾动作。

　　电梯门开，首先出来的是一金发少年，样貌平平无奇，而双眸却仿佛有精光在内流动，整个人也因为这双眼睛从一个平凡的少年变成了一个气势逼人的剑客。

　　“这不是昨天紫香雪宝贝得紧的那个助理秘书官吗？怎么昨晚没跟紫香雪一起回去，还有头发和眼睛的颜色怎么变了？”罗贝露汀娜大为惊讶，正待说话，忽然从那男人身后又闪现出一女子，顿时震慑全场。

　　这是罗贝露汀娜第一次看见光耀，剑魂那不属于人世间的美丽，足够震憾同为女人的她的心灵。毕竟是刻意模仿徐倩啊，光耀只静静地俏立在里亚特旁边，却如同站在高山之颠的仙子，超尘脱俗，四周的光线似乎都因为她的存在而得到净化。而此时光耀依然只注视着自己的主人，目光中所含的温柔如同最轻柔的微风，泌人心肺，嘴边浅浅的笑意，更如同百花绽放时的灿烂，动人心魄。

　　罗贝露汀娜已经有点傻了，她找不到合适的词语来形容这种美丽，也许再华丽的词语也无法形容眼前这个女人美丽的万分之一，不过她清晰的知道，在往后的一生中，她再也不会忘记眼前这个女人。

　　罗贝露汀娜的弟弟威廉身为男子，却反而没有迷乱，他悄悄扯了扯乃姐的衣角，在她耳边低声道：“姐姐，那个男的是谁啊？好厉害的人，你千万不要去惹他。不，是千万不要令他有一丝丝的不快乐，姐姐你一定要答应我！”

　　罗贝露汀娜迅速回神，清楚听桀骜不逊的弟弟第一次如此夸人，不由得大为惊诧。

　　似乎注意到了姐姐的疑惑，威廉又道：“刚刚我不是跟你说，我懂相人的嘛。那个男的，不，是那位尊贵的先生……”威廉换上敬语，“怎么说呢……恩，我感觉，对是感觉，他根本就不是人……我看都不敢看他的眼睛，我的手一直在打抖，我的心脏跳动超过了每分钟120下，我……”威廉开始语无伦次。

　　罗贝露汀娜却浑然不在意，这世界上不是人的高级智慧生命多了去了，她身为外里亚特家族高层领导之一见过不少，值得大惊小怪的吗？反倒是自己刚刚竟被那女子迷惑了，定力比弟弟还不如。这一点对于对东方媚术略有涉猎的罗贝露汀娜可是有不小的打击。

　　头领男子也回神过来了，连忙为两位互做介绍，又忙着领众人前往会场。

　　里亚特一上来就发现了熟人，不由一叹，靠近罗贝露汀娜笑着打招呼：“副巡查使大人，真巧啊，又见面了！”

　　罗贝露汀娜皮笑肉不笑地回应着：“是啊，很高兴又见到你了。昨天没发现，你美国腔的英语说的很标准啊。”

　　“是吗？哈哈。不过朋友们都说，我说牛津英语味道更正宗一些。”里亚特心里补充道：当然中世纪古典英语发音更正确。

　　就快近会场了，罗贝露汀娜清了清喉咙：“好了，紫冰先生，我就不绕弯子了，对于你目前的身份问题我不多做追究，我只想询问，你出现在这里的理由？”

　　里亚特的回答简洁明了：“我来应聘！”

　　“什么？来应聘！”罗贝露汀娜仿佛遇到了天大的笑话一般，不顾身旁威廉一路警告的眼神，高声道：“你今年不满十八岁，户籍所在共和国只是一个高中在校学生，怎有资格参加？你是在开玩笑吗？你再这么无理取闹下去，可别怪我不给紫香雪大人面子，把你强行驱逐！”

　　里亚特则以流利的英语回答：“熏大人一直告诉我，家族不会埋没人才，以实力为选拔官员的标准，所以我才有今天的地位。若果只重视年龄以及文凭，似乎不必谈了，我知道一定不合格。”

　　这钉子让罗贝露汀娜几乎碰晕，尤其遇上里亚特的凌威的目光，已开不得口。此时门已被打开了，里亚特带着光耀，不理会气得快七窍升烟的罗贝露汀娜，抢先走了进去，临了还落下一句：“我看副巡查使大人应该回大学重修一遍，怎么象个老顽固的守旧分子开始以文凭取人了？”

　　等两人走出老远，威廉才过来道：“姐，我就说了别去惹他，他很厉害的，你怎么老不听我的话！”

　　火上加油，典型的哪壶不开提哪壶。

　　“你给我闭嘴！”罗贝露汀娜一腔怒火全发在了弟弟身上，吓得威廉一楞。

　　“小兔崽子毛没张齐就敢对我指手画脚，还拿熏大人来压我！我为家族出力的时候，你怕还在母亲怀里吃奶！我看你一个高中学生嚣张到什么时候，有什么本事来嚣张！”

　　“害怕、憎恨并迫害比自己更优秀的事物都是人类低劣的劣根性。”威廉楞过后还在继续劝说，“姐姐身为高级管理人才，拥有这种想法很要不得的！况且……”可怜罗贝露汀娜只一瞪眼，他便又哑火了，后面的话讷讷地说不下去，全吞回了肚子里。

 

 


正传-醋海生波 第四十七章 天上天下 下
(更新时间：2006-10-13 14:56:00  本章字数：5813)


　　第四十七章 天上天下 下
　　一个半小时前，联合国世界首席经济架构师招聘会场内……

　　“今天陪同紫朝歌大人出席会议的有联合国经济署的最高官员、联邦储备局以及世界银行的高级管理人员；北联集团的执行副董事兼财务总监，家族锦绣俯的一名督巡查使、环太平洋三个洲的副巡查使；军方也从联合宇宙军、全球防卫军、远东军和联合机动军中抽调了专门人员在旁监督；甚至还有民间几个大型跨国集团派来的财务人员，经济学家等等等等。”

　　珍尼坐在会见场地里，看着手里的文件，轻声对身边手下说：“几乎都是突然间安排过来的，昨天都没有接到通知，成员甚至包含民间的人。这样的话座位安排一定要注意。恩……，等下我站在紫朝歌大人左后侧，大人右后侧安排一名身手好的侍卫，内侍长带人站在客人身后，茶点几案放在这里、这里还有这里，紫朝歌大人身后一定要保持畅通。”

　　“紫星玫小姐到！”司仪一阵悠长的嗓音结束了会场闹哄哄的嘈杂声。珍尼连忙带人起身行礼。

　　只见一个绝美女子款款走了进来，那女子秀丽如同山川的俏脸未施脂粉，晶莹白嫩的肌肤带着淡淡的红晕，仿佛刚刚出浴之后一般，她那如同流瀑似的黑发光可鉴人，那双眼睛黑白分明，如同黑夜里最明亮的星星一样灿烂，她身上穿着一件宽松的群装，她的身材就算放在高个的白人女模特中也算是纤秀婀娜的。这个女子赫然便是新联合国安理会常任主席、北联集团董事局主席兼首席执行官，外里亚特家荣誉督巡查使，第一副巡查长兼北美洲巡查使，内里亚特家正二阶贴身侍领紫星玫，当然身旁的众侍卫中，二夫人月玖樱也隐匿其中。

　　星玫柔柔的走了进来，向众人挥手回礼后便在众侍卫的护卫下坐在了另一女子对面，这是一位身材娇小的美女，曼妙的体形被一袭淡粉色的职业套装服勾勒得完美无缺。她似乎还不习惯被这么人关注，所以一直低垂着目光，这个无意的行为却把她长而浓密的漂亮睫毛给凸显出来。虽然神态已经很谦和了，但她露出礼服外的光洁细腻的肌肤，又让会场上大部分女士甘拜下风。

　　“心言，这可不行啊，晋升贴身侍女都快半年了怎么还这么怕生，当初……”星玫拉起对面女子的小手细心开导的话语一丝不漏地进到了珍尼耳里。

　　意识到偷听家族高级成员谈话的不礼貌，珍尼连忙遣散了一众手下躲离了谈话范围。不过，嘴上不说，珍尼心里却也偷偷羡慕起那个紫心言起来，再次偷偷瞥了那个新晋贴身侍女，除了相貌以外也没发觉她比自己好在哪里，不禁幽幽一叹。自己才刚升上三级内侍领，贴身侍女还只是一个遥远而不切实际的梦想。

　　忽然震惊，自己怎么有做贴身侍女的野心了？难道真的对那个只有一夕之欢的少年念念不忘！他真的是族长吗？如果不是族长，那么已经失身的自己岂不是一辈子也无法成为贴身侍女了吗？不过，若他不是族长的话，自己即便成了像紫心言、紫香雪那样的家族大员又有什么意义呢？唉，如果能再次和他相见那该有多好……女孩心乱如嘛，情之一字果真害人不浅。

　　“你们聊什么呢，这么投入？”随着一声问候，一位女子也在紫心言身边坐了下来，只见她秀发在头顶挽了一个髻，髻发里面还盘着一根鹅黄绒绳，越发显得发光可鉴。身上穿着一套青色的衣裙，用细条白辫镶着边。项脖子披着一条西湖水色的丝巾，被空调细风吹得翩翩飞舞。只见那雪白的面孔上，微微放出红色，疏疏的一道黑留海披到眉尖，虽然一双本应灵活的眼睛此时灰暗得若一潭死水，但从那如出谷黄莺般悦耳的声音，却不难猜出这是名玉雪聪明的姑娘。

　　这位让所有人惊叹的女孩，就是紫朝歌，冰苦寻多时的女子。若论样貌，朝歌虽然美丽，但在人才济济的家族内却还常见，最难得的是她那一种天生的气质，给人的第一印象便是聪明伶俐，饱含智慧。不愧为知识女性的典型代表，紫星玫平时在经济方面很是仰仗于她。 

　　“呵呵，没聊什么，就是看心言妹妹脸皮太薄了，忍不住想逗逗！”星玫轻掩玉齿，低声娇笑。紫心言闻言更是大窘，小脸都红到了耳根，娇呼一声将小脑袋埋入了朝歌怀里，羞道：“不来了，星玫姐姐就知道欺负人家。”惹得二人又是一阵欢声笑语。

　　时间过得飞快，随着各方人员的逐渐到齐，而在朝歌、星玫的逐渐开导下，紫心言终于做到了在一波波来拜见行礼的下属官员前面不改色了。不过那面部僵硬，双拳攒紧，如临大敌的小女生模样，也实在是可爱。许多没被星玫“艳”到的男子都被这清纯的小姑娘“萌”到了。

　　一个月前，上百张盖有北联集团徽章的请柬就已经派发出去，邀请对象中不但有居住在美国的学者名流，还有很多散居在世界各地的经济名士，更有百多名各高等经济学府的大才子和各大国财政部著名官员得到列席资格。

　　坦白说，这样一个原本在家族内部召开的招聘会议有外界平民参加，有许多家族成员是打心里不高兴的。 但以星玫为首的北联集团高层却已经提前宣布，此次招聘在言论上没有任何限制。任何人，只要得到请柬，他就可以在坊间上畅所欲言，甚至可以探讨一些比较敏感的话题，绝对不会有人事后报复。而且如果提出建议良好并获得采纳的话，集团还会有巨额奖励送出，最后选举出的人还会给予世界首席经济架构师的顶级荣誉，这一条无论对家族成员和各界经济人事都是极大的诱惑，没有一个人愿意放弃这种为自己争取利益的机会。如果不是列席资格需要星玫亲自决定的话，这个资格一定会变为天价商品。 

　　当然，能得到请柬的人必须满足三个条件，第一是要在世界经济领域有足够的正面名声；第二是要具备渊博的学识，并亲自主导参与了某项有关经济的大型项目，曾经取得或者即将取得巨大收益；第三是要有良好的教养，毕竟星玫再怎么和蔼可亲，可以接受批评建议，但对口气嚣张狂妄、目中无人、出言不逊甚至人身攻击的疯子还是敬谢不敏的。

　　还有一刻钟聚会才开始，但会场上已经是人满为患。场外观众席坐着很多无法进入内场的官员，在严密的警戒线之外是数百名各地高等学院的学生。能有如此热闹的景象皆是拜星玫所赐，在得知“圣子”即将到达的情况下，她这主办方的代表人紧急扩大了观礼人员的名额限制，造成了目前的盛况。

　　司仪代表集团致开幕词后，星玫微笑着走上前台，会场上顿时人声鼎沸，人群里，各种正式的，非正式的问候声漫天乱飞，其中更少不了尖叫和鲜花。有些学生甚至痛哭流涕、还有的单膝下跪宣誓效忠。

　　无论过去还是现在，无论是商业集团的领导人还是国家的政治领袖，没有任何一个人能具备紫星玫这种政治地位和影响力。在大多数普通人眼里，紫星玫就是救世主，是上帝派遣下凡尘拯救世人的天使。是她改革了世界，使人们摆脱了贫穷、饥饿、战争，让人人能吃饱饭、人人能有衣穿、人人能有受教育的权利；是她挽救了世界，组建军队、在大气层外面建设了建筑奇迹建筑赤道环，抵御了怪物幽兽连绵不断的进攻。她为了世人鞠躬尽瘁，从没有享受过自己的私生活，一直单身上百年。

　　超然的地位，绝代的美貌，精明的头脑，更为她已近完美的形象上，增添了一个又一个耀眼光环。“紫星玫”这个名字便是精神支柱，是可以粉碎一切敌人坚强无畏的胜利化身，只要她没有倒下，人类就有希望，就有能克服一切艰难险阻的巨大勇气。她的一举一动都受万人瞩目，她说话方式，神态都会被无数的少女模仿，一旦以新的服饰打扮亮相，那么这种服装会以最快的速度风靡整个上流贵族圈子。而且在这种心态里面，羡慕的因素正逐渐减少，更多的是尊敬和爱戴。 

　　欢呼持续了近两分钟，星玫微笑点头示意大家安静下来，会场顿时鸦雀无声，所有人禀心静气等待其发言。

　　星玫檀口轻启：“各位来宾能不辞辛苦参加由本集团主办，旨在为联合国挑选经济开拓者的盛会，我谨代表集团工作人员以及联合国工作人员向大家奉上诚挚的谢意……”

　　“今天我们大家坐在这里，推出出一名杰出人员，而他所要面对的也是我们目前所面对的世界经济两大难题。”

　　“第一、世界经济面临有史以来最大泡沫。众所周知，世界经济可能已经进入有史以来最大泡沫，而这个泡沫的价值可能会超出全球GDP的50%。这个泡沫之所以形成，是因为主要的中央银行未能把通胀目标及时调低，对此我要向大家道歉，当初我错误的估计了形式发展，导致准备不足……”

　　“……事实上，资讯科技提升了生产力，加上本世纪中叶，非洲大开发以后，多了五十亿人口加入全球经济体系，令工资上升乏力，基于通胀处于低位，世界主要中央银行过去10年错误地发行过多货币，货币供应过剩导致资产比收入增长高，令全球经济更加依赖由资产膨涨所带来的过度需求。……”

　　“……尽管联邦基金息率不断上升，但全球泡沫经济不寻常地不灭，这主要因为：一、金融市场持续利用杠杆，以短暂抵消息口上升影响；二、泡沫间可能此落彼起。不过，这些泡沫持续扩展，最后可能令调整变得更加痛苦。……”

　　“……全球经济泡沫可能离末日不远，这不是我危言耸听。就象在大一统之前的美国，联储局的货币政策在美国地产热潮中扮演了一定角色。当时可能有争论，但现在看来政策与消费热潮和美国储蓄不足的关联是可以推翻的。我们也像他们一样犯了同样的错误，而这几乎是不可原谅。集团内部和联合国内部也曾讨论过这个问题，我们虽然可以出手击破这个泡沫，但届时全球经济会经历一个重大退倒或多年的缓慢发展，以纠正以往的过渡扩展。这个结果令我们不寒而粟，很多企业会破产，工人会失去就业机会断绝收入，而政府也不得不调整预算，教育、医疗等社会福利的支出将大为减少，这实在是脆弱的世界经济体系所无法忍受，人民也无法接受。”

　　“第二，马太效应越发突出。国家在发展过程中由于过度的贫富分化，出现了以经济危机、政权更迭和社会失范为特征的整体危机。从经济上看，主要表现为GDP增长停滞，高失业率，高通货膨胀率以及高外债。从政治上看，主要表现为频繁的军事政变和政权更迭。从社会上看，就是连续不断的罢工、游行、城市贫民窟化，高犯罪率以及黑社会的武装化和公开化。这点相对于第一点更现实，也不抽象，想必在座的各位都有目共睹……”

　　“其他的我不多说了，下面就由北联集团业务事务群北美区财经事务及库务局人力资源部特派员，加比丹军驻纽约联合国总部专使――紫朝歌主持，侯选的十六名成员请按事先编号依次上台对上述两点阐述自己的应对策略，每人限时半小时。而在座的其他各位也可以将自己的意见和建议以书面形式在十天之内上交，我们有专门人员负责统筹整理，一经采用，可以得到北联集团的丰厚奖励。如果建议中肯，效果显著，我将对提出者亲自授勋！”

　　星玫下场，全场报以热烈的掌声。

　　“长篇大论下来真是辛苦呢！”背对着众人，在大家看不见的角度，星玫向对面走来的朝歌吐了下舌头，后者虽然眼睛失明了，但在自身修炼的高阶段无忧心法推动下依然感觉得清清楚楚。

　　紫朝歌笑道：“我倒是希望自己能比姐姐更辛苦些，帮家族多分担些忧愁。这样的话，说不定大少奶奶能网开一面，让我见见少爷。”

　　“唉……”星玫叹了口气，将玉臂搭在朝歌的肩膀上安慰道：“别想太多了，我有预感少爷很快就能与你见面的。”她妙目流转，又笑道：“说不定少爷见了你的模样，大大的心疼，把某人的皮都扒了呢！”

　　朝歌笑着摇了摇头：“太天真的想法……不过多谢姐姐的好意，我去了。”

　　“去吧，去吧！左也不能做，右也不能想，愁死你活该。”星玫松开手，故意嘟起了嘴，一付气鼓鼓的模样。朝歌便只有苦笑以对了。

　　两人擦间而过。

　　坐回自己的位置上，星玫有感而发，对身边的紫心言道：“你朝歌姐姐什么都好，但有些事就是个死脑筋，活得太苦了。”

　　心言小妮子也点点小脑袋，“是啊，自从我来到这里就没见到她笑过。”

　　“呵呵，我跟你小孩子家家聊这个干什么，还是跟我说些你在幼安宫的趣事吧！”星玫挥挥手，像是要把烦恼都赶开似的。

　　看到姐姐的动作，心言直乐。也忘了什么上下尊卑的概念，伏身在星玫耳边，悄悄道：“这可是小秘密哦，我跟姐姐说啊，宫主姐姐好凶的……”

　　“什么，你是说那个紫纤云啊，恩……哦……原来是这么回事，你这个小捣蛋鬼……哈哈，笑死我了！……”两人嘻嘻哈哈，说说笑笑起来。谁曾想刚刚还在台上叱咤风云的北联主席还有如此小女儿的一面。只可惜两人身处暗处，四周里三层外三层站了无数保全人员，外面的人纵是想瞧也瞧不着。

　　“……所以我认为对经济炮沫，需采进取政策，防热钱流失。例如亚洲，全球需求不断上升，令到依赖生产业的亚洲经济深受其利。不过，世界泡沫一旦爆破，需求势将放缓，热钱亦同时撤走，亚洲所受的打击可能更加严重。我认为，亚洲另一次金融风暴的种子已经埋下。要防止这次危机，需要采用进取政策，特别是阻止热钱突然流失的措施……”

　　台上的中年男子已经喋喋不休二十多分钟了，紫朝歌却感到深深的失望，他说的办法都对，但是这些自己早就想到了，根本屁用没有。照他说的做，虽然可将泡沫消灭，但投资人的利益却大受侵害，打击了他们的积极性，经济一样得倒退，还是看下一个吧。

　　“我认为油价近年上升了五倍有余，理应对世界经济带来重要影响，但这个影响尚未浮现，主要因为推动石油投机的热钱，同样助长地产及股市升势，而地产和股市增值带来的财富，则远超油价上升带来的额外支出。所以……”

　　紫朝歌摇头，怎么一个二个都抓住了“热钱”这个词啊，没用没用，都是虚的，还是听下面第三个的。

　　“泡沫总是在没有预期下爆破。与我谈论过的经济学家与普遍相信这是泡沫，但多数认为距离爆破仍有很多年。地产市场，特别是北美的地产市场，是全球经济的最大支柱，而全球的地产市场可能超过15万亿银盾，价值高于收入增长，但北美房地产市场未及澳洲和亚洲般的极端水平，所以地产市场的增长可能仍会持续多几年。在这情形下市场屡有惊恐，但投机者总会重来。另一个可能出现的局面则是，地产市场不再上升，亦不会下跌，油价会回落令经济平稳增长；泡沫不会爆破，经济出现软陆。”

　　他是干什么，在帮前面两位同伴解释“热钱”功用，还是顺其自然的忠实拥护者？按他的说法，我们这么一大群人都是闲着无聊在这耗时间的？见鬼了，这种人是怎么给他混到这里来。处于懊恼之中的紫朝歌没注意到，会场通往外界的门再次被打开，四个人影走了进来。

 

 


正传-醋海生波 第四十八章 绝代风华
(更新时间：2006-10-13 14:56:00  本章字数：6075)


　　第四十八章 绝代风华
　　“姐姐都进去了，自己一个人还在外面有点不好吧，可是我就穿这样会不会太不礼貌了，毕竟是高层的招聘仪式，还有各方大员……”，威廉到底有些怯场，在大门口踌躇不前加胡思乱想。他瞅瞅开门的侍卫，却把目光投射到了代表其阶级的身份卡上，“三级内侍领啊，看来姐姐没有骗我，真的是有一个里亚特家族。“

　　守门男脸色铁青了，刚刚跟随罗贝露汀娜大人来的男人就在门边盯着自己，上上下下看了又看，又不进去又不出去，自己脸上又没花，简直莫名其妙！但总不能不给巡查使大人面子，强行驱逐……

　　“你这臭小子还看什么看，再站在这里妨碍公务把你眼珠子挖出来。”内侍领虎目一曲，凌厉的眼神便向威廉疯狂施压。

　　注意到侍卫男人不怀好意的目光和铁青的脸色，威廉心道可怕，赶紧弯腰一声“抱歉”，一溜烟小跑进会场。

　　不过一进大厅，威廉只觉眼前豁然开朗，再一定神，一探出头，看见眼前之景，他就不由得怔住了。 

　　这栋新建的联合国会场是第一次公开使用，整座建筑可以说是自2050年以来，修建的最为精美奢华的聚会场所，各种设施都很完善，仅主楼大厅中心就半人高玉石讲台，围绕着玉饰讲台的，是一圈圈整齐排列成环的座椅。椭圆的天花板上，画着一副巨大而精美的地球全景地图。

　　在大厅墙壁第二层的高度上还分隔出二十个独立的豪华包厢。天花板正中垂下一组巨大的华丽水晶吊灯，与数百盏安装在四面的灯一起发出柔和的亮光，照耀着全场。现在的大厅里已经坐了上千人，但一点也不嫌拥挤。有资格发言的贵宾围绕玉石讲台而坐，数量更多的旁听者坐在靠墙的旁听席里，数十内侍女孩穿梭其间，为各位到会者服务。女孩们无不大眼浓眉，深深的眼皮与高高的鼻子，颇为美艳，就连一个捧壶小婢，身上都穿戴着许多金银首饰，色彩艳丽，不可方物。

　　威廉走过铺在门口的红毯大道直入大厅，里头牛人云集、许多是他平时只在书本上看过名字，在电视上可望而不可及的权威专家都在。 

　　威廉一辈子也没见过这种阵仗，真的有点腿软，几步追上姐姐，紧紧的依偎在她的背后。

　　罗贝露汀娜见状，试着安慰自己的弟弟让他放轻松，心下一叹，道：“你看看那个紫冰，人家比你还要小得多，何曾像你这般没出息。”

　　威廉强吞几口唾沫，定定神瞧了瞧紫冰，见他正牵着那美丽到近乎完美无暇的小跟班，气定神闲的矗在警戒线外，目光却牢牢锁定了主席台，眼皮眨也不眨。威廉大为惊奇，也向主席台望去，却发现除了正中间有一个明显双目失明的美丽女子正主持会议，比较养眼以外，其他也没什么特别的。不由得在心里奇道：“到底是谁值得他如此关注？”

　　“紫主席怎么也来了，原定计划并没有烦劳她老人家的啊！”罗贝露汀娜惊呼一声，领着威廉就往星玫处走去，一路侍卫都在行礼。

　　“我们这是去拜见紫主席，介绍你给她认识，等下可别给老姐丢脸！”罗贝露汀娜冲自己弟弟以严肃的口吻说道。

　　威廉一时间没反应过来，“紫主席，什么主席？”忽然意识到是谁，扯着姐姐的袖口，停下脚步，声音都打颤了：“姐，你……你是说紫星玫。”

　　“你像个男人点行不行，气死我了，怎么会把你这乡把佬带来的！”罗贝露汀娜怒从心头起，一个板头就打过去。

　　威廉出奇的没有抱怨罗贝露汀娜粗鲁的行为，胡言乱语着什么连自己都不晓得了，只知道马上要见到占据人类领导人头把交椅长达半个世纪的传奇人物，兴奋紧张得心脏狂跳――仿佛要从胸口蹦出来似的。

　　此刻，一缕不协调的冷冰冰感觉却由心地犯起，威廉不禁一个寒颤，稍微冷静了些。感觉有人打量自己，下意识地往目光袭来处一瞅，只见一条通体雪白身长百米，威武至极的龙正用审视的目光紧盯着他，顿时吓了一大跳，差点没喊出声来，结果眼睛又是一花，发现白龙已经不见了，先前站立的地方现在是一个白衣飘飘的少女，他还没想明白如何一个情况，那边罗贝露汀娜已经颇不耐烦的拉着他又往前行去。

　　隐藏在侍卫人群中的月玖樱却微微点头。

　　似乎是天生具有敏锐的洞察力，方才那男子在极度兴奋中，依然能快速集中注意力，在自己观察他的片刻就同时发觉并锁定了回来。而注视自己的目光中也是惊讶中带有强烈的戒备。这样一个好苗子如果好好的锤炼一番，肯定又是一个家族栋梁之才。

　　二夫人表情变成了欢欣，心里起了爱才之意。不晓得她如若知道威廉不但发现了自己，而且还第一时间感应到了她太古龙族的真实面目，又会做出如何感想。 

　　而另一边厢，珍尼正全神贯注扫描着会场的一众可疑人物。在座的有家族太多的高层人士，出了安全纰漏，所有侍卫都别想交差，不想一个熟悉的身影却越入眼帘。

　　他！那个唯一跟自己有着亲密接触的小男生，吹嘘自己享受家族十级保密条款保护的紫冰，怎么会是他？

　　珍尼使劲揉了揉眼睛确定没有看错人，心脏不争气的“扑通”一跳，脑袋发蒙，人就再也站不住了。女孩狠不得抛开一切，挥舞着双手投进他温暖的怀抱里。 

　　珍尼极力克制着自己，而紫冰身边的美丽倩影却令女孩犹如被一盆凉水从头淋到脚板低，瞬间脑海里突然闪过的无奈假设，却一下子让她心如明镜回归现实。看着这位面目纯洁得不像是人类的少女，珍尼白痴一样的张着嘴，发不出任何声音。

　　那女子就像万仞冰峰上霜心雪晶铸就的一朵雪莲花，圣洁无俦，凛然不可侵犯；而举手投足间更是散发着一股睥睨天下的绝强气势，仿佛高高在上的天宫仙女偶降人间，让人不敢仰视。 

　　“内里亚特家正三阶贴身侍领，站在紫冰身边的居然是正三阶贴身侍领！家族情报、内卫和监控、通信人员应该统统去吃屎！她什么时候联合国大厦内的，怎么之前又没有一点消息？”珍尼犹如热锅上的蚂蚁，急得上窜下跳，差点没有神经错乱。“难道紫冰真的就是族长？不行，得马上报告星玫小姐知道！”珍尼吩咐左右下属注意事项之后，也快步朝星玫所在地疾步走去。不过以她的身份要晋见紫星玫，盘查手续就多得多了。

　　而此时台下的里亚特，却注视着紫朝歌，秋水一般晶莹剔透的眸子充斥着溺爱关怀以及……深深的愧疚。

　　经过仪式的贴身侍女，就如同自己的亲生孩子一般，血浓于水啊！孩子孤零零地在外地本就牵动父母的心，现在又双目失明，不知道有多么可怜悲惨，罪魁祸首却是因为自己。

　　没有亲人在旁照顾，朝歌就像流浪受伤的小猫小狗，风雨飘摇里缩在人家屋檐下瑟瑟地颤抖、呜呜地悲叫。一想到这些，里亚特眼睛就红，恨不得飞到她身边去，把她紧紧地抱在怀里。

　　超我形态别看嘴硬，一直责备本我形态紫冰心软，口口声声说道：他们只是我的玩物！可真正动情起来，两种形态也看不出差别。

　　“朝歌，等我，只要一会儿就好！不把你带出这人间火坑，我又有何面目做你的主人！”里亚特双拳攒紧，银牙紧咬，信誓旦旦的在心里保证，同时也下定决心，准备付出高昂代价。就算是同云梦做交易，也要把这美女带在身边，恣意宠爱一番，以此来弥补自己的过错。不管日后面对的是刀山，还是火海，抑或是荆棘满地，都不离不弃！

　　这时，珍尼手下的几名内侍也来到了两人身边，皆躬身行礼，低声下气地请两人去二楼单独包间内休息。

　　里亚特的目光朝这些家族低级人员一扫，只是开口道：“去跟你们头头说，我要下一个上场，不要问为什么，没有理由，马上去办！”此时他的眼神清澈明净，如天空海洋可以反映出世间一切，却又全然不将万物放在眼中，瞅得内侍们都是一楞，暗呼厉害。好歹表面上看光耀的身份要高贵得多，内侍们又忙将求助的眼神递向了她。

　　而光耀对他们甩都不甩，一双灵动的大眼内除了里亚特仿佛就没别人。她喜欢这少年，喜欢到他就是全世界，内侍们都瞧出来了。神色平和的光耀只是点点头，手一轻挥，一股无形的气墙便将所有人推出一米开外。

　　众下人都没了主意，赶紧又往上面禀告。

　　“……事情经过便是如此，请主席斟酌！”珍尼将情况详细禀告给星玫听，只是将自己对“紫冰”身份的猜测隐瞒。结果还没等星玫下指示，内侍又将里亚特的话原封不动报告了上来。

　　罗贝露汀娜嗔怒地看了远处的里亚特一眼，一句“岂有此理”便怒气冲冲的站起身来，那种平时里罕见的轻颦浅怒的动人神色，令珍尼的几个下属都呆住了，不由得将其与那美得不象话的从三阶贴身侍领做了比较。但马上，几人就在心理摇摇头，无论相貌、气质、风度……副巡查使似乎都差得远了。

　　紫星玫淡雅的面庞没有一丝装扮过的痕迹。起身远眺了眼里亚特，晶莹明眸中的一点惊异立即消散，转而透出一股温柔目光，醉人浅笑在线条清晰的双唇边慢慢绽放开去，引人亲近的气质神态跟罗贝露汀娜严肃的模样大相迳庭。 

　　靠着星玫而坐的紫心言一手拿住一根小辫，另一只手支着额头，清澈的双眼看看里亚特又瞧瞧光耀，暗付那青年口气好大的同时却在猜测光耀的身份。大脑中迅速过滤了一遍，在加比丹幼安宫与百花宫辗转居住多年的她，别说相貌酷似光耀的贴身侍领没见过，就连现任的贴身侍女与贴身侍女候补也确定从来没见过这样的人，不由大为惊异。但瞥见星玫也没发话质疑两人身份，也乖乖地闭口不言。

　　月玖樱不动声色来到星玫身后，听了内侍的汇报先是一楞，看清是里亚特之后，惊喜之情不可抑制的从笑容中溢出，神情中隐约透出一股期许，情不自禁说道：“让他试试吧”，声音如同出谷黄莺般动人，听起来却令人消魂蚀骨。

　　罗贝露汀娜和紫心言听罢都不由得面上一红，就是星玫脸上也露出异样的神色。“二少奶奶的声音怎地忽然变得如此动人？”

　　罗贝露汀娜率先过回神，见居然有人肯为大混蛋紫冰说话，还是一个阶级低得很的普通侍女，脸都黑了下来，正待大声呵斥，星玫却按了按她的肩膀。“算了算了，别生气，就让他上场吧。”

　　“承蒙星玫小姐垂青给其机会，可是他就一高中学生，现场有那么多经济学泰斗，若他讲出些浅薄见解，丢人现眼，启不贻笑大方。而且他还穿着着那样的制服，代表的身份如此烦琐，有心人还怕将他当成家族的代表，这要是万一……”罗贝露汀娜怒气忧虑并现，强硬反驳道。

　　“好了，我的副巡查使大人，我知道你对家族一片赤诚之心，一切以家族利益脸面为重。”星玫揉了揉罗贝露汀娜的肩膀，打断她的牢骚，“家族一向惟才是举，既然他在熏妹妹那边如此受器重，身兼多职，肯定很是不凡。强将手下无弱兵，你何不静下心来听听他的见解，说不定他真怀济世之才，那启不是隧了我们举办招聘会的愿望？”见罗贝露汀娜还是愤愤不平的神色，显然没被说服，星玫又道：“要不先考考他，不通过的话，让他下场也会令人心服口服，落不下被亚洲方面嚼舌根的话柄，你看如何？”

　　主席话都到这份上了，罗贝露汀娜怎还好意思顶撞，心不甘情不愿的点头同意，却又满脑子“等紫冰出丑”的念头，勉强坐回了位置上。

　　星玫朝罗贝露汀娜笑笑，伸手招过一人，让他马上给主席位的紫朝歌传话。

　　威廉看看身边几位劲装打扮的女子，灯光映照之下，只觉得几位美人的脸庞或妩媚、或俊秀，一个更比一个风韵卓越，不由得心情舒展。见星玫同意了紫冰的上场，更是打心底对这位礼贤下士的主席更添崇拜之心。

　　星玫却微红了脸颊，娇嗔白了月玖樱一眼。二夫人也太过分了，为了那个圣子能上场，竟然用气机牢牢锁定自己，狠狠地撩拨着情愫逼迫自己就范，弄得自己下身又痒又酸，实在可恶。不过这个体贴如母、温柔如姐、真诚如友的睿智女子为何为了一个跟自己生活毫无交集的圣子……星玫慧质兰心，也意识到情形不对，二夫人似乎对自己隐瞒了些什么，陷入沉思。

　　紫朝歌端坐于主席台正中，长长的秀发如缎，长直的披垂两肩，衬着那张光鲜鹅蛋脸，白中透红，似乎吹弹得破，浓眉如春山，睫毛长而弯，似两柄小扇子，琼鼻挺直通天，唇形略方而有菱，整个人予人以青春、美艳、端庄、威严兼俱的气势，只可惜本应闪闪生光，开合有神的双眸却因失明而显得灰暗无光。

　　接到星玫的指示，朝歌短暂迷惑，但出于绝对服从的天性，她整理了一下词汇，对全场宣布了下一位紫冰上场的消息。其实她也早已腻味了原侯选人员那些千篇一律的发言，希望新生血液能发表一些独到有用的见解。

　　消息一经宣布，果然石破天惊，人群议论纷纷，有反对、有赞同，但绝大多数人则是质疑，特别是当化名紫冰的里亚特上场那刻。当人们目睹到居然是一个还未满十八岁，稚气未脱的少年登台，顿时惊呼连连。半分钟过去了，居然还没有安静的迹象。

　　紫朝歌正想出声压制众人，台上里亚特的里亚特却动了，他只是用无喜无怒眼神，不过这样淡淡扫过去，却叫这些不乏身经百战的经济学高手，不由自主，蓄势以待，额头密密麻麻满是冷汗，只觉那忽然变得风仪如神的男子一眼望过来，便全身一寒，生出被人看通看透的感觉，现场刹那一静。

　　紫朝歌趁机下令：“提问开始！”

　　在一位年长的经济学家授意下，主席台侧的一位哈佛教授以法文问了个专门的小问题，属税务方面的。里亚特想也不想，也用流利的法文，把法、英、德三国税制做了比较说明，另加上日本、香港、新加坡、台湾的也一并说了。最后做结论，批评西方各国税负之重已到扰民程度，实有改革之必要。

　　主席台众人默默听着，除正中美女都显出呆像。好半晌紫朝歌干咳一声，示意另一位德国教授发问。那教授以德语问到经济政策的形成与执行，里亚特也以德语回答，滔滔不绝说了半小时，由政党主张到民意、到政府，又举英、美、德、法等国为例，分析说明比较，亦加批评各国缺乏有远见的经济学家、有远大目光及魄力的政治领袖，并预言若不改革，再三年必见经济大衰退，使社会动荡不安。

　　主席台众人面面相觑，再也提不出第三个问题，互相看看，一位美国经济学家说：“紫冰先生，你实在是天才，学历怎会只是高中？我们应该立即发一张博士证书于你，不过……不过史无前例，只好退而求其次，欢迎你加入世界经济架构师候选人行列。”

　　台下珍尼目放异彩，灼灼的目光凝视着心上人一动不动。

　　星玫长嘘一口气，心道：圣子大人总算没有给家族丢脸，不过过去怎么没发现她的学识居然如此渊博。

　　月玖樱嘴角浮现一丝浅笑，貌似早已了到会出现如此结局。

　　威廉得意的瞅了目瞪口呆的姐姐一眼，样子象是在说：“我早就说他了不起吧，你偏偏不信。”

　　罗贝露汀娜微轻叹，虽然不甘心，但也被里亚特精彩的演讲折服了，自问绝对不能象他那样侃侃而谈却又如此寓意深远，给人印象深刻。

　　紫朝歌站起身子，五官秀美身材高挑的她，诚恳的与里亚特握手，主席台其他人也向这位少年道贺表示欢迎。

　　里亚特面上却不惊不喜，内心却在天人交战。他对自己说，里亚特，你要约束住你那容易冲动泛滥的感情，她即便不是站在这千人注目的台上，你也不能让她知道你就是她的主人！

　　但口是心非永远是里亚特的特征表现，他只是紧紧抓牢了朝歌的玉手，久久不松。

　　

 

 


正传-醋海生波 第四十九章 一体两面 上
(更新时间：2006-10-13 14:57:00  本章字数：5161)


　　第四十九章 一体两面 上
　　当越来越多的感情汇聚于一身的时候，里亚特突然发现，自己早已陷入了进退维谷的尴尬境地。 

　　一方面，他早已知晓了朝歌的身份，对她过往的作为更是越来越疼爱伶惜；而另一方面，一种原本被身份束缚住了不能被告知的结果竟有极其强大的诱惑力。里亚特非但没能把它扼杀在摇篮里，反倒有意无意地浇水施肥，让它茁壮成长起来。而更可怕的是，超我形态后遗症“性涌”与独占欲的交织，几如烈火烹油，让他简直无法自制，内心煎熬的滋味就像吃了相思草，丝丝甜蜜，却让人肝肠寸断。 

　　正如那新词所云：滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。睡不稳纱窗风雨黄昏后，忘不了新愁与旧忧。咽不下玉粒金波噎满喉，照不尽菱花镜里形容瘦。展不开眉头，捱不明更漏，恰似遮不住青山隐隐，流不断的绿水悠悠。愁，苦，又怎能咽得下喉。

　　里亚特相信，只要自己一个动作，一个小小的动作就将唤醒朝歌所有的记忆；里亚特也相信，只要轻轻一句话，一句喃喃的低吟即可令朝歌明悟一切，哭喊着投入自己的怀抱。

　　但他可以吗？他有理由那么做吗？

　　里亚特知道，自己正走在了悬崖边上，一边是天堂，一边是地狱，一旦失去平衡，他就将摔下悬崖；而握手的动作如若继续，等待他的或许就是毁灭。以天使名义所发的誓言，是神圣而不可侵犯的。

　　拥有力量，就必须付出相应的代价。

　　强大的力量──代价是最终的反噬。

　　毁灭的力量──代价是冥神的梦魇。

　　永恒的力量──代价是永远的诅咒。

　　无人可以幸免，纵使神灵也不例外。誓言如契约，不可破，不能破！

　　于是，当面对紫朝歌的时候，里亚特害怕了，最终选择了退缩。

　　“如果你不是人，如果你像侍主小队、像剑魂光耀那样不属于人类，那该有多好！”天使悻悻松开了紧握的双手。

　　纽约正值春末，中央空调吹拂得一室温暖舒适，可男人目光里的肃杀，却让所有人感到一股寒意逼人而来，透骨入髓。 

　　里亚特忽然当着所有人的面，大喝道：“避免世界经济低迷，家族最需要什么？”

　　紫朝歌还没从对面少年一连串怪异的举动反应回神，只是下意识的张张嘴，却没说出口。片刻后才在心中大呼：这是做什么，大声道出“家族”二字，岂不是直接披露了里亚特家统治世界的事实，给反对攻击者以口实。她刚想提醒这个叫做“紫冰”的少年小心慎言。那边里亚特却自问自答道：“家族最需要什么？不是穷尽思维在这里举办什么招聘会议，那只是庸人自扰；也不是制定出烦琐的政策，转移民众视线，那只会继续劳民伤财！家族真正需要的无非是：金钱、能源、资源！有了以上三点，相信随便一人，比如你紫朝歌，又比如主席台就坐的专家教授皆可振兴全球经济，令人民继续富裕安康，社会歌舞升平！而我，将给予家族以上所有所需，只求一个条件！”

　　里亚特声若宏雷，一席话语惊四坐，引起了比其刚上场时还要强烈的议论。台下人群就如炸开了锅，沉思者有之，取笑者有之，谴责者亦有之。而位于风口浪尖的里亚特却处之泰然，继续说道：“我可以为家族提供一千万吨，纯度百分之九十九点九九九九九九九的黄金，家族可以仿照大一统之前的美国，重建立新的布雷顿森林体系，发行五千亿金盾，兑换率恒定，将所有债券、期权一次性偿还！”

　　里亚特言之凿凿，语气肯定得不容反驳，在座专家学者几乎无人敢否定他话语的真实性，只是有几人装着胆子说：如此一来，黄金岂不贬值。

　　对此，天使只是冷笑以对，“黄金这种不可再生资源永远不可能贬值，而谁要不相信，大可拿金盾来中央银行，只要不怕沉，随你将等价黄金统统抗走！”

　　开玩笑，黄金这种稀缺的贵重金属，价值谁说了算？还不是政府调控，提出这种小儿科见解不是白痴就是蠢货。

　　“另外，劳烦将石油、天然气、放射性核材料，铝、铁、铜、锌、铅、锰、等三十五种常用金属和稀土元素，再加上淀粉、葡萄糖等生活必需品，抗生素、激素、酶等药品原料，世界五十年间的最高年产量数据报给我，我乘以十倍给家族便是。如果还不行，淡水、氧气、高产粮食作物的种子、优良品种的家畜受精卵、提纯的高品质汽油、特种钢材……只要给个数目，无不满足！”里亚特语不惊人死不休，纯粹考验所有在场成员的神经，重磅炸弹连放，唬得所有人一楞一楞。

　　“还有……”里亚特吊人胃口似的停顿了一会儿。

　　大厅一片沉静，落针可闻，所有人心都提到了嗓子眼，人人都瞪视着这个不到弱冠之龄的少年，心里猜测不休。还有什么啊……货物都这么丰厚了还有什么啊？

　　“我知道家族缺乏现金，不是说货币那种形同废纸一般的软通货，是现金。所以……”里亚特左手一响指，台下光耀心有灵犀，变戏法似的从身后取出一个镶金带银，缀满各色宝石的半人高皮箱，默默走上台走到自家主人身边。

　　众人只看到一绝色佳人，伫立于传奇般的少年身边，丝丝轻风拂动，裙裾飘飘，白衣飞扬，仿如九天玄女下凡，赤足凌立在空中，美艳绝伦。站在台上的她仿佛笑了，那笑容瞬间夺去了现场所有人的视线，集闪耀于一身……

　　里亚特点头示意下，美丽的剑魂将宛如工艺品般的皮箱横举至腰间，一把开启，一阵强光闪烁，现场众人只觉得眼前一花，俱都张大嘴巴，合都合不拢。

　　满满一大箱皆是钻石制品，正合着灯光发出梦幻般的光彩。

　　里亚特从中随便抓出几件至于左手掌心，右手首先从中拿出两只钻石耳环，大概各有五克拉，不住摆荡，偶闪亮光，又拿起一串同色钻石项链，中央一粒足十五克拉。接下来是枚大钻戒，闪闪生辉，有二十克拉，最后干脆将手上的都抛进箱内，直接从中翻出一个小皇冠，正中一颗巨型钻石，上百克拉不再话下。

　　“世界之心！”人群中不知谁道出了那颗大钻石的名讳，会场瞬间炸猫。

　　“错了，世界之心都没这么大啊！”

　　“真的假的？”

　　“天呐，真的好大！他从哪里得到的？”

　　……现场再次陷入一片嘈杂。

　　镜头转到主席台后的次席上，一众神采不凡的女子正坐在那。其中一个短发女孩，穿着轻松的休闲打扮，简单的粉红衬衫跟一条淡蓝牛仔裤，让她在这样多数都是盛装中年人参与的会议中显得有些奇特。只见她歪着脑袋对右边女子笑道：“婉竹姐，真看不出来，你们亚洲真乃卧呼藏龙之地啊！我的天，那么老大的钻石，他还真舍得出手！”后面已是小小的惊呼。

　　名唤林婉竹的少女张得很是清纯，只比婷婷差上少许。她上半身着一件黑色棉质的长袖绒装，袖口和领子处都缀有白色的蕾丝花边，下面穿的是红蓝黑绿，四色交错的英格兰方格裙，光滑的小腿上裹着一双雪白的棉袜，足登一双黑色软皮鞋，看起来就像是高中女生一般可爱。而她肩膀上，正停着一只小小的鹦鹉，通体七彩流转，煞是可爱。只见女孩展颜冲来者一笑，道：“思语你就别借机取笑了，亚洲都是穷光蛋，怎会出产如此怪物。你们没见他旁边跟着个正三阶贴身侍领么，说不定是家内哪位大人物微服私访呐。” 说完还伸小指逗弄了下肩膀上的小鸟，那指头纤细修长，晶莹如玉，小巧得可爱，与鹦鹉交相辉映，说不出的诱人。

　　思语左边的女子看了看那只七彩鹦鹉。只见它掉腾了两个翅膀，飞到婉竹的手上。婉竹那秀气纤细的手指轻轻抚了抚鹦鹉的身子，脸上露出了一抹甜胜蜜糖的微笑，那两个可爱的小酒窝，看得她也禁不住的笑了起来。接口道：“是啊，是啊！依我猜，她啊，肯定便是那个喜欢女伴男装的圣子殿下咯！不然还有谁能这样口无遮拦的，将‘家族’二字在大庭广众之下屡屡提及，丝毫也不注意影响！”出声的女孩秋波流盼、樱唇含贝，粉嫩脸蛋略施粉黛，馒头的青丝披散着，写落在她修长的脖颈上，圆滑的肩膀上，腰更是纤细，只可盈盈一握，身材好到暴。

　　三人正是应邀参加本次招聘会的大洋洲副巡查使，一级内侍领凌思语；亚洲副巡查使，贴身侍女候补林婉竹；南美洲副巡查使，一级内侍领谢晓彤。

　　“什么啊，我明明听说他是你们紫香雪大人的助理秘书官，昨天才跟她一起飞过来的呢！”凌思语嘟嘴道。

　　林婉竹皱眉苦思：“也许是请求紫香雪姐姐给做身份掩饰吧。我才做副巡查使不久，这种机密的事情，香雪姐姐一般都不知会我的。”

　　“好可怜哦，就算你是御衔部的也不该这样排挤你啊，红衔部就属紫香雪最霸道了。”谢晓彤一脸同情。

　　“不会啊，平时香雪姐姐都很照顾我的。”林婉竹说到这，将鹦鹉放回肩头，紧握小拳头，双目有些不争气的微微范红，显然口不对心，“也不怪姐姐疑心重，换成其他人直接从加比丹岛空降过去任高职，无论之前隶属与御衔部有无关系，都不会那么快得到信任吧，本来都定好了是天娜的，大少奶奶却强行任命我去……也许晋升为贴身侍女以后关系会改善很多。”

　　凌思语听罢呵呵笑起来，“你就做春秋大梦，痴心妄想去吧。等待仪式的贴身候补海了去了，轮到你，怕是黄花菜都凉了呢。”

　　“要不，跟熏小姐打小报告怎么样，熏小姐一向秉公办事。”谢晓彤故做严肃地提议道，一脸假正经。

　　林婉竹呲着小牙，举起可爱的小拳头，轻轻捶了她一下，笑骂：“去你的，尽出馊主意。”

　　思语晓彤两女还欲继续调侃婉竹，右首次席主位上却传来一个威严的声音：“注意一点，正式会议上说说笑笑成何体统？”

　　放眼望去，出声的是一个外貌看去年过三旬的女人，给人的感觉直接就是“冷”。白发白衣白裙，穿着的衣物带着古典西方色彩的她，衣服上随处可见蕾丝般的花边，蕾丝作成的点缀，但是整个人竟然除了白色以外，没有半点其他的色泽，即使嘴唇瞳孔也都是雪样的白。

　　几女轻吐雀舌，顽皮的一皱琼鼻，异口同声道：“是的，督巡查使，雪伦大人。”接着颇为听话的缄口不言，互相笑笑，端正坐资，将注意力又向台上集中过去。

　　雪伦却把目光投注在里亚特身边的女子身上，咬牙切齿的她只是从牙缝里恶狠狠地挤出一个字眼儿――“徐倩！”

　　可惜两人之前有什么不愉快不重要，关键的是她认错了人。

　　“有谁识货，算一下看能拍卖多少钱，我还有一小集装箱珍宝古玩待价而估，等着麻烦哩！”台里亚特带着戏谑一般的笑容，半天后才大声将人们的魂魄召唤回来。

　　“集装箱！？”刚回神来的经济学者们又魂游太虚去也。

　　里亚特却将箱子轻轻一合，举起抛至了紫朝歌怀里，“现在这些都是你的！”

　　少年这一动作无异于一枚重磅炸弹，轰隆一下突然爆炸，炸得见多识广的朝歌都不由自主后退三步，将手中几十公斤的大皮箱顺手搁在主席桌上减轻负担，但一想不对，又忙将箱子紧紧抱在怀里，样子滑稽无比。

　　在舒适的沙发椅上，星玫坐着，端着一杯热腾腾的咖啡遥看着对面的少年紫冰。从他拿出那箱钻石开始，她就一刻不停地在想着什么，盘算着什么，脸色神色变换，不时咬着嘴唇，手指还拉下一缕头发，圈转在指尖不停地绕着……

　　威廉饶有兴致地看着星玫那么专注而充满变化的表情。这表情让男人第一次觉得心目中无比伟大的紫主席，有时也如同少女般那么人性，那么可爱。

　　头一次看见那么多钻石，心言双眼都冒出了小星星，一边目不转睛地瞧啊瞧啊，一边嘀咕：“太奢侈了，太奢侈了！”

　　罗贝露汀娜恨恨道：“这位大人，你初来还不晓得，在自由社会里就是这样子，钱多的公子哥们挥金如土，拿钱不当钱；而可怜的穷人日夜劳作却还得靠救济金过活，这就是马太效应了。”

　　“不过他能捐献出一集装箱这种东西的话，毕竟我们马上就能兑换到很多现金了啊！”罗贝露汀娜长出了一口气，似乎放下了压在胸口的一块大石头一般。“有了这些钱，这些珍贵的物资，家族就能开创很多就业机会吧！人们有了工作，生活自然好得多了。还可以制定新的法律限制富人，不怕他们以不纳税压迫政府，还可以把那些为富不仁的家伙统统干掉，反正我们手里有钱……哈哈，钱真是好东西啊！”这位副巡查使说到后来都兴奋得控制不住自己，浅笑出声。

　　“啊，他真的比刚才那些长篇大论纸上谈兵的人强多了？真了不起！”心言也小小赞叹着，微微低下了头，怯怯地含着下唇。

　　亲眼目睹了整个过程的珍尼更是极是投入，美目就未离开过里亚特身上一步，怎么看怎么顺眼，怎么看怎么心甜，“紫冰最帅了，连抬一下手的姿势都那么好看！”

　　“事先说明，我有一个条件的，家族的各位不会忘了吧？”台上的里亚特却踏前一步，伸出右手，食指电指对面一脸惊愕的紫朝歌，重重道：“我要她，跟我走！”

　　石破天惊！无数内外里亚特家大员同时怒喝起身。

　　终于，仿佛是下了什么决定似地，星玫抬起了头，异常严肃地眺望着这个名叫紫冰的少年。“圣子，你太放肆了！”

 

 


正传-醋海生波 第五十章 一体两面 中
(更新时间：2006-10-13 14:57:00  本章字数：4950)


　　第五十章 一体两面 中
　　“嚯，都站起来啦？”里亚特饶有兴趣的扫了一眼一众义愤填膺表情的家族大员们，身边美丽得不似人类的剑魂又变出了一瓶樱红色的葡萄酒，乖巧地给自家主人倒了满满一高脚杯。里亚特接过，大大地喝了一口，沁人心脾。

　　“波尔多1816，天呐，极品红酒！”人群中眼尖的家伙小小惊呼一声，可次席上凌思语、林婉竹、谢晓彤、雪伦等一众女子没人理会，愤怒的目光皆锁定了台上大放厥词的少年紫冰身上。

　　“不可原谅，不可原谅，即使是圣子，说出这样的话也同样不可原谅！”林婉竹气得满脸通红，纤细的身子仿佛忍耐什么似的阵阵颤抖。

　　谢晓彤都不晓得该怎样克制自己的情感了，恨不得冲上台去将那大逆不道的少年生吞活剥。

　　雪伦秀眉紧簇，阴狠的目光不离“徐倩”片刻。自四人之下，内里亚特家的十六个内侍领，外里亚特家二十二个管制官，数十位军方将领尽皆起立，低声怒骂不绝于耳。

　　人人都有自己的逆鳞，而里亚特家族的逆鳞就是贴身侍女及各位夫人对族长的忠贞关系，这是底线，是禁忌，绝对不容触犯，更遑论这种“跟我走”的说法，尤其是在大庭广众之下。这至族长威严于何地，至家族立场于何地？这是明目张胆的挑衅，是对家族的宣战，是可忍孰不可忍！

　　民间学者与各大财团震惊于这种突发而至的紧张气氛，皆不明白到底发生了什么事情。甚至还有些人刚要为少年那种千斤一掷换美人的行为鼓掌叫好，现在都偃旗息鼓了。众人惊惧的目光在怒发冲冠的家族人员与台上旁若无人喝酒微笑的少年之间来回打转，无数疑问闷在心里，真个难受。

　　此时，台下负责值勤的家族内卫突然冲上两人，一左一右便想压住里亚特的肩膀。里亚特则做了一个一条眉毛高一条眉毛低的怪表情，低喝道：“干什么？” 几乎是在他出口的刹那，身边的光耀就发动了，在场无数高手竟骇然的发觉自己居然什么都没感觉到，冲上的两人便被一种无形气罡弹开，如同炮弹般道飞出去撞倒台下一片。

　　“哼，这便是家族的待客之道？”里亚特冷哼一声，眼中冷光一闪，一股杀气即时弥漫迅速弥散在会场大厅，一触即发的杀气!

　　众人觉得浑身毛孔都竖了起来，仿佛全身置身于冰冷的冷库之中，又像是赤身裸体般对着一把寒光闪闪的刀剑！

　　而在角落的一个缝隙里，一个苗条身形，一双冰冷的眼神闪着意外不解的寒光，这个急剧变化的演出让她惊讶，瞬即换做冷笑，“精灵的机会似乎来了呢！”

　　“紫冰先生误会了！”回神过来的紫朝歌热情的向少年走了过去，满脸洋溢着笑容，却已将里亚特周身上下全纳入她控制范围内，只要心念一动，至少有二十种方法置他于死地，十八种方法将他生擒，且断不容一丝一毫的反抗。

　　但是她行至中途的身子，却又在一顿之后，停在了半路，变成了鞠躬回礼：“先生的方法时乃世界经济的救星，朝歌再次代表家族献上诚挚感谢。但关于物资提供的细节，刚刚并不是十分清楚，先生请随我到后厅与紫主席一起讨论，如何？”

　　女孩笑得俏美热情，只是额角处有一滴汗水，悄然滑落。

　　只有她自己才能清晰地感觉到，就在刚才欲出手的一瞬，四周忽然满是肃杀之气，整个天地似乎都化为实物，对着她压下来。纵她武功不弱，于这天地而言，亦不过草芥蝼蚁而已。

　　这一明悟让她立刻终止原本想法，而所有忽如其来的压力，也如被和风吹散，瞬间消洱。

　　里亚特听罢，朝身边的剑魂一颔首便随朝歌向星玫所处的二楼包间行去。而现场的工作人员也立即开始遣散大厅的家族外人员，笑容满面的安排一头雾水的他们远远离开休息。

　　三洲观摩团也在督巡查使雪伦的带领下尾随少年紫冰而去，隐隐形成包围态势。

　　稍后，一干人等来到二楼。侍卫开门，众人步入。

　　偏厅中，紫星玫站在最前负手而立，在她身后、两侧站立着她的亲信下属：副巡查使罗贝露汀娜、贴身侍女紫心言、两名贴身侍女候补任晓月、李柔兰，除紫凝霜还在俄罗斯远东调查幽兽事件，另几位贴身侍女与副巡查使分散于北美洲各地外，所有内外家族驻北美的最高指挥层都到齐了。而在这些人身后，站立着一共二十名的女侍卫，都是衣衫如雪，面色冰寒。她们就是紫星玫亲自培养出来的北联集团核心防务的中坚力量，这些女子都是自幼被家族收养，教育训练数十年，在她们眼中，只有忠诚和杀戮。

　　自里亚特踏足其内，到雪伦领队入内大门关闭，满屋子就只剩下里亚特一位男子。而珍尼、威廉等不够资格的人，早就撤往室外。

　　一屋皆是绝色，而少年身边那个冰雪为神、玉为骨的女子更是绝色中的绝色。 

　　在偏厅大门关闭的一刹那，星玫看到一双犹如天上明月般皎洁的美丽眼睛盯住了自己，而只一片刻，眼睛主人就迅速掩藏在了少年身后，只剩下半个侧脸，但那白嫩的肌肤和完美的东方女性轮廓，顿时充满星玫脑海的唯一感觉：震撼般的美！

　　北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得。

　　后面的任晓月和李柔兰看到光耀的娇颜后都是大为惊叹――这世上竟有如此美丽的女子？！

　　“刚刚听到先生的娓娓阐述，时乃世上罕见的俊杰，现在相见，果然不同凡响。”紫星玫优雅地欠了一下身子，率先打破两方之间尴尬的沉默，那声音宛如高山流泉清澈无比，几乎不带一丝人间情感，“说来，先生和家族颇有渊源，早当拜会，是我迟了，还望恕罪。” 

　　里亚特心头一动，目光不期然地飘向了紫星玫的身后。那里，紫心言目不斜视，恭敬而立，可脸颊却倏然染上了一抹血红，倒是罗贝露汀娜肆无忌惮地盯着他，目光相当不善。白衣侍卫群中，月玖樱的脸有些忽变，似乎在挣扎着什么什么，她眼睛最后一定，嘴角一个淡淡的笑容，朝里亚特做了个口型：夫君，你来了。

　　里亚特显然没有料到会在这里遇到自己的二夫人，稍稍诧异却又马上恢复原形。他挥挥手，“别的我不想多说，承诺的物资三天内送到纽约，紫朝歌必须跟我走！”言语一出，又激得一众家族人员咬牙切齿。

　　谁也没想到，甫一见面，这少年紫冰还没有和紫星玫寒暄上几句，就一下子提起了这个令家族难堪的话题。 

　　里亚特不理会紫星玫铁青的脸色，也不理会罗贝露汀娜嘴角流露出的鄙夷，只是目光炯炯地望着紫朝歌。 

　　雪伦越众而出，一脸阴森，娇叱道：“住口！”

　　紫心言则指着光耀道：“你是谁？身为家族正三阶贴身侍领为何不明正理，反而助纣为虐！当初仪式时所发的誓言都抛到九霄云外去了吗？你……”她接下来的话却被身边的星玫举手打断。

　　另一边雪伦却冷笑着：“什么正三阶贴身侍领，人家可是堂堂的族长未婚妻……是吧，徐倩？”

　　这一声“未婚妻”出口，所有人又都懵了。“香麝天榭斋主？”“徐倩？”……

　　在场的无一不是家族高层，诺斯艾利共和国银街别墅惨案谁人不晓，这事早已在家族内部引发了一场轩然大波，若不是云梦等最高决策层还没有最终表态，以及顾忌徐倩族长未婚妻的身份，家族的意见将会一边倒，也就是毁灭香麝天榭。

　　震惊于那美貌女子的身份，不少人都进入备战状态。

　　“怪不得一直觉得她的相貌眼熟，原来竟是香麝天榭斋主。”星玫心思电转，“不过二少奶奶不是说她叫光耀的么，这是怎么一回事，那个紫冰又是谁？圣子，别开玩笑了，圣子能使唤得徐倩为自己所用？但星星石的波动的确还在啊！”星玫只觉得自己的头好痛，千头万绪凝聚在一起实在清不出个所以然来。

　　里亚特的表情实在是太自然了，自然得让人感觉不到一丝慌张的影子。他上前一步，忽略对面一切杀人的目光，道：“我要她！内里亚特家贴身侍女--紫朝歌，跟我走！马上！”少年一字一顿，“愿意得跟，不愿意也得跟！”

　　紫朝歌却似乎没有听到他的呼唤，依然静静地注视着里亚特，大眼睛若不是因为失明而黯淡，射出的目光肯定如冰似雪。 

　　屋子里一下子静了下来，静得连呼吸的声音都听的一清二楚，空气都仿佛凝结了似的。 

　　经过仪式洗礼，贴身侍女同气连枝，一荣俱荣，一损俱损！紫心言再也忍受不了内心的狂怒，暴喝一声：“大胆狂徒，受死吧！”双手腾起闪动起火焰，咆哮着，斜冲了上来，星玫想阻止却已经迟了。

　　里亚特却只对身边的光耀轻声道：“别伤了她。”

　　光耀点头，也不见如何动作，一个密不透风的大罩子已从半空砸落，将紫心言身子整个倒扣了进去，轰隆一声掉落在地上，激起一地混凝土碎片。紫心言惨呼一声，之后就再没了声息。

　　“心言姐姐！”任晓月和李柔兰同声悲呼。一同从加比丹出发往北联集团历练的三人可谓亲如手足。两女见紫心言遇难，几乎是第一时间抢出，朝罩子疾扑了过去。

　　哪晓得才刚刚动，光耀的手就前伸出去，手指在身前虚抓，两女顿时就向前一扑，像是被一根无形的绳子猛拖着，一路滑到她身前，喉咙落入光耀的手指之中。劲力虽然不大，但二女的身体却在不由自主的微微发抖，在晓月和柔兰心里，仿佛是在转眼之间，那位美丽、纯洁的少女，就变成了一位令人打心底里恐惧的魔王。与这样一位魔王相处，特别是在这样一个距离上，她们呼吸困难，她们莫名的惊恐。 

　　“我只再说一次。”里亚特的眼神中没有流露任何情感，连冷漠都消失了，“让紫朝歌跟我走。再出手，别怪我不客气！” 

　　话音才落，晓月和柔兰就被光耀远远抛了出去，封闭六感，失去意识。

　　这还得了？这可是纽约大楼联合国总部，家族北联党的直属领地，忽然一下，一个家族位高权重的贴身侍女生死不明，两个贴身侍女候补人事不知，这不是拔老虎须吗？一时间，枪上膛刀出鞘之声不绝于耳，所有人都将目光放在紫星玫身上，只等她一声令下，立时将两人击毙。

　　头上带着美丽的花环，身着薄薄的轻纱裙的剑魂却缓缓飘上半空，众人正要提防她的攻击却明显地感觉到四周的空间猛然一阵收缩。

　　空间收缩是一种非常奇怪的感觉，不知道怎么形容，但是却真真切切地有这种感觉。因为眼前的墙扭曲了起来，眼前的地扭曲了起来，偏厅内所有不带生命的物体都扭曲了起来。

　　众人还没反应理解过来，空间一阵收缩后猛地又澎胀，一股无可抗御的巨力涌过，连实力强大如雪伦之流的身子都不由自主地给挤得向后退了两步。一些不擅功夫的家族人员如罗贝露汀娜更是直接给压飞出去，撞到了墙上口吐鲜血动弹不得。

　　很快，空间又收缩然后再澎胀，如此反复数次，连星玫都被逼到墙边上了，但白衣侍卫群中的一女却完全不受影响，正是月玖樱。玖樱自是极了解光耀，见状没好气的瞪了她一眼，见到星玫退后，才娇哼一声缓缓走到其身后。

　　雪伦目瞪口呆地望着光耀。剑魂连同她四周的空间如同水中的倒影般奇异地扭曲起来，变得有点模糊不清了，不时从那里传来阵阵压迫的感觉，雪伦知道那是一种强大的力量，但绝对不是天位，天位只是借用大自然的力量绝对不是自己爆发。一阵很熟悉的感觉，自己以前曾在大夫人身上感觉到过，就像……就像……，对了，就像神格，只是此刻这个女人身上发出来的能量却更加强大。雪伦下意识的摇摇头，因为实在太荒谬了，徐倩是人又不是神，哪来的神格。

　　她却哪里晓得此女是光耀而非徐倩。

　　女人四周的扭曲慢慢开始消失，取而代之是一阵淡淡的白光，将她全身都胧罩在白光中，透过白光，众人只发觉一把连鞘长剑出现在她怀中，剑鞘上古朴花纹与瑰丽莫名的符号俱显示了此剑的不凡。片刻，白光由淡转亮，最后，整个房间充斥着耀眼的白光，强烈却不眩目，只是映得人睁眼如肓。

　　白光散去，光耀再次现身，此时她就像万仞冰峰上霜心雪晶铸就的一朵雪莲花，圣洁无俦，凛然不可侵犯；而举手投足间更是散发着一股睥睨天下的绝强气势，仿佛高高在上的天宫仙女偶降人间，让人不敢仰视。

　　六只银色的巨大光翼，嘭然在她背后缓缓舒展开来，发出一片妖异的璀璨光芒，甚至吸噬灯光的照耀，转而令整个大厅充满斑斓的烁烁银光。

　　而手中的剑却被女孩高高擎起，缓缓拉出鞘来。“咻”众人眼前突然出现丁点光芒，然后飞速扩大，迅速向后延伸，一直到无限长，这束巨大的光芒占据了意识眼睛的所有空间。正是六绝剑之首，绝望圣剑――末日之渴望！

 

 


正传-醋海生波 第五十一章 一体两面 下
(更新时间：2006-10-15 8:23:00  本章字数：5020)


　　第五十一章 一体两面 下
　　［注：紫朝歌的“朝”念“zhao”一声，不念“chao”二声，读错了很别扭的。］

　　里亚特眼睛突然精光一现，一声低喝：“你要干什么？快给我收回去！”

　　光耀喜战斗好杀戮，听见主人招呼却如同置身于刀光之下，顿时满脸不高兴，悻悻然抽剑回鞘。

　　一脸紧张的众人顿时泄气，体力差些的更是大汗淋漓。

　　星玫一生坎坷，见多风浪，在任何场所，都能悄悄关注全局，不会错过任何细微的事物，可是刚刚少年紫冰现身时，那美貌少女明明跟在身旁，却像与天地融为一体，让人根本察觉不到，直至忽然放出强大压力，却如惊涛骇浪，天崩地裂，以她这等武功，这等历练，也要凛然生俱。至此虽压力全消，心中却沉重无比，只好向身后的月玖樱看去，满眼的乞求，却见二夫人一付闭目沉思的模样，似乎在犹豫。

　　雪伦则彻底断绝了此人是徐倩的念头，那少女连翅膀都张开了，刈天位也没见这么夸张的。以前在外界闯荡，雪伦自问也见多风云，何曾有过这等束手束脚的时侯。这几年，晋阶督巡查使，人在加比丹，权势倾天，志得意满，却怎料转瞬间，奇士英才，纷纷涌现，俱皆高深莫测。内心深受打击，心灰意冷的她竟是连反抗的心都提不起来了。

　　北联党以星玫为首，三洲观摩团以雪伦为首。而此时两女一个满眼乞灵、一个面如死灰，竟是皆无勇气出来主持大局，不由更是令人丧气，也无人有动作了。

　　见大家都沉默不语，紫朝歌浑身一抖，半晌后，缓缓、缓缓，虽然很慢但异常清晰，两滴眼泪慢慢自眼角溢出，艰涩地划过冰凉的脸颊，流过嘴角唇边，浸透衣襟。她人走上前，缓缓来到里亚特身边，无声地宣告了漫长闹剧的结局。

　　“姐姐不可啊！”人群中抢出一人，却是林婉竹。只见女孩三步并两步冲到紫朝歌，一咬嘴唇，身形一晃，人已经俏生生地跪在了女子的面前，羞郝而惶恐地唤道：“姐姐，你是贴身侍女啊，难道你也忘了当初的誓言吗？”又扭头冲里亚特怒喝道：“恶魔！你要抓就把我抓了去吧，姐姐乃内里亚特家贴身侍女，生是族长的人死是族长的鬼。婉竹愚钝，未得族长垂青，至今仍是完壁！”少女瞪视着少年，目光决绝，已是下定决心不让紫冰玷污心目中的偶像，玷污了家族女子的纯洁。而感慨于恶魔之后要对自己的蹂躏，怔怔的双目中渐渐涌出晶莹的泪水，顿时如断线的珍珠般顺着脸颊簌簌淌了下来。

　　其实，刚刚上前的时候，紫朝歌已经暗自提醒自己不下一百遍：当自己成为贴身侍女，就不得不变成另一个女人――族长的声誉、家族的尊严以及贴身侍女的立场，这些都约束着她的举止言行，她不可能跟其他男子有任何瓜葛，哪怕是一丝一毫，因为那足以家族蒙羞，沦为世人的笑柄，她或许可以不计自身谤毁，可她绝不会让家族的名誉受损。 

　　紫朝歌朝林婉竹抿嘴一笑，泪珠儿还挂在脸颊上，就像沾着露珠的玫瑰，居然艳不可收。她泪眼婆娑地望了少年一眼，却正对上里亚特炽热的目光，那毫不掩饰的似火浓情似乎一下子烧去了她所有的理智和顾虑。

　　运功，高段无忧心法逆行，自断心脉，又朝自己胸口猛击一掌，朝歌仰天狂喷一口鲜血！心性刚烈的女子，竟然选择如此了解自己的生命。

　　巨大的变故令所有人齐齐动容。里亚特身子一颤，扑上去抱住朝歌逐渐冰冷的尸体，眼泪止不住“唰”地一下涌了出来。“痴儿……你要我说你什么好？”男人伸出手来，轻轻抚着怀中女孩的秀发，眼波温柔起来。

　　“耀儿，还不快救人！”里亚特一声呼喊，天上一付看好戏神态的剑魂不由嘴角一瞥，不情不愿地施展大奇迹恢复咒语，紫朝歌的伤也瞬间被治愈。

　　那边不明真相的林婉竹却失声哀号，犹如杜鹃啼血。小天位力量爆发，女孩积攒全身劲力朝近在咫尺的少年发出全力一击。

　　光耀二话不说，直接搁空将她拍飞。正感慨这点雕虫小技也敢班门弄斧的剑魂，可忽然听见清晰的一声响。

　　“噗～”那是一种利物入肉的声音，格外分明。

　　缓缓扭过头，现出的两人身影令光耀一见之下骇然，满脸不可置信与震惊，小脸刹那血色尽失；而星玫等家族众人则从剑魂释放的惊天压力中回过神来，长长呼出一口气。

　　那边，里亚特将紫朝歌拥住在怀本没有错，不过，女孩的一只胳膊却穿透了男孩的右胸，几根手指透背而出，

　　里亚特怀里的紫朝歌却早已睁开了明亮的双眼，光耀的大奇迹恢复咒语不但疗好了她的内伤，连眼疾也一并治好了。

　　如果说光耀有绝对的自信，认为有自己在，谁也不可能伤了里亚特一根毫毛，那么她便千不该万不该，将注意力完全抽离了被自己治愈的女孩。试想朝歌如此刚烈的一个女子，连自杀的事情都做得出，如果那妄图玷污自己清白之躯的恶魔近在眼前，第一反映可以想象是如何激烈。

　　将狠狠捅进了少年身体内的手臂搅动了几下，连带心脏狂拽而出，漫天的鲜血登时狂泄，汹涌澎湃地喷溅了两人一身。

　　“哎呀，是哪个人认出了我吗？誓言，果然不能随便发啊！”里亚特苦笑。

　　少年失去依靠，仰天翻倒。

　　紫朝歌刚想大笑，只是那满手鲜红的血液，居然忽然化做金黄，让女孩欢欣的表情瞬间凝固在俏脸上，一双恢复光明的漂亮双眸瞪至了极限。

　　为什么会这样？朝歌迷惘的望着右手，她仿佛失去了对身体的控制般，竟然无法动一下，甚至连站起来的力气都没有……

　　“滴答……”是血液滴落在地面上的声音吗？

　　“哧……”是血液在喷溅的声音吗？

　　金黄色的血液，金黄色的心！所有人皆面露疑色――这是什么？只剩下家族的贴身侍女那仿佛豁然惊醒的目光，挣大了的嘴……

　　这时，脸色大变的光耀几乎是瞬间便楼住了少年，“真实・大奇迹回复咒语”携带超大规模群体治疗和超大规模空间还原之力，似乎是不要命般施加在少年身上。疯狂出力的光耀甚至不知道，自己已经泪流满面。

　　可惜，无效！

　　紫朝歌捅了天大的娄子，攻击肉身心脏部位，这对于完全自我封印的天使来说不异于对灵魂本源直接攻击，产生最最严重的伤害。

　　月玖樱忽然什么话也说不出来，只有那酸涩、窒息的感觉充满了胸腔，填进肺泡，把心室完完全全的堵满，她明白了，那是一种不舍，一种懊丧，一种撕碎了自己的痛。

　　“啊！”从星玫身后传来了尖利到极点的叫声！

　　家族众人皆大吃一惊，纷纷向来源处望去……却发现，一位一身雪白的少女，因为痛苦而不断的扭曲着面孔，不知何时，唇角肉已被自己咬下碎，混合着的血液掉在地上。

　　但是片刻工夫未到，红色的血液便消散在空气中……仿佛从没存在过……

　　星玫只瞧见二夫人的额头上闪耀着模糊不清的淡蓝色印记……诡异非常……

　　片刻后气息虚弱，仿佛大病的二夫人已软倒在星玫。

　　另一边，光耀的大奇迹恢复咒语产生的白光越来越小，越来越细，众人的心也仿佛被什么东西紧紧拽住，窒闷难受。突然间白光戛然而止，却是被剑魂紧搂在怀的少年猛然一颤……

　　就在这时，大厅众人耳际轰然一声巨响，如被烈火炙烤般的胸口似有一物猛然间炸了开来，紧接着，一股股如水柱般清冽急流的真气冲得人站不住脚。而伴随这冲击，也随着少年背后似乎猛然间张开了的十二对巨大的翅膀，让那压得骨节欲碎的如山重压骤然减轻！

　　一片片只有手指长短的洁白羽毛，从翅膀上缓缓浮起，穿过被金黄色包围的少年，冉冉上升，一直升到人群眼睛的高度才悬停下来。一圈圈米粒般大小的白色光点自羽毛上显现，并向四周扩散着飞出，一路散发着柔和的光亮，穿过人们的身体，穿过层层的阻隔，甚至穿过一堵堵墙壁。

　　“我这是怎么了……”里亚特睁开了眼睛，却见到了悲伤得无以附加的剑魂，那哭泣得花容惨淡的脸颊。

　　神智不清的天使，似乎连人也分不清楚了，只懂得伸出手轻轻抚摩那粘满了泪水的小脸。

　　“做女人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放下一切，最后用笑容来伪装掉下得眼泪。朝歌，我以前跟你讲过的，你怎么又忘了又哭了呢……傻丫头，不用自责的，错不在你，我不会怪你的，真的不怪你，等会随我一起回去……等会儿……”天使喃喃低语，眼睑越来越沉重，越来越沉重，慢慢合拢。

　　不远处的紫朝歌清楚的听到了一切，痛苦不堪的她只晓得捂着自己的嘴，不停地摇着脑袋，显然不相信自己竟成了刽子手，自己竟然亲自杀害了自己的主人。

　　眼泪？那是几分钟前早就流干的一种液体……

　　光耀的小嘴第一次发出声响，先是从喉头发出不甘的呜咽，呜咽声愈来愈大，最后整个偏厅都在回荡着她惊心动魄的哭号！只有声却没有泪！

　　她双手颤抖的摸上里亚特的脸，她眼眶泛着血丝，像一只负伤的野兽，胳膊像钢索般紧紧锁住少年，就如同怕他再一次从她眼前消失一般。

　　须臾，剑魂的表情从疑乱和恐慌慢慢变成愤怒。再次抬头的时候眼中的神色都变了，一双本来柔和、美丽的眼睛冒出了湛湛神光，浑身散发着一种说不出的冷酷及残忍之气，目光移往了呆立于一旁的紫朝歌，移往了不知所措的星玫，移往了雪伦、移往了凌思语、移往了谢晓彤，移往了在场的每一个人……脸孔因为愤怒而扭曲着，双手紧紧地握在了一起，青筋突起。

　　星玫被光耀森冷目光吓了一跳，而身边的侍女还是第一次看到紫主席这么激烈的反映。而星玫开口说出的话，却令在场所有非家族贴身侍女等级以上的人，心脏漏跳了半拍。

　　“少主，他怎么样了……”

　　少主！？能被星玫小姐称呼少主的，似乎全世界中只有唯一的一个啊！而如果这个少年是他的话，那发生的一切的一切都可以解释清楚了啊！

　　思及此时，所有人都不由自主地颤抖着，脸色铁青，眼中充满惊恐神色。 

　　那少年，那张着十二对雪白羽翼的少年就是族长！

　　对星玫的话，光耀充耳不闻。情况恶化了现在这份田地，什么关怀，什么照顾都不需要了！里亚特是生是灭，连至高神都无法掌握！况且就算能再次醒来，他还会是他吗？

　　其实话一出口，星玫就后悔了……她看到光耀痛苦地抬头，她接触光耀绝望眼神，她感觉着光耀那滔天的痕意。

　　……凄凉……痛苦……绝望……

　　知道了情况的严重，星玫悲叫一声就欲奔去，却被玖樱眼疾手快紧紧拉住，这节骨眼送上门岂不是找死么？

　　星玫面色惨白，整个人如同刚从浴缸里捞出来一样湿得通透。忽然眼前一黑，被玖樱轻轻切中后颈，晕厥过去。

　　“我以内里亚特家第二夫人的身份命令，所有人都出去，快！”玖樱顾不得身份泄露，狂呼道。

　　走？谁也别想走！走？妄想！

　　窗外寒意凛冽，狂风呼啸化作一片鬼哭狼嚎，满是凄凉萧索之意。太阳在阴云中隐没。冷月显现如勾，却又像煞了死神的索命镰刀。

　　双目赤红的光耀发出了声嘶力竭的嚎叫，心中积累下来的怨气终于在这一刻完全爆发。 

　　愤怒的吼声，

　　咆哮着仿佛要摧毁一切阻挡。

　　那些所谓道道高墙！

　　别再和她讲什么秩序，

　　别再和她讲什么约束。

　　她恨苍天的无情和不公，她悔自己的无能和软弱。滔天的恨意和愤怒让她全身急剧的颤抖着，低沉的吼声不断的从喉咙里发出来。随着她的愤怒，一股强大的力量飞快的在身体里流动着，越来越快，越来越强大。

　　愤怒，一瞬间，披肩的长发受到冲击，全部往上倒提，三对银白的羽翼光芒大剩，剑魂的力量令整栋高楼都在颤抖。

　　绝望圣剑再次出鞘，整个世界好像亮了起来。玖樱冲了出去，然后一道浅浅的黑色就划破了绝对的光明。而光明虽被黑暗击破，但依然如水一般的清亮，如烟一般的朦胧。

　　众人尚未从异变中回神，两股劲力交锋之下，哄然一声闷响，旁的紫朝歌已经被两人交手带来的余震高高掀起，如同断线风筝般被震飞了开来。女孩撞破了欧式吊灯以及天花板，随着骨骼的碎裂声，吐了一口血，狠狠地掉在地上。

　　一连串清脆的兵刃交击声响过后，全场静默，鲜血四溅，带着光耀无比巨大的力量的绝剑居然被玖樱的纤纤玉手握住了…

　　*********************************

　　昨日与AITV姐姐[郁闷，就比偶大一点点]在QQ上小聊一会儿，决定推翻原来的剧情重写，所以发文晚了一些，见谅！以后将保持一天~两天一章的速度，节假日不休息！ 

 


正传-醋海生波 第五十二章 望君珍重 上
(更新时间：2006-10-17 21:27:00  本章字数：4875)


　　
　　第五十二章 望君珍重 上

　　月玖樱颤抖着嘴唇，血液不断的从嘴角手掌里流出来，落在地上，她脸色苍白的说道：“耀儿，一切都是误会，丈夫受难我比你更心疼，但这毕竟是意外，里亚特要说的话，刚刚通过灵魂契约都传给了我，难道你就不愿意听听吗？”

　　而剑魂便如同水影烟雾中乘着月辉下凡间的仙子，手中宝剑只不过一掠一转，便复又飘然而上半空，轻舒云袖，恰似天上神女，偶至凡尘，转眼又高踞九天，冷冷地看着她！

　　“他要你收手，回归高天原！”玖樱话才出口，人就被巨大的力量弹了出去。

　　“哇……”玖樱重重的吐了一口血，眼见要撞上墙壁了，却如轻燕一般在空中一翻，然后双脚点在墙上一弹，人已经半跪在地上，嘴角泌着血丝。后面的墙壁上，布满裂纹，一个深深的脚印陷进去足足十公分有余。

　　光耀持剑斜举于她，似乎是用一种极度随意的姿势，然而一道氤氲的剑华，却从末日之渴望中徐徐透出。“月玖樱――太古龙族！就凭你，也要阻挡我吗？我要把所有愚蠢无知侵犯御主的人，统统消灭，给御主血祭，要慢慢折磨得让他们后悔出生在世界上！”光耀的心灵感应浮现在所有人的心头。

　　绝剑即是身，光耀即是魂，剑和魂水乳交融，便是不同寻常的生命，有情也有爱，有喜也有悲，悲到了极至又转成恨，恨意滔天。仅一句话，就让她收手？痴心妄想！

　　偏厅大门突然被打开，一群荷枪实弹的守卫人员狂拥而进。见到众人之状，他们二话不说，向着光耀抬枪便射！

　　“突、突、突！”远程火力对剑魂发起了铺天盖地的攻击。

　　子弹来，破；雷射来，破；制导武器来，破！剑魂发动，一呼一吸间，刀光剑影里，十数人头落地，余下的人眼见大势已去，却不逃走，手中枪械一扔，纷纷抽出战术光剑，奋力攻向他们面前的光耀。

　　就在这些卫戍人员还以为自己快要达成目的时候，光耀已经高高举起了手中的屠刀。

　　混沌攻击剑法――连续剑・虚空断。

　　只见两道寒光闪过，十数人被剑气直接砍成了两半。

　　“保护星玫小姐，保护二夫人！”刚刚一直没有反应的白装侍女们翻然醒悟，大呼着冲上前去。门外，源源不断的家族侍卫依旧飞饿扑火一般继续朝剑魂发动进攻。玖樱趁机抓起昏迷的星玫往外便冲，凌思语和谢晓彤则组织起内侍领等家族高级人员抢救朝歌、婉竹等受伤人员，跟在玖樱后面迅速转移。

　　“杀杀杀……”光耀满脑子里，只有一个念头，目光宛如毒蛇一样阴森。

　　可能是剑气太过锋利，许多手捧突击步枪的侍卫还没有意识到自己已经被拦腰斩成两断，下半身还在向前冲而上半身则留在了原地。等他们发现自己下半身没有跟随跑过来的时候，上半身腹腔中留出来的内脏及血肉已经撒了满地。

　　剑光四射，白衣侍女们肉体连灵魂都被斩得粉碎，坚持了一秒不到就泯灭在天地之间。

　　剑魂的速度实在是太快，已经远远超过了人类视觉能够接受的范围，所以卫戍人员只见空中一道残影如同鬼魂一般四处飘荡，一路的侍卫成片成片的死去。

　　突然之间，偏厅中央闪过一片紫色星光，接着洒过更大的一片彩芒，如同倾盘大雨一样狂洒而下，方圆内光耀翅膀产生的银白都变做七彩流芒。一个六芒星的轮廓闪现出，仿佛狂风般，彩光所掠之处混凝土碎片飞溅，以六芒星为中心往外推去，甚至连刚进来的家族高阶战士也是不禁后退了几步。见多识光的老兵高呼着：“空间转移法阵！”脸上布满了惊骇。

　　行至中途的玖樱嘴面容闪现苦涩，喃喃低语着：“精灵也来凑热闹了！”将手中的星玫交付给雪伦，她轻轻在其额头上印下一吻，转身重新奔赴战场。

　　光耀一直没有动用大规模杀伤性的功法，她只是在单纯的一剑一剑活生生将人劈成两半，血腥无比。等二夫人回到偏厅，家族的卫戍人员已经基本上死绝了，一地的红白之物，恶心非常，中人欲呕！

　　渐渐地，六芒星里面有模糊的人影显现。

　　“爹爹！”数声凄厉的惨呼从转移法阵里发出，令举起手中镰刀的“死神”动作稍微一滞。

　　话犹未已，十多个银点逐渐扩大，飘浮到了离光耀处约半米时，散了开来，把她团团围住。

　　这些东西形如茧，银光鳞鳞，充满有机生物感觉，但却不见头眼一类的东西，予人非常怪异的感觉。

　　“居然是精灵贵族！”玖樱惊奇的话语刚落，十多个茧状物忽生变化，中裂而分，本是外壳的鳞皮往两旁有力地伸展，张开而成一对巨翼，露出刚才被双翼包而隐藏不见的身体。

　　那就像是美女长出了一对翅膀，把身体覆盖在晶白色的鳞片之下。

　　她们并没有男女的性徵，但头手脚俱备，自颈以上便不见鳞片，皮肤细滑，莹洁如雪，脸容如花，娇俏可人，一对澄蓝的美眸深邃难测，闪动着智慧的光辉，长发及腰的黑色秀发在空中无风飘舞，充满了动力的感性。

　　细辨之下，她们间除了为首一的一个体形大上不少，背生一对五彩斑斓的巨型蝴蝶状翅膀，美丽得仿若不真实的梦幻外，其她的几个并没有什么区别。

　　“始祖――露，是她！”光耀一言不发的看着为首精灵，满脸的暴戾。

　　而精灵们只觉得剑魂思感能流水般掠过她们全身，仿佛对她们进行彻底的审查和俭视。

　　这十多个长了翅膀的美女顿时秀目寒芒大盛，翅膀由缓转急，同时举起鳞甲闪闪的玉手，十指箕张，指向剑魂，摆出战斗的姿态。

　　“肮脏的贱人！你不配拥有爹爹！把爹爹放下！”露的明眸内腾起愤怒的浓浓火焰。伴随每一句话，每一个字，周身蓝光大振，犹如地狱般的幽幽蓝火，让玖樱感觉到炼狱之门在她眼前缓缓打开着，正召唤着她们进去……

　　“一团糟啊！”二夫人低叹一句，双目凝视丈夫生死不明的肉身，提起十二万分精神应付接下来的血雨腥风。

　　空间又是一阵猛烈的振荡，十数个精灵贵族力量相继最大限度爆发。

　　撕裂。联合国总部大楼突然像有一个无形的巨手把它从中间分开一般，裂缝中散出万到霞光直冲天际，天空的云彩都染上了一层七色的颜色，飞快的向那裂缝上空聚集着好象是在迎接天神出世。 

　　飞沙走石间，光耀劲展双翼，仿佛从全世界每个角落都传来耀眼的银光。

　　霞光中夹杂着彩色的直径有十米的光球被像火山爆发一样喷射出来，银色光束穿过云彩，向远方射去，强烈得令霞光都消失了。

　　月玖樱也不甘人后，上身雪白衣杉钮扣掉下应声而裂，顿时露出半个右胸膛。一个鲜明的纹身出现眼前：鲜红色的龙鼻龙唇和龙舌、橙色的两根龙须、一金黄一天蓝色的龙眼、两排白色的龙牙在四角却各有四只尖锐的黑色长牙、洁白闪亮的两只倚角！就像是在图画上印刷般的栩栩如生，精致入微，连接得天衣无缝。

　　拟人化解除！

　　在二夫人原地转身之际，纹身散出金光复又变成白光，不同于光耀的银白，竟是白中带黑一片诡异。

　　鲜红色的龙鼻龙唇和龙舌、橙色的两根龙须、一金黄一紫红色的龙眼、两排白色的龙牙在四角却各有四只尖锐的黑色长牙、洁白闪亮的两只倚角、靛青的细密鳞片、雪白的四条粗壮龙臂和闪着寒光的弯钩尖爪、紫色的背鳍，这是一条具有红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫、白、黑九色的彩色神龙！而在龙头的前方，一个彩色的龙珠里面暗透琉璃宝光，外面则是闪着紫红火光作跳跃不定感，龙嘴附近升起一丝丝的雾气，而龙嘴里颌两侧位置则是雾气最凝聚成团，像是表现龙嘴吐出的冰冷之气和宝珠发出的灼热火焰在互相争斗似的，火焰和冰冷寒气接触处相互抵消，火焰和寒气都往后往上窜起，赫然――是一条栩栩如生的东方神龙！

　　霎时只觉一股阴风扑面，三位达到灵神格的女子在一众破神格的精灵贵族环绕之下蠢蠢欲动。

　　玖樱率发动梅露贝优空间，将一干恐怖实力的众人全部拖入与现实世界完全相同的虚幻空间。梅露贝优空间又称镜像空间，又称爱丽丝空间。在该空间内时间相对于现实停止，在里面制造的破坏也不会对现实产生任何影响。

　　露启动精灵特性，随着“精神力物质化”，一把形状怪异，盘亘纠错粗壮铭文的巨型兵器在手中诞生。

　　众精灵贵族同时念动咒文，巨大的魔法阵与魔导符号四处显现！元素精灵希鲁芙――风；温蒂尼――水；沙拉蔓达――火；诺鲁――地；塞特――雷电；多莱亚斯――生命；一个个拇指般大的人形物体，背上有着小小的透明翅膀，身上像萤火虫一样散着微弱的光亮，从地面升出、树林里分出、池塘中跃出，成千过万，一片接着一片，密密麻麻，似雨逾星，从四面八方汇聚而来。

　　[永恒之文书]加[命运之刻文]在“六芒星之曜”的加强下，被“双重禁咒曲”强行叠加在一起，空间内的魔法元素疯狂凝聚在周围画出圆弧，无数的咒语、图腾，化作百道咒语金环，围绕在小精灵周身，作着天体般的运转，由元素凝结所化成的星屑，像光雨一般不住落下，整栋联合国大楼顷刻间犹如水银一般化为液体崩溃。

　　光耀根本懒得理会其他破神格的精灵魔法攻击，对于[永恒之文书]加[命运之刻文]微微有些忌惮的她，一招律令魔法――极大爆裂咒语脱手而出，方圆上百公里土地下陷万米，火山爆发地壳变动，连串霹雳巨响，烟雾弥漫，白色混合黑色的浓烟朝四面八方散去，里头夹杂着浓厚的血腥味。鲜血在烈火中焚烧的腥臭味道，刺激着每个人的鼻端，众多以雷霆之势意图冲过来的元素精灵，大多数都在咒文爆开时，给炸得血肉馍糊，剩下的每一个几乎都不例外地被火焰焚身，在金黄色的火光中高声悲鸣，然后拖着残缺破碎的身躯，惨嚎着倒地。双重禁咒曲被破，精灵贵族们几乎人人呕血，委顿了下去。

　　但是，惨烈的牺牲也赢得了时间，露的武器终于创造完毕，使用魔神星爆剑的她，完全违反一般精灵不擅近战的常理，朝着光耀就杀了过去。星爆剑起蓝得发紫的光，像是一道闪电由地面直破天际，跟着，一股氤氲光华笼罩住她整个身体。

　　对于近战，剑魂求之不得。知道混沌攻击剑法――连续剑・虚空断对露而言几乎没有威胁，位面破碎渗透性攻击――连续剑・次元斩隆重登场。瞬间移动，飘然俏立在世界最高峰的顶端，迎接着骤然狂卷而来的强风，光耀的衣袂裙摆在风中徜动翻掀，浑身笼罩在一层淡淡的白光中，态凝若仙，当偶然的电光划破天际，紫光照映着她如雪娇颜，一股慑人神采透体而出。

　　解除封印，灵神格高位开启！连续剑――演算范围：无限延伸！启动！光耀出招！

　　剑气狂舞不休，密密麻麻的剑气网纵横不休。

　　一紫一白，两个明亮夺目的硕大光球浮现在半空中，缩小、凝聚、移动、撞击！刹那从地球这边打到了另一面。 

　　地面在震动、天空在颤抖，飞沙走石，高大的树木被飓风连根拔起，宽阔的河流中激起滔天巨浪，接着才是巨大的爆炸，轰鸣声撵压着地面传开，圆圈状的声波再次激荡起浮尘…… 

　　灵神格高位，魔神星爆剑，一・速・强袭！露出招！

　　海洋出现一个上千公里的裂痕，边缘爆出无数直径上百公里的巨坑，坑的边缘中断了河流，中断了湖泊，奔腾的水流茫茫皆不见边际，海啸创造的滔天巨浪，像要吞没一切的野兽般狂冲进大陆，地壳变动，山崩地裂！

　　阳光被扭曲，空间被撕烂，物理法则被破坏……两人造成的破坏俨然无法估计。

　　玖樱可能算是现场最清醒的一个了，对于一上来便被光耀重创的精灵贵族们，她没有穷追猛打。动念下，九条色彩不一、型态不一，硕大无朋的巨龙在她周围现身。当阳光从它们的身体透入，巨大身躯呈现透明的光感，显示它们并非实物，但身上的皮甲、鳞片，仍旧闪烁着耀眼的光芒，各自或坐或盘，雄视生威。 

　　当小精灵们逼近，九条巨龙不约而同地有了反应，或是拍动翅膀，或是张口吐出焚天血焰，猛烈威势，在空中画出熊熊火线，编织成一张几乎遮蔽天空的火网，抬头望去，仿佛整片天空都化为鲜红赤幕。 

　　“我不想和你们战斗，不要逼我！如果我全力以赴，你们加在一起活不了十秒！” 

　　冷冷的目光扫视过来，左眼金黄，右眼紫红，太古龙族月玖樱以自己的真面目，做了无比严肃的战斗宣告。 

　　

 

 


正传-醋海生波 第五十三章 望君珍重 中
(更新时间：2006-10-19 21:44:00  本章字数：4988)


　　
　　精灵贵族们面面相觑，停下攻击姿势，其中几个互相耳语几句，发动了光暗二系复合元素魔法禁咒――圣魔慈爱阵，为全员恢复体力并驱除一切不良反应。

　　“既然爹爹不在你手上，我们也就不为难你了！”右首的精灵撇撇嘴似乎颇为不屑，口都不张，直接以风系魔法传音道，“但是以太古龙族的真身现世，本身即违反了约定，接下来怎么该做，不用我们来提醒你！”

　　“简直是不知所谓的东西，你们不承认我为主母便算了，竟然对我指手画脚！”龙的尊严不容侵犯，见精灵们的恶劣态度，玖樱不由大怒，九头护体神龙也感应到了护主的心情，仰天长啸起来！

　　玖樱龙口大张，俨然怒极！“要不是你们突然出现，乱七八糟胡闹一通，又怎会打起来？不打起来，我又怎可能解除拟人态，获得能量释放梅露贝优空间？”

　　“居然还有脸自称主母？爹爹需要照顾的时候你在哪里？爹爹重伤的时候你又做了什么？”

　　“哼，在现实世界打起来最好，借机毁灭人类岂不是一举两得！”

　　“基莉雅的提议不错，贪婪的人类早就没有生存下去的权利。”

　　“对，这里只是镜象空间，那么低级的东西，刚刚我还以为是达修克鲁尔虚位面海！”

　　“同意，有露殿下和天罪在，那个白痴剑魂必败无疑！”

　　精灵们显然达成共识，几个精灵同时运转起空间转移法阵。

　　纠樱听到天罪二字，心里咯噔一下，一股难以言喻的感觉从心中萌生。而听闻精灵们要到人间大肆破坏，因为站在星玫立场的缘故，绝对不赞同。心念一动，九头神龙齐声震喝，呼啸着便朝精灵们扑去，火焰、雷电、狂风、地震在身体四周肆虐。

　　转移法阵外的几个精灵贵族早就料到玖樱会出手，又是高声吟唱，一个半径上百公里的“无差别元素无效空间”刹那就将神龙们包裹了进去。神龙不是实体，碰上无效空间，顿时如同白雪遇见阳光，顷刻间消融，连惨嚎都没发出。

　　精灵发出得意的笑声：“如果认为几个守护联合起来会有作用，那就尽管放马过来吧。” 

　　玖樱暗骂自己愚蠢，竟然使用魔法对付最擅长此技艺的精灵，即便自己使出的是龙语魔法，也讨不得丝毫便宜。此时，她也就再不犹豫，浑身光焰大炽，亲自以肉身冲出，发动对精灵们的攻击。

　　精灵们话虽然说得很漂亮，但对魔法免疫的太古巨龙，就算是精灵贵族们，也感觉到强大的压迫感。 

　　几个精灵忙不迭地再次吟唱，另几个则在一旁使用强大的精神力辅助，空间系魔法――裂时空之界，一道诡异的亮色裂缝从精灵身前迅雷闪电般向前延伸。

　　裂时空之界，空间系魔法，顾名思义，是制造时空缝隙，造成类似于九天微天痕不动真剑的伤害，虽然不如位面破碎渗透性攻击那么霸道，但被击中也不得了。

　　玖樱丝毫不惧，身周布下空间防御魔法――空间断层的她，眨眼便穿过精灵的攻击，龙嘴暴张，吐出一股巨大的金色火焰。彩色的七宝龙珠在火焰中时隐实现。不同的是整个透明的龙珠都带着红色，圆球内的晶体则是白里透红，龙珠旁的空气像是着了火一般，透着红色火光。 

　　精灵们大乱，完全没意料到裂时空之界竟然无效果，外圈的精灵忙联手布下“虹色天幕・七色彩虹结界”。

　　由于实在仓促，威力甚小，正面被龙焰吐吸直击，结界经受不住如此强大的力量冲击，一阵崩裂的巨响中，什么防御都给撕毁破开。后面，太古神龙的巨大身躯如同火山一般爆发出来。 

　　身形已化为流线，向精灵们俯冲而来的玖樱，用光与火划出一道闪亮的力线，所到之处，奔腾的魔法元素洪流被划出一道沟壑。十数精灵贵族被冲击得四散飞腾起来，无不鲜血狂喷，四肢尽断，几乎毙命当场，连漂浮空中的能力都消失了，断线风筝似地向下方飘坠，消失在光耀极大爆裂咒语制造的巨坑之中。 

　　破神格初位硬扛高阶灵神格，本就艰难，更何况经验技巧全不占优势，精灵们面对太古神龙，几如螳臂挡车一般，无怪乎一照面即被秒杀！

　　另一边，光耀与露的战斗也进入了白热化的阶段。光耀的连续剑・次元斩撞上露的二・潜・破印，空间破裂震荡就一直没有停过。整个空间似乎都发生了扭曲，在超级强大能量的冲击下，以交战两人为主心上下左右的空间如同捏面团一样变成了混乱一团，就如同在波动的水面上看自己的倒影，只不过这是以她们为中心的三维波动，将两人的身影折转成诡异的三维扭曲形象。空间中能量似乎实质化，形成从外向内的狂波，象无形的巨手向她们挤压而去。 

　　两人都是灵神格高阶，又使的是位面破碎渗透性攻击，每次交锋，无论如何皆会受伤，还是连带着灵魂一起受损。

　　相比之下，光耀是绝剑之体抗打击能力暴强，里亚特又在她手中，露投鼠忌器，缚手缚脚明显落在下风。若不是精灵魔法技艺超群，时不时来个长距离助攻，短距离偷袭，“生命女神的礼赞”与“生命女神的赞歌”双加恢复，早便败了。

　　光耀别看占据上风，但实际只觉得无比窝囊。那些讨厌烦人的魔法，多少次，自己明明用了“否决”将一切关于魔法的攻击、防御、辅助、恢复统统无效化，但对方都能瞬间补充上来。而露在大量魔法的缓解压力下，居然还能攻守自如，简直让光耀气炸了肺。

　　最大奥义――无限之剑制！光耀寄出最后绝招！

　　一丝丝一缕缕的灵魂原力透射下，剑魂的身体慢慢空灵起来，晶莹的肌肤就在不经意间一点点变成了透亮的水晶。

　　露忽然觉得压力大涨，对方一次次进攻不单单快了十倍，还夹带着可怕的血红色能量，自己的魔法被红光影响持续被消弭湮灭。照这样下去，恐怕连魔神星爆剑也挡不了多久，望着疯狂攻击着的剑魂，精灵一咬牙，身形一个急速的旋转，双手弃剑开始集合无数光元素。

　　精灵身体无法避免被绝望圣剑轰着正着，紧接着便是“连续剑”仿佛无穷无尽的连续斩击。

　　又长又阔的裂缝在露身体上不断涌现，大蓬鲜血溅洒出来，当剑气的潜藏威力做二重爆发，精灵远远地震飞出去，沿途喷洒的热血，在空中划成一道凄厉红线。 

　　潜伏在暗处的玖樱逮住机会出手了，聚精会神的摧动着自己的龙珠，口抓之间法力激荡，龙珠变成通亮的紫红之色电闪而出。

　　忙于追击的光耀忽地觉得身上一重，心里才暗叫不好，千万斤无形囚锁已经将她牢牢锁住，动弹不得。一道流芒闪耀袭至，剑魂一挥手，一道壁障立在身前，流芒光团却略不沾尘，直透而入，刀光火石之间急速变幻，五彩光芒流转，刹那中连变属性，宛入无物，透过层层气机击打在光耀胸前。剑魂闷哼一声，那光团入体即化，如同活物一般，迅疾张开无形触手在体内扩张开来，所到之处，精气、血脉如遇吸盘，立时萎缩，灵魂原力也似乎被吸引出体外迅速流失。剑魂由灵神格顶端刹那跌落至谷底，甚至有降至破神格的趋势。

　　光耀心中电转，随风变化发作，灵魂原力如水荡漾，化似无形，三波荡过，光雷轰下，隐于体内消失无踪。而流芒却加速，犹如投入烟云，一晃而没。两道不同的能量开始互相追逐。

　　全力维持锁定灵体的“衰竭之阵”和削弱神格力量的“究极不动束缚”，太古神龙几乎是灵神格高阶的最大出力，暴喝道：“还在忧郁什么？我快控制不住了！”

　　露好不容易稳住身子，已经是重伤难返，玖樱的尖叫突然在耳边响起，不由得疑惑地看了眼远处视线边缘的那头巨龙。但她也来不及考虑这个爹爹的二夫人到底是不是要占鱼翁之利了，剑魂迫在眉睫的威胁已经是自己最大的负担。

　　露挣扎着举起双手，让大量的光元素沐浴周身。用眼扫了被定在半空动弹不得的剑魂一下，淡淡道：“或许我今天会死……或许……明天就是世界末日……但是……我不会让爹爹被别人得到，爹爹绝对不允许再受到任何伤害……光耀……陪我一起沉沦吧！”

　　“只有精灵才对爹爹真心诚意，女儿们愿意为爹爹付出一切！”

　　嗡――随着刺耳的鸣响，露的身体竟变得有些透明了，虽然五官和四肢都很明显，但浑身都有着相当的透明度，雾蒙蒙的，简直可以透过身体看到后面的景物，就如同阴影退入背景，她的身体与周围环境之间的界限都似乎模糊起来。

　　露的双眼闭起，如同水面投下一颗石子，一道涟漪慢慢从她灵幻的身体上波动开来，让她的身躯也随之而曲折荡漾，然后慢慢发光，慢慢变白，越来越白！

　　一个声音高唱着：“我是主的侍女，我的财富归主所有。我是主的婢仆，我的贞洁归主所有。我是主的奴隶，我的自由归主所有。光明的主，天地之主。一切生命、荣耀、威能出于您归于您；我将一切献于你的脚下，这本是您的恩赐。不论祝福还是灾祸，我甘心从您的手中领受。光明的主，天地之主。一切生命、荣耀、威能出于您归于您……” 

　　“这是什么？”光耀身为剑魂，感觉自然最为敏锐，只觉得构成露身体的元素只剩下光，不由惊异，一股不好的预感隐隐生出。

　　玖樱也愣在那里，仔细观察露的状态后张嘴似乎想大喊，但终究没有任何声音发出来。

　　阳光洒下，辉映着一片白的光芒，纯洁的白。

　　被那缕阳光惊扰，那团白遽然一动，伸展开来，却是一张巨大的羽翼。那羽翼抖动了几下，无数光芒飞旋着四散飘荡。一个白色的影子缓缓浮现，竟是精灵始祖露。不过她那双漂亮的蝴蝶羽翼已经消失无踪，全身光洁的肌肤也不见了鳞片的影子，左部肩胛处生出的白色羽翼也迎着日光伸展向天。风拂动着她洁白的头发，也吹动着她身上雪白的衣衫。

　　神圣的诗篇响起，神圣的礼赞响起，到处浮现巨大的铭文，飘渺的圣歌无孔不入。

　　露抬眼望了一下天空，晴镣的脸庞在阳光下似是熠熠生辉。她的眉毛也如头发一般洁白，如同冬日里的第一场雪般没有半分杂色；眼眸却如最深的夜一般，漆黑深邃。细长的眼睛，挺直的鼻梁，紧薄的嘴唇构成了她脸上分明的线条。

　　如青松般挺拔的身体，巨大没有杂色的雪白羽翼，一切的一切都在诉说……

　　“天使化……她果然成功了！”玖樱喃喃低语。

　　“我还以为会怎样，不过是最低阶的圣天使罢了！”光耀冷笑着。强烈的源源不绝的灵魂原力冲击下，“衰竭之阵”和“究极不动束缚”开始松动。

　　而她却忽略了，此时的露和怀中的里亚特――相隔不到一千公尺的两人，唯一的差别就只在于翅膀的数量不同，所给人的感觉有如一个模子刻出来的，并不是指长相相似。 

　　同样雪白的穿着，同样犀利忧郁的眼神，以及同样绝对的过人自信。

　　即将展开的死斗，以此为契机，增添了一种难以预测的玄机。 

　　时间流逝的速度在此时却是被杀意所冻结。 

　　两个美女脸上同时显现微笑，让一触即发的气氛像是消逝在无形之中，但有如实质般的杀气，却否定了这个结论。 

　　“召唤！”

　　远处渐渐泛起金光闪耀，把原本湛蓝的天空都映得失去颜色。随着一个巨大的光源从天际现出，那令人眩目、霸道至极的金光急射而来，比朝阳的光辉还有强烈，刺得人睁不开眼睛。

　　一阵光芒闪烁，就好像一个数千瓦的日光灯般，让人无法直视。那光芒越来越强，渐渐的仿佛变成了一个小太阳，远远的看上去就好像一条灿烂的银色巨蛇。内里，是整个世界中最强的光束剑，里亚特的共鸣武具“天罪”。

　　露念动熟悉的语句：“天雷之气，地火之精，生命之源，万物之灵；请次汇聚你们的力量……”紫、红、绿、蓝四道光芒加持在天罪之上，雷光烈火萦绕剑身组成无以伦比的美丽图案。

　　感受着大量灵魂原力不断的涌入身体中，天使仰起头，引导天罪缓缓抬高！ 

　　就在那一瞬间，露的目光突然发生了无以言状的变化，在光耀眼中，如同由一个微不足道的小角色变成了威势逼人的天神，目光中射出的光芒似乎将她整个笼罩在夺目的光环之下，一个低沉威严的声音在他耳边响起：“大杀界・次空裂断！”

　　剑魂呆呆的定在半空，看着天使高大的身影，头脑中一遍混乱，心中一遍遍想：“怎么回事，怎么回事，天罪怎么会出现的。”

　　露没有再看光耀一眼，在空中漂浮起来，如同云烟中缥缈的天使，若隐若现，青春曼妙的曲线宛然如画。天罪径直劈下。

　　伴随精灵的动作，虽然身体表面已经满布上自己能施放最强力的贴身真气保护，却还是不能抵挡浑身每一计し羲遭受的强大压力， 剑魂俏脸刹那间血色尽失。

　　玖樱松了一口气，暗念：“赢了！” 

 


正传-醋海生波 第五十四章 望君珍重 下
(更新时间：2007-4-12 4:38:00  本章字数：3537)


　　［这个，好久没更新了，貌似任何借口都无法解释，小尴尬一下。赶紧更新一点，借此说明俺还活着，嘿嘿！］
　　“终一剑，天劫・创世轮斩！”露似乎是用一种随意的姿势，将天罪朝胸前缓缓劈落。然而一道氤氲的剑华，却从天罪中徐徐透出。那耀眼的光束剑，仿佛顿时具有了不寻常的生命，宛如七宝莲花在她手中盛开，绽放出绝代风华。

　　世人皆以为，毁灭之力是最强大的，刹那间磅礴而来，不可抗拒，而创生之力却是缓慢滋生的。实际上这是对“生”的误解。“生”之一瞬间之后，则是生的结果。所以灭为刹那，生亦在于刹那。在无尽变化之中，把握那一个刹那，只那一瞬间，便可成永恒。

　　以往的里亚特使用天罪，早晓得了这一点，运用无上的灵魂原力，用毁灭去推动新生。创世轮斩霸道无匹，好象是颠覆了招式本来的意义，但无“灭”怎“生”？创世轮斩最可怕的不是之前的毁灭，而是之后的创生。

　　而露对于此招的领悟，几乎是集合了百亿精灵集体的智慧，竟不输于里亚特，全力发挥之下，完全弥补了自己力量上的不足，借助天罪的增幅，天罪在其手中仿佛如鱼得水，使得游刃有余。

　　只见，整个世界微微颤动了一下。

　　天罪上的氤氲光华徒然一盛，顿时化形如狮象、如山岳、如沧海，瞬间又已崩摧飞溅，直落为万亿光华，每一道似乎都能直接洞穿空中一粒微尘的核心。镜像空间中，天雷爆裂，四色的流光暴雨一般飞迸而下。雷霆之声直穿地脉，连连不绝。

　　这一招近似于灭世的劫，要将一切都灭度成恒河流沙，归化到宇宙的尽头。

　　光耀的瞳孔骤然收缩，也只有在这一刻，她才意识到，精灵的天使化意图；意识到，自己再强大也敌不过，那孕育自己的神明所持有的，创造天地开辟宇宙万物的力量。

　　绝望圣剑“末日之渴望”颤抖地迎上主天使里亚特的共鸣武具“天罪”。刚一碰触，那股创生的洪流便铺天盖地袭至，休说抵挡，就连多承受一刻也是万万不能。

　　光耀运用“高次元能量物质化”形成的躯体内，骨骼都在震颤，血液如沸水一般奔涌。似乎全部的一切，立刻都要碎为尘芥！

　　在一旁的月玖缨眼里，情形却是：光耀奋起挥剑抵挡，青白的剑光从末日之渴望锋尖升腾而出。但，一切皆为徒劳。可怜的少许青白还未成形便被打碎，如同流星一般泻了一地。接着光耀妄图后退逃逸，那追随而上的劲力却刹那撵至。

　　正当二夫人担心光耀怀里的夫君安危时，天罪的氤氲却如潮水一般，悄然透体而过，空留一男一女两个人体，静静残留在原地。

　　仿佛晨风，微微轻抚，刹那间了无痕迹。

　　光耀一动不动。她深知，自己的五脏六腑、经脉躯体、甚至灵魂都没有受到一点伤害。但是全身每一寸肌肉、骨骼、甚至神经都分崩离析了，再无分毫力量，连疼痛都完全失去。

　　创生的力才是最可怕的力！打破原有的禁锢，回归初始，又重新结成。好似一样，却真的不是一回事了。

　　“灭为刹那，生亦在于刹那。”光耀在心头喃喃低语，“没想到自己胜券在握，却输给了御主最得意的技艺……这就是命吧。”剑魂低下头，留恋地摩挲着里亚特的脸颊，悄悄的将自己的一缕印记融入对方灵魂的最深处。

　　光耀吻上了主人的唇，“我爱你……比世上的任何人都爱你……” 她的身体突然化为漫天晶莹洁白的粉末，温柔地拂过他的发梢，吻上他的脸庞，钻入他的怀里，消散无踪。

　　“相知相记更相约，痴心一片随纯血，青空残照徒虚话，莫言生离过死别……大概，这就是剑魂真挚感情流露的极至吧。”二夫人若有若无地轻轻一叹，为曾经强大存在的逝去而惋惜。

　　另一边不计后果动用天罪的露，大杀界・次空裂断如水蛭一般吸取掏空了她的全部精华。精灵只感到一阵微寒，就已失去意识，天使化瞬间宣告完结，恢复原身。

　　而天罪却好象很是满意初次合作的精灵伙伴，耀眼的白光转化成五彩的光芒。像有生命一般在四周交错舞动着，编织成一个如梦似幻的幻镜。最后，彩光逐渐暗淡，在精灵的身边盘绕着，依依不舍地绕行露的身体数圈后，自行回归空间裂缝去了。

　　创世轮斩给露带来了胜利，却也令她将这来之不易的胜利拱手让人。

　　太古龙族的幸存者人形化，冷冰冰的小脸上浮现起似笑非笑的表情来。最终的胜利来得如此戏剧性，她甚至到最后也没多动一个手指头。

　　接过里亚特，玖缨自言自语着：“现在就剩下我一个了啊，周围谁也不在的。”龙女的眼内飘过一丝冷冰冰的光。

　　说时迟那时快，凝视着自己丈夫的女人却忽然屈指成抓，在里亚特胸腑间留下几道触目惊人的伤痕。金黄的血液伴随着内脏碎片喷溅了玖缨一脸一身，却让她原本美丽的小脸蛋瞧起来凶煞无比。

　　为什么会这样，难道之前得知丈夫来到的喜悦，方才担心他的安危都是假的吗？自己的真实心思是要消灭了他，摧毁了他？

　　失控了的二夫人呆楞了片刻，“你告诉我，这是为什么？”说话间，玖缨扯断了丈夫的双臂。

　　“为什么，你妄为天使神明，却要毁灭我的家园，杀害我的族人，霸占我的身体，奴役我的灵魂？为什么明明是一个十恶不赦的恶魔，却有那多人喜欢你、爱你、宠你、宝贝你？难道……难道这就是命运么？”

　　玖缨边用平静的可怕的语气诉说着苦楚，边撕烂了里亚特的肚皮把的内脏绞成了一团糨糊。

　　“你觉得自己很了不起是不是？你与幽兽战斗保护了这个宇宙，你用自己的力量支撑起了这个宇宙的物理法则。你可以心想事成，你可以为所欲为，你可以玷污任何女性。”

　　“但那些可怜的女人却慢慢的，不由自主的景仰你，爱慕你，为你不惜付出一切！”玖缨用龙语哀号着：“你是真正的恶魔，真实的原罪，你应该被打入地狱永世不得超升！”

　　二夫人将自己丈夫弄得体无完肤还不罢休，一个手刀就欲砍下丈夫的头颅，抓着头发提到了自己眼前。

　　五指抓住天灵，龙女想要发力捏碎这个脑袋，却惊觉自己无论如何也下不了手。就像方才，明明多么渴望他能和光耀一起被天罪摧毁，但却又不受控制的揪心难受，不由自主地担心他的安危。

　　一个自心底的声音响起：“因为，我爱你啊，从来没想过如果我的生命中没有你，我会是怎样的情况，一秒都没想过！”

　　玖缨双眸却不由自主的湿润了起来，“我竟下不了手，我竟然心软了，我是个笨蛋，明明知道这样可以彻底令你消失！”她痛苦地摇着头，“你应该会得意地笑吧，笑我是个女儿身，像那些愚蠢的女人一样。笑我这个被你在手掌心玩弄了几万年的女人，笑我这个原本无情无欲，现在却心生波澜的女人！”

　　无情无语无喜悲，泪落方知心系谁，纵得容颜依如是，音容笑貌再难回。丈夫为自己做的诗依旧朗朗上口，可女人的心却彻底改变了。

　　“但自从得到你的爱，我比任何时候都珍惜我自己的生命，我变的自私、贪婪。原因只有一个，我不能没有你，一刻也不！是你把我宠坏了，只为多在你身边多一会，哪怕是一小会即使是用我自己的生命去换，我也毫不犹豫！但我又不能那样做，那样我就没有机会再和你在一起，我背负了同胞们的血海深仇，背负了哥哥对我的期望。”玖缨犹如杜鹃泣血，内心的矛盾实在无法调和。

　　接下来，玖缨却没有再言语。

　　对于人类来说，夺取感情的天堂，夺取灵魂的地狱，去那边都是悲哀的命运，没有区别。但，我――月玖缨是个太古龙族后裔，我有我的骄傲。

　　一抹狰狞复又浮现在了龙女的脸上，“既然如此……”只见她忽然张大了嘴，大到了不可思议的地步，一口将自己丈夫的头路整个吞下。

　　一阵强光过后，镜象空间失去了她和他的影子。

　　须臾，无边无际充满敌意地的精灵大军姗姗来迟。在最外围两千万姿荷蜃寰灵层层叠叠保护下，数百大精灵使将中心的始祖小心翼翼的拖起，四下警戒。而许久之后好不容易重新苏醒的露，却仿佛被一道惊雷劈中一般，全身大震，她已经感觉不到爹爹的任何信息了。顿时，精灵心里好像给什么东西用力揪了一下，骇得魂不附体，好半晌才通过时空魔法查阅到事情的真相。

　　“婊子养的畜生，居然这么狠！玖缨，我饶不了你啊！”最恶毒的词汇从露口中传出，咬牙切齿的她亲率精灵大军，杀气腾腾地离开了这个注定充满悲伤的地域。

　　而另一边，谁也没有查觉，一缕缕原神悄悄地从光耀化做的粉末中被抽离，一点点的散逸，将无声的讯息传递到无限远的彼岸。

　　“姐姐，你终于想起我了吗？”时间与空间的夹缝中，绝剑“混沌之初始”的剑魂“灵心”，收到了“末日之渴望”临终遗训，再次觉醒。

　　一场可怕的争夺战，仿佛又露出了血雨腥风的味道。

　　［第一部准备大结局了，大家有什么好想法尽管提啊，偶很民主的，好建议一律采纳］
