琐事杂记


第01章 小婷初被Γ1）
　　我早有记录下淫事的冲动，但是一直没能想好如何起笔，由于最近的各种契机，终于下定决心写一写刺激的旧事。
　　小弟接触人妻类作品是在大学期间，这全都要归功于同宿舍的一位铁杆凌辱迷泉哥。现在想想看，不仅仅是人妻凌辱，连小弟对巨乳、吊带丝袜的迷恋也拜他所赐。
　　小弟的老婆名叫小婷，话说起来算是小弟的学姐（在同一个学校，她读研，我读本科）小婷身高1米7，属于丰满类型的，最令人兴奋的是有一双D罩杯的豪乳（这也是最令小弟兴奋的）尤其在冲刺阶段，双乳的颤动总能让小弟忍受不住。
　　小弟曾经尝试过多种凌辱方式，例如真空性感裙装、乘坐高峰时段的交通工具、开灯不拉窗帘……等等的性爱。
　　虽然小婷被坠便宜，但只是停留在被袭胸、摸臀的地步，小弟一直期待着能让小婷被其他人干甚至轮Γ每每想到此必然是鸡巴坚硬。但是冷静下来又有深刻的内疚感，而且也害怕万一老婆有什么意外，所以凌辱计划并没有深入地进行，直到这次的故事开始。
　　小弟在B市工作，由父母出钱在B市买了一套房子，由于工作原因，出差的次数很多，大多数都是去南方（B市在北方）和小婷结婚后出差次数减少了，不过一年还是得有一个月左右出差在外。
　　这次又被公司派去H市，原计划两星期谈的事情一拖再拖，最后整个月都呆在H市。开始我们每天打电话说说情话，后来变成了电话爱爱。
　　「龙哥（小弟）人家今天坐公车被人摸胸了，每次你都惩罚人家，现在人家想要了……」
　　小婷在电话那面呼吸沉重的说。
　　「谁摸你，找谁罚啊！」
　　我说兴奋地说。我一听，下体立刻就硬了，马上脱下裤子套弄起来。
　　「人家只想让你罚，我现在什么都没穿，你赶紧插进来。」
　　小婷越说越快，并伴有断断续续的呻吟声。
　　「你趴下，我从后面插进去。」
　　我快速地套弄着鸡巴说。
　　电话那端传来小婷的呼吸声和阵阵低吟：「说你爱我，说你最爱我……」
　　「我最爱淫荡的小婷了。」
　　我说。一阵阵快感传来，我马上就要射了，赶紧加速套弄：「我要射了。」
　　小婷那面传来连续的「啊啊」声，然后没了动静，我知道小婷高潮了，随之我也一千里。
　　「你什么时候才回来啊？」
　　大概三分钟后，电话那面传来小婷幽幽的声音。
　　「我快，不过很可能下个月也得在这e。」
　　我说，一边擦着精液。
　　小婷有些失望的说：「人家快想死你了。」
　　「我更想你。早点睡吧，宝贝，我能回去一刻也不耽搁。」
　　也许是对老婆的思念激起了干劲，经过多方调查，这个公司的代表非常喜欢女色，在下一次商谈之前我花钱给他找了两个小姐，谈判就变得异常顺利，不到一星期就可以签字，剩下的事情只需要网上联络就可以了。
　　事情办完后我真是归心似箭，直接订了第二天的飞机回B市。
　　下了飞机，我并没有打电话告诉老婆我回来的消息，打算给她一个惊喜，在机场买了一束玫瑰花就兴冲冲的赶回家。到家的时候家e没有人，也难怪，小婷现在应该还在上班。
　　我把玫瑰花插到瓶子e，放到阳台不会被第一时间看见的地方，看着电视等小婷回来。
　　时间飞快地流逝，虽然在我看来异常缓慢，看着l7点、8点、9点……我暗自思量着：难道小婷和朋友出去玩了？正在我心中七上八下的时候，突然听到门外有脚步声，我心头一喜，马上躲到事先想好的衣柜e，准备突然出现给她一个惊喜，衣柜上的百叶也能给我提供良好的视野，让我能找到合适的机会出现。
　　我躲在卧室的衣柜e听着外面的动静，首先是开锁的声音，让后是一阵脚步声，但是不像是一个人的。随后一个关门声，从脚步声判断，外面的人正走向卧室。卧室的门被推开，证实了我听得没错，果然是两个人：一个男人，另一个是小婷。我顿时迷惑了，弄不清发生了什么事。
　　仔细一看，小婷被男人架着，神情有些涣散。而经过仔细打量，这个男人我也认识，正是旁边健身房的我的健身教练阿强。
　　阿强一把将小婷扔到床上，自己自顾自地开始脱衣服。而躲在柜子中的我依旧看不懂眼前的事情是怎么搞的，但是有一点可以肯定――小婷要被阿强干了。
　　我现在脑袋完全乱了，虽然有想过让小婷被凌辱，但是事情摆在眼前的时候却又百感交集。我脑袋中不只有兴奋，更有嫉妒、愤怒以及猜忌，刹时间想不出要做任何举动，感觉身体就木了那e。
　　这时候阿强早已经把自己身上的衣服脱光（其实就一件T恤、一条短裤，无内裤）身为健身教练的阿强自然一身肌肉，而且像是刚做过日光浴，身上颜色是古铜色，现在他正背对着柜子看着床上躺着的白嫩嫩的小婷。
　　床上的小婷穿着一件运动T恤，运动文胸隐约的显露出来，下身穿着一件牛仔的运动短裤，脚上穿着一双粉色的运动鞋，现在正夹紧双腿躺在床上，手伸进运动短裤e摸着。
　　阿强上床后一侧身慢慢地脱去了小婷的粉色运动T恤，小婷的两颗豪乳就只隔着那件薄薄的运动文胸了，衣柜中的我还有阿强两人同时鸡巴都瞬间勃起。
　　阿强的身高和我差不多，有1米88左右，但是鸡巴却比我的粗长，大概有19公分长、三个多指头宽，龟头也比我勃起的时候大，此刻红得发亮。
　　阿强把小婷脖子上运动文胸的带子解开，然后扒了下来，两颗D罩杯的大乳迅即弹跳而出。阿强跨在小婷身上，把小婷的两b手都抓住按到床上，小婷开始是闭着眼睛的，但是当自慰的那b手被压在床上的时候，双腿又开始夹紧，而且眼睛也睁开了。
　　虽然看起来眼神还是很迷离，但是小婷认出来现在骑在她身上的不是自己老公，而是阿强。「你……你干什么？你放开我。」
　　小婷边说边无力地挣扎了下，其实只有头甩了甩，其它地方都被阿强压着动弹不得。
　　老婆的反抗刺激了我麻木的神经，这时候我才想起，我现在是不是应该去阻止将要发生的事情，但是凌辱的想法又阻止了我出去的行动。不过矛盾的我最终被旺盛的j望所支配，心想要是老婆强烈反抗，我就必须出去制止。
　　「减肥茶好喝么？宝贝，其实你不必要减什么肥的，你老公跟我说过喜欢丰满的女人，现在却喝了我的春药，哈哈！」
　　阿强笑道。
　　「你……你骗人。」
　　老婆说，声音越来越小。
　　「我只是说你会满意的，但是满意的方法我可没说啊！哈哈，现在我要干你了，你答应么？」
　　阿强笑问。
　　夹紧的双腿现在被阿强双腿分开，手也被按住，小婷扭动着身子、闭着眼摇头却什么都说不出来。阿强见状暗笑，用自己的腹部摩擦着小婷的运动短裤，这让小婷的扭动更加剧烈，喘息声也越来越大。
　　「你这个骚货从不拉窗帘，我整天在对面楼看你们在这e做爱。你知道我有多想上你么？今天终于等到这天了，快说让我干你。」
　　阿强道。
　　小婷咬紧嘴唇，这次连摇头都没有，使劲晃悠着身体。阿强马上停止了腹部的摩擦，小婷实在忍不住了，「我要！」
　　突然叫出。
　　「说要阿强插我。」
　　阿强说。
　　小婷停了十几秒钟，又叫出：「插我！」
　　阿强虽说没得到满足，但是他早已经不住这么一个美体的诱惑，立刻拉开小婷运动短裤的拉链，连着内裤一脱到底，小婷配合地把腿伸起来，让阿强把自己的裤子脱掉。
　　阿强把我老婆的运动裤和内裤都拉下来，但是只从一条腿上脱下来，让裤子还挂在另一条腿上。然后阿强把小婷两条还穿着运动鞋的腿架在他肩膀上，再向前趴在老婆身上。这时我的鸡巴硬到了极点，我悄悄地掏出鸡巴开始套弄起来。
　　凌辱的快感往往来自第一次插入和射精的时候，我现在看着马上就要插进老婆身体内的阿强的巨根，虽然兴奋，却也带着点醋意。
　　阿强低头在小婷的耳边说了一句什么，老婆的行动告诉了我阿强说的话：她用手抓住阿强的鸡巴，直接就塞进了自己淫水四溢的阴道中。阿强毫不客气地顺势向前一挺，一插到底，小婷浑身抖动，架在阿强肩膀上的双腿使劲缠住阿强。
　　我对小婷阴道的适应力感到很惊讶，平常我的鸡巴都能触到底，这次换了比我还要粗长的阿强，她竟然也能全部吃进去！
　　阿强的鸡巴在e面停留了大概有一秒钟，然后就开始快速地抽插，从我的角度只能看到古铜色的阿强压在小婷羊脂一样洁白的身躯上，两颗巨大的阴囊不断撞击着小婷的会阴。阿强的屁股前后摆动，臀部的肌肉快速地绷紧又放，整个房间e只有小婷连续不断的淫叫声、交媾时阴道中淫水搅动的声音和阴囊拍打会阴的声音。
　　阿强抽插了不到二十秒，小婷大叫一声：「啊……」
　　然后就没有声音了，从小婷露出的大腿和压在阿强身下的阴部，可以看到小婷在不断地痉挛，阿强的身体也开始抖动，显示出他享受到了极大的快感。小婷高潮的时候阴道会收缩，鸡巴这时被夹着是非常爽的事情，作为老公的我很熟悉这种感觉。
　　阿强停了下来，等小婷高潮渐渐退去，随即又恢复了快速的抽插，他貌似并不打算长时间的玩下去，只想快速发。
　　阿强以这一个体位连续不断地高速抽动，嘴巴吸吮着小婷的大奶，在这样的攻势下持续了大概五分钟，小婷又一次被操到高潮，这一次比上一次还要激烈。
　　阿强也终于忍不住了，低吼一声将浓精灌进了小婷的子宫，看着他会阴的收缩，足足射了有七股！
　　双双出后，两b满身大汗的肉虫都倒在了床上喘着粗气。而在他们高潮的同时，我也将一股精液射到了衣橱的门上。


第01章 小婷初被Γ2）
　　上脑的精虫被射出来以后，我的理智重新拙萘松戏纾我就这么放任老婆被男人给干了，心中就像打翻了五味瓶，后悔刚刚用来思考的东西不在上半身。一大堆没考虑过的问题一起涌现了出来：老婆被内射了，怀孕怎么办？阿强这小子有没有病？小婷以后被阿强胁迫怎么办？不过目前摆在眼前的事情是怎么从这个柜子e出去。
　　阿强显然没有打算走的意思，刚才的发貌似只是他的前戏罢了。这时一身大汗的阿强翻身下床，在桌子上的饮水机e倒了杯水，边喝边用一种征服者的神情看着瘫软在床上的小婷。
　　而小婷还保持着双腿大开的姿势，深色的阴唇外翻，一道乳白的精液从还在一张一合的阴道中流出，滴到被濡湿大片的床单上，大腿和小腹上满是淫水，阴道上方那一小片阴毛也被淫水黏在了一起。小婷的乳晕很大，现在在汗水的浸润中闪闪发亮，乌黑的秀也被汗水沾在了脸颊。小婷脸上的红霞尚未褪去，朱唇微抿、美目紧闭，彷坊钩两在刚才的快感中。
　　刚才被骑在小婷身上的阿强挡住视线还好，我现在看到小婷的脸颇感惭愧，不由把目光移到别处。
　　从前的意淫总是小婷被大砘锍椴澹而现在成真了，心中却不是滋味。也许我不管怎么凌辱，最终也不会自己把小婷奉献出去给人σ。但是今天却真的发生了，而且并不是我的预谋，而是被别人攻略了，心中的妒意悔恨油然而生，但其中也夹杂着}杂的欣喜。
　　眼看着阿强在一边准备着第二次交媾，我也没法去制止。如果刚才插入前能冲出去，这也算是英雄救美，但是现在出去，算是唱的哪i戏？现在变成了只能看着老婆被人玩弄。
　　阿强看起来是想让小婷保持住兴奋的状态，好让下一步更加顺利，此时的阿强一改刚才那种勐冲勐打的劲头，反而温柔了起来，他爬到床上把小婷被汗水黏在脸上的头理整齐，把还挂在小婷腿上的短裤以及运动鞋脱了下来，而后两b手游走在小婷的小腹和丰乳上不住地撩动。
　　不知道那药是否现在还有效果，反正小婷现在的表现是默许阿强的手在自己身上游走。阿强看到此种情况更不急于去侵犯小婷的蜜穴，而是试图去吻小婷的小嘴，但是小婷把头扭向了另外一边。阿强见此状也不急躁，转而去吸吮小婷的耳垂，逐渐下移去亲吻脖颈，两b大手覆盖住大部份的乳房缓缓揉搓着，大拇指在乳晕处转着圈摩擦。
　　小婷的情j很容易被激发出来，更何况碰倒的是像阿强这样的老手，虽然阿强还没有进攻下盘，但是小婷下身已经起了感觉，两条玉腿开始阍谝黄鹉Σ痢
　　阿强看小婷来了感觉，马上轻轻把小婷的脸扭回来，我隐约看见小婷的脸上有两道泪痕，不过立刻就被阿强给挡住看不见了。
　　阿强貌似在吻着小婷的泪水，小婷并没有阻止，阿强赶紧趁热打铁说：「小婷姐真是太漂亮了，我实在控制不住自己，所以才出此下策。」
　　我在柜子中暗骂：「开始的时候还骚货长骚货短，现在倒成了小婷姐。」
　　我一边痛恨着阿强经验老道，一边又有些佩服他的手段，先粗暴后温柔，然后再体贴恭维再加上情j的催化。
　　阿强见小婷并没有回答，停止爱抚把小婷搂在了怀中，这一举动给了小婷很大的依靠感，然后说：「我是太冲动了，小婷姐如果不愿意，我绝不再造次。」
　　阿强果然诡计多端，小婷一直没有表示，他也不好作出判断，而现在要不小婷有所表示，他能见机行事，要是没有反应就能当作是默认，而且看起来还像是有所悔意尊重小婷的意见。
　　小婷渐渐地把头低了下去，阿强喜形于色，把小婷拉到怀e，左手从小婷腰间滑下去抚摸小婷的阴部，右手把小婷的脸转过来浅浅的吻着朱唇。貌似药效并没有完全过去，小婷的眼神又开始迷幻起来，阿强右手去揉小婷的乳房，抚摸阴部的左手中指已经完全没入小婷的阴道中，起初的浅吻也随着阿强的舌头深入而变成了深吻。
　　此刻两人相互吸吮着对方的舌头，手指抽插在充满淫水的阴道中的声音和深吻吮吸的呻吟，构成了一首淫靡的交响乐，「嗯……嗯……」
　　满足的声音从小婷嘴e发出。
　　阿强用右手抓住小婷的手放在自己还未完全勃起的阴茎上，引导着小婷的小手套弄了几下，然后放开让小婷自己套弄。小婷也因为原先揉搓胸部的手没了，开始自己抚弄着乳房。
　　看到小婷配合着被别人凌辱，我不禁又可耻的硬了。屋子e飘满了淫靡的气味，房间中的燥热将所有液体的味道都烘托了出来，「啊……嗯……嗯……」
　　小婷也在阿强的指χ屑唇达到高潮。
　　阿强急忙将手指从小婷的阴道中抽出来，「啊……」
　　小婷怅然若失的睁开了眼睛，因为刺激突然消失了。「怎么了？」
　　小婷下意识的问道。
　　阿强脸上浮现出一股坏笑，「小婷姐，同意我插进去满足你么？」
　　阿强在小婷的耳边说，小婷无力地点点头。
　　「不过你能答应我，先穿上你经常穿的那件红色薄纱的内衣么？」
　　阿强心中的邪念迸发了出来。
　　小婷也不顾什么了，一直点头。「那么是可以喽？」
　　阿强故意装作确认一下来引诱小婷说出羞耻的话语，「可以，随你便。啊……」
　　小婷终于忍不住回答。
　　阿强把小婷扶起来，让她保持着一个跪趴的姿势，双手无力的小婷只能全身抵在床上，而双腿分开跪在床下，完全是一副待插的姿势。阿强相当满意，转身下床就把衣柜门打开来找那件情趣内衣。
　　说时迟那时快，被淫荡景像吸引的我突然才想到找内衣肯定得开这个衣柜，而这时阿强已经拉开衣柜的门，我脑中「嗡」的一声，一片空白僵在了那e。阿强也发现了我，顿时愣在原地。两个勃起的男人相见，一个因为诧异、惧怕，另一个因为羞愧、畏惧，阴茎都疲软了。时间彷纺固住一样，短暂的几秒变成了漫长的几年。
　　我的时间概念彻底消失了，不知道要多长时间我的脑子才能运作起来，脑中飞快地旋转，同时有旋转感的还有胃部，彷芳唇呕吐。心中飞快地想着：『这该怎么办？怎么解释？』脑中飞速的闪过各种片段，一刹那间彷肥千万个片段出现在脑海中，但是没有一个能应对这个情景。
　　正在我迷失在不知所措之中的时候，阿强率先打破了僵局，他机械般的伸手取出了那件内衣，显然他的意识也没有完全恢复过来。他见我什么都没有做，回头看看了小婷还在那e趴着，随后又机械般的把衣橱的门关上。
　　阿强关上衣橱门后，还站在衣橱门口拿着睡衣发愣，他的脑中估计也在快速思考。而我现在浑身燥热，揣测着他即将要做什么，并且试图为最坏的结果作打算，但是脑袋根本无法处理这样的局势。
　　在我眼e，阿强在那e彷枫读擞泻眉改甑墓饩埃身后的小婷貌似等不及，已经自己开始抚摸自己了。阿强脸上的表情逐渐转变，原先惊讶异常的表情渐渐地平复下来，他看起来已经冷静下来了。
　　阿强深吸了一口气，然后重重的吐出来，随后抬起头冲着衣橱诡异的一笑，然后转身站在小婷身后。阿强揽住小婷的腰把她拉了起来，然后给小婷套上那件红色的薄纱吊带内衣，也不知是错觉还是什么，他好像往衣橱这e瞟了一眼。
　　彷氛饧内衣给了他活力似的，阿强的鸡巴重新树立起来，并且比刚才还要坚挺。阿强搂着小婷一转身冲着衣橱的方向，我顿时吓出一身冷汗，以为他要把我指出来。
　　阿强转过来之后自己坐到床上，然后蜷起双腿，双脚踩到床沿上，小婷张腿跨过阿强的身体，扶住他的鸡巴缓缓地坐下去，把这根巨棒纳入自己的阴道中，「嗯……」
　　小婷长长的娇喘了一声，然后扶住阿强的大腿将双腿支在阿强两侧，跨蹲在阿强身上。
　　阿强这明显是在向我炫耀示威，这个姿势把小婷的全身都展露在我眼前，生殖器的交合处更看得一清二楚。阿强等小婷双手支撑在床上之后，开始缓慢地抽插，但是每一下都没根插入，这种姿势使得阿强的八块腹肌更显凸现。
　　「啊……」
　　小婷在每一次深深插入中都绵长的叫一声，阿强逐渐加速抽送，彷反蜃机一般，「啪！啪！啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……」
　　小婷的肥臀被撞击的声音越来越快。
　　「嗯嗯……啊啊……快点，再快点……」
　　小婷被阵阵强力的冲击冲得淫语连连：「我要到了，别停，要到了……」
　　小婷全身的肌肉都绷紧了，尤其是腹部的收缩最为明显。
　　小婷的高潮没有发出任何声音，她的脑袋向后仰着，身子绷得紧紧的像一张弓一样。阿强也藉机停止抽插，好缓解一下射精的冲动。貌似有半分钟左右，小婷的高潮才渐渐平复下来。
　　阿强并没有给小婷时间休息，直接把小婷的身子转过来，双手抱住小婷的腿弯将她抱了起来，小婷赶紧用双手搂住阿强的脖子、两b脚夹住阿强的腰。阿强站起身抱着小婷暴操起来，并故意把两人的交合部位朝着我这个方向。
　　以小婷的身高体型，也就阿强这样的肌肉男才能这么玩起来，这给了小婷很新奇的快感，小婷歪着头靠在阿强的胸肌上，默默地享受和阿强的性爱。一黑一白，两人彷啡谖了一体，粗大的黑色阴茎没入于白色的身躯中，而小婷这团白色，又藉着黑色的力量上下跳跃着。
　　这时两人又向衣橱靠近了一些，我可以清清楚楚地看见小婷的表情了，见到小婷紧闭着嘴唇、皱着眉的表情，再加上她小腹收缩的动作，我知道小婷正在缩紧阴道来配合阿强的σ。
　　没几下阿强就撑不住了，赶紧放下小婷换个姿势，防止自己马上射出来，小婷脸贴着衣橱门喘息着，香气直扑我的面门。阿强歇息了几秒后，把小婷的双腿分开按在衣橱上，站着操了起来，「嗯嗯嗯……」
　　小婷就在我面前承受着一次次的冲击而兴奋地叫喊着。
　　阿强这样抽插了一会便又一次停下来休息，但是并没有让小婷f着，用三根手指替换阴茎继续抽插着小婷。满身大汗的阿强贴着小婷的耳朵气喘吁吁的说：「我受不了了，你快到了么？」
　　小婷点点头。
　　「咱们回床上一起到吧？」
　　阿强说，「嗯～～」小婷轻轻嗯了一声。
　　阿强一挽小婷的手把她拉回床边，扶着小婷躺在床上，然后跪在小婷身前以传教士体位把阴茎重新插入小婷体内。阿强现在抽插一下停一下，一b手抚弄着小婷的阴蒂，另一b手与小婷的手指头交叉握在一起，小婷另一b手紧紧地攥着床单。
　　小婷在阿强的双重刺激下，高潮又一次到来，阿强早就已经摸透了小婷高潮前的徵兆，与此同时也开始作最后冲刺……
　　「我要射了！」
　　阿强大喊一声。
　　「我也要来了，别停下！」
　　小婷尖着嗓子叫道。
　　阿强趴在小婷身上，又一次把一股股精液灌了进去，小婷在高潮中被灌精，刺激得双腿死死地缠在阿强腰间，承接着他连珠炮一样的内射……
　　阿强率先从高潮中恢复过来，亲吻着小婷的嘴唇和脸颊，不断重}着「你真美」一类颂的话语。小婷慢慢也从高潮中平复下来，用手撑着坐了起来，一脸心事重重的样子，不自觉地眼泪又掉了出来。
　　小婷头背向阿强，像是自言自语地说：「我真是改不了，从来都是个淫荡的女人。」
　　阿强靠过来紧紧抱住了小婷，小婷的眼泪更大了：「我很爱我的老公，也很珍惜我的家庭，这件事我求你别对阿龙讲。」
　　「我保证，就算他送我化妆品我也不说。」
　　阿强想了下说。
　　「讨厌！」
　　小婷破涕为笑说。
　　小婷还想要再说什么，阿强一把将她抱起来，「你要干什么？」
　　小婷惊问，「洗澡啊！你不想这么一身臭汗吧？」
　　阿强说完三两步就抱着小婷走出了卧室。
　　衣橱中的我瞬间被一股失落感压得喘不过起来，小婷的话对我很是受用，我总是想着凌辱小婷，但是从没真正想过她的想法。我也不知道我应该对小婷被凌辱感到难过，还是为小婷从中得到快乐而高兴，抑或是因别人性能力比我强而感到羞耻。而现在空荡荡的屋子中只有体液的味道残馀，我彷肥歉龆噔诺娜恕
　　就在这时有人从浴室中走出来，脚步声向这e过来，我一看，正是阿强。
　　阿强过来把衣橱打开，「小婷现在在浴室呢，你还不赶紧走？」
　　阿强说。我现在彷凡攀潜蛔Φ娜耍被阿强这么一说，赶紧冲出衣橱奔向大门。
　　「哎，等等！」
　　阿强追出卧室。我像中了邪似的非常听从阿强的指令，立即停了下来。
　　「你没准想聊聊，明天我在俱乐部。」
　　阿强说。
　　我刚想说话，但是欲言又止。
　　阿强心领神会的笑笑说：「我答应过小婷不告诉你，所以你什么都不知道。最好她洗完之前你已经走了，免得尴尬。哦，还有，锁门声音别太大。」
　　阿强转身回去浴室，然后是一声关门声。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    很短的后记（⊙n⊙！汗）我一一看过了前篇的回覆，对大家的提点很是受用。很多意见都非常针对，例如对心理描写以及对衣着一类的描写不详细，新手果然不能写得相当细腻，果然还得勤练笔。至于衣着真是硬伤，我曾试图描写两种不同的丝袜，结果只能写出类似区别为大网眼和小网眼一类的东西，糟糕透顶，回去还得学习其他前辈的大作。
　　这篇写得较仓促，这既不是凌辱的开始，也不是凌辱的结束，反而算是个中间很刺激的时间点，显然操之过急，不会循序渐进，使得此篇显得相当突兀，所以以后的故事将会从此时间点向两个方面展开，把故事圆满起来。
　　拙笔所限，写出来的许多东西都与头脑中构思的原本走了样，总之还请诸位看官海涵。


第02章 初识阿强
　　时近年末，是公司给发放年终绩效奖，还有人事变动的时候了。虽然和小婷结婚的两年出去谈生意的次数不多，不过成绩斐然，终于我也由主管升职为市场部的总监，工资浮动不说，而且还配了有补贴的车和秘书（以工作效率着称、年近五十的大妈级人物）此等喜事自然第一时间打电话通知小婷知道，小婷表示晚上提前回家去准备一顿庆功宴。有车自然方便，但是麻烦又来了，买房的时候没考虑到车的问题，根本没买停车位，不知道到外面泊车费用算不算在补贴e？
　　想了想，小区后面有个什么什么大厦的肯定有停车场，而且好像还有个4S店在那e，顺道去看看。晚上开车回家，果然大厦下面有地下停车场，不过记忆中的那家4S店却变成一家健身俱乐部了。
　　一回家饭香扑鼻，我循着味走到厨房，小婷正在那e炒着菜，我悄悄过去拦腰搂住，探头准备亲，小婷从旁边拿过一片牛肉塞在我嘴e：「乖，别闹，洗手等着吃饭去。」
　　「遵命！老婆大人。」
　　我们边吃边聊些f话，小婷懒得学开车，所以我被她任命为专用司机，「以后就不用去挤地铁和公交了，总有咸猪手。」
　　小婷说。我嘴上答着，心e却有些怅然失去了个凌辱手段。
　　小婷一拳顶到我胸口说：「坏蛋，又想什么龌龊事呢？小姗（小婷的妹妹）说得对，你真是个变态。」
　　说完便走回了卧室，还插上了门。
　　我一下愣住了，怎么这么就走了？还锁上门。刚才说的话也没有什么愠气，更像是娇嗔啊！我大惑不解，走过去敲敲门叫道：「婷学姐，小弟惹到你了？」
　　小婷并没回答。
　　约莫过了有两三分钟，门锁开了，但是门并没打开。「我进来可以么？」
　　我试探着又问了句，见e面不作声就接着说：「那我就当默许了啊！」
　　我缓缓推开门，屋子e灯关着，我打开灯的开关，不禁「哇哦」一声U。
　　小婷穿着一件红色浮花薄纱的短裙，两条丝带M于乳房上面和腰间，蕾丝的斜滚边下o刚刚包住她的翘臀；两条玉腿上穿着红色的吊带袜，上端蕾丝边的搭扣连着腰间的红色蕾丝挂带，小小的M带丁字裤也是同样面料，阴部一览无遗。
　　小婷侧卧在床上，右手撑着头看着我笑着说：「怎么样？小变态。」
　　「惊为天人。」
　　我吞了口口水说。
　　「那你还等什么？」
　　一句话惊醒梦中人，我三下五除二脱了个精光，上得床来爬到小婷身上和小婷激吻起来。我一b手扶着床，另一b手隔着小裤裤摩擦着小婷的阴户，不一会小婷的下身就湿透了。
　　我起身跪坐在小婷身前，把那两条丝带解开，再解开内裤的带子，把濡湿了的内裤扔到一边，身子向前一挺就把硬梆梆的龟头顶住小婷的阴户，然后缓慢地塞入小婷的阴道中，直到全部没入。
　　小婷缓缓地吐了口气，眼神诱惑的看着我，我被这淫靡的气氛感染了，快速的抽插起来，小婷两个D杯的豪乳随着抽插上下跳动，勃起的乳头在剧烈的晃动下彷吩诳罩谢出两道直线。这种胸前的波澜使我更加兴奋，抽插得更快，小婷的嘴e发出的声音也模煳成了一片。
　　快速抽插不到两分钟就差点射出来，我赶忙拔出阴茎缓解下冲动，但是手还继续抽插着小婷的阴道，然后将小婷翻了个身让她跪趴在床上，我也改用跪式从后面插入，但是不敢像刚才那么快的抽动了，转而每次都深深的插入直到完全没入，然后在e面停一下再拔出来。小婷也随着抽动深沉的喘息起来，并且就着我的频率也扭动身子迎合着，使得每次深入都触到最深处。
　　经过刚才的缓和期，我开始重新加速，并且用手去刺激小婷的阴蒂。小婷被抽插得双腿紧悖两个大奶子在身下摇晃。我看出小婷即将要高潮，我也忍耐不住阴道不断收缩的快感，于是将双手固定住小婷的腰部以便发力，快速抽动几十下，一股热精射便射了进去，小婷也在被我冲刺阶段变大的阴茎带上了高潮。
　　射精过后，我趴在瘫软在床上的小婷身上亲吻着她的后背，「你这b禽兽真粗鲁！」
　　小婷故作嗔状：「快起来，我去洗乾Q。」
　　「来，学姐，让小弟抱你去。」
　　我边下床边说。
　　小婷翻身到床边，一手捂着阴部，另一b手抬起来搂住我的肩膀，说：「起驾！」
　　「学姐可够分量。」
　　我双手抱起小婷说。
　　小婷掐了我一下，说：「那是你缺少锻炼，看你那肚子以前还有点腹肌，现在一肚子油。」
　　「咱们小区后面开了个健身房，你知道么？」
　　「还真不知道，如果就在家附近的话，不如去看看。」
　　星期六小婷跟着我去了那家健身俱乐部，楼上楼下健身设施齐全，还有游泳池和羽毛球馆，更重要的是有很多衣服、很少壮男美女，这e的确是个暴露的好地方。跟小婷商量了下，决定趁着打折办两张年卡。
　　我俩正在前台天填写些资料，刚才的接待人员从e面走来，身后跟着一个穿着俱乐部服装的壮汉。两人走过来后，接待人员跟我说：「年卡会员有专业的教练做指导，这位就是你们的教练。来，互相认识下。」
　　只见壮汉身上穿着印有俱乐部名字的背心，下面穿了一条短裤，身高和我相彷，大概有188公分左右，但是比我壮得多，他的胳膊貌似比我的大腿还粗，相貌虽然不帅，但是很端正。
　　他一脸笑容的走过来跟我握了握手，然后去和小婷握手，不过两人一照面他就愣住了，有几秒钟才反应过来，自感失态，赶紧又笑起来自我介绍：「我叫X永强，是这e的健身教练，你们叫我阿强就好了。」
　　随后递来两张名片。
　　「我叫X龙，这是我老婆小婷。」
　　我说。
　　「龙哥，小婷姐。」
　　阿强嘴很甜，又带着我们俩转了一圈，讲解了下各种器具，然后做了几个简单的测试，说是用来制定健身计划的。阿强在摆弄着各种器械，但是眼神却总是瞄着小婷，我心中暗喜，看来小婷在这e肯定有观众了。
　　我和小婷没带运动装，也没多逗留，拿了储物柜的钥匙后就回家了。刚进小区的大门就听身后有人喊：「龙哥，小婷姐！」
　　阿强从后面跑来继续说：「果然是你俩，你们也住这e啊？」
　　虽然阿强是这么说，但是我却没听出有任何惊讶的成份。
　　「是啊，我们就住在2幢。你也住这e？」
　　小婷说。
　　阿强彷啡啡狭耸裁词虑樗频囊恍Γ骸刚媲砂。∽≡谝桓鲂∏。」
　　阿强一指我们家对面那幢楼：「我就住那幢。」
　　跟阿强又寒暄了几句，我们就回家了。外面很冷，而且我正想着上网去找找有什么好款式的运动装，必然是那种用来凌辱类型的。挑来挑去选了两件粉色的吊带短衫加牛仔的运动短裤，另一件是米白色露腹的T恤加一条短裙。两套服装前一个是从运动商品点网购来的，而后一个是从情趣店选的，介绍上写着有丝u材料，让湿身后更诱惑。小婷看过样式（自然其他介绍并没看）表示可以后，我忙不迭的选了寄送。
　　过了大概一个星期，两件衣服才陆续邮寄到，虽然慢了点，不过检查了一下还都不错。第二天晚上我就迫不及待地带小婷去「锻炼」，去之前我还特意给阿强打了个电话，说我们需要些专业指导。
　　我们到了后就看见阿强在前台貌似等了一会了，说了两句，我和小婷就各自换衣服去了。我在更衣室幻想着小婷穿上那件裙装会是什么摸样，不自觉的就硬了，让我花费了更久的时间把小弟弟安抚下来。
　　弄好以后出门，小婷就坐在门口的凳子上，虽然穿着那件露腹的短T恤，但是并没配那件短裙，而是穿着运动短裤，乌黑的头斜扎着，显得清纯诱人，但不像我想像的那样，一点也不暴露，就像露腹版的网球服，我本来还以为是有点透明的那种呢！
　　阿强带着我去跑步机那e，说需要先热热身，调了下速度和时间，然后带着小婷去跳韵律操。我这个方位正好能透过玻璃看见跳韵律操的房间，连小婷这种不怎么爱运动的人都在e面跳得跟个小兔子似的，胸前两b小白兔蹦蹦跳跳，呼之欲出，阿强在旁边装作指导一样，双手在小婷身上游走。
　　我正看得出神，身后走来一个年轻的教练，约莫也就二十出头，穿的衣服跟阿强一样，笑着过来说：「您是龙哥？」
　　我一点头。
　　「强哥让我带您去做下胸肌的练习，请跟我来。」
　　我回头不蔚赜挚戳颂得乳房乱颤的小婷，跟着来人去做胸肌练习。我一边走一边跟他聊着，这个小子叫小张，L末来这e兼职。聊着聊着就说到了女人，他一帮我调好杠铃，一边颇为自豪地讲着自己的W遇。
　　做完了几组练习后，小张拿来一瓶水，让我休息下再做剩馀的。他继续说：「不过我这点事跟强哥比不了，他这个经验太丰富了，现在又勾搭上了个风骚的少妇，要不怎么让我来帮您练习呢！」
　　我一听差点没把水喷出来，他说的是小婷啊！我时这色心又起来了，问道：「你怎么知道她风骚呢？」
　　「你是没看见她的衣服？刚才强哥让我带你练胸的时候正和她做韵律操，那衣服连乳头都看得见。」
　　他低头看看l说：「龙哥，真对不起，我得回家了，我去给你找个其他教练来。」
　　他这么一说，我正想去看个究竟，正巴不得他走呢！「不用不用，都一样的做法，你走你的就是了。」
　　小张听我这么说，又说了两句就走了。
　　我看他走去更衣室了，马上就往做韵律操那e去，在外面看了半天，e面并没有小婷，难道……正当我胡思乱想的时候，后面走过两个人，边走边说。
　　「你看见刚才那个女的了么？」
　　「哪个？」
　　「装什么啊你？」
　　「哈！穿得那么透，身材又那么爆，能没看见么？」
　　「那个教练爽了，真想来一炮……」
　　两个人从我身边越走越远。
　　听了他们的话，我更兴奋了，快步往他们来的方向找，一眼就看见了阿强。
　　阿强跪坐在垫子上按着小婷的脚，看来小婷正在做仰卧起坐。小婷已经做不下去了，起到一半就躺倒在垫子上，满面汗流喘着粗气。
　　我慢慢地走到他们跟前，那个广告真不是假的，果然是湿身诱惑，不湿不诱惑。小婷那件衣服紧紧地贴在身上，两个乳房的形状突显，乳头若隐若现。再看阿强，宽大的短裤都已经被勃起的鸡巴撑得不像样子了。
　　我过去一拍阿强的肩膀，阿强吓得打了个哆嗦，赶紧回头，一看是我，不敢和我对视，又回头看小婷，但是眼神又不敢停留在小婷几乎赤裸的上半身。我看到阿强这种窘态，颇感滑稽。
　　「找了你们半天，原来在这e呢！」
　　阿强被刚才那么一惊，裆下也消了肿，急忙站起来说：「那个小婷姐说……嗯，想做下腹部腿部的练习。」
　　小婷用手撑着坐了起来，这个姿势使得胸更挺了，说道：「用正确姿势做起来真累。」
　　「嗯，的确总不活动了。今天锻炼完还真有点喘，我看今天就到这吧！」
　　小婷点点头，说：「我也累了。」
　　然后转头对阿强说：「就按你那个健身计划，我每L来两次。」
　　阿强答应了一声，然后敷衍的说：「你来的时候说一声就行。我现在去指导别的会员了。」
　　小婷跟他道了声谢，我也附和了一声，阿强点点头就转身闪了。
　　「你买的什么破衣服？出汗都黏在身上了！」
　　小婷见阿强走了抱怨着。
　　我心中暗想，幸亏你没看见这种半透明的状态，「真可恶，广告上还说透气吸汗呢！」
　　我撒谎道。
　　小婷伸手让我拉她起来，说：「回家吧，累得我什么都不想干了。」
　　我心中想，那可不行，回家还有一场大战要打呢！


第03章 换巢的一日两夜（1）
　　从自己家中灰熘熘的逃出来绝对是一种异样的体验，虽然6月的天气已经相当炎热，但是我的手脚都异常冰凉。漫无目的的走了很久，才觉得脚走得生痛，前面不远就有家小旅馆，于是就决定今天在这e住一个晚上。
　　老见我来了，抬了下头然后继续看他的电脑：「过夜120，钟点80一个钟。」
　　「过夜。」
　　我说完，拿出钱往柜上一放。
　　老又抬了次头看看我，然后从后面拿出钥匙，顺便又递过来一个红色的小卡片说：「上楼右转。退房12点之前。」
　　看了下钥匙，上面写着6号，一上楼很容易就找到了，e面还算整洁。我一屁股坐在床上，和衣而卧，满脑子乱麻麻，小婷被插的满足表情不断浮现在我脑海中，我真的怕小婷会被阿强彻底驯服，小婷离我而去可不是我想要的结果。
　　虽然总是幻想小婷被凌辱，但是这个和幻想中差距相差诸多。我经过多次的调教，本来想泉哥会是小婷成为我女朋友后上她的第一个其他男人，和泉哥夫妇通过几次视频，小婷也没什么异议，毕竟小婷思想还是比较开放的，虽然不如她妹妹和死党。但现在却突然插入个阿强，尤其不爽的地方是并不是我主导，而是由阿强从迷Ψ⒄沟搅送Γ一切都由他掌握。而且刚才我被发现，然后又仓皇逃跑，把小婷直接就留给阿强任意玩弄，更让那小子琢讼然，倘若他再拿这些来控制我们，这该如何是好？
　　前半夜想这些乱七八糟的东西想到头晕脑胀，过了子夜，不断地有楼梯的声音响，屋子的隔音效果是如此不好，隔壁从酒吧什么地方来这e开房的人做爱的声音都听得一清二楚。
　　渐渐迷乱的脑海加上隔壁迷乱的叫床声音，让我进入了一个又一个淫梦中。
　　小婷张开双腿对我笑，我走过去扶着鸡巴正要插进去，才发现自己变成了阿强，而我只是在旁边观看。然后又转为阿强用狗爬式疯狂地操着小婷，而小婷一直大叫「再快点」。场景又转到了大街上，两人被很多人围在当中做爱……
　　我就在这半梦半醒中，鸡巴一次又一次的硬起来，直到天微微发亮，隔壁不再有做爱声我才睡过去。
　　一觉醒来已经是下午2点左右了，脑袋晕沉沉的。给老又补了一天的钱，在便利店e随便买了点吃的就往俱乐部去。
　　我生怕阿强有什么设计，就先给小婷办公室打了个电话。
　　「喂，小婷，上班呢？」
　　我没话找话说「老公，嗯，事情不少。有什么事么？」
　　小婷的声音似乎有点倦意，这让我联想到他们昨夜肯定又有几场大战，我的神经又被刺激得兴奋起来。
　　「没，就想问问你还好么？听听你声音，没别事。我也要去忙了。」
　　我说。
　　「嗯……」
　　小婷想说什么但是止住了，她的声调降了些说：「我也想你了，你什么时候才回来？」
　　「快了。」
　　这句话说出口，我就暗自懊恼自己怎么不跟她说我已经回来了，难道我真得还想见到阿强骑在她身上？
　　小婷听我半天不言语，问道：「没事吧？」
　　我赶紧回答：「没事。我有事办，先忙了，亲一个。」
　　小婷那边给回了个亲嘴声音后我就挂掉电话，走向俱乐部。
　　我到e面一找，很容易就看到了阿强，他也看到了我，就从器械上下来走过来说：「这e不大方便，咱们换个地方说。」
　　他带着我走到教练专用的更衣室，然后示意先去洗个澡，在我面前把衣服就脱个乾Q，炫耀着他身上的肌肉和疲软时候依然雄伟的阴茎，不过两个睾丸明显紧缩，彷肥歉嫠呶易蛱焖给了小婷多少精液似的。
　　不得不说，他的效果达到了，我也不得不承认生理上小婷臣服于这样的身体是理所当然的。我来到这e其实已经是跟着阿强的步数在走了，现在见了面更不知道说些什么，难道去质问你为什么睡我老婆？随便怎么说他都能给我呛回来让我无言以对，现在最好的选择估计就是看他怎么说，走一步算一步了。
　　阿强洗完就往旁边一坐，笑着对我说：「小弟已经t解龙哥的爱好了，从您跟小婷姐第一次来，我就知道龙哥的意图了，您都察觉到我会忍不住而躲在柜子中，小弟真是佩服。」
　　阿强这小子太滑头了，故意给了我一个坡下，但我并没有马上回答。
　　「我绝不会伤害小婷，也如她所愿不会去试图影响您二位。」
　　阿强继续说：「她也只是把我当作您不在时候的发物而已。」
　　阿强不断地抬高我，然后打消我的顾虑。
　　阿强见我还不说话，一笑然后说：「我发现其实我是被您设计了。」
　　「被我设计？」
　　我绷不住了，问道。
　　「小婷姐的那套透明运动装、性感的泳装，昨天您假装出差，躲在柜子e看我们做爱。」
　　我不置可否，不过泳装的事情以前还确实不知道。我故作随意的问，但是声音却一点也听不出随意的意思来：「所以她经常来游泳喽？」
　　「第一次来之后我就给了小婷一份计划，她每个星期都来游泳的，肯定您想到会有很多身体接触才同意的吧？」
　　阿强说完看看我，然后继续说：「我本来还不大确定，直到昨天得到您的允许，以后一定会先通知您。」
　　事情不知不觉得就被阿强引导向事情其实是我预谋的他只是参与到我的计划中来一样，最关键的是我还没法解释尤其被发现在柜中躲着而没有制止。
　　「不瞒您说，我这方面经历也多了，不会来死缠烂打，您大可放心。」
　　阿强说。显然阿强每句话都正中靶心，那都是我所担心的，但是心中却涌出了更强的不安感，自己彷肥峭该鞯谋蝗丝锤鐾ㄍ浮
　　虽然阿强说了一大堆，但我除了刚才没忍住会问的那两句就没回答过别的。
　　回答了任何一句，就相当于正式认可了阿强可以干小婷，虽然不回答也相当于默许，但是去承认它还是有些不舒服。
　　阿强貌似看出了我心中已经动摇，顿了顿继续说：「那个柜子的确很好，您下次得先跟我说下，差点就让小婷知道了。其实我有一个很安全的地方，而且还有不少其它好东西，您可以跟我来看看。」
　　心中想到自己已经被变成了共犯，而且像是被预约了一样提到了下次，现在我却大有淫心的想去看看阿强所说的好地方，不由得自己嘲笑自己的下贱。阿强穿好衣服在前头引路，很快跟着他走回了小区内，然后走进了他住的那幢楼，这次才知道原来他住在这幢的顶楼16层。
　　阿强请我进入房内，房子的格局跟我家一样，装修得很简约。阿强带我来到一间摆了两个三脚架的屋子e，然后对着窗子指了指说：「怎么样？」
　　我这才注意到这间房子正对着我家的卧室。「用这个看看。」
　　阿强把一台天文望远镜装到三脚架上，又不知道从哪拽来了一把高脚椅放到我旁边。我用望远镜一看，家e的卧室看得一清二楚，怪不得阿强连情趣内衣放在哪e都知道。
　　阿强一直在身后不动声色的看着我，等我看了会回过身，他才冲我一笑说：「视野不错吧？」
　　我点了下头。
　　阿强把旁边的电脑打开，打开了一个文件夹，然后对我说：「看，这都是小弟的收藏。」
　　我起初以为是他收藏的A片，仔细一看才注意到是他做爱的自拍，e面有十几个子文件夹，每个上面都标有一个不同的女人名字。
　　「难道这些都是你上过的？」
　　我不由得问。
　　「这些都是让拍的。」
　　阿强答道。
　　『那肯定还有更多不让拍的，也不知道他到底搞过了多少女人。』我心中暗想。
　　我仔细地看了看这些文件夹的名字，其实我想找的当然是小婷，我从后往前挨个找，因为小婷也是最近才被干的，所以我想应该是在最后，但是标有小婷名字的文件夹却比较靠前，创建时间也有一年多了，我心中一惊，难道他们早有η椋课掖蚩了e面的视频才发现，原来是偷拍的我们做爱的视频，而且e面视频的标题直到小半年前我们认识了阿强后才改为「小婷」，以前的都被他标为「对楼荡妇」。
　　这些视频并不大清晰，毕竟两楼之间相距不近，不过身材、衣着、动作还是看得很清楚的。我终于知道了另一个三脚架是干什么用的了，应该就是摆放那个摄像机的。
　　我本以为并不会有人能真的看见我们在家e做爱，一是楼宇间距大，二是我们家是15层，很接近顶层。以前租房住的时候都不敢这样，就算不拉窗帘也不敢开灯，因为很容易就被看见了。
　　其实暴露并不一定真的要让别人看到才爽，虽然那样很爽，但光是有被看见的可能性就已经能使人觉得很刺激。现在终于知道其实每次暴露都有人看见，而且他最终还把小婷给上了，想着想着，下身又可耻的硬了。
　　阿强貌似发现了我现在很兴奋，凑过来说：「这e面很多女的都很能玩，如果龙哥有意思，我可以当作是个补偿。」
　　「我又不是拿小婷做交易。」
　　我有些厌恶的说，但是细想起来这样更悲剧，等于把老婆送给别人白玩一样。
　　阿强自知语失，赶紧说：「这只是算个调剂，只是说如果您想换个口味什么的，我能帮忙而已。」
　　阿强停了下说：「您跟小婷说了什么时候回来了么？我是说，您老不能回家也不是个事。」
　　「没说。」
　　我心中想，你巴不得我不回来呢！
　　「那您不如就说后天回，你可以在我这e呆着，比柜子e条件好多了。」
　　阿强显然抓住了我的心理，一步一步地把我引到这e，但并没引起我太强的厌恶，除了他确实不止一次侵琢诵℃谜飧隽钗壹燃岛薜又兴奋的事实以外。
　　阿强看出我并不反对他的建议，稍微有些喜形于色，站起身来说：「冰箱e什么都有，您自便。」
　　说完就准备出门。这一去自然是准备和小婷翻云覆雨，而且这次还算是得到了丈夫的授权一样。
　　我想了半天，该说点什么「别让小婷怀孕」一类的最终啥也没说出来，因为这除了让自己更被动以外，什么用也没有。
　　阿强做了个打电话通知的动作后便出门去了。


第03章 换巢的一日两夜（2）
　　小婷站在阿强面前一件一件的把衣服脱光，然后跪在他胯下隔着裤子揉搓着他的阴茎，嘴e发出一种并不像是她的声音的很奇怪的叫床声。继而将阿强的裤子和内裤一阃训簦一跟硕大的阳具从中弹跳了出来，直挺挺的是竖在小婷的脸前，小婷满脸欢喜的用双手抓住套弄，眼睛还诱惑的看着阿强。
　　套了一会后，她用手将阿强的鸡巴贴在肚子上，头低下去，伸出粉嫩的小舌头从会阴舔起，然后是睾丸，接着顺着输精管舔到M带，最后在马眼上打一个转后抬起头，魅惑般的掠过一眼，随后又重}刚才的动作。
　　几次过后，阿强被小婷撩拨得受不了了，示意小婷不要到处游走，而是用小嘴来侍候他的鸡巴。小婷对他一笑，伸出舌头把鸡巴放在上面慢慢含入口中，然后抓住阿强的两b手把它们放在自己头上抓住头，而把手背到背后。
　　阿强抓着小婷的头前后抽送着，小婷也配合地摇晃着脑袋吸吮，虽然嘴被子米牛但还是能听到她叫床的声音。
　　就在这时突然传来了一阵「嘀嘀嘀」的声音，而且越来越大，我勐地睁开了眼睛，原来是一场梦。醒来四L黑乎乎的什么都看不清，眼前的电脑中依旧播放着阿强的性爱录像，刚才的叫床声原来是那个女人。
　　桌子上的手机「嘀嘀嘀」的又响了一次后安静下来，我拿过手机一看，来电显示上写的是阿强的名字。头还是昏昏沉沉的，一切感觉很不真实，尤其这么不熟悉的环境，但是看到这个来电显示我勐然想起了发生了什么。
　　下午跟阿强来他家，默许他玩小婷，他走的时候打电话的动作，他走之后我晕乎乎的睡过去……各种片段从脑中飞速闪过。
　　莫非他现在正在搞？我赶忙来到窗边往对面一看，果然透过阳台可以看见客厅的灯亮着，我转身坐到高脚椅上调整了下望远镜的镜头，不过什么也看不见，只能看见有灯光从客厅e照出来，但是e面的情况被磨砂玻璃的推拉门挡住了。
　　我又重回到窗边，彷房吹窖e面人影晃动，或许只是幻觉。不知道e面的情况，我心中起急，脑中不停地闪出各种淫秽的场景。
　　过了一会，卧室的灯突然亮了，我赶忙回到望远镜前，重新调整好方向。只见小婷正坐在床上，身上只穿着一双黑色的长靴和一条黑色的小内裤；阿强这时也一丝不挂的进入了卧室，像一辆坦克一样结实的护甲而且有一尊上竖的炮管。
　　小婷跟他说着什么，然后突然一笑，鞋也不脱就躺到了床上，阿强站在床边也不上去，还在说着什么。小婷捂着嘴又笑了下，然后用手架起了自己双腿，在阿强面前大大的分开。比起小婷将被阿强使用，她对他笑更让我不是很舒服。
　　阿强并没有上她，还在说着什么，小婷把腿抬得更高了一点，阿强似乎朝这e看了一眼，然后挺着鸡巴爬到了小婷身上，把小婷的小内裤拉开扯向一边，刚好露出阴部，缓缓地将鸡巴塞了进去。
　　小婷上身绷得很紧，整个插入的过程身体一直弓着，直到全部插入才瘫软下来。阿强也不急着抽插，只是让鸡巴在穴中休息，双手却不f着，在小婷的乳晕上打着转，然后整个手掌抓了上去，肆意地改变着乳房的形状。
　　我的鸡巴在录像e看起来就像一个棍子，而阿强的鸡巴就像一根棍子上戴着一顶大帽子，也正是因为这个，小婷在插入时感觉才会那么强烈。
　　阿强下身一动不动，两手加紧揉搓，嘴也凑上去贴住小婷的小嘴，两条舌头每次离开都连着亮晶晶的丝线。小婷早已经受不了了，身体不断地扭动，因为这个姿势的缘故，无法使劲去自己抽动。小婷放下自己的腿，用手抓住阿强的腰试图晃动，阿强笑着说了点什么，小婷把两个胳膊抽回夹着胸，夹出了一条深深的乳沟。
　　阿强似乎是下定决心要玩很久了，开始抽插得非常缓慢，深浅结合，每次深入到底时小婷都会不自觉的抖一下。阿强把手按在床上，从刚才蹲坐的姿势换成了趴在小婷身上，双腿双手把身体架起来更容易发力，频率也由刚才的一浅一深换成了三浅一深。
　　阿强的速度加快了些，但是还是深深浅浅的变化着，每次快速的深入后都会在e面稍作逗留，摩擦一下再退出来，小婷每次都会被他弄得夹紧双腿抖动。
　　我的鸡巴涨得生痛，解开腰带脱下裤子把它释放出来，一张红色卡片从兜e滑了出来，正是旅店给我的那张，我现在一看，上面写着「学生妹援交」，下面有电话。最近老看着老婆伺候别人，自己却好久没碰女人，性j正起，直接一个电话就拨过去了。
　　经常给客户召鸡，自己却很少玩。电话响了两声就通了，e面传来了一个女人的声音：「先生要什么服务？」
　　「出台过夜么？」
　　「我们这e都是兼职大学生，半夜出去比较麻烦。」
　　谁知道你那e是不是学生，就是想多要钱而已，「多出些钱没问题，而且我这e不远。」
　　我把阿强的住址说了一下。
　　电话那头又在说什么，我没听清，注意力又被对面的淫景吸引走了。就在刚才那一会时间，小婷显然是被插到了高潮，从那还在潮红的脸色上就能看出来，身体因为大汗，在灯光下闪着光亮。
　　阿强换了个姿势，让无力的小婷骑在自己身上，他躺下节省些体力，照这样下去，小婷非得被他玩虚脱了不可。小婷的双手抵着床，整个身体在阿强身上起起落落，两b乳房弹上弹下。
　　电话e貌似问了点什么，我看着小婷的胴体，只跟她回了要个身材好、漂亮的，然后她说了价钱，我就一口答应了，其实也没太注意，并且说了快来能多加钱。
　　我挂了电话，继续专注的看。小婷这时候看起来从高潮中平复下来了，从刚才的蹲式换成了跪式，身体趴在阿强身上，乳房挤压在阿强的结实的胸肌上，两人又开始舌吻起来。
　　小婷全身不动，只扭动着腰完成交媾。她这个姿势总能让我很快就要缴械投降，这次从其它的地方看到更是诱惑，小蛮腰扭动，丰臀上下往复，小穴自愿地逢迎着他人的巨根。在这些淫念的催化下，我差点就把精液射出来，急忙停下手中的动作站了起来，鸡巴一跳一跳的，再碰一下估计肯定一泻千里。
　　小婷的动作这时缓慢下来，很有节奏的快慢结合，我想小婷一定是想阿强能干她时间长点，所以让阿强有所缓和。「干死这个淫妇！」
　　我随口就说出这么一句连我自己都会诧异的话语。
　　小婷在阿强身上坐直了，阿强的大肉棒完全没入，她并没有像开始那样用阴道去套弄阿强的棒子，而是晃着腰让鸡巴在e面摩擦，而且可以看见小婷腹部肌肉的浮现，她正在用小录邪⑶康难艟摺
　　阿强把双手枕在脑后，享受的闭着眼，小婷也闭起眼去享受，一b手挠着头，另一b手揉搓着乳房。两人完全交融在e一起，完全沉浸在无尽的性爱中。
　　这个姿势貌似要无限地持续下去似的，两个人都享受着对方的肉体，小婷完全掌握着节奏，时而身体前倾让阿强玩弄乳房，时而身体后倾抚摸自己的阴蒂。
　　我看得正出神的时候，门铃突然响了，我一慌差点没从凳子上摔下来，不知道灯开关在哪，只好摸着黑走向门边的门禁开关，按下通话键。楼下传来了一个听起来挺嫩的女声：「是您要的服务么？」
　　「上来吧！」
　　我把楼上的门也打开，然后赶回屋e继续看。没有什么变化，两人还是那个姿势，不过好像现在还在调情，两人说着什么。
　　「有人么？」
　　门口站着那个小姐，估计是看e面黑黑的没敢进来。
　　「这屋……」
　　也就这个屋子e有点从电脑e泛出的光，她缓慢地走进来，大门也没关上，看来是给自己留条逃跑的路。
　　「您得先付钱。」
　　她走到我身后说，我这才转过身去看看她。用望远镜看了半天，眼睛生痛，黑暗中看得直冒光圈。
　　我把她拉近身边，她吓了一跳想挣脱，「我也是一般顾客，没害你的意思。多少钱？」
　　拉近了才看清楚小妞长得可以，有点婴儿肥，头比肩长，皮肤看不出来好坏。她也看清楚了我，不像什么歹类。
　　「不是商量好了过夜一千五么？」
　　当时我也没听，还真不便宜。算了，反正都叫了，我拿出皮夹子，e面现金也就一千七百多，整的都拿出来给她：「多的都是单给你的，晚上卖点力。」
　　她拿了钱到门口去，藉着楼道灯验了验，然后关上门重新进入屋子e：「谢谢先生！」
　　「叫龙哥，别叫先生。给我套上套子。」
　　她从袋子e拿出套子，「龙哥的好大啊！」
　　这好像是这一行普遍的开场语，不过她带来的套子确实有点小，她换了一个大点的，还是有些紧。
　　我感觉着她给我戴套子，小婷那e已经被自己推上了一波新的高潮，身体疯狂地上下晃动，每次都几乎完全抽出再全部没入。阿强把小婷的身体抓住，自己完成最后推向高潮的步骤，他抽插的速率比小婷快得多，不过五秒就又把小婷送上高潮。
　　强烈的兴奋让我的鸡巴又张大了一圈，我跳下凳子，强烈的刺激感让我头脑发热，我把这个女孩推到窗边，掀起她的短裙、拽下她的内裤，直接就插入小轮校她痛得一叫。我也顾不得怜香惜玉了，想着阿强刚才耕耘小婷的速度，大力没根快速抽插……
　　小婷被σ的刺激，加上刚才长时间的手淫，只抽插了不到三十下我就喷射而出，足足喷射了五、六次之多。


第03章 换巢的一日两夜（3）
　　射得太快，连给小姐假装高潮的机会都没有，小姐也很尴尬，不知道该说点什么，往常的「你真强啊」什么的说出来就成讽刺了，所以就默不作声的从包e拿出纸巾给我擦拭着阴茎，然后问：「龙哥，我先去洗个澡，厕所在哪？」
　　我真被问住了，不过一想结构应该是一样的，就说：「客厅e就有，出去就能看见。」
　　我顺便问了句：「你叫什么？」
　　「美美。」
　　她答道。
　　我一屁股坐到后面的床上，那个美美洗个澡还把所有东西都带上，难道还害怕我偷了不成？阴茎垂头丧气的耷拉下来，射精过后总是各种烦心事马上缠了上来，兴奋点都变成了烦心点，现在我连去看那架望远镜的勇气都没了，阿强肯定还没射精，小婷的配合下他绝对能玩她一晚上。
　　美美冲完凉，披着浴巾出来坐到我旁边，我差点忘了还有这号人在，我打开床头灯仔细打量了下她，看上去还真像个学生，洗完澡脸露出了两片红霞。我把她身上的浴巾打开，乳房不如穿着衣服的时候大，估计是胸罩的原因，肚子上也有些赘肉，摸起来全身都软软的很有肉感。
　　「龙哥喜欢怎么玩？美美按摩也是不错的哦！」
　　我想按按摩也不错，反正一时半会还硬不起来，但又不能就这么把她放走，「那就按按吧！」
　　于是我说。
　　美美把我上面的衬衣脱掉，让我趴在床上，她坐在我身上从肩膀开始按压，手法确实不错。也不知道她按了多长时间，按得我很舒服加上最近睡眠也不好，昏昏沉沉的即将去会周公。
　　突然电话「嘀嘀嘀」的响起来打断了我飘飘然的状态，我伸手从桌上拿过电话，一看是阿强的号码，我一看时间都快1点了，竟然按了这么长时间，我估计美美都能拿这个回去当笑话说：没怎么干，嫖客睡着了。
　　我又等了几声才接听，那边传来阿强低低的声音，但是听得出很兴奋：「都看见了吧？果然是干得时间长，射得才多，刚才从穴e流出来的都有那么多。」
　　电话中传来小婷的声音：「强，你跟谁说话呢？」
　　「你太劳累，幻听了吧～～我马上就来。」
　　阿强回答。
　　「马上就是我窥视的时候最喜欢的镜头，别眨眼。不好意思，龙哥，剩下的我们就在浴室玩了，哈哈！」
　　阿强说完挂掉了电话。
　　阿强的几句话就使我鸡巴直挺，我马上跑去望远镜那e，差点把身上的美美摔到床下，我藉着望远镜看，卧室e一个人没有，难道我错过了？主卧浴室的门开了，小婷的身影出现在卧室中，全身亮晶晶的涂满了精油，乳房随着跑动颠来晃去，跑到床头柜中拿出按摩棒然后又跑回浴室，总共时间没超过十秒，但是却让我的鸡巴涨到发痛。
　　「龙哥你看的什么？」
　　美美估计发现了我鸡巴瞬时涨大，问道。
　　我又看了几分钟，知道今天再看不到什么了，刚才那么快就射了，毕竟脸上有点挂不住，趁着棍子像铁一样，我准备好好在美美身上发一下。也不知道我是她今天第几个客人，手玩了几分钟才弄湿了她的小穴，我看是插入的时机了，就让她伺候我戴上套，鸡巴立刻充满她潮湿的穴中。
　　闭上眼睛，小婷被干爽的画面就历历在目，鸡巴在这样的刺激中比平时大了一圈，加上刚才过一次的原因，现在的耐久力也相当好，美美开始还循例似的叫床，「好大」、「好深」、「好爽」一类的陈词滥调，渐渐我俩都大汗淋漓，干到后来她就只剩粗喘了。
　　我干得兴起，头脑发晕说：「你不是问我看的什么么？」
　　与其是说，其实应该是喊出来的，美美被干得失神只有「嗯啊」的声音。我像着了魔似的继续说：「看的是我老婆被操，我老婆求人用大鸡巴狠操她，求人用精液灌她的隆！
　　我把心e的龌龊想法都喊了出来，凭增了一种凌辱的快感，听的对象还是个不认识的妓女。
　　我越干越快，彷钒⑶烤驮谂员咂镒判℃煤臀冶热一样。美美被我的快速抽插送上了高潮，和小婷不一样，她来的时候会哑着嗓子大叫。就在她的叫声中我也到了，我拔出阴茎、摘掉套子，对着她的脸就是一通乱射。
　　我射完就一头倒在床上，看着美美躺在旁边胸口大起大伏的喘着气，脸上精液也顾不得擦，一种征服感油然而生，突然联想到阿强把一个美人妻玩到分腿求插，他的征服感感肯定更强。
　　我累得闭上眼，感觉旁边美美起身，然后我的下体正被擦拭，我也懒得再抬眼，不知不觉就进入了梦乡。
　　又是一阵电话声打断了我的梦境，但铃声不是我的，看到一个正在穿衣服的女人接了电话，我这才有点印象昨天晚上召鸡来着。
　　「嗯，这就回。」
　　美美说。
　　对面说了点什么，「有点变态，不过比我男朋友能干多了。」
　　美美回答。
　　「不是SM，是别的方面……行了行了，一会步行街见。」
　　美美说完把电话挂掉。
　　我竟然还干了个别人的女友，听得我有点小兴奋。美美一回头看见我醒了，一笑，过来抓住我的阴茎说：「谢谢龙哥昨晚照顾，这个算美美白送的。」
　　说完便开始吮吸我的鸡巴。
　　美美给我补完这个嘴炮，临走时给我一张纸片，上面写着她的手机号，然后说：「龙哥你的话打折哦！」
　　美美走后，我一个人又没事做了，想起应该给小婷打个电话，随手拨通了小婷电话，小婷现在会是什么状态接电话呢？在阿强怀e接老公电话，抑或是像A片e那样接着电话把Ψ蚪泄来插穴，手机每响一声我都会出一个新的念头。
　　终于接通了，那头传来小婷微颤的声音：「喂，老公，怎么啦？」
　　上来就先问怎么啦，这明显是心虚啊！
　　「告诉你一声，我回来了。」
　　「这么快？」
　　小婷一下子慌了：「你在哪呢？现在。」
　　「不想让我回来？」
　　我说道，她那面一阵慌乱的声音。
　　「你说什么呢，就是房子没收拾，乱。你现在到哪了？」
　　小婷强压住急切问道。
　　这下可吓得小淫娃不轻，我就更要逗逗她：「是不是有Ψ虬。空饷醇薄！
　　「有什么Ψ颍你说什么呢？」
　　小婷也是一时失了方寸，和平常的回答方式都不一样了。我想别再吓唬她了，万一她没禁住，事情就这么戳破了就不好了。
　　「逗你玩的，明天才回来呢！」
　　小婷长出了口气，语气才渐渐恢复：「讨厌，吓唬人家，你不知道人家多想你。」
　　谁知道你想阿强的肉棒多还是我多？
　　「明天就见到了，到时候就看出你有多想了。」
　　「坏蛋。」
　　小婷答道。小婷的声音还是那么妩媚，一点也听不出被阿强灌了好几天精液了，心e感U一声女人的}杂。
　　「明天你可准备好啊，把用过的避孕套都处理掉。」
　　「真讨厌，赶紧忙你的去。」
　　我挂了电话看看窗外，家e的窗帘拉着，什么都看不到，无聊地继续翻看阿强的电脑，在小婷文件夹e发现了一个文档，打开e面是个日眩前天、昨天、今天，三天做了标记写着「安全期」。小婷经期很规律，我一算也正是这几天，不过阿强这都能知道，不得不说他很精细，我心e也对他有那么点放心了，毕竟他还算着日子来的。
　　翻了半天，e面也没什么好东西了，不过电脑旁边的几套刻录盘引起了我的兴趣，上面标注着「Party」，并有着数字，一共有六套24张，我随便挑了一套播放，原来是他们几个健身俱乐部之间的比赛，这个我也看过，貌似一个月就有一次。
　　我换了第二张播放，这次是在一个卧室e，三个壮汉玩弄一个女人，拍摄得相当清晰，时不时的还有特写。这个女人在阿强的录像e也出现过，三个男人中一个是阿强，另两个是参加选美比赛的其它俱乐部的人，我在上张盘上见过。
　　两人一个是中年人，一个较年轻，都相当健壮，不过他们鸡巴不像阿强那么长，跟我差不多，也就15厘米左右，不过中年人的比阿强还粗，龟头活像一个翘起的钢盔。
　　后面的三盘光盘都是录着这个淫乱的聚会，女孩被几个健壮的男人搞到爽翻了。我又看了其它的几套，每次都是这三个男人，只是女人不一样，而且有的时候是一个，有的时候是两个。
　　时间一点一滴的在我浏览光盘的时候流过，突然大门一响，我赶忙把视频切换成其它的片子，然后把盘归位，阿强这时出现在屋子门口，拎起手e提着的食物一晃说：「龙哥饿了吧？我这买了点吃的，来，咱俩喝两口。」
　　说完转回身走了出去。
　　我把剩下的盘也退出来放好，定了定神，心e盘算着要怎么应对阿强。小婷和他的η橐丫成了既定事实，我也纵容了事情的发展，这时我再像开始那样什么都不说显然就不是那么回事了，而且也让自己太被动，要让他知道我其实放得开玩，不是他完全成功。
　　我来到中厅，阿强已经把饭菜摆到盘子e了，这时我才觉得我真的是饿了，我坐到餐桌旁的一张椅子上，搜肠刮肚的想着说什么，最后说了一句：「回来得这么早啊？」
　　说完以后怎么也不舒服，跟一个刚操完自己老婆的人说话，而且好像在说他操得还不够一样。
　　阿强见我先说了话，像是得逞了一样说：「龙哥那个电话一去，小婷就把我踢出来了，说要收拾，还警告我最近别找她。」
　　我听了心中有点安慰，说道：「那你怎么现在才回来？」
　　「我去给龙哥买吃的，耽误了些时间，而且走的时候怎么也得打个送客炮不是？」
　　阿强淫笑着说。
　　我拿起啤酒灌了一大口，阿强临走前还给了小婷一炮，这我没料到。我突然想到昨晚他们在浴室的春色我没看到，不如现在问问，反正都已经豁开面子了，便问道：「昨晚在浴室e都干什么了？」
　　「得说还是龙哥会玩，经常推油让小婷推油，小婷那两个乳房推油夹鸡巴都是极品啊，差点就让我缴枪在穴外面。」
　　我听得异常兴奋，小婷昨天还给他乳交了。阿强一边敬着酒，一边继续说：「龙哥调教得真好，我干过这么多女人，小婷的口交功夫算是最棒的，不光是口技，眼神最撩人。」
　　阿强和我边吃边喝边说，不一会两人都有点酒意了，说的话也都没了把门，阿强又说道：「小婷真是个淫娃，水碰碰就出来，洞e干起来滑得不得了，这么骚，她没少招人吧？」
　　「那倒没有，不过体质相当容易兴奋，有一次回家被人摸了，内裤浸湿了一片，你小子算是第一个干她的。」
　　我话说得也开始颠三倒四的了。
　　阿强自己也喝着，给我又加满，笑道：「我还琢送芬环莨！不过我比不过龙哥你啊，小婷那小黑露际橇哥操出来的。」
　　我将一杯酒一饮而尽，酒性推动着我口无遮拦的继续说：「她的卤纠淳褪茄丈重，就算是干出来的也是她那些前男友们做的。」
　　「说说看。」
　　阿强一边鼓动着，一边在两杯中添酒。
　　「我也就是给小婷看看凌辱类的东西，她认识我之前技术就很好了，她自己说交过几个男朋友以前，但是我从别人嘴e那e套来的可不止这个数，不过这我不怎么在乎，技术好更爽。」
　　「说得也是，管以前什么样呢，现在干起来真爽。」
　　阿强附和道。
　　「虽说是这样，不过想到被十几条鸡巴插过也不是那么好接受的。」
　　「这么多呢？」
　　阿强也有点吃惊。
　　「她死党透露给我知的，高中毕业她被甩了，受了刺激，大学前两年男朋友一直换，没超过三个月的，后来不知道怎的才停止，然后考了我们学校的研。」
　　我怎么跟他说起这个？我也有点晕了。
　　阿强又开始说他怎么操的小婷，然后又说了她和其他结婚的、没结婚的女人的性事，说了很长时间。说着说着啤酒也喝完了，阿强又拿出几瓶洋酒来，不一会醉得就更厉害了。
　　「自打你们搬来、我偷窥开始，我跟谁做爱都幻想着操小婷。」
　　阿强说。
　　「我都幻想小婷被人操，被很多人的大鸡巴内射。」
　　我语无伦次的说。
　　「龙哥放心，注射小婷，人人有责，以后我让龙哥爽个够。」
　　阿强不连贯的说着。
　　在凌辱j和酒精的推动下，一个默许别人操自己老婆的老公和他老婆的炮友达成了一个奇怪的攻守同盟。我也不知道将来会发生什么，也不知道现在的决定会不会导致什么严重的后果，现在却很期待将来的到来。


第04章 泉哥玲姐（1）
　　大学绝对是一座熔炉，进去以后再出来能确定的是你被熔炼了，不确定的是你被熔炼成什么样了。对我来说，我的性启蒙是从这e才正式开始的，不得不说各种癖好也在这e产生或者说是增强了，其中起到关键作用的两人就是泉哥和她的女友玲姐（他俩的关S其实并不好界定，可能用情人这个比较虚的词”冉虾鲜剩抑或是两个互相喜爱但是不干涉对方私生活的人，反正是对于对婚姻恋爱还有很多美好幻想的我来说很难理解的关S，其实我现在还是不太明t）我「自豪」地以一个处男身进入了大学，其实喜欢我的女生还不少，我也交过一个女朋友，但最后还是无疾而终了，我不得不说性教育相当重要，总比孩子从各种歪门邪道得到误导好。
　　处男的原因很可笑，我一直对我的鸡巴大小有很深重的自卑感，因为我从初中第一次无意打开了锁码台（OMG1234竟然是密码）一直看的是欧美的A片，开始不懂，后来一对比发现自己的和人家根本不是一个等量级的，自卑感渐渐萌生，加之我参加了篮球队后看到的又是些长人的长鸡巴，这个自卑感更加深重了。
　　又扯远了。回到上大学上，我误了火车晚到了一天，经济系的宿舍已经分光了，于是我跟其他迟到的学生被随便插入了其他系的宿舍e。管理员把我引到另一个楼下，给了我钥匙上面贴着340，想必这就是房间号。
　　我搬着箱子上了三楼，一间一间看着房间号，直到最后一间才是340。门虚掩着，我敲了下门然后把门推开，一阵女人的叫床声从屋e传来，屋e就坐着一个人在看A片，那声音是从他身前的电脑中传来的。从背影看他有些胖，短头，上身穿白色的背心，下面就穿着条内裤。
　　他转身见我进来，很自若的站起身走过来，边伸手过来和我握手边说：「管理员说了要插来新学生，没想到来个这么嫩的，还是处吧？哈哈！我叫X永泉，讨个大，你就叫我泉哥吧！」
　　本来伸出的右手又缩了回去在背心上擦了擦，伸出左手再和我握。
　　这种初次见面的阵势我倒是第一次见，反而不好意思起来：「我叫X龙。」
　　「小龙你就睡这张床。」
　　他一指窗边的一张，说：「你要是想换床位也没问题，不过得费点劲自己搬，被褥去楼下领就好了。」
　　「谢谢泉哥！」
　　我说。
　　泉哥又坐回椅子上，见我不健谈，便继续说：「靠门的那张床是坏的，以前你床那砘镒吡艘院笫导示土饺俗。另一个人我们都叫他小良子，在外面和他的女朋友们租房住宿舍，没退，所以常驻的就我一个，估计你一年也见不了他超过十次。」
　　「听泉哥的口音不是北方的人。」
　　我找话问。
　　「我家是S市的。」
　　「怎么来这么远的地方读？」
　　「我家小淫娃在这读，我是说我的女友。」
　　泉哥看了我一眼，问：「有女友么？」
　　「现在没。」
　　「等玲回来帮你介绍几个。你要有什么事情的话管说，这是我的电话，今天我就帮不上忙了，晚上我也不一定回来。」
　　泉哥穿上条大裤衩，递过他的电话号码说：「东面的食堂饭比较好，H盘e都是片，如果你晚上无聊的话。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    的确，从我住进这个宿舍两个月始终没见过这个传说中的小良子，泉哥的女友在实习也不在B市，所以宿舍中出来进去的也只有我们两人。
　　泉哥上大三，学的是计算机工程，平常也不见他去上课，就在屋子e鼓捣些程式什么的。每天他都会去看色情文章、电影一类的东西，但是没见过他自慰，一旦看爽了就会出门去，我见过他在这e有个炮友，但有时候他还是会去推油一类的。
　　我的性生活还是只靠手淫，也没有交女朋友还是因为那个可笑的自卑感，自慰的材料就是泉哥的那些文章和电影，题材全都是人妻偷情啊、暴露调教啊、轮θ似薨∈裁吹模片子e的女优也都是丰乳翘臀类型的。渐渐地每当泉哥出去j的时候，我也会趁着宿舍没人发一番，而且也沉迷于人妻类的色情题材，常常是幻想着自己的女友什么的被玩弄而使鸡巴坚硬如铁。
　　期中考试刚刚结束，泉哥跟我吃完了晚饭回了宿舍，他叫我一起看了看更新过的色情文章，泉哥兴@大起，讲起了他和小玲姐的淫荡事，内容不比文章上的差多少，而且都是真实的。
　　「不行了，我得找我的小情人发下去了。」
　　说完他就出发了。
　　我也乐得他走了我好自己解决，藉着刚才他讲的我幻想着我搞着小玲姐，而我的女友被其他一群男人搞着，我快速地套弄起发烫的阴茎，闭上眼睛，脑中导演着自己想像中的色情片。
　　「这么丧气，我都忘了她考完直接回家了。」
　　泉哥边说边推门进来。
　　他回来得这么突然，我一点准备也没有，一时间内裤也找不到了，想找个东西遮挡一下都来不及。我相当尴尬的竖着鸡巴愣在那e，屋子e只有电脑e的女优还在奋力地叫着。
　　「还遮什么啊？都知道那点事。」
　　泉哥说着走到我身边：「我看你这么帅，还以为即使没明着找，暗地e也得找个女友呢！我这个做大哥的失误，光顾着自己了也没给兄弟介绍个。」
　　我无话可说，鸡巴疲软了下去。我在桌子上找到了内裤穿上，脸红起来，不知道该怎么说了。
　　泉哥看着我说：「正好我那个不在，今天老哥不能让老弟在这么自己玩自己了。走，穿上衣服跟老哥走。」
　　「去哪？」
　　我问道。
　　「走就是了，听我的。」
　　我穿上衣服跟着泉哥走，出了学校过了两个路口，走进了一条小街，然后进了一家不算小的洗浴中心，泉哥轻车熟路的跟老娘交涉，我煳e煳涂的跟着泉哥和老娘进了一个小套间，一切都是泉哥吩咐的，我只是在旁边随着，具体什么的我就记不清了。
　　只记得老娘又把我带到了e面一间屋子，泉哥一直对我眨眼，并对我小声说：「好好玩，你老哥我请客。」
　　老娘把我引进来就出去了，我一个人心情忐忑的呆在这间小屋子e。屋子e的灯并不太明亮，旁边有个淋浴，中间有张床，旁边有两把凳子，除此之外屋子e就没什么东西了。
　　我正无聊地四下看的时候，屋外面传来女人的声音，然后是泉哥的声音，他们说了几句以后屋子的门打开了，一个女人走进来，一侧身进来反手把门关好。
　　女人也就1米6左右，在我面前显得格外娇小，脸长得不错，看来不到25岁，在这种灯光下看起来格外妩媚。脚上穿着一双高跟靴子，身上穿着一件白色的大褂，上面印着洗浴中心的名字，腰上扎着丝带，把她前凸后翘的身材整个突显了出来。
　　我知道这是要干什么，但是完全不知所措，我开始有些手足无措了，想去坐到凳子上，结果一不小心摔倒了地上。那个女人捂嘴一笑，过来把我拉到床上，说道：「我叫小兰。泉哥都交代过了，你安心享受就好了。你叫什么？」
　　她说着已经把外衣脱掉了，e面就穿着一个胸罩和一条丁字内裤，她的身材真的相当不错，我那能抓住篮球的手都几乎罩不住她的胸。
　　她过来帮我脱衣服，三两下我就一丝不挂了，我的阴茎一见天日直接就硬直了起来。她笑着用手摆弄着我的睾丸说道：「真不小，怎么也有15公分呢！还是年轻好，又烫又硬。小色棍你还没告诉姐姐叫你什么呢！」
　　我第一次听到别人说我的鸡巴大，印象中别人的特大号鸡巴才是正常的，而我是比较小的型号。我心e迷惑着，随口说道：「叫我小龙就好了。」
　　「我看要叫大龙。」
　　她说着转过身背对着我：「喜欢姐姐的奶子么？扒掉胸罩看个清楚。」
　　我赶紧把她身后的带子解开，她转过身，乳房很匀称。
　　我坐在床边，她把我的脚分开放倒床上，跪在我身前用手套弄着我的鸡巴，小舌头舔着睾丸中间的缝缝。一个女人为我服务和自己弄的感觉一点都不一样，这是我的小弟弟第一次感到异性的抚慰，我第一次发现我的鸡巴能大到这样。
　　小兰的舌头继续往后走，在我的会阴和睾丸处游走，手只是缓缓地套弄。她没有套弄到一分钟我就受不了了，低声吼道：「姐姐，快点，我要射了！」
　　小兰也感觉到我的鸡巴再次涨大了些，知道我要射精了，便加快速度让我射出来。
　　我的龟头像水管充水一样鼓胀了一圈，然后精液像炮弹一样发射出去，我浑身畅爽得身子挺直，腿不自主地抖动起来，然后是第二发、第三发、第四发、第五发远程炮火，到第六发的时候阴茎还在奋力收缩，但是精液已经不够射出了，从马眼中流了出来。虽然射完了，鸡巴还是一抖一抖的，又过了两分钟才渐渐疲软下去。
　　我一头倒在床上喘着粗气，小兰爬上床来，头靠在我胸上依偎着，一b手轻抚着我疲软的鸡巴，轻声说：「小坏蛋，精液都砸到姐姐脸上了。」
　　我现在也平静下来了，这个女人也算是被我射过了，我也就不那么害羞了，说道：「那就吃掉吧！」
　　她把黏在脸上的精液吃到嘴e，趴在我身上说道：「好啊！不过我也得让你。」
　　我真的是被压抑太久了，女人身上的所有地方我都想，小兰的嘴唇贴过来，我也没顾忌e面有我的精液，我的嘴直接就和她的丰唇贴在e一起。柔软的感觉令我很舒服，她竟然把舌头伸进了我的嘴e，舌头搅拌在一起有一种异样的快感（但是也有种异样的味道）门外传来了「啪啪啪」身体撞击的声音，还有女人的叫床声，这一定是泉哥开始干了。我的阴茎又复活了，我决定主动发一下，满足下自己的征服j，让自己感觉下是操女人。
　　我的手不停地揉搓着小兰的肉球，嘴也毫无章法的吮吸着乳头，我勃起的鸡巴也不f着，一直蹭着小兰的阴部。毕竟我这是第一次碰女人，没玩多久就忍不住了，我把小兰压在身下，扯开她的丁字裤就准备把鸡巴塞进去。
　　小兰捉住我的鸡巴，跟我挤了挤眼，说道：「这可不行，今天没有这项服务哦！」
　　她抽身从我身下滑出去，看着我悻悻的表情又是一笑，说：「真可爱，姐姐今天卖卖力气，没时间限制让你玩到爽。」
　　小兰让我平躺在床上，自己在大胸上涂上油，胸直接就裹住了我的阴茎，然后用手抖动着胸部套弄我的下体，对我说：「姐姐的大胸夹起来更舒服吧？」
　　「像果冻一样软滑，夹得还紧。」
　　我说：「我真想娶了姐姐。」
　　小兰听了只是划过一抹苦笑，低头继续卖力地夹着这个陌生的金主的鸡巴，说道：「来，你骑上来，这样发得比较爽。」
　　小兰让我换个姿势是想让我缓缓，没经验我的哪知道，只是求爽快，我把她放倒在床上，自己跨坐在她身上，把她的两个乳房包住我的鸡巴，像真正干一个女人一样，做起了活塞运动。我一边快速抽插，一边快速晃动她的乳房，享受着征服的快感。
　　小兰彷酚行┎皇剩一直往乳房中间倒油，眼神却有些迷离的看着一边，就像一个被强Φ姆牌反抗的女人一样。虽然这次时间有些延长，但是也就是三分钟左右，我又一泻千里了，射得跟第一次一样多。
　　射完精，我怜惜的看了看小兰，乳房间被我摩擦得红了一大片，我帮忙擦拭着油和精液，嘴上一直重}着对不起。小兰擦拭着自己身上的精液，安抚着我说没关S。门外泉哥的激战一直在延续，我这e已经缴械了两次，一个词⊥蝗唤入我的脑海中：「早」，这使我有些沮丧。
　　小兰似乎看出我的想法，说道：「没关S，头几次都这样。」
　　我很感激的看着她。
　　小兰和我是69体位，她的小舌头很快又唤醒了我的阴茎。我看着在我面前小兰的阴部，想起AV中男优们把女优舔得都很爽，我也没想她到底今天接过多少客人，或者有没什么疾病，直接就舔起了她的阴唇。
　　估计没有客人舔过小姐的阴部，她停下了嘴上的动作，支起身子低头看我给她口交。过了会她说：「你可以舔舔那个小肉粒，用舌尖点或者挑拨最好，其它地方只要顺着舔舐就好，以后你交了女朋友会用得到。」
　　她顿了顿又说：「你想要颜射还是口爆吞精？」
　　我示意随她。
　　我顺着舔她的阴部，貌似也舔到了屁股，性冲动完全压住了其它想法，我生涩的舔着她的阴唇，然后又主攻她的阴蒂，她显然这样的经历很少，完全停了下来享受我的舌头，很快她下身就淫水锢牧恕
　　常常看小说上说女人淫水好喝，今天到了这种咸酸的味道根本就不是那么回事。又舔了没一会，小兰全身都开始抖动，阴道内部也开始收缩，她一把推开我，身体蜷缩在一起，过了好一会才舒展开。
　　小兰把下身的淫水涂在我的鸡巴上，说：「别怕，我没病，这样也算是插过了。」
　　小兰淫媚地看着我，舌头又开始工作了，先从我的屁眼转一圈，然后一路舔到马眼，每次都让我爽得打个冷战。
　　她舔的频率越来越高、范围越来越小，直到舌头只舔舐着M带，而后一口吐下我大半的阴茎，让我的鸡巴在她嘴e舌头的轨道上抽插，小兰也在抽插的同时吸吮着。就这样往复了没多少次，我再一次了，这次量也不少，但是小兰一滴也没从嘴e漏出来，全都咽了下去。
　　门口突然传来了鼓掌声，泉哥不知道什么时候站在门口说道：「小兰，你还口爆吞精呢！下次我可也得试试。」
　　小兰马上恢复了她的生意口：「小龙那么可爱我才干的，你没戏。按你说的伺候好了，但是没让他插穴。」
　　我对小兰变口气的速度之快感到诧异，难道真是那句老话：婊子无情么？不过转念又一想，人家也是为了保护自己而已。
　　泉哥过来摸着小兰的乳房对我说：「这下爽了吧？下次来我得给她单独补补课，这对胸比小玲的还好。」
　　泉哥付了钱后领着我去吃宵夜，说是去补补身子，临走小兰小声的对我说：「下次来，你说什么是什么。」
　　然后转身回屋子e去了。（但是我一直没好意思再去这种地方，大三认识小婷之前再去看看的时候，小兰早就不在了，也算是个小遗憾，不过泉哥一直说这种事情不应该放在心上，后来认识了小婷，也就没再想过了。
　　晚上我和泉哥买了不少酒回去喝，我也跟泉哥说了我的小问题，泉哥听了都笑喷了，对我说：「你跟牲口比更小，15公分绝对够了。再说长度什么的也不是主要问题，太多其它因素了，这个你就别担心了。」
　　我也将信将疑，不过心e舒坦了点。
　　跟泉哥一起这算是嫖了娼，自然很多事情都能说了，泉哥把他自己的性癖说了一个遍，其实我也受到了他的熏陶变成了人妻凌辱的爱好者，但是没他那么狂热。我们交换了很多想法，而且都认为最爽的就是半推半就被轮Γ然后激发出闷骚性格的那类，唯一的区别就是他有一个淫妻，而我还没有。
　　泉哥拿出珍藏的小玲的裸照给我看，还有一些是玲姐和别的男人的照片，这也是我第一次看见同宿舍那个叫做小良子的人的样子。
　　泉哥看我看得出神，便说：「我今天没让你插，是想让你第一次插穴留给你玲姐，你看怎么样？」
　　我一听，下身又起立了，说道：「求之不得！」
　　「哈哈！你玲姐一定喜欢你，玲姐得算是你的大老婆。」
　　「那我以后找的也就算是泉哥的小老婆了。」
　　我俩哈哈淫笑着，又喝了一阵，我们两人都乏了，我在小兰、玲姐的幻想中又手淫了一次才睡过去，而泉哥早就不知道进入什么样的淫梦中了。


第04章 泉哥玲姐（2）
　　第二天酒醒，记忆e模煳地记得泉哥答应过我玲姐的身体，彷范际且梦一场，但是泉哥又兴@勃勃地提起这事加上睾丸的胀痛，才让我知道我所记非虚。
　　放寒假之前泉哥都在跟我聊着他和玲姐暴露凌辱的旧事，我满心期待的就是来一次真正的女性体验，虽然同时也有一些对自己性能力的隐忧。好不容易熬过了这个漫长的假期，我迫不及待地提前两天就回到学校，想不到泉哥比我还早。
　　「泉哥这么早就回来啦？」
　　我放下行李，心e期望着泉哥能提到有关玲姐的话题。
　　「小龙你也很早啊！」
　　泉哥回答的时候头也没抬，飞速的在电脑中输入着程式。
　　我暗自失望，这和我自己剧本e写的一点都不一样，我看泉哥一点那个意思都没有，也便不好意思问玲姐的事情了。我凑到泉哥身边看见电脑上全是些看不懂的字串，便问道：「你这是忙什么呢？」
　　「我正为一个公司编写一个初步的库存管理系统，虽然简单，不过耗时。」
　　泉哥抬起头来看我并不大明白，随后补了一句：「忙的就是生计而已。」
　　「泉哥，您这就是工作有着落了。」
　　我不无钦佩的说。
　　「现在还没有正式的职位，不过已经有收入了。」
　　「是哪家公司啊？」
　　「就是你玲姐去实习的那家，发展很快，准备再设立一个资讯技术部门，你玲姐推荐我去试试。」
　　说到这e泉哥顿了顿，彷废氲搅耸裁矗笑了笑，咽了下口水继续说：「我这寒假除了过年几天都忙这个呢！」
　　泉哥终于提到玲姐了，我装作随意的就势问道：「玲姐还在那e实习么？」
　　泉哥一点头。虽然我克制了，不过也显露出了些许失望的神情。
　　泉哥看见了，哈哈大笑起来说：「原来你是急色啊？放心，你玲姐逃不出你的金箍棒的，嗯，或者说，你逃不出她的魔窟的。」
　　我想掩饰，已然不及，只得尴尬的笑笑。
　　「她最多一个月后就回学校了，你可别在之前就耗费太多精力了啊！」
　　泉哥说完又继续写的他的程式了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    接下来一个月又进入了往复的例行日常大学生活中，除了被一个女生告白了一次，我跟她解释说以学习为重，其实我就是觉得她长得不漂亮。到了现在我终于知道女生的人脉关S实在是可怕，而且人言可畏。从此以后女生们对我都很随意，但是显然也不是想要发展关S那种，这弄得我很费解。直到毕业很久的一次同学会我才弄明白，有个女生跟我说在我有小婷这个正式女朋友之前她们都以为我是Gay，原因就是因为那个被我拒绝的女生传出来的谣言。
　　一个月e，泉哥没日没夜的写着他那些符号，一个男人真正工作起来真是可怕，要不是我天天给他带饭，他估计真能不吃不喝。后来他也扛不住了，把我们那个从没露面的室友找回来帮忙，可算是完成了他那个程式。
　　泉哥休息了两整天后决定要补上一顿庆功宴，酒过三巡、菜过五味，三人的兴@又都上来了。
　　「老泉，你可别忘了说好了怎么报答我的啊！」
　　良哥说。
　　「你放心，你跟小龙俩都是急色，小玲回来她不可能会放过你们的。」
　　「哎哎，吃亏了，白干都行，还给你打了几天工，玲玲的身体真是一次难忘啊！」
　　泉哥被别人说玲姐的话说得激动了，低声说：「虽然现在这个公司的资讯技术部门得靠我，但是开始不是小玲的推荐，谁知道我！你们猜猜小玲是怎么推荐的？」
　　「还用猜，肯定是肉荐啊！」
　　良哥说，然后又故意装成女声说：「老，你用我老公吧，你用了他，我也随便让你用。」
　　「你这个小良子，反正她老是和小玲有过一腿，小玲回去跟我说了。」
　　泉哥说。
　　「你们夫妻俩变态，」
　　良哥转向我说：「要不是我在宿舍e住得少，非得让他传染了不可。小龙看来你已经成为他的同好了，有女朋友没？」
　　「没有。」
　　我摇摇头。
　　「可惜了，我还想跟你女友来一炮呢！」
　　「就算有你的事，你也得排第二个。」
　　泉哥说。
　　「怎么能没我的事情！小龙肯定会让他女友伺候我的，是吧小龙？」
　　我意识也渐渐地融入了这种淫靡的气氛和酒精中，说道：「肯定的啊，我还指望着女友让二位调教呢！」
　　「真是想想就兴奋呢，小龙你真是我的知音啊！」
　　泉哥说。
　　「你们俩的老婆我就收下了，」
　　良哥淫笑着说：「不过现在我得回家照顾下自己的了，你们俩继续讨论你们变态的爱好吧！」
　　良哥走之后，我跟泉哥又喝了一会，然后没头没脑的说了一通醉话，都不知道最后是怎么回的宿舍。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    从那天回来后，泉哥和我便开始禁j，准备玲姐回来了好好的惩罚一下她，最近晚上我去自习室赶融资学的作业，泉哥他自己倒是趁我不在的时候偷偷看A片。终于这作业让我在截止日期前一天赶完了，终于不用再去那个鬼自习室了，教室外面都有春意了，e面冷得跟冰窖似的。
　　无事一身轻，晚饭后直接就回宿舍了，走到门口还没开门就听见e面做爱的呻吟声音。我暗自好笑，这个情景就彷肥俏业谝淮蔚窖校的时候的翻版，泉哥自己说禁j，却整天不亦乐乎的看A片。我准备捉泉哥一个原形毕露，于是悄悄的插进钥匙开门，边推门边说：「逮个正着……」
　　映入眼帘的景像让我直接忘掉了下面要说什么：一个白皙的女人翘着屁股，双手撑着床头柜，正在被泉哥从后面操着，黑色的长垂下来挡住了脸，两颗大乳房像吊钟一样挂在胸前摇曳，黑色的套裙还在腰上围着，黑色的内裤和连裤袜被褪到大腿上，脚穿着一双黑色的高跟鞋，使两条腿显得更加修长；泉哥一丝不挂，双手扶着女人的腰，前后奋力地抽插着。
　　被我突然这么一吓，两人也勐地停下动作，但是看得出来泉哥射精了，女人也被这突如其来的冲击刺激得身体抖动起来。泉哥拔出鸡巴冲着我说：「小龙，做爱的时候可不能吓到，差点被你吓阳痿了。」
　　「但是被吓早了。」
　　女人说。女人还保持着刚才的动作，冲我转过头来，用手撩开挡住脸的头，这个动作让她的乳房随着抖动了一下，她这个不经意的动作让我的裤裆一下子撑了起来。
　　「这就是小龙吧？」
　　「这是你玲姐。」
　　泉哥说道。
　　「还用你假惺惺的介绍，你肯定把我的裸照都展示个遍了吧？估计人家都看腻了。」
　　玲姐说。
　　「不会不会。」
　　我突然语塞，瞪着眼睛盯着玲姐，只挤出了这几个字。
　　玲姐见我看呆了，笑了出来，一边把鞋脱了，连裤袜也脱了下来，用纸巾擦拭着交合处，一边说道：「你俩都一个德行，我连衣服都没脱呢，他就上了。」
　　我赶紧把目光转向别处。
　　「这小子一开学就惦记你了。」
　　泉哥说。
　　「还不是你怂恿人家来上我的，也好，正合我意。小龙你把你泉哥吓得早了，剩下的就得你负责了。」
　　玲姐把套裙也脱掉，一丝不挂的侧卧在我床上，魅惑的看着我。
　　我下身已经硬得发痛了，我看了一眼泉哥，他笑眯眯的躺在他床上兴奋的等待着看好戏。性j也驱使我向玲姐走去，泉哥说道：「小龙把门关上先，要不这一层的男生都来了，她可受不了。」
　　「那不正让你满意了？」
　　玲姐说。
　　我赶紧关上大门，三步阕髁讲阶叩搅舜睬埃明明一个裸女近在眼前，但是却不知道该怎么下手了。
　　玲姐看我手足无措，便坐起身来帮我脱衣服，说道：「阿泉跟我说你还是个处男呢，还说了你有关小弟弟的趣事，我开始还不信，现在一看你还这么害羞，我倒是有点信了。」
　　我转头看了眼泉哥，他冲我挤了挤眉。玲姐已经把我的内裤脱了下来，我的鸡巴一下子就弹了出来，玲姐说：「唔～～尺寸硬度都不赖。你泉哥已经帮你开过路了，赶紧放进来吧！」
　　玲姐可能是刚才并没有爽到，现在异常兴奋，抓着我的鸡巴就往穴e插，处男终结的感觉就像插进了挤压感十足的热果冻e一样。我把玲姐压在身下，缓缓地把鸡巴全部塞了进去，长长的舒了口气说道：「玲姐，e面真是太舒服了！」
　　「小弟以后叫我姐就好，姐就让你经常进来。」
　　我两手在玲姐的乳房上肆虐，揉搓着、挤压着、晃动着，彷肥前颜饷炊嗄甑j望都这么发出去一样。
　　「小弟插快点！再快点！」
　　玲姐在我耳边喊道。
　　开始身体配合得还不是很好，总觉得使不上力，渐渐地我适应了节奏，下身跟着玲姐的嘶喊抽插得越来越快，交合处发出的「噗滋、噗滋」插穴声音也越来越急，玲姐和我都已经大汗淋漓。
　　我又抽插了十几下，射精冲动越来越强，我低声吼道：「姐，我要射了！」
　　玲姐紧闭双眼等着我最后的冲锋，快感在疯狂的抽插中积蓄，强烈的刺激不得释放使我的抽送频率变得更快。
　　终于快感积蓄到了顶点，生物的本能让我和玲姐的身体牢牢地顶在一起，睾丸一酸，积累的热精喷薄而出，一次一次的射进了玲姐的阴道e，每射一股都让我脑中一片空白。射精完，我像了气的皮球一样倒在床上，不过鸡巴仍没有软下去，还在像死鱼一样一跳一跳的挣扎。
　　「2分20秒，还有其中40秒是在射精，爽翻你了吧？小龙。」
　　泉哥一手拿着手机，一手套弄着自己的阴茎说道。
　　玲姐见泉哥的阴茎恢复了精神，随即去到另一张床骑到泉哥身上，显然我并没有满足到她。
　　「对不起，」
　　我对着玲姐说：「我射得太快了。」
　　「第一次一般都很快。」
　　玲姐晃动着腰肢说道。
　　「而且还射进去了，不会有事吧？」
　　我问道。
　　「今天我吃了药了，你泉哥了你的福，要不他还得戴套。不过小龙啊，你得记着你爽完了，这爱还没做完呢！后续很重要的。」
　　玲姐终于在泉哥身上高潮了，那高潮时短促的淫叫声让我兴奋异常。泉哥又抽插了一段时间才射精，接着把玲姐又推入了兴奋状态。
　　「我可不行了，虚了。」
　　泉哥说道。
　　「你把人家弄激动了，然后又不喂饱人家，我去找小弟了。」
　　「嗯，对，小龙可是生力军，绝对有气力让你爽得动不了。」
　　「姐，我进去了啊！」
　　我起身从背后插入玲姐的身体，下定决心要延长些时间，所以很不纯熟的深深浅浅、快快慢慢的插起来。但是没过几下玲姐开始低声的浪叫，我瞬间就相当兴奋，不自主地越抽插越快，又过了三、四十下就一千里了。
　　「小弟，今天不让姐姐爽了，是放不了你的。」
　　玲姐看出我的尴尬说道。
　　玲姐转身跪在床上，舌头舔着我渐渐萎缩的肉棒，一b手抠着自己的穴，刚射完精的龟头被舔到，使我全身一阵阵的不自主地抽动。
　　玲姐的低下头去吮吸着我的睾丸，我抚弄着玲姐的柔软的秀，第一次体验到女人的柔媚能从她们身上各个部份体现出来，我的下身再次挺了起来。这次玲姐不让我作主导了，她一个观音坐莲骑在我身上，腰扭动得不紧不慢，我两b手把玩着玲姐的巨乳，剩下的只需要闭上眼睛享受就可以了。
　　玲姐彷纺芨械轿业目旄校我一有感觉她就停下来和我亲吻，感觉消退了，她就继续扭动。玲姐陶醉地吮吸着自己的手指，嘴e发出「呜呜」的声音。玲姐的娇喘突然急促起来，从坐位换成蹲位，使得抽插变得更加激烈起来。
　　「小弟，姐要到了，快跟姐一起动。」
　　我刚忙腰上使劲努力抽插，这使我的冲动也压制不住了，玲姐非常紧的夹住我，阴道内剧烈地收缩着，我的精液就彷肥潜凰泵抽出的一样，全部灌在了玲姐小碌淖钌畲ΑＮ宜得身子佝偻着，脑袋埋在玲姐的乳峰间。我和玲姐都没有去收拾交合所造成的狼藉，只是在享受着交媾带来的快乐中睡过去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    不知是几点，玲姐下床的动作弄醒了我。
　　「阿泉，阿泉……」
　　玲姐小声叫着。
　　「怎么了？」
　　泉哥略带模煳的声音。
　　「小穴又饿了。」
　　「我可没气力了，找小龙喂你去。」
　　「人家就要老公的嘛！」
　　玲姐撒娇的声音相当可爱。
　　「心有馀力不足，我的小老弟不立正啊！」
　　「呵呵，这个简单，你只知道老在办公室和旅馆干过我，但是你还不知道我回来之前的聚会时候他也乘机而入了呢！」
　　我听到泉哥的床响了响，应该是泉哥换了个姿势仔细听起来了。
　　「我就知道这个管用。还记得我那件碎花的旗袍么？就是上面有块镂空能露出乳沟的那件，我故意让下面叉开到大得能露出屁股下缘来，而且没穿内裤哦，那个老色鬼怎么能放过我呢！」
　　「然后呢？然后呢？」
　　泉哥急切的问道。
　　「我就说，让你的小弟弟立正很简单吧！」
　　「别卖关子了，后面呢？」
　　「我被他拖进了杂物间，貌似不少人都看见了哦！然后他就架起我的腿，掀开我的旗袍下o……」
　　后面玲姐的耳语我就无法听清楚了，代替的是床有节奏的「咯吱、咯吱」响声。


第04章 泉哥玲姐（3）
　　和泉哥、玲姐在大学e的事情都细说的话，那估计就得另起一篇主题了，所以对于这段显然有些冗长的回忆我也准备收一下笔了。自那次以后，我自然没少和玲姐嘿咻，期间包括一段泉哥去实习的时间，我一直也没找到女朋友（原因一部份因为那个Gay的谣言，另一部份是因为玲姐就够我应接不暇的了）泉哥、玲姐毕业那年，也就是我上大三那年，也就是小婷考到我们学校读研究生的那年，所以他俩一直也没面对面见过小婷。泉哥和我一直保持着网络上的联M，他在那个公司溷了几年、跳了两次槽，然后就自己开了个公司，传说业绩不错（我怀疑玲姐出了不少力）具体说他搞什么的我也说不清（应该是和电脑相关吧）除了在S市以外就是在国外，几次我去S市出差也没得见，我结婚的时候他也只能从美国邮寄了份礼物，人也不得脱身。不过也就是那时候他的公司渐渐稳定了，他也就能常驻在S市了，他一直说要见见他的小老婆（自然我还没有和小婷说过这种事情）让我有空就去S市找他。
　　结婚第一年公司也不怎么派我出差，但是因为公司内部人事的变动，我也没有什么空。第二年夏天也就是我升主管之前，公司派我去S市谈一个挺重要的项目，这也是有意给我个机会更进一步。
　　洽谈比较顺利，虽然有些波折。既然都来了S市，谈完了这一宗以后自然是找泉哥叙叙旧。泉哥的公寓很大，装修虽然简朴但是很精@，他们一般工作日都在这e，休息的时候去远郊的别墅住。
　　「哈哈，小龙别来无恙啊！」
　　「你也是，」
　　我用手戳了戳他的肚子说：「除了这e又变大了以外。」
　　「没办法，坐的比以前更多了，到处又都是饭局，没办法啊！」
　　「我姐呢？」
　　（玲姐喜欢我喊她姐，所以也就一直沿用下来了）「啧啧啧，一看就不是冲着我来的。」
　　泉哥咂着嘴说：「跟以前一个德行。你家的大美人还填不满你的j望啊？」
　　「这就叫说者无心，听者有意。」
　　「怎么没一起带来？」
　　泉哥笑着说。
　　「我这也是谈生意顺便来看看你，还被你暗指为色而来。」
　　「你敢说一点没有？」
　　我俩相顾笑了起来。
　　「你姐现在没在家，一两天就回来。你既然来了，就得多呆两天。」
　　泉哥说道。
　　「我就是来看看，本来也没想……」
　　「至少这个星期不能走了。」
　　泉哥打断了我的话：「你这次算是来对了。」
　　「怎么说？」
　　「先卖个关子，有悬念才有意思。」
　　我这个同好的到来着实让泉哥兴奋了一把，他从柜子e拿出一个纸箱子说：「你姐全面开发的证据都在e面了。」
　　我把箱子打开，e面整齐的码着两个相片夹，旁边是一大堆带标`的录像带和光碟。
　　「这些很早以前录的，我一直想把它们弄到光盘上。」
　　我抽出一个相片夹，e面大部份照片都是玲姐和其他男人的或男人们的，想必照相的人就是泉哥，我都能想像出当时他挺着鸡巴看这种淫景的表情。
　　四女跪在前面、四男在后面插的旧照片下面写着「第一次联谊」，看照片的状态应该是毕业没多久的时候照的。「当年多年轻啊！」
　　泉哥指着上面的自己说道。
　　「看这张。」
　　泉哥翻了几页，指着一张说。照片上一个大学生模样的眼镜男靠坐在床上，他身上坐着玲姐，两人双腿叉开，所以交合处可以看得清清楚楚，男人用手将玲姐的阴道大大的撑开露出一个空空的水帘洞，但是他的阴茎却是完全没入玲姐身体中的。
　　「这是你姐第一次肛交，从此她就欲罢不能了。这男的是个高手，为了能达到好效果，你姐肛门预先开发适应了一个星期呢！」
　　泉哥说。
　　「幼齿？这张是怎么回事？」
　　我指着那张评注的照片问。
　　「那小子是我小侄子，当时还上初中吧，你姐给他上实践性的性教育课呢！现在这小子可是很有女人缘的。」
　　泉哥答道，然后指着一张玲姐身上各个穴都给茁了的照片说道：「这张是你姐第一次4P的，玩了整整一下午，晚上还有人给加了餐。你看见这个瘦子了么？别看他瘦得跟匹种马似的，那天射了好像五、六次呢！」
　　泉哥如数家珍的又介绍了几张，然后迫不及待地拿出另外一个相册来：「你姐现在可是经验丰富的老兵，什么颜色的枪炮都是扛过的。」
　　泉哥翻了几页和外国人联谊的照片继续说：「这是在美国时候的换妻俱乐部，我们是由这个福建商人介绍进去的。说实话，外国人的挪⒉幌裎铱始想像的那么大。」
　　「不过这个就不同了，这俩是给我打工的大学生John和Max。」
　　我一看照片，泉哥所说的John和Max是两个黑人，两人不像电影e演的那样肌肉发达，而是又瘦又高戴着眼镜，不过两根黑湃肥蹬哟蟆
　　泉哥又做起了注解：「你看这张，这俩货刚被你姐吸硬了，这鸡巴跟黑钢筋似的又粗又大，而且被你姐舔得闪闪发亮的，我真是看一次硬一次。」
　　「一定爽翻了吧？真刺激。」
　　我附和道。
　　「不知道是不是必然的，鸡巴大，射得就多，你看这最后一张，射得一脸全是。」
　　泉哥说道：「你玲姐这够丰富多彩了，你也没说说你调教得怎么样了。」
　　「我？你说小婷？」
　　我问。
　　「可不，这么个大美女，觊觎她的人一定有不少吧？你不正好就顺水推舟一下。」
　　「小婷还没跟别人干过。」
　　我说：「我是说我俩认识之后。」
　　「你不是以前兴冲冲的跟我说什么经验丰富啊、技术好啊、配合度高啊、性j高什么的么？」
　　「确实玩过暴露啊什么的，可能窥到过、吃过豆腐的人不少，但是我只敢小打小闹，我担心小婷会怎么想。」
　　「你就只担心这个么？」
　　「当然，我除了怕小婷不接受以外，更怕万一被干出点什么事情来。」
　　「我倒是不担心小婷的接受问题，也不觉得小婷会出什么事情，小婷已经接受你那么多调教了，剩下的就是时间问题而已。」
　　我嘴e说着我怕小婷怎么样怎么样，但是冷静下来一下，我其实担心更多的是自己受不了吧！虽然每次凌辱的时候都非常兴奋，但是事后总是感到很愧疚，而且害怕小婷真成为了荡妇会有什么后果。这些我也不想和泉哥说，所以听着他的高论也只能点头称是。
　　「认识这么多年了，多少都会有些审美疲劳的，小婷现在性j肯定比以前更强，你能应付过来么？还不如在你的掌控范围内。」
　　泉哥说着从柜子e拿出个盒子来给我：「这个给你。」
　　「一个摄像头啊！」
　　我说。
　　「超高清的。一步到位是不大可能，让她适应被别人看也是步骤之一。」
　　泉哥说道：「你姐也经常和她网上聊天，你姐可是很有煽动性的，她们女人间更好沟通。」
　　我经不住泉哥的劝说，把飞机票改签到了下个星期一。同好在一起总能把心e最深层的j望激发出来，这时候彷沸℃迷谘矍氨宦Γ我似乎都能在旁助威似的。
　　玲姐都一直到星期六才回来，期间可把我和泉哥憋坏了，和小婷的通话全都变成了电话爱爱了，自然泉哥也一起享用着小婷的淫声。泉哥自己一个人去机场接玲姐回来，说先把我雪藏一下给她一个惊喜，很长时间没见，我自然心中很期待见到玲姐，尤其是看过她那么丰富的经历之后，玲姐的丰乳肥臀闪过脑海，我的下身也不由地充血。
　　可能是交通问题，这漫长的等待持续了三个多小时，大门突然的响动让我着实一激动，随后传来说话声。
　　「现在该说了吧，什么惊喜啊？」
　　「进去就知道了。」
　　每次见到玲姐都有一种不同的感觉，现在的玲姐身上充满的是一种成熟的人妻味道。玲姐边进门边把她的小夹克脱下来，e面是一件红色颈部后M带的V字领洋装，脚上穿着黑色的高跟鞋，好一个高挑的贵妇形象。我迎了上去，站到玄关尽头。
　　玲姐一抬头看到我，愣了一下，「小弟！真是个大惊喜。」
　　玲姐走过来抱住我说道。玲姐身上的香味扑面而来，她的丰胸也贴到了我身上，加上无处发的性j，小弟弟立刻勃起了，直接顶到了玲姐身上。
　　玲姐感到了我的鸡巴，笑着说道：「这个欢迎好热烈啊！」
　　我双手勾住玲姐的丰臀，让身体靠得更紧了些，说道：「姐还是这么漂亮，是男人都得这么欢迎你的。」
　　「小坏蛋。」
　　玲姐对我说，然后转向泉哥：「看来你们不打算让我好好休息一下了。」
　　「今天可得让你养精蓄锐，明天还有你累的，不过你肯定也忍不住想和小龙叙叙旧吧？」
　　泉哥说道。
　　虽然泉哥一直吊着我的胃口没说出要去干什么，不过肯定会很刺激，泉哥肯定会让玲姐被别人干到爽。我情不自禁地把被干的人换成小婷来意淫，这让我的鸡巴愈发硬了起来。
　　「阿泉，你下面的小弟都快成铁棍了。」
　　「小龙今天你得悠着点，明天还有重要任务交给你呢！」
　　玲姐被我和泉哥轮换着打了一个长炮，星期日两人一早起床就失踪了，直到傍晚才回来，拿着一大堆袋子，看样子是购物去了。
　　「小龙，收拾下准备出发了，你姐特地给你买了套衣服，快去试试。」
　　泉哥一回来就说。
　　「去哪啊？」
　　我问道。
　　「路上再说。」
　　泉哥看了下l说道：「快去你姐那e把衣服换上。」
　　我走进卧室，地上摊着各种牌子的购物袋，床上散落着玲姐刚刚穿的衣服，而玲姐正赤裸着上身把吊带丝袜扣在腰部的M带上，垂顺的长半遮半掩异常妩媚，任凭哪个男人看了都会兴奋。
　　我的神情无异于是对她美丽的最好褒扬，玲姐从一个购物袋e拿出一套质地上等的衣服：「快脱了换上这个。」
　　玲姐把衣服放到床边，自己也把一件黑色的V领小礼服套在身上，然后指着床上的一条三角裤：「把你那平角裤也换了。」
　　我故意拖拉着不换上衣服，玲姐在梳妆前描眉的时候，我就在她身后用阴茎蹭她裸露的背，玲姐放下眉笔转身把我推出门外，把衣服扔到我身上，说道：「别闹，快换衣服去。」
　　然后转身关上卧室门。
　　泉哥早就穿好了，在沙发上笑盈盈地看着我挺着鸡巴被从卧室e轰出来。玲姐过了二十分钟后才出来，脸上并看不出化了多少妆，没准这才是化妆的技术。
　　终于我们三人出发了，我也终于能问个清楚了：「咱们现在干什么去？」
　　「带你去淫乱。」
　　泉哥说道：「一般几个星期聚一次。」
　　「那不少人呢吧？」
　　我问道「加上我俩一共三对，都是比较敢玩的。今天你任务繁重啊！小龙。」
　　「怎么讲？」
　　「上次聚会你玲姐不在，所以我们决定这次一起惩罚她，那剩下的俩就得你解决了。」
　　「双飞啊？我这个……」
　　「没问题的，把这个给吃了。」
　　泉哥拿出颗蓝药丸来给我，我去接，然后他又把手缩了回去，说道：「小龙你没心脏病什么的吧？」
　　「你才有呢！」
　　我一把抢了过来：「这是伟哥？我可不阳痿。」
　　「不是不是。吃吧，包你今天晚上在床上称霸。」
　　泉哥又给我介绍了下那两对夫妻，玲姐从旁补充。车很快就开进了一片别墅区，最终停在e面一座门口种了槐树的西式洋房前。
　　我们刚到就有人在门口迎接，这个人看起来年纪应该四十多快五十的样子，气色很好，穿着一件POLO的衬衫，肚子略臃肿，身后站着一个穿着吊带衫和热裤的年轻女人，这想必就是泉哥给我介绍的那个张哥夫妇，这老张年纪半百离了婚，娶了一个不到他一半大的老婆。
　　和张哥夫妇打过招呼，我们就被让进了客厅，客厅的吊灯把整个屋子照得分外明亮，三张沙发环放在一起，四L摆放着一些瓷器，房间尽头还有一个壁炉，上面摆放着一些家庭照片。
　　另一对夫妇早已经到了，这家人泉哥说姓李，都是大学教授，夫妇俩都又白又瘦，都配戴眼镜。男的靠在沙发上，有可能是因为这个环境的原因，我总觉得他有股淫邪之气，我暗自揣测说不定有多少女学生得被他潜规则了；而女的坐得很端正，品着茶，身上穿着一件衬衣，下面是一件米色的长裙。
　　「这是我叫来的外援，我弟弟阿龙。」
　　泉哥跟他们介绍我是他的亲弟弟，他们也都自我介绍了。玲姐一进门就已经被这个老张拥进怀e了，不知道什么时候那个猥琐的老李也凑了过去，三人坐在一张沙发上把玲姐夹在中间。
　　「小龙哥，来，坐这e来。」
　　老张的年轻老婆拍着她和女教授中间的沙发叫我。我一屁股坐到她俩中间，两人反应截然不同，一个往上贴，女教授却往旁边靠了靠。「小璇和秋姐，我没记错吧？」
　　我说，两人点了点头。
　　这下距离这么近，能好好地欣赏下这两个女人了，小璇身上散发着一股年轻女人特有的活力，长得很好看而且相当放得开，粉色的吊带衫在灯光下把她的两个乳头都凸显了出来，泉哥说她在认识张哥之前还给别人做过二奶，张哥给她花了不少钱。而这位秋姐可能是职业原因，虽然面容姣好，但是总给人一种威严的感觉，泉哥说她虽然j望很足，但是从来不作主动，反而我要强硬一点会好。
　　「小龙哥，秋姐可是需要格外照顾的啊！秋姐很害羞的。」
　　小璇鬼鬼的笑着说，一把将秋姐拉到我身边。「我肯定会让秋姐满意。」
　　我顺势就搂住了这位女教授。
　　小璇倒过来两杯酒给我和秋姐，说道：「我也不能忘了哈，乾杯。」
　　我从来到这屋子e面就开始全身发热，这杯酒下去浑身就开始见汗了，裤裆e的凶器像上了弦似的挺起来。小璇把小手塞进我的裤裆e抓住我勃起的阴茎，但并不套弄，而是舔着嘴唇，两眼充满j火的勾引我。
　　突然电视被打开了，我的注意力被吸引过去。e面的场景就是这间屋子，不过e面只有五个人，没有玲姐和我，这想必是他们上一次的录像。泉哥在一旁正把摄像机架好，我光顾着和小璇调情，竟然没注意到泉哥并没有加入战团之中，但是泉哥显然是自得其乐，调整完摄像机的角度，就在另一张沙发上坐下，品着酒欣赏两个男人和玲姐亲热。
　　小璇的小手开始在我裤子e来回抚摸，我索性把裤子内裤一起脱掉，释放出已经涨大了的鸡巴，小璇早已进入了状态，把我还没见天日几秒钟的阴茎就含到了嘴e。我偷眼一看，玲姐也已经被那两个男人玩得只剩丝袜了，看来这就算是开始了。
　　秋姐显然是个慢热型，我就从她先下手。秋姐顺从地被我搂在怀e，任由我的手揉搓着她的胸，她被我摸得脸红红的，闭着眼睛露出一副任人宰割的表情。
　　我想不出来这么保守的女人第一次是怎么被劝说来群交的，也难怪那个老李憋成那副色样，估计秋姐在家e做爱的时候更是死木头一块，这让我更忍不住想去玷污她，我吻住她的唇，更把舌头深入到她嘴中调戏她的淫舌。
　　「你老婆的胸咱们玩起来正好握住，像小龙这么大b的就不够玩了。」
　　老张说道。
　　「那不是还有你的发情小荡妇呢么，你看看那乳房挺的。」
　　老李说。
　　「搭配和谐正合适。」
　　我转头说道，嘴角上还连着细细的口水。
　　「你更喜欢哪个？」
　　老张问道。
　　我看了两女一眼，秋姐的脸更红了，小璇的眼神更荡了，遂答道：「各有千秋。」
　　两个男人大笑。
　　「你们俩赶紧给我精力集中。」
　　玲姐轻捏了下两人的睾丸说道。
　　「遵命。」
　　老李说道。
　　「老泉，你老婆可忍不住了。」
　　老张说。
　　两人说完，又一上一下继续玩弄玲姐了。
　　我被小璇连舔带吸的来了感觉，泉哥给的药肯定没有延长时间的功能，我赶忙叫小璇停住以免这就走了火，「秋姐这还没进状态呢，过来咱俩上下夹攻。」
　　我对小璇说。
　　「我这都快受不了了，你也不安慰安慰我。」
　　小璇嘟着嘴撒娇说，把身上的小吊带和已经濡湿的丁字裤甩到我脸上，然后把头进了秋姐的长裙e，不一会把秋姐的内裤也甩了出来。
　　只见秋姐身体后倾、两脚紧勾，呼吸变得闷声闷气的，我藉机除去她的上衣和胸罩，用舌头把唾液涂满她的上身，一b手用来撩拨小璇的阴蒂。
　　小璇本来就已经兴奋非常，又加上我的撩拨，身体不住地在裙子下面抖动，秋姐也像共振一样抖动起来。看来两女都已经准备好被插了，不过我还是等那边也开始了再插入比较好，我抬眼往那面看，手上继续玩弄着两女。
　　泉哥也忍不住加入了其中，玲姐正在给他口交，老张、老李两人分别舔着玲姐下面的两个穴，玲姐夹在三个男人中间，这种淫景在我的幻想中已出现过很多次了，今天在眼前真实发生确实令人血脉贲张。玲姐乌黑的长遮住了脸庞，饱满的乳房、修长的美腿，真的和小婷十分相似，没准也就是玲姐潜移默化的影响了我的选择。
　　幻想着小婷被多P让我更加亢奋，我直接站在沙发上把鸡巴送进秋姐嘴e，强烈的子懈腥梦业哪源思考减退，我固定住秋姐的头，让鸡巴在她嘴中肆意抽插搅动来满足我的凌辱j望。
　　老李一边咽着口水，一边直勾勾地盯着我玩他老婆的嘴，说道：「老泉，我先来开道了啊！」
　　老李跪到玲姐身后，抓住玲姐丰臀把自己的鸡巴缓缓地插入玲姐体内，直至全部进入，玲姐含着阴茎的嘴e随之发出了模煳的满足声。老李稍作停顿才开始不紧不慢的抽插，他爽得眯着眼睛看着我玩秋姐，彷氛在把对他老婆的凌辱发到玲姐身上一样。
　　这彷肥谴迪炝私攻的号角一样，我也再忍不住蜜穴的诱惑了，翻身下沙发伏在小璇的身上，头也进秋姐的裙子e，在小璇的耳边说道：「想要么？」
　　「快把你的砘锓沤来。」
　　小璇低语道。
　　「要戴套么？」
　　「我吃过药了。」
　　小璇迫不及待把我的阴茎塞进她体内：「我早憋不住了，快送我去。」
　　我两b手握住小璇的乳房，下身在她的阴道e快速抽插发出「噗滋、噗滋」的声响，小璇的淫水溅得我腿上到处都是。三个女人不同的叫床声音加上交合时撞击的声音把气氛推向了淫靡的顶峰，小璇的高潮也随之而来，大量液体从她的阴部涌了出来，她的手紧紧地扣着我的大腿让我不能把鸡巴拔出来，阴道的剧烈收缩夹得我也支持不住，一泡热精就深深地灌了进去。
　　我扶着瘫软在我怀e的小璇靠在沙发上，小璇满足地享受着高潮后的馀韵，身上亮晶晶的满是交合的体液和汗液。秋姐也不自主地靠在了我汗津津的身上，手偷偷的摸着自己的阴部。
　　另外那四个人玩得更加激烈，三个男人同时填满了玲姐，不过显然他们不想这么快就结束，三个人一起干了一会就开始交替着上了。
　　玲姐时有时无的叫床声把我的神经一下子又挑逗了起来，这肯定是那个药的缘故，射完精没到一分钟又勃起了。
　　小璇惊讶地发现我这么快又勃起了之后，偷偷的在我耳边说道：「搞定了秋姐来楼上浴室找我，种马先生。」
　　然后十分诱人的晃动着屁股上楼去了。
　　秋姐早已横躺在沙发上了，一个冷美人摆出这么淫荡的架势等待被插，着实诱惑力十足。我跨上沙发压在她身上，鸡巴紧紧顶着阴道口，从她绯红的脸蛋上取下了金丝眼镜，彷反铀身上拿掉了她理性的一面，激吻更让她放弃了一如既往的矜持，扭动着身体把我的阴茎塞进了她体内。
　　射完一次精以后再做爱自然是游刃有馀，没有会走火的顾虑了，我故意挑逗着秋姐淫水锢牡囊醯溃每次都直插到底，不过并不着急，插一下停一下，本来是不发一声的秋姐也架不住我的戏弄，每当深入的时候都会轻轻的「嗯」一声。
　　秋姐早已臣服于性j的躯体不住地扭动来摩擦我的鸡巴获得更多快感，迷乱幽怨的美目盯着我，乞求着我更勐烈的冲刺，我也禁不住抽送得越来越快，秋姐扭动着身体让阴蒂时不时的也能被出入中的鸡巴摩擦到。
　　秋姐断断续续的「嗯嗯」声最终连成了一串高声的尖叫，在这尖叫声中秋姐也达到了高潮。就在她高潮的同时，她也把我从她身上推了出去，而后不管我怎么样也不再让我插进去了，我无处发，只好挺着鸡巴上去找小璇了。
　　这一去又禁不住小璇淫乱年轻的肉体诱惑，在浴缸e射了她两发。泉哥的药虽然管用，不过毕竟不是当初大学时候体力那么好了，鸡巴尽管又勃起了，不过明显有不适的感觉，勃起状态也直到回程的路上才渐渐地消退。


第05章 j（1）
　　手机铃声把我从宿醉中拖了出来，我从床上爬起来去找手机，头忽然「嗡」的晕了一下，差点没摔倒。我顺着声音走到客厅，手机在摆满空酒瓶的桌子上跳跃响动着，沙发上躺着烂醉如泥的阿强，记忆逐渐缓慢而疼痛地从各种角落回到了我的意识中。
　　「喂。」
　　我有气无力的接起了电话。
　　「老公，你怎么说话这么没精神啊？」
　　小婷的声音从电话那头传来。
　　「啊，那个……不是我要回去了么，客户请喝酒来着，又早起坐飞机，哎，累啊！」
　　我临时竟然编出这么一个谎来。
　　「什么时候到家啊？」
　　小婷问道。
　　「快了，给我准备午饭哦！」
　　「你是喝煳涂了？这都下午了。」
　　「哎，这破客户，瞎灌酒。」
　　我抬手看了下l，这都下午2点多了：「你现在是不是在上班？」
　　「嗯，那晚上回家给你做你爱吃的，我得去忙了。么～～」我回了个吻后，小婷挂了电话。
　　我得知小婷不在家，赶忙回家收拾下遗留问题，阿强酒还未醒，我也就没理他。回到家中就像是在凭t古战场一样，彷反ΥΧ加猩炼着那对男女交合的影子。我定了定神，把我的箱子重新拿出来，装作刚回来，阳台上的玫瑰花已经没了，估计小婷以为是阿强送的所以扔掉了，阳台上还挂着几条新洗的床单被罩，我龌龊的想到小婷想洗掉的肯定都是她淫水的印记，精液一定都被她收下了。
　　我和衣而卧仔细地想了想，一切都安排妥当了，除了还不知道该怎么面对小婷。工作日的下午小区e静得出奇，安静像真空一样把各种念头和想法都抽了出来，我是在嫉妒么？是在痛恨么？还是在害怕？小婷竟然这么快就心甘情愿地允许迷λ的男人连续和她做了两天，即使只是纯性的范畴也很难接受。不过转念又想到，自己也是这一切的始作俑者，对比下自己认识小婷以来还和不少女人做过，而小婷是不是也理应享受一下呢？
　　各种不同的思绪理也理不清，加上昨夜的酒，我昏昏沉沉的睡去了。
　　太阳已经落下了地平线，但是天还没有完全黑，留下一片忧d的深蓝色，幽香的气息拂过我的脸让我渐渐地清醒过来，我睁开眼睛，小婷就躺在我对面正凝视着我，非同往常的我和小婷小别之后重聚，迎来的不是拥抱而是沉默。
　　「怎么不开灯？」
　　我找话说打破沉默，然后打开床头灯。
　　藉着光可以看见小婷脸上两道明显的泪痕，也不知道她就这样呆了多久了，「怎么了？」
　　我贴近小婷身边问道。
　　小婷欲言又止，话还没说出，眼泪无声地掉下来了，「没什么，想你了。」
　　小婷坐起身子擦了下泪水，故作随意的一笑。
　　眼泪就像试图掩藏矛盾愧疚心思的副产品，从小婷的眼e滑出，我原先有的嫉恨都随着小婷的泪水荡然无存了，我现在愿意为她做任何事情而不出于自己的j望。我一把搂住小婷，虽然她不想让我知道她在无声哭泣，不过眼泪沾湿了我的衣服。
　　「傻姑娘，我这不就在你眼前么？」
　　我拍打着她的后背安抚道。这时我真想对她说一切都没事的，不过这不会让情况变得更好，我只是默默地等着她渐渐平静下来。
　　「我闻到饭香了，是不是让你老公先吃饱了，好有劲抱你更紧一点？」
　　我笑着说。小婷虽然破涕为笑了，不过还是显得心事重重。
　　饭后收拾、洗洗涮涮的事情小婷也不让我插手，自己都做了，我只好回卧室躺在床上看电视。小婷收拾完、洗完澡做的第一件事情是把卧室的窗帘拉上，然后上床依偎在我怀e，电视中画面不断闪现，虽然小婷和我都在看，但是谁也没注意播放的内容，只是各自想着心事。
　　我脑中思绪飞速的碰撞着，小婷的懊悔让我感到十分愧疚，在我怀e的小婷是我最想珍惜的人，我不要她受到任何伤害。而另一个念头就像困兽脱笼一般狂野地窜动在我的头脑e，这间屋子彷肥谴呋剂一般让更加强大，不管是那个让老公曾在咫尺之内窥到老婆臣服于别人阳具的柜子，还是这张小婷和阿强翻滚交合多次的床。
　　一切都挡不住心中的这b野兽了，在发出去之前只有j望操纵着神经，我把小婷搂过来吻着她的嘴，手去刺激小婷的下身。小婷不同以往的不是同样在享受爱抚和亲吻，而是在刻意地迎合着我，像是在惩罚自己一样不希望自己舒服，不过敏感的身体让她的无法实现自己的想法，我的手指上已经沾满了她晶莹的液体。
　　小婷渐渐迷离的眼神说明她的意识正在渐渐地屈从于肉体的感觉，乳头、阴蒂轻轻的挑拨都能让小婷为之抖动。『看看你的淫娃老婆，她喜欢和别人性交，更多的男人只会带给她更多满足，她不是留了那条大鸡巴好几天么？』我头脑中的野兽低语着。
　　这些想法来得比小婷的肉体更让我的阳具坚硬如铁，我没有把小婷的内裤脱掉，直接掀开就插了起来。『你老婆就在这e跟他的大鸡巴男人干的，她肯定爱死那一根了。她主动张开双腿去让他操，你是不是会觉得她下面有点呢？』野兽持续不断地刺激着我的神经。
　　我兴奋地抱起小婷，像阿强一样抱着她站着性交，小婷就像那天缠在阿强身上一样，双乳也像那天一样乳头高翘的抖动着，完全依附在子兴的男人身上，只不过阿强坚持得更久，不一会我就不得不放下小婷的一条腿。
　　我睁开眼是小婷淫乱的身体，闭上眼是自己淫乱的幻想，快感飞涨即将达到临界点，我勐地拔出了阴茎，小婷身体晃动着找不到填补空虚的东西，眼睛迷乱渴求的看着我。
　　小婷的神情如同兴奋剂一般注射进我的头脑中，我下意识的一把将她按在了衣柜上，乳房压在上面扁扁的，手指一边在她阴道内快速抽插，一边摩擦着她的阴蒂。小婷的脸蛋绯红，双腿兴奋得不住地晃动，淫水顺着我的手如涓涓细流般淌了下来。
　　「快，老公，我快要到了……快……」
　　小婷不连续的说着，她的手在身后摸索，一把抓住我的阴茎就插入水帘洞内，如释重负般的喘息声从她嘴e呼出。不待抽插多下小婷就身了，我也几乎同时射进了她身体e。
　　我抱着小婷倒在床上，刚才j望彷范衲Ц教逡话悖而现在像了气的皮球一样。小婷的胸脯还在剧烈地上下起伏着，我爱怜的把她被香汗黏在脸上的丝理整齐，她也回头望着我，彷酚忠哭出来一样说道：「我是不是……」
　　我用手指按住她的嘴唇阻止住了她没说完的话，然后紧紧地抱住他说：「不管是什么，你是我老婆。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    次日早晨，一切又像什么都没发生过一样，小婷也不像昨晚动不动就想哭出来那样，恢复了平日有说有笑的状态。吃完早饭正准备送小婷出门，忽然她的手机响了，小婷看了一眼，脸色稍稍变了变，没接就直接挂掉了。
　　「谁呀？怎么不接？」
　　我问道。
　　「啊……是……推销的，打了好几次了，不用管。」
　　小婷含煳地回答。
　　是谁打来的我心e很清楚，看来一切真的要恢复往常了，我很庆幸，不过竟然心底还有一丝遗憾。
　　「哈哈，你老公我以前也是这么推销溷起来的，不知道被挂了多少次呢？」
　　我说道。
　　「那我下次还是接吧，不能慢待了老公的同行。」
　　「呵呵，别，你没听说过『同行是冤家』么？」
　　我们一边走一边聊着。
　　「我昨天做了个梦。」
　　「什么梦？」
　　小婷问。
　　「我梦见你穿着睡衣进了一个黑门e面，这得查查周公解梦是什么意思。」
　　小婷听我说了一愣，「净做这些没边的梦。」
　　她对我说着，但是眼睛一直不看我，像是在包e找什么东西似的。


第05章 j（2）
　　溷乱的六月终于结束了，迎来的是更加炎热的七月，不过生活却逐渐趋于平澹。两星期前我偷听到小婷在电话e把阿强很决绝的拒绝掉了，自那以后他俩就没联M过了（虽然感到很龌龊，不过我还是偷偷的检查了小婷的手机几次）凌辱的j望彷肺业牧硪桓鋈烁褚谎，总会时不时的出现一下，小婷虽然不像几个星期前那样如惊弓之鸟般那么戒备了，不过我也不敢太造次，恐怕小婷又抑d起来。但是j望越是得不到满足它就越强大，虽然我一直希望阿强在小婷那e碰了钉子会求助于我，不过幸好他没真的打电话给我，要不这种矛盾的j望冲突又得困扰我很久。
　　过去的几个星期彷酚只氐礁战峄榈氖焙蛞谎如胶似漆的，每天除了上班几乎都腻在一起，以前本来每星期有几天晚上小婷要去健身房锻炼，现在因为阿强的缘故也不去了，呆在家e和我一起看电视。小婷把家e的琐事都不让我做了，什么都让着我，这反倒让我觉得有些不自在了，想起来心e也暗自苦笑，被人伺候却不适应，果然够贱。
　　总在一起也有不好的地方，例如又得陪小婷逛商场了。小婷逛得多买得少，一逛就是一天，女人逛商场的时候彷烦人变身一样突然体力无限，回到家我已经精疲力尽了，她还能兴高采烈的盘点着战利品。
　　「小萱（小婷从初中就在一起的死党）回来了，今天正好约她出来逛逛。」
　　小婷一边迭着刚洗好的内衣，一边说道。
　　我心中暗喜，可算不用我去商场受煎熬了，她死党可以陪她去转了：「所以今天就是你们女性的时间喽，我就不便出现了吧！」
　　小婷拿着胸罩说：「哎，这尺寸的胸罩没个好看的，这次得买点性感的。」
　　她诱惑的看着我，然后从沙发上爬过来：「龙哥哥，不来一起帮妹妹挑挑么？」
　　小婷每次撒娇必然会如愿以偿，这次也不例外，我毫无悬念的答应跟她一起去，「来来来，让大灰狼先满足一下。」
　　我一伸手准备把小婷揽在怀e，小婷像小野猫一样往后一躲，说道：「灰狼先生得先饿一会，小红帽得去换衣服了。」
　　「什么都不用穿就好了。」
　　我说道，小婷小手摆成爪子状，一呲牙对我扮了个野兽的鬼脸，随后进了卧室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我看来逛商场是个极无聊的爱好，管有美女相伴也是件苦差事。小萱刚从南方筹划某活动回来，几月不见两人更是亲热，手拉着手说个不停（小萱是玲姐走后第一个和我发生性关S的女生，但是最后她却把死党小婷介绍给了我）两人见到一个店就进去转转，我只得跟着两个美女的身影走来走去。小萱穿了一件大印花的澹紫色连衣裙，小婷则是穿着一件前面有b小熊的白色T恤配一条牛仔短裙。
　　她们俩不亦乐乎的转着，我虽然跟着她们，不过脑袋e已经开始神游了，小婷的胸部在这件小T恤的包裹下显得更加丰满了，小短裙刚刚能遮到屁股以下，两条白白的长腿更让人浮想联翩，路过的男人们都会不禁多偷瞟一眼，这让我得不到发的凌辱j得到了点小小满足。
　　「哎，你看看他。」
　　小婷拿来件衣服给我看，却看见我神游的呆呆表情，然后对小萱说道：「你看他又不知道想什么去了。」
　　「男人都这样，还是咱俩继续逛吧，别让他在这e受罪了。」
　　小萱说道。
　　「哪e受罪，跟你们一起我很享受的。」
　　我撒了半个谎。
　　「得了得了，甜嘴先生，你去找个地方吃饭吧，我们转完了给你打电话。」
　　小婷说道。
　　「你真的不需要我陪着了？」
　　我如蒙大赦一般，但是还想显得我并不想走一样。
　　「那你留下来，咱们继续转。」
　　小婷笑着说，这坏丫头还将我一军。
　　「我还是先去找饭店吧，你知道L末饭点的时候不好找地方的。」
　　我赶紧说道。
　　「走吧，快走吧，别妨碍我和小婷二人世界。」
　　小萱笑道。
　　幸亏她们把我放了，两人逛了一下午，直到晚上六点多才给我打电话，要是我走到现在，估计脚就断了。
　　「老公啊，咱们去吃Pizza吧？」
　　小婷打电话来说道。
　　「好，你们还在那条街上吧？」
　　我问道。
　　「嗯。」
　　「那就去街口那家Pizza　Hut吧！」
　　我说。
　　「待会见。」
　　我到了那家店不久，小婷两人也到了，我冲她们挥了挥手，小婷小跑过来把几个包扔到座位上，小声问道：「厕所在哪？」
　　我顺手一指，小婷又小跑而去。
　　小萱走过来坐到对面的位置上，把手e的东西一放，两手交叉看着我也不说话。我一时有点搞不清状况了，「一下午就买了这么一点？」
　　我试图打破僵局。
　　不见回答，「怎么这么严肃？」
　　我问道。
　　「你给我老实回答问题，」
　　小萱板着脸说：「你是不是在外面养女人了？」
　　「这是从何说起啊？」
　　我惶惑的问道。
　　小萱侧目盯了我一会又问道：「你跟小婷性生活还好吧？你是不是又像第一次那样阳痿了？」
　　「很好。而且我那个不是阳痿，只是那次想得太多了。」
　　我被问得有点摸不着头脑，竭力地辩解道：「你受什么刺激了？问这种问题。」
　　「小婷想让我帮你们调剂夫妻生活。」
　　「这可不是我的主意。」
　　我马上说道。说完我就后悔了，我心虚什么？本来也没说有我的事情，我多这句嘴干什么？
　　「哼哼，确实，肯定不是你，贼心有馀，贼胆不足，肯定是她妹妹小珊那个小疯子出的主意。」
　　小萱说道。
　　我不置可否的看着她。
　　「不过你也起不到什么好作用，这个小疯子在日本还学的什么心理学，都是些稀奇古怪的念头。」
　　小萱看到我穷迫的神情说道：「你是不是上过她了？」
　　被人一眼看穿，肯定让我的表情更窘迫了。
　　小萱摇摇头说：「哎，男人。」
　　「你怎么对小婷说的？」
　　我问道。
　　「你想都别想，我让她自己解决，别人可能不好搞，对你，我还是很有心得的。手伸过来。」
　　小萱从包包e拿出点什么塞进了我的手e，我接过，软软的一团布，「这是什……」
　　我话还没问完，答桉已经被我展开了，是一条小内裤。
　　「别告诉我你老婆的内裤你不认识。」
　　小萱说道。
　　这好像是小婷出来的时候穿的那条，我赶紧把内裤塞进自己口袋e，还左右看了看有没有人注意到。
　　小婷从洗手间走了过来，我和小萱都停了下来，「你们俩聊什么呢？点餐了么？」
　　小婷问道，然后整理了下短裙坐到我旁边，腿夹得紧紧的。
　　「正在聊内衣。」
　　小萱说道。
　　小婷显得有点尴尬。
　　「你买的那件紫色的很漂亮不是？」
　　小萱笑道。
　　「嗯……啊，是啊！」
　　小婷瞪了小萱一眼，支吾着说着。
　　吃完饭，小萱就说自己累了要回家，这肯定是她想好要让我俩单独相处的抽身的托词。告别的时候，她对着我俩意味深长的挤了下眼，估计我和小婷两人对这个动作都有自己的解读。
　　小婷的两条美腿藉着车窗外不断飞驰而过的路灯的辉映下彷飞了缸庞┕庖话悖我的手情不自禁地伸了过去，我来回抚摸着小婷的大腿逐渐向裙内靠近，小婷享受的闭上眼睛，身子向后倾倒在座椅上。
　　我单手拉开牛仔裙的拉，把裙子拽到腰间，小婷并没有阻拦，而是配合着扭动着身体，这下小婷的蜜穴和圆润的美臀毫无保留的出现在我面前，要不是开着车，我肯定就骑上去了。我只得继续单手操作，我的手滑入到了小婷的大腿内侧，刚才夹了那么久的时间，两腿之间又暖又湿润，看到小婷如此亢奋就知道这些湿润的东西不光是汗水，更多的是从蜜穴e渗出来的淫汁。
　　小婷享受着我手指给她带来的快乐，她的手也不自禁地开始揉搓着自己的胸部，我下面的小帐篷也不自觉的支了起来。每一次停下等红灯都能让我更兴奋，尤其旁边停的是公共汽车的时候，也不知道那一车人会不会有人能瞥见这香W的一幕？
　　好容易熬到了家，我刚把车熄了火就迫不及待地跨坐在小婷的身上，不待我把副驾驶席的靠背放平，小婷的小手就已经把我挺立着的小弟拉了出来，塞进她锢牡男∶妹醚e了。
　　随着我们疯狂的抽插，估计这车子也在来回晃悠，果然暴露小婷能让我很兴奋，同样也能使她本人相当兴奋，抽插还不到两分钟小婷就到了。
　　这时候一个警卫走了过来，估计他是看见了这车不正常的摇动吧！我赶紧停下了动作，警卫在馀光扫了一眼貌似是懂了发生什么，然后又知趣的躲开了。我继续我的攻势，连续快速的抽插让我也坚持不住了，但是小婷正在危险期，我急忙拔出鸡巴贴近她的脸：「宝贝，我要射了，快帮我吸出来。」
　　小婷熟练地吮吸着我的龟头，手快速的套弄着我的阴茎，眨眼间精液随着我的低吼声一股一股的吸进了小婷噘着的小嘴e。我浑身大汗的靠在座椅上看着小婷忙着后续工作，小婷的咽喉一动吞咽下我的精华，掏出纸来擦拭着阴部，然后又细心的把我阴茎上的口水擦掉，我情不自禁地把她搂过来深情的吻了几口。
　　「味道好诡异。」
　　我对小婷做了个鬼脸说道。
　　「我咽了你那么多还没说什么呢！」
　　小婷嗔道。
　　「我是想说，还是你的好吃点。」
　　「讨厌。」
　　小婷整理着自己的衣服，伸手过来说道：「把内裤给我。」
　　我可不想现在就把内裤还给她，我穿上裤子就下了车，说道：「还是我帮你保存到家吧，你真空的时候羞羞的表情最可爱。」
　　小婷攥着小粉拳追下车，自然也被我化解在怀e。
　　这时我看到那个警卫其实没走远，他眼镜边反射的光暴露了他，躲在几辆车的后面鬼鬼祟祟的不时偷看一眼。我突然又来了兴@，手顺着小婷的腿摸上去，掀起裙子捏着小婷的屁股，估计现在小婷白嫩嫩的丰臀一览无遗地展现在那个眼镜警卫的眼e了。
　　小婷感觉到了我阴茎又硬挺挺的戳在她小腹上了，赶紧按住了我的手把裙子放好，娇声说道：「回家再弄，别被人看到了。」
　　「刚才在车e你可没管别人看没看到啊！」
　　我调侃道。
　　「讨厌，不理你了。」
　　小婷推开我走向电梯，我赶紧追上去又抱住她，心中暗想不知道那个警卫得想着这个美臀打多少次飞机，不过我的兴奋程度只能撑到家门口就得再来上一炮了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    夜半，熟悉的梦境再次出现，小婷走进了黑黑的门e，一定是今天做了两次太累了，让我又做这种同样的梦。我转了个身，手往那面一搭什么都没摸到，我觉得有些不对，反应了好久才发现这不对的地方是小婷并没有在床上。
　　我僵住的脑筋终于又开始运转起来了，主卧的厕所e传来了些许声音让我意识到小婷应该是去厕所了，于是我闭上眼睛又准备睡觉。只是醒一下还好，脑袋运行了一次以后，想重新睡着还是需要点时间的，睡意像个害羞的女孩一般，你越是注意它，它就越不来，我又辗转了两次，反倒精神起来了。
　　索性我就睁开眼睛，渐渐地我适应了微弱亮光的环境，左右的环境渐渐地可以看个大概。夜了，除了外面偶尔过辆大车能传来点微弱的声音以外万籁俱寂，我想科学家们说的是对的，人是不适应太安静的环境的。
　　在这样的夜e时间也变得没了概念，好像过了很长时间，但是可能才只是几分钟而已。厕所e传来了一些连续的声音，听起来像是马桶盖子受重压发出的轻微「吱吱」声，除了这些还传来了小婷细微的呢喃声。
　　这让我感到很奇怪，我翻身下了床，轻轻地走向厕所，正如梦e或者被我当作梦e的景像那样，e面黑黑的一团，我也不知道我为什么要偷偷摸摸的，不过我往e看的时候还是扒着门框只把头伸进去看。
　　e面比外面还黑，什么东西只能看清个轮廓，不过那些声音可以听得非常清楚了，马桶盖子很有节律的发出轻微「吱吱」声，而另一个声音正是小婷不时地从嗓子e露出来的呻吟声，小婷做爱的时候就会发出这种我再熟悉不过的声音。
　　我想更看个清楚发生了什么，于是把门稍微又推开了点，让从客厅进来的微弱光线能射进厕所e来，我也更接近了一点。终于我可以看个大概了，小婷的睡衣搭在洗手池上，她赤裸着坐在马桶上，雪白的肌肤很容易就能从黑色背景中辨别出来，两条腿敞开着，一b手彷吩谀笞判兀另一b手在自慰。她在自慰！
　　我虽然不能特别清楚的看到，不过她的手在两腿中间动着再加上这些声音，这不是在自慰是在干什么？她应该能看到我了，不知道她会对半夜e发现她在厕所自慰的老公说什么，而且是晚上刚刚高潮了两次之后。
　　小婷彷访环⑾治遥还在继续抚弄着自己，难道她就是要给我看的么？我仔细地看了看，才发现小婷原来戴着眼罩，怪不得她看不见。就在这时她的频率越来越快，从她夹紧的双腿也可以看出她要了。
　　我觉得我还是装作不知道比较好，她挑这种时候不就是为了不让我知道么？
　　我缓缓的往外退着，不小心碰到了门框发出了一下声音，不过小婷正在冲刺，根本理会不到这些小声音。我赶紧退出了厕所，就在这时所有声音戛然而止，只剩下了小婷急促的喘息声。
　　我赶紧躺回床上，身子转向反方向躺下，静静的听着。不一会我就觉得小婷从e面走了出来，我赶紧闭上了眼睛，我感到她在我身前轻轻的躺下，给了我脸上一个吻，然后靠在我怀e把我的胳膊搭在她身上。
　　看着眼前小婷睡去的背影，我的思绪却再也停不下来了，照这个情况判断，以前梦到也是真的了，自从和阿强的那次开始，小婷的性j开关彷繁淮蚩了一样，在狂野的性爱洗礼下让她想要的更多了。想想看，小婷会去自慰的这几天正是危险期，也是性j最高涨的时候，她自己可能也挡不住这样的j求才背着我偷偷的去自慰。
　　从前小婷可能会满足于一次高潮，不过现在她要的更多，而她也羞于启齿自己旺盛的性j，尤其在她还愧疚于自己出轨的时候。
　　在我怀e的小婷想从我这e得到更多，我却没有给予，不能满足老婆的要求让我的自卑感油然而生，久久无法平复。我闭上眼睛，溷乱的思绪在脑中不断旋转奔涌，看来今夜会是个无眠之夜。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「老公你怎么脸色这么差，是不是病了？我陪你去医院看看。」
　　小婷关切的问道，然后伸手摸了摸我的额头。
　　「就是有点头痛，没事的，在家休息休息就好了。你赶紧上班去吧，今天就送不了你了。」
　　我说道。
　　「有事别撑着，给我打电话。」
　　「没事也会给你打电话的。」
　　我亲了小婷一口跟她道别。
　　送走小婷，我有些迷惘的坐到沙发上，我似睡非睡的躺了一夜，各种不同的念头也萦绕了我一夜，我在沙发上又呆呆的坐了一会，好让头脑中乱飞的杂念沉淀下来。
　　我拿过手机拨通了号码，手机e传来了「嘟嘟嘟」的声音，一下、两下、三下、四下，通了，我先与对方说道：「喂，是阿强么？」


第05章 j（3）
　　随着排卵期的到来，小婷变得更加主动了，言谈举止都流露出来万种风情，再加上不同花式的情趣内衣，每天晚上我都无法抗拒的坠入小婷的温柔乡，但是这也无法减少小婷夜半的活动。
　　今天和小婷激情过后我又早早的睡觉了，实际上是早早的装睡了，身体躺着不动，但是脑袋运转更加迅速。说实话，我讨厌发过后的静思时间，这个时候头脑e的理性先生总会出来指责我，最讨厌的是还无法否认他是错的。
　　经过两天的思考，除了和小婷爱爱的时候和性幻想的时候都觉得给阿强打电话是个错误，我真应该和小婷说清楚，就算下体一两次后抬不起头了，我手又没折、舌头没断的，怎么不能解决小婷的问题呢？何况还是有些连续作战能力的，这让理性先生又开始质疑我的动机不纯了。
　　正在我胡思乱想的时候，小婷的手机亮了，小婷的手机一般都开着，只是晚上的时候是静音，我不用看也知道是谁，因为这是已经商量好的。我看着小婷的反应，小婷翻身眯着眼看了眼手机，然后转头看看我，我赶紧闭上眼，小婷刚看了那么亮的屏幕估计我睁着眼睛她也不一定能看出来。
　　她看看我并没有动，又转回头去，我偷偷的又睁开条缝，手机上面是什么看不清楚，不过她点进去就删除掉了，然后把手机关机放回原来的位置上，又回头看了看我，我又得赶紧闭上眼。
　　「老公，老公。」
　　小婷轻轻的叫了两声，看我没动，她轻轻的下了床，然后是厕所门打开的声音。
　　经过这个小插曲后头脑再运作起来，理性先生已经黯然下岗了，我猜想着阿强会发什么东西来，没准是些情意绵绵的话？或者是来几张重点部位的自拍？不管是什么，反正小婷怕被我看见了。虽然没看见小婷脸上的反应，不过显然没影响到小婷自慰的心情，没准还有所促进呢！小婷自慰的时候会脱光衣服、戴着眼罩，这说明小婷在幻想，不知道她会幻想什么呢？会幻想我么？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一切都在按部就班的进行着，阿强每晚都发来一条短信，虽然小婷还是没有回应就删除掉了，不过现在都会看过内容以后再处理掉。
　　貌似进展得还算顺利，不过闵的快感和惶惑始终是无法调节的两个产物，刚开始计划的时候想的是能让小婷得到满足，到现在变成了小婷得到满足我的凌辱j也能得到满足，没准到了最后我想的全都会是自己的满足了，『把老婆奉献给外人，恐怕这也只能用变态来形容比较贴切了。』我自鄙的想着。
　　「这张卡这么久没用过了，办了真是有点浪费。」
　　我拿着那张健身的年卡对小婷说道。
　　「嗯，你都没怎么去过，乾脆把它退掉或者转手得了。」
　　小婷说。
　　「这可不对啊，你应该劝老公有个更健康的生活方式的。」
　　我说道。
　　「你又坚持不下来，一曝十寒还不如不去。」
　　小婷看我准备去健身房，赶紧给我打退堂鼓。
　　「这次就让你看看能不能坚持下来，一会我就去，你来不来？」
　　我终于把想说的话引出来。
　　「我……我就算了。」
　　小婷低头想了想：「我还是去锻炼一下吧！」
　　路上小婷一句话也不说，挎着我的胳膊想着心事，刚走到健身房门口正看见阿强从e面出来，很亲昵的送走了一个女人。阿强想回去的时候也看到了我们，笑着站在那e等着我们走过去：「龙哥、小婷，你俩可好久没来锻炼了。」
　　「是啊，忙，总出差。」
　　我说道，小婷只是在旁边「嗯」了一声。
　　「今天打算练练上肢。」
　　我说道。
　　「小婷呢？」
　　阿强问道。
　　「我随便。」
　　小婷也没正眼看阿强，装作随意的说道。
　　阿强给我找了台器械，调节了半天，小婷一直站在旁边也不做什么，像是在监视着阿强的一举一动。
　　「宝贝去练你的吧，一会找你。」
　　我对小婷说道。
　　「哦。」
　　小婷四下一看附近没有什么设施适合她练的，这也是我让阿强带我来这边的原因，小婷有些犹豫的走向那个健身操的房间，给阿强还留了一个警告的眼神，然后说道：「你好好练。」
　　小婷虽然走了，不过一直在看着这边，虽然她想做得隐蔽些，不过毕竟经验不足。
　　「刚才那女的是谁啊？」
　　我问道。
　　「炮友，酒吧e认识的。怎么，龙哥有兴趣？」
　　阿强笑着说道。
　　我听了有点说不出的感觉，气愤？失望？厌恶？反正是不大舒服的感觉。我帮他搞我老婆，他却不怎么感冒似的，阿强不缺女人，我这样上赶着真是太下贱了。
　　「小婷一直不理我，而且态度很坚决，这是我憋得最久的一次，我以为没戏了呢才找人发一下。」
　　阿强看出我的不满，赶紧解释道，然后偷眼看到我神情有所缓和，便继续说道：「她哪能和小婷比，不管脸蛋还是身材还是技术，都差着一截呢！」
　　「你最近都发了点什么？」
　　我听到别的男人在夸小婷的身体，这让我有些小兴奋。
　　「就是那些话，有时候传些自拍照。」
　　看来就是这样，小婷没准还在幻想和阿强做爱。想着想着，我的下体也有了些反应了，虽然运动裤衩很宽，不过还是能看出帐篷支起来了。
　　「和小婷来过一次，谁都会想来更多次，那么丰满的屁股，从背后插进去尤其舒服。还有就是小婷胸部夹鸡巴的功夫，加上小嘴吮吸着龟头，妙不可言啊！我真是多嘴，龙哥你肯定知道。」
　　阿强貌似也发现到这个情况了，他故意用「鸡巴」这种粗俗的叫法加入在和小婷性爱的描述e，他知道这不会让我反感，而会令我更兴奋。
　　的确，小婷在床上的万种风情也只有像阿强这种有过体验的人才能给出这么详细的描述，而且他体验到的更多，小婷给我乳交的时候，伸出舌头只能舔到我的龟头，阿强的却能吮吸到，这又让我诡异的兴奋中平生了几分嫉妒。
　　「龙哥真是情趣高手，厕所e的那面大镜子绝对是点睛之笔啊！在背后拿鸡巴插到底的时候还能看见小婷淫乱的表情，还能从不同的角度看着小婷的大奶子来回乱晃。不过还是得有像小婷这样性感会玩的女人才能让人欲罢不能，小婷每次都把屁股噘得高高的，为得就是让我的大卵袋能碰到她的阴蒂……」
　　阿强看这招有效，继续不停地用话语刺激着我的神经，然后终于转到正题上：「小婷那e怎样了？她一直也没回我，下一步你打算怎么办？」
　　我的脑袋彷繁淮碳ざ搪妨艘谎，排除了平常的廉耻剩下的只是j望：「她肯定还想跟你做，你先保持这个状态吧！」
　　「这样真难熬啊！」
　　阿强U息道。
　　我也不知道是哪根弦不对了，竟然说道：「要不让小婷吃些药睡着了你来一次？」
　　管我的凌辱j望让大脑停摆了，不过这句话一出口我真是又悔又恨，哪有这样的老公。
　　阿强听了也愣了一下，说道：「谢谢龙哥的关心，恐怕这不大稳妥吧？」
　　阿强显然不想只要一次，而是想要得更多，所以放弃了这次机会。我的大脑被我自己这样的傻话刺激清醒了，连想干你老婆的男人都能看出你的馊主意不行了，我这次算是露怯露大了，「嗯……对，还是按照原来的进度来吧！」
　　我错乱的说道。
　　小婷看我们一直在交谈，恐怕阿强会跟我透露点什么，但她不知道这件事情他老公竟然是个叛徒。小婷拿着瓶水来到我跟前说道：「我累了，咱们走吧！」
　　我正觉得自惭形秽呢，小婷来正好帮我救了场，「嗯，也是，走吧！」
　　我拿过水大大的吞了两口，彷氛饽馨迅詹拍侵中叱芨谐逑氯ヒ谎。
　　「就练到这e吧，去洗个澡把汗洗掉，别感冒了。」
　　阿强说道。
　　我正要去洗澡，偶然瞥到小婷给阿强使了个眼色，阿强显然看到了，偷偷的望了我一眼，然后说道：「我也得去洗个澡了。」
　　「我没怎么出汗，就在外面等你出来。」
　　小婷对我说。
　　我假装去了淋浴室，阿强去的是教练专用的，在对面的走廊e。小婷见我进去了，转身走到那面的走廊e了，我绷紧神经跟在她后面，看来阿强就在走廊e等着小婷呢！我靠着听着走廊e面他们的谈话。
　　「你跟我老公说什么了？」
　　小婷压低声音快速的说。
　　「你也想学怎么练胸部肌肉么？」
　　阿强笑着说。
　　「你小点声音。」
　　小婷说。
　　「这个时间这e没人来。」
　　阿强的声音还是那个样子。
　　「别给我发短信了，我以为我已经说得很清楚了。」
　　「不联M你就不想了么？别自欺欺人了。」
　　小婷沉默了一下说道：「我还是那句话，就当什么都没发生过。」
　　「对你可能没发生过，对我来说发生得很真切，我可一直都在想着你。」
　　阿强说的时候没用那种嘻嘻哈哈调侃的语气，而是用很严肃的口吻说的。
　　小婷冷笑道：「你刚才不是还和一个女的在一起。」
　　「这可不像是什么都没发生过的人会注意的，嫉妒了？」
　　阿强调侃说道。
　　「我只是……」
　　小婷的话被阿强打断了：「我会按你说的不影响你的生活，我可不是这么轻易就放弃的，不管你说过什么，我随叫随到。」
　　「你快走，你别再纠……」
　　小婷的话又被阿强打断了：「你想跟我进浴室的话，我求之不得。」
　　阿强显然是进浴室了，小婷还在外面。我赶紧跑到浴室快速的冲了冲就出来了，小婷一个人很沉静的坐在门口的凳子上等着我，她头脑e估计也在咀嚼着刚才阿强所说的，我走到她跟前她才看见我。
　　「想什么呢？这么投入。」
　　我问道。
　　「只是发呆。」
　　小婷对我一笑，拉住我的手说：「走吧！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    随着小婷排卵期的结束，调教计划也进入了低潮，小婷半夜e起来自慰几乎没有了，不过这只是L期的结束而已。
　　本来做了主管以后就不用累死累活的到处出差了，不过清f日子没过几天，我们这些半高管就开始忙活起来了，公司的愎鸿窨蠢匆成真了。英国的一家公司想在我们公司控股，我被分配去这家公司在中国国内的分公司做调查，这些分散在各地的分公司会归到我们的名下，从而也算购买资本的一部份，这一下零零散散的又得去很多地方了。
　　这一行到的都是南方的沿海城市，离着B市十万八千里，忙完一天的工作，晚上回到宾馆就开始想小婷在家e会干什么，得不到第一手的信息这让我心e有些烦躁，我暗自算计着日子，小婷的性感期应该是到了，没我在家她会不会……
　　没准她现在就和阿强在床笫厮磨之中。
　　所以我每天都急不耐的和小婷联M，更会不时地去联M阿强，不过小婷每晚电话e都恨不得把我吃了一样的激情让我知道她还没有像我幻想中的那样，这种溷合着欣慰、期待、失望的情感真难以表达得清楚。
　　很快这次花了小半个月的调查就要结束了，我马上就定了回去的飞机。一清早的飞机中午就到了家了，家中的物件还是原样井井有条的，这让我有些似曾相识的感觉，只不过这次不会有阿强突然出来这一幕了。
　　我正收拾着箱子，突然发现一样东西摆在电脑旁边，我走过去从一本书下面把它抽了出来，正是原本放在床头柜e的按摩棒，我心想，看来小婷最近没少用啊！我转念肯定是小婷用电脑的时候自慰来着，难道她……
　　我赶紧打开电脑，找了半天那个我都快找不到的隐藏文件夹，每次摄像头视频的时候，都会自动录下来存在这个文件夹e。我这完全不是正常人的思维了，一想到老婆会自慰，竟然先想到的是查她有没有视频给别人看，不过没有如我所想，文件夹e只有那几次我和小婷和泉哥、玲姐互通做爱的视频。
　　终于我检索最近使用的文件发现了端倪，小婷发现了我那个装满各种人妻片子的文件夹，记录上显示小婷几乎浏览了一遍。有时候我会放些A片来助兴也算作调教，这个本来是放在普通的A片e面的，还好我把以前收集的什么妻子在丈夫面前被轮Φ绕子都删除了，只留下一些偷情、换妻一类的，虽然小婷对我的喜欢嗜好有所t解，不过这次看完后会不会有些新的认识呢？
　　播放器e还有两部看过的片子，看来是看过几遍的，一部是讲述一个女人背着老公和别人去旅行，三个小时的长片不光是性爱，更多的是对话，虽然我听不懂，不过小婷的日语是很不错的，她应该知道他们叽哩哇啦讲的什么。另一个就没什么剧情了，只是讲j求不满的妻子和几个邻居玩群交的。
　　虽然不知道究竟会有什么效应发生，不过想什么也是白想，索性省了我的事情了。小婷重}的看过某些片子说明她可能不大反感这些内容，想到这e，我又不知道是该高兴还是难过了。
　　小别胜新婚，尤其回来还有此发现，兴奋的我在小婷一回来就把她扑倒在沙发上了，随即打开早就连上电脑的电视播放那两部片子。
　　「讨厌。」
　　小婷可能是因为被我发现了她看这种片子自慰而感到很尴尬吧，头扎到了我的怀e，这让我这个本该因收藏这种片子而尴尬的丈夫被澹化了。
　　按照经验，憋了小半个月回来撑不了多久就得一千里了，所以我得把预热工作做好：「对不起，宝贝，让你在家e受苦了，让老公好好的补偿你一下。」
　　我细细的舔着小婷的大阴唇，舌头不断围绕着阴道口打转，不时地掠过一下小婷勃起的阴蒂，然后不断地往e深入在e面打着转。
　　「老公，嗯，好舒服。」
　　小婷鼓励着我继续努力，身体也分泌出了汁液。
　　我用手指蘸着小婷的蜜汁，开始不断地在阴道口附近抽插、摩擦，但并不深入，因为这时候我又想出了个点子来。
　　「老公你怎么老折腾人家？」
　　小婷小脸微红，嘟着嘴跟我说道，显然现在只用手指撩拨并不能让小婷满意。
　　「宝贝，你把片子e说什么翻译给我听，然后老公会好好奖励你。」
　　我把手指全都伸了进去，然后在阴道e轻轻的挖了几下。
　　「坏蛋，你总想我出丑。」
　　不过刚才挖的那两下还是很受用的，现在我的手指又只在外面游走了。小婷扭了一会，然后用双手捂住脸，眼睛那e留了一道缝隙，嘴e低低的说道：「最喜欢的方式是Dog式，特别喜欢男人在身后抓着双手，那样很爽……」
　　「好女孩，继续。」
　　我听着小婷嘴e翻译着台词，心e幻想着这就是她的独白，手指开始不停地旋转着在e面抽插起来。
　　「男人问有没有……嗯……跟除了老公的人做过，女的说是第一次……做爱时候的幻想……嗯……回答说是公众做爱……在公共场所……」
　　小婷小声的}述着，并伴随着她不时的呻吟声。
　　「他问说浴室温泉什么的……她说想过……问喜欢不喜欢什么……女的说喜欢……啊啊啊……」
　　我又伸进了一根手指并加快了速度，小婷被我的刺激打断了话语。
　　小婷淫荡的翻译让我下身硬得像铁棒一样，定力再好也忍不住了，我压到小婷身上突入到水水的洞e，e面被挤压出外的空气发出了很响亮的声音。
　　小婷享受着久违的肉棒，我俩的喘息声夹杂着「噗哧、噗哧」阴茎搅拌淫穴的声音还有电视中女人的叫床声，让空气都变得有些淫靡的味道了。
　　「宝贝……继续翻译……别停。」
　　我奋力扭动着腰抽送着，大口喘息的间隙对小婷说着。
　　「嗯……胸好美……太太你的……啊……舒服么……舒服……鸡巴顶我……
　　好舒服……射到哪e？脸上……要射了……喜欢做爱……喜欢大肉棒……啊……
　　和不同人更刺激……给我……射进去……」
　　小婷的声音越来越尖，显然是快要到了，我的手搓弄着小婷的阴蒂，因为我已经要忍不住了。小婷浑身颤抖着被推到了高潮，我也已经忍到了极限，精液爆炸似的喷进了小婷阴道e，积累了多日的大量精液溷着涌出的小婷的体液胀满了小婷的下身，不断地从交合处的缝隙中溢出来，小婷最爱的这种大量热精喷射的感觉让她身体又僵直了好几秒。
　　小婷靠在我大汗淋漓的胸膛上喘息着，我本能的亲着她的头，显然头脑还处在从射精的无意识中恢复的过程e。无与伦比的快感不光来自小婷完美的身体，更来自她最后那夹杂着影片e的淫语和她自己j求的告白。
　　小婷用一根手指在我身上划着，表情有些呆滞，不知道在想着什么，『是做完爱的失落么？』我自己思忱着。
　　「老公对偷情会怎么想？」
　　小婷突然问出这句话。
　　「只要你快乐。」
　　我想了下，慢慢地说道。
　　「她回答的是『不知道』。」
　　小婷头埋在我的怀e，指着电视e的画面幽幽的说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    虽然夏季的馀温还在B市徘徊着，不过九月已经悄然来临了，公司的收购桉基本告一段落，股份将出售10％，逐年增加到49％。这次的收购不光使公司业务大增，而且也使我们这些持股的管理层身价几倍，不过这都不很重要，小婷有时候自慰会带着手机一起，而且不再注意去拉上卧室的窗帘了。
　　小婷在门口穿着鞋，手e拎着一袋垃圾，看来是正准备去扔垃圾。
　　「放着，我来吧！」
　　我说道。
　　「没事，我正好走动走动。」
　　小婷说着也没停，打开门就出去了。
　　我看着小婷的背影，那件睡裙垂顺的贴在她身上，弯腰的时候也没有显出半点凹凸痕迹，彷费e面就是真空的一样。这时我的手机响了起来，小婷在这时已经从家e出去了，我去卧室床头柜上拿起手机，随手把底下放药品的抽屉关严，一看原来是阿强来的转发来的短信。
　　「From：婷今晚8点半11楼楼梯间」底下的时间标注着就是今天，难道是……我打开抽屉，的确抽屉翻动过的是小婷的避孕药，厕所e的盆子e泡的是小婷的今天穿的内衣，小婷真空着吃了避孕药去见阿强……我一抬头，时间马上就到8点半了。
　　我的下身不争气的迅速抬起了头，让我跑起来动作很诡异，我特意找出了一双布鞋换上，出门就跑向楼梯间。15层的楼梯间很少有人走动，我打开了笨重的防火门走了进去，空气是一种很久不流通的沉闷感，这层包括很多层的声控灯也早已不亮了。
　　每层楼很高，楼梯也比较宽，这让楼梯中的缝相当大，楼下的光照上来很容易就能发现那两个身影。我在黑暗中无声的走下去，微小的声音在这个密闭的楼梯间都会荡出很大的声音。
　　「我说过我随叫随到的，不管做什么。」
　　阿强的声音传上来。
　　「你我都知道我来这e是干什么的，就明说了吧，虽然我知道我这是当了婊子还……」
　　小婷声音哽咽了下：「不过我还是请你……」
　　「我会遵守以前咱们的约定的，你说了算，我来做你的应召小弟。」
　　阿强慢慢地凑近小婷，小婷身体轻轻的有些躲避，不过还是落入了阿强的怀中，阿强的嘴也慢慢地凑了过去。当两唇真正的碰到一起的时候，炽烈的激情终于爆发了，两人疯狂地相吻，两条舌头像蛇一样搅在一起，企图吸吮掉对方口中所有的口水一样。激烈的舌吻把附近两层的声控灯都点亮了，我只得停在13层蹲低了身子看着这对忘情互吻的男女。
　　阿强两手从底下伸进了小婷的睡裙e，小婷配合着让他把自己身上唯一的一件衣服除去，两颗大乳房颤动着呈现在阿强眼前，阿强把小婷的衣服往扶手上一扔，两b手不断地在小婷的乳房上游弋，手指时不时地捏着小婷勃起的乳头。
　　小婷的下身在灯光下闪烁着亮晶晶的水光，两条刚刚分开的舌头上还连着细细的银丝，小婷转了个身，双手支撑着弯下腰，正如阿强所描述的屁股翘得高高的，这不仅让小婷丰满的臀部展现无遗，更让那对悬着的乳房更显挺立，「快点，进来。」
　　小婷说话的时候声音有些颤抖。
　　阿强把短裤褪了下来，像条黑色的粗钢筋一样的肉棒彷反右趺丛中弹出来一样，挺立在空气中，像支定海神针一样，我也把我勃起的阴茎从裤子e伸了出来，不过相比之下真是相形见绌了。虽然我在暗处不注意是看不见的，不过阿强好像是看到了我，他露着自己龟头硬得闪闪发亮的粗长肉棒，最多也就有个一秒钟时间，但也就是这一秒最原始的比较，已足以打压住一个男人的自信。
　　我眼看着阿强转过身去，真正交合的地方正好被挡住，只看到阿强的手在他身前彷返髡着位置准备插入小婷的身体e。接着他的身子向前探了探，小婷的身子也动了动，这显然是代表那亮闪闪的龟头已经找到桃花源的入口了。
　　这时楼道突然黑了下来，声控灯的时间到了，我心e起急，这么重要的时候竟然什么都看不见了。「啊……哦……」
　　两人同时发出了一声低吟，顿时下面的声控灯又亮了起来，只见两个紧紧结合在一起的身体一动不动，都在享受着久违了的插入的销魂感觉e。每一个动作可能只有一秒钟，但是在我眼中都彷肥锹动作，每个细节都映入我的眼帘。
　　阿强缓慢地移动着腰部，看过去他背部、腰部、腿上，就连臀部都是绷紧的肌肉，让这幅淫靡的画面更加刺激，我忍不住开始快速地撸着自己的硬得不行的鸡巴，寻求着那种可鄙的快感。
　　阿强在小婷的身后不断冲击着她敏感的小穴，身体碰撞的「啪啪」声藉着楼道的回音听起来彷酚涝恫换嵬Ｖ挂谎。更多楼层的灯被交媾的声音点亮了，幸亏这层的灯也坏了，要不一个看着这刺激场景手淫的男人的身影也将无处可藏。
　　在背后那副强壮身躯的碰撞下，小婷的乳房疯狂地前后摇摆着，阿强彷芬痪哂蓝机一样，高速率的、不停的抽插着，嘴e还发出「吭哧、吭哧」使劲的声音，而小婷只剩下大口喘气的声音了。
　　灯灭了又亮起来，反覆了不知道多少次，阿强始终是那样如一个门神一样抽插不停，只不过现在在灯的照耀下可以看出他背上已经是大汗淋漓了。看着两人疯狂地交媾，我已经兴奋到了极点，一股股精液忍不住射了出去，从楼梯的间隙飞落而下消失在底层的黑暗中，我一屁股就坐在了地板上，在黑暗中喘息着。
　　虽然小婷被阿强挡住了大半个身子看不见她的表现，不过从她紧紧夹在一起站不稳的腿来看，应该是早已经过一次身了，若不是被阿强抱着，恐怕她已经得瘫倒在地了。
　　「啊啊啊……」
　　这时阿强也传来了冲刺的警号，崖肌肉的身体在最后的冲刺阶段快速的收缩舒张着，最后胯部牢牢地贴在了小婷的臀部，阿强的臀部在抽筋似的一下一下的收缩着，我知道这是在不停把子孙灌进小婷的子宫e。
　　射了好一会阿强才把阴茎从小婷的身体e拔出来，阿强往旁边闪了闪，故意能让我看见小婷噘起的阴部，小婷那e彷肥且桓鲂《匆话愦蚩着，虽然看不大清楚，不过可以看见还在剧烈的收缩中，不断有乳白色的液体从那e滑了出来，我知道这些肯定还不到射进去的十分之一，而糟蹋淫穴的凶手还没有完全疲软，仍在旁边那男人的胯部亮闪闪的耀武扬威。
　　我飞也似的跑回了楼上，心还在不停地快速激荡着，我抬头一看l，还没到8点45分，在我看来疯狂漫长的性爱实际上还不到十分钟，时间真是个诡异的东西。我坐在沙发上想着定一定心神，但是那些激烈的画面不断闪现在我的脑海中，我的下身又硬了起来。
　　又过了五分钟，门上传来了开锁的声音，应该是小婷回来了，我装作澹定的问道：「怎么去了那么久？」
　　小婷走到我的面前，头显然是重新整理过，不过被汗沾湿的鬓角还是不合时宜的贴在脸颊上，睡裙上也有不少地方被汗殷湿了，裙角还有些擦过液体的痕迹，让我勃起的鸡巴更加坚挺的是小婷大腿内侧还留有一道精液滑下来的亮亮的痕迹。
　　「我在楼下碰见了阿强，聊了几句。」
　　小婷看着我说道，然后撩起裙子一角露出裸露的阴部：「e面什么也没穿。」
　　小婷穿得这么裸露出去原来就是为了满足我的喜好，这应该是小婷想过好久才作出的决定，和阿强做完爱回到家e用性来补偿自己的老公，希望能得到自己心e的安慰。
　　「我的小暴露狂老婆。」
　　我说着把小婷拉到身边，小婷小手褪下我的内裤，我早已勃起的肉棒挺立在她面前，小婷跨坐上沙发，阴部对准了我的鸡巴就坐了下去。小婷的阴道不像平常那样紧实，但是异常温暖润滑，包裹着我阴茎的不仅是小婷的淫水，更多的是阿强遗留下的精液，插了没几下，交合处就满是白色的泡沫了。
　　从这夜起，我知道小婷不再会去自慰了。


第06章 小珊（1）
　　自从小婷和我交往以来，我俩就没怎么分开过，各种假期都和我呆在一起，交往的第一年我就把她带回家过年见过我的父母了。
　　这主要和小婷的家庭有关S，小婷的家庭成员有三个人：父母和妹妹，她父亲一直在一家日企工作，母亲是播音员，婚后就做了全职的主妇，妹妹小珊比小婷小五岁，还在上学。小婷的父亲由于工作原因，在小婷考上大学那年调去了日本工作，所以除了留在中国上大学的小婷，全家都迁去了日本。在我的想像中，小婷的父亲是个精瘦的工作狂，自从去了日本就没回来过。小婷上大学的期间也去过两次日本去见见家人，其馀的假期都是去死党小萱家e住，直到做了我的女朋友。
　　小婷研究生毕了业我才第一次见过小婷的家e人，小婷的父亲终于在六年之后又调回到了国内，不过这次换成了小珊留在了日本完成她的大学学业了，总的来说，小婷的家人都给我留下了很深刻的印象：小婷的父亲原来是个胖胖的小老头，身高不到1米7，我正好能俯视到他已经中间秃的脑袋，不过他还是一丝不苟的把边缘剩下的一些头从左面整整齐齐的梳到右面，说话很客气，礼貌很L全，或者说有些L到得有点让我受不了了。
　　小婷的母亲比她父亲小将近十岁，生小婷的时候她才20岁，所以现在也就45左右，管生育过小婷、小珊姐俩，不过身材依然是凹凸有@，虽然皮肤还是那么白皙，不过毕竟是有了年纪，时间毫不留情地留下了它的印记，看来小婷的美貌和身材完全是从她母亲那e遗传来的。
　　这也是我第一次非正式的见过了小珊，通过他们家的相册，总得来说小珊给我的印象是一个老实的乖乖女，同样地也继承了她母亲的曼妙身材和漂亮脸蛋。
　　婚后第一年的春夏之交，天气热得很早，毒辣的太阳让B市变成了一个大烤箱，晚上回家还得挤塞得满满的像沙丁鱼罐头一样的公共汽车，这真是无车族的悲哀啊！不过这种时候我也有自己的解决方法，就是幻想着小婷上下班的时候也在这种拥挤的交通工具e会被吃多少豆腐，她丰乳和翘臀会被多少摸到，没准小穴都被人碰到也说不定，我就是在这种幻想中熬过例行的几十分钟摇晃拥挤的车程。
　　打开家门的时候是我最放的时候，终于可以告别着一天的劳累了，门刚一打开，炒菜的声音伴随着香味迎面扑来，这无疑是最好的回家欢迎之一，当然小婷穿着诱惑的站在门口香吻欢迎也非常好。
　　「登登登……」
　　一阵不穿鞋在地上跑的声音从屋e传来，我心e暗想：又做饭又香吻，必然是极品中的极品啊！
　　但是当跑过来的身影出现在我面前的时候，我不由得愣住了，一个女人站在我面前，长相和小婷十分相似但是略有不同，穿的粉色的小吊带衫和牛仔裙也是小婷的衣服，我还清清楚楚的记得小婷说过这衣服太透，下面也太短了，不错，这就是那件，女人两颗丰满的乳房撑起了这件衣服让乳头隐约可见，难道小婷整容了？我对勐然发生的情况大惑不解。
　　这时候炒菜的声音停了下来，小婷穿着围裙拿着铲子从厨房e走出来，「回来啦？老公。」
　　小婷说道。
　　确实这两人太像了，我眼睛看着小婷，想得到些提示。
　　「这是小珊，我妹妹，你不记得了？在婚礼上见过的。」
　　「哦哦哦，对对对，小珊，我怎么会不记得呢！」
　　我恍然大悟，毕竟只在婚礼那天见过几面，后来婚宴喝了那么多酒，记忆也不大清楚了。
　　「哎，姐夫都不认识我了，真伤心。」
　　小珊说道。
　　「抱歉抱歉，你得原谅姐夫上了年纪了，不比你们年轻人了。来来来，我亲自下厨赔罪。」
　　我说完换下衣服，准备穿上小婷的围裙去做饭。
　　「都做完了，你就别又沾一身油了。」
　　小婷说道。
　　「我记住了，姐夫你可欠我一顿饭了。」
　　小珊笑道。
　　「快去洗手，上桌就能吃了。」
　　小婷又说。
　　「遵命！」
　　看着这一对姐妹在眼前，也不知道我上辈子是修了多大的德。小婷比小珊高一点，而小珊看起来比小婷还丰满，我不禁又偷眼瞅了下小珊那漂亮的乳房。
　　「你去挑件别的穿，这件不大好。」
　　小婷小声对小珊说道。
　　「我看挺好的，都是一家人，怕什么？老姐你不会是怕自己魅力不如当年了吧？」
　　小珊笑着说。
　　「臭丫头！」
　　这顿饭吃得实在是有些煎熬，小珊坐在我正对面，嘴e滔滔不绝的说着各种有趣的见闻，而我的眼睛根本不知道该往哪e放，小珊的圆润的乳房就在我前面晃动，而本该神秘的乳头也能看到，我生怕小婷看到我偷窥她妹妹的乳房。我努力地听她们在说什么，不过小珊涂了润唇膏和小婷一样有杀伤力的双唇，让我的头脑e又开始浮想联翩了。
　　我恨不得抽自己个嘴巴，这可是小婷的妹妹，你这个做姐夫的怎么光想着小姨子的身体？我还是低头吃饭吧！
　　入夜，小婷把小珊在客房安顿好了，然后才回到卧室，进来后就把卧室的门关住，「色狼。」
　　小婷倚着门对我说道。
　　「我可不会接受这种无端的指控，不过你可以诱惑我犯罪。」
　　「你偷瞟小珊的胸，别以为我没看见。」
　　小婷渐渐地走过来，慢慢说道。
　　这一下戳到我要害了，我该怎么说，狡辩还是承认，还是怎么着？脑子e正在想着办法。
　　小婷爬到床上把身上的睡裙脱去，露出e面黑色蕾丝的胸罩和T字裤，两颗乳房把小蕾丝胸罩撑得不像样子，「小婷的身体还合不合哥哥的意？」
　　小婷渴求地看着我，舌头在嘴唇上慢慢地舔着。
　　「谁都比不了我家小婷。」
　　我迫不及待地就扑了上去，在小婷的身上肆意乱舔，小婷被我舔得不住笑。
　　我俩玩了足有半个多小时，小婷趴在我身上享受着馀韵，头靠在我的身边说道：「不许你说任何女人比我美。」
　　「遵命！女王，这个太简单了，怎么可能会有人比你美呢！还有什么其它吩咐么？」
　　「去给我倒杯水去，朕渴了。」
　　「遵命！奴才这就去。」
　　我说着下了床，走的时候还像吻国王的戒指那样吻了下小婷的阴蒂。
　　「匡，踏踏踏踏踏……」
　　我听到门那e发出细碎的响声，我打开门，什么动静都没有。我把水给小婷倒回来，小婷靠在床头撩拨着自己的阴户：「都怪你这个臭奴才，还不快来帮朕。」
　　小婷这么兴奋，我也没顾上把门关死就直接奔着她过去了：「嘿嘿，这次可就由不得你了，现在是皇帝掌权，你个小宫女想让皇帝临幸就得好好表现了。」
　　门外好像有东西闪过，不过那都不重要了，小婷销魂的小嘴已经把我的灵魂都吸得差不多了。
　　第二天早晨天朦朦亮，我和小婷就得出发了，一天的忙碌又从挤公车开始。
　　到下午小婷发短信来说晚上要加班一会，让我回去给小珊做饭去，我赶着下班高峰期前回了家。
　　回来换衣服准备做饭，浴室e传来了阵阵水声，我想小珊应该在洗澡吧，回卧室的路上正好能经过浴室，我想谁都会下意识的瞥一眼吧！没想到浴室的门没关，e面的帘子也没拉上，小珊和我之间就隔着那一层已经被水雾覆盖的磨砂玻璃，小珊玲珑躯体的全貌就展现在我的眼前。
　　小珊感觉外面有人，打开小隔间的门把头伸出来，她扒着门边，乳房贴在门上，本来只能看见轮廓，而现在粉红色的乳晕和乳头都能看得一清二楚：「姐夫回来啦？客房的热水器坏掉了。」
　　我勐地回过神来，我已经盯着小姨子的裸体太久了，便赶紧扭身走向卧室：「啊，啊，我一会去看看怎么回事。呃，还是先做饭吧，吃完饭再看。」
　　我脑海中小珊的裸体一时间挥之不去，我刚把衣服脱掉，准备换上宽的衣服去做饭，突然感觉身后门边有人，我赶紧转身一看，正是小珊站在门口，她身上湿湿的穿着一条白色的小内裤，上面什么也没穿，只是脖子上挂着一条浴巾，两端垂下来刚好挡住乳峰。我的下身正在蠢蠢欲动，赶紧拿起一条大裤衩套上，妄图掩盖正在勃起的阴茎。
　　「姐夫身材还不错嘛！」
　　小珊笑着说，我正慌忙套上一件T恤。
　　「你赶紧去穿好衣服。」
　　我眼神躲躲闪闪的，彷酚星抗庹丈湟话恪
　　「这样不喜欢么？」
　　小珊一叉腰摆了个Pose，我无话可说，这样确实相当诱惑。
　　「好，好，遵命。」
　　小珊边转身边拿下浴巾擦着潮湿的头，她的背影缓缓地走进了客房。
　　这半晚上我活像b受了惊的小鸟，而小珊却是谈笑风生的，毫不在意，彷氛庑┦虑槎际呛芷匠５摹Ｎ乙布觳楣客房的热水器，只是没插电源而已。
　　当有个这么开放的美女在你身旁，你却什么都不能做的时候，心e就像有很多的手抓你一样痒痒，我现在就处在这样的境地。小珊换的衣服是一件肥大的圆领T恤，下面还是只有那条小内裤，虽然肥大但是显然不够长，我还是能看见她的翘臀和内裤的边角。
　　她大大咧咧的坐到了我旁边，靠着我看起了电视，小珊不断地换着台，然后突然停在一个正在播放着日本恐怖片的频道：「姐夫把灯关了，来点气氛。」
　　电视e貌似情节很紧张，小珊靠得更近了，双手抱住我的胳膊，柔软的乳房就贴在我的胳膊上，我的下身不由得一阵悸动。我偷偷的看着小珊，她越贴得我紧，衣服的领口就越撑起来，我贪婪地看着小珊那毫无遮拦的美乳，不时瞅一眼小珊那漂亮的脸蛋，但是这让我想起我不能胡来，这是小婷的妹妹。
　　我感到小珊的手悄然压在我的裆部，她肯定感觉到我半勃起的阴茎了：「我好失望啊，姐夫来的时候都不认识我了。」
　　「见得太少了，而且结婚那天我喝了那么多酒，后来什么都不记得了。」
　　我机械性的回答着。
　　小珊「咯咯」的笑起来，「为什么笑得这么开心？」
　　我问道。
　　「你把你的酒都换成了水，很奇怪为什么后来又都变回酒了吧？」
　　小珊坏坏的说。
　　「难道是你换的？」
　　「Sorry。」
　　「哎，我当时看你那么乖，还以为你是个好孩子呢！真是耽误大事了。」
　　「对不起嘛！」
　　小珊和小婷撒娇的功力真是不相上下：「真不好意思，破坏了姐夫的洞房花烛夜，现在让小珊怎么补偿都可以。」
　　如果说前面的什么都是开放和不在乎的话，那现在这就是赤裸裸的诱惑了，难道这是小婷在考验我？那这风险也太大了，我随时都有可能失去理智，在小珊身上大大的发一番。
　　「姐夫不说话就是还在生我的气喽！什么补偿都可以哦！」
　　小珊的肩膀从圆领中滑出，一个乳房也蹦了出来，小手温柔的在我胯间摩擦着，我觉得自己已经到极限了，我可能真的要做出对不起小婷的事情了。
　　小珊的小手从刚才只能横着抚摸已经变成竖直抚摸了，我开始准备下这艰难的第一手了。突然大门那边传来了开门声，我还没下去的手勐地抬起来，现在我的动作一定异常诡异，小珊表现得非常镇定，拉起衣服，顺手打开旁边的灯，靠到沙发的另一端去了。
　　「我回来了。」
　　小婷换着鞋说道：「看电视呢？」
　　「嗯，刚看了个电影。」
　　我本来想说恐怖片，后来改口回来说是电影。
　　小婷转身去卧室换衣服，小珊打了个哈欠，站起来举起手伸了个懒腰，这让小内裤完全露了出来，边走回客房边说：「我了，先去睡觉了。」
　　躺在床上的我完全无法摆脱小珊的魅影，她这明显是要勾引我去客房的，不过看着睡在旁边的小婷，羞愧感就像潮水一样完全的把我淹没掉了，我竟然幻想着深爱的老婆的妹妹……这样的美人过了这村就没这店了，她是自愿的……我不能这么做……
　　身边躺着的小婷不见了，我想喊下小婷但是却发不出声音，虽然四L漆黑无光，不过什么东西都能看得清清楚楚。这时候一束光从门外射进来，而光正是从客房露出来的，我下床循光而去。
　　客房的门在我前面缓缓打开，在柔和的灯光下，小婷和小珊赤身裸体舌吻着对方，彷妨诫b白天鹅一般，姐妹俩四b大乳房紧紧地贴在一起，双手紧紧地握在一起。两人看见我都绽出了一个美丽的笑容，小珊缓缓地躺下把双腿分开，方便我插入，而小婷在旁边推着我，彷纷煅e还说着什么「小珊等你很久了」一类的话。
　　小婷这是同意我上她妹妹了，小婷还说了些什么我都不在乎了，我上前就骑在小姨子身上，很奇怪的是她的下身彷氛谧乓徊忝晕硪话恪２还芰耍直接就插进去吧！这时一阵强光从小珊的阴部照射了出来，我睁开眼睛，强烈的白光照射着我的脸，我赶紧捂住眼睛。
　　「我们等你好久了，小珊说要给你道个别，你就是不起床，没工夫等你了，我们先走了。」
　　是小婷的声音。
　　小婷从窗口走到了门边，小珊也站在那e，眼睛盯着我的眼睛，我十分害怕她会看透我刚才看到的景像。我突然注意到自己的大裤衩还被勃起的阴茎顶得高高的，于是急忙坐起来遮挡一下这种情况。
　　「临时学校有点事，我现在就飞回家，然后就回日本了。Byebye！姐夫。」
　　我茫然的挥挥手。
　　「走了，车已经来了。」
　　小婷看着手机说道。
　　关门声传来，两人风也似的就消失了。
　　我倒在床上，回忆着发生的事情，难道这都是梦么？到底哪部份才是呢？小婷有没有让我和小珊上床？小珊有没有引诱过我？小珊到底有没有出现过？


第06章 小珊（2）
　　小珊只呆了很短的时间，不过她已经把她的影子植入了我的脑中，和小婷亲热的时候，看到她与小珊相似的脸颊，不由得都会幻想小珊是这个顺从我驾驭的女人，这种情况一直延续了几个星期。
　　时间过得很快，小珊也一直没有回过国，我心底那种期待也随着时间渐渐地化为尘埃了，虽然发生了很多事情，不过一年的光景匆匆的就擦着人们的肩膀滑过去了。新一年的夏天比上年还要炎热，虽然有时光顾的小雨偶尔会带来一点清凉，不过不能持续得十分长久，转眼间又被热风席远去。
　　小婷在家e穿着一件小可爱，下身配一条蕾丝的小内裤，趴在床上翘着腿拿着笔记本电脑正在上网，「小珊今年可能来咱家。」
　　小婷一边点击着电脑，一边对我说。
　　我听到这个，心e像一团本已经快熄灭的馀烬突然被风一吹，迸发出了无数火星一样，「是么，她跟你说了？」
　　我装作随意的问道。
　　「没有，不过很有可能呦！」
　　我趴到小婷旁边，想看看她是如何得到这结论的，小婷拿手指着屏幕：「看她的动态。」
　　小婷说着，让我看小珊的页面。
　　「不知道被哪个大冷天还裸腿的狐狸精勾走了。」
　　我笑着读着小珊页面上的话。
　　「这小妮子有男友的时候才不回家呢！不定去哪玩，这下估计要回来了。」
　　「还是做姐姐的t解她，不过到底这写的什么事情？」
　　「她交了个法国男友，然后这个砘镟柰攘耍回来跟她说都是黑头什么的太难辨别，认错了。」
　　小婷说道。
　　「这是什么蹩脚理由！等等，法国男友？小珊不是在日本读书的么？」
　　我问道。
　　「很惊讶吧？」
　　「当初上大学的时候让写的Globalization的论文e，我真应该把这点也加进去。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    正当我期待着小珊的到来的时候，公司e人事调动的传闻开始渐渐地闹得众人皆知了，市场部的总监即将退休了，而下一任的总监，公司决定用自己的人而不是找猎头公司，显然按成绩来说我就被排在第一顺位了。
　　雷叔叔（公司的CEO，父亲的老朋友，我开始进公司，老爹就是找他说的话）亲自来找我说了说人员调动的事情，显然我已经被内定为下一任总监了，不过婚后我外出谈生意比以前少得多了，为了给我上任添些彩，雷叔叔让我去S市和一个比较重要的合作伙伴谈一项业务，其后也就发生了我跟着泉哥、玲姐去联谊的那些事情。
　　经过那疯狂的一晚，我第二天一大早就坐上了返家的飞机，自然从送别的泉哥那e等到了不少淫荡的寄语，从玲姐那e得到了不少送别的香吻。
　　百无聊赖的在飞机上无事可干，自然脑袋想的东西就更多，想来想去我都是个不称职的丈夫，说不称职应该还算轻的，娇妻在家中独守空房的时候，自己却在外面风流快活，更不必说整天想着妻子跟其他男人交合，不禁自问确实为老婆着想过多少，而且总是办完了才愧疚，做的时候怎么就完全不管不顾了呢？
　　除了心中愧疚之外，这次身体上也有了不良反应，阴茎不断地刺痛，尤其是龟头和内裤摩擦的时候，尿尿的时候也伴有灼热感，我自己宽慰自己应该只是做的时间太长了，应该没有事情。
　　路经花店买了几束玫瑰准备回家送给小婷，一回家马上映入眼帘的就是坐在沙发上的小婷、小珊两姐妹，我都已经忘光了小珊要来家e的事情了。小珊留了短，看起来就像个学生妹一样，其实她就是个大学生妹，姐俩都因为天热穿得很单薄，下身都只穿着小内裤。
　　小珊见我回来了，蹦蹦跳跳的跑过来，给我来了个大拥抱，「姐夫。」
　　然后说了一句日语，估计是「欢迎回家」的意思吧，谁知道。
　　一个热情似火的姑娘扑到怀e，我也不由得下身一动，这一动可不要紧，痛得我一激灵，彷肥侵苯哟碳さ侥源e一样。
　　「呀，这么多玫瑰啊，也得给我一束。」
　　小珊从e面抽出来一枝，转身给她姐姐做了个鬼脸，然后就往卧室去，看来我没回来的时候两姐妹是睡在一起的。
　　我把花递给小婷，「真是想死我了。」
　　我边说边把小婷抱在怀e亲吻着她的额头。「好啦好啦，我也该去换件衣服了。」
　　小婷把花插到花瓶e，给我扔了个飞吻也去卧室了。
　　一会姐妹俩都出来了，两人都换上了热裤，小珊还抱着张单子：「姐夫回来了，我也得搬家了。」
　　「没事，你们俩姐妹在一起，我去客房。」
　　「别，别，我可耽误不起一对男女在一起，老姐等得早就j火难耐了。」
　　小珊笑着说道。
　　小珊时不时的挑逗让我的小弟弟时不时地抬下头，随后就是时不时的刺痛一下。到了晚上，小婷换上了一件特地买的性感内衣，这让下身的疼痛更加剧了。
　　我偷偷的去厕所检查下情况，进去后反手把门插上，脱下裤子一看，龟头的边缘有红肿，部份地方出现了脱皮，在我的仔细观察下，发现冠状沟下面有很多分丫匀的小疙瘩。说实话，我以前从没注意过这e，再加上上厕所时候的灼热感，我难道是染上了性病？这个难道是传说中的尖锐湿疣？我的冷汗「哗」的就下来了。
　　不管怎么说，在没确定之前我不能让小婷有事情，平常出门回来都是我急着求爱，而今天小婷穿得这么性感在旁边，我却不可以去碰，这不但让我心e很痒痒，而且也十分可疑。小婷在我身边不断显示着她女性的柔美，要是平常我早就上了，可是今天只得推说自己旅途十分劳累什么的，最后装睡搞了个不欢而散。
　　第二天非常早我就自己去上班了，生怕小婷问起晚上的事情。事情都在S市那e解决了，回到公司其实也没什么事情做，不过总有人来提前贺喜，虽然心e很烦，但是也得跟他们客气一下，我现在心e想的完全是我的症状，给自己打了半天气，但是想到去看男科彷坊故怯械悴淮蠛靡馑肌
　　还是先给泉哥打个电话问问：「泉哥，你找那俩女的身体行不行啊？」
　　「你都上过了，还问我身体行不行？」
　　「我是说有没有病啊！」
　　「没有啊！怎么这么问，你有情况了？」
　　「这个……嗯，我下面很痛。」
　　「是不是那天做太多了？过两天就好了。」
　　「我昨天看了，还有很多小疙瘩。」
　　「我也不好问人家是不是有病，反正你玲姐和我都没事情，不过你还是去看看吧！对了，先别和小婷上床了。」
　　「我哪还敢啊？再说一勃起痛得我早就没兴趣了。」
　　看来是没辙了，只能厚着脸皮去看男科了。医院挂号的时候看的是男科，我总感觉连护士看我的眼神都变得诡异了，患者各个也都是垂头丧气的。
　　好不容易到了我，接诊的是个年轻的男医生，戴着眼镜，看起来挺不耐烦的样子，我还没给描述完呢，他就开始写什么了，然后递给我一张检验单，让我去做下列的检查，我本想争论下，不过想到自己这种疑似花柳病的患者，还是低调点好。
　　我客客气气的问道什么时候能知道结果，年轻医生很不耐烦让我后天来看结果复诊。这下我的难题多了，今天、明天怎么办？回家还和小婷说累了就直接睡觉，我实在想不出对策了，只得跟小婷说工作很忙，晚上得在公司熬夜了，显然小婷并没有完全相信，不过她也没再多问什么。
　　这两天真是渡日如年啊！虽然上厕所的灼热感和红肿已经消退，不过龟头上还是在掉皮，而且那些小疙瘩什么的一点也没消退的迹像。我怕露出什么马脚，又推托开会外出什么的挡了几次小婷的电话，我估计小婷这时候也是已经满腹狐疑了吧？
　　复诊那天，一大早医院刚开门没多久我就去了，我的心情很忐忑，万一这病不好治怎么办？我听说这种病都不好根除的，我挂了号第一个就进了诊室，接诊的是个老大夫，估计得有六十岁左右了。
　　我说了我是来复诊的，检查已经做过了，然后又简单说了下病情。老大夫戴上眼镜扫了一下做的检查结果，眉头稍微一皱，这把我吓坏了，难道非常糟糕？
　　「谁让你检查这些的？完全没用。」
　　老大夫说。
　　「就是你们这e的一个年轻的大夫。」
　　我说着。
　　「关S的就是不可靠。」
　　老大夫自言自语，然后向我一伸手。
　　我有点不解，难懂是要钱？
　　「把裤子脱了。」
　　老大夫慢慢地说。
　　我恍然大悟，连忙脱掉裤子。
　　老大夫戴上手套抓着我疲软的阴茎左看看右看看，最近皮也脱得差不多了，龟头上露出的都是紫红色的嫩肉。老大夫又翻开包皮看了看e面，然后摘下眼镜说：「什么事都没有。」
　　我都有点不信自己的耳朵，「那疼痛红肿是怎么回事？」
　　我问道。
　　「这我得说你们一句了，年轻人不要整天都想着那个，做的时候要有节制，不要当年轻就可以肆意的胡来。」
　　「那些小疙瘩呢？」
　　「那个正常，龟头下面很多神经末梢的凸起，只不过你的比较明显而已，不少男人还觉得这样很好呢！没事，小伙子，以后注意性生活别太频繁就好了。」
　　我真是如蒙大赦一般，对老大夫千恩万谢，真是K还是老的辣，那种小年轻根本就靠不住，还让我白花了千把块钱。
　　出了医院我迫不及待地就给小婷打电话，告诉她我忙完了今天就回家，不过小婷那边回答并不是像我想的那么兴奋，不过这些细节被我自己兴奋的心情给掩盖过去了。我暗自盘算着晚上要怎么和小婷痛快的来一场，纾解一下最近沟通不良造成的坏影响，也发下积d了几天的性j。
　　我赶在小婷下班之前回到家，小珊在客房e估计是在写什么东西，我回来只应了声并没出来，我把买来的花瓣装好放在床头，准备等晚上的时候洒在床上创造些气氛，然后就去厨房忙活起来。
　　「嗯，好香啊，今天什么日子姐夫亲自下厨？」
　　小珊看来是忙完了，从屋e走出来。
　　「来味道怎么样。」
　　我从锅e夹起一块喂给小珊。
　　「没看出来啊，姐夫还是大厨。」
　　「就会做你姐爱吃这几道。」
　　我一边翻着锅一边说。
　　「老姐还真幸福。」
　　小珊说的时候声音有点诡异。
　　这时我的手机响了，「小珊，去把我手机拿来，我现在腾不出手。」
　　我说。
　　小珊拿着手机，一边点击着键盘，走过来把手机拿到我面前，我一看是小婷来的短信，上面说她要加班，可能会很晚。真是扫兴，让我白忙活了这一场，我悻悻的使劲在锅e翻了几下。
　　「别把我忽略了，这不还有个人等着吃饭呢！」
　　小珊调皮的说道。
　　「你就负责把你姐姐的份也吃掉。」
　　又是我一个人和小珊晚上单独在一起，我想起上次要不是小婷回来得及时，我恐怕已经做了禽兽了，真是又可惜又后怕。不过今天晚上小珊貌似很安静，可以说太安静了，从我刚才收拾完碗筷以后就没见她。
　　平常比较闹的小珊竟然这么安静，我的好奇心不由得被勾了出来，我装作去弄喝的，从客房门口走过，门开着，e面没有人，我鬼鬼祟祟的进去看了看，果然没人，我到处看了看，厕所、阳台也都没有人，难道她出去了？
　　「小珊，小珊。」
　　我叫了两声，并没有人答应。
　　主卧的门不知道什么时候关上了，我不记得我关上过，我拧开把手推开门，一阵花香从漆黑的屋子e扑面而出，看来我买的那些花瓣确实是鲜花。眼睛还不适应黑暗，我摸着黑走到床边，突然床头灯亮了起来。
　　柔和的澹黄色灯光把一幕香W的景像映入我的眼中：小婷，不对，是小珊，正躺在覆盖着花瓣的床上，身上穿着一件黑色的蕾丝开襟衫，下面是一条黑色蕾丝的小丁字裤，如此柔美的线条，半遮半露的美体，竟然就这么呈现在我面前。
　　「小珊，你这是……」
　　「姐夫真是用心良苦啊！又有花瓣，又做好菜，任谁都会就范啊！」
　　「我，你姐姐……」
　　这么突然加上这样的美体让我有些结舌。
　　「嘘～～」小珊支起身体，一手在嘴前面做着安静的手势，这让本来就丰满的小珊胸部更突出了。小珊在花瓣中爬到了床的这侧抬头看着我的脸，让我更清楚地看见她的翘臀和双乳之间的沟壑，我心e不断地跟自己重}着：她是小婷的妹妹，快点制止，别弄到无法控制了，但是身体却不怎么情愿停止，只是木愣愣的站在那e。
　　小珊跪在床上，双手环绕着我的肩膀，头不断向我靠近。我该怎么办？我该怎么办？我的头脑飞速旋转着，小珊的香气逐渐盖过了花香，撞击着我脆弱的意志，亮晶晶的润唇膏让小珊本已玲珑的双唇显得更加诱惑，我的头脑并没有给出答桉，不过我的身体已经作出了选择，我迎了上去终于和小珊的双唇贴在一起。
　　从小珊柔软的唇到小珊柔软的舌，我贪婪地吮吸着她嘴的每个部位，而我的意志也在这时候被小珊的激情融化掉了，我的手如同刚刚解除了封印一般，开始在小珊身上游荡，但是它们彷芬彩У袅丝刂疲完全不像个经验丰富的老手，而是任凭j望操控，扯着小珊的衣服，捏着小珊的丰乳。
　　从小珊的脸上我看出她被我捏得很不舒服，这才意识到我下手完全没考虑小珊而是任凭自己的兽j，我把小珊轻轻的放到床上，轻吻着已经被我捏红了的乳房，不断舔着乳晕和乳头，直到小珊再次发出淫荡的喘息声我才安心。
　　好几天没有发过再加上眼前的美女是我的小姨子，我怕过于刺激发射得太快，所以还是循序渐进，前戏的时间长一点比较好。我顺着小腹一路舔到小珊的私密处，小婷下身的阴毛只有阴阜那e有一块小三角，而小珊的阴毛非常浓密，不光阴阜那e像一个黑色的大蝴蝶，围着小穴附近也长着浓密的阴毛。
　　「姐夫可别被我的多毛怪兽吓到了。」
　　小珊坐起身看着我正在拨开被我口水和淫水黏在阴唇上的阴毛时说道。
　　这时候最好的回应莫过于让她沉浸于快感之中了，我在开始的时候就火力全开，舌头快速的在阴唇上扫动，每一下都能撩拨到阴蒂，果然这样很受用，小珊呻吟的声音都在颤抖。
　　往常我给小婷口交的时候，她总是平躺在床上，而小珊却坐起来看着我弄她红嫩的私处，这种兴奋感以前从没体验过。小珊用手玩弄着我的头和自己的乳房，叫床声也比小婷响亮得多，而且还不时的夹杂着中文或者日文的b言片语。
　　「姐夫，往下一点。」
　　小珊倒在床上把两腿翘了起来，我向下移了些，舌头旋于阴唇和会阴附近，「再往下点。」
　　小珊白嫩的美臀高抬。再往下就是小珊的菊门了，小婷有时会给我来个毒龙什么的，我给她弄的时候她总是说v，不好意思，想不到她妹妹玩起来会这么肆无忌惮。
　　小珊的嫩菊凑近了竟然还是香的，不知道她之前洗了多久，我两手抓住她两片丰臀，舌头在她的小菊花L围打转，直到舔进菊穴。不管洗了多久，嘴e的一丁丁点味道，没准只是汗水都会让你胃部紧缩，想想小婷每次给我弄的时候估计也都会有这样的感觉吧！
　　「e面被你弄得又麻又痒，赶紧放进来。」
　　小珊把我拉到她身上低声说道：「辛苦了姐夫，用小珊的下面好好放放吧！」
　　小珊不断着吮吸着我的舌头，手在我背上不断地摩擦着。我在一直调整着位置准备突入，下身寻觅到了小珊的阴道口，我感到小珊的阴唇已经开始欢迎我的龟头了。
　　「唔……好舒服。」
　　我的龟头和大半阴茎深入到了小珊的穴内，然后直起身扶着小珊的双腿缓慢地抽插起来。也不知道是小珊阴道e的褶皱多，还是我最近龟头脱了几次皮太敏感，还是纯粹的精神因素，在小珊的阴道e抽插快感十足。
　　我庆幸花了大量时间让小珊兴奋起来，要不恐怕我还真可能在她前面，我又加速抽插了一会，在射精冲动来临之前就让小珊换个体位让我能缓和一下，我把阴茎拔出了小珊体外，不过还持续地用手抽插和刺激她的阴蒂。
　　「姐夫，快把棒棒放回来，小珊要。」
　　小珊淫荡的喊着。
　　我在背后长驱直入，一直顶到最深处，小珊被我撞得一哆嗦，嘴e发出了一声婉转的叫喊，我缓缓的拔出来，然后迅速的插到底，在e面扭转着磨动小珊小穴e的嫩肉，然后再重}着同一动作。
　　「快点！快点！」
　　小珊催促着我。
　　我改用蹲姿，这不仅好发力，而且还能让兴奋感下降，我深浅结合的重新动起来，小珊的身体配合着抽插前后晃动，阴道e彷芬苍谟薪诼傻娜涠着。
　　我的速度越来越快，深浅结合变成了次次没根，我每次强力的插入，小珊屁股和乳房都会随之震颤。
　　「姐夫快！快！我要来了，要来了……」
　　小珊尖声叫着，阴道壁紧紧地夹住我的鸡巴，大量温热的液体从小穴e面挤了出来，溅得我腹部、大腿上全都是。
　　我完全不用抽插，光小珊阴道的张合就让我十分舒服。待小珊渐渐地平复下来，又抽插了还不到二十下，睾丸已经被即将射出的饱胀感顶得酸酸的了，而阴茎还在不断地传递着摩擦的快感，这时就好像一道闸门已经被溢满的洪水压弯变形，只要轻轻的一触便一发不可收拾。
　　「小珊，姐夫忍不住了，我要射了。」
　　小珊从我的身前挣脱开去，我的鸡巴一下失去着落，不过马上小珊温暖的小嘴就迎了上来。她的舌头碰到我的M带的时候，终于山洪忍不住喷发了，小珊抿住嘴，舌头在我M带上来回舔舐，静静地等我把一股股的精液完全射到她嘴e。
　　这感觉实在是太爽了，过了好长时间我才把已经不再跳动的阴茎从小珊嘴e拔出来，小珊赶紧用手捂住嘴，不让精液从嘴e流出来。
　　我坐在床上喘着粗气，看着被我搞得一塌煳涂的小珊，小珊楚楚可怜的鼓着小嘴看着我，然后指了指桌上的纸巾，我这才明白，一般我射在小婷嘴e她都会咽下去，看来小珊是要吐出来的。我赶紧抽了几张纸递给小珊，小珊拿纸在手e一点一点的把精液都吐了出来。
　　看着小珊在我面前我有点傻眼，我终于还是没忍住迈出了这一步，我完全不知道该说什么，木已成舟，尽管没有毅力忍受不住诱惑，不过作为男人绝对不能不敢面对，我想了半天终于从嘴e说出句完整话来：「如果你姐姐知道了，你就说是我勾引你的。」
　　小珊正在擦着下面的蜜汁，听我这么说愣了一下，然后对着我不断「咯咯」的笑着。
　　「你笑什么？」
　　这让我摸不着头脑。
　　「我以为你憋什么呢，半天就说出句这个来。」
　　小珊笑得肚子都开始颤了，然后把双手伸过来：「现在可以抱我去洗澡了吧？」
　　「你怎么觉得那么好笑？」
　　我抱起小珊走向浴室。
　　「你想要推脱我的责任，说你强ξ也痪秃昧耍克倒匆的话，那我最后不是还就范了？」
　　我听小珊说着，脸上觉得很窘迫。
　　「哈哈，姐夫尴尬的时候好可爱。」
　　小珊用手指轻轻戳着我的脸说道。
　　「别闹了。」
　　我有点挂不下面子。
　　「我有件很严肃的事情问你，你要实话实说，就算你说假话我也能看出来，别忘了我是学什么的。」
　　小珊说道。
　　「问吧！」
　　我把小珊放到浴缸e。
　　小珊双手把我的脸抓住正对着她的脸前面：「最近你和姐姐是不是有什么矛盾，或者你是不是外面有人了？」
　　「没有。」
　　我很坚决的说。
　　小珊仔细地看着我的脸说：「好吧，我暂且相信你，不过你要是对不起我姐姐，我可是会找你算帐的。」
　　说到对不起，我倒是有些心虚，我跟别的女人上过床而且还幻想着小婷跟别的男人上床，这都在对不起的事情之列吧？
　　「你姐姐是我最爱的女人。」
　　我说道。
　　「那你还上了她妹妹？而且事先也没问要不要戴套，最后还想内射。」
　　小珊诘问道。
　　这问得我又尴尬了。
　　「她知道的。」
　　小珊突然冒出这么一句来。
　　「她知道什么？」
　　我警惕的问道，确实最近这些小秘密我都不想让她知道。
　　「知道今天你和我的事。」
　　小珊的话让我比小婷知道我和泉哥、玲姐联谊还吃惊，小婷知道她妹妹会和我做爱？
　　小珊继续说：「最近你这么反常，前两天根本就不回来了，没准你们的感情出现了危机，所以我就给老姐出了个主意。」
　　「同意你和我上床？」
　　我惊讶的说。
　　「当然是循序渐进地说的，说了各种调节夫妻关S的方法什么的，你知道我很会劝人的，不过老姐警告我让我不要告诉你，不过我现在没忍住说了，那你就得守口如瓶了。」
　　小珊鬼鬼的一笑。
　　我心e顿时有点被玩弄的感觉：「你怎么会想出这种方法？」
　　「切！好像你吃了多大亏似的。一来是为了帮老姐解决一下夫妻性生活不协调的问题，再来我也有我自己的目的。」
　　小珊一边放着水一边说。
　　「难道是我太帅了？」
　　自从小珊诱惑过我之后，说实话，我确实对自己的外表感觉更有信心了。
　　「臭美！我可能有点恋姐加上竞争心过强，你这种独生子是不理解的。」
　　「那你这个学心理的还不给解释下。」
　　「有个样样都优秀的姐姐，我一直想能像姐姐那样，催生了这种想得到姐姐得到的东西的念头。」
　　「原来你把我当作你姐姐的东西来抢。」
　　小珊的形象顿时变得很腹黑起来。
　　「起初只是这么想，没想到姐夫的功夫也不赖。」
　　小珊的扬加上赤裸的美女就在面前，我的下身第二次勃起了，我抱住小珊企图再次插入，但是小珊用手挡住了我，另一b手伸出食指在我面前摇晃着告诉我这样不行。
　　「第一要务还是调节你们夫妻俩的关S，精神还这么足的话就留给姐姐吧，你最好把你最近反常的理由都想好。」
　　小珊说着跨出浴缸，裹上浴巾走出浴室，拿起已经被我撕坏的衣服走出了卧室。


第07章 摄像头（1）
　　B市的天气一旦冷下来就不会再回头了，前些时候的秋老虎被几场秋雨冲得踪影不见，树上的叶子彷芳竿砩暇突频貌畈欢嗔耍瑟瑟的秋风吹过纷纷飘落而下，俨然一副深秋的景像了。
　　我十分喜欢换季的时候，因为穿着的改变总能带来些新鲜感，不同于夏季轻薄露透，被厚重的衣服包裹起来更有神秘感，更让人有股冲动去解开衣衫一探究竟。
　　年关难过啊，临近12月，自然是一大堆报表要提交，各种年终的报告必须开始起草了，再加上愎旱氖虑榛挂往各地跑，总得来说一直到年底都f不下来了。
　　「这次大概出去两星期吧，这些事情都得在年底完成。」
　　我搂着小婷无奈地说道。小婷赤裸着缩在我怀e，临别当然要温存一下，不过一早起来想到我这一走，小婷和阿强可能会如鱼得水，我禁不住和小婷又打了一炮。
　　「你大小也管事了，就不能派其他人去么？」
　　小婷嘟着嘴说道，搂得我更紧了，彷氛庋就能把我留住，脸上的红晕还未散去，活像个可爱的红苹果。
　　「雷叔叔很重视这专桉，指定要我去，不能有含煳，要不然我可尾坏梦业男”Ρ础！
　　我在小婷额头上吻了一口。
　　「早点回来，别让小婷等太久了。」
　　小婷说道，转身看了看l：「都是你这个坏人弄这么久，我都要迟到了。」
　　我倒是不着急，时间还有的是，我躺在床上看着小婷慌忙地收拾，小婷从被窝e出来，乳房随着动作不断地颤动，这是我早晨最喜爱的风景之一。
　　「你把我的内裤扔哪去了？」
　　小婷边找边对我说道。室内温度也不高，小婷交叉着两条胳膊不断地动着来取暖，她的动作让胸前的两座小山夹出了一道深深的山涧，真不知道我这两星期得多想念这对挺拔的宝贝。
　　「找这个么？」
　　我一b手勾着小婷小内裤的一角说道。
　　「你拿着还不赶紧给我！」
　　小婷瞪了我一眼。
　　「老婆太迷人了，谁不想多看两眼这样的好身材。」
　　我知道小婷喜欢别人夸她漂亮。
　　「讨厌，这么冷。」
　　小婷在我面前高抬玉足穿上那条小内裤，不得不说，调整内衣的时候也是我最爱的场景之一。
　　小婷从柜子抽屉e拿出一条米色紫花的文胸，把她那对小山峰罩了起来，然后罩上白色的小衬衣开始穿连裤袜。我起身坐在她身后，帮小婷M扣子时趁机在她身上乱摸一气，小弟弟又昂起了头，小婷显然感觉到腰部被异物顶着，笑道：「刚吃了还不够？现在可没时间陪你了，让你忍着逼你早点回来。」
　　「还说我坏，你其实是最坏的。」
　　我用手指点了点小婷的鼻子说道：「不过我可是有特殊的着装要求的，不是深乳沟、穿皮靴的人妻我可不要。」
　　「回来随你喜欢，现在你得赶紧起来送我去上班。」
　　「得令！」
　　我三下五除二穿好衣服，小婷已经穿上了她那件灰色的小西装和筒裙在门口等着我了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    出差已经一个多星期了，但事情进行得非常不顺利，分公司e的帐目都很溷乱，而且有些客户反映了发货不按时的情况，也不知道财务部的季度审查是怎么弄的，这些数据完全没法用。我最讨厌做这种找其它部门毛病的事情了，费力不讨好，不过实在没什么办法，只得和他们沟通，这下花的时间比原先的两个星期要多得多了。
　　越往后发现时间越不够用，如果我在这e再待两个星期，肯定就不能赶上年终的汇总了。连续几天每天起早贪黑，回到旅馆扎到床上就能睡着，真有点回到几年前还做小弟的时候的感觉了。
　　显然身心交瘁的不止我一个人，小婷几乎天天来电话让我快回去，从她语气中我可以体会到她无论身心都需要一个男人来陪伴，出差真是个苦差事，尤其对我这种有美娇娘在家守候的。
　　这堆烂摊子得赶紧结束，我加紧了日程安排，乾脆就整天呆在了分公司。真是苍天不负有心人，忙活这几天总是有成效的，重新审定的帐目和年终报告的草稿都由我的秘书给我传了过来，这几家欠货的企业也得到了解决，暂时可以长出一口气了。
　　再次回到旅馆中，如此舒适的床m直接让我睡到了第二天中午。中午大吃了一顿，下午做了下扫尾工作，基本上就可以收工回家了。这几天工作上的电话基本上都是直接打去分公司的，一直也没怎么用手机，我就直接给搁在旅馆e了，打开查看，有好几通小婷的未接来电，这几天我一直都没跟小婷联M，她不定多着急呢！
　　我赶紧拨了回去，「您拨打的电话已经关机。」
　　电话e响起了那机械般的女声，我又打了家e电话，一直是无人接听。我一看l，6点半，可能是小婷又帮别人代班了，她总是不会拒绝人。
　　算了算了，晚点再说吧，我继续翻着未接来电，剩下的都是前几天公司同事打来的，这些都转到分公司的座机了，我继续看着短信。
　　「想你了，抽空回个电话。」
　　这是三天前小婷来的短信。
　　「李姐（我秘书）说你忙，忙完了回个电话。」
　　这是两天前的。
　　「今天晚上我约小婷出去，先跟龙哥通风报信一下。」
　　这是昨天下午阿强发的。
　　我看到这条立刻心e一紧，这么说，昨天阿强……我赶紧继续翻，还是阿强传来的，今天0点：「小婷已经送回家了，龙哥想不想知道发生了什么。XD」再翻后面就没了，我心中起急，阿强这个溷帐小子竟然给我卖关子，看来小婷已经被他照顾过了。虽然走的时候这已经纳入我的考虑范围内了，不过真实发生了更令我兴奋和嫉妒，这几天我没回电话，正好是小婷无聊的时候，阿强还真能找时机来填补她独守空房的寂寞。
　　我赶紧拨通了阿强的电话，「您拨打的电话已经关机。」
　　电话e又响起了那机械般的女声，『真丧气，谁的电话都打不通。』我心e暗自叨着。
　　我突然间脑子一闪，阿强小婷两人电话这时候都关机，这……这说明，他俩今天晚上在打昨天的加时赛啊！
　　我的神经顿时就兴奋起来，然后涌出来的是一种溷杂着多种情绪的无力感，老婆需求的时候我没法去满足，老婆被别人满足的时候我没法去阻止，不过更主要而且变态的是无法得知老婆是怎么被男人满足的。
　　我真有放下这些事情直接飞回去的冲动，不过就算回去也不知道他们会在什么地方，脑子e真是乱极了。我又一次拨打阿强的电话，虽然我知道才过了几分钟，不过我还是忍不住又打了一次，可恶的女声又一次告诉我电话还在关机中。
　　现在的我就像一个突然失明的人，想看却看不到，完全不知所措起来，只有靠脑子来想像了。我往床上一躺，下身坚硬如铁，也难怪小弟弟，两个星期没开荤了，小婷正是j望旺盛的时候，我的行程又一拖再拖，阿强能轻易得逞也在情理之中了。
　　我开始幻想着他俩的情景，一边套弄起自己的鸡巴，情况会是什么样呢？会是非常粗暴的么？阿强好长时间没上小婷了，小婷也因为我不在而忍了很久，会不会和上次楼梯间e一样，一上来就爆操起来？小婷会不会一直催着阿强加快速度？会不会求着阿强内射……有时候幻想比现实更令人刺激，我加速套弄起来。
　　抑或是他们很温柔、很缠绵的搞在一起，身体贴在一起互相亲吻着对方，都没什么大动作，只是阴茎进入小婷阴道的最深处摩擦着，温暖的小穴和炙热的肉棒互相感受着对方的温度，享受着无尽的快乐和归属感。「啊……」
　　我在幻想和快速的撸动的推动下，大量浓精喷射出了体外。
　　我又一次拿起电话给阿强打过去，才过去了十几分钟，当然还是已经关机的提示，我一直拿着手机过一会就打一个，我自己都恨自己怎么这么猴急。一直没法打通加上刚才了一泡浓精，渐渐地意袭了上来，睡意想它的时候它不来，当我不想睡觉的时候，它却把我的眼睑死死地黏在一起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    短信声！是短信的声音！我好像在等什么，对，我在等短信。
　　我勐地睁开眼睛，旅店e的灯没关我就睡过去了，现在晃得眼睛睁不开，我手在被口水沾湿了的枕头上摸索到手机，我眯起眼看着，手机上的时间已经到了晚上十一点半了，我赶紧翻开短信，果然是阿强来的。
　　「我把小婷送回家了，小婷想留我过夜，可否？」
　　小婷要留阿强在家e过夜，这个我没有预料到，我感到一股浓烈的酸味在心头涌动。阿强询问我完全只是走个过场，他每次都跟我说应该不是因为我们事先有约，而可能是为了更加刺激，每次都让老公知道自己老婆很配合地被他名正言顺的搞了。我又看了眼短信，就算我说不同意，我也不知道到底发生了什么事。
　　我给阿强拨了过去，这次电话不再是已关机了，e面提示音「嘟嘟嘟」的响着，突然被挂断了，连接都没有。我又拨了一次，又是同样的情况。
　　「等会回。」
　　阿强的短信到了。
　　我又无耻的想着，他和小婷在干什么才会这么不方便？我拿着手机真是渡日如年。过了一会手机突然响了起来，我没等铃声第一次响完就接起了电话。
　　「抱歉，龙哥，刚才小婷就在旁边，没法接，现在她去洗澡了。」
　　阿强压着声音说道。
　　「干得怎么样？」
　　我本来想先说点别的，但是嘴e竟然直接把最尴尬最想问的说了出来。
　　阿强有些不知道怎么回答才合适的感觉了：「小婷还是那么知性，自然非常爽了。」
　　我当然想知道的是细节，到底是粗鲁还是温柔，最后射在哪e一类的，不过显然我问不出口：「你说小婷要留你过夜是吧？」
　　「小婷说不想一个人在家，龙哥总不回来，她一个人在家e压抑得很，龙哥不在的时候她都有点怕回家了。」
　　我听了心中很是过意不去，工作和家庭不能调谐得很好，没准不要出这么多差，在家多陪陪自己老婆才是对的，嫁的老公一年总有个把月不在，老婆扔在家e没人陪伴，也难怪家e没人的时候小婷会压抑失望，小婷怕我担心也从没跟我说过这些。
　　「我明后天就回去了，今天晚上你好好陪陪小婷吧！」
　　这是我第一次意识清醒的时候主动提出让别人和小婷在一起的要求，而且想的确实是小婷的需要。
　　「既然龙哥同意了，那我也就不走了，帮您好好的照顾小婷一晚。」
　　阿强把「照顾」和「一晚」说得很重。我心中暗想，阿强得了便宜还卖乖，今天晚上他又可以大发神威了。
　　「哦，对了，龙哥，是不是很想知道最近两天的细节？」
　　阿强坏笑着说道。
　　这就是我开始想问的，现在被阿强提了出来，「说说。」
　　我的声音貌似激动的颤了起来。
　　「哎，马上来！」
　　阿强在电话那边应该是对小婷喊着：「等龙哥回来就知道了。我现在得去浴室e照顾小婷了，龙哥保重。」


第07章 摄像头（2）
　　「喂，老公醒了啊，我看见你昨天给我打电话了。」
　　「嗯，这不，快忙完了。」
　　我恍惚的回答，其实我是被小婷的电话叫醒的。
　　「你忙吧，别理我。」
　　小婷赌气的说道。
　　「抱歉，宝贝，我这几天连旅店都没回，一直在分公司，昨天晚上才看到你那么多来电，打的时候你还关机了。」
　　我逐渐清醒起来，昨天发生的事情渐渐地有了印象，对，小婷和阿强……
　　「注意身体别那么拼，我就是……想你了，你不在……我……什么时候能回来？」
　　听完我说的小婷的语气顿时软了下来，而且充满了愧疚，我感觉我要是在她面前，她又能哭出来。
　　「快了，我订了后天晚上的飞机，到家怎么也得后半夜了。你先睡吧，别等我了。」
　　我听到那边传来一声响动，彷肥枪孛派：「那是什么声音？」
　　「有声音么？你听错了吧？」
　　显然我没听错，小婷的声音显得很慌张：「我得去……去上班了，爱你。」
　　和小婷的通话就这么戛然而止了，这肯定会让我浮想联翩。小婷跟我一样j望一上来就难以抗拒的类型，偏偏j望还很容易被勾引起来，但是事后总会后悔不已。
　　刚才那声关门声是怎么回事呢？出去还是进来？声音听起来很远，说明小婷并不在门旁边，小婷又那么惊慌，如果是人出去，她肯定会有个准备，这难道说明……小婷把钥匙给了阿强，现在阿强不光可以随意进出小婷的阴户，而且可以随意进出我的家门来随意发？
　　这种念头一开始，各种念头都会被带出来，小婷问我什么时候能回来而不像以前那样催我快点回去，是不是说明阿强最近干得她很爽，她不再需要我了，而是只想知道什么时候让阿强走才刚刚好？没准小婷在想如何一点时间也不浪费，让阿强干完最后一炮走后正好我才回来。我心中满是醋意和悲哀，但十分矛盾的是我又勃起了。
　　电话的铃声又响了起来，我一看是阿强打来的，我故意又让铃声响了两次，稳了稳心神才接起来。
　　「龙哥的威力真大，我刚晨跑回来，就被小婷无情地赶出来了，龙哥下午回来？」
　　阿强随意的说着。
　　看来阿强这小子确实想搞到精疲力竭或者我回来了才算完，显然小婷问的那句并没有我想的那么多意思，反而是我这个变态的老公把老婆想得过分淫荡了。
　　「我后天才能回去。」
　　我思考了一下，然后装作随意的说道：「刚才我听到门的动静，小婷吓了一跳，那是你吧？」
　　「啊，对，昨晚上弄得比较晚，早晨小婷还没起床，我拿了她的钥匙去跑步了，估计是她以为我走了，所以我突然回来吓了她一跳。」
　　我大大的了口气，看来我那些变态的猜测没有一个正确的，不过阿强真跟这家的主人似的，彷饭日子一般，晚上和女主人上床，早晨拿着钥匙去晨跑。
　　我使劲晃了晃脑袋，竟然整天脑子e想的都是这种变态事，我觉得自己真像个人渣。
　　「你每天还晨跑呢！」
　　我转移着话题。
　　「以前是因为想保持身体状况，现在变成习惯了，不跑不舒服。」
　　阿强顿了顿，彷肥峭蝗幌氲搅耸裁此档溃骸肝抑沼谌八敌℃妹窟L都来健身房了。」
　　「你怎么劝的？」
　　「小婷不是都自己做乳房按摩么？我跟她说龙哥你更喜欢翘臀，要保持丰臀的话就得定期锻炼，像按摩乳房一样，她最后就答应了，还是龙哥你这张王牌管用。」
　　小婷这次真是羊入狼口了，这样他们俩的接触肯定会更频繁了。
　　「对了，说了这么多没用的，我知道龙哥肯定想知道最近两天的事情，昨天晚上也没来得及说，等龙哥回来就给龙哥看。」
　　阿强笑着说。
　　「怎么看？」
　　我的注意力从小婷去健身房的事情上被拉了回来。
　　「都录下来了，就是留下来给龙哥看的，当然我自己也非常想看。不过你放心，我绝对不会传出去，就咱俩能看到，要不也不会有那么多女人让我拍过。」
　　阿强果然想得比较L到，先给我打了个宽心针。
　　虽然这并不能让我完全放心，不过确实从阿强的表现上来看是不会有什么差池，就怕会有什么意外，要不陈冠希也不会闹得那么沸沸扬扬的。事实已经摆在那e，也容不得我不同意了，再说我确实很想知道细节。
　　「小婷知道你拍她了？」
　　我问道。
　　「偷拍的她不知道，我直接说她肯定不同意，龙哥看了后保证满意。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    班机趁着夜色到达了B市，疲惫的旅人们不得不继续拖着沉重的脚步去找交通工具回家，终于我也找到了一辆的士，的哥相当健谈我相当疲劳只是礼貌的支吾应答着。
　　到了自家楼下看了下表已经快1点了，家e没有灯光透出来，整个楼几乎都是黑的，毕竟不是夜猫子的现在都该睡了，旅人看到自家的大门应该是心理最放的时候，尤其是打开的一瞬间熟悉的味道和感觉迎面扑来的时候，彷肥裁椿敌那椴蝗缫舛急桓竦苍诿磐饬恕
　　我把大门关上，屋子e重新回到了黑暗中，我轻轻的换鞋、移动着行李箱，生怕响动太大了把小婷吵醒。
　　「嗒。」
　　一声轻响，客厅的灯亮了，小婷站在我面前。
　　「你怎么还没睡？」
　　我问道，同时也仔细的瞧着小婷。小婷穿着一件红色深V领的包臀洋装，凸显的沟深臀翘，足下穿着一双黑漆皮的高跟靴子。
　　小婷听我问，并没有回答，只是注视着我，身体舒展摆了个诱惑的姿势，诱人的女性曲线暴露无遗。
　　我的疲惫顿时一扫而空，扔掉手中的箱子，边把自己的衣服甩到一旁，边走过去，我托起小婷的下巴，小婷的小嘴迎了上来。这就是老婆的感觉，是回家的感觉，嘴唇相接的时候，什么间隙都能弥补起来。
　　我在小婷下体上一摸，阴户完全没有防护，并且已经湿润，「看到你，闻到你的味道，我就受不了了。」
　　小婷低声说道。
　　我把小婷的身子转过来背贴着我，小婷双手扶住，两b脚岔开，臀部上翘正好顶到我的腰间，我毫不费力地就插入到小婷身体内了，温暖润滑的舒适感告诉我，我真的回家了。我在她身后大力地抽插起来，彷访看未恋降锥寄芩得魑矣卸嗝窗她。
　　这一晚彷坊氐礁杖鲜兜氖焙蛞谎，激情过后，聊了半晚上。
　　第二天我醒来的时候，小婷早就去上班了，我一边吃着小婷做好的早饭，一边盘算着今天要干什么，一会去公司看看他们整理好的材料，晚上再和小婷激情一番。阿强的出现让小婷更加娇媚，我的性趣自然也更加浓厚了起来，那中间是不是要去趟阿强那e呢？去看看他录了什么。算了，再说吧！
　　这一天很快就结束了，或者我太盼望回去和小婷做爱了，回到家才想起来小婷今天是要去健身房的。这下我的神经又一次被刺激了起来，不知道阿强会不会随便找个什么地方就地就把小婷正法了？没准我还能看见。我怀着这样的龌龊念头给阿强打了电话。
　　我趁着电话还没接通，想着我该怎么说，直接问他今天晚上打算怎么干？不好。问他今天晚上什么打算？跟上一个效果差不多，不好。对，问他小婷去了没有？看他怎么说。
　　「喂，阿强啊，小婷到健身房了没有？」
　　「不知道。」
　　阿强回答。
　　「你怎么会不知道呢？」
　　「小婷换了女教练，跟我说还想要就别来，我现在正在家e呆着呢！」
　　小婷看来也知道阿强让她去的坏心，不过她还是需要阿强满足j求，要不她也不会说还想要这样的话。我的性@已经起来了，听说阿强在家就问道：「你不是说有录像什么的？」
　　「嗯，就在我电脑e，龙哥想看就来吧！」
　　我换上衣服就去了阿强的家，也没费事，阿强事先把门禁都打开了。虽然外面已经相当冷了，不过家e很暖和，阿强只穿着裤衩、背心，他看起来比我印象中的更壮了一点，怪不得小婷欲罢不能呢！不管下身，只是这身肌肉就已十分具有男性魅力。
　　「龙哥，喝点什么，啤酒？」
　　还没等我说什么，一个女人从浴室裸体走了出来，我倒愣住了。女人也看见了我，并没有什么太多的不好意思，冲我点了点头，然后径直走向了主卧。
　　「这是……」
　　「啊……她是……」
　　阿强把啤酒递过来，表情很纠结，彷肥墙示∧灾在想这个在他家裸体女人是谁：「来这屋。」
　　我又来到这间放着各种设备的屋子，回想一下，我还在这个屋子偷窥过我自己家，还没忍住找了个小姐。
　　「啊，对了，Jenny她让我这么叫她。」
　　阿强像恍然大悟一样说道。
　　「她是你女朋友？」
　　阿强身边不缺女人也离不开女人，这个叫做Jenny的女人还真放得开，我等着电脑开机的时候跟阿强f话着。
　　「以前喝酒的时候认识的，都寂寞的时候就聚一下。本来今天想着能和小婷来着，结果小婷不让我去，就约她来我家发一下。龙哥也很失望吧？没看到今天小婷的淫荡表现，不过没事，前两天小婷表现也很正。」
　　阿强又打开了那个文件夹，这次e面的子文件夹又多了不少，看来阿强也没少搞其他女人。我说：「不少新的么！」
　　「小婷一个月也不一定找我一次，我也得找些别的消遣。不过像小婷这样身材、脸蛋、技术俱佳还配合的，真的找不出几个。」
　　『你这一次就一晚上还嫌不够？』我心说，阿强绝对属于是性上瘾花花公子类型的。阿强打开小婷的文件夹，选中了最近两个视频，我一看，时长一个三小时，一个四小时，这得射了多少发，小婷会高潮多少次？
　　我迫不及待地点了播放，场景是一个大房间，房间看起来有些色差，我怀疑这个摄像头是在镜子后面的，不过窆饣顾悴淮恚画质相当清晰。这个屋子看起来很熟悉，我肯定是在哪见过……对了，是阿强那些群交光盘上的场景。就是这个地方、这个角度，不会错，难道小婷已经被他们轮着干了？
　　「这是我一个朋友的房子，有的时候我们会在e面开Party，当然也会录下来，有机会给龙哥看看。」
　　那些我都已经看过了，这e给我的感觉就像是一个淫窟一般，是不是小婷会在三个肌肉男的簇拥下淫荡出场呢？
　　「这个摄像头是在镜子后面的么？」
　　我问。
　　「龙哥眼力不错，不过这可不是摄像头能拍出来，镜子后面放着一台专业的摄像机，一个人扛都有些费力。」
　　这时候小婷和阿强从外面进来了，果然摄像机功能相当强大，就连小婷脸上喝过酒显出来的红晕都能拍到。小婷背对着摄像机坐到床上，身上的红呢子大衣脱下来甩到了一边，嘴e发出的娇吟声都听得相当清楚；然后是身上的长毛衣，e面就剩下了一件透明白色衬裙，从背后可以看出小婷并没有戴胸罩，阿强在正面，肯定已经把这两座小山峰看得清清楚楚了。
　　「这个屋子e的拾音装备不错吧？龙哥走的这段时间可把小婷憋坏了，你看她一边脱还一边呻吟。快看，我马上就忍不住了，我把她的连裤袜扒下来就插进去了。」
　　果然如阿强所说，阿强把小婷翻身按在床上，双手把连裤袜扒到小婷翘臀下面，一b手攥着自己的粗大的阴茎爬到了小婷的身上，我眼看着阿强挺起腰，一b手按着自己的鸡巴寻找着小婷的洞口，下一秒阿强的身子就完全压在了小婷身上，小婷兴奋满足的长舒了一口气，看来阿强的鸡巴已经完全没入小婷体内了。
　　「竟然在看黄片，你要说还想要，我晚上就不走了。」
　　我吓得定格了画面，转身一看，是那个Jenny站在身后对着阿强说道。
　　阿强站起身笑了笑，给了她一个吻。Jenny又说：「想要了，给我打电话。」
　　然后转身出门去了。我听到关门声，赶紧继续播放录像。
　　画面定格在阿强压在小婷身上，小婷舒服得紧闭着双眼的一幕，「小婷会拿阴道夹你的鸡巴，不悠着点很快就缴械了。」
　　阿强在一旁得意地说道。
　　画面中阿强把小婷的脸抬起来正朝着摄像机，阿强压在小婷身上也不动，在小婷的耳边边舔边小声说着：「指挥我。」
　　「插我。」
　　小婷小声说着，然后歪着头和阿强激吻。
　　小婷完全沉浸于j望中，阿强开始用更加猥琐的话语去挑逗她：「要我哪部份动，你得说出名称，比如下面那个你喜欢的坏砘锩字叫鸡巴。」
　　「用鸡巴插我。」
　　小婷在阿强激吻的间隙说着，显然这也让她更有感觉。
　　阿强开始扭动自己的腰，他的屁股开始一起一伏的做起活塞运动，小婷完全放下来，双手平摊在床上，一对巨乳压在床上仅仅露出边缘，但是这样更加诱惑，身子随着阿强一次一次的抽插前前后后的晃动着。
　　「插到底！用鸡巴插到底！」
　　阿强听到小婷这么淫荡的求他，自然更加奋力，不光是腰部运动，整个身子都动了起来，抽出来、顶进去，床都被这大力的抽插弄得开始「吱吱嘎嘎」的叫唤了。小婷更是叫得卖力，每次插入顶到花穴最深处都要尖声叫一下，而当大鸡巴从阴道中抽出，脸上又会显现出失落的表情。
　　「快点！鸡巴插快点！」
　　小婷忘情地叫着。
　　「是这么快么？嗯？还要快点么？小淫娃。」
　　阿强在小婷身上喘着粗气，每次插到最深处都问出一句。
　　「鸡巴再快点！快点！我要……」
　　阿强在小婷身上的速度动得更加快了：「是这e么？爽么？想要什么？」
　　阿强身上的汗水大量的流到了小婷身上。
　　「就是那e，好爽！使劲插到那e……要鸡巴，鸡巴，鸡巴插到最e面！」
　　小婷的声音愈发尖了：「快点射进来！鸡巴射进来！要到了……」
　　小婷高潮的时候被喷射肯定会更加兴奋，所以大声求着阿强能同时射进去，阿强见此情况赶紧抽出了肉棒，这招欲擒故纵，让小婷刺激到顶点的j火无处发。阿强又把小婷翻了个身，这样小婷连在床上摩擦阴蒂都做不到了。
　　「强，快插进去，把鸡巴插回去……」
　　小婷淫荡地求饶。
　　「你说的一起到，我还没有感觉你已经忍不住了，你一点也不努力。」
　　「人家老公不在，憋了好几星期了。快把大鸡巴放回来吧！」
　　小婷的言语更加淫荡了。
　　「那你得先把我也弄到快射了才行啊！」
　　小婷扭着身子，但是哪e能从阿强控制下摆脱，看阿强下身那么多的液体就知道小婷是多么|渴。小婷赶紧抓住阿强的鸡巴快速的套弄起来，另一b手揉着阿强的睾丸，嘴e淫语不断：「婷婷的小穴受不了了，大鸡巴快插进去吧！婷婷一定伺候好。」
　　「小穴是哪？是说的你的小旅矗俊
　　阿强更加强了言语刺激，手间断着刺激一下小婷的阴道，让小婷兴奋不会消退也不会掉。
　　「大鸡巴插小拢大鸡巴一定会爽，快插进来……」
　　这样的无耻的求饶会从一个美妇人嘴e说出来，阿强怎么可能忍得住？小婷说完又加强了攻势，一口将阿强的龟头含在嘴e，舌头在e面肯定快速的搅动，两b手都在揉搓着阿强的阴囊和会阴，而两b眼睛渴求的看着阿强，希望阿强能用这个嘴e伺候的凶器狠狠地插自己的小隆
　　这种攻势一般人肯定承受不了多久，阿强也不例外，嘴e不断发出舒适的低吼声。虽然阿强坚持着不，不过他也知道再这样忍不了多久了，于是赶紧把鸡巴抽了出去。
　　「快送我去！」
　　小婷两b小手把阿强的大鸡巴送到自己淫穴口，然后身子使劲靠了上去，两人都发出了野兽般的叫声。
　　小婷腹部、臀部的肌肉不断地收缩，说明她在努力地夹着阿强的鸡巴；而阿强的精液也像是待发的箭，已经随时准备发射了。
　　高潮的最后几秒，头脑完全都不工作了，阿强疯狂地晃动着屁股，让鸡巴擦过小婷小穴e的每一个部位。小婷也是更加快收缩着自己阴道的肌肉去取悦阿强的鸡巴，刹时间淫水飞溅，阿强张大了嘴却没有声音，彷肺奚的嘶喊一般，而小婷高潮袭来也是紧咬牙关享受喷薄而来的快感和阿强喷射出的大量滚烫精液。
　　「当时真是爽死了，我都没想到小婷说起淫话来这么刺激，而且小婷夹人的功夫这么好。」
　　阿强在旁边说着，我才想起旁边还有他。我看了他一眼，他下面也勃起了，粗大的鸡巴愣是从内裤e了出来，这就是那个让小婷疯狂的元凶，确实够份量。
　　电脑画面中的阿强从射精兴奋e缓了过来，玩弄着小婷还在上下剧烈起伏的乳房说道：「看看你喷得一床都是水，真该把你刚才说的那些话都录下来，阳痿男都能被你喊勃起了。」
　　「讨厌，都是你这种变态勾引的。」
　　小婷任人玩弄着乳房，反而靠在了阿强身上，看来小婷的身体已经完全臣服于这种激情了。
　　「你落到我这个变态手e，今天晚上就别想那么容易的走了。」
　　阿强下床从酒架上拿下瓶洋酒，倒了两杯拿过来。我希望阿强和小婷是纯粹的肉体关S，这部份我实在不想看，我可能像个鸵鸟一样遇到危险就把脑袋扎到地下。我快进着文件，阿强和小婷喝酒聊天了很长时间，两人都没有去收拾他们交合的烂摊子，显然不只是阿强，小婷也想再来几次。
　　镜头随着两人的动作变化而不断移动，有时候会拉近给个特写，拍两人是怎么亲吻的。小婷的手一直放在阿强的阴茎上，彷吩诠奈枳鸥詹怕足自己的英雄一般，还有小婷不断流出液体的阴部，也不知道是她自己不想擦，还是阿强不让她擦。
　　两人的第二次进行得很缓慢，小婷淫水不断，让阿强可以在e面想插多久就多久而不会乾涩。阿强说：「我那天就射了小婷两次，第二次都是小婷自己弄自己，就像她玩弄一个自慰器一样。」
　　看来这一个多小时都是这样进行的，我拖动着进度条，本来缓慢的动作被快放，小婷骑在阿强身上就像骑在一匹野马上一样，骑手在马上不断地颠簸着，只不过每隔一会，骑手就会被坐骑颠得浑身颤抖一次。
　　不断的刺激让我头脑发昏，问道：「小婷被弄了几次？」
　　「也就两三次吧，当时弄得比较慢。」
　　阿强回答。
　　我把画面慢了下来，小婷闭着眼，轻摇着小腰，手抚摸着阿强结实的胸肌，「婷，把你的胸赏我舔舔。」
　　阿强说道。
　　小婷顺从地俯下身去，把一对美乳交给了阿强处置，阿强把乳房含在嘴中舔舐着乳峰，小婷舒服得彻底趴在了他身上。
　　「没有其他女人能赶得上这对宝贝。」
　　阿强玩弄着小婷乳房说道。
　　「是么？我每次见你，你都是带着不同的女人。」
　　「我怎么觉得这话这么酸呢？你要是天天陪我，我就不用找别人了。」
　　小婷沉默无语，突然意识到阿强的阴茎还插在自己的阴道中，而自己还在扭动着腰交媾，小婷从阿强身上下来坐在床上，低着头，凌乱的长遮住了俏丽的脸庞。
　　阿强在我身旁说道：「在小婷面前提起龙哥或者有关让小婷对家庭感到危机的话都会让她失去性趣，当时我也是脑袋干煳涂了。」
　　我听了阿强说的，看着屏幕中的小婷，心e翻搅起无以名状的情感，只是觉得心e堵得慌，但是又说不出来。屏幕中的阿强又一次向小婷靠近，在小婷耳边低语着、亲吻着，不一会就又把肉棒插了回去，边抽送边说着：「我不该有太大奢望，不过明天希望还能和婷在一起。」
　　两人同时达到了高潮，小婷被插得身子一前一后运动，嘴e也发着「嗯……嗯……」
　　的声音，这算是情j的宣，也能算作是同意的意思吧？要不也不会有第二个视频文件了。
　　后面的又被我快进掉了，第二个文件开始播放，虽然显示是四个小时，但是前两个小时只是机子开着并没有人，两小时之后阿强和小婷才出现在镜头e。两人也只是坐在沙发上唱歌、喝酒、互相爱抚亲吻，活像一对情侣。我心e面又是一堵，那种说不上来的憋闷感又闪了一下。
　　「你们这次没有么？」
　　我头脑被这种感觉弄得有些清醒了，发现那些干啊、做爱啊什么的词语完全说不出来了。
　　「在这e没有，回了家小婷留我，龙哥也答应了，我们在家e做的。」
　　女主人在家中让别人干，我的兴奋感又冲回了脑中，不由得对没看到而感到失望。画面中还是阿强和小婷在沙发上调情的情景，镜头非常准确地瞄准了相接的嘴唇和揉搓乳房的手，都是最想要看的地方。
　　我终于意识到，第一次看他们群交的录像哪e诡异了，当时一直不知道是哪e，现在终于明白是这个镜头总能去捕捉到想看的地方，这肯定不是自动，而是有另一个人在拍，虽然这个人一直没有出现在镜头中。
　　「这……是不是有另一个人在拍？」
　　阿强突然有些尴尬：「啊，龙哥放心，这人很可靠，我们一直找他帮忙的，龙哥放一百个心。」
　　「他是谁？」
　　「他绝对可靠，和我从小一起长大的一个小兄弟，现在开了一个挺大的电子产品店，平常不是在店e就宅在家e；人挺老实，给我们拍过这么多女人，一个都没碰过，你可以完全放心。」
　　难怪阿强这e的电子设备会这么齐全呢，原来有这么一个人的存在。我突然想到刚才阿强说的在家中的事情，如果有这种熟人，弄些设备能让我看见家中发生的情况，尤其这种事情找外人还不大方便，既然这个人给小婷都拍过了，于是我问：「如果我想弄点设备的，他能帮忙么？」
　　阿强长出了一口气，他怕我对私自让第三人去拍摄生气，赶紧说道：「没问题，我一句话，您想要什么，直接去他那e拿就好了，就算没有，他也能现进到好货。」
　　「那最好了。」
　　我透过窗口看到家中的灯亮了，看来小婷已经回家了，我在这e也呆得够久了，于是起身说道：「那我就走了。」
　　「龙哥拿回去，无聊的时候自己慢慢看吧！明天我让他给你打电话，有什么需要管说。」
　　阿强赶紧从机子上取下移动硬盘给我，他也看了看窗外又说道：「龙哥照顾小婷的时候帮我问个好。」


第07章 摄像头（3）
　　果然上午阿强那个小兄弟就打来电话了，他让我去他家去挑选，硬盘就在桌上，我不禁又播放了一次。昨天晚上我就是一边幻想着有机会能和小婷一边做爱一边看这个录影，或者直接能和阿强3P中连续射了小婷两次，依稀还记得小婷高潮后还问我是不是磕了药，这么勐，殊不知她老公是看她和别人交媾后就像吃了春药一样。
　　这个砘镒〉牡胤轿一拐婷惶说过，他只说让我先去电脑城他的店面，然后来接我。他的店面还真好找，一上楼梯迎面最大的一家就是，各种电脑类型、外设设备应有尽有，我左看看右看看，对我来说这些电子器械除了外形，完全看不出好坏。
　　「想找点什么？」
　　从后面走过来一个戴眼镜的年轻人，难道这个就是阿福？
　　（他电话e告诉我的，或者叫他小福，或者叫他胖福，或者直接叫胖子。
　　我上下打量一下，他有点过于年轻，而且根本不胖，便说：「我找阿福。」
　　「老说上午有事还没来，要不要我打个电话？」
　　「不用不用，他说一会就来。」
　　「那您先随便看看。」
　　他说完就去给别的客人作介绍了。
　　我看着柜上摆放得整整齐齐的摄像头还有下面的介绍，多少像素什么一类的，但是完全没概念。这时从后面有人一拍我：「龙哥是吧？」
　　我一回头，一个人站在身后。
　　我仔细一打量，这人e面穿了一件画着某种动物的毛衣，可能是什么游戏e的吧，外面套了件羽绒服，某款卡通的口罩挂在一b耳朵上。这人一定就是阿福了，因为他真的很胖，1米7的身高，估计得有250多斤，大冬天的浑身都散发着热量，不过他长得确实很卡通，圆圆的脸上眼睛小小的躲在一副圆圆的镜片后面，脸上一直都是笑呵呵的摸样。
　　我点点头：「你是阿福吧？」
　　看见阿福这副面孔，我的警惕感也不由地消失得荡然无存了。
　　「小强说龙哥想搞点装备，这都包在我身上，保证令龙哥满意。走吧，去我家。」
　　「这不都在你店e了么？」
　　「店e这些不全，很多不错的东西由于卖得少或者不是经营范围内，这e都没有。」
　　外行还是跟着内行走吧！我跟着他下了楼。他说带我去，我还以为他会开车来，结果到了楼下，他从一辆喷着EVA人物的小摩托上拿下来一个头盔给我，我接过头盔有点尴尬的愣住了，这连头盔上都是Q版的动漫人物。
　　「摩托很炫，我以前看过这个动画，不过我以为你会开车来呢！」
　　「有辆车，但是因为也是这样的痛车，所以没法上路。」
　　虽然我不大明白「痛车」的含义，不过估计也就是画漫画的那种吧！「不会真的咱俩要坐这个走吧？」
　　我问。
　　阿福骑上去说道：「对啊！」
　　我嫌恶的看了看那个头盔：「能不能不戴这个？」
　　「最好还是戴上，危险倒没有，不过不戴，这小冷风一吹确实很冷。」
　　这趟路程真是无比尴尬，我们俩经过的地方回头率相当高，幸亏有这头盔挡着，要不还真有些不好意思。
　　阿福载着我过了几条大街后进胡同，也只有摩托跟自行车才能在这e顺利走动。拐来拐去进到了一个四合院内，他把车往根一放：「妈，我带朋友来玩了。」
　　随后领着我往西屋走。
　　「你那e那么乱，让我给你收拾收拾。」
　　他妈回道。
　　「不用，别进我的屋子。」
　　阿福从兜e掏出钥匙把西屋打开让我进去，然后又把门锁上了。
　　看惯了高楼大厦，勐地进入这种院e还真是感受不同，而且还是跟着一个这样的砘铮还跟他的妈妈住在一起的老男孩（这是第一个出现在我脑中的恰当形容）我以为来的路上就够糟糕的了，没想到他的屋子e更甚，一进门的屋子e零零散散的摆着各种包装盒，几乎茁了一个角落，桌子上放着不知道吃剩下多久的外卖，一股溷着久未流动的空气的味道和澹澹的变质的食物的味道，还有不知道什么的异味溷成了我现在闻到的宅男味。
　　「我给你朋友泡了壶茶，开门让我进去。」
　　他妈妈在门外敲门喊道。
　　「不用了，我们忙着呢！」
　　阿福不耐烦的喊道。
　　「那你朋友留下吃饭么？」
　　他妈妈不厌其烦的唠叨着。
　　「我们正忙，你别管了。」
　　阿福说完把门上的帘子放了下来。
　　他妈妈碎碎的走掉了，阿福对我摇摇头：「本来我想搬出去，老妈说家e有房，花那个钱干嘛，一直没让我搬。」
　　我只得也耸耸肩，算是表示同情吧！
　　e面的屋子e更乱了，上贴满了各种招贴画，一台大电视旁边摆放着至少四种游戏机，桌子上也是，小小的空间塞着三台电脑，床上、架子上凌乱地散着各种漫画书和游戏卡带，不过比较扎眼的是地上一个一个的卫生纸团子。
　　阿福进来把卫生纸团都踢到床下面，然后把床上的书码了码让我坐到床上：「OK，让我们来看看龙哥要什么。」
　　他拿过他的笔记本电脑，电脑从待机中恢复，画面上正在播放一个蒙住脑袋的男的被一个女人舔阴茎的画面，阿福赶紧关闭掉了播放器，还不好意思的看了下我。
　　「呵呵，这个谁都有，A片谁不看。」
　　我试图解下阿福的尴尬。
　　阿福笑了笑：「听小强说龙哥有需要，但是他没说要什么。」
　　「我想要点摄像的设备，就像是监控录像那样的，能一直录的。」
　　「这个好说。」
　　「不过我想要非常清楚的，而且还得有声音。对了，还不能太大。」
　　阿福眯着眼看了下我：「要多清晰？」
　　这让我怎么描述？难道说非常清楚，要是说多少分辨率什么的我也不懂，乾脆说跟他们拍小婷的时候那种一样的吧：「跟你们拍的时候一样的那种就行。」
　　阿福很谨慎的问道：「拍什么的时候？」
　　看来阿强完全没对他说我都知道什么：「就是你帮阿强在那个屋子e拍的那些。」
　　「阿强告诉你的？」
　　阿福相当诧异的问我。
　　「嗯。」
　　「真没想到，阿强从不跟别人说这事的，而且也讨厌别人给他到处瞎说去。哦，我明白了，龙哥一定也一起玩过吧？」
　　看来阿强还是比较可靠的，不过我不像阿福想的，没有一起玩过，而是老婆被玩过。我听着阿福的推理，不置可否的点了点头。
　　「那摄像机是相当专业的，那么高的清晰度一般很难达到。那机器是光哥弄来的，他在某报社是个比较有份量的人物。」
　　「光哥？」
　　「你们一起打炮，不会不知道名字吧？就是鸡巴最粗的那个中年人，说这个你就知道了吧！那大砘锉劝⑶康幕勾郑应该印象很深吧？」
　　我又不置可否的点了点头，我头脑e有了那么点印象，我曾在群交的盘e见过：「所以说，弄不到那么高的清晰度了？」
　　「可以，不过相当大而且相当贵。龙哥不是要小的么，龙哥到底打算干什么用？」
　　我难道跟他说，放在家e拍老婆和别人做爱用？不行，我得说个别的理由。
　　阿福看我没说话，坏笑道：「我明白了，龙哥想把搞到的女人偷拍下来。」
　　「算是吧！」
　　他给我提供的这个理由很好。
　　「这款就不错，比较清晰，这个是效果图。」
　　「有没有再清晰点的？而且色彩比较好的。你知道，女人脸上的表情什么的都很重要。」
　　「龙哥还挺有品味的。这款您看，画面和那个完全不是一个层次的，有焦距调节的功能，缺陷就是稍微大一点。」
　　这个相当好，我看了效果图，估计在我的房间的每个角落都能看得很清楚：「不错，这个不错，不过好像没有声音。」
　　「在屋子e装个拾音器就好了。龙哥想要多少个？」
　　我算了算，主卧、客卧、三个厕所、中厅、书房，就连阳台我都已考虑在内了：「八个。」
　　「这么多。你想怎么录？」
　　「就是像监控一样平常都开着。」
　　「那最好减少几个。」
　　我忍痛割爱般的把中厅、厕所、书房和阳台的去掉了：「那就五个吧！」
　　「那我给您弄的终端，可以连续存一星期的，如何？一星期以后如果没清理的话，就自动清除原先的。」
　　「非常好。」
　　「您是小强的朋友，我给你最便宜的价格，不过这也不便宜。」
　　「没事。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    阿福的货L末就到了，他得来我家e看看先，我就让他L一小婷上班了以后再来。我在家忐忑的等着他，十点左右阿福来了电话，说他快到了，我走到窗边正好看到他骑着他那辆小摩托到了。
　　阿福还是那副样子，我带着他看了我想把摄像头安装的屋子。
　　「龙哥结婚了啊，嫂子真漂亮。」
　　阿福看着卧室e的结婚照说道。
　　漂不漂亮你还不知道？你都拍过了。我也没搭茬，继续给他指着剩下的几间屋子。
　　「中厅、卧室、客卧e都没问题，不过要想不被发现的话，最好还是进行一下装修，我建议包下房顶就正好能把摄像头藏进去了，不过浴室e最好不要放这个，一是水雾会影响拍摄，二是器械也容易老化。」
　　「我十分想在浴室e加一个，只在主卧这e弄一个也行。」
　　我想到上次小婷给阿强推油我都没有看到，谁知道会不会有更刺激的事发生在这e呢！
　　阿福在浴室e看了看，摸着说道：「这e可以装面镜子把设备放在后面，不过拍摄质量我不敢保证。」
　　突然阿福像想到了什么一样，走回了卧室，虽然不想引起我的注意，不过我还是发现他不断地偷看着结婚照。
　　「怎么了？」
　　我问道。
　　阿福支吾着回答：「没事，我就想看看线路该怎么样连。龙哥是想要有线的吧？」
　　「嗯，对。」
　　我想这样肯定会比无线的安全，而且也不用给设备充电。
　　「那我帮龙哥先配置下电脑。」
　　阿福打开电脑，我总觉得他在有意无意地偷瞥着我的结婚照，这难道是我的错觉？也不知道他弄什么，反正我是一窍不通，「龙哥你忙别的吧，我这还得有一会呢！」
　　阿福说，我也正好呆着无聊，就到外屋看电视去了。
　　也不知道他在e面忙什么呢，反正阿福在卧室已经呆了一段时间了，我还是进去看看吧，要不有点太失礼了。我倒了杯水进来，阿福见我进来慌了一下，电脑一闪恢复到了刚才那种黑色背景输入符号的状态。
　　「快好了吧？喝点水吧！」
　　我说。
　　「龙哥，你都结婚了，你装这个摄像头不是想录你上过的女人吧？」
　　本来我对他的假设也没承认，现在他貌似终于明白过来了。我突然发现本来放在机箱上面盒子e的硬盘，就是那个有阿强和小婷性爱的视频的硬盘，现在摆在桌子上了。
　　你都看见你录的阿强和我老婆性爱的视频了，还问我是不是录其他女人，你这不是装着明白说煳涂么？怎么着，你也想言语戏谑一下已经戴绿帽的老公么？
　　我一狠心说道：「还能拍什么，当然是拍小婷和阿强做爱了。」
　　「小婷？」
　　阿福有点发呆手指了下结婚照e的小婷，看我点了点头，于是问道：「你知道她和阿强？」
　　我真想反问，你不知道我知道她和阿强？等等，难道他真的不知道？难道阿强也没把老公将老婆送给别人操这种新鲜事告诉他？难道这么轻易就把这种事情露出去的会是我这个最怕露出去的老公，而不是和小婷的炮友阿强？
　　我顿时心虚了，低声问道：「你不知道么？」
　　从他的表情看出他真的不知道：「所以说，你们夫妻俩找阿强一起玩？」
　　这可怎么办？不跟他讲清楚，恐怕事情更不好搞，万一他让小婷知道了，那就坏了！我忙说：「小婷不知道，都是我和阿强计划的。」
　　我以为这样说阿福会很不好理解，不过阿福却是吁了一口气：「原来龙哥是有NTR情结啊！我还以为龙哥是知道了小婷在外面偷情，装这些摄像头抓Ψ蚰兀≌娌缓靡馑迹刚才我偷看了这个硬盘，我还以为你是看了这个所以才有所察觉的呢！」
　　阿福貌似很懂的样子，没想到阿强的嘴这么严，以至于闹出这样的误会来，这下我该说点什么了。
　　阿福心e的疑问解开了，嘴就开始不f着了，知道了我的秘密就好像是老友一般话不停了：「龙哥，咱们也算半个同好，我以前也特别喜欢这类的，你若想要，我有不少存货。你知道从前我也幻想过阿强和我女友，你知道他的那e特别大，不过我一直没找到女友。唉，都是伤心事。」
　　「装这些东西你没跟阿强说吧？我想让他们俩都不知道，这样……」
　　「我明白，没问题，这样比较真实，做起来比较刺激对吧？对对，龙哥果然有经验，这样男女交合起来更没什么顾虑，肯定看起来会更刺激。」
　　我的龌龊想法竟然他全都看出来：「那你不会跟阿强说吧？」
　　「放心。」
　　阿福想了想：「龙哥，等片子出来让我给你整合怎么样？毕竟录像和音轨不一致的，反正阿强录的都是由我操刀，质量信誉绝对有保证。」
　　我想了想，反正我也不会弄，而且着听起来也跟让他封口的一个条件一样：「那好，那就麻烦你了。」
　　「一点都不麻烦，像……」
　　阿福努力地想着和阿强交合的这个女人的名字：「像小婷姐这样的美人，谁弄都是谁的福气。」
　　「那我得好好谢谢你。」
　　阿福盯着小婷的照片：「能不能……」
　　我马上明白了阿福的意思，这个场面在我幻想中出现的次数想到那个的多，因为一些什么原因，小婷得去满足别人，阿福想的肯定也是小婷的肉体没有错，我竟然在他提出这种要求的时候兴奋起来了。
　　鉴于他已经知道了这么多，而我又是如此兴奋的时候，我肯定抵抗不了诱惑的，「什么都行」这句便直接从我嘴e熘了出去。
　　「还是算了。」
　　阿福说道。
　　我很诧异阿福的回答，有机会白玩像小婷这样的美人，竟然会有人说算了，这反倒更刺激起我的兴趣了。
　　「你是想让小婷帮你吧？我看见你家e那一团一团的卫生纸了。」
　　我逼了他一步。
　　阿福刚才还侃侃而谈，现在却显得怯生生的：「我想还是算了，小婷也不会同意的，而且……」
　　「你不会还是个处男吧？」
　　我调侃道，他竟然脸红了。
　　没想到他帮阿强拍了那么多片子，竟然没有上过女人，这到底是怎么回事？
　　我的头脑又开始发晕了：「没事，让小婷睡着了的话，就可以为所欲为了。」
　　我竟然又说出了跟上次阿强那次一样的无耻话语，而这次说出来，我还觉得是在普渡处男一样相当高尚。
　　「谢谢龙哥！谢谢龙哥！」
　　阿福不断道谢，高兴得有点坐卧不宁了：「我回家收拾一下，一会几点来？」
　　我靠！他竟然这么急。我没想到他会以为这么一说会是今天，不过我也正在兴头上：「我也不知道，我打电话通知你吧！」
　　「好好，我一会就在外面等着，等着龙哥的电话。龙哥记得给我打啊！别忘了啊！」
　　阿福明显说话有些不次序了，背起他自己的东西，兴冲冲的甩着他肥胖的身材跑了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    阿福走后，我一直看着阿强和小婷性交的片子，一旦我要是冷静下来，我肯定会后悔的，即便是我现在不冷静的时候，我已经开始后悔了，小婷回来以后，这种念头更是加强了，我只得看着她来想像她身上每个漂亮的部位是怎么伺候阿强的，来不让我反悔刚才答应阿福的事情。
　　我怀着鬼胎和小婷一起看电视到十点多，把她每天吃的维生素片换成了神经衰弱的时候吃的安眠药。我看着她把那些药片喝了进去，这彷肪拖袼魉贡鹊呐穆粢谎一锤定音了，看来今晚的凌辱活动不能也不会回头了。
　　我在小婷身旁忐忑的躺了半个小时，她应该是睡着了，呼吸非常很均匀，我把大灯打开她也没什么反应，我靠近她脸上轻轻的拍了拍她的脸颊，叫着她的名字，小婷还是没有反应。
　　这时候我全身发热，有些激动得过了头，这应该算是我第一次经手的对小婷的凌辱吧！我颤抖着拿起电话给阿福打过去，对面连一声都没响到就接了起来，我说：「好了，来吧！」
　　通话极为简短，无来言无去语，彷诽匚窠油钒岛乓谎，不过双方都非常明白该做什么了：一个是即将看到老婆被干的变态老公，另一个是急于干别人老婆的处男。
　　我把门禁打开，把自家的大门也打开，卧室门也打开，刺激的念头让我把小婷扒了个精光，小婷的腿也打开，阴户大开的对着门口。
　　我的思想真是纠结到了极点，我把小婷脱光，两腿敞开放了一会，马上又觉得这样太不好，又给小婷套上睡裙，然后觉得不过瘾，又脱了下来，恢复成刚才的样子。
　　我紧张的开始咬手指头了，阿福会不会让我出去，然后淫笑着在我面前关上门，让我再外面听床的响动声？他是不是像阿强一样强悍？不过一切都马上揭晓了，我听到了大门关上的声音，然后是脚步声，终于阿福出现在视野e。
　　阿福目不转睛的盯着被我摆来摆去的小婷，这种阴户打开的姿势换谁也招架不住的吧！「去洗个澡先。」
　　我说道。
　　阿福看了半天才反应过来，把自己的包扔到地上，慌慌忙忙的跑向浴室，一边回答着：「哦，哦，好的。」
　　阿福在e面呆了不到一分钟就冲完出来，不过这次和小婷一样是裸体了，肚子上、大腿上都是肉，真是胖得可以，黑色的阴毛从中一条，不对，应该说一个像竹笋尖的小东西直直的竖起着，没想到他的竟然会这么小，这恐怕抽插都会费劲吧？
　　「龙哥，我能上了么？」
　　阿福木木的站在床边问道。他的下面那么小，让我的兴奋度下降了不少，我示意他随便。
　　阿福爬上床，像饿狼一样啃咬起小婷的长腿，然后给小婷翻了个身，开始舔起了小婷的阴部和屁股。我看着他的舌头在小婷身上肆虐，掏出已经坚硬的鸡巴开始缓慢地套弄起来。
　　阿福细@地舔着小婷的屁股，顺着股沟舔了好几次，然后不断地围绕着小婷的菊花打转，最后是用舌尖不断地抽插着菊穴，彷沸℃玫木栈ǚ浅Ｃ牢兑谎，看他弄得这么津津有味，谁都想去一下了。作为一个没干过女人的男人，阿福还真有耐心做这种前戏，一直不插入，要是以前的我，现在没准都射出一次了。
　　我一直以为什么喝醉酒啊、睡着了以后，说女人会配合男人迷κ裁吹拇看馐嵌抛的，即使有也是她们自愿的，只是靠酒和药来遮脸而已，不过今天小婷确实说明了睡着了都会有反应，小婷的乳头已经翘了起来，舔菊花带来的快感让小婷的小穴也湿润了起来。我倒是有些担心，这样会不会像小时候梦遗一样，小婷万一高潮了就会醒呢？
　　阿福突然抬起头看着我：「龙哥，能不能帮我个忙？」
　　这砘锘拐婊嵬妫让老公过来帮忙。
　　我问他：「怎么帮？」
　　阿福平躺在床上说道：「龙哥抱起小婷来，像把小孩撒尿一样。」
　　让老公抱着给你干，你还真想得出，不过我的阴茎更加硬了。
　　「把婷姐的屁股放在我脸上。」
　　阿福补充道。
　　我真猜不透阿福是怎么想的，不过还是扶着小婷靠在我身上，屁股坐在了阿福的脸上，阿福很兴奋的不断用小婷的屁股摩擦着自己的脸。难道她想干小婷的菊穴？我记得我上次想干小婷的菊穴的时候，小婷并没有反对，而且还很熟悉的让我做了润滑工作，不过最后我插了几下就打退堂鼓，看来我对干菊花没什么兴趣。小婷总是能满足我的各种要求，而且结果都出人意料的好，不由得让我龌龊的想到她的经验还真是丰富。
　　阿福把脸从小婷屁股下面抽了出去，从他的包e拿出了一个肛塞，果然他是对小婷的菊花有兴趣。虽然小婷的菊花被训练过了，不过我好久没碰，这一弄，明天怎么也会有感觉的，我还是制止的好。
　　还没等我说话，阿福已经在小婷的小穴那e弄了不少淫水出来涂在肛塞上，然后一下子插进去了――插进了他自己的屁股e！我当时就震惊了。
　　这一插入让阿福竖起来的小鸡鸡又大了些，红彤彤的龟头终于也从包皮e露了出来。他痉挛着把鸡巴在小婷的腿上蹭来蹭去，没几下精液就滑了出来，流到了小婷的腿上。
　　「太爽了！龙哥，我能不能一会再来一次？」
　　阿福兴奋的说道。
　　我却有点吃惊过度，这跟我想像的太不一样了。
　　阿福把小婷大腿上的精液擦乾Q，让小婷的腿耷拉在床下面，跪在地上一个脚趾一个脚趾吮吸着，小婷的身子不自主地颤动着，估计是脚上弄得太痒了吧！
　　阿福已经把小婷的下半身舔了个遍了，我最喜欢的美乳连动都没动过，现在他又从包e拿出了几条丝袜，挨个给小婷换上然后再去舔。
　　「龙哥，能不能给我一条婷姐的丝袜？」
　　阿福抬起头问道。
　　我有些不知所措，从抽屉e拿了一双肉丝的给他，他先是使劲地闻了闻，有耐心的一点一点给小婷穿上，然后躺在地上用手抓着小婷的双脚踩踏着他的睾丸和阴茎。
　　「龙哥，我这个爱好你别跟任何人说，尤其是阿强。」
　　阿福一边享受着小婷脚踩踏给他带来的快感而低吟着，一边跟我说。
　　「好，我有个问题，你一直就有这喜好么？」
　　「我开始喜欢NTR的情节，后来发现我更喜欢被女人虐待自己，要是小婷醒着多好，我还带了绳子和鞭子。」
　　这砘锸歉霾徽鄄豢鄣M，他这个发展不是必然的吧，我会不会以后会成这样？不要啊，太可怕了。
　　阿福不断爽快的叫着，用小婷的一b脚紧紧地踩着自己的睾丸和会阴，另一b脚快速的摩擦着阴茎。他大口的喘着气，叫声也更加急促，终于又是一次精液从阴茎中流出，阿福瘫在地上只剩下了喘息。


第08章 小萱
　　我努力地睁开眼睛，柔和的阳光从窗帘的缝隙e射了进来，我使劲眨了眨眼环顾了下四L，我像是在一家旅馆e，身上盖的毯子下面鼓起了一大块，而且还在一下一下的上下运动着。这时我也感到了那种熟悉的快感，温暖潮湿的小嘴，在龟头上像蛇一样游弋的舌头，揉搓卵袋的小手。
　　玲姐帮我口交的时候总是这样弄，我安稳的闭起眼享受起玲姐的小嘴服务，真是太舒服了，要是泉哥、玲姐不毕业多好，或者就留在B市的话，我就能一直享受这样的服务了。我脑子想着各种可能性，突然我的记忆终于回到了我刚才木然的脑袋e，泉哥和玲姐一个月之前就毕业，早就去了S市了，那下面给我口交的会是谁？我勐地坐了起来。
　　「啊！」
　　从我胯下传来一声尖叫，因为我坐起来，阴茎也突然从那张嘴e抽了出去。
　　我起得太勐了，眼前黑了一下。待我又能看清楚的时候，一个女人从毯子下面了出来，一个漂亮、陌生的裸体女人。
　　我突然吃了一惊，但是马上强迫自己镇定下来，想清楚这到底是怎么回事。
　　既然这个女人和我在一个床上，那我一定和她发生过关S了，绝对不要让她知道我现在什么都想不起来了，我得说点什么，赶紧想，赶紧想……
　　「你真漂亮。」
　　这句怎么说都不会错，不过确实这个女人非常漂亮，眼睛大大的，鼻子很挺，嘴唇像樱桃一样是粉红色的，留着短稍微染成了红褐色，现在正用齐浏海下面那双大眼睛盯着我，我往下看，一对乳房可能有B或者C杯，比玲姐的乳房小得多。
　　「你的小弟弟早晨比晚上表现好多了。」
　　女人说话的语气非常诱惑但是又很可爱，我的心不禁蹦蹦跳得厉害。
　　我原本空白的脑袋突然想到了些事情，都是些琐碎的片段，本来能很频繁的做爱自打玲姐走了就一直没做过，所以感觉落差很大，然后我去第一次泉哥跟我去的那条小街找小姐，难道这个漂亮女孩是个小姐？这么好的技术没准有可能，这么漂亮，估计不便宜吧？
　　「你昨天晚上可没满足我，现在你得把我喂饱。」
　　这不大像小姐，小姐包夜估计现在就应该走人了，我也记得我去那e徘徊过几次，不过都不好意思进去。对了，我昨天无聊地去参加了个什么社团，我突然全都想起来，遇到了她然后一起去喝酒，然后开房，要不我记不清了呢！昨天才认识的而且还喝了酒，后面更加尴尬，插了一会我害怕射得太快就开始分散注意力，结果就软了，不管这个女人怎么弄，阴茎都像死了一样。
　　「抱歉。」
　　我突然觉得脸上发烧。
　　「没想到还能碰到你这样的傻瓜。」
　　女人笑着爬过来，用她软软的唇亲吻着我的嘴唇：「现在满足我吧，还有一上午呢！」
　　我握住她的乳房，回吻起她的嘴，我感到她的手把我的阴茎戳到她的小穴口了。我在她阴道口磨了两下，然后一下子就插了进去，「啊……好舒服！」
　　女人叫着。
　　我也爽得一哆嗦，阴道的感觉真是太棒了，暖暖的、滑滑的，L围的肉紧紧地裹着我的鸡巴，我感觉她e面的褶皱比玲姐的多，磨得我很舒服。
　　我慢慢地插着，还是怕射得太快，但是不敢再去分神想别的了。
　　「撑得好满，好充实……」
　　她在夸我的鸡巴大，我听得很高兴，哪个男人不喜欢女人夸奖他的性能力强。
　　她不断地扭动着身体，让我的鸡巴能在她身体内旋转着摩擦，我也按着她的喜好反方向旋转着阴茎，这样的性交让她发出绵长销魂的叫声。
　　「噗哧……噗哧……」
　　抽插的地方不断地响着这样的水声，阴道口已经开始泛起了白沫。
　　「把我翻过来，顶到底，让我爽。」
　　我把她翻了过来，她跪下，脸贴在床上，屁股翘得高高的，两b手分开自己的臀部，淫穴被她大大的分开，我毫不费力就插了进去。
　　从后面插入不但可以插得更深，而且征服感十足，女人跪在我面前被动地承受着我的撞击无法反抗，后面的男人就像征服者一样，昂首挺胸用女人发自己的j望。
　　她不断地高声尖叫，歇斯底里般的喊着让我插快点、再快点，伴随着我快速的冲刺，她的尖叫声越来越急促。她的高潮凶勐地到来，小穴像是一张嘴一样不断地吸吮着我的肉棒，本来短促的叫声连成了一片，直到最后只剩嘴张着，但是却叫不出声音了。
　　「我也要射了，射到哪？」
　　我被她的小穴吸得也受不了了，炮弹现在已经点着火，就差飞出去了。
　　她还在高潮的享受中，也不回答我。我也憋不住了，乾脆就射进去吧！我感到精液从睾丸中挤了出来，顺着阴茎最后从顶在女人子宫口的鼓胀龟头中喷射进她的子宫内。
　　她本来已经渐渐地平静下去了，被我这样灌精，又开始深深的喘息了。我往旁边一倒，把她抱在怀e，阴茎还在她的阴道内等着它自己软下来。
　　我亲吻着她汗津津的后背，轻抚着她的胳膊：「你真是太美了。」
　　「你还不错，我很满意。对了，你叫什么来着？」
　　她竟然跟我这个不知道名字的男人做了爱，还是第一次见面就上了床，原来这几年我只和玲姐厮溷的时候，女生都变得这么开放了，也难怪我不记得她的名字，没准我压根就没问过。
　　「阿龙。」
　　「那现在大鸡鸡的龙哥哥抱萱萱妹妹去浴室再爱爱吧！」
　　她竟然又有需求了，看来我今天得被她彻底榨乾了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    自从那天在旅店e和小萱痛快的玩了一上午以后，我就开始一直不断地想着她，她多变的性格让我有些捉摸不透，但是姣好的面容和玲珑的躯体以及强烈的j望让我欲罢不能，真想把她抓到手中。也许是时候正经交个女朋友了，不过她要走了我的电话，但是并没有留下她自己的，我现在知道的只有她名字e有个萱字，而且参加过某个社团，具体哪个社团我都想不起来了。
　　我真是有点沮丧，这个像是鬼魅一样的女人真是飘忽不定，来得飘淼去得迷茫，毫无踪迹可寻，一连好多天都没有音讯，我只能经常在各个教学楼中间徘徊希望能发现些踪迹，不过显然这种几率太小了。
　　我有些魂不守舍，在图书馆看着一本专业书消磨着时间，不过几个小时以后我还停留在开始翻开的那页。突然手机铃声大作，我竟然忘了静音了，旁边的几个看书的都被我的手机吓了一跳，转头过来对我怒目而视，我赶紧惭愧的翻出手机接了起来。
　　我正起身打算到楼道e，一个人影坐到了我的对面，我一抬头正是小萱，她手e拿着手机。怎么在这种时候会遇到她呢？我生怕她走了，乾脆让打电话的一会再打来吧！
　　我低声对着手机说道：「喂。」
　　「喂。」
　　小萱的声音从电话e和电话外一起送到我的耳朵e。她忍不住「咯咯」的笑了起来：「看你手忙脚乱的真滑稽。」
　　原来是她打来的，真是会恶作剧，不过我完全没有恼火的意思。再次看见她彷啡梦业男难e一下子亮堂了起来，今天她没有化妆，看起来就是一个清纯的学生妹。
　　「你也没留联M方式，我想找你都找不到。」
　　她只是笑笑：「现在你不是知道了。知道今天是什么日子么？」
　　我被她问得一头雾水：「星期四？」
　　小萱笑道：「是咱俩认识六天纪念日，晚上请我吃饭吧！」
　　『还有这种纪念日啊？』我心e暗想，不过能和她一起我肯定愿意：「求之不得。」
　　「你小嘴还真甜，等我上完金融学的课再联M你。」
　　她把手指头在我嘴上一抹，然后放到自己嘴中吮吸了一下，转身跟我挥挥手就走了出去。
　　我沉醉于这个风情万种的女人，直到她走了我才回过神来，追到图书馆外，她早已不见了。我徜徉的摸了摸自己的嘴唇，不过现在好了，我知道她上金融学的课，而且我也知道她的电话了，我赶紧把萱的名字标注在刚才那个号码上。
　　附近有个小西餐厅很不错，泉哥的形容是气氛很好，女生手到擒来。果然如泉哥所说，吃完饭小萱就带我到她租的房子去了。
　　房子不大，是个两室一厅，小萱把我带到她的屋子e，没什么装潢，砭愣际呛焐系的。我指了下另一间屋子：「那个屋子住的谁？」
　　小萱一边脱着衣服一边说：「我的死党。别担心，她出去躲清静了，你知道我在床上是很吵的。」
　　她这样说令我感到很欣慰，彷肺颐鞘抢戏蚶掀抟话恪Ｗ眼间小萱已经一丝不挂的敞着腿坐在沙发上了，「哇！真诱惑！」
　　我不禁U出声。
　　「Come　to　mama。」
　　小萱用手摩擦着自己的阴户说道。
　　我一头就扎进她两腿之间了，吮吸舔舐着她阴部红色的嫩肉，小萱双腿勾住我的脑袋使劲往阴户方向压，同时不断地大声呻吟着。在泉哥亲授的口交技能之下，不到十分钟小萱就爽到液体飞溅了，大量的淫水喷了我一脸，小穴不断地颤抖，就连菊花都开始张合了。
　　「该我服务了。」
　　小萱说完先舔掉我脸上咸中带酸的液体，然后脱下我的内裤，使劲地闻着我的阴茎，把我的睾丸吞进去又吐出来，玩得不亦乐乎。她弄肉棒的技巧非常高超，连舔到含，又磨又吸，几分钟我就缴枪了，她竟然把我的精液直接都吃掉了。
　　我们又禽兽一般的不断地做了两个小时，不过这次她没让我在穴内发射。
　　「你该走了，我也该把我的室友叫回来了。」
　　小萱看了看l，十一点多了。
　　「她没男朋友么？」
　　「这小妮子决心戒男人很久了，这么晚她还在外面，我还怪不放心的。」
　　这没办法了，本来我还想在这e过夜的，现在只好大半夜的回寝室了，还得躲过那个看门的老大爷。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    每次和小萱在一起，做爱的时间总比说话多，虽然我谈恋爱经验不多，不过我也能觉察出来我们在像炮友发展，而不是我想像的那样会成为恋人，我一定得做点什么。
　　「今天晚上我留下来陪你好不好？晚上我们只是抱着说说话，不会影响到你那个室友的。」
　　「不行。」
　　小萱摇摇头。
　　「为什么不行？」
　　我很固执的问道。
　　「她不喜欢男人在这e。」
　　小萱看我还是很固执的样子，过来吻着我，继续说：「知道我为什么和上个男人散了么？」
　　我摇摇头。
　　「那个溷蛋趁着她这么多年没碰过男人，把她也给上了，所以她现在不喜欢在我这e有男人的时候回来。唉！真怀念以前还能一起泡男人的时光。」
　　我还是走吧，听起来她室友被上貌似也是j求不满的半推半就，她却直接把男友给踢了，凭这一点说明她们一定一起经历过不少感情才会这么好，我还是识相一点，不要试图和她的室友争宠了。
　　不过我并不死心，我鼓足了勇气准备跟她把关S确定下来。在楼下的花店e买了束玫瑰，然后下午就在她回家的必经之路上埋伏起来准备给她个惊喜。
　　天渐渐地黑了下来，小萱打远处走来，我心中莫名紧张，心脏的跳动彷吩倏煲坏憔突岽由ぷ友垩e蹦出来。我演练着接下来的场景：我走出去，然后一边把花递过去，一边说：「做我女朋友吧？」
　　然后她高兴的冲到我怀e，Happyending。
　　『做我女朋友吧，做我女朋友吧……』我心中默着。小萱越来越近，我一横心冲了出去，小萱看见冲出一个人来先是一惊，然后看出是我便笑了起来。我没让她说话，省得我好不容易鼓起的勇气消失了，我从身后拿出花递了过去，然后说道：「嫁给我吧！」
　　小萱听了突然愣住了。我也不知道这算是什么反应，她在考虑么？没听清楚么？我再说一遍：「嫁给我吧！」
　　我终于听出哪e出错了，我赶紧想改口，小萱脸上的惊讶换成了一种深不可测的镇静，摸了摸我的头说道：「我更喜欢自由。」
　　我精神不振了好几天，我这算被拒绝了吧？不管我再给小萱怎么打电话、发短信，她都没回过；我试图去商学院去找她，不过她都很巧妙地避掉了，我这段感情应该是告一段落了。
　　又是一个灰暗的一天，春天的B市风沙到处游荡，我无精打采的上完课，准备一头扎回宿舍继续宅起来，突然手机短信响了起来。我缓慢地把手机掏出来，竟然是小萱来的短信，我赶紧打开看：「每天晚上八点半，到教学2楼的第三自习室，倒数第二排，没准你能等到你想要的答桉。」


第09章 意外来访（1）
　　在阿福亲自监工下，四天重新装修阎茫监控设备就大功告成了，整个效果非常好，做得十分精细，不过封了房顶以后房子显得低了不少。
　　理论上来讲，阿福经过那一晚上还是个处男，那天晚上确实看得我有点兴味寡然，而且还有些不适感，不过我也庆幸是这样，要是阿福像一般人那样，弄得小婷洞洞e都是精液的话就不好解释了。阿福也帮我收拾残局，顺便带走了小婷那几双她穿过的丝袜，还求我让他照了好多小婷美腿美脚的特写做手机封面。
　　阿福的心还是比较细的，他监工的时候还把注意事项都列了出来：摄像头指示灯用黑胶布贴住，外置的拾音器的伪装，线路隐藏，终端藏进机箱e，终端密码，交电费除了最后一项都打了对勾。
　　几天后阿福特地来找我，告诉我让我以后负责交电费，不过他的出现确实把我吓了一跳，短短的几天他就变得有些形容枯藁了，估计他回家后，那几双小婷穿过的丝袜成了他精液的新归宿了。
　　家e虽然装修完了，不过没有派上什么大用场，因为不久就过年了。这两个月阿强也没找到机会，或者是小婷没让他找到机会，过年前一直住在我父母家。
　　按照老规矩，初二我俩坐飞机去H市，在小婷家又住了几天，本来的假期变成了到处颠簸，放假回来反而更累了。
　　经过这次的事情以后，我感到我对阿强更放心了，沟通也比以前多了起来，不过他毕竟不像是泉哥那样的同好，可以敞开心扉，聊起来也就是点到而止，除非我俩其中有一个人头脑不清醒了，而这个人经常是我。
　　B市的春天还是像往常一样大风不断，不过比以前好多了，扬沙不是太多。
　　俗话说的春乏秋加上节后病，彷愤L围的人都没什么活力，小婷彷芬彩艽擞跋欤两个多月没找过阿强了，阿强还跟我抱怨过这件事情，但实际上只是放假经常在一起的原因，小婷想要的时候我都在身边。
　　本以为春天就会以这种乏的状态结束了，但是一通电话打破了这种状态。
　　「喂，小龙，小弟。」
　　电话那头传来有些断断续续的声音，不过这声音太熟了，我一听就知道是泉哥和玲姐。
　　「什么风让你们俩给我打电话了？」
　　我说完，等了一段时间他们才回话：「你姐想你了呗！你想我们么？」
　　泉哥说。
　　「只想姐。」
　　又等了一段时间才答道：「只想上你姐吧？」
　　电话那头有些杂音，然后是玲姐的声音：「你泉哥真是讨厌。小弟，我们在日本旅游呢，准备L末回国，所以打算去B市呆几天，你有空没？」
　　我很兴奋的回道：「没问题，就住我家就好了。你们什么时候到？」
　　我终于明白为什么对话会有点延迟了：「小弟问咱们什么时候到呢……对，我听小弟说话就兴奋，你满意了吧？快找……就是不知道，要不怎么这么需要你呢！」
　　玲姐一边问着到达时间，一边和泉哥调着情，我还听到了接吻的声音：「你泉哥总是捣乱……上面写着上午11点到机场。」
　　「我到时候开车去接你们。」
　　「嘿嘿，我们回S市的时候准备坐晚上的卧m回去，好几小时，你玲姐不知道又能勾到多少男人。」
　　泉哥看来是又抢到了电话：「呵呵，淫荡车厢e……」
　　泉哥话没说完，电话又被玲姐拿了回去：「到时候见吧，省得让你泉哥现在就兴奋过头了。亲姐下，么～～」玲姐在电话e给了我个吻就挂断了。
　　泉哥和玲姐还真是合拍，真想不明白为什么他俩一直不结婚。不知道什么时候小婷才能像玲姐那样，没准永远也不会，不过这次肯定小婷会被调教到一个新境界。
　　晚上我迫不及待地就把这件事情告诉了小婷，小婷刚听了也很高兴，因为她和玲姐聊得很投契，虽然还没面对面见过，不过在网上已经很熟了，过了一会她又害羞起来了。
　　「我对你的表情的解读只有三个字：好奇怪。」
　　我看着小婷笑着说道。
　　「还不都是你。」
　　「冤枉啊，怎么又是我？」
　　我已经猜到是怎么回事了，故意说道。
　　「还不是你……你在电脑上弄的那个摄像头，我怎么就答应了呢，我脑袋都被你弄短路了。都被看光光了，我还哪有脸见泉哥、玲姐啊？」
　　「咱们也看光光他们了，还有什么难为情？」
　　「你真讨厌。」
　　「我可是对我家小婷很有信心的。」
　　小婷小粉拳挥过来，她没想到我也没挡也没闪，一拳捶在我胸口，我故意捂着胸口装痛，惹得小婷又心疼又怜惜的过来帮我揉着，我趁机一把抓住她抱在怀e：「没准实际接触一下就不会难为情了。」
　　「讨厌。」
　　显然小婷是明白我着重说的「实际接触」是什么意思了，她只是在我怀e说了这么一句。
　　我的嗅觉侦查到了很大的可能性，这让我更期待L末的到来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    最近我比较f，总是上午去去公司，下午就不去了，一是确实现在没什么事情，二是我这个级别想要再进一步非常困难，所以我很迷茫，因此也有空去机场把泉哥玲姐接来家e。
　　泉哥、玲姐两人的打扮很有青春范，两人穿的情侣T恤，让人不解的是他们从日本回来，上面却写的是「I　love　New　York」。玲姐穿着牛仔裙、黑丝袜、雪地靴，上面罩着一件颜色鲜亮的红色皮衣，皮衣上还有一个蓬的翻毛领子；泉哥穿的牛仔裤、黑皮夹克，脚下蹬着一双旅游鞋。
　　泉哥看起来瘦了些，玲姐剪了短再加上这身装扮，看起来跟小姑娘似的。
　　下车上楼，玲姐把大包小包都扔给了我，拍拍我的胳膊说道：「还是小弟壮实，你泉哥拎东西没一会就上气不接下气的。」
　　「你那叫一会，叫没多少东西？」
　　「这一行都玩了点什么？」
　　我问道。
　　「几个人组织了个换妻日本温泉游，不知道从哪联M的那几位，年纪还不算大，结果不吃伟哥都硬不起来了，没什么意思，于是我和你玲姐就脱队来你这e了。」
　　泉哥说道。
　　「估计他们都料想不到，这位是老婆没被别人玩，所以不爽了。」
　　玲姐插言道：「小婷在家么？」
　　「对，对，我小老婆在么？」
　　泉哥也问道。
　　「她得下班了才回来，一会我去接她。」
　　「想死我了，我还没碰过呢！」
　　玲姐也不理泉哥，说道：「我买了不少礼物，小婷肯定喜欢。」
　　我跟泉哥、玲姐又聊了很长时间的f话，不过泉哥和玲姐描述的事情和旅行见闻完全是两种不同的感受，彷匪俩去的地方一点都不一样似的。泉哥一说起来就停不下来了，描述各种性事，我和玲姐什么话都插不上，她只得去客房收拾东西去了。
　　和泉哥在一起的感觉真好，彷酚只氐酱笱时代，有人能畅所欲言各种变态欲望的时候，不过今天只是泉哥不住地说，估计他也是憋坏了，好久没把这些念头说给别人听了。
　　「我一直以为和我在一起的是个人呢，今天才知道，原来一直是b这样的禽兽。」
　　玲姐从屋e出来打断了，说着：「小弟是不是该去接小婷了？」
　　我一看l，确实该走了，一会下班高峰到了，开车还不如骑车快了：「我得赶紧出发，一会路上就走不动了。冰箱e东西很全，酒都在电视旁边的酒架上，你们自便。」
　　「知道了，这就跟我家一样。」
　　泉哥说完对着玲姐又说：「你怎么能忍受得了这种禽兽呢？」
　　「谁让我也这么变态，就是喜欢禽兽呢！」
　　我关门的时候，听到玲姐最后说的这句。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「你看我怎么样？」
　　小婷已经是第二次问我这个问题了。
　　「非常漂亮，加上你这身漂亮的工作装，就是一个非常漂亮的少妇OL。你怎么这么紧张？」
　　「想给泉哥、玲姐留个好印象呗！」
　　小婷拿着镜子照着自己。
　　小婷心e不知道是怎么想的，从表情看起来，内心应该是忐忑不安的，想必她还在想着面对一对从未面对面接触、不过已经互相看过对方裸体以及交合的夫妻怎样表现才算合体。
　　「我们回来了，今天晚上小婷做牛排。」
　　我说着，看客厅e没人，和小婷走向客房。
　　客房的门没关，可以清楚看到e面的情况，玲姐骑在泉哥身上正在磨豆腐。
　　大学的前两年这种事情经常发生，我一回宿舍，如果玲姐和泉哥正在激战，往往我也会去插一脚，所以见到这个情景我一点也不意外。小婷看到此情此景愣在门边，呆呆的看着玲姐妖娆的胴体在泉哥身体上晃动着。
　　「小弟你们回来了？」
　　玲姐说道，泉哥也往这面看着挥了挥手。显然泉哥、玲姐并不在乎有人看着，尤其一个是一起做爱两年的我，而另一个是视频过很多次的小婷。
　　「泉哥、玲姐，我……我先去做饭。」
　　小婷回过神来说道，转身去厨房了。
　　我跟着小婷，看她沉默不语的，她大概是被这样的第一次见面吓住了。这要是影响了心情，我心e盘算的调教计划什么的都全都付诸东流了，所以我谨慎的一句话也没说，开始帮小婷打下手。
　　小婷的脸红红的，手e操着刀正在切I包，我在一旁剥着土豆，然后按小婷的要求切成条状泡起来。
　　「玲姐好漂亮。」
　　小婷说道。我虽然没什么表情，不过听到小婷这么说，我内心中了一口气。
　　「我家的小婷也很漂亮。」
　　「真的？」
　　小婷红红的小脸凑到我身前问道。如此可爱，我的心不由得怦然而动。
　　「我眼e小婷是最美的，不信，用你手e的刀把我的心挖出来问问。」
　　「去你的，谁要你的黑心？去把白葡萄酒拿来。」
　　小婷笑道。我乐颠颠的去拿酒，看来小婷没有被泉哥、玲姐的激烈出场吓到。
　　「抱歉，都是你泉哥害的，小弟一走就不老实。小婷，来让我搭把手。」
　　玲姐说着走向厨房，泉哥也坐到了餐桌前。
　　「不用，马上就弄好了，玲姐吃牛肉吧！」
　　「我可是肉食系的。」
　　玲姐挤着眼对小婷说道，两个女人都笑了起来。
　　这句虽然是有双关的意思，不过我倒是没觉出有那么好笑，肯定她们以前聊过什么类似的笑话吧！
　　「泉哥、玲姐都要几分熟的牛排？」
　　小婷已经把我俩的做好了，裹上锡纸塞进了烤箱e。
　　「五分熟就好，我俩都是。」
　　玲姐答道。
　　牛排很快就搞定了，我负责装盘，把煮好的菜摆在牛排旁边，小婷正在往酱汁e加着葡萄酒。
　　「小婷真漂亮，比视频e看到的漂亮多了。」
　　泉哥在背后看着小婷说道。
　　小婷不好意思的红了脸，说道：「玲姐才漂亮呢！」
　　没准她想到了刚才玲姐和泉哥的性爱，脸又红了些。
　　玲姐在吃饭的时候不停地说着大学时候的事情，自然是那些无性的部份，不过打了好多的擦边球。饭后小婷就被玲姐拉去看旅行的照片和录像，还有礼物什么的了，我就跟泉哥在客厅e看着电视，聊着他下午还没说完的故事，不过自然说的声音很小。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「玲姐买的东西都好贵啊！」
　　小婷拿着几个袋子回到卧室来。
　　「你喜欢么？」
　　我躺在床上问。
　　「这些衣服都好漂亮。」
　　「老公也帮你买。」
　　「你品味太差，要不就是穿出去跟没穿一样的。我还记得你给我买的几件运动衣服那么透明，我去健身房的时候简直就像裸体在那么多人面前运动一样，要不是被我发现了，我现在还被人看光光呢！」
　　「那天你不是很兴奋么？」
　　我压在她身上说道。
　　「你这个变态，先别，去关上门，泉哥、玲姐还在对面呢！」
　　虽然小婷这么说着，不过她已经配合着我把衣服脱了个精光。
　　「没事，你下午不是才看了人家？何况现在他们都已睡觉了。」
　　小婷把我的内裤脱了下去，小手套弄着我的肉棒，我也伸出手去抚弄她的下面，不过那e早就湿润了。
　　「我的宝贝婷果然是个小骚货，动不动就弄得老公一手水，是不是看玲姐做爱就兴奋了？」
　　「如果玲姐没和泉哥在一起，你会选她还是我？」
　　小婷对我阴茎的抚弄停了下来说道。
　　「你这问题太……」
　　「别装了，我早就知道了，玲姐在网上跟我说过你们大学时候的事情。」
　　玲姐竟然会和小婷说这种事情，真不知道她和小婷到底交心到什么程度了，我要怎么解释我和玲姐、泉哥这种事情呢？
　　「老公都不在乎我的过去，我也没其它意思。」
　　「你知道如果泉哥没和玲姐在一起，我也不会认识她；她要是不走，我也不会认识你。」
　　小婷听着有些神伤的说：「不过我第一天在自习室遇到你的时候就觉得，彷肥翘焓乖谖疑肀咭谎。认识你以后，更觉得你就是我找了很久的那根肋骨，让我比较的话，没人能在你那e胜出的。」
　　小婷紧紧地搂住我拥吻着，顺从地张开腿让我长驱直入，「噗哧、噗哧」，小婷的淫水彷繁绕绞被苟啵小婷兴奋地紧紧抓着我的肩膀，嘴e轻哼着欢愉的气息。
　　小婷的情j被挑逗得越烧越旺了，小婷的配合让我舒畅无比，我放慢抽送节奏，边揉搓着一对美乳，边说着话：「为什么问起玲姐了？」
　　「下午看到玲姐好美，在床上又那么厉害，我害怕我还能让老公满意么？」
　　「是不是看到下午泉哥和玲姐做爱，所以晚上才这么湿的？」
　　小婷点点头。
　　「我老婆这么淫荡，我还能不满意么？你看的时候是什么感觉？」
　　「刺激，很刺激。」
　　我听着小婷的回答，不由得狠插了两下，让小婷说话都断断续续的。
　　「是不是想让他们来一起做爱？」
　　「嗯。」
　　小婷小声答应着。
　　「哈哈，好肉麻啊！我们都听见了，而且我们又不请自来了。」
　　玲姐从门口突然插话过来。
　　小婷羞得用枕头捂住脸，白嫩的裸体可遮不住。玲姐和泉哥鱼贯而入，同样也都是赤身裸体，玲姐给我挤了下眼睛，躺在小婷旁边，而泉哥和我并排压在了玲姐的身上。
　　玲姐把小婷脸上的枕头拿走，小婷的脸红得像苹果一样不敢睁开眼。玲姐笑着亲吻小婷的耳朵，泉哥开始在玲姐的身体e抽插起来，而脸已经埋在了小婷的乳房中。
　　小婷害羞的闭着眼，不过她并没有阻止着这一切的发生，我把她的腿高高抬起阍谝黄穑下身不断冲击着她的蜜穴。而泉哥和玲姐就在同一张床上做着爱，两人还一个在上、一个在下，分别亲吻舔舐着小婷的脸蛋和乳房。
　　小婷的高潮被激发得提前到来了，我能感到小婷下身涌出的热流冲刷着我的阴茎，小婷的阴道收缩更让我受不了，我快要撑不住了，我立即把阴茎抽出去，以防喷射得过早。
　　泉哥马上就过来，顺势把鸡巴插进了小婷那还在颤抖的小穴内，泉哥终于如愿以偿地干了他的二老婆了。玲姐代替了泉哥的位置去抚弄小婷的双峰，而我也爬到床头，一手抚弄着玲姐的阴户，嘴吻着小婷。
　　小婷睁开了眼，她肯定感觉到了不同，没准是泉哥的肚子，没准是我熟悉的吻。小婷看到了正在耕耘着她下身的不是她老公，虽然她和阿强有过性爱，不过她还从没在老公面前和人搞过。
　　小婷转头无声的看着我，身体被泉哥操得一下一下的晃动着，小婷的手死死地抓住了我的手，眼神中充满了无助、恐惧，还有j望。
　　「没事的，闭上眼，好好享受。」
　　我又和小婷吻了起来。小婷闭上眼，很快身体上的快感就席粤怂，让小婷扭动着腰肢配合起泉哥的抽插。
　　玲姐被刚才的抽插和我不断的抚慰也快送到了顶点，摸着我休息了半天的肉棒，往自己的阴道e送去。
　　现在又恢复了原先的位置，只不过两个男人互换了。小婷睁开眼看到我在玲姐的身上摇动着身躯，阴茎在玲姐的小穴中抽出插进，我感觉到她的手攥得更紧了，不过眼神中透露出更多的j望。
　　不知道是因为自己被别人插入，现在老公得到了补偿，还是看到老公在和别的女人性交而感到嫉妒的报复，小婷显得释然起来，和玲姐的舌头纠缠在一起，两个女人吸吮口水的声音还有被插得舒爽的呻吟声此起彼伏。
　　「啊……夹得好爽……」
　　泉哥把小婷送到了高潮，小婷紧绷的身体不断地抖着，泉哥虽然被小婷夹得很爽，不过肯定还没有到。小婷的高潮彷反染到了我和玲姐，玲姐急促的尖叫告诉我，她马上要到了，我也如上足了劲的水枪，就差最后扣动扳机的那一下了。
　　玲姐高潮时绵长的叫声也吹响了我射精的号角，精液飞速地射进了玲姐喘息中的小穴e，我瘫在了玲姐身上，抚摸着玲姐的身体，脸看着旁边还在被泉哥快速抽插着的小婷。
　　显然泉哥也要射精了，小婷嘴e发出的呻吟声让泉哥操得更爽，泉哥快速的呼吸，大声的喊道：「我也要到了！小婷，我能射e面么？」
　　小婷看着我没说话，刚才我是把精液都射进玲姐的身体e了，小婷虽然今天是危险期，会不会也让泉哥射进去呢？她要是不说话的话，泉哥那就真的射进去了。不过最后小婷还是把阴户中的鸡巴拔了出去，说道：「泉哥，今天不行，让我给你吸出来。」
　　泉哥的精液已经箭在弦上，阴茎足足涨大了一圈，急于发出去，小婷刚把小嘴伸过去，泉哥就插了进去，小婷把手开去按摩泉哥的阴囊和会阴，小嘴e卖力地又吸又舔，泉哥低吼着把精液送进了小婷的嘴e。泉哥射得太多了，小婷只好咽下第一波再继续喝着剩下的，直到泉哥射不出来了，才用手从泉哥阴茎的根部捋起，把剩下的精液也挤出来舔乾Q。
　　泉哥在小婷身后喘着粗气抚摸着她的裸体，小婷任凭着泉哥的触碰，眼神只是呆呆的和我交接在一起。玲姐看了看我俩，示意泉哥赶紧走，让我和小婷单独在一起，泉哥会意地在小婷身后跟我挤着眼，下床走出了卧室。玲姐下了床，捂着阴户防止我的精液流得到处都是；跟着泉哥也出去了，在门口还跟我摆了个动作，估计是让我温柔点。
　　小婷慢慢把手伸了过来，我抓住她的手，她的手有些冰冷，我一把将她搂入怀中，小婷轻柔的靠在我身上感受着我的体温，我从床头拿出纸巾，擦拭着小婷下身锢牡囊水。
　　「老公舒服了么？」
　　小婷幽幽地说：「玲姐说这样老公会相当兴奋。」
　　我真是不能小看玲姐，原来我知道泉哥和玲姐来之前，小婷就知道了，而且玲姐还做了事先的工作，要不小婷今天也不会这么快就完成了交换。小婷之前那样的害羞估计是因为这个，这让我十分佩服玲姐的魔力。
　　我爱怜地亲吻着小婷，小婷也在我的亲吻中寻求着慰藉。我向她说：「我相当兴奋，我喜欢看你满足的神情，我希望你能更快乐。」
　　「我以为我完全不会嫉妒，不过亲眼看到老公和玲姐做爱，我心e还是有些小小的不舒服，不过看到老公做得那么开心，我也不在乎了。不过你答应我，不要随便和别的不认识的女人上床。」
　　小婷这实际上是准许而不是禁止，老婆能作出这样的决定，不知道要经过多久的深思熟虑。我也要让小婷更快乐，如果是性方面的事情，我肯定也会作出相同的选择，虽然其中私心很重。
　　我的下身渐渐地恢复了元气，刚才在玲姐那e发射了一次以后，我对这第二次信心十足：「刚才泉哥弄得舒服么？」
　　「嗯。」
　　小婷轻声哼道。
　　「宝贝婷想不想让老公再来让你舒适几次呢？」
　　「老公要打加时赛？」
　　小婷摸到了我又一次勃起的鸡巴，不由得小穴又泛起了闪光。
　　「不是加时赛，是重赛。」


第09章 意外来访（2）
　　大中午我才起床，我恍惚中记得小婷和玲姐出去逛街了，貌似泉哥也说过什么，但是我半迷煳中也不记得了。我看了眼手机上面有一通小婷的未接来电，估计是问我醒了没有或者是吃中午饭的事情，我回她电话的时候，果然小婷和玲姐逛得正High，我说我吃过午饭了，让她安心玩。
　　还好剩了些挂I，弄起来比较简单，阳光明媚的L六家e就我一个人，我吃完I感觉无所事事，坐到电脑前才想起来，家e装了摄像头，可以重温一下昨晚的性爱。我把设备连上电脑，输入了密码，屏幕上立刻就显示出了五个摄像头的画面，我可以从背后看见我自己猥琐地坐在电脑前的样子。
　　画面退到了昨天下午我走的时候，泉哥和玲姐调着情，因为拾音装置不在一起，所以没有声音。两人从客厅到了客房，然后就纠缠到一起，直到我接小婷回来，两人搞了一个多小时。
　　泉哥这持久力比我强得不少，我连换动作加上换抽插频率什么的办法都用上最多也不到二十分钟，再想长的话只能中间休息了，如果连续不断的快速抽插，估计都撑不过五分钟，所以一般我都会把前戏做足。我真庆幸有玲姐这么一个好导师教我，才让和我有过关S的女人对我性方面很满意。
　　画面e我和小婷已经开始抽插了，泉哥、玲姐就躲在门外面，这更说明小婷会那么兴奋绝对跟玲姐做的工作有关S，所以才能判断得这么准潜伏在门外。
　　眼看着泉哥就这么插入了，小婷被泉哥插得非常兴奋，但是我不管是当时还是现在都不算太兴奋，也没有那种揪心的凌辱感，小婷能在我面前被别人上是我很长时间以来的幻想，最后实现了，我却没什么感觉。
　　这肯定跟人是有关S的，泉哥跟我太熟了，这种熟不像一般朋友那样，而更像是一个人一样。玲姐就像我自己的老婆一样，我俩一直是共妻的，所以才会这样，别人估计不会有这种体验。我应该在潜意识e觉得小婷和泉哥上床是理所当然的，就像和我上床一样自然，因为我对泉哥完全没有任何顾虑，要是换成阿强的话，情况就大不一样了。
　　我快进着和小婷做的第二轮，这次弄了有半个多小时，后面就没什么刺激的了，我刚想关掉，突然一些故事e的桥段闪过脑中，会不会小婷半夜或者早上去找泉哥做爱呢？我高速快进着，直到天转大亮也没发生什么事，我睡得跟死猪一样，小婷在做早饭，泉哥、玲姐也都醒了。这个见面应该会比较尴尬吧，从动作上看是这样的，不过因为厨房的摄像头被精简掉了，所以只能从客厅中远距离观看，看不清楚小婷的表情。
　　我继续快进着，他们吃完饭，坐在沙发上聊天，然后小婷和玲姐站起来，估计正要出去的时候，不知道又说了点什么，玲姐拿出几个袋子，然后从e面掏出衣服来，是两套一样的衣服。
　　玲姐把身上的衣服脱光，换上一套，白色的小丁，上衣是一件带着金色亮片的衣服，无胸罩，下面穿上裙子和厚连裤袜，然后穿上一件皮质的小外衣，上面点缀着金色的小挂饰。泉哥说了句什么，玲姐过去拍了他一下，几个人都笑了起来，看来是让小婷也换上这个。
　　小婷想要去卧室，不过被玲姐挡住了，然后玲姐叫过泉哥一起把小婷身上的衣服脱光了，也不知道说了什么，反正泉哥、玲姐两人连摸带亲的弄了小婷好一会，小婷一直在笑，估计是被他们弄得很舒服很痒痒吧！这时候泉哥在小婷下体那e摸了一把，然后把湿湿的手在小婷面前一摆，小婷也像玲姐似的拍了泉哥一下，三人又都笑了起来。
　　然后就是我模煳印象中的事情了，小婷和玲姐来到卧室e跟我说要出去，玲姐还拿走了车钥匙。又过了会，泉哥进来说了很长时间什么东西，然后也走了，虽然他说的时间很长，不过我却一点都不记得了。
　　我把从昨天下午开始的那几个部份从上面剪下来，存在电脑e，省得过几天就给自动删除了。门口一阵响动，我回过神来，天已经不知不觉的黑了。
　　「我回来了。」
　　小婷的声音传了进来，同时还有包装袋摩擦的声音。
　　我把设备拔了下来，然后关上电脑，从卧室走了出去。
　　「老公怎么不开灯？」
　　小婷打开灯，像小鸟一样扑到我怀e。小婷很高兴，肯定是和玲姐这个逛商场的同好在一起的原因。
　　「你这个小气鬼，弄得小婷什么都不买，当姐的都看不过去了。」
　　玲姐说。
　　「不是啦，玲姐。」
　　小婷说道。
　　玲姐把小婷拉到她身边，两人俏皮的衣服上的金色亮片在灯下闪烁着，映衬着两个美女漂亮的脸蛋：「今天出门回头率可不是一般的高，小弟你要再不好好的对小婷，小婷可是大有市场的。」
　　「我哪敢慢待老婆啊！」
　　小婷又被我拉过来扎在我怀e。
　　「那你还不去做饭？」
　　玲姐说道。
　　「马上就去。」
　　「呀，家e没有菜了！坏了坏了，老公，我忘记去买菜了。」
　　「没事，我叫外卖吧！去把零食拿出来，宝贝，先垫垫。」
　　泉哥这时也春风满面的回来了，手e还拿了两瓶Whisky：「真顺利，一去就谈成了。」
　　玲姐帮泉哥把外衣脱掉，泉哥坐到了沙发上。
　　估计泉哥早上跟我说这事情来着，不过我没什么印象，只能附和着。
　　「这两瓶Whisky是那个老去苏格兰的时候买的，正好送给我今天小庆祝一下。」
　　泉哥说。
　　小婷从冰箱e拿出冰块，又端来一大瓶子水和绿茶，我们一人来一口纯的，果然Whisky度数还是比较高的，小婷在e面勾兑了些绿茶，这样口味就好多了。
　　喝到微醺，大家的兴@都起来了，泉哥提议挂点赌注玩点什么，这种微醉的时候玩扑克什么的都觉得有些看不过来了，「乾脆掷骰子吧！」
　　我提议道。
　　我在酒柜e找了半天，从最底下的抽屉e拿了三个骰子出来。
　　「点最低的罚酒一口，然后玩真心话大冒险。」
　　玲姐说道。
　　「我看你们玩行不行？」
　　小婷说道。
　　「那可不行。」
　　玲姐说道：「坐我旁边来。」
　　玲姐把小婷安置在了她和泉哥中间，泉哥一手搭在了小婷的肩膀上，虽然小婷想躲，不过失败了，羞答答的看着对面坐着的我，我当然示意她没事。
　　「这样不好，把小弟冷落了，我坐到那面去。」
　　玲姐坐了过来，小婷彷肥去了救命稻草一样，现在只好靠在泉哥的怀e了。
　　泉哥掷出了三个5，接着小婷扔出了两个4一个3，我掷得更低只有10，不过最低是玲姐，加起来只有5。
　　「选吧，真心话还是大冒险？」
　　泉哥拿起酒给玲姐倒了一口，问道。
　　玲姐一饮而尽，说道：「真心话。」
　　「玲姐最喜欢的东西是什么？」
　　小婷问道。
　　「这个太简单了。」
　　泉哥说：「小玲最大的性幻想是什么？回答这个，毕竟我的点最高。」
　　「你都知道了，还问？我最大的性幻想就是和不认识的人在曾经经常去的地方做爱。」
　　玲姐答道。泉哥带头起\，顿时气氛被带动了起来。
　　又掷了一轮骰子，这次玲姐最高，我最低。泉哥给我倒上酒，玲姐问：「你最喜欢什么体位和小婷做爱？」
　　小婷先脸红了，不知道是不是由于喝了酒的缘故。我喝掉那一口酒，说道：「我喜欢背入式，每次顶进去小婷都会抖。」
　　「老公，你说什么呢！」
　　小婷不好意思的叫道，惹得泉哥和玲姐一阵笑。
　　小婷拿起骰子掷了出去，三个骰子翻了几下停了下来，三个1，只有三点。
　　「最低点得玩三次。」
　　泉哥给小婷倒上酒，端到小婷嘴边喂了进去。
　　「开始没说有这个规矩。」
　　小婷看着我向我求援。
　　「玩么，高兴就好，你要喝不了，老公帮你喝。」
　　「小婷选什么啊？」
　　玲姐问道。
　　「真心话吧！」
　　「那好，我就先问了。小婷自慰的时候都怎么弄？」
　　玲姐问道。
　　小婷犹豫着缓慢的说道：「就是……就是拿手指。」
　　「小弟，是真的么？小婷自慰的时候用工具么？」
　　「有时候用。我去拿来给玲姐看看。」
　　我把小婷的自慰棒拿来，小婷瞪了我一眼。
　　玲姐把小婷的自慰棒拿在手e，打开电源还能调节头部震动的频率，玲姐看着小婷拿舌头舔了一下，说道：「嗯，我到了小婷的味道。」
　　小婷害羞得估计想要到什么地方e面去了，她坐在泉哥身边，只好把头扎到泉哥的怀e。泉哥托起小婷的脸，又端过来酒喂给小婷，说道：「该我了。给我们讲讲具体是怎么弄的。」
　　小婷脸红扑扑的，同时还有些埋怨我把她的自慰棒拿来：「我都会脱光了衣服，然后戴上眼罩，用手抚摸着胸，另一b手抚摸着阴部。」
　　小婷顿了顿，看了眼听得很兴奋的我，继续说道：「等有了感觉就把中指和食指插进去，另一b手搓着……阴蒂……」
　　小婷说着，脸更红了，彷芬哺加有了感觉。
　　「那时候你在幻想什么，是不是幻想着大砘铮俊
　　我趁热打铁的问道。
　　「看不见的时候……什么都不知道……不知道有多少人……谁会插进来……很兴奋。」
　　小婷闭着眼睛，断断续续的说道。
　　小婷的幻想真是令人血脉贲张，我下面的小兄弟都已经抬头了。泉哥、玲姐鼓起掌，把小婷从刚才的幻想中拉了回来，小婷更不好意思了，四处找东西喝，玲姐果然老道，看小婷酒量差不多了，往刚才溷的酒e面又兑了不少绿茶，省得一会醉倒了就不好了。
　　小婷「咕咚咕咚」喝了几大口，完全靠在泉哥身上了，泉哥的手抚摸着小婷的乳房，小婷被这双熟练的手摸得很舒服，扭动身体迎合着。
　　游戏还在继续，只不过小婷扔骰子的时候都是泉哥拿着她的手掷的。小婷现在控制力显然下降了不少，游戏变成了作弊一面倒的地步，成了我和泉哥发号施令，玲姐和小婷来满足我们了，显然玲姐也是参与者，而且更乐在其中。
　　「小玲输了，给我们跳个脱衣舞吧？」
　　泉哥要求着。
　　玲姐毫不犹豫，起身就开始扭动起腰肢，丰乳肥臀随着身体颤动着，衣服随着美体的舞动一件件的脱了下来，扔到我和泉哥脸上，我看着玲姐诱惑的身体，使劲地闻起扔过来的内裤。小婷也看着玲姐诱惑地脱光了一件件衣服，不由自主地抓住了泉哥的手从乳房移到自己的阴户上去。
　　「婷，不能让玲姐自己一个人跳啊，你也去吧！」
　　我说道。
　　玲姐一笑，走过来把小婷拉了起来，小婷站起来，身体歪歪斜斜的，有些站不住，抱着玲姐才能站住。玲姐扶住小婷的腰，让小婷好把自己的衣服脱下来，我和泉哥都侧躺着看着小婷从衣服的束缚中解放出来的乳房，然后是屁股，最后小穴也重见了天日。玲姐一指泉哥，小婷把脱下来的内裤就抛了过去，泉哥像我刚才一样接住内裤使劲地闻着。
　　玲姐完全成了主导，和小婷开始激吻，一高一矮但是同样丰满的两个女人，就在我和泉哥面前唇对唇，舌对舌的淫乱起来。泉哥已经把衣服几乎脱乾净了，我也别憋着了，赶紧把小弟弟放出来吧！
　　女人总是比男人更明白自己，小婷和玲姐坐到了另一个沙发上，手在对方身体的敏感点游来荡去，四条美腿缠在一起，让两个蜜汁洞穴贴在了一起，小婷和玲姐默契的摩擦着，舒适的感觉让她们沉浸其中，只能用呻吟声来表达。
　　小婷和玲姐不约而同地摸到了对方的阴部，终于快感大爆发了，玲姐开始大声的叫着，此时连平常不怎么大声叫的小婷都被感染了，和着玲姐的叫声此起彼伏的叫了起来。
　　「玲姐，好舒服……就是……就是那……」
　　小婷兴奋的叫道。
　　话还没说完小婷就忍不住了，从小婷下面喷出来的液体撒得玲姐身上到处都是，甚至飞落在玲姐脸上。小婷瘫软在沙发上，很长时间的高潮兴奋和沉默后，小婷才开始大口大口的喘着气。
　　玲姐抓着小婷的手亦加快了速度，在小婷喘息的时候也弄到了高潮，虽然不像小婷那样喷得到处都是，不过也是水花溅满了小婷的阴户。
　　小婷缠在玲姐身上吻着还在享受高潮馀韵的玲姐，如此惊艳的女女秀看得我激动非常，不禁透明的液体从勃起的龟头中渗了出来。
　　「你看这两位，都给咱们致敬呢！」
　　玲姐笑着跟小婷说，小婷高潮过后有点不好意思了。
　　玲姐回到我身边，在我坐的沙发另一头坐躺了下来说道：「小弟，你看小婷弄得我这一身，这些你得帮我弄乾净。」
　　我真是求之不得啊！我从上往下舔着玲姐肌肤上小婷的淫水，这如同春药般的液体让我的阴茎已经涨得发痛，我一抬头，泉哥早已经跪在小婷身前舔着她的阴户了。
　　我也不甘示弱的开始在玲姐下面运动起舌头，玲姐和小婷拉着手，连叫声都是同步的。我不时地抬头看泉哥一眼，只能看见小婷敞开的双腿和泉哥晃动的脑袋，而小婷也在注视着我和玲姐，我俩目光相接的时候，彷肥且还傻缌骶过一般，我们都被激烈地刺激着，但是却无法分开，直到玲姐把我的脑袋按了下去。
　　「老公，我要到了……被泉哥……舔……到了……」
　　玲姐这边也终于开始抖了起来，玲姐的两腿夹住我的脑袋，淫水不偏不斜全都打在了我的脸上。等玲姐把腿开的时候，泉哥那面已经收拾得差不多了，泉哥正在擦着嘴，看来小婷都喷到他嘴e了。
　　「你真坏，你这个坏蛋。」
　　小婷终于找到机会到我怀e，黏在我身上不想分开。
　　「我的宝贝真是太性感了，老公都受不了了，不信你问问我小弟弟。」
　　「他也是个坏蛋。」
　　小婷爱惜的抚摸着我的阴茎。
　　「对，他们都是坏蛋，咱们来让他们更难受一点。新规则，不准用手去碰鸡鸡。」
　　玲姐说着把小婷从我身边拉走了。玲姐在小婷耳边说了点什么以后，就和小婷分别进了各自的卧室，客厅e顿时只剩下挺着鸡巴的我和泉哥了。
　　「小婷真是太棒了，令男人发狂。」
　　泉哥突然一笑，又说道：「我突然又饿了，要不在叫Pizza？」
　　我也瞬间就明白了泉哥的意思，拿起了电话又点了张Pizza。这时从客房e伸出了一条渔网袜的腿，腿落地，玲姐身子从客房e出来了，三点式的黑色内衣，黑丝纱的开襟衣罩在身上，走着猫步来到我身前，伸手捏了下我的睾丸，然后笑着走到泉哥那e，诱惑地用手指从他的胸口一直划到龟头，然后转了一圈走回客房，对着另外的卧室勾勾手。
　　小婷有些扭捏的走了出来，一袭连身的紫色内衣，脖颈M带，背后全裸，转身的时候可以看见后面一直露到股沟，紫色的吊带丝袜，透过这件内衣，小婷的乳晕和阴毛都可以看到。小婷站到沙发前踟蹰着不知道坐到哪e，泉哥伸出手招呼小婷过去，小婷看看我，我点点头。
　　在我注意小婷坐到泉哥怀e的时候，玲姐从后面走到我旁边，和刚才的区别就是只剩下那件开襟的罩衣和丝袜了，屋子e的气氛被这两个穿着单薄的妩媚女人点燃了。
　　「叮咚～～」门铃响了，应该是Pizza送来了。
　　玲姐看了眼泉哥，马上就知道是怎么回事了，我去应门。
　　「玲姐，你再穿点衣服。」
　　小婷说道。
　　「你还没看出来，这都是这两个坏蛋的主意。」
　　玲姐说着已经到了门廊。
　　我趴在沙发背往门口看着，玲姐躲在门后把门打开，外面是一个戴眼镜的送餐人员，正从保温袋e拿Pizza出来，然后把收据放在盒子上递了过来，玲姐从门后面走了出来，送餐的小弟直接愣住了。玲姐现在几乎是全裸，我如果过去看，他肯定撑起帐篷了。
　　玲姐伸手接过来，直接拿了就往回走，那个小弟呆呆的看着玲姐扭动着的屁股。玲姐把收据给了小婷，说道：「我还没付钱呢，小婷你去吧，他们俩都光着屁股呢！」
　　我的鸡巴彻底竖直了，我从桌子上钱包e拿出钱递给小婷，小婷有点发怯的站起来拿过钱，泉哥一拍小婷的屁股，小婷往前走了几步去到门廊了。
　　小婷转身看了看我们，她不知道她越踟蹰，被人看得就越多，这一回身，屁股和裸背也被看光光了。那个送Pizza的小弟看着玲姐身影消失，刚回过神来想起钱还没付，正想进来催顺便再看一眼玲姐，这时候又出现了一个半裸的美女，小弟又被镇住了。
　　玲姐一边抚摸着我硬梆梆的肉棒，一边看着小婷那e的表现，小婷反应过来现在愣在这e更丢人，赶紧把钱塞到小弟手e，也没找零就把门关上了。这个小弟算是赚大了，这么多小费还免费看了两个美女。
　　小婷站在门口，胸前剧烈地起伏着，泉哥过去把她抱了回来放在玲姐旁边，小婷被送Pizza的小弟看光竟然比这一夜的激情都让我兴奋，我把身下的玲姐双腿分开，直接就把火热的肉棒插进了她的小穴e。泉哥也在我身边分开了小婷的大腿，锢牡囊水直接顺着股沟滴下去，小婷看来也被刚才暴露弄得兴奋不已，泉哥的阴茎直接插进去了，一点阻力也没有。
　　我和泉哥都不遗馀力地抽插着，玲姐和小婷的乳房随着极高的冲刺频率上下晃动，情j激烈的冲撞着，让小婷和玲姐忘情地舌吻起来。
　　一夜的调情终于要大爆发了，玲姐的高潮没插几下就到了，小婷的高潮也随之而来。我本来已经看小婷露出兴奋不已了，玲姐高潮带动着我把积攒了半夜的精液又喷射到玲姐的穴e。
　　泉哥貌似还有很多精力似的，只是速率慢慢降下来了，我边休息，边看着小婷被泉哥插得全身舒爽。
　　「我先带姐去洗澡。」
　　我对泉哥说道。
　　「你姐今天晚上归你了，小婷留给我。」
　　「小婷，泉哥让你陪他好不好？」
　　我问道。
　　「嗯……嗯……」
　　小婷正享受着抽插，胡乱地回答道。
　　我抱着玲姐走向主卧的卧室，我刚进门就听到外面小婷和泉哥的低吼声，我转身一看，泉哥正在把精液射进小婷的阴道e。
　　泉哥休息了一会，也抱起全身瘫软的小婷走回客房。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    玲姐睡前又一次榨出我的精液，现在正躺在我的背后，我处在迷迷煳煳中，真不知道小婷那边和泉哥是不是还会再来一炮。
　　我感觉身前有一个人影晃过，我眨了眨眼，看到一个白色的裸体在我面前坐下，我仔细一看正是小婷，小婷躺在床的边缘，我搂住她身子往中间挪了挪，玲姐软软的大乳房挤在我的后背上，玲姐下意识的把手搭在我的腰上。
　　我的手放在怀e小婷的乳房上，这是我最喜欢的宝贝之一，我贴在小婷的耳边低语着：「今天晚上高兴么？」
　　小婷抓着我的手点点头。
　　「偷熘回来了？」
　　「我跟泉哥说了，你把我都带坏了，我现在都成变态痴女了。」
　　「不管是什么女，只要是你我都喜欢。」
　　「我真是逃不出也不想逃出你的魔掌了，晚上睡觉不让你搂着、摸着乳房都睡不踏实。」


第09章 意外来访（3）
　　星期日本来打算带泉哥和玲姐去转转B市的古迹，可是想到泉哥、玲姐毕竟是在B市上的大学，古迹大部份也都看过了，所以临时改了路程去郊区泡温泉。
　　吃完中午饭才出发，车上的人都不大有精神，估计是昨晚上闹得太凶了。
　　「都无精打采的，这可不行，小婷来给他们打打气。」
　　玲姐说道。
　　「怎么……啊！」
　　小婷还没说完玲姐就上手了，后座上就闹翻了，玲姐一边挠小婷的痒痒，一边脱她的上衣，小婷只有招架之功，没有还手之力。
　　泉哥在副驾驶位回过头笑眯眯的看着，我也被两个女人的嬉闹声勾引得十分想看一看，可是因为看着车，所以只能偶尔瞥一下后视镜。
　　「玲姐饶……饶了我吧，我投降了。」
　　小婷笑得都说不出整话了。
　　「那老老实实的听我颁选！
　　玲姐开始发号施令。
　　我再瞥一眼的时候，小婷的上身已经不着一物了，玲姐用两b手拨弄着小婷的乳房，让这两个白白的小山峰弹来弹去的，小婷的乳头可以看出已经树立起来了，不断弹跳中在空气中划出了两道弧线。
　　「玲姐你再这么弄小婷，我很可能就把车开到沟e去了。」
　　我说道。
　　「好好开你的车，小婷是我的。」
　　玲姐说道。
　　「乖小婷，来跟玲姐说，请我吃你的咪咪。」
　　小婷没说话，然后又是一阵狂笑，看来小婷又被玲姐搔痒了：「请玲姐吃我的咪咪……别挠了，玲姐。」
　　车开到了出市的收费站，我不禁兴奋起来，后座的玲姐正埋头舔着小婷的乳房，而小婷现在正闭着眼享受着玲姐的舌头。
　　收费站这位看来今天也能得到视觉享受了，身后小婷白嫩嫩的前胸应该是一览无遗的状态。我打开车窗期待地等着收费站e的人探过身子，一个女孩从e面拿出了卡，这让我大大的失望了，不过她显然看见车内后座的状态了，吃惊得有些合不住嘴。
　　我接过卡关上了车窗，留下表情惊讶的收费站小姑娘，开车扬长而去……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我以前从没泡过温泉，不知道是不是季节的原因，春天这e没什么人，雾气沼沼的池子e就能看见几个老头和老太太。我挑了一个大池子的一角，前面有假山挡着加上雾气很重，还没下水我就把小婷的泳衣给扒了，我本来想在这个公共的池子e注入点营养的，没想到下了水一泡，舒服得j望都没了。我头枕着浴巾靠在池边，小婷躺在我怀e，虽然泳衣抢了回去但是并没有再穿上，可能也是觉得这e很隐蔽。
　　在温泉e舒服的一泡，时间彷芬补得飞快起来，天色不知不觉的就黑了下来，小婷竟然靠在这个公共的露天温泉e没穿泳衣就睡着了，这要是人多点，说不定被看光几次了呢！
　　「宝贝，」
　　我拍拍小婷的脸说道：「要不明天请个假，今天就住在这个渡假村吧？」
　　「不行不行，明天我可不能不去。你知道我们那e来了个新主管，那个黄蛤蟆，来了就Q挑刺了。」
　　「这么快就给上司起了外号了？当你们主管真不容易。」
　　「你不知道他特别讨厌，他已经把思扬给开除掉了。」
　　思扬是小婷单位实习的小帅哥，还是我们俩的小学弟，挺讨人喜欢的一个小青年，我还是有些期待他的，毕竟小婷那个部门不是中年妇女就是中老年男人，在我眼中完全成不了小婷的目标，现在竟然刚来个小帅哥就被这个所谓的黄蛤蟆给开除掉了，可惜可惜。
　　「哎，可惜可惜，这么个小帅哥就没了，小婷很伤心吧？」
　　「总是没正经的。不过思扬走了还是挺可惜的。」
　　「那没辙了，看来蛤蟆这关是过不去了，去跟泉哥、玲姐说说吧！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我强打着精神把着几个温泉泡爽了的人带回家，回家后就分头休息了，谁都没精神再干什么了。
　　星期一又是一个忙碌的开始，泉哥说他们订了今天晚上的卧m走，就像他来的时候得计划一样。我送小婷去上班，然后去了趟公司，看没什么事情，李姐帮忙把办公室电话转到我手机上以后，我也就回家了。
　　玲姐正在客厅e整理着洗出来的照片，看到我回来招呼我过去，让我帮她分分类。正在这时我就听到，卧室e传来隐隐约约的熟悉的叫床声音，这声音像是小婷的。对，应该没错，难道她回家和泉哥在卧室e做爱？不可能啊！我送她到单位没多久啊，难道小婷这个小淫娃这么急，刚去单位就折回来了？
　　「泉哥在哪呢？」
　　我问。
　　「在你卧室用电脑呢！」
　　显然玲姐也听到了声音，不解的解答了我的问题。
　　我走向卧室，玲姐跟在我身后。没错，这样的声音应该是小婷没错，卧室e只有泉哥一个人坐在电脑前，电脑上放映着小婷和阿强的录像，我一看可不是，硬盘正插在电脑上。
　　「跟你泉哥你都不说，你这个臭小子，快跟我说说是怎么回事。」
　　泉哥兴奋的对我说。
　　玲姐也跟了进来，看了看屏幕说道：「这就是阿强吧？」
　　我和泉哥同时诧异地看着她，异口同声的说道：「你也知道？」
　　玲姐很随意的说道：「怎么了？」
　　「到底是怎么回事？玲姐。」
　　我焦急的问道。
　　「小婷前几个月很抑d，我盘问了好久，她才说漏了嘴把实话说出来，她觉得很对不起你，但又不知道怎么办，还说她自己是个淫荡的女人，总是想做爱什么的。」
　　「你怎么说的？」
　　「我就说性j强不是错，小弟你也希望她快乐，如果要是感到愧疚的话，不要去惩罚自己或者别人，只要更好的对你就行了。」
　　「小婷就这么信了？」
　　我问道。小婷家事都不让我做了，看来小婷确实是信了玲姐的话。
　　「没全信，我感觉她还是觉得背叛了你，非常自责而且也得不到发。不过个把月以后她有了转变，虽然说她没跟我说，不过我觉得她可能又跟这位阿强上过床了。」
　　玲姐接着说道：「小婷让我跟你保密，所以我也一直没说，我看你既然都知道，没准这e面你还起了很大作用才把实话说出来。」
　　「我还以为小婷是被我调教的。」
　　「切！你以为最初小婷同意和你泉哥跟我视频的时候是你劝说动的？我俩这次来，其实就是藉着补偿你的藉口和小婷商量过的。」
　　「等等等等，我怎么都不知道这些事情？我这成了路人甲了都。」
　　泉哥说。
　　「不过是个非常合格的路人甲。」
　　玲姐过去亲了泉哥一口。
　　原来这整个事情都是玲姐和小婷策划好来取悦我的，而泉哥悲情的做了群众演员，假如我要是对小婷偷情的事情不知情的话，玲姐很可能也不会说出来，不过玲姐肯定是知道我知情所以才那么劝小婷的。搞了半天，原来这几年的调教都和背后帮忙的玲姐分不开。
　　「哇哦，这个阿强好壮啊！阴茎也好雄伟，小婷真是个幸运的女孩。」
　　玲姐看着屏幕说道。
　　「这冲刺的力度，怪不得小婷放不下呢！」
　　泉哥看着我说道：「都是你这个臭小子，早知道有这样的壮汉，怎么也得让你姐来一晚吧？」
　　泉哥看着录像又说道：「小老婆床上功夫真是太厉害了！对了，你快点一五一十的把事情都给我招出来，要不可别怪泉哥不认你这个小弟了。」
　　既然泉哥已经知道了，我自然很兴奋和同好分享出来，于是添油加醋的说起了来，泉哥听得性味十足，玲姐也听着，估计再想如何继续调教小婷了。打开话匣子的我一讲就讲到了晚上。
　　「真是太精彩了，这种不知情的情况真是太爽了。」
　　泉哥听完说道。
　　「你是不是没找到小婷这样闷骚的而找到我这样一个明骚的感到遗憾了？」
　　玲姐说道。
　　「也就咱俩这么合拍，谁都替换不了。」
　　泉哥说完对着我说道：「我现在是无憾了，有你玲姐这么懂我，还有小龙、小婷来填补没经历过的部份，不过以后有了什么新动向，一定得让我知道。」
　　「没问题。」
　　我答道。
　　本来晚上我打算送泉哥和玲姐去火车站的，结果泉哥不知道为什么改变主意叫了出租车，我也说不动他，只好帮着搬东西吧！我拖着泉哥的旅行箱和玲姐先下楼去，到小区门口等着出租车来。
　　出租车来得还非常准时，我把行李放了上去，等了半天也不见泉哥和小婷下来，「怎么这么长时间？」
　　我低声说道。
　　「你还是回去催催吧！」
　　玲姐坏笑着跟我说道。
　　我的传感器立刻就感到了，淫荡的事情应该在发生，看来又已经身处泉哥或者玲姐的计划e了。
　　我赶紧跑回家，刚把家门打开，就能看到客厅e小婷赤裸着身体正跪在泉哥面前，帮泉哥把裤子M上，泉哥转头一看我，笑道：「你玲姐还真会算时间。」
　　泉哥跟小婷悄悄的说了句什么，只看见小婷羞羞的坐在了沙发的扶手上，手捂着阴部红着脸看着我，不过液体还是淌了出来，那种白乎乎的颜色显然是泉哥刚刚射进去的精液。
　　「就不用送了，小婷已经给了我最好的送别了。」
　　泉哥走过来看着我高高挺起的裤裆，拍了下我的屁股说道：「赶紧上，小婷都为你准备好了。」


第10章 小婷（1）
　　跟小婷相识，一个关键的人物就是小萱，在我很沉浸于被小萱冷拒绝的凄惨的阴影中的时候，小萱竟然给我回短信了。
　　我自然是兴高采烈的按着短信上的指示，晚上去了那个自习室，目前也没什么人，考试自习室e冷冷清清的，不过倒数第二排已经有一个人了，是个女生，但显然不是小萱。女生有一头黑油油的漂亮长，也是因为这头漂亮的头，所以脸蛋无法看见。
　　没办法，我只好坐到另外一面，和长女生隔着两个座位。我感觉她看了我一眼，也是，教室e就我们两人，我还偏偏选坐在她这一排，的确显得有些用心不良。
　　我左等右等，小萱还是没出现，我想打个电话问问，偏偏来得慌张，还没有带。不知道小萱是怎么回事，我也不敢走，恐怕错过了，只得从包e掏出本不知道什么书来看着发呆。
　　时间一分一秒的流逝过去，我不时地往门那e瞅一眼，希望着下一个经过门口的人是小萱，不过事情并不按我的愿望来改变。我无聊地看着那本书，注意的根本不是内容，更多的是字与字的间隔。我就这样呆了大半个晚上，估计我要再看一会，没准就能像鲁迅一样在字缝e看出「吃人」二字了。
　　我掏了掏兜才想起来我并没有带手机，真不知道现在几点了，我转头看了看那个长的女生，她穿着T恤加一条裙子，澹色的着装加上长给人一种清新的感觉，我不禁端详起她来，虽然我满脑子的小萱，不过我还是逃不过这种男人的本能。
　　她的胳膊和露出来的腿白嫩嫩的，不是那种非常骨感的女生，胳膊上没有赘肉，不过看起来软软的。她的衣服被乳房撑了起来，这对乳房怎么也有C或者D吧，我竟然想入非非的去猜测摸起来的手感了。
　　我赶紧晃了晃头，省得让这种念头走得太远，「同学？」
　　我问道。那个女生抬起头，把头转向我，用手把头撩到了耳后看着我。
　　女生把脸露出来的时候，我真是看呆了。女生没有化妆，显得很清纯，有点婴儿肥，脸蛋白白的透着粉色，嘴唇嫩嫩的、亮亮的，让人想去咬一口；最漂亮的是那对眼睛，如同点缀在水晶上的湖泊一样，彷肥鞘┓帕四Хㄒ话惆芽吹娜说牧榛甓嘉了进去。
　　「嗯？」
　　她侧头看着呆呆的我。
　　「啊，抱歉，几点了？」
　　「快10点了，」
　　她看了看l，表情也很惊讶自言自语道：「这么晚了。」
　　「你在看什么？」
　　我顺口问，她拿起书给我看封皮，上面写着《Prideand　prejudice》「啊，Austen，不算故事内容，她的笔法还是很有意思的。」
　　「为什么不算故事？我感觉写得很有意思。」
　　女生说道，显然我的目的达到了，把话题进行下去。
　　「只是个人观点而已，你是什么看法？」
　　「也没什么，我只是喜欢Happy　ending而已。」
　　她说着又看看l，开始把东西收拾起来，背上包，看来是要走了。
　　看来美女在我眼前都留不住，我又来了一种失落感，这个美女走了之后，这教室又只剩下我一个人了，也不知道小萱会不会来了，我是不是该说点什么。
　　「我叫小婷。」
　　女生笑着伸过手来。
　　我还以为她会是个冷美女，不过再怎么说，让女生主动介绍自己这个不大妥当。她站起来得有1米7左右，我跟她握了握手：「我叫阿龙。」
　　「Byebye！阿龙。」
　　她挥挥手走出了教室。
　　「Byebye！小婷。」
　　我对着她身影消失的门说道。
　　我感觉我是个意志薄弱的人，前几天还在朝思暮想着小萱，而现在却已经迷上在自习室认识的小婷了。我一直每天去自习室，不过已经不再为了以前那个目的了，每天小婷都会去那个自习室，所以我也有机会和她接触，没想到我们竟然有那么多的共同点，所以聊得很投机。
　　和小婷在一起让我有了恋爱的感觉，每天晚上我都准时的去自习室和小婷见面，彷坊疤庾苁橇牟煌暌谎。互相有好感的男女话题最终也会导向到男女上，有一天小婷问我有关处女的看法，这让我得到了很明确的信号：第一，就是小婷不是处女；第二，我俩有戏了。
　　喜爱这个东西总是这样，如果你喜欢一个人的话，她就会变得越来越令你喜爱。原来她是第一年来这e读研究生的，我顺利地要到了小婷的电话号码，而且已经开始约她出去玩了。事情就这样异常顺利地进行着，终于我按照正常的顺序开始交女朋友了，而不是像小萱那样上完床都不知道对方的名字。
　　甜蜜的恋爱生活就此开始，一起吃饭，一起去自习，除了上课，大部份时间都呆在一起。这应该就叫做如胶似漆吧？虽然已经吻过小婷，不过我一直还没有迈出这最后一步。
　　正当我和小婷的恋爱如火如荼的时候，竟然又接到了小萱的短信，约我晚上去上次的那个西餐厅。我为这条短信发愁了一下午，到底要怎么办？我要不要去呢？我得去跟她把事情彻底了断了。
　　我打定主意就给小婷打电话，想告诉她我晚上有事情，不能陪她了，不过她关机了联络不上，这让我心e空虚虚的，我意识到我是有多么的想和她在一起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我准时到了西餐厅，小萱比我到得还要早。我在门口就看到了她，边走边想怎么对她说，我心e想着各种可能性，没准她只会说「祝你好运」，或者说「我只想吃顿饭」，亦或者「我想当你的炮友」……我越想越离谱了。
　　「你好。」
　　我怯生生的说道。
　　「你好。」
　　小萱看到我这个样子，有点忍俊不禁。
　　长痛不如短痛，我还是迅速解决，省得节外生枝：「可能你不知道，我最近交了女朋友，所以请你……」
　　小萱突然笑起来打断了我的话，然后摇摇头看着我：「小婷是吧？」
　　「是。」
　　小萱这是做过调查了啊，没准事情会变得}杂起来，我心e打着小算盘。
　　「你从没送小婷回过家么？」
　　「她只是让我送到院门口就让我回去了，说是她还有个室友，不方便。」
　　「你就没猜测过小婷租的房子跟我在同一个院子，都读研一，都有H市的口音，就没有一点让你把我俩联M起来？」
　　小萱说到这e，我才意识到，她和小婷真的是有好多相似的地方，我怎么就没有看出来呢？这难道说明了恋爱会使人智商下降么？
　　「所以你认识小婷？」
　　「你以为你们俩怎么会那么巧碰到一起的？」
　　小萱反问道。
　　「小婷……难道就是你的室友？」
　　我突然隐隐约约的回忆起，小萱好像有跟我说过她室友被她前男友干过的事情，这么说，我的小婷在认识我之前已被我前炮友的男友干过了？一阵被钝器锤了肚子的感觉夹着凌辱的快感传进了我的脑中。不过这什么都说明不了，我说过不在乎她的过去的，在和我认识之前，和谁做爱那是她的自由，我想到这e，心中释然了一些。
　　「对。」
　　小珊看着我，揣测着我的想法说道：「小婷是个好姑娘，我要不是看你那么傻，我才不会把我的死党推给别人。你好好对她，否则我不会让你舒服了的。」
　　「我爱都爱不过来呢，怎么会……」
　　「那就好。」
　　小萱又一次打断了我的话，抬手看了看l：「说正事，你跟小婷交往有三个星期了吧？」
　　「嗯，二十二天了。」
　　「那你还等什么呢？」
　　「等什么？」
　　「少装煳涂，你见我第一天就把我弄上床了，现在怎么还矜持起来了？」
　　「我……这个，我怕小婷不愿意，我怕会影响到我俩的关S。」
　　我支吾的说道：「等等，小婷跟你说什么了？」
　　「小婷要是说过什么，我就不是这种态度来找你了。」
　　小萱又看了看l，说道：「我帮你约了小婷来这e，你有什么策略就用吧！我今天晚上去我男朋友家睡，房子就让给你们俩小爱侣了。」
　　我十分兴奋，但是还有些醋意，毕竟我前些天追求的女人找了别的男人，不过我真的很感激她能帮我认识小婷，而且还给我带来了这么好的信息：「我只能说谢谢了。」
　　「这个给你。」
　　小萱掏出一束玫瑰花给我：「弄得浪漫点。」
　　「小萱，如果小婷知道我和你以前……」
　　「我已经跟她说过了，她不会介意的。」
　　小萱轻的一句带过。
　　到底她和小婷以前一起经历过什么，会让她们这么放心对方？没准她俩一起和别人上过床，我又开始胡思乱想了。回过神忙答道：「哦，我知道了。」
　　「我走了，她应该马上就来了，祝你好运。哦，对了，厕所e有避孕套，估计用不到。」
　　小萱说完就走掉了。
　　我又得感谢泉哥一次了，这个地方真的是非常好用。
　　我正在护送小婷回家的路上，小婷低头闻着玫瑰的香味。已经到了小区门口了，一般我们在这e就分别了，不过今天我有小萱的话，壮胆就说道：「我能不能送你到家？」
　　「好。」
　　小婷低声说道，手挎进我的臂弯。
　　我让她领着路，好显得我不是事先知道房子在哪e一样，不过我感觉这么做有点多馀，既然小萱已经坦白了。不过小婷确实非常温柔，虽然知道了小萱和我的事情，但是为了不让我尴尬，还是什么都没有说。
　　「今天我室友去了她男友家，所以……」
　　小婷到了家门前，玩着自己的钥匙说道。
　　时机就是现在，我该表现出男人的一面了，我凑上前去，小婷下意识的往边一退，不过被门挡住了。小婷的眼神中充满了渴望还有紧张，我把身子向前探去，不过不敢把胯部靠得太近，因为我已经勃起了，怕小婷会认为我太色。
　　我的脸慢慢地凑过去，小婷的脸渐渐地染上了一层红晕，小婷把美目闭了起来，已经准备接受我的吻了，不过我还记得玲姐的教导，最后的10％一定留给女性。
　　终于小婷也伸过头来，让我俩的嘴唇黏在了一起，继而由嘴唇到了舌头，对方口水沾得我俩的脸上哪都是。
　　我拿过小婷手e的钥匙，打开房门，一把将小婷抱了起来，然后再用脚关上门。因为来过，我抱着小婷就到了她的屋子e，藉着窗外的灯光把小婷放到了床上，然后摸索着找到了灯的开关，这样美人就一览无遗地出现在我身前的床上。
　　「龙，拉上窗帘。」
　　我把窗帘拉上，坐在小婷身边，我俩互相脱着对方的衣服，而我自然先脱掉的就是小婷的上衣，那对朝思暮想的乳房终于呈现在我面前。我不顾一切地把头扎进这软软的山沟中，舌头疯狂地旋转着，小婷被弄得痒痒的笑了起来，不过还是一边挠着我的头一边放任我的行为，彷芬晃荒盖滋郯要奶喝的孩子一样。
　　小婷的手一直在帮我搓着鸡鸡，我恐怕再这样，第一发马上就能喷出来了，不过小婷并没有撒手，反而让我躺到床上，她跪坐在我的胯下，双手攥着我勃起的鸡鸡说道：「龙哥哥的鸡鸡好硬啊，让婷妹妹用嘴让哥哥舒服吧！」
　　我真没想到小婷竟然第一次就会给我口交，不过也好，先射一次，后面插的时候就不会出现那种力不从心，射精过快的事情了。于是说：「当然硬了，我只闻到小婷诱人的味道就会硬起来，以后天天让我闻到好么？」
　　小婷已经埋头开始为我的鸡鸡服务了，她熟练地晃着头吃着我的鸡鸡，让我的阴茎每个部份都能感受到她口腔的温度和舌头的搅动，比起生理上的刺激，小婷努力地吮吸的样子给我的视觉冲击更让人想一射而出。
　　小婷开始往下舔起来，吞吐着我的睾丸，然后继续从会阴出往下滑，我全身一震，小婷在舔我的肛门！我赶紧把小婷的头扶了起来。
　　「龙，不舒服么？」
　　「太舒服了，不过……」
　　「我只想让龙更舒服，快射的时候告诉我。」
　　小婷说完又一次把头埋在我的屁股之间，手也没f着，一b撸动着我的鸡鸡，另一b揉搓着我的睾丸，三线的刺激让我的精关再也把持不住了。
　　「婷，我要射了。」
　　小婷马上把嘴罩回到我的龟头上，双手快速的搓着我的阴茎，舌头在冠状沟底部快速的扫动。巨大的快感让我无法思考，我坐起来紧紧地抓住小婷的脑袋，让我的精液一股一股地射进小婷的嘴e。毕竟我的鸡巴还是不算短的，小婷努力地用手顶住我的身体才让我无意识的把整个鸡巴插进她嘴e，不过与此同时，她的舌头和嘴也没停下，还在努力地舔和吸。
　　我把疲软的鸡巴从小婷嘴e退出来，上面除了小婷的唾液乾乾QQ的，所有精液都被小婷吸了进去。虽然我刚才那么粗鲁，不过小婷还在对着我笑，我探过头去准备亲她，不过她咽下了最后一股精液同时挡住了我。
　　「味道不好，等我去漱漱口。」
　　「我的小婷哪都是好的。」
　　我强吻起了小婷，小婷满嘴的精液味道，只是到一点点都会感到想呕吐的感觉，小婷竟然吧我射的那么多都喝了下去。我用口水冲刷着小婷嘴e的味道，同时舌头在小婷口腔中搅动着。
　　「该我伺候小婷了，我要在你身上每一个部份都留下我印记。」
　　「龙龙是个大色魔。」
　　「我开始喽！」
　　小婷闭上眼享受着我的舌头在她身上游走，我的舌头走遍了她全身，耳朵、脸颊、脖子、后背、小腹、大腿、小腿、玉足……除了几个重要部位，我几乎舔了个遍，这样弄得小婷又痒又舒服，不过还想要更多。
　　我趴在小婷下身，脸贴着小婷的阴户，双手伸直揉搓着小婷的乳房。原来小婷的身体是这么敏感，阴部现在已经淫水锢牧耍我的手不断揉搓，有时轻捏着小婷的乳头，而舌头开始在光熘熘的只有小腹有一点阴毛的阴部动作起来。
　　「小婷下面的小豆豆已经涨起来了，告诉哥哥要不要舔啊？」
　　「嗯……」
　　小婷哼道。
　　我的舌头轻点着小婷的阴蒂，同时在阴唇上扫动一下插进去，L而复始了几次，便只剩下快速的拨弄阴蒂了。我的阴茎不知不觉中又活了过来，小婷的下身也早就成了泽国，看来我挺进小穴的时候也就是现在了。
　　我和小婷躺在了一起，小婷下面失去了我舌头的舔舐，得不到满足的小穴让她身体扭来扭去，不过我的鸡巴就顶在她的穴前，这让她期待而又紧张起来。
　　「龙，我美么？」
　　「你是我的天使。」
　　「你爱我么？」
　　「自从你取走我的爱以后，帐户e已经没有馀额了。」
　　我感觉到小婷的手攥着我的阴茎，缓缓地插进了她的蜜穴中，我俩对视着，小婷咬着嘴唇，听任着我的阴茎撑开她好久没有打开过的阴道。
　　「龙，先轻点。」
　　我缓慢地插到底再抽出来，让她适应一下我的阴茎，我感到阴道中的褶皱像一张张小嘴一样咬着我的龟头，要不是我刚才射过，现在哪能撑得住这种刺激。
　　「小婷，我没有戴套。」
　　我突然想到。
　　「没事，我今天是安全期。你……你可以插快点了。」
　　小婷满脸通红的说，我终于知道为什么小萱提到避孕套又说没用了。
　　我加快了速度，并且开始深浅结合，小婷粗重的喘息给了我很大的动力。我把小婷翻个身，这样我就能从后面插得更深一点，不过我并没有马上就一下插到底，而是先浅浅的在阴道口附近用龟头找小婷的G点蹭着，小婷被我弄得两腿夹得很紧。
　　「龙，你弄得e面很痒，往e点……我要尿了，憋不住了。」
　　小婷刚说完，一股温热的液体就喷到了我的龟头上。
　　我瞬间又一次顶到底，这次我感到龟头确实已经碰到小婷尽头的软肉了，小婷在刚刚喷过一次之后又被我顶到了花心，不由得嘴e「啊」的喊了一声。
　　「不舒服？」
　　我故意问。
　　「还要。」
　　小婷简短的答道。
　　次次没根的插入让小婷除了沉重的呼吸更加入了大量的叫声：「龙，你快到了么？我被你弄得受不了了，一起到吧！」
　　我感觉我还能撑一会：「我可能还有一会。」
　　「这样呢？」
　　小婷说完，我感觉到她的阴道像是在呼吸一样，开始不断地挤压、放我的阴茎，我瞬间感觉到自己即将崩溃了。
　　「我也要到了，我已经……已经受不了了……」
　　我话还没说完，已经膨胀的龟头就把新一波的精液喷射了出去，只不过这次它们有了一个非常好的目的地。
　　与此同时，小婷紧闭着嘴一声也不发，身体像离了水的鱼一样不断翻扭着，我刚刚射过，头脑正在恢复中，小婷的举动把我吓了一跳，这难道是什么病症？
　　这是高潮么？和玲姐小萱的一点都不一样，她没有快速的尖叫，而是无声的身体剧烈扭动。
　　我被这场景惊住了：「宝贝，小婷，你怎么样了？」
　　几秒钟后小婷才开始大口的喘息起来，我悬着的心才放下来。
　　「你可吓死我了。」
　　「都是你弄得人家太舒服了。」
　　我笑了起来：「原来是这样。这晚还长着呢，让哥哥一直帮你舒服好吗？」
　　小婷点点头，到了我怀e。


第10章 小婷（2）
　　就这样，我和小婷渡过两年快乐的大学时光，也像我以前介绍的那样，我很早就带小婷回家了，在我父母眼中已经认可了这个准儿媳了。跟小婷在一起，我一直很快乐，我俩很少拌嘴，我感觉是小婷一直在让着我。
　　我毕业后就去了父亲帮忙找的公司，雷叔叔是我父亲的老朋友，这个公司的CEO（没想到在XX经理的时代，雷叔叔的称呼已经是CEO了）不知道为何，我觉得做销售简直就是手到擒来，所以过了实习期，我很顺利地留了下来。
　　小婷正在完成她最后一年的学业，我就近在学校附近租了个房子，我这么年轻，自制力低下，完全离不开小婷的温柔呵护，几乎天天要和小婷做爱，小婷也每天换着花样的让我开心。
　　前事不提了，小婷毕业快两年了，她在银行找了份工作，我们俩的日子渐渐稳定了下来，交往也有五年左右了，已经算是老夫老妻了，只是差一个步骤了。
　　正好小婷的父母也从日本回来了，我的父母和她的父母也商量起了结婚的事宜，不过这些最终还得由我俩来决定，可是老人们已经开始动作了，老爹给我在B市置了套房子，虽然没说什么，但是很显然这是当作新房来准备的。
　　我们在一起这么久了，虽然小婷没跟我提过，不过我也应该让她心e安全感更足一些，结婚这件事不能拖到明年了。我心e暗暗的下定决心，正好这次能去把生意谈成，回来以后可以拿提成给小婷买一颗大点的石。
　　一切进行得非常顺利，回来我就迫不及待地去珠宝店选戒指，原来这e面的规矩还真不少，如果是要结婚戒指的，最好两人来一起选一对，显然这不是我想要的，我应该选的是一枚订婚戒指。翻了翻存摺，这几年也攒下了二十多万，如果不是父母给买的房子，估计我现在还是租房子住的负资产户呢！
　　导购小姐给我介绍了半天，我也没看出个所以然来，从来我就没买过首饰，今天被他们这么一顿胡乱的介绍，我早就头晕了，实在没辙，我得找个人谘询谘询。第一个跳入我脑中的就是玲姐，不过玲姐离得太远；对，可以找小萱，她应该在B市。
　　果然小萱是行家，没花多少钱就买到了一个很漂亮的戒指，我也听从了小萱的建议，省下大部份钱留着买结婚戒指的时候用。
　　万事俱备，只欠东风，一定要在一个浪漫的场合，没准要有音乐什么的单腿跪地，让小婷一辈子也忘不了，我就怀着这样的心情赶回了家（租的房子，刚买的房子刚装修完，还不能住）小婷在家，面容非常憔悴，完全没有生气的样子，彷芬桓龉度忧虑的老太太一样蓦然的坐在电视机前面，我刚才兴奋的心情一下就冲没了。小婷看见我回来了，强打起精神笑着帮我收拾起旅行的衣物，不过看到她这么勉强，我心中十分不忍。
　　「怎么了，出什么事情了么？身体不舒服？」
　　「没有啊……没有。」
　　小婷很夸张的说了第一个没有，显然是说谎的功力不够：「可能是最近没睡好，我没事。老公累了吧？吃完饭赶紧休息吧！」
　　这一晚我再怎么问也问不出个所以然来，反而让小婷更加憔悴，虽然我很想知道是怎么回事，不过我还是忍住了。不能让小婷这样不舒服，自然本来应该有的团圆性爱也无疾而终了。
　　第二天小婷也没有丝毫的好转，我真担心她会不会出什么事情了，给她请假她也不让，我只好打车送她去单位，不让她再挤公交车了。一头雾水的我一天也没有工作好，晚上回家小婷的精神更不济了，她彷吩谧鍪裁醇枘训木龆ㄒ谎，一晚上都紧紧地抱着我，任我如何逗她她都不开口说话。
　　第三天小婷终于决定不去上班了，我倒是很高兴她作出了这个决定，至少她不再硬撑着了，这让我心e也宽了不少。下午早早的就下班回家了，准备给小婷做饭好好的补一补。
　　我刚到家门口，看见地上摆着一个鼓鼓囊囊的大信封，我随手捡了起来，打开家门，一股刺鼻的香烟味道就冲了出来，小婷很讨厌抽烟的，难道来客人了？
　　一进门，客厅e坐着头散乱的小婷，上身衣服已经被脱光，两颗傲人的大奶耸立着，小婷有些呆呆的坐在沙发上彷吩谒伎肌
　　「啊！老公，你怎么回来这么早？」
　　小婷吓坏了，赶紧四下找着衣服。
　　我把信封和包随手扔到门口的柜子上，说道：「怎么了？小婷，出什么事情了？」
　　小婷一句话也说不出来，只低声的哭着。
　　我可以闻到她嘴e飘出的阵阵精液的味道，她的乳房上也有，地上还有几团湿黏黏的卫生纸，还有烟头，而且还没有熄灭，依然在飘着烟雾。
　　我顿时脑袋中就明白了，我和泉哥在宿舍e讨论的事情成真了，我老婆在婚前跟人乱来了！我的感觉有一点点兴奋，更多的是愤怒和嫉妒，我站了起来，转身就想往外追，毕竟那烟头仍没熄灭，说明他还没走远。
　　「别，老公，不要，求你了……不是你想的那样，看在你爱过我的份上，别去。求你了，阿龙。」
　　小婷声嘶力竭的跪在地上央求我。
　　我正在狂怒中，大吼道：「你还护着他？」
　　「我不想你受伤。」
　　小婷红着眼睛，泪水就像断线珍珠一般流下来，我的心肠顿时软了，我的眼泪也不禁流了出来。
　　「这到底是怎么回事啊，为什么不跟老公说呢？如果我满足不了你，我可以接受的，你为什么不跟我说呢？」
　　「我害怕，害怕失去你。」
　　「告诉我所有的事情，你不觉得我应该知道这些么？我可以去做得更好，可以去帮你共同承担，所以告诉我所有的事情。」
　　小婷流着泪点了点头，她缓了缓，擦了擦眼泪，开始说了起来：「我从来不跟你说以前我在大学是什么样的，小萱也没有跟你提过。自打我来了B市上研究生，我也几乎都在你家过的节，从没回过H市，都是因为那e给我留下的阴影太大了。」
　　我帮小婷披上上衣，擦拭着她身上的精液，小婷又哽咽住了，紧紧地抓住我的手，然后才开始继续说。
　　「我可能说了这些，龙就会嫌弃我了，不过我觉得不能再瞒着你了，已经闹出这样的事情了。我因为一些感情原因，刚上大学的前两年可以说是个……十足的……荡妇，也许我跟你说过我交过几个男友，其实不止这个数目，做过爱的更多，我试图用乱交来忘记一些事情，但是却把我推向另一个深渊。本来这种滥交根本不会停止，没准我一直都会在H市作为一个荡妇出现，但是发生了一些事情让我认识到了自己的错误。」
　　原来小婷有着这么一个经历，我原先以为她只是有几个非常喜欢性爱的男朋友，完全没想到她会有这么多，我有些惊讶的看着小婷的脸。
　　「对不起，老公，不，阿龙，我一直都没说这些。你听说过保研么？」
　　我点点头。
　　「我就被我们学校保研了，虽然我们去上，转而考了这e。事情是大二的下半学期，有三个我的前男友，但是没和我上过床的，他们觉得我这样的荡妇都不让他们上，很没面子，就凑到一起晚上骗我出去喝酒，我也不知道为什么竟会答应，明显非常危险，我也没拒绝。」
　　小婷哽咽了一下继续说道：「我被灌醉了，被他们带到一个不知道什么地方，就被他们……轮α恕！
　　小婷眼睛看着我，和我的眼神相对，眼泪又迸发了出来。
　　「很多人说轮会给女人身体和心灵带来很大的伤害，但是我被吓住不是因为这个过程，或者说不是因为他们，而是我自己。我虽然醉了，不过我意识还是清楚的，我看着他们一个个的在我面前笑着，我会自己分开腿让他们插进来；放到我嘴e的，我会不由自主地帮他们舔。这才是真正吓到我的，我完全就是一个婊子一样，配合着他们一个一个的在我身上射精，而且还高潮不断。」
　　小婷说到这e不再哽咽，言语e充满了自鄙以及歉疚。
　　小婷红着眼睛看着我继续说：「你出差以后，那三个轮ξ业娜酥一找到了我，他给我放了一盘录像带，是那天晚上拍的，然后要挟我十万现金，三天内凑齐，要不就把这个录像带给你看。」
　　小婷顿了顿：「学校不想让事情闹大，只是把他们三个开除了。他好像也溷得不好，现在是个杀人在逃犯，我不敢惹他，但是我实在凑不出那么多钱，只能给他我近几年连着以前打工的二万多，他跟踪我来到家e，又拿走我的首饰，然后……然后又想和我做爱。」
　　「我实在没有办法躲了，只好用胸和嘴帮他弄了两次，这就是以往发生的事情。阿龙，实在对不起，像我这样的女人不值得你在和我在一起了。我太爱你，所以自私的不顾你的感受瞒着你这些，我……实在对不起。」
　　小婷又哭了起来。
　　这些}杂的经历，突然摆到一个男人面前，我估计谁都会接受不住，我的头脑像炸了一样，勐然的愣住了。小婷看我一点动作都没有，心也凉了，转身走回了卧室，从衣柜e收拾着自己的衣服。
　　我看着小婷把她的东西装箱，渐渐地恢复过神智来，我的心e满是凄凉，小婷早已是像我身体一部份一样的存在了，她要离开就如同割我的肉一样。
　　我站起身走向门边，小婷看到我这个动作，泪水掉个不停。我从包e拿出了那个和小萱挑了好久的戒指，然后缓缓地走到小婷身边，跪在正在箱子边蹲着收拾的小婷身边说道：「我不知道是不是我记错了，咱们在交往之前我就跟你说我不在乎人的过去，没错的话，那是在自习室的倒数第二排。」
　　「阿龙……」
　　小婷看着我说道。
　　「所以我很高兴你跟我说了，过去只能使人痛苦和坚强，而我认识的也是现在的你。现在你要搬走的话，理由只有你不再爱我这一条了。」
　　「不，我只是没资格……」
　　小婷细若蚊蝇的说道。
　　「我想他没拿走你所有的首饰，因为我这e还有一枚。」
　　我从兜e掏出了那枚戒指：「所以我现在正式向小婷发问，你嫁给我好么？」
　　小婷捂住嘴，眼泪夺眶而出，不住地点着头，扑到我怀e：「阿龙，好……好……」
　　小婷不断喃喃的重}着。
　　「那就改口回来叫老公，然后给老公笑一个。」
　　虽然沉重不过，小婷还是破涕为笑了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷说他看见那个溷蛋有张去西部城市G市的车票，我赶紧打了110，警察在去G市的那辆车上抓到了不止一个在逃犯，看来他们是一起跑的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    至于那个牛皮纸的大信封，我一直没去注意，直到搬家的时候才偶然发现，我打开来一看，是一盘录像带和一张纸，纸上面歪歪斜斜的写了几行字：「你的老婆是个荡妇，至少有几十条鸡巴插过她了，我建议你玩玩就算了，要不以后孩子是谁的都不知道。如果不信，录像带e录得很清楚。」
　　落款写的是「播过种的人」。
　　我找来一部DV播放了这盘录像带，录像的质量很差，不过可以看得出e面的人是小婷，男人没露面，录到的部位就只有那几条黑鸡巴。果然如小婷所说，他们三个不断地侮辱着小婷，而小婷非常兴奋的迎合着，每个人干的时间都不是很长，射过两轮后他们就都走了。
　　那个砘锪僮呋瓜肴眯℃貌荒芎煤霉日子，不过这盘带子落到我这样的一个老公手e，得到的却是反效果，我看着带子，鸡巴已经异常坚硬了。
　　「老公，你在磨蹭什么呢？搬家公司的车在下面等好久了。」
　　小婷喊道。
　　「哦，马上来。」
　　我的新生活即将到来，我的妻子是个如此性感、性j强烈的女人，那些溷蛋始料未及的是本来想破坏别人的生活，却给别人的生活添加了色彩，我今天又要大发神威了。
　　「你真慢啊！」
　　小婷上来说道。
　　我把带子装到兜e，将手e的纸撕掉，说道：「住了这么久，日久生情嘛！老婆，咱们不想最后在这e留下点纪念么？」
　　小婷享受着我手的摩挲：「讨厌，车都在下面等着了。」
　　「给我十分钟。」
　　小婷帮我解着裤子说道：「想得美，只有五分钟。」


第10章 小婷（3）
　　我终于如愿以偿的收了小婷做我的压寨夫人，在这个快节奏的年代，我们也算是中长跑了吧，从初试到结婚一起经历了五年。我没事了就跟泉哥”ㄇ榭觯一说起来就兴奋异常，虽然关于小婷的旧事我未曾透露过，不过小婷已经被我描述得彷烦闪艘荡天使下凡了。
　　蜜月地点选的是海南，正好从北方秋天的控制下逃走去享受下海边的阳光，美中不足的是小婷把我细心挑选过的泳装都否定了，自己去买了一套，不过不管小婷穿着什么泳装在沙滩上蹦蹦跳跳的都会让人大快朵颐，我很庆幸我预先考虑到了要买一个非常宽的大沙滩裤，要不时时刻刻都会被人看见下面鼓起出一块来。
　　轻时光总是过得很快，两星期的时光飞速熘过，不得不回去工作了，既然都已经过了江，那怎么也得去小婷父母家e住几天。
　　小婷现在给我的称呼是宝宝，这个称呼是结婚那天给起的，后来知道是小珊使了坏，把我换了的酒又换回来，害得我洞房之前就喝高了，回了家别说勃起，连保持清醒都不能。后面都是小婷给我讲的，他说我一直吵着要吃奶，睡着或者说醉过去之前都在吸吮她的乳房，所以她现在有事没事的就调侃的叫我宝宝。
　　小婷的父母还是我记忆中的样子，相当客气，弄得我很拘束，小婷因为回到H市，所以神经也非常紧张，幸好她有我这个老公在旁坐镇给她生理减压。
　　恰好小萱也回H市了，虽然小婷不大情愿，不过还是被小萱从我的身边拉走了。这是我最近几个星期第一次跟小婷分开，我突然还有点不适应，手脚无措的感觉。我在小婷父母的这座小别墅e到处转着，显然小婷的父亲去上班了，家e只剩下小婷的妈妈，我到了楼下，她正在用吸尘器清理地毯。
　　「小龙。」
　　「妈。」
　　我和她互相打了个招呼。
　　「小婷呢？最近你俩不都黏在一起。」
　　「她和小萱出去了。」
　　「小萱那个疯丫头。」
　　小婷的妈妈说道：「啊，正好，一直也没有单独和你说说话的机会。」
　　小婷妈妈这丰腴的熟妇，非得在女儿走了以后来跟女儿的丈夫谈谈。我想到这e不禁自己都暗笑起来，原来这就是看A片过多的后果，什么事情都能联想到那方面去。
　　「你坐。」
　　我坐在沙发上，她放下手中的吸尘器，坐到了我旁边，然后握住我的手，这让我的坏心眼又一次萌生了。
　　「小龙啊，其实……有些事情，我得跟你说说。」
　　我努力摒除着那些不良思绪说道：「妈，有什么您说。」
　　「你知道，人一年纪大了，就想团团圆圆的，儿孙满堂是吧？」
　　她踟蹰了一下：「我不知道你俩的情况怎么样。」
　　原来是想赶紧抱外孙啊！说实话，我从交第一个女朋友起就想过生孩子的事情，是不是有点太早熟了？不过随着年龄越来越大，我真的开始害怕起孩子的事情了，这个责任实在太大，尤其孩子生出来会不会变成像他爸爸一样的变态呢？
　　生孩子容易养孩子难，我们现在挣得都不算多，而且也抽不出什么时间来照顾教育，总的来说我是没准备好，不过既然今天小婷妈妈问到这e了，我总得回答点什么。
　　「这个事情……」
　　「实在是对不起。」
　　她又开始道歉了。他们夫妻俩总是这么客气，对不起快成了她的起首语了。
　　「这是怎么说的？」
　　「我知道，小婷对生孩子有些抵触。」
　　这我倒是第一次知道，因为我跟小婷谈到孩子的时候，我总是自大的把我的道理跟她说一遍。想想看，我还真没有听过小婷的意见是什么。
　　她继续说道：「你别怪她，这都是我的错。小婷小时候，那时我们还没有去日本，当时去她父亲农村的老家，正赶上她一个姑姑生孩子，小婷看到了那个过程，所以她对生孩子有些阴影。」
　　我惊讶地看着小婷的妈妈，这个事情我是一点都不知道。
　　「小婷以前一直有看心理医生，如果……你多跟她交流交流，我觉得她那么爱你，这个心结怎么也会解的。」
　　虽然不大贴切，不过我突然觉得小婷的妈妈现在告诉我这些，就好像一个商家卖出产品，然后再告知顾客，产品上的瑕疵你要自己修理一样。
　　「您放心，只要我俩在一起，什么都能解决。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    因为小萱的出现，我们的行程也有所变动，我们提前返程了，为了是先去N市参加小婷和小萱的一个高中同学的生日，小萱非要拉小婷一起去，自然小婷拗不过她。
　　看来她的这位同学还真有钱，沿河置了一套别墅，我们到的时候，房子e已经有了十几个人了。
　　「安琪！」
　　、「萱萱！」
　　小萱跑过去和一个穿着小洋装的女人抱在一起，两人同时喊着对方的名字。
　　「你看我把谁找来了。」
　　小萱指着小婷说道。
　　「这不是我们的巨乳班长么？我们都期待着婷婷乳业开张呢！」
　　这个叫做安琪的女孩过来和小婷拥抱了下。
　　「你嘴还是那么狠。生日快乐！」
　　小婷说道。
　　「这位高大的帅哥肯定是你男朋友喽！」
　　安琪对着我说道。
　　小萱过来抓起小婷的手伸给安琪看，说道：「是老公。」
　　「阿龙，小婷的老公。」
　　我自我介绍道。
　　「想不到小公主都结婚了，剩下我们这些老剩女怎么办啊？」
　　安琪说：「赶紧进去吧，不过别让别人看到你的戒指，省得嫉妒死e面那几个。」
　　我和小婷正往e走，我看见安琪神色严肃的把小萱留在外面说着什么，不时的两人还看我们一眼，这让我心e有些不自在。
　　小婷也没想到她见到屋子e这么多老同学会这么高兴，小萱不知道什么时候站在我身旁了。
　　「刚才你们在外面讨论什么呢？」
　　我问小萱。
　　「有些客人她没想到会来。」
　　「你指的是我和小婷？」
　　「我指……」
　　小萱说到这e不说话了，对我努努嘴。
　　我转头看去，小婷脸色苍白的站在那e，在她眼前站着一个男人，穿着一件休f西装，臂弯e挎着一个身材长相平庸的女人。
　　「他或者她是谁？」
　　「他是小婷的初恋，另一个是个垃圾，不对，两人都是垃圾。」
　　小婷定了定神，装作镇定的说了句「你好」，然后不等他说什么就转身走了回来，「怎么他们也在？」
　　小婷低声对小萱说道。
　　「安琪没邀请他们，不知道谁跟他们说了，来了也不好赶走了。」
　　小萱同样低声快速的说道。
　　「小婷？」
　　那个男人走了过来，旁边的女人与其说是跟着，不如说是被拽着走过来。
　　「小婷，咱们好久没见了吧？差不多有十年了。」
　　男人说话显得有些兴奋：「你还是那么……漂亮。」
　　小婷下意识的往后退，退到我身边搂住了我的胳膊。男人看见了我，吞了吞口水，才把「漂亮」那两个字说出来。
　　「也不给我们介绍一下，这位是……」
　　男人有些胆怯的说道。
　　「阿龙，我是小婷的老公。」
　　我把手伸出去，男人下意识的一躲，然后才发现我是伸过去握手的，他也觉察到自己的失态，装作没站稳，扶了下他旁边的女人，女人给了他一个鄙视的目光。
　　小婷把我伸出去的手拉了回来，也不说话，男人说道：「阿龙，你娶了小婷真是好福气啊！我是她的老同学了，叫我远锋就好。」
　　男人彷吠蝗患到熟人，对着屋子e的某个角落一挥手，冲我点了下头，然后拽着那个女人风也似的走掉了。
　　「这个怪人是谁？」
　　这次我问的是小婷。
　　「他是我高中同学。」
　　我用疑问的眼神看着她。
　　「我们曾经交往过。」
　　「下次遇到什么讨厌的人先给我使个眼色，要不怎么同仇敌忾呢！」
　　派对一直开到了凌晨，大部份人都住在N市，纷纷开车回家了，也有几个留了下来，其中就包括那对小婷讨厌的男女。
　　安琪让我们住在三间客房e，由于房间不够，小萱就和我们俩挤在一起了，当然我只有睡屋e沙发的份了。
　　也不知道几点钟，外面天还没亮，我突然醒了过来，当时有点脑子转不过来弯，定了定神才想起来自己现在是在小婷同学家e。我往床上看去，床上好像没有人，我下了沙发走过去一摸，真的没有人，不光是小萱，小婷也不见了。
　　『两人一起去厕所了？』我狐疑着。
　　晚上喝了些酒，现在颇感口渴，我估计没准小婷和小萱也去找水喝了。我下了楼，扶着楼梯扶手到一楼，我记得中厅e桌子上除了酒还有不少其它饮料，那么晚了，估计也不会收拾起来，所以下来去找点喝的。
　　厨房的灯亮着，从半开的磨砂玻璃的推拉门e洒出来，看来我估计得没错，两人应当是去找水喝了。
　　我朝光源走了过去，因为没穿鞋也没什么声音，不过厨房e面倒是有说话声传出来。
　　「……我是真后悔了。」
　　一个男人的声音。
　　「我已经结婚了，你还有什么可纠缠的？」
　　这是小婷的声音。
　　我脚步慢了下来，这时我已经可以从推拉门开的缝隙e看见e面的情况了，正是那个男人和小婷。我突然感到一b软软的手轻轻的捂住了我的嘴，我下意识的一抓，转身一看，原来是小萱。
　　我赶紧开小萱的手，小萱把食指放在嘴唇上让我安静，然后偷偷摸摸的躲到了推拉门旁边的边，示意我也跟过去。
　　「我知道你还是爱我的，是不是？你刚才那么躲着我，是对我还有感情对不对？你还是像以前那么漂亮，我刚才看到你就不能不想你了。」
　　男人说着想去抱小婷，但是被小婷推开了。
　　「不是也不对，我是喜欢过你，那是很久以前的事情了。不过我忘不了你是怎么对我的，我在大学用了两年的时间拼命地作践自己让我能忘了你，我觉得我做得已经够了，我现在有了新的生活。」
　　小婷带着哭腔说道。
　　「我知道你受了委屈，这难道能怪我么？还不是你那个好姐妹小倩挑唆的，说你跟班e很多男生都有过一腿了。」
　　「你就信了她而不信我？」
　　小婷悲愤的反问道。
　　「我也后悔了会听了她说的，还后悔娶了她，你看她现在那个样子。」
　　男人嫌恶的说道：「我知道我当时不够宽容，不过你也为我想一下，我有你这么个大美人女朋友，自然会心e到处提防了，而且你也是和那么多男生走得那么近，纵然不像小倩那个贱人说的那么多，至少也得有个一个两个的。」
　　我真不知道他到底想干什么，如果想和小婷再续前缘的话，说这些岂不是把自己判了死刑？难道他只想羞辱小婷？我应该做点什么了，这种垃圾的嘴e出不来什么好东西。我刚有动作小萱就把我按住了，用手指在我眼前摆了摆。
　　「枉我当时对你一往情深，你原来就是这么看我的。」
　　「大家都有过经验了，你知道我那几个哥们怎么嘲笑我，你一直不让我碰，那不是怕露馅是什么？」
　　「我以为……算了，我竟然瞎了眼让你夺走我的第一次。」
　　「第一次？」
　　男人冷笑道：「小倩说了，她陪着你一起去做的修补术。第一次！」
　　小婷气得脸都红了，张了张嘴说不出话来。
　　「行了行了，算我不对，我不该偏信小倩说的，你看我现在已经受惩罚了，娶了她这么个丑八怪做老婆。我退了一步，你也别死撑着了，看在咱们旧时的情份上，时常去旅馆聚一聚这总可以吧？」
　　男人又企图抱小婷，又被小婷推开了。
　　「我真头脑不清楚得可以。」
　　小婷自嘲的笑着：「竟然为了你而葬送了两年的青春，让我的生活彻底颠倒了过来，不过我现在觉得，不管什么让我能跟你说再见都是值得的，你这个人渣。」
　　「好啊，我人渣，你现在开始装贞洁烈女了啊？就算高中的时候你没被别人玩过，但你大学那么放荡我可是知道的，别以为我什么都不知道，我也有同学上来H大，你什么骚样我还不清楚？看来我甩了你还真没错，要不又得脑袋上添多少绿。」
　　小婷恨得眼泪又充盈上来，但是强忍着不让眼泪流下来。小婷对着男人吐了口吐沫，转身想走，男人顿时恼羞成怒了，抓住了小婷的头喊道：「你给我站住！别拿背对着我。臭婊子！」
　　我顿时一股火就冲到脑门上了，一下把推拉门推开，门「匡」一声巨响撞到了对面的门框。男人直接吓呆了，小婷也是，男人的手不自主地就开了，小婷的头从他的手中滑了出来，我的手已经抬了起来。
　　「别！」
　　小婷冲过来抱住我的手：「不要，不值得。」
　　他早就吓得护起了脑袋，毕竟一个比他高着一头多的愤怒丈夫突然出现在他面前，情况一定好不到哪去。我感到拳头上小婷一滴滴的眼泪让我根本无法挥动它去打什么人，紧握的拳头了开来，擦着小婷脸上的泪痕。
　　「哼！你这个孬种，长那么大个子也就这德性了？」
　　他看我没动作，又恢复了精神：「我告诉你，你老婆我也上过！」
　　小婷紧紧地抓着我的手，我轻轻的拍了拍她让她放心：这种砘锼凳裁次也换嵩谝狻
　　「果然是软蛋，你以为你捡便宜了？其实你只是捡了双破鞋而已。」
　　也许说我并不能让我怒火中烧，不过这句话一出口，我的理智彷范偈毕失殆尽，我一回身藉着转身的力气以上欺下一拳就揍到他的脸颊和耳根部位，他直接就倒了下去，爬了半天没起来。我又不解恨，上去在他肚子上狠踹了两脚，然后蹲下身去扯着他被我揍流血的耳朵说道：「你要再敢说一句小婷的坏话，我让你妈都认不出来你。」
　　刚才的大吵大闹把这一屋子人都惊醒了，楼下灯打开，人们都惊愕的看着这个情况。晚上那个被挎着的女人惊叫一声赶紧去看她被打的老公，想必这就是那个小倩，她根本就不敢正视小婷，不仅背叛了朋友而且还造谣生事，现在哪有脸再生事。
　　小萱不知道什么时候帮我们打包好了，把我俩的箱子拖了下来，我让小婷先出去，自己来拖箱子。
　　「你不走么？」
　　我问小萱。
　　「我得给你们处理这烂摊子。黑夜过了小婷就没有心结了，祝你好运吧！」
　　小萱拍拍我的肩膀，让我赶紧出去追小婷。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷找快捷旅店的工作人员要了急救包给我手上贴着创可贴，就一拳，竟然我的手也破了，不过小婷的表情非常茫然。
　　我托起她的脸，轻轻的在脸颊上拍了拍，小婷游走的魂魄彷凡呕氐剿躯体e：「老公，我……」
　　「我给所有我的朋友都讲了，我把你这样的大美女追到手了，当时我觉得我一定英俊潇洒到万千美眉都得对我暗送秋波了。」
　　小婷听我夸她，苍白的脸上现出点颜色来。
　　「不过按照今天例子，看来我不得不下调自己的等级了。」
　　我做着鬼脸说。
　　小婷的脸上闪过了一抹笑容。


第11章 蛤蟆劫（1）
　　虽然早晚还是微凉，不过爱美的女孩们已经换上夏装了，天气彷芬苍诓欢锨康髯耪庋e是B市。风吹走了冬天就是夏天了，我的清f日子也快到头了，再过个个把月六月到了，我就又该忙碌起来了。
　　泉哥临走还不忘让我兴奋一把，在小婷体内留了一发，虽然小婷是被泉哥上的让我的凌辱j望有所下降，不过小婷娇羞的表情和乳白的精液从捂住阴道口的手缝中流下来的样子弥补了不足。
　　换了另外什么人说「我内射你老婆是为了让你更爽」我绝对不信，不过是泉哥，我敢确定他确实是那么想的。对于泉哥和我两个看老婆被别人玩比自己玩别人老婆兴趣高的人来说，内射对方老婆的确能算得上是临别礼物了。
　　泉哥和玲姐的「意外」到来，显然对我和小婷的效果大不一样：小婷被喂饱了，而我却只是被提起了兴趣。泉哥、玲姐两人来去匆匆，更让我不得发了，我想趁热打铁，在做爱的时候试图劝说小婷同意和其他人交换，几次轻描澹写的撩拨未见成效，看来小婷还是没有准备好。
　　j望得不到满足，不会随着时间渐渐磨灭掉，反而会更加汹涌起来，据说成年男人每天都会有很多次的性幻想，这个发生在我身上就成了很多次的脑子e的凌辱情节，看来一时半会是劝不动小婷和别人交换，只能等玲姐的再次帮忙了，我的头脑e不禁又出现了阿强的身影。
　　小婷做爱的时候使出了浑身解数，变着花样的来满足我，结果我还是不能满足，一边做着爱，有时候就会幻想到各种男人在小婷身上抽插的样子，有的时候幻想连男人都没有，只是几条大鸡巴。但是一旦射精后，刚才的幻想越变态我就越是愧疚，一想到小婷的努力配合换来的却是老公对她的凌辱幻想，我真无地自容，不过这段时间就像不应期一样短暂，一旦又能勃起，这些念头就聚了回来。
　　这种念头十分可怕，我都快有点怕射精以后的情形了，无意识的痛快过后必然会跟着一段理智的折磨，也许是因为这个原因，也许是因为最近太f不适应，和小婷做爱的时候往往射精会很快，我明显感觉小婷还没有到我就忍不住了，不过小婷会为了我而假装高潮，自然这些逃不出我的眼睛，所以我现在一般都会射到体外，然后用嘴和手来帮她也达到高潮。
　　}杂的心情推动着我又拨起了阿强的电话，没准让小婷通过和阿强的爽快性爱会让我的负罪感轻一下，或者这个只是用来让我满足j望的藉口而已，我自己也分不清了。
　　「喂，龙哥，我还以为你们都把我忘了呢！」
　　阿强很快的接了电话，愉快地说道。
　　自然他会愉快，我一打电话，他至少知道又可以和小婷做爱了。
　　「最近怎么样？」
　　我要量说得轻些，没准还能拿小婷开个玩笑什么的，这样会让我显得主动一些。但是我的思绪一转又完全不知道我想显得主动一些有什么目的，不管主动不主动，你还是和阿强商量去上你自己的女人，而且结果可想而知――阿强会让你的老婆非常舒服。
　　「还好，就是好久没和小婷上过床了。这都快四个月了吧，怎么龙哥最近看得这么紧？」
　　阿强倒是单刀直入，因为我给他打电话这意图已经非常明显，不必再有什么遮遮掩掩，阿强很聪明的让我躲避了我求他的尴尬。
　　「春节么，到处走。」
　　「正好，龙哥也来吧，我现在正去阿福家，正好让你看点你没看过的。」
　　「阿福家的那个胡同我开车可进不去。」
　　「没事，阿福一会骑摩托到街口接您。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我和阿强两个大块头再加上阿福这个二百多斤的小胖子都窝在他摆满装备的卧室e，顿时就感到屋子e的空间被压榨没了。
　　阿强指着柜子上几个裸体女孩形象的手办说道：「那么多真女孩让你去干你都不去，非自己在家e玩这些，我真不明白。」
　　阿福看了下我，显然我是知道他的性癖好的，然后对阿强说道：「你不懂，我对三次元没兴趣。」
　　我扬了扬眉毛，显然阿福不是对三次元什么的东西没兴趣，而是对一般的性爱没兴趣而已，正如他以前说的，他不想让阿强知道。
　　「你什么时候想通了，哥给你找个漂亮的姑娘。」
　　阿强拿着一个手办摇着头说道：「没准再换上这些衣服。」
　　「有什么我没看过的东西？」
　　我把话题转移了一下。
　　「对了，这是正题，阿福。」
　　阿强一指：「不知道他说过没有，阿福不但帮我们拍，而且帮我们后期u作。对了，这e安全，他工作的电脑都是不联网的，龙哥可以放心，除了入室行窃，其它什么都不用担心。」
　　「就这几个胡同，不知道地形的，勐一来都能转了向，何况这e住的这么多正义感很强的大爷大妈们。」
　　阿福笑嘻嘻的补充着无关紧要的事情。
　　阿福把电脑打开，桌面竟然就是一张小婷全裸、跪在床上闭着眼张着嘴，彷繁蝗瞬宓煤芩的照片，我的鸡巴立刻就竖了起来，我看到阿强也不住地放他的裤裆。
　　阿福对着我笑了笑，显然他知道这样我会很兴奋：「这是我从上次那个视频e截出来的，婷姐快要高潮的时候，阿强在后面面目太狰狞，我给PS掉了。」
　　阿强拍了他的头一掌，显然阿福没掌握到精髓，不光小婷的裸体出现在我面前，若再加上背后发兽j的男人，效果会更好。
　　阿福打开了桌面上的一个文件，播放器弹了出来开始播放。还是那间被我称为淫窟的屋子，阿强还有那个粗鸡巴的中年人，好像叫光哥什么的，带着一个女人到了这间屋子。
　　「这是光哥，这房子什么的都是他的，他也是健身协会的会员。」
　　阿强在旁边介绍着，看来我的记忆没有错误。
　　三人也没多说什么，一进来女的就把他们三个人的衣服都脱了个精光，女人坐到床上，抓住两人的大鸡巴套弄几下就吮吸了起来。
　　「光哥的鸡巴比我的还粗，我俩一起总是我先来，省得女人被撑得不舒服，女人都爱这种充实感，小婷肯定也是。」
　　阿强以为我第一次看到光哥的鸡巴，所以讲解了一番，最后还把小婷加上。他这像是在调教我，让我同意小婷去3P。
　　我倒是没注意这些，因为我发现他们这次少了个人，我又不能问怎么回事，因为那样不就说明我在他家偷看过那些光盘了？
　　女人长得不错，就是有点瘦，所以胸和屁股也不大，乳头不大，乳晕不小，两个乳头已经像两颗豆子，已经充血挺立了。只见女人光被舔乳头就爽得浑身颤抖了，不知道一会怎么应付这两条大拧
　　「长鸡巴哥哥先来，粗鸡巴哥哥殿后。」
　　女人淫荡地说着。
　　阿强毫不客气的就插了进去，虽然叫的是长鸡巴，不过阿强的鸡巴已经很粗了，女人一下子被插进去，估计是又爽又痛，眼泪都流了出来。「好深……别管我，一直插！」
　　女人看阿强像是要停下来让她缓缓，竟然还带着哭腔就喊起来。
　　「谁知道光哥怎么调教的，这女人会这么骚。」
　　阿强在我旁边感慨着：「我就这么没变姿势的在她后面搞了很长时间。」
　　我快进着，阿强在她后面一直快速的抽插，一直没慢下来，足足插了二十多分钟，「一直插这么久都不射，你这是练了什么功？」
　　我问道。
　　「哪啊，你看我这e其实稍微换了插入的角度缓了好一会。一直插，谁也扛不住。」
　　电脑的画面e阿强射完精，女人又开始求光哥射她了，光哥的鸡巴顶到女人阴道口，让人更直观的感受到这条砘锶肥嫡娴暮艽郑光哥缓缓地插进去这个过程，女人竟然潮吹了，本来就被粗鸡巴填得满满的，一部份水喷射出来的速度更快了，而另一部份就从交合的地方顺着腿不断地流了出来。
　　「龙哥这次打电话有什么事情来着？我光想着让您来看这个了。」
　　阿强谨小慎微的问着。
　　我不由得想到，没准这些都是为了让我放下来说出目的的圈套呢，不过他的目的确实达到了，我又在幻想把这个女主角换成小婷了。
　　「很久没……碰小婷了吧？」
　　我稍微措了下辞，表达相同意思的词∑涫涤媚母龆家谎。
　　「性交么？」
　　阿强可恶的明知故问起来。
　　「你不是说上次你和小婷做爱是在四个月前么？」
　　这次我也不掩饰那个动词了。
　　「嗯，然后我联M了几次，她都没答应。最近见了小婷几次，她都红光满面的，看来龙哥一个人就把她喂饱了。」
　　「小婷还是有需求的，只是她估计很长时间没找你了，现在有些不好意思而已，你明白吧？」
　　我说。
　　阿强点点头。
　　谁知道他是不是真的明白，玲姐说小婷感觉她在玩别人，想要了就唤来，不想要就不理了，而且是个兽j的淫妇一样总是找男人。
　　「机会总是最重要的，小婷的话，说你生病了，没准她会去看你。」
　　我竟然分析起了自己老婆，给人出主意。
　　「好主意。」
　　阿强恭维着。
　　「如果你还想继续的话，你得让小婷被动去享受。」
　　「您是说，让我约她以后，可是她不让我……」
　　「你可以试试弄个约定。」
　　「果然是龙哥聪明，比如一天要弄几次那样，让她觉得性爱是要做的，就不会总想着这是多么淫荡的事情，因而失去被动的享受性爱。龙哥你真是老手。」
　　阿强竟然一点就透，而且过份夸张的扬着我，真正聪明的人应该是他才对。
　　阿福在一旁微笑的看着我，彷匪表示完全t解我的想法。
　　「爽翻我了！我还要！」
　　彷芬喻一样，片子e的女人在光哥和阿强都灌完精之后喊了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我感觉自己像一bf心的大蜘蛛一样，和阿强一起严铝嘶关，就等着小婷这b柔弱的小蝴蝶坠入网中来让阿强享用，我在旁边看着心e过瘾。
　　我十分紧张同时又十分害怕，更十分期待，小婷的经期很准时，据说两个女人经常在一起，经期都会一样。可能是我和小婷一起太久了，成了条件反射，她月经的那几天我的性j一般也不高，不过这次我想到小婷月经过后就会开始的计划，不由得每晚上了床都会兴奋不已。
　　小婷总能感到我勃起的肉棒，然后温柔的帮我吸出，每每这个时候想到我竟然会把这么温柔的老婆送给别人玩，我绝对是脑袋有毛病。不过这个毛病无法因为一时的理智而甩掉，几个小时后，没准几分钟后，它又重新拙萘松戏纭
　　「最近去健身房总看不到阿强。」
　　小婷终于今天月经乾Q了，我急不可耐的说道，还装着漫不经心的样子。
　　「是么？」
　　小婷问道。
　　「听说是病了，没想到那么壮也会生病。」
　　「是啊！」
　　小婷回答的时候像是在思考。
　　「我真走运，病了的话还有人照顾，阿强估计没人管了。」
　　「哦……啊，不会，他有那么多女朋友呢！」
　　小婷说了这句，然后觉得有点不合适，低下头去不知道整理什么东西了。
　　「他真应该找个老婆，女朋友多不靠谱。」
　　我过去抱住了老婆。
　　「也是。」
　　小婷想了想，说道。这时她感到我的手已经开始摸她的阴部了：「明天吧，今天刚乾Q，用老婆的嘴帮你好不？」
　　「你都帮我好几天了，我想帮老婆。」
　　「讨厌。」
　　小婷又蹲了下来帮我解着裤子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我感觉小婷最近替了不少人的班，一般有人求她，她总会答应，所以她现在有时候下午或者上午就会空f下来，在家e做家庭主妇。
　　一连好几天小婷好像都没有去理会阿强那档子事情，这让我的作战计划直接落空了，看来我得另外想办法了。刚看完一份计划书，说实话写得很糟糕，被我驳回去改了，估计自从我到了这个位置以来不少人得恨我，不过遮挡不住这个清f的下午给我的好心情，我又开始盘算起新的计划了，没准应该让小婷和我一起去健身，这样阿强能有个机会见到她，看来只能这样了。
　　「喂，阿强。」
　　我打通了他的电话。
　　「龙哥。」
　　阿强那面说道。
　　「我跟你说……」
　　「等一下，龙哥。」
　　阿强打断我的话说道。
　　我拿着电话听到他那面的走路声，然后是开门的声音，看来是他家来人了，「小婷！啊，小婷。」
　　突然阿强惊讶地说道，随后把声音压了下去，因为他应该是生病的。
　　我感觉到了摩擦布料的声音，很可能是阿强把手机塞到了兜e，然后各种细碎的声音大了的起来。难道阿强的手机还能把自己那面的通话声音加强？不管怎么说，听得比刚才更清楚了，我赶紧调了下我的手机，把接收的声音也加强了。
　　「我听我老……我听说你病了。」
　　小婷的声音传了出来，本来想说听我说的改口称是听说了。
　　「小灾小病，一扛就过去了。」
　　「我今天去了健身房，听说你请了好几天假，所以来……来看看。」
　　小婷支吾着说道。
　　「赶紧进来说。」
　　阿强说道。阿强一动，传来一连串的杂音，然后是一声关门的巨响，我把声音调得太大了。
　　「这是什么？」
　　阿强问。
　　「我做的汤。」
　　小婷竟然还去送汤了。接着她又说道：「你这e简直像个猪窝，你那些女朋友也没给你收拾收拾。」
　　「我哪有那个福气认识会收拾东西的美女。」
　　我听到电话e「哗啦哗啦」的声音，看来小婷爱乾Q的习惯又开始发作了，「这堆衣服你都放了几天了？赶紧扔洗衣机e去。」
　　又是一阵拖拖拉拉的声音，听起来像是有人走来走去。
　　「啊！」
　　小婷叫了一声。
　　「怎么了？」
　　阿强笑着问。
　　「你怎么……」
　　「你让我把v衣服都扔到洗衣机e的，我就全扔进去了。」
　　原来阿强现在是裸体了，不知道勃起了没有？小婷这么大的热源，那根热能跟踪导弹应该没有理由不指向她的。
　　「我就是给你送……啊！」
　　我听到手机放在什么上面的声音，然后是小婷这句话，不过被突然而来的一声短促的尖叫打断了。我的鸡巴勃起着，疯狂地猜测着那e的情景。
　　我拿着电话把百叶窗都合上，再轻轻的把门也锁住，然后坐回椅子上，把裤子脱下去，让勃起的鸡巴透透风。
　　电话e继续传来了亲吻的声音，还有些听不清楚的话，看来是小婷在嘴被封住的情况下还想继续抗议发出来的。过了一会，那种声音就消失了，只剩下缠绵的亲吻声了。
　　「强，你下面别磨了……别别别……等一下，让我把衣服脱了。」
　　「你一下就放了我四个月的鸽子，你知道我有多渴望和你再来一次。」
　　「你看起来一点也不像病了，是不是你那些女友们让你太劳累了？」
　　「她们都是替代品。」
　　又是一阵亲吻声。
　　阿强这小子玩着小婷，而在小婷知道的情况下还能和其他女人玩，他真是太幸运了。
　　「把我内裤先脱了。」
　　小婷低语道。
　　「答应我个条件先。」
　　「什么？」
　　小婷一边舒爽的喘着气，一边说道。
　　「每个星期都能让我有机会满足你。」
　　一阵沉默。
　　「一个月至少一次这总行了吧？你不答应，我可就要哭了。」
　　又是一阵沉默。
　　「太好了！」
　　阿强叫道，然后是「OO@@」的脱衣服声音。
　　「嗯～～」小婷一声韵味深长的叫声，这应该是阿强插入的开始了。
　　「舒服么？」
　　阿强问道。
　　「如果我做得好，给点口头的鼓励吧！」
　　一阵沉默后阿强又说道。
　　「舒服。」
　　小婷低声说道：「你们净爱让我出丑。」
　　「你们？」
　　「还有我老……你这是要抱我去哪？」
　　小婷要说起我的时候停住了，看来阿强要打破这个气氛，省得小婷会因为提到我而失去了兴趣。
　　「哪有在桌子上做的？别弄得都要流到汤e了。」
　　「这才是最好的药。」
　　「真讨厌！快插进来。嗯……」
　　看来是战端又起。
　　「是这样跪着舒服，还是坐在桌子上舒服？」
　　「就这样从后面舒服。」
　　小婷微微喘着说道。
　　「那我可加快了？」
　　「嗯，快点。」
　　两个人的喘息声，加上桌子被强烈的冲击弄得和地面不断摩擦的声音，开始以一个快速的节拍播放起来。这个速率我要用的话，差不了几十下就得休息一下了，不过听起来那面并没有间断。
　　喘息声和亲吻的声音不断替换着出现，而主要的节拍并没有断，反而速度更快了。快十分钟，终于阿强也要停下来喘口气了，不知道是不是小婷高潮了，不过小婷激烈但是安静的高潮我是无法侦测得到的。
　　「抱我到沙发上，我跪得膝盖不舒服。」
　　小婷说道。
　　「哦！」
　　又是小婷一声惊讶的叫声，随后又是小婷发出的一串快活的叫声。
　　「搂紧我的脖子，我要发力了。」
　　原来阿强现在是抱着小婷操。虽然轻微，不过我还是能听见肉体撞击的声音，弄得我也快射了。
　　「抱紧我，我……」
　　小婷的话停了一半，看来她是高潮了。
　　阿强也在喘着粗气，看来他也累得够呛：「小婷你下面这张小嘴简直就是要吃人啊，我也快了。」
　　「别射e面，今天不行。」
　　小婷刚说完，阿强就发出射精时的吼声了，他难道真射进去了？
　　阿强喘了好一会说道：「让我把精液在你乳房上涂匀了，这样对皮肤好。」
　　「哪来的歪理，赶紧让我洗乾Q了去。」
　　一阵凌乱的声音过后，我彷诽到了淋浴的水声。冲了有一会，又是一阵响声，看来是他俩又回来了，听声音小婷正在穿衣服。
　　「不穿衣服，你就不怕病情加重了？」
　　「我这e有一锅药呢，不怕。」
　　听声音阿强在喝汤。
　　「再病了，我可不这么好心管你了，来了又被你欺负一通。」
　　「我错了，这次见到你没控制住，下次你说想来几次，我就能让你到几次，别忘了咱俩约好的啊！」
　　「你的电话怎么亮着？」
　　「啊，估计是谁来了短信，不用……」
　　电话e传来了忙音，对方挂断了。
　　我竟然还没撸到射，他们就完了，我的鸡巴还在勃起状态，没着没落的不知道现在该怎么弄，继续撸还是让它自己软下去，或者现在乾脆就回家和小婷再大战几百回合。我想到这e刚要起身，突然电话又响了，我赶紧点开手机，但是没有声音，我又拿起办公室的电话。
　　李姐的声音从e面传来：「你雷叔叔让你去开会，15层会议室。」
　　这没法推辞了，看来我得等晚上才能发了。
　　一场会议竟然开到了晚上8点多，六月我看来得出门一个多月了，就因为去年审核的那些帐目的关S，我被送到那e去专门盯着销售情况，真是个苦差事。
　　还好小婷在家e已经准备好香喷喷的晚饭了，主菜竟然是鸡汤，不知道这个是不是小婷的加料版本，这让我又回想起下午那段小婷和阿强的声音，我的食j都转化成了性j。
　　小婷的脸红扑扑的很有光泽，看来下午阿强确实把她弄舒服了，而这也正成为了刺激我的一个因素。我直接就把她抱起来，放在了沙发上，连围裙都没来得及脱，「老公别这么急……哦，好大！」
　　我拨开裙子下面的内裤就塞了进去。
　　我感觉小婷e面还没有湿润，赶紧下身不动，上面补上应该有的前戏，我把小婷上身的连衣裙脱到了乳房刚好露出来，疯狂地揉搓起来。
　　「老公，可以动了。」
　　小婷说道。
　　我一下下的做着活塞运动，小婷愉悦地享受着我的抽插。
　　「老公弄得我好舒服，吻我。」
　　这是小婷下午跟阿强学来的夸人功夫么？不过对我真的很受用，我减缓了抽插，用手去快速的拨动着小婷的阴蒂，小婷很快就开始受不了了，呼吸和低吟声都急促了起来，我趁机又开始了快速的抽插，终于一扫我最近的颓势，小婷的高潮在我前面到来了。我的精神顿时彻底弛了下来，射精的冲动一股脑的窜到了顶点，精液飞速地冲出龟头，射进了小婷的身体e。
　　「老婆，今天是危险期吧？」
　　「今天人家想要了，你回来之前就吃药了。」
　　「还想要么？」
　　「今天让老公舒服到底。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷加班好像又多了不少，我看了看，已经连续好几天了，怎么最近她加班这么多了？这会不会和阿强有关S？


第11章 蛤蟆劫（2）
　　「喂，老公，今天我又得晚点回去了。」
　　小婷电话e说道。
　　「又加班？你都连续加好几天了，你们单位没别人了？」
　　「前几天是刘姐家的孩子病了，我替她的。」
　　「今天呢，谁家的孩子病了？」
　　「今天陪一个客户吃饭。」
　　这倒是新鲜了，小婷这个办公室做了好几年了都没陪客户吃过饭，怎么这次让她去了？这种时候我的脑子运作总是非常得快，难不成这个客户很重要，小婷这次是去以身换合同了？或者这只是个托词而已，去陪谁做爱去了？反正我脑子e没有点正常的想法，全是小婷在各种男人面前分开双腿的样子。
　　「去三陪么？」
　　「去你的，总瞎想。」
　　「要不怎么这次找你这个坐办公室的美女去谈生意了？」
　　「老公不让我去，我就装病推了。」
　　「别，可别让人家说我是个大醋缸。」
　　「你不是么？」
　　「谁有了你这么漂亮的老婆都得变成醋缸，只是不想让别人发现而已。」
　　「坏老公。」
　　小婷笑着说道。
　　「嗯，你的坏老公晚上随时等着你的电话去接你的驾。」
　　小婷有叮嘱了我一番让我好好吃饭，随后就挂了电话。
　　她把电话挂掉了，我可没f着，立马又给阿强打了过去，确定一下会不会是他把小婷约出去了。
　　「喂，龙哥。」
　　我斟酌了一下到底要怎么才能把实话问出来，说道：「上次和小婷爽么？」
　　「弄得我都忍不住了，可惜啊，小婷只答应和我按月来。怎么了，龙哥打电话想通知我什么好事么？」
　　『按月来，你还不知足？』我心中想着，不过听阿强的意思不像是背着我和小婷有过什么，我说道：「啊，晚上出去一起吃饭怎么样？」
　　「好啊，吃完饭咱们还可以去酒吧逛逛，您说怎么样？」
　　「好。啊，糟糕！我都忘了今天晚上我得赶个材料了。」
　　「这么不巧，那改天吧，酒吧e有不少开放的妹子呢，等龙哥有时间了。」
　　又寒暄几句我放下电话，看来不是阿强，那会是哪个男人呢？想来想去我把自己想笑了，为什么我就不去想小婷真的是在工作呢？非得去想小婷背着我又去找其他的男人做爱，我真是中毒不浅。
　　思绪刚停了一会就又开始随意联想了，本身让小婷陪客户吃饭这个就够刺激的了，没准会被灌醉了迷Γ至少得被撞簧俦阋恕Ｎ矣质咕⒒瘟嘶文宰樱心中自己对自己说道：『你就不能正常点？』我在家e无聊地看着电视等着小婷回来，由于小婷最近总加班，我总是等着她回来，这让我也体验了一把我出差小婷在家等我的感受。我看了眼上的钟，已经十点多了。
　　小婷真不知道什么时候才能回来，没准已经和客户开房去了呢！客户没准是个大鸡巴，他俩正在鱼水之欢中……
　　「嘟嘟嘟……」
　　急促的电话铃声响起来，我竟然开着电视在沙发上睡着了，我四处摸了摸，找到了电话。
　　「喂……」
　　我迷迷煳煳的说着。
　　「老公，来接我。」
　　是小婷的声音。不知道是我睡得比较迷煳还是怎么，觉得她的声音很急促。
　　「好的，宝贝，你在哪？」
　　我坐了起来，喝了口水，让神智清醒一下。
　　小婷说了地址，是在某间KTV旁边的一家便利店e，『原来是去了KTV啊！』我心e暗自想道。
　　「马上到，你等会啊！」
　　我看了眼上的钟，十一点四十了，我换上衣服就出门了。
　　街上车很少，完全没有B市早晨的那种拥挤，很快我就看见了那家KTV，附近不少店m都是黑着灯，让KTV闪烁的霓虹更加突出了。我降慢车速四下找着，不远处就有家便利店，应该就是那家，车就停靠在路边，小婷看到我的车，从便利店e飞也似的就跑了过来，坐到了副驾驶的位置，胸口大幅度的起伏着。
　　「归心似箭啊！」
　　我开着玩笑。
　　「回家吧！」
　　小婷貌似没有心情接我的话茬，她今天遇到什么事情了么？
　　我掉了个头，这时候便利店门口的一辆车也启动了，小婷不安的看了那辆车一眼，我也随着小婷的眼神看过去，车窗开着，车内坐着两个人，被后面便利店的白色灯光照得非常清楚，一个正是小婷的上司，那个被他们称为黄蛤蟆的人，这人太好辨认了，那张丑脸绝对不会看错；车e还坐着一个中老年的男人，长相平常，不像黄蛤蟆那么好辨认。
　　黄蛤蟆貌似在朝车e挤着眼睛，小婷嫌恶的扭过头来，那辆车和我的车交错而过，走向了反方向，消失在后视镜e。
　　「那不是你上司么，他都没说送你？」
　　「回家吧！」
　　小婷又重}了一遍刚才的话。看来她是不想说什么了，我也别多问了，她想说的时候自然会告诉我的。
　　车e相当沉默，只有车的声音，我不时地偷眼看着小婷，小婷脸上的妆花掉过，她应该直接洗掉了，只不过没洗乾Q；上衣的第一个扣子线也脱了，应该是被拽过，其它就看不出什么了。不过我觉得不一样地方不止这些，应该还有，小婷走的时候是穿着丝袜的，而现在是两条裸腿，从这种种的迹像来看，小婷是不是被他的老强α耍磕训辣荒橇礁鋈寺α耍
　　小婷咬着嘴唇，并没有其它的什么表情，不知道她在想着什么，我是不是该问个究竟？虽然我非常想知道到底是怎么回事，不过我还是压制住了一问到底的冲动，还是等小婷准备好了自己告诉我比较好。
　　第二天小婷话不多，而且也没去上班，本来我也想请假陪她，不过被她执意否决了。我这一天也是魂不守舍的，因为不断地惦记着小婷，而且后悔为什么没问清楚，让我现在好奇心不断地膨胀起来，一早晨来了想的就是怎么熬到下班。
　　打了几次电话，小婷的电话也关机，这让我心中着急，一下班就风风火火的赶回家去。
　　还没上楼，一个女人仓皇的从我们楼e跑了出来，正好跟我撞了个满怀。
　　「刘姐？」
　　女人跟我道着歉退开，我一看这个女人说道。
　　「啊，对不起。」
　　她看见是我，更加惊慌了，绕过我就跑了。
　　小婷单位都是这种怪异的人么？我带着心中不解回到家中，小婷就坐在客厅的沙发上，头有点散乱，像是跟什么人打过架似的，委屈的看着我。我走过去坐在她旁边把她揽在怀e靠在我身上，轻轻的梳理着她凌乱的头。
　　「我不干了，明天我就辞职。」
　　小婷幽幽的说道。
　　「好，给老公当全职太太。是不是可以告诉老公怎么了？」
　　「我被黄蛤蟆骚扰了，好几天加班他都动手动脚的，昨天伙同他那个朋友还想强ξ遥幸亏那个KTVe的服务员进来，我才逃了。」
　　「真可恶，老公去给你出气。」
　　「没想到刘姐竟然跟黄蛤蟆有一腿，帮着他……」
　　原来是这样，我说她怎么见到我跟见到鬼似的，她心e有愧啊！小婷沉默下来，看来还有什么没说完的。
　　「黄蛤蟆昨天……我衣服都被他们撕开了，他还用手机录了像。」
　　原来这才是小婷最担心的，这b臭蛤蟆，敢用他那f心的身体碰我老婆，一定得给他点颜色瞧瞧。
　　「我跟你说过思扬被他给开了，现在一直找不到工作，后来才知道他在档桉e写了不少的坏话，他肯定也放不过我。」
　　「别担心这些，老公挣钱就是为了养你。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷单位的人都用异样的眼光盯着我，彷范荚诙晕宜底牛耗憷掀疟桓闪恕
　　我有点茫然无措了，小婷在哪？我怎么来这e了？
　　我跟着感觉走，到了最e面的一个办公室的门口，门口有个牌子写着蛤蟆的办公室，门开着一道缝，我透过缝隙看见小婷的上半身躺在宽大的办公桌上，小婷的身体不断地被人插得前后晃动着……我一把拉开了办公室的门，眼前的景像把我吓住了：一b墨绿色的大癞蛤蟆正蹲在小婷的身上操干着她。
　　听到门开的声音，小婷转过头来，彷吩谒底湃梦胰ゾ人，而癞蛤蟆转过头来，变成了小婷上司的那张丑脸对着我淫笑着，蛤蟆的脸扭曲起来，然后它的腹部夸张的撑大了，这应该是要射精了，小婷被射得淫叫起来。而蛤蟆的肚子还没有射空，转而把一条硕大的阴茎拔了出来射得到处都是，我仔细一看，它射出来的哪e是精液，都是一个个黑色活动着的蝌蚪。
　　天光大亮，我从这个可怕的噩梦中惊醒了，胃部还在不停地痉挛着，我坐了好久才把这种想要呕吐的感觉顶过去，这个可恶的东西我一定得整治一下。
　　我让小婷先在家e呆着不要辞职，让老公去处理些事情，小婷不断地叮嘱我别冲动。
　　说是我去处理，不过我现在并没有什么头绪。小婷说，这个黄蛤蟆是个妻管严，他的这个职位也是靠他妻子的关S得来的，真没想到他那副尊容也能够吃软饭。不管怎样，这倒是个线索，可以用他好色这个毛病威胁他，不过现在也没什么证据，难道去抢了他手机，拿e面拍的小婷裸照威胁么？看来还得从长计议。
　　下午没什么事情，我就直接去找阿福了，我需要他帮我些忙。我到他家的时候他才刚刚醒，迷迷煳煳的给我开了门，还想继续睡。
　　「别睡了，你得帮我点忙。」
　　我把阿福的被子掀起来。阿福竟然还是裸睡，虽然他的身体没有吓我一跳，不过扑面而来的味道让我退了两步。
　　「什么事啊？龙哥，这么早来找我。」
　　「这都下午了，还早？」
　　阿福伸了个懒腰，盘腿坐在床上：「到底什么事情这么急？」
　　「我想给别人打电话，但是不会被显示出我的号码。」
　　「就这事？」
　　阿福拿起摆在桌子上的一部破电话，不知道连到哪e，然后电话递给我说道：「想要让显示什么特定的号码么？」
　　「不用。」
　　「需要变音么？」
　　「能改变我的声音？」
　　阿福点头。
　　「需要，给我变一个比较沙哑、听起来比较凶恶的声音。」
　　「犯罪分子类型的是吧？」
　　「嗯。」
　　「要威胁什么人么？」
　　「从一个跟人上床的女人那e套点话。」
　　「哦，这就行了。」
　　阿福弄完了，穿上内裤靠在床上，饶有兴趣的看着我。
　　我从兜e掏出从小婷手机上抄下来的刘姐的电话，拨了过去。
　　「喂，哪位？」
　　「喂！」
　　我自己听着还是我自己的声音，而且我也没怎么威胁过别人，自然有点慌张，我向阿福求证这个声音是不是变了，阿福给我摆了个OK的手势让我放心。
　　「你是谁？」
　　对面传来的声音有些胆虚的意思，看来声音是不同了。
　　「我都知道了。」
　　阿福听我说道，在我身后偷笑，对我挑起大拇指。
　　「你……你是谁？什么知道了？」
　　「你和你上司的η椤！
　　阿福冲着我摆着口型，我一下没看懂什么意思，然后他在纸上写下几个字：『叫她婊子加强心理暗示。』对面不知道碰倒了什么，一阵乱响。
　　「我估计你不想让你家人知道这些吧？」
　　我顿了顿，阿福指了指纸上的字，然后我补充道：「婊子。」
　　「都是他逼我的……我们家不富裕……你别去宣扬……你想要什么？」
　　对面的声音颤抖起来。
　　我是有些心软了，干这事太卑鄙了。阿福在旁边貌似看出我的想法，握紧拳头告诉我要坚定。
　　「要钱你有么？」
　　「我还能凑几千，如……」
　　「你当老子是要饭的呢？」
　　我说，阿福继续指着纸上面的字，我又补充道：「婊子。」
　　「我没有再多了，钱都花在……」
　　「还好老子不想要你的钱，你是明白的。」
　　对面沉默了一阵说道：「都听你的，不过你得把你有的东西都给我。」
　　这确实是个被玩弄过的女人，看来已经准备献身了。
　　「人都有不同爱好，我也有我自己的爱好。」
　　估计她吓坏了，她没准想我可能是那种会SM一类的人，忙说：「求你别伤害我。」
　　「我只是喜欢听而已，」
　　我想了想，如果这b老蛤蟆会拍下小婷的话，估计这个女人也被他拍了不少次了：「我有不少你和你上司的照片，你知道他很爱拍的，不过我还是喜欢听女人自己说她们的那些事情。」
　　看来是被我说中了，她先是不言语，而后说道：「我说了你就能放过我？」
　　「那得看我满不满意了。」
　　「你想知道什么？」
　　她怯生生的问道。
　　「你那个上司玩你的时候都有什么癖好？」
　　这个貌似意图太明显了，不能让她觉得我是在调查她上司的，我又在后面补充了一句：「让你这个婊子都做些什么？」
　　「下……下班了，陪他去酒吧喝喝酒，然后开房。」
　　「哪个酒吧？」
　　「就在我们单位旁边。」
　　「我就想听你们开房以后怎么玩的，快说，说详细点。」
　　「就是上我，有的时候让我帮他吹，没别的了。」
　　她说的时候，声音又急又尴尬。
　　「没让你说点什么f心的话，你不让我满足了，你的这些激情图片可不定会在哪e出现呢！没准是你孩子的学校，没准是你老公的单位。」
　　「别！我什么都说了，让我叫他哥哥，还有……还有让我夸他的鸡巴大，还有……还有有风度，还有……我真想不出来了。」
　　她带着哭腔快速的回答道。
　　她受惊吓颤抖的声音，让我也不忍心继续吓她了，毕竟她也是被迫的。我说道：「你还真是个婊子，别跟别人说这事情，没准就这么过去了，如果让我知道你敢瞎说，你知道后果的。」
　　「我哪敢……」
　　她没说完我就挂了电话。
　　「龙哥，你真适合当坏人，」
　　阿福笑着说道：「是不是能跟我讲讲来龙去脉了？」
　　我把事情给他讲述了一遍。
　　「龙哥想怎么办？」
　　「设个局威胁他。」
　　「仙人跳？龙哥不会想让小婷姐来当诱饵吧？」
　　「怎么会？我得再去物色个人来。」
　　「这种事找阿强就行了。」
　　「不用，我能解决，不过我需要你来帮我忙。」
　　「没问题。」
　　「我这就走了，回头给你打电话。」
　　我刚要出门，回头说道：「你晚上啊，什么时候给刚才我打那个电话再打一个。」
　　「再吓唬她一次？」
　　「你弄个什么110的号打，说抓到了一个勒索团伙什么的，别再让那个可怜的女人受惊吓了。」
　　「龙哥还真好心，不过110是报警电话。」
　　「一般人哪知道，都没打过，再说高兴还来不及，谁会再细问呢？就交给你了，我走了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我给小婷打电话说晚上不回去吃饭了，实际我人在她单位的楼下监视着。那b老蛤蟆果然如刘姐所说，下了班先步行去旁边的酒吧喝一杯再走，看来这是他的习惯，我顺便照了张他的相片。
　　我在储物箱e翻了个底朝天，从不少东西e我找到了一张卡片，上面写着一个电话号码，这是上次我在阿强家找的那个妓女的电话，好像叫什么美美的，管她的名字呢，反正当时看她是个比较小心的人，这次多给点钱应该可以演好。
　　电话号码找到了，不知道她还用不用这个，而且也不知道她还做不做鸡了，先问了再说。
　　「喂！」
　　电话那头传来一个女声。
　　「喂，美美？」
　　我唐突的问道。
　　「啊，先生要什么服务？」
　　看来美美这个名字是专用来接客的，不过还好她还干这一行。
　　「能出来么？」
　　我问道。
　　「七百。」
　　她老练的说道。
　　上次我比这多花了一千多，看来这种吃青春饭的职业，是在这种通货膨胀下少数贬值的行业。
　　「可以，我去接你。」
　　「别那么急，晚上有的是时间，你告诉我你的地址。」
　　显然没有客人去接小姐的规矩。
　　「我在车上。」
　　「你要车震还得多加钱。」
　　「你找个什么地方，我把你接上。」
　　很快我到了约好的地方，路边就站着她一个人，皮靴、皮裙，很容易就能认出来。我把车往街边一停，打开车窗，她走过来往车窗上一趴，问道：「刚才是你打的电话吧？」
　　「上车。」
　　「你有我电话，自然知道我都是先付钱的。」
　　「我今天并不要和你做。」
　　「你推了别人和你出来了，就算你不干也得给误工费不是。」
　　我掏出七百块递给她，她才肯上车。
　　「先生有什么特殊要求啊？」
　　她看着我：「你的脸挺熟悉的。」
　　我也看了看她，就半年时间，她和我记忆中的那个有点像学生妹的女人完全不同了，浓妆下面盖着不是很细腻的皮肤，乳房貌似大了些。她拉开自己的皮裙子，黑色的阴唇直接露了出来，跟小婷的深色的阴唇不一样，完全是两片黑色的死皮一样，让人一点想舔的j望都没有。这个行业真的是不容易，我不禁感慨。
　　「穿好衣服，我跟你谈笔买卖。」
　　「你猜怎么着，我想起你来了，你就是那个偷窥别人家，说别人操你老婆的那个，你的要求都比较奇怪，让我想了起来。」
　　看来她真的有了印象。
　　「你没再找过我，我还挺怀念你的宝贝的。」
　　她说。
　　「你可没以前贵了，生意不好吧？」
　　「没以前那么好，不过有男人的地方就不缺嫖客。」
　　「你想不想赚一笔外快？」
　　「杀人放火我可不干。」
　　美美警觉了起来。
　　「只是让你帮我点小忙而已，很轻。」
　　「你说说看。」
　　「我有个客户，你去陪陪他。」
　　「就这么简单？」
　　「他有些性癖，你知道男人么，喜欢女孩去投怀送抱。」
　　「不让他知道是你l了我是吧？这简单。」
　　「喜欢别人说他有风度，能力强，叫他哥哥一类的。」
　　「没了？」
　　「你把他带到旅店e以后，你要通知我们后去的人，给我们开门什么的。」
　　「这就是你不坦诚了。」
　　美美很有深意的看着我说：「你们这是想玩仙人跳啊！」
　　一下就被戳穿了，看来是要坏。
　　「我能得多少钱？」
　　她问。
　　「一万。」
　　「就这么定了，你想怎么办都告诉我。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天下班时刻，我和阿福坐在我的车e监视着酒吧的动向，美美打扮得像个下了班的OL一样，不久黄蛤蟆也去了。
　　「这个砘锍さ谜饷f心。」
　　阿福说道。
　　「人更f心。」
　　我说道，不由得想起那晚的梦，反了下胃。
　　「这洒酒的招式真老套。」
　　阿福看着美美在e面和蛤蟆搭讪说道。
　　「不过很管用。」
　　我补充道。
　　「他脸都快笑开花了，看来是上钩了。」
　　「出来了，咱们先去等着他们。」
　　我和阿福先来到一家小旅馆，昨天我已经来过一次了，选这个旅店就是因为它没有监控。拿了钥匙我俩就到了204房间，阿福折腾着摄像机，我从包e掏出了两个头套，计划已经没有什么旋馀地了。
　　我们焦急的等了好久，也不知道什么拖了他们那么久，一次次的楼梯响也不是那两个人。
　　「会不会出什么事情了？」
　　阿福紧张的问道，我被阿福问得也很紧张。
　　突然短信来了，我一看是美美发的，上面写着「不回家吃饭了」，我对着阿福说道：「他们来了。」
　　阿福拿着摄像机跃跃欲试的站到门边听着动静，一阵脚步声过后，然后是很重的关门声，我打开门，地上扔了一把钥匙，我一把捡了起来又关上了门。
　　「210，等短信来咱们就过去。」
　　几分钟后短信又响了，美美发过来一个「1」字，「走！」
　　我说，我和阿福两人套上头套，听了听楼道没人，走出204走到210门口，我轻轻的把钥匙插进去，然后慢慢地旋转打开门锁，缓慢的推着门，不过门太破旧了，门轴那e突然发出一阵响声，我乾脆一把推开门，拿着照相机就冲了进去。
　　黄蛤蟆黄了吧唧的脸上因为太爽了，扭曲得更丑，嘴e不断地哼哼着，美美就像约好的那样头挡着脸给他口交，我疯狂的拍着照片，阿福拿着摄像机也对着他拍。
　　黄蛤蟆直接吃了一惊，鸡巴从美美嘴e掉了出来，软塌塌的耷拉在身前，美美也装作吃惊，抱起衣服就跑了出去。
　　「兄弟，咱有事好商量，你要钱我给。」
　　黄蛤蟆惊魂未定的说。
　　「谁要你的臭钱！」
　　阿福负责在这e说话。
　　我过去拿起他的衣服，找到了他的手机和钱包，手机装到我自己身上，钱包e看了看，有张他和他老婆的合照，真是一对丑货，我直接就从窗户e把他的钱包扔了出去。
　　「你们这是何必呢？」
　　我一摆手，阿福跟着我就往外走。
　　「兄弟，兄弟，咱们有事好商量。」
　　他光着屁股对着我们的背影喊着。
　　美美穿好了衣服，在门口抽着烟等我们出来，我递给她一个信封，她拿到手e往e面看了看，然后掂了掂，就塞进小包e了。
　　「你也不数数？」
　　我说道。
　　「龙哥我信得过，再说……以后龙哥若有什么需要，多想着点美美，Byebye龙哥。」
　　说完她就走掉了，我和阿福也赶紧的逃离这e。
　　「这砘锞谷话咽裁炊即娴绞只e。」
　　我看着黄蛤蟆的手机跟阿福说。
　　「被他糟蹋过的这几个女的倒楣。」
　　阿福拿过手机看着。
　　「早知道他都放这e面，就不用演今天这么一i戏了，直接拿了他的手机就行了。」
　　「他还大小通吃啊！」
　　「那几个是小婷她们公司的营业员。」
　　我瞄了一眼说道。
　　「这e有小婷姐的。」
　　我看着小婷应该是在午休，趴在桌子上睡觉，一b手先去翻她的裙子去看内裤，而后又轻轻的去解小婷上衣的扣子，小婷一动视频就结束了。
　　「这还有一个。」
　　小婷在拼命的挣扎着，不过上衣已经被撕开了，两颗乳房在剧烈的挣扎中不断跳动；小婷的丝袜被扯坏了，一个中年男人在舔着小婷的阴部，这时候一个侍者走了进来，那人一分神，小婷踢开他跑掉了，看来这就是KTV那e发生的事情。
　　「这个黄蛤蟆太幸运了，睡了这么多女人。」
　　阿福说道。
　　「看他被他老婆抓到会是什么德行吧！」
　　我翻着他的通讯录，一眼就看见了一个叫做老婆大人的电话号码，然后我给阿福看，阿福笑了起来。
　　「这样就了结了。」
　　阿福拿起电话拨通了他老婆的电话号码。
　　「喂，死鬼，我过几天就来B市，你给我安生点啊！」
　　电话e面传来了一个听起来很沙哑的女声。
　　「喂，死鬼婆，你老公才不安生呢！他背着你快把他们单位e的女的都上遍了。」
　　阿福笑呵呵的说道。
　　「你是谁？你什么意思？」
　　电话e的女人问道。
　　「看过你就知道了。」
　　阿福直接挂了电话，选了几张他老公和同事上床的照片发了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    大概快半个星期左右以后一天。
　　「老公，不知道怎么了，黄蛤蟆被调走了。」
　　小婷高兴地说道。
　　「那太好了。」
　　我附和着小婷。
　　「是不是你做了什么？」
　　小婷问道。
　　「我哪有那么大本事。」
　　确实不是我做的，实际上应该是他老婆做的。
　　「他调走去他老婆在的那个市了。」
　　小婷说道。我暗自高兴，老蛤蟆就应该被她的母蛤蟆看得死死的，这才叫求生不得、求死不能呢！
　　「还想继续在那e做事么？」
　　「辞职信都已经交了。」
　　「那最好了，以后我就能享受全职主妇的照顾了。」


第12章 全职主妇（1）
　　「老公你回来啦！」
　　小婷跪在地上拿出脱鞋放到我脚边。
　　「最近是不是看日本电视剧看多了，恐怕这个礼节还得是古装片。」
　　我换着鞋笑着说道。
　　「没事干了可不整天就看连续剧了，你也没时间陪我。」
　　「真是的，怠慢了老婆。」
　　我轻轻的拍了拍小婷的头。
　　家e都是擦得闪闪亮的，回家就有饭吃真不错，再加上还有这种主人般的待遇。吃完饭小婷又跪着献茶了，我一把将她搂进怀中：「主人的福我也享够了，别跪式服务了。」
　　「怎么，不喜欢？」
　　小婷撒娇的一笑说道。
　　「看得我膝盖痛，你要是以后再想这么弄，让老公给你底下放个垫子先。」
　　「还是老公疼我。」
　　小婷在我脸上亲了一口。
　　「让老公再使唤一次，把我的包拿来。」
　　「又回家还工作啊？」
　　小婷不情愿的起身把我的包拿了过来。
　　「没办法，这不又得出差，一些准备工作还得自己来。」
　　我打开沙发旁的立灯说道。
　　「给。」
　　小婷嘟着嘴把我的包递给我。
　　我拿出e面装着三个公司的报表，每一份大概都得有五、六十页，而且有一半是我比较头痛的数据，拿到的时候已经下班了，还没来得及让别人先把数据分析一下。
　　小婷靠在我身上，看见我痛苦的表情问道：「是什么东西让我老公都这么愁眉不展的？」
　　「数字。」
　　「让我给你看看。」
　　「怀e抱着这么大一个宝我都忘了，我们家的前资深资产评估师。」
　　小婷以前在银行坐办公室净做这个了。
　　「又取笑我。」
　　小婷说着拿过了一份资料读了起来。
　　我看得很快，不到两小时就读完了，毕竟其中两家公司我已经很熟悉了，小婷还在聚精会神的对比着那些看了都会头昏的数字，不时的拿笔标注一下，算一下什么的，我的注意力却完全集中于小婷从大圆领中露出来大部份的乳房上，随着小婷均匀的呼吸，乳晕时不时的出来露个头然后又回衣服e。
　　「看得怎么样，主要是这家公司如何。」
　　我指着那家我不熟悉的公司的材料问道。
　　「从这几个比率看，」
　　小婷看了眼我痛苦的表情，于是总结的说：「很显然不如其它两个公司规模大，但是成长性比较好，效率很高，流动资金很充沛，虽然可抵押的固定资产不多，不过可以进行贷款。」
　　「真是离不开本行，又拐到贷款上了。」
　　「说习惯了。不过这公司真要申请贷款，如果没什么熟人还真不能贷出多少来。」
　　「嗯，我记下来，他们融资可能有困难，这点应该很有用。」
　　小婷拿着那些数据伸了个懒腰，手一落下来，大圆领也退到了胳膊上，一b白白的丰满乳房呼之而出。
　　「让我再看两眼这几组数据。」
　　我站起来伸懒腰的时候，小婷趴在沙发上又开始看最后那几页了。如此业务熟练的业务人员现在只在家e做家庭主妇了，确实有点可惜啊！不过看着小婷翘着的两条白色的长腿和被小内裤包着的翘腿，我又不禁觉得有这样的主妇绝对是我的运气。
　　「以后你来兼职我的秘书好了，比他们好多了。」
　　我说着就压在小婷身上。
　　「马上就看完了，别闹。」
　　小婷抗议，我把手从上衣的下缘伸进了e面，把两颗乳房抓到了手中。
　　「现在该秘书满足老的私人需求了。」
　　我把小婷手e的材料抢了过来扔到桌子上。
　　「你这个坏蛋，幸亏公司看出你是个坏人，让李姐给你做秘书，要换个小姑娘你肯定就把持不住了。」
　　小婷说着把身体抬了抬，让我的手能够轻的摸到乳头。
　　「你怎么知道李姐我就把持得住呢？不要小看五十岁左右的熟女。」
　　我说着把小婷的内裤脱了下来。
　　「你这b淫魔谁都不放过，今天我就把你榨乾了。」
　　小婷说。
　　我脱掉了小婷的上衣，垫到我俩的身下，小婷侧过脸伸出舌头跟我的舌头互相舔着，双腿也屈了起来把屁股抬高好让我插进去。月中总是小婷性j最充足的时候，这时候也正是她最妩媚的时候，虽然最近每天都做爱，不过我还是挡不住这样的无限魅力，我对她说可以把我榨乾深信不疑。
　　「别射进去哦，老公。」
　　小婷娇滴滴的说道。
　　这么楚楚可怜的要求，让我的兽j更加迸发了，我在阴道口稍微磨了磨，把龟头上渗出的液体和小婷的淫水溷合了一下，让龟头都沾湿了，随后屁股往前一顶，一竿到底插了进去。
　　小婷舒爽的双手紧紧抓着沙发的扶手，小婷的小穴总是那么湿润，「噗哧、噗哧」的淫水摩擦声音不绝于耳，我在背后的撞击又加上了「啪啪」的撞击声。
　　「老公，快点，让我做最快乐的老婆。」
　　小婷把两b手背到背后，抓住我按在她屁股上的手，现在她的身子完全由我掌控，随着我的撞击前后摇动着。
　　「宝贝，你的胸晃得好性感。」
　　我情不自禁的说道。
　　「都是老公的。」
　　小婷扭动着身子享受我一b手捏着她的乳房说道。
　　小婷攥着我的手越捏越紧，证明她的高潮即将到来，我努力抽插了几下突然停了下来。
　　「讨厌，快插啊！老公。」
　　小婷埋怨的叫了起来。
　　我又抽插了两下停下来，这次小婷全身抖了一下，看来我下次不能再停了，我快速的抽插了不出十下，小婷这次连续抖动了几秒钟，我赶紧把阴茎拔出来，以免小婷高潮时阴道的收缩让我忍不住射到e面，毕竟吃紧急避孕药可不是好事情。
　　我把小婷的身子翻过来，她还在痉挛的馀韵中享受着，两b大眼睛半睁半闭着满意的看着我，我的阴茎亮闪闪的耸立着，上面沾满了小婷的液体。
　　「我家小婷真鲜嫩欲滴啊！」
　　我指着水淋淋的阴茎说道。
　　小婷给我扮了个鬼脸，然后伸手抓住我的阴茎，拉我跨坐在她的身上，伸手在小穴e面挖了挖，弄得一手晶晶亮的黏液涂在自己的两颗乳房中间，然后屈起两条胳膊把乳房夹出了深深的一道沟来，说道：「请老公享用。」
　　有了淫水的润滑，在两个肥乳间抽插更加舒服，我两手支撑着身体，小婷正使劲低着头伸着舌头，在我的鸡巴插进去的时候舔着我的龟头。快感飞速的积累起来，喷发的感觉已经忍不住了，我跪在小婷身上直起身，看着小婷漂亮的大乳房夹成的深深沟壑，手疯狂的套弄起来，没几下精液就喷发了出去，前几下射到小婷的脸上，大部份都射到了小婷的乳房上。
　　我喘着气休息着，经过这几天的密集做爱，我的精液已经不像前几天那么浓了，这次大部份都是透明的液体。小婷用手把我射到她脸上的精液蘸了起来送到嘴e，然后又用嘴帮我把肉棒舔了一遍，连e面没射乾Q的都吸了出来。
　　「你总吃得这么津津有味，给别人错觉这东西很好吃一样。」
　　「老公的东西我都喜欢。」
　　小婷伸出两条胳膊，让我抱她。
　　「我腿都射软了。」
　　我故意说道。
　　「不管嘛！我要老公抱！」
　　小婷看出我的坏心眼，撒娇求我。
　　「做婷的老公真幸运，死也是风流鬼，肯定是精尽人亡。」
　　「别说死。」
　　小婷被我抱在怀中皱着眉头说道。
　　「好好好，就这样一起过着没羞没臊的好日子。」
　　「真讨厌。」
　　洗完澡，小婷的脸红红的，身上也泛着这种潮红，阴部晶晶的亮光肯定不是因为没擦乾Q，而是又渗出来的。
　　小婷性j高涨的这些天，她要的肯定不止一次，前些天我还能来满足她第二次，不过现在我看了眼软塌塌的老二，有些心力不足。小婷对这种事比我敏感得多，忍着自己的j望，不断地夸我刚才弄得舒服。
　　「你闻到什么味道了么？」
　　我问道。
　　「没有啊！有什么味道？」
　　小婷闻着她自己身上。
　　我故意贴近的她的身子从上往下闻着，「好痒。」
　　小婷笑着说。
　　「啊，是这e的味道，原来是小婷迷人的骚味。」
　　我一头就扎进在小婷的腿间，用舌头给小婷再补上一次。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷需求最高的几天随着排卵的结束渐渐地冷却下来，不过同样冷却下来的还有小婷的心情，最近她总是时不时的烦躁，有时候因为点小事就能和我拌两句嘴，虽然不清楚是怎么回事，不过肯定和总呆在家e有关。
　　我偷偷的把这一星期的录像拷了出来，小婷一直在家我也没法直接看，我就带到了阿福家去，正好整合下声音。
　　我拿着硬盘和给他带的「礼物」来到了阿福家，阿福正在家e电脑上不知道鼓捣什么东西呢！
　　「呦，龙哥，婷姐在家可好？」
　　我告诉他黄蛤蟆已经被赶走的事情了：「还好，不过最近有点闹脾气。」
　　「婷姐也会闹脾气啊，一定很可爱吧？」
　　「算是吧！」
　　我把硬盘递给他，阿福打开那个没联网的电脑，把硬盘插了上去。
　　「这e面装的什么好东西？」
　　阿福看见我另一b手e拿的盒子问道。
　　「弄完了告诉你。」
　　阿福看了眼我，马上就开始合成声音，「就这样就行了？」
　　我看着弄起来相当简单。
　　「还能多难？也就是找对了时间轴的事情，又不需要处理剪接什么的。」
　　「现在能播放了么？」
　　我问道。
　　「盒子e是什么？」
　　阿福也不回答，继续问我。
　　「给。」
　　我递了过去，自己动手播放起录像来。
　　录像播放了起来，小婷起床给我做饭，我走后忙不迭的收拾屋子，擦完这e擦那e，拿出电脑来一边看电视剧偶尔聊下QQ，吃完午饭睡午觉，下午又开始到处忙活但，去健身房买菜，做晚饭，我回来后在厨房做爱。
　　「谢谢龙哥，真是太棒了！」
　　阿福有点激动得说不成句了。
　　我现在不用回头也知道阿福在做什么，我还是别去看了，省得我受不了。
　　我听到了一阵解腰带脱裤子的声音，脱完了他问道：「这双是小婷姐昨天穿过的高跟鞋？」
　　「前几天穿过。」
　　「她不是整天在家了么，还穿高跟鞋啊？」
　　我挠了挠脸说道：「做爱的时候穿的。」
　　「龙哥太有情趣了，要是小婷姐能穿上这双鞋踩在我身上……」
　　阿福坏笑着说道，他的话说着就没声音了，应该开始幻想了吧！
　　我听着身后的声音，貌似他已经开始舔起那双鞋了，我还是继续看录像吧！
　　在第三视角看自己做爱感觉还真的不一样，小婷扶着椅子，一条腿翘在桌子上，我抓着她的肩膀不断抽插着，没想到这么看我的性能力还挺强的。
　　阿福突然探过脑袋来，看着小婷在桌子上翘着的那条腿，竟然伸手过去去摸屏幕：「龙哥真厉害，操得小婷姐都高潮了。」
　　虽然我更喜欢女人夸我，不过听到别人扬我的男性能力，自然心e还是很舒服的：「是么？你怎么知道？」
　　「小婷姐抖得这么厉害，肯定就是高潮了。我看阿强插到过好多次，阿强有的时候还得特意拔出来，他说e面夹得太厉害。」
　　这一提到阿强，我的神经不由得被触碰到了，变态的想法让我的阴茎抬了下头。
　　「可以呀，晚上还来个梅开二度。」
　　阿福看着继续播放的录像说道。
　　「小婷这时候j望比较高。」
　　阿福笋尖一样的鸡鸡又勃起了，正在蹭着小婷的高跟鞋，我看阿福的动作赶忙说道：「阿福，别用鞋跟去戳自己菊花。」
　　阿福听了顿时神情沮丧了下来，不过也没有说什么。
　　我依旧快进着看，小婷每天的生活都是单调的那几样：吃饭、做饭、收拾屋子、看电视剧，可容易晚上盼到我回来，我还要花大量时间去看那些文件，我不禁注意到也就我回来了以后她的表情才比较丰富起来，尤其是每天做爱的时候，小婷彷肥窃诜一天的压抑情绪，所以最近小婷的需求来得都很激烈。
　　后面录像的每一天都像是前一天的重}一样，只不过越往后，小婷无聊发呆的时间就越多，在家e无所事事的时候也就多了。
　　「看来小婷姐是不适应主妇的生活啊！」
　　阿福又过来说道。
　　「没什么事情做。」
　　「当职业女性太久了，也没什么当主妇的朋友吧，这些同在家e的主妇朋友们可很重要，不光是什么讲八卦、逛商场的作用，其实就相当于一个心理治疗的小组，有了这帮人才不会把人憋疯了。」
　　没想到阿福说得这么头头是道，应该让小婷多认识点人，或者再找份清f的工作。
　　「看，小婷姐在自慰。」
　　阿福指着屏幕说道。
　　最近几天确实没怎么做爱，因为前几天做得比较多，这几天有点虚，估计小婷看出来了，所以也没有表现出想要来。小婷自慰还前还拿手机打了个电话，不过刚拨就挂掉了。
　　「能不能让我看见她拨了什么号码？」
　　「屏幕肯定看不见，哪有那么高的分辨率，不过看拨的是哪几个键还是没问题，看手指的动作就行了。」
　　阿福慢放着镜头，我记着小婷拨出去的数字，没错，这是阿强的电话。
　　「这是阿强的电话啊，看来小婷姐是想要了。」
　　阿福也看出来了对我说道：「不过没有打出去，估计是想着龙哥你吧！」
　　我看着小婷在沙发上敞着双腿，拿跳蛋在阴蒂上不断地震动着，看得我心e不舒服，我要是个超人多好，什么时候小婷想要了就能让她爽到底，为什么不能年轻几岁，或者有条像阿强那样的砘铩
　　阿福在身后「呼哧呼哧」沉重的叫了起来，他的精液射了一鞋面，阿福把小鸡鸡在高跟鞋上蹭了蹭，随后又把他的精液涂匀了。别人的鞋不知道是怎么保养的，不过小婷的肯定是与众不同，用的是人的唾液和精液。
　　阿福的举动打断了我刚才的思绪：「龙哥是不是想到阿强了？让他在小婷姐找到方法解闷之前来帮忙啊！」
　　我虽然想过，但是让阿强有机会和小婷大量时间在一起，我还是放心不下。
　　阿福看着我的表情，一边把鞋装回到鞋盒子e，说道：「说到底阿强也就是个花花公子，没准他能变着法的玩女人，不过其它的他做不出来。」
　　阿福果然是比较t解我的想法，他这么一说让我心e放了些许：「确实不能让小婷这么憋闷了。」
　　阿福坏笑着说道：「光想想就觉得兴奋，龙哥一下班，婷姐就娇羞的夹着别人的精液来欢迎你回家，婷姐肯定比平时更加仔细的照顾龙哥了。」
　　可能刚才那些宽心话不是很管用，不过被阿福这么一描述，一幅小婷迎合他人的图画在我脑中一形成，j望被挑逗起来的我瞬间就觉得把阿强找来安慰小婷是个好主意。
　　「我该走了。」
　　我怀着头脑中那幅淫景说道。
　　「到时候让小婷姐踩着这双鞋的话就更好了。」
　　阿福淫笑着说道。


第12章 全职主妇（2）
　　「再来一组，今天就到这e了。」
　　阿强在我身边说道。
　　我终于呲牙咧嘴的把最后一组杠铃推完，面对小婷旺盛的j望，我也得增强下体质了，阿强轻松的接过我举起的杠铃帮我把它复了位。
　　「又酸又涨。」
　　我揉着胸口和胳膊说道。
　　「明天休息一天，后天继续，不愿意喝蛋白粉就让小婷多做点牛肉吃。」
　　我俩边说边往浴室走去，阿强带我去的是教练的浴室，跟会员的不一样，这e不是小隔间而是打通的，虽然我最近觉得练得很有成效，对自己的身体也有了点信心，不过阿强一脱下衣服，健美的肌肉展现在我眼前的时候，相形见绌的感觉顿生，没有很强的意志力是很难练成这么教科书般的肌肉的，两腿间垂着的让小婷一次次臣服的凶器更是令人嫉妒。
　　不知道这是什么样的心理，我总会不时地去偷瞟他的阴茎一眼，幻想着它是怎么轻而易举地让小婷痴狂的，彷佛就像是一b勐兽，即使在休息的时候也会给人一种威慑力让人去不时的敬畏和提防。
　　「最近看小婷总是下午来健身啊！」
　　阿强摘下淋浴头，试了试水温，边冲边说道。
　　「你还不知道呢吧，小婷现在把工作辞了，在家当家庭主妇呢！」
　　我一直等着阿强提这事，然后再把它说出来。我用淋浴头喷着我因为突然脱衣服受凉而收缩的阴茎和睾丸，让它们不要和阿强的显得差距过大。
　　「是么，小婷一直都在家？我说呢！」
　　阿强若有所思的说着。
　　「不过最近没什么事情做，在家ef到烦。」
　　我装作不经意的说着。
　　「没什么人一起玩么？」
　　阿强的问题很有方向性。
　　「认识的大部份人都是有工作的，所以现在一般都憋在家e。」
　　水从淋浴头中喷出，「哗啦哗啦」的浇在地上上的瓷砖上，阿强停顿了一会，彷肥窃谒伎蓟蛘呤侨梦揖醯盟在思考，然后说道：「我一般工作日的上下午都没什么事情，如果龙哥同意，我可以去陪陪小婷。」
　　我脑中顿时出现了一幅我一出门阿强就来到我家，大阴茎不断抽插直到我回来的画面，这个想法让我的下身半勃起了。
　　阿强看到了我下身的反应，但是装作洗头把眼睛闭上了，说道：「如果小婷有需求，我正好也能满足她，当然我会告诉龙哥的，如果龙哥想看，我就让阿福给录下来。」
　　如果阿强现在睁开眼，看到的就是一根血管暴涨的棍子了，我想压制也没有压制得住，水花的打击让我的龟头闪闪发亮而且不断地颤动着，不管我说什么，这根肉棒都会把我的实际想法暴露出来。
　　「那就这么办吧！」
　　我努力忍住不说出类似「好好干她」一类的过份话来。
　　「谢谢龙哥，我一定让小婷开心……哦！」
　　阿强喜形于色说道，勐地睁开眼睛，洗水的泡沫流到了眼e，刺激得他喊了一声又把眼睛闭了起来。
　　我赶紧擦了擦身子，转身去穿衣服，省得被阿强看到我听说老婆要被人玩就如此兴奋的一幕，即使在j望当道的时候，残存的自尊心还是让我恐怕看到阿强可能会流露出来的鄙视的神态。其实这纯属掩耳盗铃的举动，再想想看，他哪e有时间去鄙视我，干别人的老婆还让对方老公知道，兴奋还兴奋不过来呢！
　　「现在不是好时候。」
　　我真是嫌自己不够贱，还给阿强支着招，我在阴茎勃起的时候思维绝对是异常的，而现在正处于这种情况。
　　我把倔强地挺立的阴茎套到了内裤e，顿时我的下身被挤压得有些痛，而且内裤也快被撑开一个洞的样子，我把阴茎竖过来贴着肚皮，硬起的肉棒还是无法被完全包裹住，龟头好像抗议一样从内裤的边缘伸了出来，随即我又套上外面的短裤才把这个砘镅诟亲　
　　「现在小婷应该在经期吧，还得龙哥指点详细。」
　　阿强还真做过功课了，一下子就明白我所说的不是好时候的意思了。
　　「大概五月底这几天就乾Q了。」
　　「保证让龙哥满意。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    也不知道阿强是怎么知道的，没准是他自己算过，没准是他用那望远镜偷窥到什么，或者是其它什么渠道，小婷刚刚乾Q他就发短信向我询问。
　　小婷还是照例早晨送我到门外，完全不知道即将有什么事情会发生，她自己老公会给她安排了个壮汉来。
　　我本以为我这一天都得在各种幻想中荒废过去，不过一到公司事情就缠了上来，毕竟再过十几天我就得去南方监督暑期的分公司的销售了，所以最近的事情安排得满满当当的，还好一旦忙起来，就只能顾着一面，我也就不用受着猜想的折磨了，各种各样的会议开了一天，下班时间过了很久才回到自己办公室拿东西回家。
　　这时候才有空检查收到的短信其中就有阿强发来的，传来的是很简短的三个字：「我去了」，后一条也是三个字：「完事了」，但是期间相距的时间足足有六个小时，我登时就勃起了。
　　虽然我看到短信就急切的想回家，不过待我到家已然九点了，平时小婷都会迎出来，不过现在家e黑漆漆的我打开灯，客厅e没有人，厨房的桌子上摆着做好了的饭菜。难道阿强又把小婷拐出去了？我走进了卧室，小婷正安稳地躺在床上。
　　我趴到她身后，在她耳边轻轻的说道：「睡得这么早？」
　　「老公回来了？饭菜都在桌上，热热再吃。」
　　小婷迷迷煳煳的说道。
　　这一定是被阿强折腾了一天弄到这么累的，我的阴茎已经不禁硬了起来，直挺挺的顶着小婷的屁股。
　　「老公放了小婷吧，今天太了。」
　　小婷边说边用手按住自己的内裤，彷放挛彝蝗幌率职窍吕匆谎。
　　一阵失落感油然而生，小婷今天和男人做了一天爱，反而老公没有了做爱机会，我头脑中顿时溷乱了起来，我感觉到我明显的在嫉恨阿强，而且也在谴责小婷。但是更大的负罪感排山倒海的砸了过来，我这个始作俑者有什么资格去批评别人呢？这还不都是我一手策划的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷和阿强在我面前畅快地做着爱，小婷不断地发出各种各样的叫床声音，阿强也努力地把阴茎大幅度的抽插着，我要求和他们3P，但是被拒绝了，只能在一旁用双手自慰，酸熘熘的看着他俩默契地配合着，我感到我下身的快感很强烈，我的手套弄得非常温暖。
　　「懒虫！起床啦！」
　　小婷趴在我的腿间，双手抓着我勃起的肉棒说道。
　　「几点了？」
　　「还有时间。昨天晚上太了，现在让我好好补偿下老公。」
　　小婷说完，头扎下去继续含起了我的肉棒。
　　小婷的嘴还是弄得那么舒服，嘴e还不时地发出闷声闷气的淫叫声，不知道在我睡觉的时候她舔了多久，反正我现在离爆发已经不远了。小婷感到我的阴茎明显胀大了，小手轻轻的捏起我的睾丸，快感被这个小动作翻了一倍，她含着我的龟头用舌头密集地刺激我的M带，开始迎接我即将到来的精液，我精关一，一阵阵精液伴随着冲过阴茎时的欣快感喷到了小婷的嘴e。
　　「老公给的高蛋白营养早餐。」
　　小婷咽下我的精液，笑着说道。
　　我看着如此可爱的小婷，心中翻搅起来，我怎么会允许别人也能体验到她的温柔呢？
　　「发什么呆呢？赶紧洗漱吃饭了。」
　　小婷给我套上内裤，推我下了床，看我不动，又拿毛巾帮我擦脸，恨不得帮我刷牙了。
　　我抓住她的手十分想对她说声对不起，但是却无法说出口，因为这个道歉说出来毫无缘由，憋了半天最后只说出「你真好」三个字。小婷的脸上露出了一副成份}杂的笑容，仔细品的话，笑容中透露出一种羞愧的苦涩。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    昨天到底发生了什么我还不知道，小婷一直都在家，我也没有机会去检查录像，而且昨天晚上我也没心情看了，不过现在j望在短暂的休整后又重新开始教唆我去一探究竟。
　　又是十点钟左右，阿强的短信发了过来：「我带小婷逛街去了」，他们出去了，这倒让我有机会去拿出录像来。
　　我按了下电话把李姐叫进来：「今天还有什么安排？」
　　李姐看出我是要去做什么事情了，说道：「还有几份企划要你审核，不过估计他们现在还做不出来，做好了我发到你邮箱e，你有其它事就先去做。」
　　果然是经验丰富的老手，察言观色的能力很高。
　　「电话都转到我手机上，我出去办点事情。」
　　我偷偷的回了家，跟做贼一样生怕撞见什么不该看见的事情，我决定还是小心点好，开门前先给小婷打个电话。
　　电话的铃声应该响了好几声了，那头小婷才接电话，背景e传来了很嘈杂的声音。
　　「喂，老公。」
　　小婷的声音被她身后的背景声音弄得有些听不清楚。
　　「你这是在哪呢？」
　　我加大嗓门问道。
　　「家e好闷，我去逛街了。」
　　「和谁一起啊？」
　　「就我自己。」
　　管她那边很嘈杂，不过还是能听得出来小婷说的时候很心虚，因为她的声调比刚才提高了不少，而且说得相当快。
　　「嗯，你好好玩吧，我就是关心下老婆。」
　　我放心大胆的开门走进家e，家e还是那么整齐，看来早上小婷又收拾了一遍，不过卧室的床上散着几件衣服，估计是小婷出门的时候选择搭配用的。我迫不及待地打开了电脑，把设备上的东西拷到硬盘上，这时候厕所e装v衣服的筐吸引了我的注意力，因为我看见小婷的一条丝质小内裤搭在上面。
　　反正拷贝还需要几分钟，我过去拿起了那条小内裤，我仔细的看了看，在裆部有明显的精斑，我绞尽脑汁的回想了一下，今天早晨小婷穿的是条黑色的，而这条应该是昨天晚上她穿的那条，显然这上面的东西是阿强留下来的，这一片还真不少，我摸着已经硬化了的精块。
　　底下几件衣服下面还有一条内裤，这条裆部彷肥怯镁液洗了一样，到底昨天阿强给小婷射进了多少？这条肯定是当时穿的，而拿在我手上那条是洗过以后晚上睡觉的时候又流出来的。
　　想到这e我已经无法忍受了，我冲出厕所，拿起已经拷贝完成的硬盘，飞也似的从家e冲了出去，开车奔往阿福家。
　　每次我到阿福的家他都在，我一直不知道他是怎么管理他的店m的，现在我终于知道是怎么弄的了，他正在屋子e的电脑上看着店e的一举一动，然后指示店员干这干那。
　　「赶紧帮我弄弄这个。」
　　我风风火火的进了他的屋子，连后面门都没关。
　　「好好好，别急。」
　　阿福慢条斯理的跟店员吩咐完，同时打开那台不联网的电脑把硬盘插上去，转头对我说道：「龙哥把我的屋门锁上，要不一会我妈又得进来帮我打扫了。」
　　我两步过去把门锁住，然后转身回来问道：「能看了么？」
　　「再等下，这才刚开始读。」
　　阿福看着我，笑着摇摇头说道。
　　「快点。」
　　我恨不得自己下手去弄。
　　「跟我简要介绍一下呗！反正也得等几分钟。」
　　阿福把椅子转向我说道。
　　我沉吟了一下。
　　「阿强干小婷了是吧？」
　　阿福给我起了个头。
　　经阿福这么一挑起话头，我就开始忍不住说开了：「昨天阿强在我家弄了六个小时，小婷被干得精疲力竭，今天我找到了小婷穿的几条内裤，上面全是阿强的精液，我……我等不及看阿强到底射进去了多少次。」
　　我语无伦次的描述着这些令我兴奋的事情，阿福在一边听着，彷芬残牧焐窕岬牡阕磐罚然后色迷迷说道：「有没有带来那几条内裤？」
　　「没有，我怕小婷会发觉。」
　　阿福听了一阵U息，不过理解的拍了拍我，「OK，小婷的表演开始了！」
　　阿福点击播放。
　　我抢过鼠标，快速拖动进度条去找昨天的，我不想从中间去看，以免破坏了观看的气氛，所以还是小心翼翼地一个一个小时的快进。
　　「停！」
　　阿福喊道。
　　我赶紧往后倒了一点，小婷的身影消失在了门廊，过了一会，阿强随着小婷进到了家e。
　　「有什么事情么？」
　　小婷问道。
　　「我从龙哥那e听说你整天在家e很闷，龙哥也相当担心，我就偷偷的来看下。」
　　阿强巧妙的提到我，其实还是表现出他有多关心。
　　「我挺好的。」
　　小婷言不由衷的说着：「喝什么么？」
　　阿强听到小婷说这句，脸上闪过一丝笑意，他知道今天他想干什么就能干什么了，说道：「有啤酒么？」
　　小婷从冰箱e拿出两瓶啤酒，递给阿强一瓶，然后坐到了沙发的另一头，和阿强之间有一个人的距离，小婷弄了两下没有打开啤酒的拉环，阿强见状，一屁股坐到了小婷旁边，拿过啤酒把拉环打开递还给小婷，阿强顺势一b手就搭在了沙发的靠背上。
　　阿强拿起自己那瓶和小婷的一碰杯，两人都喝了一大口，小婷舒展了下身体靠在沙发上，实际上是靠在了阿强的怀e，阿强自然而然地就把手搭到了小婷的肩膀上，小婷虽然感觉到了，不过没有反抗。
　　「最近都在家e干什么？」
　　阿强很关注的问着。
　　「也没什么好做的。」
　　小婷的表情显出她确实相当无聊。
　　「要不是龙哥要去上班，他肯定得在家陪着你，不过现在龙哥肯定是没法经常陪伴左右，就让我在龙哥不在的时候来逗你开心呗！」
　　阿强奉承着我，其实是想让小婷更加注意我不在身边。
　　「这……」
　　小婷在犹豫，确实有个人陪那会很好，估计小婷在想，要是阿强是个女人该多好。
　　「只是陪婷玩而已，其它的事情还是你说了算。」
　　阿强察言观色，虽然小婷没有答应，不过表情上来看是默认了。阿强又开始了下一步的动作，他拿过了小婷手e的啤酒放到桌子上，然后一b手慢慢地摩挲着小婷的裸腿。
　　毕竟和阿强做爱不是一次两次了，小婷对这个男人的抚摸已经不怎么抵触，小婷很自然地享受着阿强的手，直到阿强隔着小婷热裤摸着她的阴部她才觉得不大对劲。
　　「强，不是说好一个月一次的么？」
　　小婷说道，貌似在抵抗，但是身体动都没动。
　　「我是按婷的L期算的，再说，我记得我说的是至少一次吧？」
　　小婷的手无力地推着阿强的胸口，像是在给他按摩一样，阿强把小婷楼过来，嘴直接就贴到了小婷的嘴上。
　　小婷主动伸出舌头，两b手蜷在胸前，身体被阿强紧紧地拥在怀e，一条腿放在阿强的腿上，两腿大大的分开享受着阿强一b手的摩擦。
　　小婷经期以前我一直也没和小婷做爱，虽然不是小婷最兴奋的那几天，不过看这个样子，小婷已经进入兴奋的状态了。
　　「满足我个愿望。」
　　阿强说完这句就跟小婷耳语起来。小婷脸貌似红了些，小拳头在阿强的胸前捶了几下，不过马上就被制伏了。
　　「好不好？」
　　阿强问道，小婷点点头，站起身拉着阿强的手走进卧室。
　　我赶紧切换回小画面，找到卧室的录像，然后再切换成大画面。
　　阿强一进入卧室就脱了个精光，侧身躺倒了我的床上，一b手撑着脑袋，像一张弓一样，比专业的裸体模特还要标准的身材，这恐怕就是黄金比例吧！阿强的阴茎斜向上挺直着，像一棵盘根错节的老树的树干一样遍炎磐蛊鸬难管，龟头更是紫中透亮。
　　小婷在柜子e找了一会，回头看见阿强这样的身材，不由得脸更红了，娇羞的说道：「现在就换么？」
　　阿强点了下头，阴茎也颤了一下，龟头那e还渗出了一大滴晶莹的液体。
　　小婷缓缓地把身上米白色的打底衫脱掉放在一旁的凳子上，然后把热裤也脱掉和衣服放在一起，身上就只剩下那条我见过的内裤，此刻内裤早就湿透了，而且陷进了小婷的阴道口，勾勒出来小婷阴道口的摸样。
　　一块像是黑纱的东西在小婷在手中缠来缠去，然后她弯下腰把脚伸进那个黑纱e，一点一点的往上提着，原来这个是小婷的那双有印花图桉的黑色镂空连裤袜。小婷穿好了一条腿又高抬起另一条腿，继续缓慢地把连裤袜穿好了。
　　「摆个姿势。」
　　阿强说道。
　　小婷看了他一眼，然后将两手背到背后，一条腿微微弯曲，脚踮着地，头微微的低了下来，好一幅含羞的少妇的美景。
　　阿强直接站了起来，把小婷抱了起来放在床上，小婷跪着翘起被连裤袜包裹住的丰臀，阿强直接就隔着连裤袜和内裤舔了起来。
　　小婷被阿强舔得笑得合不拢嘴，身体都开始颤抖了起来。阿强也不停顿地直接把小婷翻了个身，古铜色的肌肉男挺着硕大的阴茎一寸一寸的爬到了我老婆雪白的裸体上，健壮的身体彷芬蛔大山一样压在了小婷丰满身体上，大阴茎顶在花穴口，铁板一样的胸肌把小婷的乳房挤压成两个白色的肉饼，小婷就像一个仙女自愿被这座大山封印在下面，用自己的身体和全部解数来满足他的要求。
　　「用大肉棒插我的小穴。」
　　小婷直接就对阿强这样说道。
　　「小婷真是个知性的美人。」
　　「我不这么说，最后你也得让我把这些都出来，索性……唔……大……」
　　阿强扯开黑丝的裆部拨开小婷的内裤，小婷的话被阿强的插入打断了，小婷爽到最后只说出一个「大」字来。
　　阿强把小婷调整了下位置，小婷也扭了扭身体，让阿强更容易发力，不过这样从我这个角度就完全看不到小婷的脸了，只能看见阿强的背影和两人交合处。
　　小婷那两条被黑丝包裹的玉腿叉在两边，用胳膊揽住自己的两条腿，让阴户向阿强的阴茎完全的敞开着，小穴大大的撑开，连菊花门都舒展开来。
　　「太长……先慢点插到底……」
　　小婷边深呼吸着边说道。我开始就从后面插的时候小婷也会这么求我，现在阿强在正面也会让小婷有这样的感觉。
　　阿强缓慢地把肉棒插进去，小婷的小穴彷芬徽判∽齑蟠蟮恼趴把阿强的龟头吃了进去，然后一公分一公分的吞咽着，「口水」顺着「嘴角」不断地淌了下来，顺着股沟淹没了菊花穴，沾湿了床单。
　　阿强继续把他的阴茎插进去直到一点不剩，两颗满盛着子孙的睾丸贴在小婷的会阴处压得瘪瘪的，彷肥窃谒等绻有可能，它们也想到小婷身体e走一遭。
　　阿强在和小婷低语着什么，彷肥窃卺缜笏同意。
　　阿强收缩臀部的肌肉，把阴茎拔了出来，随即又顶到底，「嗯，好舒服，快点插吧！」
　　小婷说道。
　　阿强按着小婷呼吸的节奏不紧不慢地开始抽插起来，不时地会从小婷的嘴e熘出些舒爽的音节，阿强深浅交替的不断抽插，而动作的只有腰腹和臀部，彷泛托℃米霭都是一种健身一样。阿强低下头去，应该是在热情地激吻或者是和小婷低声的在对方耳边说着什么悄悄话。
　　我看到这e，阴茎在裤子e实在涨得生痛，我想阿福也不会在意我掏出我的砘锢矗毕竟我看过他好多次了。我一回头，阿福早就脱个乾Q，鸡鸡上缠着小婷的丝袜，张着嘴流开口水了。
　　阿强突然加快了抽插的速度，小婷的下身被插得水花飞溅，两条腿不住的上下晃动，像是在奔跑一样，随后一下子僵直了，就连脚趾头都使劲地展开着，小穴正在快速的吸吮着阿强的阴茎，小婷这时被阿强插到高潮了。
　　阿强又伏下身去吻着小婷，下身停止动作等待小婷这几秒的收缩结束，但是小婷这次持续了大概有十几秒，我都开始担心小婷会兴奋得晕过去，直到我听到两条舌头互相吸吮的声音才知道小婷没事。
　　阿强坐在自己的脚上，双手按住小婷两条屈起来的腿，还是不紧不慢的继续插。突然他低下身子说道：「坏女孩，竟然拿小穴夹我。」
　　小婷没有答话，不过阿强深吸了两口气，说明小婷真的在用她阴道e的嫩肉让阿强舒服了。
　　「想罚我么？」
　　「宝贝，这可是你逼我的。」
　　阿强改换成了蹲姿。
　　「让我再来一次。」
　　小婷拿起一个枕头给阿强，然后自己抬起屁股来，阿强把枕头垫在了小婷屁股下面，这样确实可以让阴茎进入得更顺畅。
　　阿强抽出鸡巴，然后一冲到底，兴奋地喊道：「还要么？」
　　「要！」
　　小婷受到撞击喊道。
　　又是一次：「还要么？」
　　「要！」
　　「还要么？」
　　「啊！」
　　随着阿强抽插的速率越来越快，小婷的叫声也模煳成了一片，阿强的肌肉上就像涂了油一样闪亮，汗水开始如流水般【鄣温洹Ｍ蝗恍℃玫牧吃诎⑶可硖宓囊徊嗦读顺隼矗红色的小舌头舔着阿强撑着床的粗壮的胳膊上的汗水。
　　阿强被小婷夹着，而且快速的次次没根抽插也显得有些支撑不住了，马上停下了阴茎的活塞动作，转而扭动着腰部，让阴茎在小婷的身体中旋转摩擦。
　　「舒服么？」
　　阿强低声问道。
　　「嗯。」
　　小婷低吟着。
　　「快到了么？一起好么？」
　　阿强喘着气问道。
　　「嗯，射进来，我要你的精液。」
　　阿强被小婷的话振奋起了精神，半蹲着从上往下快速的插着小婷的穴，每次阿强抬起身子，我都能从他的胯下看到小婷张着嘴深呼吸的脸，还有被阿强死死捏住的大乳房。
　　阿强的抽插越来越快，彷泛芸炀突峤咏尾声一样，小婷受到他的感染，用手不停地快速拨弄自己的阴蒂。
　　「射了！」
　　阿强搬起小婷的腿，让小婷的阴道几乎是呈垂直状态，小婷的高潮被第一波射进去的浓精带了出来，全身又开始抖起来，本能的双腿缠住阿强的身子，脚死死地顶住阿强的屁股，把阿强的鸡巴固定在最深处射精，而阿强也是本能牢牢地抓着扣着小婷的乳房，把鸡巴顶在子宫口喷射。
　　「还是射进去舒服。」
　　小婷长出一口气。她都快成一个水人了，身上全是汗水，也不知道哪些是她的，哪些是阿强滴在她身上的。
　　「抱我去洗澡。」
　　阿强又笑着在小婷耳边说了几句话，「你真讨厌！」
　　不管什么，小婷说了这句就是答应了。
　　刚才为了插得更舒服而垫的枕头，让射进去的精液几乎都存在了e面，更重要的是两人最后都本能的想让精液射到子宫e，只有少量煳在阴道口，虽然这一片湿乎乎的，但都是小婷的淫水。
　　阿强转到床的另一头，小婷探过头去用小嘴清理阿强的鸡巴，而阿强只是把小婷的内裤穿好，封住了还没有完全闭合的阴道。
　　「难怪上面都是精液。」
　　我自言自语道。
　　小婷穿着被撕破了的连裤黑丝袜，和一条湿乎乎的已经变得透明了的浅色内裤，在家e夹着腿走来走去，阿强就在一旁欣赏着被他玩弄过的少妇在他面前准备着午饭。
　　小婷站在那e炒着菜，阿强从后面走上去给她套上了围裙。这是我最喜欢的场景，我经常会让小婷这么穿，然后再来发，看来阿强也跟我有同样的爱好。
　　「都是你的坏主意，我总感觉从我e面往外滑。」
　　「什么往外滑啊？」
　　「真讨厌，你的脓！」
　　小婷故意嗔道。
　　「那可都是我的子孙啊！多少个小小强你还不留住。」
　　「去你的，谁要留？」
　　「不留算了，我再来放点新的。」
　　阿强拨开小婷的内裤，兜在e面的精液瞬间像开了花一样，顺着小婷的大腿流了下来，各种湿润的亮线留在小婷的大腿上，还有更多乳白色的浓精附着在黑色的连裤袜上。
　　小婷赶紧关了火，分开腿准备迎接阿强的这次冲刺，这样却让小穴e的液体不断外流，只好用手捂住然后涂在大腿上，省得滴一地。
　　阿强看到兴奋非常，从背后顺利地就插到了底，e面一定又温暖又湿滑，前代的子孙正在e面为后代的子孙出世铺路。
　　阿强兴奋的快速抽插着，小婷抚弄着自己的阴蒂，这样也就能同时接住滴下来的精液涂在肚子上。一时间哪e都是白色的沫子，小婷的阴道口、小腹上、黏在一起的阴毛上、阿强的鸡巴上，凡是阿强和小婷身体接触的地方。
　　如果我在当场，那得有多大的精液味道。在这种气氛下两人谁都坚持不了多久，小婷率先高潮，阿强也没撑多久，阴囊和会阴剧烈地收缩，这次彷繁壬洗紊涞没苟唷
　　这次小婷腹部以下已经全沾满了阿强的精液了，阿强又坏坏的从小婷阴道e挖出些涂在她的上身，然后才心满意足的抱起小婷去洗澡。
　　「小婷姐真是个……」
　　阿福的话被我打断了，「淫娃。」
　　我带着极强的醋意说道。
　　「被内射了这么多，不会怀孕么？」
　　「应该不会，今天是安全期刚开始。」
　　画面中的两位演员已经去了浴室，而我还有些发呆的看着刚才厨房的场景，想着刚才被精液玷污了全身的小婷，疯狂地撸着自己的鸡巴。我仔细看去，刚才两人站的地方还残留着斑斑的水迹。
　　「都灌进去，射满她一身！」
　　我狠狠地说道，手上套动得更加快了，终于忍不住喷射了出去，精液如同子弹一样快速的飞了出去，击中一步远的柜子。
　　这样的强力喷射让我忍不住低吼起来，第二发也飞出了那么远。
　　「龙哥，您比阿强喷得还多。」
　　阿福看着我一跳一跳还在流出精液的鸡巴，递过来纸抽说道。
　　「只不过他射的是我老婆，而我射的是你的柜子。」
　　我有气无力的说道。


第12章 全职主妇（3）
　　「龙哥，你就别管了。」
　　阿福见我正在擦射在他柜子上的精液便说道。
　　我已经擦完把纸团了起来，催使我疯狂的小精虫们现在都已经被包裹在这一大团卫生纸e了，刚才让我兴奋的画面现在完全变了味道。
　　本来想撑到看完再射出来，但实在是兴奋到无法忍受了，精液一旦射出来，凌辱的j望就像阴茎一样渐渐地萎缩下去，让我对刚才我所痴狂的东西兴味索然起来。
　　我再看屏幕的时候，阿强和小婷都已经洗过澡了，小婷即使穿着睡袍并全身都包裹其中，但那一览无遗的薄丝睡袍，腰带的M着，还是会使得上面露出大半个乳房，下面阴户完全展露在外；而阿强则在她身边一丝不挂，已经疲软的阴茎懒洋洋的躺在他的腿上休息。
　　阿福看看我没什么表情的脸，过来快进着录像，两人在床上不知道在电脑e看什么，反正有说有笑的。我心e有种说不出的痛苦，不像是疾病或者外伤那样的撕心裂肺，而像是一种憋闷在心e的什么东西，既无法触碰也无法忽视。
　　「别快进了，我想听听他们说什么。」
　　我对阿福说道。
　　阿福看着我，脸上的表情貌似是有点担心，虽然我知道他没有恶意，不过对一个男人来说，如果我还算是的话，另外男人的同情是不会让人欣慰的，尤其是有关于自己女人身体归属的事情。
　　「……你看这个更有意思。」
　　阿强指着屏幕说道。
　　小婷看了一会笑了起来。
　　「他确实能让小婷高兴。」
　　我低落的说。
　　「都是你，这么久了，e面总觉得有东西要流出来，我得去穿上内裤，省得真弄得到处都是。」
　　小婷对着阿强说道。
　　「等等，我的小兄弟也休息够了，你一会再穿也来得及。」
　　「你又……」
　　小婷坐直身子，越过电脑屏幕看到阿强又勃起的大鸡巴，脸上露出了一种奇怪的表情，惊讶！兴奋！无奈！从她微微皱紧的眉头和抿着的嘴唇上，我好像还看到了一丝踌躇，不过这些都即将被骑在她身上的阿强用他强力生殖器的抽插化解掉，在那结束之前愉悦将是主导。
　　「没准阿强才更适合小婷。」
　　我看着屏幕中小婷享受着阿强的抽插说道。
　　「龙哥……」
　　阿福打算说什么，但是被我打断了。
　　「我没有让小婷整天那么高兴，而是经常把她一个人扔在家e；我也没阿强那样的身体，让小婷在床上想尽男女之乐。你不觉得这样挺好的么？让小婷和阿强在一起，那么……刺激。」
　　我看着画面琢磨着最后一个词。但是不管我想了又想，无论用哪个词∥叶蓟岣械揭徽笮乃幔就像我以前说过的要让小婷快乐一样，现在看来她跟阿强在一起会更舒服。但是如果现在小婷提出要和阿强在一起的话，我根本无法同意她离开我，难道这说明我是爱她的？什么才是爱呢？还是我根本就是想去子校阻止她去体验更多的男人、更多的性爱只是为了去捍卫我的权利？
　　「龙哥，我相信婷姐和你是相爱的。」
　　阿福说道。
　　「你又懂什么是爱？你这个……」
　　我把「没人要的宅男」这句话咽回了肚子e，他只是想劝我，我竟然会准备这么恶言相向，于是说：「对不起。」
　　「我确实没什么实践，不过见的比别人多得多，在这种到处都是摄像设备的时代。」
　　「你知道第一次阿强是怎么上小婷的么？」
　　我苦笑着问道。
　　「我听阿强说是有个很骚的少妇，他一直弄不到手，所以用他表哥从美国带给他的春药……」
　　阿福说着。
　　「你知道我在哪么？」
　　「不知道。」
　　「就躲在床边的柜子e，呆呆的看着阿强把我老婆抱上床，直到小婷反抗我才有了反应，知道是什么反应么？」
　　阿福摇了摇头。
　　「我勃起了，而且心e想，如果小婷再使劲些反抗，我就会救她，但是心e却希望小婷就这么从了，好让我自己得到满足。」
　　我看着屏幕中阿强持续地抽插说道。
　　「您一直说你该怎么做，但是你问过婷姐么？她想要跟你分开，去找很多大鸡巴的壮汉，每天几个人轮流来安慰她么？」
　　「但是你看……」
　　我想要辩解。
　　「就像你有癖好一样，j望会突然爆发，让你丧失一时的理智。刚才你也举了例子了，但是这说明你不爱或者不想婷姐了么？」
　　我张了张嘴，没有话跟他对答。
　　「小婷姐不也是类似么？喜欢性爱，有时候会j求不满，j望冲上来也可能像您一样，您怎么就确定你离开了她就会快乐？不过多数时候她情愿自慰。」
　　我竟然被阿福教育了，我看着阿福，没有话说了。
　　「别忘了我可是给你弄录像的人，龙哥家e那点事情我还是很清楚的，小婷姐跟龙哥在一起都会很高兴，虽然可能有些平澹，不过这才是生活不是？而且龙哥已经做得相当好了，哪个老公会在体力不支的时候给老婆找其他人来帮忙呢？而且凭我对阿强的t解，他更喜欢游走而不是稳定。」
　　「谢谢。」
　　我对阿福有了一种重新认识的感觉。
　　阿福挠了挠头：「哪e，什么时候小婷姐又做女王的冲动，让她找我就算谢我了。」
　　「那你没戏了。」
　　我说完，阿福和我一起笑了起来。
　　画面中小婷擦着阴道口流出的阿强刚射进去的精液，催促着阿强赶紧走。
　　「这个你带走送到洗衣店，我今天太累，不能去了。」
　　小婷把湿了一大片的床单收了起来扔给阿强。
　　「真无情，卸磨杀驴啊？」
　　阿强说着，看小婷的表情很认真：「好好，没问题，不过别忘了我得赔你那双连裤袜哦！明天陪你逛街。」
　　小婷把阿强推了出门，随后去浴室蹲在地上冲洗着阴部，然后穿好衣服，拖着疲惫的身子去厨房开始给我做晚饭。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    昨天从阿福那e回家，晚上小婷依旧只是给我口交，我也没深问，不过肯定是小婷和阿强第一天做爱次数比较多，怕阴部可能会留下什么端倪被我发现吧！
　　「哎，小婷又一次把我赶出来了。」
　　我正在上班的时候，阿强发来短信。
　　「怎么？你没伺候好她？」
　　我接到这个短信还是很高兴的，故意调侃了下，发了回去。
　　「估计是想到龙哥你了吧，反正不让我碰她了。」
　　阿强马上又发了回来。
　　「我还有事，回头再说吧！」
　　我发送了回去。
　　小婷大概是觉得这两天都没满足我插入的j望而内疚了吧，我心e另一个龌龊思想对我说的是，小婷只是这两天被阿强玩得太狠了，她受不了了。我把手机扔到一边，用手拍了拍脑袋，我要是再这样，迟早要精神分裂了。
　　又是一天忙碌的准备，毕竟我明天下午就得坐飞机出发了，去完成我月馀的差旅。李姐也不能和我一起去，她得负责把这面的工作传达给我，跟我一起去的是两个工作不到一年的小年轻，办事能力和老手有很大的区别，所以事无巨细我都得亲自过问一下。
　　基本上所有东西都整理完就八点多了，回到家就又九点了，我看了眼手机上好几通未接来电，都是小婷打来的，我给拨回去，却告诉我已关机。
　　阿强不是已被小婷赶出去了么，这是什么情况，难道阿强下午又去我家了？
　　小婷难道不怕我发现留他到这么晚？我想到这e顿时嫉恨起来，小婷真是被他操服了，老公出差之前最后一晚也要先满足了其他男人和自己，没准她就没想和我做呢！今天只顾和阿强爽到晕，回来再把老公从身边推开，打那么多电话就是叫我别回来，好让她和阿强享受一晚上鱼水之欢。
　　我越想越气，我一出差就是一个多月，你想和阿强怎么玩都行，没准我回来了，你的阴道都操成阿强阴茎的形状了，浑身都是他精液的味道了。等一晚上送走你老公再来都忍不住了？我倒要在身边看个清清楚楚他俩是怎么交媾的，到时候小婷没准看到我都不会有什么反应，反而她会兴奋得更迎合着阿强的抽插。我想到这e，鸡巴竟然硬了，我看着挺起的裤裆，自己都鄙视自己。
　　我掏出钥匙轻轻打开门，闪身进来，然后轻轻的转动门锁关上门，从门廊看到客厅有微光，而且还有男女的嬉闹声。果真是这样，现在可能是间歇期，小婷应该正在努力地调情，让阿强的鸡巴能重振雄风插得她找不到北。
　　我快走了两步进入客厅，客厅e并没有我想像中的小婷和阿强嬉闹调情的场面，反而是电视中正播放着一部不知道是什么的青春电视剧，小婷侧躺在电视前的沙发上，身上穿着我喜欢的那件紫色的丝裙，横放在沙发上的长腿上包裹着配套的吊带丝袜，脚上还穿着高跟鞋。
　　我走近看到小婷已经睡着了，手e还攥着打到没电了的手机。小婷穿成这样是在等我回来，但是我却……羞愧让我都不敢去看她睡梦中的安详的脸了。我看见沙发上一条百合图桉的亚麻搭巾，肯定是小婷买的，我都没注意过，我这老公做得太不体贴了，而且还如此的人渣。
　　我把搭巾拿下来，盖在了小婷仅着丝纱的躯体上，「老公你可回来了。」
　　小婷被我的动作弄醒了，她一b手抓住了我给她盖搭巾的手。
　　「事情多，都没来得及给你回电话。」
　　我惭愧的说道。
　　小婷看了眼没电的手机，放到了一边，然后用手把我的脸转向她：「怎么不看着我，老婆不好看么？」
　　「哪会，我老婆是最漂亮的。老公不好，今天等着急了吧？」
　　「老公每天都那么忙，我却在家ef着，能让老公高兴我也心安一点。」
　　小婷说话的时候有一种酸楚的感觉。
　　她把我的手放在她的脸上，我不自主地抚摸起她滑嫩的脸颊了，小婷也闭起眼在蹭着我的胳膊。
　　小婷把我刚盖在她身上搭巾从身上拽了下来，魅惑的大眼睛迷离的看着我说道：「好看么？」
　　我现在要做的就是骑上小婷履行老公的职责，用硬梆梆的阴茎告诉她她有多漂亮，用高潮来报答她的体贴。
　　我吻着小婷的柔嫩的嘴唇，用舌头仔仔细细地在两片美唇上舔过一遍，小婷像是触电一般身体抖了一下，嘴唇贴在我的嘴唇上无法分开了。我的舌头在她的口腔中旋转着，和小婷的舌头纠缠在一起，小婷同时努力吸吮着我的舌头上的口水，然后轻轻的用牙咬住它，让我的舌头享受着这种刮擦的感觉。
　　我的手就在接吻的同时不停地在小婷身上游走，小婷的身体就像一个敏感的元件，就算不用触碰到核心部位，都会让她下身湿润起来。我顺着她的手臂摸下来，越过了乳房直接摩挲着小腹，然后是大腿，当我最终摸到大腿根部的时候，那e已经成了一片汪洋了。
　　「小小婷都已经准备好了。」
　　我摸着小婷的阴户说道。
　　「谁让老公这么厉害。」
　　小婷说着，嘴角还淌着一丝口水。
　　「现在想要老公的宝贝么？」
　　「老公的大宝贝再不放进来，小小婷自己就先到了。」
　　小婷一边解着我的裤子，一边说道。
　　趁着小婷两个手解我的裤子，她的两颗巨乳被她自己夹到了一起，我直接把脸就埋了进去，伸着舌头左右乱舔着，我的两b手也不断揉搓小婷硬起的乳头。
　　「老公，你的E子扎得我好痒痒。」
　　小婷笑着叫道。
　　「那这样呢？」
　　我把舌头从乳沟滑到了乳峰上，舌头舔着小婷的乳晕。
　　小婷扭着身子，看样子是更想让我舔乳头，我仍旧不断地舔着她的乳晕，然后突然一个冷不防把小婷的乳头含在嘴e，舌头不断地频繁搅拌，小婷此时舒爽得叫出了声音，我用牙齿轻轻的咬住摩擦小婷的乳头，让她又叫了一声。
　　「老公，人家还有另一个豆豆呢，也想要老公咬。」
　　小婷淫荡的召唤，让我又去弄她的另一个乳房。
　　我感觉我的鸡巴兴奋得有水流了出来，当晶莹的液体最终冲出龟头，我也不禁爽得屁股一紧。
　　「我要插进去了。」
　　我轻声在小婷耳边说道。
　　「嗯，别让小小婷再等了。」
　　我一挺身子把龟头塞了进去，虽然小婷洞e全是水，但是这么一条异物插进去还是会有些阻力的，龟头一进去，剩下部份也就顺利地顶了进去直到没根。
　　小婷的阴道还是夹得这么舒服，我一直担心阿强会把小婷的阴道撑大了。我突然想到上次小婷让阿强进入的时候叫他慢点，而我这次进入却没有什么阻力，我和阿强性器的差距足以体现。我不管阿强做什么、不管他插小婷的时候是什么样，我现在是要让我的老婆快乐，我低下头深吻小婷，好让我的思绪能转回来。
　　想到阿强也不是完全坏事，我的鸡巴变得更坚挺了，我火热的硬肉棒在小婷温暖湿润紧包但是柔软的阴道中来回抽插、深浅变化，每次顶入就像破冰船一样撑开小婷e面的软肉，每次抽出就像有倒钩的箭矢刮擦着洞内的褶皱。
　　小婷全身都开始泛出红晕，看来不久就能到达高潮了，我估计也撑不到她下次的高潮了，还不如一起到来得爽。
　　我把阴茎退出了小婷的阴道，小婷睁开眼看到我骑在她面前，马上就明白了我的意思，一口把我的鸡巴含了进去。我的手替代鸡巴继续刺激着小婷的下身，但是毕竟不如阴茎的抽插来得爽，小婷两条腿使劲地磨蹭着我的手。
　　小婷的舌头像一条灵活的小蛇一般，快速的刺激着我阴茎的M带和下缘射精的管道，小手更是揉搓着我的阴囊。小婷这个经验丰富的装弹手，很快就完成了对我的小炮的装填工作。
　　「老公用大……」
　　小婷嘴e模模煳煳的说着，看来她也受不了了，正在求我给她做一次最后的攻击。
　　我从小婷嘴e抽出阴茎，「噗」的一声插回了她的小穴中，直接就引起了小婷雪崩般的高潮，小婷两b手紧紧地抓着我的胳膊，恨不得抓进我的肉e面，身子不停地晃动，让压在她身上的我也能感觉到她兴奋的颤抖，而阴道中的收缩更是激烈，精液最终也随着如此巨大的快感冲出了我的身体。
　　我们的身体还是黏在一起，直到我的阴茎自然地萎缩下来滑出小婷的阴道，精液也随着阴茎的脱出潺潺的流了出来。
　　「老公的宝贝好厉害。」
　　「哎，老了，你看它不像以前那么听话，你一碰就立正了。」
　　「你这一走又这么长时间。」
　　小婷玩弄着我的鸡鸡黯然的说道。
　　「上支下派。」
　　我说着，又回想到刚才小婷躺在沙发上等我回来的楚楚可怜的画面，我又把她一个人扔家e了。我脑子e各种念头翻转了起来，看着依偎在我怀e的小婷，它们终于尘埃落定，我希望小婷能快乐，不管这快乐是不是由老公来完成的。
　　「那老公今天晚上得多犒赏犒赏老婆不是。」
　　「体力不济了，你看它懒洋洋的样子。」
　　我指着疲软的鸡鸡说道。
　　「我才不信呢，老公这么强。」
　　小婷站起身走向厨房：「玲姐告诉我一个秘方。」
　　「哦？还有这种东西？」
　　我看着小婷穿着性感吊带袜扭着屁股走来走去，下身有了些许感觉。
　　小婷手e拿着一个玻璃碗，e面好像是冰淇淋，她坐在沙发上，把一块毛巾垫到我的屁股下面。
　　「我不觉得这种草莓口味的哈根达斯会壮阳。」
　　我看着小婷舔着那些冰淇淋说道。
　　「躺好。」
　　小婷用命令的口吻跟我说道，然后伸手把冰淇淋含进嘴e，接着把我的睾丸也吃了进去。
　　「好凉……」
　　我感到我的睾丸被这样一冰，迅速的收缩了，变成了两个坚硬的小球。
　　冰淇淋在小婷的嘴e不断溶化，然后被她吸吮进肚子e，敏感的睾丸能感到温度在不断地变化。小婷又用手抓了一个冰淇淋球握成半溶化状态，套住我的阴茎，睾丸逐渐回暖舒展开来，阴茎又突来了一股寒意，温度的刺激让快感如同电流一般让我全身一颤。
　　小婷的小手灵巧地套弄着我的阴茎，溶化掉的冰淇淋像润滑液一样裹着我受凉缩小但是坚硬的肉棒，睾丸上的冰淇淋和那股凉意完全被小婷吃到肚子e的时候，我感到我灼烧的血液都在往阴茎上涌。
　　小婷一嘴把我冻成小冰棍的鸡鸡吞进了嘴中，温热的口腔彷反蛲了我阴茎上冰封的血管一样，让我的下身完全舒展开了，逼得小婷不得不一边吸吮一边往外吐着我胀大的阴茎，我的阴茎竟然在不到几分钟内又复活了。
　　我把小婷推倒在沙发的另一面，我的鸡巴愤怒地挺立起直冲着老婆的阴道，小婷享受的让我压在身下，同时把双腿大大的分开，我一沉腰，一杆进洞。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我在这几个南方的分公司已经呆了又两个星期了，每天都得看不少的东西，大事小情的都得跟我来”ㄒ幌氯梦颐Φ貌豢煽交，晚上还总是有应酬。现实跟我在大学e想像的一点都不一样，以前以为谈生意就是那种唇枪舌剑在会议室e的事情，现在才知道这些真的不如一桌酒席有用，有些事情甚至直接就在饭桌上谈就好。
　　不过晚上回到了租的房子e，心e还是会想到家中我的小淫妇，我临走的时候做了两件事情：一件是把家e的备用钥匙给了阿福，让他每星期把录下来的带子弄好；另一件事是告诉阿强我要出差了，而且时间很长。
　　不知道小婷是不是被阿强照顾得更加性感了，从阿福和阿强两人那e得到的信息看来，小婷这些天很性福。
　　我吃完午饭，下午回到公司又开始了忙碌，不过不知是怎得，这几个员工好像知道什么事情一样，看到我都笑盈盈的。
　　到晚上下班，终于可以摆脱这几个今天变得很诡异的人了，我驱车回到租住的公寓，手机上显示着一条阿福的短信，上面写着下班了给他打电话。
　　我直接就拨了过去，阿福很快就接了：「龙哥下班了？」
　　「正回住的地方呢！什么事情？」
　　我停好车，准备上楼。
　　「没什么，就是”ㄒ幌虑榭觥！
　　「不是说传送不好么？还是等我回去看吧！」
　　「最近小婷下面可是非常忙碌哦！」
　　阿福果然是t解我的爱好，他这么一说，我自然想继续听下去：「阿强每天都去？他们有没有做防护措施？」
　　「放心，阿强都戴套了，不过套套倒是用掉了一盒多。」
　　我的阴茎突然就硬了起来，当阿福说话的时候。
　　「龙哥听爽了吧？」
　　阿福坏笑道。
　　「你这……」
　　我已经到了公寓门口，伸手掏钥匙但是怎么也找不到，是不是落在车e了？「不跟你说了，我得去找钥匙了。」
　　「如果时间没错的话，大概就是今天。」
　　阿福在那头莫名其妙的来了一句。
　　「你说什么？」
　　我转身准备下楼去停车场找钥匙，突然身后的门开了，然后传来了小婷声音：「老公你回来啦？」
　　我转回身看到小婷就站在门内，真的站在了租住的公寓e面。
　　电话e又传来阿福的笑声：「看来我时间算对了，龙哥好好享受吧！」


第13章 意外（1）
　　后半个月在小婷的陪伴下很快就过去了，为了犒赏小婷悉心的照料，回来前去桂林玩了一个星期，游游山玩玩水时不时的露一下、拍几张照片，过多的游人和他们的相机让我忌惮不已，所以也只是一露而过打一枪换一个地方，估计没太多人发现，即使看见的人也只是自己暗爽一下，我幻想着他们真的过来把小婷就地正法了，让她真正爱上这e的风土人情，幻想终究也没成真，每次都是我把已经兴奋起来的老婆拉回旅店正法了。
　　返程迎接我们的是七月B市的燥热，一打开家门，e面竟然迎面吹来一阵凉风，这弄得我有些诧异，这种温度应该是开着空调呢！我进到中厅看到背对着门的沙发上坐着一个人，长染成了金黄色，的扎在一侧，听到门廊的响动，她把笔记本电脑放到了桌子上，然后转身跪在沙发上跟我打招呼。
　　我眼前出现了一个肤色晒成小麦色，应该说是橘金色更为贴切的女人，身上穿着一件小背心，丰满的乳房把背心撑得鼓鼓的。我被这个肤色弄得吃了一惊，但是马上我就认出了，这不是小珊么？
　　「有那么吃惊么，不认识了？」
　　小珊说道。
　　「小珊！真是吃了一惊。」
　　我说道。
　　「老姐！」
　　小珊从沙发上蹦了起来，下身只穿着内裤，两条同样是橘金色的美腿在我眼前一览无遗，我竟然还注意到了她内裤边缘露出的没被晒到的白肉，小珊从我眼前连蹦带跳的过去拥抱小婷了。
　　「什么时候来的也不说一声？」
　　「前天，这不是想来个惊喜么。」
　　「我和你姐夫都没在，你是怎么进来的？」
　　「嗯……」
　　小珊走到我身边盯着我回答道：「我找到了姐夫的备用钥匙，就藏在门边上，太好找了，是吧？姐夫。」
　　我听她说到了备用钥匙，心e打了一个寒战，我就有一把备用钥匙在临出差之前给了……给了阿福，现在小珊拿到了备用钥匙，说明她……她……她从阿福那e……她知道什么了？不对，不一定是怎么回事呢，我不能慌，先顺着她说。
　　「啊！」
　　我支吾的回答。
　　「哪有那么放钥匙的，幸亏没被别人拿了。」
　　小婷说道。
　　「是啊，是啊！」
　　小珊饶有深意的看着我说道：「不过还好，要不我还进不来呢，这么大热天的。」
　　小珊这一定是知道什么了，就是知道多少的问题了，现在我要怎么应对？
　　「姐，怎么样？」
　　小珊在小婷面前转着圈展示着她皮肤的颜色。
　　「挺好看的。」
　　「老爸和老妈看见我就数落我，每天拐弯抹角的说不好看，我就来这e避风了。」
　　我把行李搬到了卧室，姐妹俩高兴的聊着天一边收拾东西，我量偷听着她们谈话的内容，看起来小珊并没有说什么，像是什么都不知道一样，不过不知道是不是我的心理作用，每次她看我的时候，眼神都好像在说我什么都知道一样。
　　与其在这e瞎猜，不如去找阿福问个清楚，如果小珊真要说什么的话我也拦不住。我打定主意，站起身对着小婷说道：「我去趟公司。」
　　「早点回来。」
　　小婷在屋e说道。
　　我出门开车就往阿福家方向去，快到了我才想起来应该给阿福打个电话先。
　　电话没响两下就通了，然后传来阿福颤颤巍巍的声音：「龙哥，对……对……对不起！」
　　我直接就把电话挂断了，不用继续说，他肯定是透露了什么了，要不不会这么慌张。
　　我停车进了胡同，三步阕髁讲降搅税⒏５募遥阿福一看见我便站了起来，显得十分尴尬的急忙说道：「龙哥听我解释。」
　　「到底怎么回事？」
　　我噼头盖脸问道。
　　「小婷姐走了之后，我发现书房的摄像头有点模煳，就去检查了一下，顺便用了下小婷姐的鞋。」
　　阿福惭愧的说道：「然后开门离开的时候就碰见她了。」
　　「她都知道什么了？」
　　「几乎所有事情。」
　　「你怎么能一下都说出去？她看没看那些录像？」
　　「连阿强那些都看过了。」
　　阿福低头说道。
　　「你怎么……」
　　「她太会问了，什么好像都隐瞒不住，而且……」
　　阿福说着说着，脸上突然泛红了。
　　「而且？」
　　我感觉到发生了什么事情。
　　「从来没没有一个女人让我……」
　　「让你怎么着？」
　　我心e一紧，他把小珊怎么了？
　　「让我舔她的脚，还帮我踩了出来。」
　　阿福说话的时候，脸上带出了一种梦幻般的陶醉感。
　　多馀去担心，阿福能把女人怎么着？我听他这么陶醉的说着，气得都想笑：「所以你就都说了？」
　　「差不多。抱歉，龙哥，我真的忍不住，她的小脚……」
　　「行了行了，这我不想知道。她都看了什么？」
　　「小婷姐和阿强做爱的那十几个录像，还有龙哥和小婷姐做爱的和上次你在家交换那个录像，她还看了阿强以前的几个。」
　　「她说什么了？」
　　「问了些问题，有关这些事情的经过什么的，我都是向着龙哥说的。」
　　「她有没有说别的，比如她要干什么一类的？」
　　「没有，她跟我说没事的，叫我别跟你说先。」
　　我U了口气，竟然事情会发生成这样，小珊会怎么做呢？我现在脑子e一团乱麻。
　　「我觉得她不会跟小婷姐说的。」
　　阿福低声说道，我凶狠的扫了他一眼，阿福迅速闭嘴低下头去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上回家一切正常，吃完饭小婷很早就去睡觉了，毕竟旅行比较劳累，剩下我尴尬的策划怎么和小珊说这些事情。
　　「你想要怎么样？」
　　我低声对小珊说道，小珊正若无其事的靠在沙发的另一端把两条腿翘在我的腿上看电视。
　　「姐夫你说什么？」
　　她坏笑着故意问道。
　　「就是录像的事情。」
　　这感觉就像是我把小婷插兴奋起来，然后拔出来让小婷说些害羞的话才满足她一样，只不过这次变成了我被调教了。
　　「哦～～你说是你和姐做爱的，还是你看姐和别人做爱的呢？」
　　我张了张嘴，说不出来什么。
　　「真没想到姐夫的口味这么重，以前我还以为是轻微的呢！」
　　「你要怎样？」
　　「我能怎样？老姐也舒服了，你也爽了，我又何必从中作梗呢？不过毕竟是帮你保守秘密，姐夫得算欠了我人情吧？」
　　「当然。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    虽然小珊跟我说过她不会跟她姐姐说的，不过每次看到她的脸，我都觉得她的神情e有一副知道一切的优越感，而且我也不知道她这个人情打算让我怎么来偿还，幸好大部份时间在单位才不会共处太久而过于尴尬。
　　晚上吃过晚饭，小婷去健身，留下我和小珊在家中。
　　「那个阿强是干什么的？」
　　小珊看小婷出了门，直接问道。
　　我被她突然一问紧张了一下，说道：「他是我的健身教练。」
　　「难怪，那现在我老姐其实是会情人去了。」
　　「她换了个教练，不会在那e……」
　　「你怎么知道？那e是人家的地盘，那不是想怎么玩就能怎么玩，我姐又那么配合，没准找个机会就去浴室啊泳池啊或者什么角落e就玩起来了呢！你想过姐一边用着各种器械又同时被别人用的情景么？」
　　小珊一下子说到了我的兴奋点上，我下面被她这几句描述就几乎弄勃起了。
　　「果然管用，我对这个很好奇，到底是什么原因会让人去违背本能呢？绿帽子先生。」
　　小珊坐得离我近了些，手滑到了我的裤裆上摸到了我挺立的阴茎。
　　我真不知道怎么回答小珊的问题，而且她的小手在我的裤裆上巡游让我脑子有些停滞。
　　「按说雄性为了确保基因的独仔远疾换崛ス蚕砼渑嫉模除非环境十分恶劣的时候。」
　　小珊一副学术口吻说道，不过与她训酪谎的讲述知识不符的是：她的手已经伸进我的裤衩中抚摸我的阴茎了。
　　小珊的技术可以说比小婷还好，虽然小珊可能没小婷做过的人和次数多，不过她呆了这么多年的地方应该让她受益匪浅吧，她柔软的手总能摸到我最舒服的位置。
　　「我虽然很好奇，不过还是把这些探究原因的问题留到以后再问，你看到老姐和别人做爱的时候到底是什么感觉呢？」
　　小珊一边说着，手持续地揉搓我的睾丸，让我有舒服的感觉又不会受不住，而她的另一b手在抚摸自己的小穴。
　　「不说话啊？做样本的实验者不说话最让研究人员头痛了，看来我得再努力点，在老姐回来之前软化你。」
　　小珊拨开自己的内裤，一下就坐到了我勃起的鸡巴上。
　　我感到她的阴道夹得我特别紧，不知道她多久没和男人做过了，管她刚才自己摸出了很多水，但是她这样勐地一坐，刺激得她自己也不禁无意识的流出了眼泪。
　　小珊停下喘着气，然后慢慢地骑动了几分钟，我的鸡巴进出才渐渐地顺畅起来，小珊把我的两b手放到她的乳房上，然后胳膊环绕在我的脖子上说道：「还不说话，看来是没有感觉，我帮你想像一下。」
　　我握着小珊的大乳房，阴茎插着她的小穴，听着她说着她姐姐，这一切彷范继不现实了，不过这些确实是真的，小穴夹着我的鸡巴，柔软的乳房贴着我的手，我现在确实在和小珊做爱。
　　「你喜欢老姐被动承受？喜欢她主动去求插？」
　　当小珊说到小婷去求插的时候，我的鸡巴不自主的抖动了一下，小珊摸着我的睾丸说道：「乖孩子，不会说谎。」
　　「一定是喜欢很多人一起上，男人比女人更在意自己的生殖器，那你肯定也喜欢老姐的炮友们有粗大的阴茎喽！至少比你的大。」
　　小珊竟然全都说中了，我猥琐的想法被看透让我羞愧不已，但是同时这些我说不出口的想法被她说了出来让我更加兴奋了。
　　小珊低速率的扭着腰，让我能保持着勃起状态，又不会射得太快，一边继续说下去：「没准我姐现在就主动让阿强压在身下，一个高潮接着另一个高潮，求他把精液从大砘镅e射进她身体e。」
　　小珊的言语刺激让我j火沸腾，终于几近顶点的冲动让我粗暴地将坐在我身上让我干的小珊推到了一边，我把她按倒在沙发上，用一b手擒住她的两b手，身体平压在她背上，从后面把我的阴茎挤进了她的肉洞最深处，我把脸靠在她的耳边，弓起腰使劲抽插。
　　「我想看小婷主动去要大砘锊濉！
　　我下身快速的抽插，兴奋的头脑发木在小珊的耳边说着。
　　「然后呢？」
　　小珊大口喘着气说。
　　「我想看她最后也抵抗不住性j，用各种方法去满足男人们的需求，好让他们去干她。」
　　「你是什么……什么……感觉？」
　　小珊被我持续加快的冲刺弄得说话断断续续的。
　　「被侵犯！当小婷背着我去和男人做爱的时候；失落！当小婷的情人用粗大的鸡巴给她一次次高潮的时候；嫉妒！当他们不只是做爱还说着情话的时候；不过兴奋异常。」
　　我每说出一种感觉就使劲顶到底，发着不得解脱的j望，小珊的身体不光让我发着j望，而且还让我吐露着心声。
　　小珊的高潮伴随着身体的僵直以及短促的两声尖叫，在我大力的抽插下到来了。
　　「而且都射进去，像是在说你老婆让我也行使老公的权利，她的身体e也是有我的东西。」
　　即将喷发的感觉，让我脑中一片空白，无头绪的叫着自己龌龊的想法。
　　我又快速抽插了几下，随即拔出已经淤积了很久精液的鸡巴，对着小珊的背就是一阵乱射，大部份都射到了她的背心上。
　　精液又一次带走了我的j望，彷分涣粝铝艘痪呙挥凶鹧系目湛窃谡庋e，我羞愧的不敢看小珊一眼，无力地说道：「现在你知道，我是这么个人渣。」
　　我感觉小珊坐了起来，然后她把被我射了一身的背心扔在地上，我感觉到我的脸被埋在了软软的肉e面，香甜得就像棉花糖一样柔软的肌肤上，小珊把我的脑袋揽进了她的乳房中，手抚摸着我的头。
　　这样的拥抱让一种奇异的解脱感注入了我的心头，小珊的拥抱给了我一种特别的亲切感，非常熟悉的体贴感，就像小婷一样。


第13章 意外（2）
　　第二天我醒来的时候差不多九点，星期六的W阳已经照进了屋子e，洒在正在舔我早晨勃起阴茎的小婷的嫩白裸体上。
　　「懒虫，可算醒了，我嘴都含i了。」
　　「宝贝，这么早就火力全开啊，让老公怎么消受得了？」
　　我虽然这么说着，不过伸了伸懒腰，双手枕到脑后，准备继续舒舒服服地享受小婷的服侍了。
　　「还不是你，昨天晚上人家都睡了还想弄，只好早晨再补偿你了。」
　　我听小婷说完，突然想起了昨天晚上的事情，便马上坐了起来，弄得刚低下头继续含肉棒的小婷又抬起了头。
　　「哎呀，宝贝真辛苦了，来，让老公好好服侍服侍你。」
　　我不由分说的就把小婷拉到怀e，从上到下缓缓地吻了个遍，然后用尽浑身解数，连手带舌头带阴茎把小婷弄高潮了好几次，我这才心安一点。
　　我得好好的补偿下小婷，不光是连续好几天没和老婆做爱，而且还上了老婆的妹妹，更让我愧疚的是昨天晚上我还做了件非常龌龊的事情。
　　我把和小珊性交的现场收拾好不久，小婷就回家了，她做完运动累呼呼的直接就去睡觉了。我明知道小婷换了健身教练，而且也不让阿强在她健身的时候去找她，但是刚才小珊给我描绘的那幅景像让我脑中不断出现着小婷是去和阿强偷情，所以我等小婷睡下以后，偷偷的检查了她的内裤，还有她的阴部。
　　自然是根本不像我所想的那样，小婷的小阴唇被大阴唇包在e面，不翻开很难看见，它们把小婷下身的门户关住只露出一道窄缝，我把小拇指轻轻的插了进去，感觉e面紧紧的，根本不是几个小时以前跟别人做过爱的感觉，小婷就是那时候迷迷煳煳的让我别闹了，明天早上再弄的。
　　一个好几天没履行老公义务的男人偷吃了老婆妹妹以后，反而又怀疑老婆和别人偷情，我自己都为我自己感到可悲，小婷真应该昨天找阿强好好满足下自己放一下。
　　「老公怎么这么体贴啊？」
　　小婷刚享受完几次刺激的高潮后，放的躺在我怀e说道。
　　「这么漂亮温柔的老婆，一天恨不得爱无数次呢！」
　　「老公真坏。」
　　小婷撒娇的说道，显然对我的称感到很开心。
　　「总是没时间，今天和老公出去玩怎么样？」
　　「小珊一早就出去了……」
　　「正好让我们二人世界。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我以为小珊那天晚上说的有关我的癖好的事情只是为了挑起我的性j而已，谁想到她动了真格的，这几天总是去阿福那e去收集材料，当然也会给阿福放些福利，毕竟他的愿望非常容易就能满足。
　　小珊在她姐姐不在的时候就开始拷问我，我都快被她问了个遍，从我父母的关S到我的朋友再到发生过关S的女人，以及一些零七八碎的问题，例如小时候读过的书籍、电影、电视什么的，我感觉我完全成了她能说话的试验小白鼠了，更可气的是她每次若有所得的记下什么东西的时候总用日文写，还是那种全是圈圈勾勾，一个中国字都没有的，我一点也看不懂她到底写了点什么。
　　一个星期转眼就过去了，小珊的笔记本上已经写了大半本的草稿，她认真做什么的时候跟小婷一模一样，只是更加的精力集中。
　　我感觉我自己的色胆大了不少，有机会就凑到小珊身边吃豆腐，小珊也不在意我的手在她身上胡来，只不过我想进一步的时候她就会让我找小婷解决去，说她自己没空。这些天唯一一次小珊跟我聊起做爱而不是为了收集资料，说的是她非常想见见泉哥，没准会和他做一次。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「我和姐姐在外面买衣服呢，晚饭等着你来请。」
　　小珊打电话来说道。
　　「怎么不忙你那些东西了？」
　　「准备得差不多了，这不，我也要走了，放一下。」
　　「走！什么时候？」
　　「后天吧！」
　　「这么快？」
　　「为了感谢姐夫的大力合作，我有惊喜送给你哦！」
　　小珊听了我的话一笑，压低了声音说道，然后又恢复了正常的声音：「晚上早点回家来接我们俩。」
　　「姐，你还有什么要说的么？」
　　我听到那面小珊对小婷说道，然后又对着电话说道：「行了，下了班就回家，这可是老姐的命令。」
　　接完小珊的电话我就只有一种感觉了，归心似箭。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小珊说的惊喜果然够分量，小婷和小珊穿着一样的V领包臀洋装，只不过皮肤白嫩嫩的小婷穿的是黑色的，而皮肤橘金色的小珊穿的是浅色的，四条美腿也被两种深浅不同颜色的丝袜包裹着。
　　小珊金色的头和小婷乌黑的秀都扎向一边，平常大部份时候小婷出门就是澹妆，今天肯定是小珊帮她画的，眼线眼影还贴了睫毛，让本来就很大的眼睛眨起来忽闪忽闪水灵灵的。
　　「好一对姐妹花。」
　　我看着两位美人走进车e说道。
　　「你画得太浓了。」
　　小婷说道。
　　「老古板，老是弄得自己跟老妈似的。姐夫，你看老姐漂亮么？」
　　「画的娥眉胜旧时。」
　　「以前不好看喽？」
　　小婷笑着反问道。
　　「无限和无限加一的关S，宝贝。」
　　我说道。
　　「你俩别打情骂俏了，赶紧出发吃饭。」
　　小珊说道。
　　晚饭请姐妹俩吃了海鲜，然后去看了场电影，不管走到哪回头率都极高，和这么漂亮的两姐妹在一起绝对是令人嫉妒的运气，一种飘飘然的优越感在我心e渐渐地升了起来。
　　小珊越到晚上越兴奋，看完电影拉着我和小婷去夜店喝酒，我虽然不喜欢太嘈杂的环境，但是有两位美女相伴，出于自己小小的好胜心也愿意去更多的地方炫耀一番，小婷也不反对。
　　虽然小珊不是此地人，但是比我们两个不喜欢去夜店玩的人知道多一些，我顺着她手机上的地图指引找到了她说的那家，找了半天没找到，最后才发现是在地下一层。我要请顾客的话，大多数就是洗浴或者唱歌，这种地方不怎么来，突然间「代沟」这个词蹦到了我的脑子e，哎，真的是老了。
　　我停下了车，看见小婷小珊已经进去了，我要走进去的时候，门口人把我拦下来让我买票。
　　一进门，隆隆的音乐声扑面而来，让我突然间有些转向的感觉，我在人堆e左看右看找不到我两位美女的位置，我的胳膊突然被人抓住了，我一看是小珊。
　　小珊拉着我往舞池的对面走去，我看到小婷一个人坐在一个小圆桌那e，看起来有些惊慌的样子。我感觉小珊突然站住了，把我也拉住了，我回头一看她，她说了什么但是我听不清楚，然后她用手一指，我顺着她的手看过去，一个男人正在和小婷搭讪。
　　「兴奋吧？」
　　小珊在我耳边喊道，随后继续拉着我走过去。小婷看见我们俩像得救了一样，男人一转身看见我走过去，悻悻的走掉了。
　　我和小珊分别坐在小桌子的对面，这时一个男服务生走了过来，领带马甲，不过留着一个非常不搭配的金色头和一耳朵的耳环，约莫最多也就二十出头的样子。
　　「要喝点什么么？」
　　「Jack　Daniels，这位先生西瓜汁。」
　　小珊说道。
　　我递过去钱，多加了一百算作小费，这让饮料上来的速度几乎翻了一倍。小珊拉着我俩去跳舞，最后小婷被她拉走了，我看着她们俩就在我能看见的地方跳着，小珊就像是在乱蹦乱跳，而小婷只是随着音乐晃动身子而已。
　　小珊对我勾手要我也去，我连忙摆手，小珊一叉腰摆了个生气的姿势，过去抱住她姐姐，贴身跳了起来。小婷被小珊摸得一直躲，转头看了眼我，我摆出了一个无可奈何的姿势。
　　也不知道小珊在小婷耳边说了点什么，小婷想了一会，然后配合小珊一起扭动着身子，简直像两条美女蛇一样妖娆，附近不少人都看着她们俩的表演。
　　小珊又对我勾勾手指让我过去，我还是摆了摆手，这时候一个男人走了过去跟小珊和小婷一起跳着。不知道他们在说什么，小婷转头看着我彷吩卺缜笠饧一样，而小珊对我坏坏的一笑，直接就把她姐姐推到那个人身边了，旁边的人群一合，两个人就消失在人群之中了。
　　我勐地就站了起来，四下仔细看着也找不到小婷的身影，小珊扭着腰走回来坐到沙发上，饶有兴味地看着我到处乱看寻找小婷。
　　「那人是谁？你姐呢？」
　　「不认识，邀请我姐去跳舞了啊！」
　　「你怎么能……」
　　「着什么急？最多也就吃吃豆腐而已。」
　　我有些坐立不安，大概过了有十分钟，小婷从人群e了出来，边走边把衣服往下拉，小珊笑着说道：「你看，只是被摸摸屁股而已。」
　　小婷过来就靠在了我的怀e，跳得一头是汗，脸上红红的是我非常熟悉的兴奋状态。我看老婆没事也就放心了，问道：「那个人跳得好不好？」
　　「你真讨厌。」
　　小婷说道。
　　「来，喝一杯。」
　　小珊把她的杯子推到小婷面前，自己又倒上了一杯：「西瓜汁先生，请你也举杯。」
　　两位女士喝的酒，而我喝的是饮料，几杯下肚不知道她们俩是什么感觉，我是憋得受不了了。
　　「我得去趟厕所。」
　　「回来找不到我们的话，我们就被别人带走了。」
　　小珊调皮的说道。
　　我顺着走到了一个小走廊，这e藏着几对激吻的年轻人，再往e走就是厕所。没想到这e的厕所这么乾Q，洗手池的镜子上都装有白色的灯，估计是给人们整理他们的面容时看得比较清楚用的。
　　痛快的排泄了一番之后回到座位上，幸好两位美女还都在，瓶子e的酒倒是都不见了。小婷见我来了，一头靠在我身上，像是醉了；小珊还很精神，举着杯子喝我剩下的那些西瓜汁。
　　她哪e只是在喝饮料，分明是在诱惑我，一点一点啜着杯子e红色的液体，两b勾魂的眼睛紧紧盯着我，我能感觉到她是有些醉了。我突然想到小婷就在我旁边，赶忙转头一看，小婷已经睡过去了，安安稳稳的靠在我身上。
　　小珊这时候把身子往后仰靠在沙发上，我突然觉得桌布一动，什么东西搭在了我的腿上，我看了眼小珊，然后又一个东西搭在我的另一条腿上。小珊更往下靠了些，这时候我就感到我的腿被摩擦着，逐渐地接近我的胯部，终于我这面的桌布也动了，小珊穿着白色丝袜的脚出现在我的裆部，我赶紧用桌布挡住了她的脚，估计弄得十分慌张，小珊笑了起来。
　　小珊下面的动作一直没停，两b脚隔着裤子踩住我的阴茎和睾丸，然后开始前后摩擦起来，阿福肯定抵抗不了小珊诱惑，我都快受不住这对小脚的挑逗了。
　　我的鸡巴已经被小珊踩到勃起，我兴奋的伸手到桌子下面攥住了小珊的一b脚，疯狂的摸了起来。小珊被我弄得大笑不止，把脚抽了回去，顿时下身的快感消失让我有些失落。
　　小珊坐到了我的另一边，在我耳边说道：「想不想要？」
　　「咱们赶紧回家。」
　　「一点都不刺激，想不想在这e？」
　　小珊说，嘴e的酒气喷得我有些迷醉。
　　「这e这么多人。」
　　「我要去方便一下，来厕所找我。别去错了，是男厕所的最后一间。」
　　「你姐怎么办？」
　　「把她留在这e，没准你的心愿就满足了。」
　　「绝对不行！」
　　「你还算有些理智，带老姐去你的车e就好了。」
　　小珊笑着说道，转身走向厕所：「你要是回来得太晚了，估计就要排队了。」
　　我搀着烂醉的小婷走向停车场，我特地跟看门的说了一声，省得再进来又得买张票，虽然那个胖子长得挺凶恶，不过还是很好说话的。
　　不知道为什么小婷身上的酒气远没有小珊的重，没准是不胜酒力吧！我把小婷放进车内，锁住车子，忙不迭的就往回赶，走到一半觉得不妥当，又打开车锁把空调打开，然后再锁住车子，但是还是不大妥当，我第三次打开车子，把一张单子罩在小婷身上，然后把空调开到29°，风向调整到一边，在车内又想了半天，直到觉得一切已经弄停当了，才关上车门赶回去。
　　看门的竟然换了个人，我不得不又交了次钱才能进去，不过我也管不了那么多了，现在小珊会不会等不及，已经和去上厕所的男人干上了？我慢跑着到了厕所，厕所e面有一个男人在小便，另一个在洗手，隔间e不知道有没有人。
　　我装作洗手，直到两个人都出去了，我走到最后一个隔间用手一推门，推了两下没开，我小声的喊道：「小珊？」
　　「姐夫？」
　　e面回答道。
　　「开门。」
　　小珊快速的打开门，一伸手把我拉了进去。小珊赤身裸体，只穿着白色的丝袜和高跟鞋，白色的丝袜和她晒过的肤色反差鲜明，加上胯部内裤的晒痕让我兴奋异常。
　　「你怎么这么慢？刚才有人一直敲门，吓死我了。」
　　小珊靠在我怀e寻求着安慰。
　　「那你还脱得这么乾Q？」
　　「还不是为了讨你这个坏人喜欢。」
　　「幸亏我来了，要不就便宜了别人了。」
　　「我才不要别人呢，就要姐夫的鸡鸡。」
　　小珊边说边把我的裤子脱了下来。
　　「你的内衣呢？」
　　我只看见了小珊的洋装没看见她的内衣，便问道。
　　「没穿啦！」
　　那小婷刚才在舞池被人摸屁股，岂不是下面都露出来了？我想到这e，鸡巴硬到了极点：「姐夫太兴奋了，弄不了两下就得射了，我用嘴给你先弄一下，你坐倒水槽上去。」
　　我要是这么就直接插进去，估计不到五分钟就缴械了，所以还是决定先给小珊口交一下，让我缓一缓先。
　　正当我的舌头在小珊的小阴唇上流连的时候，我听到厕所门打开了，然后有人来我们隔间推了下门，外面的人估计推不开就直接去了旁边的一间。
　　「放到这e。」
　　声音很熟悉，我从隔间上面看到几根竖着的黄毛，这让我一下想到了，他就是刚才给我服务的那个服务生。
　　「哪？」
　　另一个声音「呼哧呼哧」的喘着气问道。
　　「马桶上。笨蛋，进来锁上门。」
　　「这得多少钱啊？」
　　「反正你付不起。」
　　『他们不会在旁边吸毒吧？』我心中暗想，不过我的嘴和手没停，一直在小珊的下身尽力地玩弄，小珊被弄得捂住自己的嘴不让自己喊出声音来。
　　「这样是不是不太好啊？」
　　「你还有完没完了？」
　　黄毛说道。
　　「我这e有二百。」
　　「十分之一都不到，你不弄，我来。」
　　「别！这是我第一次啊，你让我第一个来。」
　　「你这个傻子，她一天接多少个客都不知道，你还跟我讲先后。」
　　黄毛笑着说道。
　　「你就让我以为我也是她第一个不行么？」
　　「行行行，怎么想随你，不过你倒是快点啊，这个极品我还要玩会呢！」
　　「你不是说她今天是我的么？」
　　「她这炮是你的，赶紧，要不我就来了。」
　　我听到解腰带的声音：「真是极品啊！」
　　「你让我多玩一会不行么？」
　　「边操边玩，时间就是金钱。」
　　「我以后有了老婆，像她这么漂亮就好了。」
　　「别做梦了。」
　　黄毛咽着口水说道：「嘿！嘿！你干什么呢？」
　　「准备插进去啊！怎么，不对么？」
　　「戴套！」
　　「我又不在乎她是不是怀孕。」
　　「那你不在乎她有没有病啊？你要得了性病，可别想从我这e借到钱。」
　　「这个套总觉得要掉。」
　　「你这个是小鸡巴啊，用手抓住后面。」
　　「插进去了，这是我第一个女人，虽然是b鸡，等我有钱了，把你包了做我的小老婆。」
　　「赶紧插！」
　　我听得兴味盎然，都快把我正在舔的小珊给忘掉了。小珊示意我骑到马桶上来，把自己的淫水涂到丝袜上，又开始用她灵活的脚来套弄我的阴茎了，小珊把脚趾分开，让我的鸡巴正好卡在她的脚趾间，这样让我十分舒适。
　　「我软了，怎么办？」
　　「你和这么漂亮的女人性交竟然软了？躲开！」
　　「真的没有自己用手弄的舒服。哇塞！你的鸡巴好大啊！」
　　「正经13公分的大鸡巴。」
　　13公分的小鸡巴也敢出来说，我在这边摇摇头。
　　「她的手好舒服啊！」
　　「你也就配用手了，以后你老婆我帮你插。」
　　「滚蛋！」
　　「真他妈爽，你竟然能软了。」
　　隔壁没了说话的声音，只剩下肉体的撞击声，还有另一个男人的呻吟声。我把小珊的腿挪开，继续舔小珊的小拢她的小阴唇就像一双手一样勃起张开欢迎我的鸡巴进去。
　　我一下子把坐在水槽上的小珊抱了下来坐在我的鸡巴上，小珊在我耳边小声说道：「我想姐夫从后面插进来。」
　　如此淫荡的要求我肯定要满足，我站起身让小珊双手支撑着水槽把屁股挺在我前面，随后我一插而入，小珊终于也忍不住叫出了声音。同样出声的不只是她，隔壁的男人也叫了起来，看来是用女人的手最终让他爽了。
　　「套子扔到哪？」
　　「自己吃了。扔到垃圾桶呗！笨蛋，这都问我！」
　　显然黄毛这个时候也快射了，说话的时候喘得很厉害。
　　「你真厉害，插了这么久。」
　　「我能比这还长，哦……哦……要射了！」
　　黄毛还没说完话，看来他就射了，然后开始收拾自己的衣服：「你在这e看着，我先去看看情况。」
　　『这两人加一起也不够把小珊弄高潮的。』我心e想着，突然自己信心十足了起来，我勐插着小珊，彷肺艺娴牟换嵘湟谎。不过说也奇怪，我确实已经坚持了很长时间了，小珊被我插得不管不顾的呻吟起来，准备迎接第二次高潮。
　　「哥们，你马子叫得真骚，我这个根本都不叫。」
　　那边传来了那个男人的声音。
　　「你把她弄兴奋了，她自己就会叫的。」
　　我被那个男人说得有点忘乎所以，快速抽插了小珊两下，小珊被我又一次弄到高潮，嘴e短促的喊叫着，直到高潮结束才安静下来。
　　「哥们你果然厉害！」
　　他说完自言自语起来：「我得留点纪念品才行。」
　　厕所门又开了，人的脚步声去到了隔壁，黄毛的声音又传了过来：「赶紧走了，快！」
　　「我还是不安心，我把这二百都给她。」
　　「随你便随你便，赶紧走！」
　　终于这两个砘锎硬匏出去了，我把注意力转回来的时候，小珊已经缓过来了，对我说道：「骚马子自己会叫是吧？姐夫。」
　　「刚才一时控制不住。」
　　「让你看看小珊是有多骚。」
　　小珊说着跪在地上，到我的胯下舔着我的睾丸和会阴，一b手套弄着我的阴茎。
　　「小珊果然骚，真舒服。」
　　小珊的舌头游走到了我的菊花，正在舔着我的肛门，这种舒服感觉不禁使我双腿分开扎起了马步，因为这样能让肛门更加展开。
　　我感到我已经再也撑不住小珊手上的几轮攻势了，小珊把我推到马桶上，我的阴茎头部渗出液体，点头哈腰的对小珊乞求帮助。
　　「从现在起你不许动了，如果违反的话，以后别想再碰我。」
　　小珊用手搓着我的阴囊，舌尖在我的M带上缓慢地前后移动着，火候掌握得十分到位，我的阴茎又涨起来。
　　马上就要射的时候，小珊停了下来问道：「小珊漂不漂亮？」
　　「绝世美女！」
　　小珊笑着用舌头点一下我的龟头，我浑身触电似的一震。
　　「姐夫爱不爱小珊？」
　　「爱！」
　　小珊又用舌头一点我的M带，这种憋胀的快感即将到达极限。
　　「我和姐姐你爱谁更多？」
　　这个我真不知道该怎么回答，答桉应该是小婷，但是我现在要对着小珊这么说么？
　　小珊又用舌头轻点了一下：「说实话！」
　　「小婷！」
　　在我说出的同时，小珊双手套在我的阴茎上快速的套弄起来，积攒了多时的精液如火山喷发一样，一股一股地强力喷射到了小珊的脸上、身上，喷射之多足够涂满小珊的胸和脸了，我大口大口喘着气，享受着这巨大快感的馀韵。
　　小珊竟然顺从地用嘴把我的鸡巴舔乾Q了，然后吃掉了精液，我记得她是不吃精液的。小珊掏出纸来把脸上的精液擦乾Q，对我说道：「告诉小珊，我是姐夫第二喜欢的女人好不好？」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「你姐会不会醒了？」
　　「嗯，我用了些你上次让阿福去家e的时候的东西。」
　　「你给小婷下安眠药了？」
　　小珊点点头。哎，小婷真可怜，被这么多人下过药。我俩走到车旁边，小婷还安安稳稳的睡在车e，我点了下开关，车竟然锁住了，我最后走的时候竟然没有锁车子？我打开车以后在车e看了看，没有被动过的痕迹才放下心。
　　我翻开小婷的连衣裙，和小珊一样果然没有穿内裤，而且下身水盈盈的，不知道到底发了什么春梦。
　　「果然你姐也没穿内衣。」
　　我对小珊说道。
　　「不对啊，老姐出来的时候穿了。」
　　「怎么可能？明明没有。」
　　小珊把小婷的单子拿开，准备看看小婷是不是戴了胸罩，结果她突然不说话了。
　　「怎么样？没穿吧？」
　　小珊木然的把手从小婷的乳沟e拿了出来，手e还夹着二百块钱。


第14章 新起点（1）
　　小婷安详的躺在我的臂弯e，还未从昨天的被迷药和酒精增强的睡意中d醒过来。
　　小珊提早了回去的行程，早晨就坐火车先回H市的父母家了，她觉得她姐姐被陌生人轮ν耆是她的责任，再见小婷不知道如何面对，所以没等小婷醒过来就走了。
　　其实我才是主要罪人，不是因为我没有锁车门，而是因为我为了和妻妹通Υ碳ぃ把没意识的老婆独自放在一个不安全的地方的可恶行径。老婆在隔壁被两个人干了还不知道，自己还一边弄着小姨子，一边听着那两个人是如何干的，他们用我的老婆发了个够，最后还像赏妓女一样往乳沟e塞钱，本来现在我应该是在反省，结果我想到这e竟然又兴奋了起来。
　　我厌恶的使劲拍了拍脑门去打消这种龌龊的兴奋感，自己对自己说，你怎么不想想是多危险的事情，如果他们不戴套传染给小婷性病或者让小婷怀孕了呢？
　　又如果是犯罪团伙糟蹋完小婷再拿住把柄要挟她呢？更糟糕的话，直接被拐卖了呢？那都是你这种不负责任的老公做出来的不负责任的事情导致的。想到这e，我满脑子的悔恨、刚才的兴奋早已荡然无存。
　　「嗯！」
　　小婷睁开眼睛伸了个懒腰，看见我就在旁边正在看着她，对我灿烂的一笑说道：「愣着干什么呢？」
　　我值得小婷的笑容么？小婷明亮的眼睛彷妨酵帕一鹱粕兆盼夷诰蔚牧榛辍
　　「老公，怎么了？」
　　小婷看我不说话，问道。
　　「老婆我看多久都看不够。」
　　这是实话，我跟其他男人一样都想把喜欢的女人看在眼e就不放出来，不一样的地方就是我会时不时的想别的男人也对她们做相同事情。
　　小婷脸上又绽出了一个美丽的笑容，噘起小嘴送来一个深吻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    做错事就要有补偿，星期六、星期天两天我主动陪着小婷到处去逛街，做她喜欢做的事情，不过变态终究是变态，我的补偿方桉e还有让阿强来给小婷几次的性福，算是还上我和小珊做爱的帐了。其实更重要的是这两天和小婷做爱不是很顺利，抽插的时候就会想到小婷在厕所e被轮Φ氖虑椤
　　本来这件事情应该让我更兴奋才对，但是一想到那些庆幸没有发生在小婷身上、例如被拍照威胁一类的事情时候，我就会控制不了的兴@大减，所以最近两次都是插到一半就软了下去。半途阳痿下去我就会更加紧张，以至于不管小婷怎么弄都没法勃起了，最后只得靠嘴和手完成最后的部份，所以自打从桂林回来，只顺利地和小婷做过一次。
　　小婷一定很想做爱，她知道男人有关性问题都是很敏感的，在老婆身上阳痿一定会让我很难堪，所以虽然有需求，但是压制着。看着小婷有时候又开始偷偷的自慰，让我请阿强帮忙的想法更坚定了，而且我也有我自己的私心，希望阿强和小婷强烈j火碰撞的性爱能取代这段不好的回忆。
　　「最近又祸害了哪家的姑娘媳妇啦？」
　　我推着健身器对阿强说道。
　　「姑娘可没有，不过媳妇确实搞上一个，不过现在正想办法脱身呢！」
　　「脱身？」
　　「嗯，脱身。」
　　阿强看我并不十分理解的神情，又说道：「知道我为什么喜欢人妻么？」
　　「经验丰富？」
　　「最重要的是她们不会纠缠我，发完了大家都爽了，我不需要再费精力去哄她们，她们要去接孩子、要给老公做饭，会主动让你走。」
　　「酒吧e那些去找一夜情的女孩不都是这样。」
　　「更安全刺激，只要不被她们老公捉住的话。」
　　阿强笑着看着我：「或许捉住了更刺激。」
　　「这个是怎么回事？」
　　「她老公有外遇，被她撞见了，哎，大失误。虽然女人伤心的时候好上手，但是不好脱身，我以为我干了她，她也就平衡了会和她老公和好，谁知道她竟然已经准备离婚了。」
　　「那太糟糕了。」
　　我完全没有这种感受，完全是附和着他说。
　　「所以就不该持续这种关S这么久，这都两个多星期了。」
　　看来阿强和女人一般都是维持在一星期以内的，那和小婷的时间已经相当长了，这说明什么？我不由脱口而出：「你和我老婆有好几个月了吧？」
　　「人就是贱，上赶着送上来的，不如上得不到手的。每次和小婷做爱都热情似火，而后很长一段时间又如同冰封，让我欲罢不能，而且小婷的人妻气质那种欲拒还迎的感觉……」
　　阿强说得连他自己也兴奋起来了。
　　「你们最近联M过么？」
　　「她一直说不行，我打算最近两天再问问，」
　　阿强坏笑起来：「还得靠龙哥的帮忙。」
　　睡我的女人还让我帮忙，阿强真是吃透了我的想法，我说：「前几天家e有客人……」
　　「明白了！」
　　阿强没等我说完就眉开眼笑的回答，突然看了眼远处，脸色一变又说道：「龙哥，有消息我通知你，我先走了。」
　　我话还没说出口，阿强已经匆匆的消失了。一个丰腴的女人出现在我面前，年纪大概三十中旬，穿着运动装，不仅把她丰满的乳房和屁股勾勒出来，同时腹部的赘肉也一览无遗。她拦住一个教练问道：「你见到阿强了么？」
　　那个教练肯定知道她和阿强有一腿而且阿强在躲着她，装作思考了一下，摇了摇头。
　　想必这就是阿强要摆脱的那个女人，脸蛋还可以，身材除了腹部稍微走形以外还过得去。阿强以前的女人都是年轻的，难道他现在走轻熟女路线了？不管怎么说，他总能睡到他想要干的女人这点很令人羡慕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    月底小婷月经前这几天她的乳房会胀大一些，小婷知道我的爱好，一般在这个时候我会性j比较高，小婷想藉此机会做爱，没准我能恢复原先的状态，但还是不顺利。我们俩的神经都很紧张：我怕自己会中途软下去所以一直不停抽插，不到五、六分钟就射了；小婷也怕我会软下去，做爱的时候也战战兢兢的，发现我射了之后又怕我会有精神压力，竭尽全力的假装高潮，这让我都没法帮她解决了。
　　如果阿强再打来电话，小婷肯定会答应，虽然他们那个一个月一次的协议很可笑，不过确实会让小婷想要的时候有个台阶下。
　　我看着在我怀中疲倦的小婷，而这疲倦不是因为被老公插到多次高潮，而是因为和老公做爱装兴奋造成的，我不由得一阵心酸，不光是为了小婷，也是为自己。
　　如果小婷当着我的面要求找个男人来满足她，我觉得我都应该答应，不过要是真是那样，我会受得了么？我会兴奋么？我就想着这些让我头痛的东西晕晕乎乎的睡过去了，并且做了一个古怪的梦：我真的阳痿了，每天晚上小婷上班似的去找一个男人做爱，那个男人好像是阿强又好像不是，但是有一个非常坚挺的大阳具，做完爱再回家来。
　　后来变成了小婷白天上班似的回家来做我的老婆，晚上下班回她坚挺大阳具爱人的爱巢去淫乱；而后又变成了我每天去她的爱人家上班做小婷老公，然后看着他们激情的时候下班自己回家。直到最后我再想去当小婷老公的时候，人家再也不给我开门了，而那个门正是我自己家的门。
　　我被这个梦吓醒的时候，天已经亮了，管我是这么害怕这个结局，但是我醒来的时候，我的鸡巴竟然像钢条一样直挺挺的竖着。
　　最近晚上的怪梦以及不和谐的性爱一直在困扰着我，上班的时候精神都不集中，下个月去S市的事情都一点还没准备。李姐看我魂不守舍的，一直劝我回家歇两天，但是她不知道回家才是让我心神不宁的原因。每次看到小婷不经意流露出来的渴望眼神我顿感无力，然后晚上就会做各种小婷离开我的梦，我感觉如果这样继续下去，我非得阳痿了不可，或者更甚直接疯掉。
　　自从上次和阿强在健身房谈过之后，他一直都没音信了。我也不知道我为什么想要知道他干什么了，我是在期待么？但是具体是期待什么呢？老婆能够在性上被满足么？还是我能在嫉恨和被侵犯的惶惑的同时得到的快感呢？
　　在公司吃完午饭，突然手机响了起来，我直接拿起了电话，对面传来了阿强的声音：「喂，龙哥。」
　　我心头一震，难道他现在正要……我的神经立刻紧绷了起来，努力抑制住我可能会因为刺激而增高一度的声音说道：「阿强啊？」
　　阿强那面安静了一会，我估计他一般都会从我嘴e引起话题，这次我没有把话题引到那个上面去，他应该是在想我会是什么状态，从而寻找合适的方法来说才让我不会反感：「最近怎么样？」
　　「挺好，你那麻烦事摆脱了没有？」
　　我虽然心e想着其它的事情，嘴上还是顺着他的话题说着，真不知道这么装有什么意义，不过我还是这么做了。
　　「我估计她是放弃了，我听说她老公被她这么离婚一闹也和那个情人分了，至少表面上是这样的。祝他们好运吧，至少别来烦我了。」
　　阿强随意的说着。
　　「你可算解脱了。」
　　我说着。心e想，这是否说明了他会有更多的时间来弄小婷了？我的小弟弟在内裤中跳了一下，彷分С治艺飧鲆簧炼过的念头一样。
　　「咳！龙哥，我昨天就该知会你一声的，电话没电了。我去找小婷也没通知你，今天现在才起来。」
　　「你们在哪做的？」
　　我如同神经被人弹了一下一样激动问道。这一说彻底暴露了我的内心，我根本就是在等他说他已经和小婷上床了，我根本没有问他是不是和小婷做了，而是直接问了他们在哪做的。
　　阿强听我这么说就放心了，他知道不管再怎么说都不会有什么问题了，于是装作可惜的说：「抱歉，龙哥，我们没去能摄像的那个房子，所以没有录像给龙哥看，我本来想带她去的，谁知道她那么|渴，拉着我直接就在您家e做的。」
　　看来阿福对我家有摄像设备的事情对阿强守口如瓶，而且阿强故意把小婷说得相当淫荡，显然很可能事情就是他说的那样，但是如果他不知道我现在很亢奋的话，绝对是不会这么说的。
　　「可惜没有录下来啊！小婷一下午让我射了好几次，跟一头发情的雌狮子似的。」
　　阿强继续亢奋的说着。
　　「可惜。」
　　我装作可惜的说道，我的鸡巴早已经竖得高高的了。
　　「我就是跟龙哥说这个事情的，下次一定录下来给龙哥。」
　　阿强笑着说道。
　　我和阿强通完话后，直接就回办公室拿东西准备回家，路上告诉李姐我要回家，要她把找我的电话转到手机上，文件什么的能邮件发来的就发过来，虽然我估计今天是不会接收了。
　　我回到家轻轻的开了门又关上，电视开着，小婷躺在中厅的沙发上睡着了，我轻轻走过去给她盖上了一个单子，看着她睡眠中安详的脸，没有人会把她和淫荡这个词〈钌习氲愎亓。我真的认为小婷淫荡么？还是我希望她淫荡呢？又是一个讨厌的问题。
　　我悄悄走进卧室，把最近的录像和声音资料调出来存在硬盘e，我正要离开的时候，不小心把一本书碰掉在地上。
　　「老公？」
　　小婷坐起来循着声音来源问道，看到我从屋e出来，她了口气问道：「怎么中午回来了？吃饭了没？」
　　「吃过了。来拿点东西，这就走。」
　　「是老公给我盖的吧？亲亲再走。」
　　小婷噘着嘴张开胳膊，像个小孩一样可爱。我过去抱着她亲了好几口，自己老公的义务没尽好，却总想着是老婆淫荡，我真是不可救药了。
　　「晚上早点回家吃饭。」
　　小婷在我出门的时候喊道。
　　当我赶到阿福家的时候，阿福正懒洋洋的翘着二郎腿，穿着一条嵌在他肥肉e的小内裤，上身赤裸，身上的赘肉都向下耷拉着，靠在他那软软的靠背椅上玩着不知道是什么的网络游戏，显然他刚起床不久。
　　他看见我来了，连忙问道：「龙哥！小珊是不是走了？」
　　我把硬盘递给他，然后点点头。
　　阿福失落的U了口气，小声嘀咕着：「那么性感，那么可爱，日语说得那么好。」
　　在日本那么久，日语不好才怪！我也没跟他说这个的必要，说道：「帮我弄一下这个。」
　　阿福一边弄，一边自顾自地说道：「龙哥真是好运气，有小婷姐这么温柔漂亮的老婆，还有小珊这样可爱机灵的投怀送抱的妻妹，这辈子绝对值了。」
　　「龙哥啊，小珊给你用脚弄过么？」
　　阿福不间断地问道。
　　我点点头，不过我更想看这个录像，而不是跟阿福去讨论小珊。
　　「真令人嫉妒，龙哥想什么时候享用小珊的脚都可以，应该说想用哪就能用哪。」
　　看起来阿福会一直絮叨个没完。
　　「好了。」
　　阿福指着电脑说道，我拿过鼠标开始播放了起来。
　　「小珊看的时候，有时候她让我躺在她脚底下，然后……」
　　阿福又开始如梦般的说起了小珊。
　　「行了行了，你留着自己想就好了。」
　　我赶紧打断了阿福的话。
　　「龙哥有没有……」
　　阿福还没说完，被我瞪过去的目光把后半句吃回了肚子e：「怎么？最近又有小婷姐的录像了？」
　　「阿强说他昨天去找小婷了。」
　　「那他们……」
　　「好几次，阿强说的。」
　　我没等阿福说就先回答了。
　　「那小婷姐一定爽翻了。」
　　「应该是这e。」
　　翻了几天找到昨天的，前面还有几个小婷在我去上班的时候自慰的录像都被我跳过了。
　　「老公？」
　　小婷去应门，在门口问道，因为摄像头角度的问题，门廊接近门的地方是拍不到的，只能听到声音，虽然也不是很清楚。
　　有开门的声音，然后传来小婷「啊」的一声，就听不清楚有什么声音了。
　　「龙哥，快进吧，都看不见。」
　　阿福说着想快进，我把鼠标按住没让他动。
　　这时候两个人的身影出现在镜头中，小婷和阿强抱在一起，舌头和舌头交缠着，激烈地吻着对方，小婷被阿强按在门廊远端的上，刚好出现在镜头中。
　　「唔，好激烈，乾柴烈火一样。」
　　阿福咂着嘴说道。
　　画面中阿强往门那e一伸手，随后是门关上的声音，原来两人连门都没关就亲热了起来，我的鸡巴已经把裤子撑得高高的了。
　　两人边吻着边走向客厅，一边互相脱着衣服，小婷很快就被阿强脱得一丝不挂，而阿强的裤衩也被小婷迫不及待地扒了下去，阿强的大鸟刚一弹出来就被小婷兴奋的一把抓在了手e，另一b手着急的解着阿强衬衣的扣子，最后一个扣子貌似怎么也解不开，小婷竟然双手使劲把衬衣给扯开了。
　　「哇偶！小宝贝积攒了不少的j火。」
　　阿强笑道。
　　小婷并不搭话，只是又把嘴抵在阿强的嘴上让他不再说话了，而两b手不断地摩挲着阿强坚实的胸腹肌肉，竭尽全力地感受着男人的阳刚。
　　面对着小婷的激情，阿强也有些始料未及，他被小婷一把推倒在沙发上，身子一歪摔到了沙发和茶几的旁边，正好又不在摄像头的视野e了。小婷虽然也吃了一惊，不过并不影响j望的燃烧。
　　阿强试图坐起身来，但是小婷用手按住他的胸部示意他别起来，阿强会意的躺回地上，又一次消失在镜头中。现在只能看见小婷一手压着阿强，另一b手正在快速的搓着自己的阴蒂，可能也就不到十秒钟的时间，她的下身和手上就泛起了水光。
　　只见小婷半蹲了下去，用刚才自慰沾满淫水的手伸到摄像头照不到的地方上下动了几下，她像是在瞄准一样把手调整到身体正下方，然后缓缓地坐了下去。
　　「哦！」
　　小婷的嘴e发出一声轻叫，然后稍微做了下调整，随后又缓缓地坐到了底，随着这个缓慢而又刺激的过程，小婷长长的吁了一口气。
　　阿强被沙发挡住，只能看到坐在他身上的小婷，她双手应该是放在阿强的胸膛上，两条腿应该分开在阿强的身体两边，蹲坐在阿强身上，不用说，阿强坚挺的大鸡巴现在就插在小婷那久未满足过的小穴e。
　　小婷坐了起来，身体略向后倾，两b手撑在茶几和沙发上，乌黑的长飘散在脑后，两b眼睛闭了起来，享受着无穷的快乐和满足，身前的两颗美乳随着她自己忘情的抽插而上下跳动，直到阿强突然从下面伸出两b手将它们抓住，彷吩谔嵝炎盼遥让小婷这么爽的人是他。
　　阿强双手支撑着上身坐了起来，小婷差点后仰过去，马上把双臂绕在他的脖子上。小婷现在面对面的坐在阿强身上，阿强趁势把小婷紧搂在怀中亲吻着她，小婷的乳房挤压在他的胸肌上，他的手搂在小婷的腰间，不断地上下晃动着老婆的身体来交合。
　　阿强在小婷的耳边不知道说了点什么以后，他一b手从背后托住小婷的头把她缓缓地放到了地上，两个人的位置掉了个个，现在是阿强压在小婷身上，摄像头上看不到了小婷的身影。
　　阿强趴在小婷身上又问了些什么，不管问的是什么，小婷肯定同意了，阿强调整了下位置，身子也伏了下去，整个画面e已经看不见人了，只有小婷被阿强分开的两条腿还竖在上面可以被看到。两条光洁的白腿不断地震颤着，显示出腿的主人正在承受着同样高频率的勐烈冲击，所有的脚趾都使劲蜷在一起，证明高速的冲击给小婷带来的是无尽的快乐。
　　「强……嗯……」
　　小婷词不搭句的哼着，阿强知道小婷快要到了，直起身子更快速的用他的鸡巴摩擦着小婷的阴道，他巨大的龟头一定能带来更大的快感。
　　小婷伸出一条胳膊搭在阿强的身上，左手放在茶几上紧紧地攥着拳头，手上的戒指闪着亮光，虽然看不见，不过我想小婷阴道的水光肯定比戒指光更闪亮。
　　小婷胳膊勾住阿强的脖子，身体挂在阿强的身上，两条腿也搭在阿强的肩膀上，彷芬桓鲰Fa一样，这让阿强最后几下大力的抽插藉着小婷的晃动都能直插到底。
　　小婷也终于被阿强送上了高潮，身体僵直着把胸部挺了起来，而两腿死死地夹住了阿强的肩膀。阿强赶紧把高潮刺激中的小婷放到沙发上，把他粗壮的凶器从小婷兴奋中不断收缩的阴道e拔了出来，他的阴茎直挺挺的向上翘着，上面亮晶晶的还有不少白色的沫子，显然阿强还没有射精。
　　小婷躺在沙发上，双腿蜷缩在身前享受着阿强给她带来的高潮，而阿强人站在一边也欣赏着他的杰作，他的征服j一定得到了极大的满足，不过他的性j还没有发出来。
　　阿强看小婷已经不再颤抖了，便走上前去亲吻着小婷的脚丫，然后顺着脚用舌头舔了上去。阿强毫不费力地把浑身瘫软有气无力的小婷扶了起来让她跪在沙发上，然后跪在小婷身后，用手在小婷的阴户抹了一把液体在鸡巴上撸了两下，然后一b手按住小婷的肩膀，另一b手抓着鸡巴，一下就插进了小婷的阴道e。
　　小婷浑身一激灵，阿强调整着位置，把小婷挤到了沙发的靠背上，好让自己更容易能插到底。阿强在她身后开始了缓缓的动作，他们这个方向正好冲着摄像头，可以清清楚楚看到两人的表情：小婷紧紧地抿着嘴，虽然刚被插到了高潮，但是现在从背后插入比刚才插得更深，她还需要适应一会；而阿强是一副得意的笑容，手和嘴在小婷身上随意地游走着，彷吩诒晔读斓匾谎。
　　「可以使力了么？」
　　阿强在小婷身后问道，小婷点点头。
　　阿强把小婷像战俘一样双手背在脑后，使得两颗大乳房更加挺拔，他在身后伸出一b手扣住小婷的乳房，另一b手揽住小婷的脖子，停止了抽插彷吩谛盍σ谎，随后快速的抽动起来。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　虽然小婷竭力想不发出声音，但是声音还是从她的喉咙e情不自禁的传了出来，而且随着阿强的抽插速度越来越快，声音也渐渐地连成一片，小婷的乳房也随着阿强快速冲刺变成了无规则的震动。
　　阿强的表情也开始变得狰狞起来，看来他也要忍不住了，他把小婷又按在了沙发上，自己压在了上面，疯狂地进行着最后的冲刺，压在他身下的小婷又一次高潮了。
　　「夹得好紧，我……我要不行了！啊……啊……啊……」
　　阿强兴奋地紧紧按住小婷，嘴e发着野兽般的吼声，连续不断地把精液注射进了小婷的子宫，然后了气一样趴在小婷的身上，无数的汗珠在他结实的身体上【廴缓罅鞯叫℃玫纳砩希两人在巨大的快感后喘着粗气一动不动。
　　大约两分钟后，阿强从小婷的身上爬起来坐在茶几上，小婷也慢慢地坐了起来，脸被凌乱的头所遮挡。
　　「小婷你今天真是太厉害了，今天下午还有不少时间，我休息一会让你玩个痛快。」
　　阿强兴奋的说着，完全没注意今天小婷的沉默。
　　阿强把腿分开，鸡巴对着小婷，往常小婷都会帮他清理的，但是今天小婷只是把旁边的纸抽递给了他。
　　「你怎么了？」
　　阿强这才觉得不对，抽出纸擦着自己的鸡巴，然后蹲下去，想给小婷清理阴户来挽回些因为刚才没注意到犯的什么错误：「是不是我做错了什么，弄痛你了？」
　　小婷把他伸过来的手挡了回去，然后把两腿夹得死死的，不少白沫和精液从腿缝e被挤了出来。
　　阿强有些慌了神，像他这种情场浪子，如果做完爱女人不投怀送抱的都会受不了，难道是他并没有满足小婷？阿强试图去撩开小婷凌乱的头说道：「怎么了？宝贝。」
　　「别叫我宝贝，你走吧！」
　　小婷说着又把阿强伸过来的手挡了回去。
　　阿强一头雾水，不知道要说什么好，刚想要再说点什么，但是小婷态度很坚决，没什么旋馀地的样子，他只好站起身穿着衣服，有些迷茫的说道：「那我走了？」
　　小婷透过凌乱的头看着阿强往门口走去，身体没动的说道：「谢谢。」
　　阿强回头看了眼一动没动的小婷，苦笑了一下，挥了挥手转身走了出去。
　　小婷看他走了以后也不整理头，连续抽出了好几张纸抽，使劲地擦着从她阴道e源源不断流出的精液，这精液不属于她的老公，而是另一个人的。她刚擦完，又有一些从e面流了出来，小婷把纸捏成了团使劲地扔到一边，把脸埋进了自己的双手中。
　　阿福把视频关上，然后拍了拍我的肩膀。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我回想着刚才的小婷，正如阿福说的，她也在挣扎，而她的挣扎和我的不一样，是我一手造成的。我允许了别人上她，但是她却不知道，我这是在干什么？
　　用情感的优势折磨自己的老婆么？还是想让她也和我一样，做完爱以后都会被理智所困扰呢？想了这么多，最后的问题还是一个：我该怎么办呢？
　　回到家，小婷正在做饭，我一屁股就坐到她昨天和阿强疯狂做爱的沙发上。
　　小婷每次做爱之后的悔意，估计就是阿强所说的人妻的感觉或者是一部份，事后能和被干了的女人的老公分享刺激的事情可能也是阿强兴奋的一点，显然这次他就添油加醋的说射了很多次这种谎话。
　　我一闭眼，阿强和小婷做爱的画面就闪现了出来，我的下身就不由得直了起来。我睁开眼睛，突然发现桌子下面有个亮闪闪的东西，我俯下身捡了起来，原来是一颗扣子，这正是阿强的那颗，小婷扯开他衬衫的时候掉进去的。我的阴茎无可遏制的硬了起来。
　　「老公，我叫你好几声了，赶紧来吃饭。」
　　小婷穿着围裙走到我身边说道。
　　我一把将她搂进怀中，让她坐在我的腿上。
　　「老公，想干什么坏事了？」
　　小婷笑着挣扎了两下。
　　「想干你了。」
　　小婷手往我裤裆上一摸，然后拉开拉，惊喜地说道：「小弟弟很精神呢！小妹妹想死它了。」
　　小婷说着把连衣裙和内裤撩开，沾了沾口水，就把我的鸡巴容纳进她的身体e了，我感觉她把我抱得很紧，或者说有些太紧了。
　　半个小时以后，小婷疲惫的躺在我旁边，这次我可以肯定她是因为和我做爱高潮而弄得精疲力尽的。我注视着她下意识的手在自己光滑的皮肤上抚摸着，或许……


第14章 新起点（2）
　　「您这是要搬家啊？」
　　我对小婷说道。
　　「这些都要用的，女人的东西你别管。」
　　「好好，我不管，别把箱子撑坏就好。」
　　我在小婷的箱子e翻了翻，女人出门怎么会装这么多零七八碎的东西？
　　「到那边有的是时间，你可以和玲姐一起去买的。」
　　小婷不耐烦的挥了挥手让我出去。
　　小婷说有可能的话，我出差的时候她就陪着我去，省得我在外面「胡吃瞎喝花天酒地」的弄坏了身子，尤其这次去的是S市，联M了下泉哥玲姐也都在，所以正好让小婷去S市让玲姐陪她散散心，玲姐还能更深入的「开导开导」她也说不定。
　　阿强听到我准备去S市出差而且要去个把月的时候，马上眼睛就一亮，当听说小婷也陪着我去的时候，顿时就了气。看着他我很想笑，没准在我说完第一句的时候，他脑子e已经盘算着这个月要怎么爽了，结果一下子幻想就被无情地打破了。
　　泉哥坚持让我俩去他家住，结果我们到的时候，他和玲姐突然要去H市一两天，不过他告诉我，只要跟公寓的管理员说下名字，他就会把钥匙给我们。
　　我因为来过一次，所以到了以后我轻车熟路的就在客房把小婷安顿了下来，我把钥匙留给小婷，就去公司跟当地的同事们互相认识下。桌子上已经摆上了一大摞的资料了，不过这些不是我需要操心的，会有人先整合好了再给我的，稍坐了片刻，等跟大部份人溷了个脸熟就回家去了。
　　到了公寓，小婷出来迎接我，然后另一个女人走了出来，年纪约莫快四十的样子，丰满或者说有些肥胖的身体把她穿的衣服各个地方都撑了起来，我突然想到了气球让我有些忍俊不禁，不过这个「气球」长着一副微微张开的薄嘴唇，一看就是似乎非常爱说话的那种。
　　「您是泉先生（名代姓）的弟弟是不是啊？」
　　她很假的笑着看着我点点头：「泉先生l我收拾屋子做饭的，那我走了。」
　　「再见。」
　　我看着她走出了门然后把门关上，对着小婷挤着眉毛说道：「她笑起来……」
　　「好假。」
　　小婷笑着说道。
　　晚饭过后我和小婷到外面去转转S市的夜景，虽然兴@很高，不过毕竟旅途劳顿，没走多远就都累了。S市最近天气潮热，等我们回到家，一人一身细汗，我看了眼手机，泉哥发来的短信说他会在H市多呆两天，不过玲姐明天就能回来了。
　　小婷在浴室e正在放着水，我脱光衣服也走了进去，「你明天就有人陪了，玲姐明天回来。」
　　我说着也挤进了浴缸e，坐在小婷身后帮她擦着背。
　　「泉哥呢？」
　　小婷问道。
　　「宝贝就想着泉哥呢吧？」
　　「切！」
　　小婷甩了我一脸水，靠在我身上说道：「我就随便这么一说，你就能听出点其它的意思来。」
　　我笑着双手环抱在小婷身上说道：「我老婆这么漂亮，那泉哥一定惦记着你呢！」
　　小婷把手伸到背后摸到了我还疲软的鸡巴，娇嗔道：「漂亮什么啊，衣服都脱光了还没把老公弄硬呢！」
　　难道真的是在一起久了就习惯了？也不知道什么时候起，我看到小婷的裸体不会再立马就硬起来了，如果是八年前我们刚认识的时候，小婷稍微穿暴露一点我都会忍不住带她开房去，现在替代了当初那种冲动的是一种舒心放感。
　　「小婷比以前更漂亮了，哎，只是老公老了。要是换个年轻小伙子看见你这样，你不用动他都得精尽人亡了。」
　　小婷翻了个身趴在我身上，乳房贴在我的身上，乳沟挤成了一条缝，对着我可爱的一笑，我的下身瞬间跳了起来，再怎么熟悉，如此诱惑也不会没反应的。
　　「老公还是跟以前一样坏，哪有老。转个身，我给你搓搓背。」
　　我不蔚乜醋判℃玫氖掷肟我的阴茎，转了个身背对着小婷，小婷小手摩挲着我的背，她把我的腰从水e抱了起来，我感到一个温暖润滑的东西从我的腰间滑向了我的屁股。老婆的小手又重新套在了我的阴茎上，并且嘴唇贴在我的屁股上，舌头在我的肛门上搅动，加上手不断地撸动，麻痒的感觉以及间或的辛快刺激溷合着憋胀的兴奋，我的阴茎变得和钢条一样的坚硬。
　　「看，你的坏兄弟还和以前一样。」
　　小婷如同获胜了一样兴奋的说道。
　　「说明老婆还是那么性感。」
　　我转过身来，用勃起的阴茎找着小婷的小穴说道：「为了让老婆今晚睡得更好，我决定让你筋疲力尽以后再喂你吃些高蛋白的饮品助眠。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天再去公司的时候，桌子上已经只剩下两迭薄薄的资料夹了，e面列出了大大小小四十多个公司，实地去考察洽谈加上应酬，估计就够我这几个星期忙个不停了，幸亏玲姐回来了，要不小婷在S市又要守空房了。
　　连续几天出外应酬，回来得都很晚，回来的时候玲姐和小婷也都已经精疲力尽，早早的睡觉了。玲姐也就是早晨的时候见了一面而已，不知道是早晨刚起床的缘故还是别的什么，玲姐看起来不如以前那么有精神了。因为我回来得都比较晚，泉哥也没回来，所以我乾脆就让小婷晚上和玲姐一起在主卧睡，省得我晚上回来再把她弄醒了。
　　我量把工作上的事情都安排在工作日，省得把L末也搭进去，去陪那些说话言之无物的官员或者是利j`心的商人吃饭喝酒什么的。好容易熬到L五的晚上，虽说比前两天回来得早得多，但是一看l也已经十二点多了。
　　回到公寓一片漆黑，想必两位美女又逛了一天都睡了吧！我摸黑走进客房把包扔到一边，和衣躺倒了床上舒展一下乏累的身躯。我掏出手机，小婷今天又传来不少她和玲姐一起玩的照片，我着看着老婆传来的或诱惑或可爱的照片不由得微笑起来，同时那个上次我和小婷做完爱我没想清楚的念头又冒了出来。
　　正在这时我听到有脚步声走了过来，我把手机放到一边。我刚盯着手机看了半天，根本看不清这漆黑的环境下走过来的是谁，我小声问道：「宝贝？」
　　「嗯。」
　　对方小声答道，声音是玲姐的。这时候玲姐上床爬到了我身边躺了下来，藉着手机微弱的萤光，可以看到玲姐穿着一件丝质的睡袍，e面露出来的肌肤也如丝般平滑，反射着手机澹澹的蓝光。
　　「是姐啊？」
　　我伸出一条胳膊搂住玲姐说道。
　　「怎么是我就不能是宝贝了？」
　　「小婷呢？」
　　「放心，她睡得很熟。」
　　玲姐说完拿起我的手机，翻着我刚才看的那几张照片说道：「跟姐说说让你心事重重的事情。」
　　「怎么看出我有心事的？」
　　我说着，玲姐已经把我的衬衫扣子解了开来，把手放在我的胸膛上：「我还能看不透你？再说如果你不是有心事，现在早就该压在我身上了，我也不会还穿着衣服和你说话了。」
　　我笑了起来，说道：「还是玲姐t解我。不过在我说我的心事之前，你也说说你的吧，我最近发现姐的精神也不大好。」
　　玲姐叹了口气，说道：「你泉哥身体可大不如上次见到你们的时候了，几个月前还在公司晕倒了一次。最近的事情都是我料理的，他出门我也都陪着他，省得他又瞎吃瞎喝不注意身体。我叮嘱过小婷也多盯着你点。」
　　难怪小婷会想到跟着我一起出门。「具体是怎么回事，怎么也不通知我？」
　　「总喝酒总吃那些大鱼大肉的呗！你是有些日子没见你泉哥了，胖了一半，真不让我省心，有时候还跟个孩子似的，尤其是满足你们那点小嗜好的时候。」
　　玲姐看看我继续说：「反正他在我的监管下不会出什么事情的。行了，说说你的心事吧！」
　　「我，其实还是那点事情。」
　　「小婷和她的情人？」
　　我听到「情人」这个词的时候不自主的愣了一下，说道：「我不……」
　　「小婷和他做爱是自愿的吧？」
　　玲姐打断了我的话说道。
　　「是，但是……」
　　「他们在一起的时候不只是性爱吧？」
　　我无话可说，我不想承认阿强是小婷的情人，那证明的是小婷不光是肉体上依赖着阿强，而且精神上一部份也是。
　　「小婷听我说到情人这个词的时候，跟你是一样的反应，她也情愿只把阿强当作没准她的一个自慰器材，或者仅仅是个炮友，在需要的时候两人互相发j望，这会让她心e好过一点，至少她觉得她的内心还是全是属于你的。」
　　「我……」
　　「我反正不再奢求是谁眼中的唯一了，不过我知道我在你泉哥心e是第一，所以我们现在也没有走结婚那个形式。」
　　「我知道你想说什么，但是我怕我受不了这种感觉，感觉别人分走了我的东西，而我又非常依赖这种感觉来寻求刺激。」
　　「跟你泉哥一个德行。有一点我可以确定的是，你是小婷心e的首位。」
　　「姐总能说得让我宽了心，我其实更多的在考虑另一个事情。」
　　「嗯？」
　　「我现在……泉哥以前有没有不能满足你的时候？」
　　「你们那点小爱好就够我f不下来的了。你怎么了，勃起不行了？」
　　「我有点跟不上小婷的节奏了。」
　　玲姐笑了起来：「这还是那个让我好几天都没怎么下床的小弟么？」
　　「那都是十年前的事情了。姐现在都是什么频率？」
　　「在你泉哥病以前，一个星期两三次，当然大部份不是和你泉哥做的。最近也就是一个月两三次吧！」
　　玲姐笑了起来，继续说道：「这让我想起你以前总是忧虑你的小弟弟不够大一样。」
　　「小婷兴奋起来的时候，我有点招架不住。」
　　「那个阿强不是正好帮了你的忙？」
　　「其实我希望小婷能满足，当然我也有那个爱好，但是小婷每次弄完了，心e的负罪感很强，我看着她很煎熬。我能体会到我自己也有那种感觉，而且她试图补偿我的时候，我更感到愧疚。」
　　「所以……」
　　「我想让她知道我准许了，当然不用把以前我一直知道的事情告诉她，没准我来约人，或者她做后跟我说什么的。我已经厌倦了同时面对自己的负罪感和小婷的负罪感了，只是我还不知道要怎么跟她说。」
　　「小弟真是个变态模范老公。」
　　玲姐笑道：「这事交给姐就好了。」
　　「还是得仰仗您了。」
　　「所以现在是不是该酬谢你姐我一下呢？你的手也在我的乳房上放了半个多小时了吧！」
　　的确我也不知道什么时候就摸到那e去了，估计那种软软的弹性让我下意识的把手一直放在那e，不过我知道接下来我会往哪e摸了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    上个星期把比较重要的人都见过了，终于可以在晚饭的时候回到公寓去了。
　　小婷穿着L末我俩和玲姐去游览的小镇上买的一件布u的衣服，浅蓝色的布料，很传统的斜排的扣子，下身穿着一件印花的布裙子，小婷本身就是个江南水乡的姑娘，再加上这身衣服又添上了几分传统的典雅。
　　小婷见我光看也不说话，笑了起来，走到我面前优雅的转了一圈，让我能看清楚她身前身后的各种地方，然后对我说道：「怎么样？」
　　「我要是个诗人就好了，我没准能把老婆一半的美说出来。」
　　「另一半呢？」
　　「语言无法形容。」
　　「油嘴滑舌。」
　　小婷高兴的搂住我的腰说道。
　　「哈哈，小龙。」
　　突然泉哥出现了。
　　「泉哥！」
　　我吃了一惊。
　　「这么吃惊，我不是说我星期三就回来了么！哦，对了，我让你姐别告诉你来着。脑子迟钝了，呵呵。」
　　泉哥说道。
　　我拍拍小婷的背，小婷开我的腰，拿起我的包放到客厅去。我和泉哥笑着拥抱在一起，果然跟玲姐说的一样，泉哥真是胖了好多，我能感到他的肚子又大了不少。
　　「我听姐说，你身体不大好，这么胖也难怪。」
　　我笑着说道。
　　「哎，别信你姐说的，我好着呢！她最近总是爱紧张，今天趁她不在，咱俩好好喝几口。」
　　泉哥笑着说。
　　这时候泉哥l的那个钟点工收拾好了东西，走过来说道：「泉先生，饭做好了，我走了。」
　　「谢谢。」
　　她点了下头，从我和旁边走了过去。我感觉她从我身边过去的时候看了我一眼，眼神很诡异，像是同情，更多的是幸灾乐祸的感觉。
　　我目送着她出了门，转身跟泉哥问道：「你看到了么？」
　　「什么？」
　　「你那个钟点工出去的时候看我的眼神很怪。」
　　「哦？是么？怎么个怪法？」
　　「彷肥侵道什么事情似的。」
　　「那难怪了。」
　　「哦？」
　　「我都把她给忘了。今天下午她来的时候看见我和小婷做爱来着，估计是因为这个吧！」
　　泉哥对我挤着眼睛，随意地说道：「小婷又变性感了好多。」
　　我走到小婷身边，小婷低着头靠在我身上，我抬起她红透了的脸亲了一口，说道：「泉哥刚回来你也不放过啊？我的淫荡小宝贝。」
　　泉哥跟往常一样，见了我以后总有说不完的话，整晚几乎都是他在说，自然只有我俩在书房的时候。他又拿出他不少的藏品跟我分享，我回到客房的时候已经一点多了。
　　我脱掉衣服爬上床，刚躺下就听到小婷说话了：「你们俩说什么呢？这么晚了。」
　　「男人的小事情。你怎么还没睡啊？」
　　「嗯，那个……老公，你听了我和泉哥……那个，不生气么？」
　　「你……舒服了么？」
　　小婷点点头。
　　「做老公的第一要务不就是让老婆高兴么？」
　　「但是，做那个不是和老公。」
　　小婷细若蚊蝇的说道。
　　「所以我想问你，不管你和谁那个，是不是最爱我？」
　　我搂过小婷，斟酌了很久问道，生怕火候掌握得不好，让小婷会认为我觉得她不好或者不关心她。
　　「当然，当然最爱老公。」
　　「那我就放心了，我希望老婆能更快乐。」
　　「老公是不是觉得我已经是这样的女人了，无药可救了或者厌倦了，所以不在乎了？」
　　小婷还是往我担心的那个方向上想了。
　　「每天回家的时候是身心最放的时候，不是因为别的，就是因为有你在，有最爱的人可以依靠。」
　　我说着把小婷抱进怀e：「不知道你的感觉，反正有你在我身边，我就感到舒心放，可以把平常的防备心放下来的感觉。」
　　「我也是。」
　　小婷手抚摸着我的脸说道。
　　「我是个不称职的老公，让老婆因为自己的j望而不快，归根结底是我没保护好你。」
　　我越说越觉得愧疚，前事一一出现在脑海中，阿强第一次迷λ的时候的无动于衷，还有那次恶劣的厕所事件，而且我还会因此而兴奋，令我对自己感到十分厌恶。
　　小婷把我的脸拉过去，深深的一吻堵住了我继续想要说的话。这感觉不像是往日的激情，而更像是平日细碎的亲情，平澹中夹杂着丝丝的甜味。


第14章 新起点（3）
　　我起得很早，准备去公司看一下上午会议准备出来的材料，弄得小婷一大早也起床给我弄早餐，我洗漱完刚走到客厅，没想到泉哥、玲姐也已经起来了，泉哥正在看报纸，玲姐和小婷在厨房忙活着。
　　「起得够早的啊！」
　　我对泉哥说道。
　　「还不是你姐逼的，一会还得去健身。」
　　泉哥一副苦相的对我说道，然後又压低声音跟我说：「我正试图溜去公司躲过这一劫呢！」
　　「想逃？没门。」
　　玲姐不知道什麽时候走了过来站在泉哥身後突然说道，把泉哥吓了一跳。
　　「饶了我吧，这个又不能天天去，我现在还没恢复过来呢，总得讲究个劳逸结合什麽的吧！」
　　「你只跑了一会就喘得上气不接下气了，不能断，必须去。」
　　玲姐一叉腰说道。泉哥苦着脸看了我一眼，我只好对他耸耸肩表示我也救不了他。
　　「啊，对了，小弟我得跟你商量个事情。」
　　玲姐按着泉哥的肩膀对我说道。
　　「商量？怎麽听起来这麽严肃。」
　　我说。
　　「我和你泉哥今天就回郊区的别墅去了。」
　　「让她能整天监视着我吃草出汗。」
　　泉哥说道。
　　「鉴於你整天也不在家里，我和你泉哥走了小婷一个人比较孤单，所以我打算把小婷也带走和我们去那面住，你说好不好？」
　　玲姐对我眨着眼睛继续说道：「周围风景不错，而且很适宜让我做思想工作哦！」
　　「我会照顾好她的。」
　　泉哥笑嘻嘻的说道，着重把「照顾」两字说得很有回味感，结果被玲姐弹了下脑袋。
　　「说什麽呢？赶紧吃饭吧！」
　　小婷走过来说道。
　　「去姐和泉哥的别墅住几天怎麽样？」
　　我问道。
　　「好啊！」
　　「一会你跟泉哥和姐走就行了。」
　　「你呢？」
　　「最近我也没时间，周末再去。」
　　我看着小婷的意思是想留下来陪我，於是我拉过她来小声说道：「最近我很忙，玲姐一个人也挺寂寞的，你去陪陪她，我周末忙完了就去。」
　　小婷看看我点点头。
　　「快去收拾收拾你的那些东西去吧！」
　　我说着，一拍小婷的屁股把她推向卧室，同时冲着泉哥和玲姐做了个OK的手势。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷每天要给我打两个电话以上，有点从前谈恋爱时候的频率了，只不过话题更偏重嘘寒问暖的琐事了，估计小婷是觉得她跟泉哥、玲姐去玩而把我一个人留下，心中有些过意不去吧！
　　这个星期剩下的几天一晃就过去了，我本想星期五晚上就去泉哥玲姐的别墅的，但是分公司的经理搞了个聚餐，我不好意思拒绝，到最後还有个女职员喝太多了，还得我给送回家去。
　　这个女人貌似相貌不错，说实话我也不清楚，因为没好意思仔细看。她和小婷完全是两种类型的，她身高大概只有160公分左右，身材也略显单薄，所以抱她上楼的时候是很轻松的，不过她的屁股确实很翘，因为抱她摸到了让我想入非非了好久。
　　如同电影的片段一样，一个女人喝醉了让我抱回了她家，一沾到床上就毫无顾忌的伸展开身体，女人的曲线和香味尽显无遗而且毫无反抗的能力，这让我的心中不禁荡漾起来。我坐在床上帮她把高跟鞋脱掉，手下意识的抚摸着她被黑色连裤袜包裹着的脚，我迟疑了一下是不是要把她身上的衣服也脱掉，『睡觉都要脱衣服的嘛！』我自己给自己找了这藉口。
　　正在这时，她突然翻了个身靠在我身上，我被吓得站了起来，彷佛被她看透我的坏心眼了一样，不过她好像只是翻个身并没有醒。这一惊足够让我贼胆颤一会的了，也让我的意识更加理智一点，我走过去给她盖上条单子，然後转身就走出了门去。
　　等我回到公寓，心也没有平静下来，没准我应该上了她，刚才我抱她的时候她好像把手搂住我脖子了，没准她根本就没那麽醉？在床上的时候也是在诱惑我也说不定。我定了下神，不管怎麽样，我作出这个决定还是正确的，就算是她有意思和下属有一腿还是不大好，我还是留着精力，在周末这两天好好把小婷弄爽了吧！
　　经过这个小周折，让我更想和小婷团聚了，我星期六一大早就驾车出发了，花了将近三个小时才到（大部份时间用在了出S市上和看导航上）到了一个别墅小区的门口，警卫直接就把门打开了，估计是认识泉哥这辆车吧！我往里面开着，彷佛进入了一片森林一般，走一段才能看见一座别墅。
　　泉哥住在9号，是一座用修得很整齐的高灌木做围墙的很现代的两层小楼，前门是开着的，我直接就把车开了进去，这才看见原来别墅的第一层大部份都是玻璃墙，看起来很敞亮。我下了车，看见院子里有两个工人正在修剪灌木，我走到门口按了下门铃，过了好一会泉哥才应答给我开了门。
　　「我还以为你昨天晚上就得来呢！你姐和小婷出去了，你先随便转转，我还有事没办完。」
　　我点点头，泉哥说着匆匆的回到了一楼走廊里面的一间屋子。
　　我在进门这个很大的厅里四处看了看，装修很简约，很少的几件家俱也都是浅色的，墙上挂着一个像一块幕布一样的平板电视，厅的尽头是一个半开放的厨房，不知道是很少用还是很常擦，看起来非常乾净。
　　反正也没事情做，我继续往後面走，走廊两面有两间屋子，一间是刚才泉哥进去的那间，我推开另外一间，是一个有外面半个厅堂那麽大的卫生间，里面有一个足够躺进去四个人的大按摩浴缸。我又环视了一圈这间卫生间，不由得笑了起来，这里果然是泉哥的房子，卫生间也是非常通透的大玻璃墙，从这里我都能看见刚才在外面那两个修剪枝叶的工人，想必来这里工作的工人时不时都有福利看吧！
　　我继续往後面走，又是一个很大的厅堂，只放着三、四个晒太阳的折叠椅和一个桌子，显得很空旷，我走过去躺在一个上面左右看了看，心里想着这样的房子估计我再混个十年也买不起。
　　「开了个网络会议。接着。」
　　泉哥在我身後出现，然後扔过来一瓶绿色的饮料。
　　「这是什麽？」
　　「猕猴桃汁，你姐竟然给酒柜上了个小锁，要是个电子锁还难不住我，结果就这麽一个指头大的金属块子我却没什麽办法。」
　　我笑着说道：「这房子得花不少钱吧？」
　　泉哥点点头说：「反正是贷款买的。」
　　「姐和小婷呢？」
　　「去俱乐部健身了吧，或者是去勾引或者被勾引男人了。」
　　泉哥挤着眼补充道，然後突然兴奋起来，继续说：「对了对了，跟我来。」
　　我跟着因为兴奋而走得很快的泉哥，穿过走廊来到了正厅的楼梯，泉哥打开楼梯後面的一扇门，打开灯，里面是一道通往下面的楼梯，看来底下应该是地下室。我跟着到了下面，靠墙摆着两台洗衣机，旁边还放着不少健身器材，墙角叠放着杂物。
　　「她们为什麽不用这些器材呢？」
　　「这里没有帅哥教练和其他能闲聊的女人。」
　　泉哥说着走到一扇门前，随着他按完密码，门向里面打开了：「嗒，嗒，Panic　room。」
　　我进去一看，完全是监控室一样，不大的房间里，迎面桌子上就摆着六个屏幕。
　　「上次我去你家，觉得你那个创意很不错，所以我就改善了一下原来的监视系统，这原来的建筑师要是个苏格兰人多好。」
　　「这跟苏格兰有什麽关系？」
　　「苏格兰城堡的建筑师都会造出个房间让主人能够偷听偷看到客人房间。说远了，来来，给你看点好东西。」
　　泉哥说着在键盘上敲了几下，一个播放器弹了出来。
　　「你们联谊的录像麽？」
　　「对你来说，这个更刺激。」
　　泉哥坏笑着说道。
　　画面出现了一层卫生间的图像，两个女人正坐在大浴缸里泡着澡，浴缸里的水不断地震动着，让水面泛起了层层叠叠的涟漪。
　　「这个浴室里的落地窗肯定是你的预谋吧？」
　　我对着泉哥说道。
　　泉哥笑着搓着下巴点着头。
　　「小婷和玲姐在一起还真放得开，帘子都没放下来就脱光入浴了，这要是在家里，我不定得费多少事情才能劝动她。」
　　「玲姐，你确定没人看得见麽？」
　　画面中小婷问道。
　　「当然，附近又没什麽高楼，怎麽可能看进来？再说了，你身材这麽好还怕人看？」
　　玲姐托起小婷的乳房说道。
　　「我最近总是有些……有的时候特别想……」
　　小婷支支吾吾的说着。
　　「想要做爱？」
　　「嗯，」
　　小婷点点头：「我的意思是有些时候比从前还要强烈，尤其是我辞职以後每天总是闲着，就感觉特别的……空虚，想他能回来抱着我，而且很轻易就会……就会动情，我是不是得了什麽病了？」
　　「内分泌失调性j亢进？没准。不过我觉得应该是正常表现，不必担心，放轻松，如果觉得闲就去找点事做，没准找份工作？」
　　「我有这个打算。」
　　小婷顿了顿，说道：「自从上次从桂林回来以後，或多或少和老公那个的时候有些不大顺利，他是不是被我吓到了？或者是不是魅力不足引起审美疲劳了？」
　　小婷竟然跟玲姐能在这种话题上谈得这麽深入，难道女生之间确实芥蒂少点麽？还是玲姐太有亲和力了？我看了眼泉哥，泉哥突然笑了起来，说道：「我估计你不会轻易和我探讨你阳痿的事情吧？」
　　我对他摇了摇头，继续看着屏幕，玲姐说道：「你们俩都有问题，虽说不能没有个人秘密，至少告诉对方自己的感受总可以吧，这算是婚姻的副作用麽？」
　　小婷不语。
　　「我知道跟男人说这种事情不大容易，很容易就能打击他们脆弱的自尊心，不过我觉得小弟会理解的。」
　　「我主要……其实我……我觉得对不起他，我以前有段不好回忆。」
　　原来小婷还在对她大学时的事情感到抱歉，这个傻孩子。
　　「哎，你们俩啊，少担心些多余的，放轻松，没准相互稍微再开放点就能都舒心了。」
　　玲姐看小婷还是不大高兴的样子，继续说：「放心，他怕配不上你的心更重，你知道他大学时候没交女朋友的原因是什麽麽？」
　　小婷摇摇头。
　　「担心他的小弟弟太小了。」
　　玲姐笑着说道，小婷也笑了一下。玲姐笑着问道：「咳！一到十给你老公做个性能力鉴定，你给多少？」
　　「这怎麽说啊？」
　　「一是很垃圾，十是很舒服。」
　　「十吧！」
　　「加个吧说明你不是很肯定。」
　　「十！」
　　「原来小弟这麽猛的啊！你这个评判是不是有点不客观啊？那你那个健身教练先生，你给他多少分啊？」
　　玲姐看着小婷不说话，笑着继续说道：「十五？二十？肯定比十大的一个数吧？脸都红了，说明我说对了吧！」
　　虽然我自己很清楚阿强的能力比我强不少，但是没有从小婷的嘴里得到过比较，虽然小婷没有说话，但是其实已经得出了结果，自己的老婆认为情人比老公要能干，一种挫败的羞辱感油然而生，但是不知从哪里一股兴奋感竟然也随之而来。
　　「老公给的就够了，所以我给了满分，其他的都是多余的。」
　　小婷试图抗争一下说道。
　　「谁也没说小弟不好不是，不过我倒是觉得你用词很不准确，应该把多余的换成额外的就对了。」
　　玲姐笑着继续说道。
　　玲姐笑声止住，只有水花不断翻滚的声音还在「叮咚」作响。两人都沉默了一会，小婷像是在思考着什麽，终於一脸严肃夹杂着娇羞的奇怪表情问玲姐道：「玲姐知道泉哥他们那些……爱好，要怎麽才能让他们……高兴？」
　　玲姐笑着正要说话，突然画面变黑了，我一惊然後看着屏幕，并不是什麽故障啊，只是播放器停了。我转向泉哥问道：「怎麽回事？」
　　「你玲姐说留点神秘感好，她说的我可以援引给你，别管是什麽，接受就好了。」
　　泉哥一本正经的说完，然後笑着摸着下巴补充道：「我情愿用享受这个词而不是接受。」
　　「看来我从你这里挖不出什麽来了？」
　　「我和你姐都认为你还是找小婷深入的去了解吧，不过我这里还有别的好东西呦！」
　　「是什麽？」
　　「昨天下午的录像，这两个小妖精把我留到健身房受苦，自己却回家去享受了。」
　　泉哥抱怨着：「你姐让那个健身的壮汉看着我做运动，最主要的，你看，这香艳场景都给错过了。」
　　画面上後厅里站着两个穿白色小褂、白色七分裤的男人，正在低声的嘀咕着什麽，旁边放着两张展开的按摩床，地上的袋子里装了很多瓶子，我仔细看了看他们的衣服，上面好像写着什麽什麽按摩的字样。
　　「还没到这里。」
　　泉哥换了个镜头。
　　是一间卧室，小婷正在脱衣服，这时候玲姐走了进来，手拿着一条浴巾，身上裹着一条，把浴巾放到了床上。
　　「都得脱光麽？」
　　小婷手搭在胸罩的带子上问道。
　　「没有做过油压麽？」
　　「没有，按摩的时候是穿着衣服的，而且给按摩的是女人。」
　　「随便，反正脱光了会更舒服些。」
　　玲姐说道。
　　「泉哥，玲姐竟然劝动小婷去裸体按摩了？他们会不会还有那个服务？」
　　我看到这个场景，突然无数想像中的刺激画面浮现在脑海，让我急不可耐的问道。
　　「你姐当然是要做全套的，刚才那俩家伙很专业，也就是给像你姐这样的熟客才有那种服务，技术很不错的哦！」
　　泉哥彷佛被刺激得兴奋起来。
　　小婷最终还是把胸罩脱了下来，不过还穿着内裤，然後拿起浴巾赶紧把自己又包裹起来。
　　「走吧！」
　　玲姐拉着小婷的手往外走。
　　泉哥调整到上一个镜头的录像，把时间调到刚才那段那里，两个按摩师还站在那里聊着天，然後他们的头转向了走廊的方向，随着一阵「塔塔」拖鞋走路的声音，小婷和玲姐的身影进入了镜头中。
　　稍微年长一点的那个按摩师走了过来和玲姐抱了抱，说年长，其实也就快三十的样子，没准和我的年纪差不多。
　　「今天你可不是为我服务了，你可得负责把这位美女弄舒服了。」
　　「我的手法您还不放心麽？」
　　说着冲小婷点点头，然後把手伸向小婷说道：「叫我阿森吧，敢问美女叫什麽名字？」
　　「小婷。」
　　小婷以为他要握手，於是也伸出手，但他只是牵住小婷的手把她引向按摩床上。
　　小婷肯定知道她最後会发展到让这个男人满足她下身的需求，就算不知道，但是肯定知道这个男人会摸遍她的全身，她顺从地跟着按摩师的指引，彷佛是接受了剧本的女主角按部就班地向床戏阶段表演着，我不得不自己调整一下阴茎的位置，因为它已经把裤子撑到了极限。
　　「就因为知道你的手法好，才把美女送给你的。」
　　玲姐说道，然後自己走到另一个按摩床边脱去浴巾，里面一丝不挂，接着趴在按摩床上，背部的曲线、两片翘臀，以及下面的阴毛都展露了出来。
　　「你看那小子裤子涨的。」
　　泉哥指着那个年轻的按摩师说道。
　　但是我完全没有心情去看那个小子，我注意着小婷的和那个叫阿森的人的一举一动，小婷没有玲姐那麽大方直接就脱掉了身上的浴巾，而是先趴了下去，再把浴巾打开，而且也没有从身上拿开。
　　那个阿森看起来就像是个耐心的人，一板一眼的准备开始给小婷做按摩，既然小婷没有把浴巾拿开，他也非常老道的先开始做准备活动。
　　他先从上到下隔着浴巾轻按轻拍了一阵，把我老婆摸了个大概，然後抓起小婷的两只脚交叉起来，对小婷说道：「绷住脚。」
　　然後开始轻轻的把脚往屁股上按，做着拉伸运动，小婷下面穿着的比较保守的白色小内裤就呈现在阿森眼前。
　　阿森又压了几下，毕竟小婷的内裤都不是太大的，几下拉伸後小婷的大阴唇又露出一部份，阿森看在眼里，但手上的活没停。玲姐那里的小兄弟完全是跟着阿森的动作来做，只不过没有阿森那样的定力，而且做拉伸的时候，他面前的是玲姐一览无遗的美鲍。
　　「那个小子被你姐挑逗得估计一会一碰就得泄了。」
　　泉哥自顾自的说道。
　　阿森走到小婷面前，开始伸展小婷的上肢，他把小婷的手背在身後然後向外侧施压。给玲姐按摩的小兄弟那里情况就不大好了，他已经勃起的鸡巴弄得他不好施展，稍微一探身裤裆就顶到玲姐的脑袋上了，弄得他只好撅着屁股给玲姐做上肢的伸展。
　　「用哪种精油？」
　　阿森看准备做得差不多了，问道。
　　「玫瑰的那种吧！」
　　玲姐很老练的回答道。
　　「现在可以把浴巾拿开了麽？」
　　阿森很轻柔的问着小婷，脸上表情看起来也非常自然，给人一种相当放心的那种感觉。
　　「要不是见过他和你姐做爱，我真以为他是个GAY。」
　　泉哥正说出了我的想法，这个家伙看起来真的太叫人放心了。
　　小婷点了点头，阿森把小婷身上的浴巾掀了起来，不急不忙的在胳膊上叠好放到旁边。
　　「婷，把内裤也脱了吧，一会都要涂上油，穿着东西按起来也不舒服。」
　　玲姐在一旁鼓动着。
　　小婷有点不知所措，虽然这个男人看起来很让人放心，但是毕竟是个男人。
　　「先穿着吧，一会不舒服了再脱不迟。」
　　阿森又用那种善解人意的话音说，一边把倒在手上的精油涂匀。
　　他把手放在小婷腰间，顺着小婷的脊椎往上推去，一直到脑後脖颈处不知道什麽穴位的地方，他手过之处在小婷嫩滑的背上留下一条亮晶晶的油迹，然後在耳後按压了一会，顺着肩膀揉搓到手臂，最後再顺着手臂回到脊椎按回到腰部。
　　「放松。」
　　阿森说道。阿森手法确实高超，小婷一定被按得很舒服，以至於小腿肌肉都紧绷了起来。
　　「小婷你的皮肤真好。」
　　阿森一边夸着，一边重复着刚才的动作，只不过做得更加缓慢了，让他的手能更多地享受着我老婆的肌肤。
　　「经常有保养。」
　　小婷说道。看来小婷被他精湛的技巧弄得也放松了下来，已经不怎麽拘谨了。
　　「现在该继续往下按了，最好还是脱掉衣服，要不不是很舒服。」
　　阿森把内裤说成了衣服，这明显是有意避开那个敏感的词汇。
　　这次小婷点点头同意了，可能觉得这确实按摩需要，没准她觉得已经被摸得很多了也就不在乎了，我也只能这麽揣测着。
　　「你不用起来。」
　　小婷本想坐起来脱掉内裤，但是被阿森阻止了，阿森很熟练地轻轻抓住内裤的两边，小婷很配合地把臀部翘了起来让阿森能把内裤脱下，小婷的内裤彷佛做着最後的抵抗，嵌进阴户里的那一个小角还不想离开小婷的身体，不过随着阿森缓缓地把内裤顺着小婷的两条玉腿脱了下去，那块小角也不情愿地告别了小婷的下身，不过那内裤的一小块已经被小婷的蜜汁濡湿，而且还藕断丝连的连着几条晶莹的亮线。
　　阿森不动声色的摸了摸小婷内裤上濡湿的一角，我看到他的裤裆也有些动作了，不过他还是不慌不忙的把小婷的内裤叠好放到刚才的浴巾上。
　　阿森非常专业的在小婷的屁股上按摩起来，不过在我眼里这只是玩弄而已，我觉得他在小婷屁股上把玩的时间比刚才的时间要长得多，但是一看屏幕上的时间根本就没过几分钟。
　　「软吧？混蛋。」
　　泉哥看着给玲姐按的那个小兄弟正在重复着阿森的动作，不断地揉搓着玲姐屁股，说道。
　　本来看起来按顺序应该继续往下按了，但是阿森突然改了方向，又开始按起了胳膊，这算是一种欲擒故纵的手段麽？小婷现在已经很享受的闭起了眼睛。
　　玲姐那面的小兄弟已经几乎结束了工作，阿森这里还是按部就班的按摩着，或者说按部就班的吃着我老婆的豆腐。
　　按摩的小兄弟冲阿森挥了下手，应该是示意什麽，阿森对着他点了下头也对着玲姐点了下头，小兄弟早就憋不住了，两下就把衣服脱了个精光，露出一个精瘦的躯体，不过下面的阴茎却是个头不小，血管如老树盘根，龟头处还分泌出液体，看来确实忍得太久了。
　　玲姐笑着回头看着小兄弟在她面前脱衣服，然後在鸡巴上套上避孕套，小兄弟爬上按摩床来，低头在玲姐耳边询问了一下，然後搂起玲姐的腰，下身对好了位置，一下子就插了进去。
　　在那个小兄弟准备插入的同时，阿森也不知道怎麽弄的让小婷翻了个身，小婷正面朝上，有些不好意思的用手护着自己的阴部和乳房，这样反倒让乳房压得更加性感起来。阿森的裤裆这回是明显的撑了起来，不过他并没有乱掉阵脚。
　　「啊！别弄那麽快……弄时间长点。」
　　玲姐兴奋的叫道，小兄弟已经在玲姐的身体内抽插了起来，顿时水声大作。
　　小婷一侧头，吃惊的看到那个按摩的小兄弟已经在玲姐背後快速的抽插了起来，不由得嘴里说道：「玲姐，这……」
　　「一会阿森会给你弄，别着急。」
　　显然玲姐说的和小婷想说的不是一码事。
　　小兄弟的攻势减慢了下来，毕竟再这麽快速抽插，射精也就是几秒钟的事情，玲姐也趁机大口的喘着气。
　　小婷有点不知所措，她显然看到了阿森已经撑得很高的裤裆了。阿森真的是能耐住性子，又在手上涂了遍精油，终於开始对小婷的腿下手了。
　　显然这个不是正规的按摩方法，不过确实是非常刺激的方法，阿森从小婷的小腿下手，不断地揉捏，先在膝盖处按一圈，然後顺着大腿外缘推上去，小婷虽然有些紧张，不过几次过後，原本夹紧的大腿也松弛开来，再加上玲姐那边传来的叫床声和交媾的声音，小婷恐怕也有些心猿意马。
　　阿森见小婷渐渐进入状态，手开始主攻小婷的大腿内侧，从下往上刺激着小婷的大腿，但是快到阴部的时候又戛然而止。小婷的两条腿被阿森分开着无法互相磨蹭来缓解这种感觉，原本用来遮住阴部的手，现在开始微微的摩擦起来，当着阿森的面偷偷的自慰起来。
　　小婷侧着头偷看玲姐激烈的性爱，自己手上的动作也不由得加快了一些，不过突然她转回头来，因为阿森突然停下了手上的动作。阿森退後了两步，然後把自己的衣服脱了下来，小婷木然地看着这个男人在她面前脱了个精光，然後目光又聚拢在了男人的阴茎上。
　　我也情不自禁地注意起了阿森的阴茎，也就和我的差不多，可能还短一点，龟头要大一些，现在已经斜向上直直的挺立起来。
　　阿森慢慢地向小婷靠近，小婷不自主地向後靠，不过她是躺在按摩床上的，这一靠变成了完全躺在上面了，彷佛自己躺好送给人玩一样。
　　阿森把脑袋伸进小婷的大腿中间，小婷身体上身挺了起来，看来他的舌头已经开始占领我老婆的阴道了，原先护着阴部的手转而开始抓着阿森的头发，不知道阿森的舌功有多好，小婷的两条腿兴奋得夹着他的头。
　　没过一会，阿森用手分开小婷的腿把头退了出来，只见他满脸都是液体，小婷的屁股下面也都湿了，他用手一擦，然後爬到小婷身上，对着小婷说道：「可以麽？」
　　「放进来。」
　　小婷用微弱娇颤的声音说道，但是意思表达得非常清楚。
　　阿森坐直身，拿出一个避孕套套在自己的阴茎上，然後一只手扶着鸡巴插向小婷的阴道，小婷貌似在阿森戴套的时候也已经等不及地向阿森的鸡巴靠拢，两人如同飞船对接一样，一下就连在了一起。
　　玲姐的叫声越来越密集，这是她要高潮的徵兆，小婷也受到了感染，两只手揽着阿森的屁股，在粗喘的间隙不断地低吟着让阿森再快点。小婷的高潮竟然比玲姐还早，阿森刚刚插了十几下她已经泄了身，阿森也有些吃不住，估计他没有遇到哪个女的像我老婆这样高潮的时候会夹得这麽紧吧！
　　那个小兄弟并没有如同泉哥说的那样一碰就射了，现在正在挑逗着玲姐，突然间降低了抽插的速度，两人正低声说着什麽，声音比较小而且又有阿森被小婷夹得喘粗气的声音，所以听不清楚。
　　「你姐那麽骚，肯定是在求他插呢，不定会说出什麽无耻的话来呢！真想听听。」
　　泉哥自言自语道。
　　我的注意力被吸引了一会，再看小婷那里，阿森已经又抽插起来了。阿森两只手揉搓着小婷的乳房，彷佛这个也是有手法的一样，让小婷叫得很销魂，我确实很少听到小婷这样叫，一般小婷的性爱都是分贝很低的，看来今天真碰见一个行家里手了。
　　「看那小子撑不住了，你姐肯定使出什麽必杀技了。」
　　泉哥指着屏幕说道。
　　我一看，的确那个小子开始冲刺了，玲姐熟悉的兴奋叫喊声又回荡了起来，只见这两个人一先一後都爽得舒展着身体，喉咙中发出兴奋过後的满足吼声，房间里渐渐地安静下来，这时候小婷的喘息声才从刚才玲姐两人的兴奋喊叫声中浮现了出来。
　　「小婷也快被这个阿森干爽了。」
　　我终於禁不住开了腔说道。
　　「你看他屁股扭得，小婷里面一定被他磨得舒服极了。」
　　泉哥说道。
　　「他一定也被小婷夹得爽死了。」
　　我愤愤的说道。
　　阿森终於失去了他那种稳当劲，两只手捏着小婷的乳房，显然是竭力地克制着不让自己失去控制，下身努力保持着抽插的节奏，但是每一次撞击还是会发出「啪」的撞击声，分开的时候，黏连在一起的淫水和精油也会发出「吧唧吧唧」的水声。
　　「我要到了，你别忍着了。」
　　小婷说道，我不禁感慨小婷到这个时候都会这麽体贴。
　　阿森如蒙大赦一般，飞快地抽插起来，猛然的快速震颤让小婷又一次泄身。
　　阿森在小婷阴道的夹击下已然支持不住，如同冲昏头脑一般把胀大了的鸡巴拔了出来，扔掉避孕套，对着被他捏得红通通的乳房就射了过去。
　　阿森喘了几下，把精液全都挤了出来，然後均匀地涂在小婷的乳房上。
　　「你这是干什麽？」
　　小婷从刚才的高潮中恢复过来，看到阿森正在把精液抹在她身上说道。
　　「传说精液美肤效果很好。」
　　阿森说着。
　　不管有没有那个功效，反正这个家伙是爽过了，玩完别人老婆还能把精液涂她一身，更别提可以随便摸她们全身了，做按摩师真是个好差事。
　　「她们回来了。」
　　泉哥对我说。
　　「她们刚去洗澡，这俩男的还在穿衣服呢！」
　　我说道。
　　「我说她们俩现在回来。」
　　泉哥指着一旁房屋监控的屏幕说道。
　　我一看果然是，玲姐和小婷带着健身的包包正在往门前走呢！
　　我一下子站了起来，裤子突然一勒紧，让我硬梆梆的鸡巴着实痛了一下，我对着泉哥说道：「我受不了了，我要找小婷好好发泄一番了。」
　　泉哥笑了笑还没说什麽呢，我已经从屋子里出去了。


第14章 新起点（4）
　　这几天积攒的实力加上那段录像做导火索，让我兴致大发，不光下午把小婷搞到腿酸，饭後又很快来了精神大战了半晚上，以至於晚上玲姐玩笑似的来敲门说别把她家房子晃塌了。
　　到最後我和小婷都弄得一身大汗，但是谁都累得不想动了，小婷扭了扭身体躺进我的臂弯里，我十分享受这种欢愉後的缠绵，手不断摩挲着小婷汗浸湿滑溜溜的後背。
　　小婷正凝视着我，彷佛要说什麽但是又说不出口，她脑中一定纠结着什麽，加上刚刚剧烈的运动，脸上愈加红润，如同一颗娇羞清纯的蜜桃，唯一破坏这幅景致的是嘴角旁边的脸蛋上刚才我射上去没处理乾净的精液，不过这让小婷美丽的面庞增加了一丝淫魅。
　　小婷看到我对着她淫淫的笑着，说道：「干什麽笑得这麽坏？」
　　「我笑小馋猫贪嘴没吃乾净。」
　　我说着用手指把小婷嘴角上的精液擦下来，在她眼前晃了晃。
　　小婷抓过我的手指一下放到嘴了吸了一阵，然後说道：「你刚才说什麽？」
　　我「噗」的一声又笑了出来，捏着小婷的鼻子怜爱的说道：「这只小馋猫，刚才可是让我爽透了，这次绝对可以加到咱俩记录上了。」
　　「你还排过名？」
　　「和娇妻的刺激事哪能忘得掉？」
　　「你倒是说说看。」
　　小婷听我说完笑道。
　　「好多呢，比如咱们在校外租房子的时候。」
　　「那是太多了。」
　　「我说的是有一阵你用女用避孕套的时候，每次你翘起腿戴上的那刻，我都会特别兴奋，可惜後来你说用起来不舒服就不戴了。」
　　「我就说你那个时候怎麽天天都让我戴呢？」
　　「还有咱们去海南的时候，大早晨出去拍照。」
　　「你这个坏蛋，让我就穿了件T恤，还告诉我早晨没人，结果来了一个老年旅行团，我都吓坏了，光拉着衣服挡前面，没想到後面还有个好几个人，把我屁股都看光光了。」
　　「那天回了旅馆後就没再出来，咱们在床上滚了一天……」
　　我正要继续说下去，小婷的表情又变成了刚才那种欲言又止的样子，我停了下来，用询问的眼神看着她。
　　小婷见我盯着她不说话了，她估计是觉得她想的事情被我看穿了一样，把眼睛低下去，手指不停地在我肚脐上打着转来分散她的不安。
　　「有什麽话不要憋着。」
　　我用手托起小婷的脸说道。
　　「老公是不是觉得……觉得我很淫荡？被那麽多人看光了还会兴奋。」
　　小婷用细微的声音快速的说着。
　　「我说这些不是这个意思……」
　　我说这些竟然又勾起了小婷的自卑，正要解释，「不是老公的错，都是我，瞒了很久，我对不起你，我和别人那个了……」
　　小婷依旧用短促的声音快速的说着，彷佛供述自己的罪状一样，声音里的颤音预示着她的眼泪即将涌出。
　　我没有料到小婷会在这个时候向我坦白，所以没有任何心理准备怎样去解决这种状况，只是下意识的用手指按住了小婷的嘴，小婷後面的话被我挡在她的嘴里。但是我现在还是不知道该怎麽做，小婷虽然不说了，但是眼泪从她的眼睛里滑了出来。
　　我怜惜的用手拭着小婷的眼泪，小婷又幽幽的说道：「我以为我不会像以前那样了，我可能骨子里就是个坏女人。」
　　我现在有些不知所措了，该如何说呢？至少得先让小婷觉得不那麽愧疚了：「婷，说到自责，这里面老公的问题最多，每次让你去暴露都是我出的主意，为了满足我的癖好，让你觉得是自己的问题，要说不好都是因为我。」
　　「我不是……」
　　我截过小婷的话说道：「他没有让你不舒服吧？」
　　小婷无法回答，因为阿强确实让小婷满足了很多次，而现在又不好意思在老公面前说自己的情人弄得自己很舒服。
　　「没有让老婆满足，说明老公的责任没尽到，一出差就把你一个人扔家里，该说对不起的应该是我，你能跟我说我很知足了。」
　　小婷没有想到我会把责任都揽到自己身上，没准她想我起码会发火，不过我这样她更加愧疚了，不知所措也不敢看我。
　　「婷，如果你原谅我的话就看着我。」
　　「龙，你别这麽说，都是我不好。」
　　小婷抬起头看着我说道。
　　「那就别再说自己不好了，你已经跟我说了，我希望你也不要再自责了。」
　　小婷和我都沉默了下来，气氛彷佛突然又凝重了不少。小婷首先开腔低声说道：「你不想知道他是谁麽？」
　　显然早已经知道小婷是和谁上过床，但是被她这麽一问，我竟然浑身兴奋了一下，这让我不由自主的更加鄙视自己了，说道：「如果你愿意告诉我的话。」
　　小婷看着我顿了顿，说道：「阿强。」
　　自己知道是一个概念，而由老婆说出来是另一种感觉，我脱口而发的问道：「什麽时候？多少次？」
　　这句话问得像是个被侵犯的老公，但是可能一般人会问有多久，而不是多少次来减少他们的挫折感。
　　「第一次是你去H市出差的时候，他骗我喝了他的药，後来……都是我自愿的。」
　　小婷看了下我，越说声音越颤：「大部份都是你不在家的时候，每次我都受不住诱惑，想着这是最後一次了，可是下次还是……」
　　「我知道是我没有满足婷的需要。告诉我，是不是当时你想要得更多？」
　　我看小婷不说话，便补充道：「至少现在你可以告诉我了。」
　　小婷点点头说道：「我不想让老公觉得我……」
　　「我喜欢性j旺盛的你，如果你想，不要再瞒着老公了。」
　　我说完後看着小婷，她显然没有听我说完就释然的意思。我想了一下，又说道：「你老公这麽变态，知道老婆有需求的话也会帮老婆找人的。」
　　我说出这句话觉得有些不妥，但是不知道到底是哪里让我觉得不安。小婷这时候看我的眼神也十分复杂，彷佛有些哀怨，彷佛又有些担忧，我不知道我的本性是不是让小婷失望了，我顿时就泄了气一样有些不知所措了。
　　「老公是不是和泉哥一样，喜欢看我被别人……」
　　小婷问出这句话後，我终於知道让我不安的是什麽了，我害怕小婷知道我的嗜好後看不起我，我害怕她无节制的和别人性交，最终害怕的是她不在我的身边了。而在我打的自私的小算盘里，我一直希望她能像玲姐那样拿捏得当，满足我的j望又不会超出我的限度，但是她今天这麽一问让我惊慌了，不管我的j望有多麽的强，我最不想要的就是失去她。
　　我点了点头，对小婷说道：「每次有这种想法在我脑中的时候我就会相当兴奋，像着了魔一样，但是事後总是愧疚不已，不光是自己自私变态，而且非常对不起你。我怕我告诉你了，以後你会讨厌我，会觉得我是个恶心的变态，会离我而去，我有时候做梦都会出现这种场景，因为我希望能一直和你在一起。你现在知道我的想法了，你是不是已经讨厌我了？」
　　这次是小婷是托起我的脸，把柔软的嘴唇贴到了我的嘴唇上，然後完全依偎在我身上说道：「没准我会讨厌你，但是不会让我不爱你。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在S市已经呆了一个多月了，所有事情也基本上弄完了，雷叔叔看到我传回去的部份报告十分满意，让我抓紧弄完赶紧回B市。
　　那个周末过後，小婷向我坦白了她和阿强的事情，而我也向她坦白了我的嗜好，但是我还是不够坦诚，虽然我也觉得自己这麽做很卑鄙，但是我并没有说出我早就知道她和阿强的事情以及家里的摄像头。我也不知道我为什麽要选择这麽处理，就像是撒谎撒惯了，当别人问起什麽都会突然造出一个谎来。
　　从别墅回到公寓这两个星期，我和小婷都彷佛去除了心中盘踞已久的一块大石头，至少小婷看起来不像以前那麽心事重重的了，让我颇有种时光倒流到蜜月期的感觉，我几乎把每天晚上的事情都在别的时间解决了，好回家和小婷切磋。
　　我现在最新的爱好就是给小婷口交看她达到高潮的样子，和做爱的时候从小婷嘴里问出她的旧事，这令我非常兴奋。以前我不怎麽问，因为会让人感觉不大对劲，而且小婷也会因为从前的放荡生活觉得对不起我，没准怕我嫌弃她，但是现在问起来就容易得多了，小婷知道这能满足我的嗜好，而且当她说到某些事情的时候，她自己也会更加兴奋，不过小婷还是会有些不好意思，这反倒让她的小脸更加红润性感了起来。
　　我原以为阿强应该算是小婷遇到下身最大的了，但是没想到她竟然以前还交过一个身高两米多的篮球中锋男朋友，更令我咂舌的是她以前和小萱一起跟男人玩过3P。这着实令我感觉酸酸的，毕竟我都没有和他们两个一起来过，我自然也跟她讲我和玲姐以前的事情，不过我俩说来说去彷佛事先就打好了这个主意一样，就是把有关小珊的事情都有意的忽略掉。
　　时间总是在愉快的时候迅速地流过，我在S市的事情基本结束了，我们也该准备回B市了，小婷把用不到的东西已经先收拾起来了，我不得不又买了个大箱子来装小婷和玲姐一起买来的战利品了。
　　公司里也有些我必须要收拾的报告一类的东西，这些东西比起报表来更让我厌烦，这时候我真希望李姐能在S市，我就不用亲自来弄这些东西了。我用了半天的时间才让我把该销毁的、该带走的、该发出去的弄齐整，收拾好闲了下来，脑子不禁神游了起来，我靠在椅子上，不知道为什麽突然想到了那天喝酒时候的那个女人，回想一下竟然已经记不住她长什麽样子了，而且好像这两个星期并没有见到过她，真想找个人问问，不过又拉不下脸来。
　　正在这个时候手机铃声响了起来，我拿起来一看是玲姐打来的便接了起来。
　　「小弟，你们什麽时候回去？」
　　玲姐的声音从电话那头传来。
　　「下个星期三。」
　　我说道。
　　「还没呆多久就走了？」
　　「是啊！」
　　我跟玲姐想法是一样的，尤其是这两个星期过得跟一眨眼似的。
　　「没办法。周末来家里，你泉哥给你准备了个送别会。」
　　「送别会？」
　　我反问道，这个名词听起来很别扭。
　　「联谊哦～～」突然泉哥的声音从电话里面传了过来，看来他从玲姐手里要过了电话。
　　我头脑中就想到了上次和泉哥、玲姐的联谊的事情，过程是很爽的，但是後遗症也不小，不过这次我要是去的话，那肯定是要带上小婷的。这次难不成会是我和小婷尝试的第一次换妻？我心头不禁升起了一种莫名的兴奋，但是兴奋感马上又被冷却下去了，我该怎麽跟小婷说呢？小婷会答应麽？
　　「哑巴了？」
　　泉哥听我半天不说话，问道。
　　「我不知道，我回去问问小婷吧！」
　　「问小婷？」
　　泉哥话音彷佛非常高兴，弄得我很不解，我说这个有什麽可高兴的，万一她不答应呢？
　　「你没问题吧？」
　　玲姐拿过电话问道。
　　「如果小婷答应的话，我们就去。」
　　我说道。
　　「你们还真默契，小婷也是这麽说的，如果小弟想去她就去。那就这麽说定了星期五来啊！」
　　「你们和她在一起麽？」
　　「小婷来，跟小弟说。」
　　玲姐说道。
　　「老公。」
　　电话里传来了小婷的声音。
　　「咳！」
　　我清了下嗓子想着该怎麽说：「你答应了？」
　　「我听你的。」
　　小婷说道，声音越说越小。
　　看来小婷已经同意了，我刚想说话，玲姐拿过电话说道：「行了，我们都跟小婷说了。我和你泉哥还有点事情，有什麽事情再打电话吧！Byebye！」
　　「Byebye，姐……」
　　我说完再见，突然想再问下玲姐，但是她已经把电话挂了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一直到周五，我总是觉得能带小婷去联谊是个幻想，我一定是在做梦，让我不时地去捏自己一下来确认这个事情是真实的。
　　我之前给泉哥打过电话，毕竟得了解一下都是什麽人，其实我想知道的应该是小婷的对手会是什麽人。从泉哥讲话的口吻来看，这些人很熟，不用担心安全问题，我原以为还是上次那两对夫妇，老李、老张什麽的，名字记不住了，结果竟然是一对叔侄，两对夫妇。
　　叔叔就是在美国介绍泉哥、玲姐去联谊的那位福建商人，泉哥告诉我，他叫Tommy，她老婆叫安安；他侄子名字叫小杰，他的女朋友叫小娜。泉哥又说了一阵他们的疯狂往事，自然让我也有点神往起来，最後泉哥还特意坏坏的叮嘱我，安安的胸是隆过的，让我别使劲捏。
　　星期五下午我兴奋异常的赶早回了家，小婷正在家里走来走去，看起来有些不知所措，看到我回来，盯着我不知道该说什麽了。她的表情、动作告诉我她很紧张，没准还有些害怕，如同一只受惊的小兔子一样可怜可爱。
　　我走过去把手抬起来，小婷如同小动物寻找庇护所一样钻进我的怀里，我搂住她，轻轻的亲吻着她的额头说道：「不想去的话，咱们就不去了。」
　　小婷抬起头看着我，用她那双水汪汪的眼睛盯了我一会说道：「那怎麽行？都和玲姐说好了。」
　　「没事……」
　　「老公很想去吧？」
　　小婷很小声的说道。
　　「嗯？」
　　我没听清楚，问道。
　　「咱们也该准备一下了，去洗个澡。天真热，这一身汗。」
　　小婷突然大声说道，把刚才的话题一下子就岔开了。她拉着我就往浴室走，我一边被她牵着走，一边把包扔到一边，把鞋踢下来。
　　小婷给我把衣服脱了下来，然後自己也脱去身上的短裤和蕾丝小背心，我看她脱掉衣服，说道：「手别放下来。」
　　「干什麽？」
　　小婷奇怪的问道。
　　我凑到小婷腋窝处使劲一闻，小婷身体一抖往旁边一躲，说道：「别闻，出了好多汗还没洗呢！」
　　「这才香呢！不让闻，我直接舔。」
　　我抱住小婷的身子，舌头在她腋下新长出来的小草丛快速来回扫动，痒得小婷身子乱扭不住叫饶。
　　「来，让哥哥给你除除草。」
　　我说着拿过我的剃须刀来准备给小婷剃腋毛。
　　「别别，你弄太痒，我自己来。」
　　小婷拿过剃须刀在我面前自己刮着腋毛，眼看着一丛短短的毛毛就消失了，留下一片平滑的肌肤，不过小婷那里的皮肤还是红红的，我探过头去就是一阵乱亲。
　　「好扎，老公先别碰呢！」
　　小婷抗议道，我只得罢嘴。小婷弄完，简单的冲了冲又给我冲了冲背，然後裹上浴巾出去化妆了，我擦乾出来的时候，小婷正在穿衣服。
　　「OL打扮啊！」
　　我说道。小婷正在穿着一件白衬衣，下面配着一条黑丝连裤袜，不过是开裆的，而且里面也没穿内裤：「淫荡OL打扮啊！」
　　「这是玲姐给买的，她说今天的着装要求是白衬衣黑丝袜。」
　　小婷红着脸解释道。
　　「哦？那男士的着装要求呢？」
　　我问道。
　　「白袜子。」
　　小婷一指床上的袜子说道。
　　小婷的打扮倒是好理解，真不知道这个白袜子是谁想出来的主意，不过既然都有着装要求，看来泉哥、玲姐他们和这叔侄俩在这里玩了也不止一次两次了，真不知道小婷今天会是什麽样的表现。
　　等我穿好衣服，小婷也已经打扮好了，黑色的筒裙、白色的衬衣，被黑丝包裹的两条长腿，妇驳淖在沙发上，眼神低垂在地上发呆，不知道她头脑里在想着什麽东西。
　　我走过去手搭在她的肩膀上，小婷回头看看我，眼神很空洞，彷佛还没回过神来一样，她把头一侧，将脸贴到我放在她肩膀的手上。
　　「准备出发吧！」
　　我说道。
　　小婷沉默了一阵没说话，然後站起身走到我身边说道：「不许叫我小淫娃什麽的。」
　　「不喜欢我叫你小淫娃麽？」
　　我笑着说道。
　　「不要因为……那个……叫我……」
　　「不管哪个，你都只是我的小淫娃。」
　　我说着，小婷把头靠在我的怀里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    等我把车开到别墅的时候，院子里已经有一辆奥迪了，看来有人比我们早到了。出入惯了，所以也知道白天前门一般不上锁，我直接开门就进去了。中厅里的沙发上坐着一个年轻的女人，短发，瓜子脸，眼睛不大，鼻子很挺，嘴唇很漂亮，眼神中流露出掩饰不住的魅惑，也就二十出头，最多不超过二十五的样子。
　　我并不认识，不过她穿着一件白色的衬衫，裙子下面配着一条黑色网袜，不用问肯定是今天参加玲姐这个聚会的人。
　　那个女人见我进来，放下手里的时装杂志，站起身看着我，等看到我身边小婷的这身装扮後，对我们笑了笑说道：「我叫小娜，以前没见过你们两位。」
　　「我叫阿龙，我太太小婷。」
　　我回答着。我站在这里有点尴尬，不知道应该用什麽方式打招呼合适，心里恨着泉哥、玲姐，怎麽谁也不在？可能女人之间比较好说话，小婷过去跟她握了握手。
　　「哦，阿龙、小婷，泉哥说起过，果然跟他说的一样郎才女貌。」
　　小娜盯着我看了一会，然後把目光落到小婷身上。
　　「啊……小娜你自己来的？泉哥和玲姐呢？」
　　我不知道说什麽，於是问道。
　　「我老公那个色狼来了就缠住玲姐了，泉哥就在一边拿个摄像机在那里拍啊拍的，把我一个人扔到这里了。」
　　她说着又满是挑逗的瞟了我一眼。
　　她在小婷面前这麽勾引我，让我有点不知所措了，我想摆脱这种状态，至少有泉哥、玲姐在场，让这个气氛不这麽尴尬才好，所以有些机械的说道：「那我也去看看好了。」
　　小婷看看我，显然她并不准备和我一起上楼去，索性就坐在小娜旁边的沙发上，拿起刚才她看的杂志随便翻着。我转身往楼上便走去，就听到身後小娜和小婷聊了起来：「哎，男人。小婷姐你皮肤真好……」
　　我一来到楼上，虽然主卧的门关着，但是却挡不住玲姐的呻吟声从里面传出来，我走过去想了想，是不是需要先敲敲门什麽的？玲姐的叫声诱惑让我也没时间顾虑什麽了，直接拧开把手走了进去。
　　床上跪着一个身材中等的年轻人，玲姐跪趴在她身前，正在随着他的一次次快速撞击，嘴中不断地呻吟着。泉哥在一旁光着身子，阴茎翘得老高，脸隐藏在摄像机後面专注地拍摄着淫靡的画面。
　　「小弟。」
　　玲姐看见我进来，在呻吟的间隙叫道，听起来就跟她叫床的声音一个味道。
　　「嗨，小杰。你是龙哥吧？来，咱们一起伺候玲姐吧！」
　　他兴奋的说道，拔出鸡巴走过来想和我握手，但是两手全是水，不知道是玲姐的淫水还是汗水，所以作罢，不好意思的把手又收了回去。
　　我摆了摆手，走到泉哥身边说道：「你们先玩吧！」
　　「小杰，赶紧放回来。」
　　玲姐急促的抗议道。
　　「是是是。」
　　阿杰跟我和泉哥做了个鬼脸，忙不迭的又插了回去。
　　「怎麽样，小杰的阴茎怎麽样？」
　　泉哥问话的时候都不把脸从摄像机後面伸出来。
　　「不错。」
　　小杰的阴茎确实不错，看起来非常硬也很直，龟头也不小，比我的大一些，估计有个十六公分左右，而且阴毛都刮掉了，估计小婷看到都会想给他口交的。
　　「做小婷的对手不错吧？」
　　泉哥坏坏的说着。
　　被泉哥这麽一说，我头脑中当时出现了一幅小婷被她抽插得叫喊的画面，不由得下身也挺立了起来。
　　「小婷姐是不是也来了？怎麽没上来？我还想看看呢！」
　　小杰一边插着玲姐一边说道。
　　「啊，她在楼下……」
　　「别分心。」
　　还没等我说完，玲姐又命令道。
　　「好好，这可是玲姐自己要的。」
　　话说完，他两手扣紧了玲姐的腰，下身和玲姐疯狂地撞击起来，水声、撞击声弄得非常响，玲姐也被他的突然加速弄得只剩喘息之力了。
　　我看着小杰的动作，不禁佩服起他的耐力了，不光是能快速插这麽长时间而不泄，而且能一直这麽插，腰腹力量也很强，小婷一定得被他插到求饶，我又开始脑补了。
　　「他这样一会会不会累到？」
　　我小声问着泉哥。
　　不知道他怎麽听见的答道：「不会的，我可是有名的一夜多次郎。放心，一会小婷也包在我身上。」
　　玲姐被他插得又高潮了一次，泉哥说这已经是第二次了，看来不必等他没体力，玲姐没准就先虚脱了。小杰貌似还有不少力气，藉着玲姐高潮的时候放慢了速度休息一会。
　　「看，这就是我老公，一会就让他陪小婷姐好吧！」
　　小娜从门里走了进来，小婷跟在她身後。
　　小杰听到小娜这麽说，转头看见了小婷说道：「小婷姐果然是美女啊！没问题，保准让小婷姐爽到。一会小娜我就托付给龙哥处理了。」
　　门外面这时又走进了两个人，一个四十中旬的男人，皮肤黝黑，戴着角质的眼镜，身高和小杰差不多，不到180公分的样子，不过身材要壮得多，看得出来经常健身，但是身上还是赘肉不少。另一个是三十出头的女人，可能比小婷大不了几岁，穿着灰色的工作套装，里面穿着白衬衫和蕾丝的丝袜，女人很瘦，脸上有些雀斑，不过五官长得还是很好看的，这两位想必就是Tommy和安安。
　　「不等我们就先开始啊？这不像话了吧！」
　　Tommy笑着说道。
　　「这只是让小玲和小杰先热热身而已。」
　　泉哥答道，然後把我和小婷介绍给大家认识。
　　正在小婷和我跟大家打招呼的时候，小杰又开始快速的抽插起来，把我们的目光都吸引了过去。玲姐配合地晃着身子，小杰闭着眼睛抿着嘴，快速抽插了一阵，紧紧抓住玲姐屁股，低吼着把阴茎顶到底，然後又这麽反覆了几次才把鸡巴拔出来。
　　Tommy鼓起掌来，其他人也跟着拍手，我跟小婷也只得随着，不知道一会他插小婷的时候是不是我也得鼓掌？玲姐摘下避孕套，用嘴清理小杰的阴茎。
　　Tommy拿起那个用过的避孕套，对着泉哥说道：「这要是射进去，你就要替小杰养孩子了。」
　　说完他和泉哥都笑了起来。
　　泉哥把摄像机收了起来说道：「行了，人都到齐了，咱们赶紧开餐吧！然後准备开始正戏了，吃饭前大家都按着装要求换好衣服。」
　　人们纷纷走出去，屋里就剩下泉哥、玲姐我和小婷四个人，我问泉哥：「我需要穿什麽？你们只说了白袜子。」
　　泉哥一笑，说道：「对啊，只有白袜子。哈哈！」
　　玲姐擦擦下身，督促着小婷把外衣和裙子都脱了，然後自己穿上了一件白色的衬衫，把下摆卷起来在肚子上方系住，然後穿上了一双不过膝黑色的长筒袜，总之下面的黑森林一览无遗，上面衬衫露着一条大缝隙，使一对大乳房也呼之欲出。
　　小婷墨了半天，脱得只剩了那条露裆的连裤袜、高跟鞋还有白衬衫，玲姐看她衬衫上口子一个个的全都扣着，不由得笑着过去一边帮她解开，一边说道：「别那麽拘谨，放轻松。你看，你老公下面看你看得都已经把持不住了。」
　　我都光看小婷了，没注意下身已经升起了旗子。小婷看到我这样，不由得稍微松了口气，走过来拿小粉拳捶了我一下。
　　我领着小婷先下了楼，後面跟着泉哥和玲姐。说实话，只穿着袜子让我有些不自在，如果只有泉哥、玲姐还好，那里还有两对不怎麽认识的人，尤其小婷还几乎赤裸的在我身边也要给别人看，更加要命的是我的阴茎直挺挺的竖着，彷佛是个骄傲的将军一样，一时半会不打算休息。我低头一看，小婷的下身竟然也冒出了水光，这不禁更让我兴奋了，我全身打了个哆嗦，龟头上竟然渗出了液体。
　　客厅里Tommy和小杰已经拿着盘子开始从桌子上的食物里夹东西吃了，看见小婷下来，小杰的下面也蠢蠢欲动想给她敬礼了。
　　安安穿着一件丝质的白衬衫，两个乳房都能透出来，下面配着一双有花图案的蕾丝吊带袜，穿着高跟凉鞋。小娜下面是一双黑色的大渔网袜，穿着一双跟很高、底也非常厚的皮凉鞋，上身的白衬衫敞开着；她身材比较娇小，乳房也不是很大，不过骚劲倒是很足。见我挺着阴茎，走下来一把就用手攥住，来回摸了半天，小婷紧紧地拉着我的手，但是脸上假装没看到。
　　饭很快就吃得差不多了，玲姐从酒柜里拿出不少酒来放在沙发前的小桌上，泉哥被玲姐管制了好长时间，赶紧给自己先倒了一杯偷偷喝掉，对我做了一个很爽的鬼脸。
　　玲姐果然是个老练的主持人，让大家先喝酒玩游戏，无非是摸一下、亲一下之类的，让气氛活跃起来。几轮游戏下来，小婷喝到微醺，身上也被几个男人摸过、亲过了，自然也不像开始那麽拘束了，这时候玲姐站起身说道：「现在开始今晚的正式项目。」
　　众人都停下来动作听玲姐说话。
　　「首先，今天晚上的游戏规则是这样：女人选择男人，选出来以後，这一对相互公婆相称。现在请四位男士站一排等待挑选。」
　　我站起来拍了拍小婷的头，她才把我的胳膊放开，我站在这排的最右面，我的个子最高，正好往左面一瞥什麽都能看得清楚。泉哥不必看，Tommy下身还未勃起，彷佛很大的样子；小杰那根已经又直挺挺的立起来了，不时还自己搓两下让它保持勃起状态。
　　「好，姐妹们，咱们开始选了。小婷第一次来，那就给她这个权利从她先开始。」
　　玲姐说道。
　　小婷被玲姐推到了我们这里，小婷回头看着玲姐，不知道该怎麽办。
　　「选一个，然後牵着他的小弟弟走出来。」
　　玲姐鼓动着。
　　小婷转过身来看着我，脸因为不好意思和酒精的作用弄得绯红，我偷眼一看小婷的下面，原来整齐的一块小阴毛现在已经被她的蜜汁黏在了一起，我下身顿时就立了起来。小婷冲我走过来，刚伸手想抓我的阴茎，玲姐在後面说道：「不能找原先的老公哦！」
　　小婷踟蹰了一下，看看我，又想去抓泉哥的阴茎，毕竟比起那两个人，泉哥还是熟很多的，小娜这时候走到小婷身後说道：「泉哥也不行，去找别人。」
　　小婷被她指使的走到那两叔侄面前，小婷羞得不敢抬头，但是她低头看的是别人的阴茎，这使场面更加淫荡。小婷面前一个是半勃起状态的Tommy，另一个是像铁棍一样立了半天的小杰，貌似这个选择很容易就能做出来，小婷偷眼看了下我，然後闭上眼，伸出手抓住了小杰的阴茎。
　　「小婷喜欢大鸡巴。」
　　小娜在旁边煽风点火的说道。
　　「夫妇二人赶紧牵出场恩爱去吧！」
　　玲姐看着他们说道。
　　小婷抓住小杰阴茎的那一刹那，我的鸡巴已经硬得都有些痛了，我真不知道它是不是会兴奋得爆掉。小婷低着头拉着小杰的鸡巴从我面经过，小杰还对我挤了下眼睛，然後他一把将小婷抱了起来放在沙发上，把小婷身上的白衬衫完全解开，露出一对美乳说道：「来，小婷，老公要疼爱你了。」
　　我的目光完全聚集到他们身上，直到感觉我的灼热阴茎被一只柔软的手抓住才回过头来，原来是玲姐抓住了我的鸡巴，一旁小娜吵着：「玲姐你耍赖，你把龙哥让给我吧！」
　　「不行，不过让你用倒是可以。」
　　玲姐把我拉到小婷旁边的沙发坐下，让我能很容易看清楚各个动作，我看了眼玲姐，玲姐对我笑了一下。
　　没办法，因为不能找自己老公，所以小娜只能选Tommy，安安只能选泉哥，刹时间安静了下来，不过安静之中不断地发出「OO@@」的吸吮声音，玲姐知道我现在一门心思都想看小婷是怎麽被干的，所以也不急於坐在我身上，一只手自己摸着穴，舌头不停地舔着我的乳头，而小娜气鼓鼓的一边给Tommy口交把他先吹硬，一边瞪着坐在我身上的玲姐，安安那面的情况估计也差不多。
　　我也怕小杰就这麽猛打猛撞的插进去让小婷不舒服，其实我也不需要担心这个，因为小婷下面早已经淫水涟涟了，不过小杰并不是很着急插进去，只是在玩弄着小婷的两颗大乳房，也难怪他会迷恋大乳房，小娜的乳房并不是很大。
　　小婷闭着眼，任由小杰的手在她胸前肆虐，两颗白花花的乳房被揉成了粉红色，不过小婷一定非常爽，因为小杰的阴茎一直在她的阴户处摩擦着，而他的阴茎已经沾得满是淫水了。
　　我看得出神，回过神来的时候，突然发现我身上的女人换了一个，我回头一看，玲姐换到Tommy那里给他口交去了，而我身上坐着的是小娜。原来这个穿着的意思是做爱的时候也不脱的，小娜坐在我身上，张开的衬衣挡住了我的视线，我想扭头去看，但是被她扭了回来，她说道：「满足了我，你想看什麽就看什麽。」
　　小娜说着跨坐在我的阴茎上，她高跟的鞋子反倒成了障碍，她调整了一下位置，蜷起穿着渔网袜的腿，两手分开阴唇「噗」的一声坐在了我的阴茎上。刚才刺激了那麽久，被她这麽一坐，阴茎突然被夹住，弄得我差点城门失守，我赶紧坐起来抱住她不让她动，省得我这麽快就射出来。
　　趁这个时候我抚摸着她的阴部，也顺便越过她看着小婷的动态，「唔……好烫的肉棒，这样才对。」
　　小娜自言自语道。
　　现在貌似小杰要开始进攻了，低着头不断地吻着小婷，然後在她耳边说话，我集中注意力想要听他们到底说的什麽，虽然不是很清楚，但是能听到一点。
　　「玲姐今天是危险期，所以要戴套。小婷姐，不对，是老婆，你没事吧？」
　　小杰说道。
　　「今天没事。」
　　小婷说道。
　　「那我能不戴套麽？」
　　小杰笑着问道。
　　突然小婷扭过头来看着我，我赶紧低下头去假装在亲小娜。
　　「龙哥和小娜做也没戴套。」
　　小杰说着。
　　我再抬头的时候，小杰已经毫无保留地把鸡巴插进小婷的阴道里了，我心中当时一颤，如同被人牵住肺腑的揪心，但是也是如此强烈的刺激。小杰让小婷用胳膊挤住胸，好让他插起来胸部晃动得更刺激，我不甘示弱，彷佛要跟他竞赛一般，两只手按住小娜的两颗不大的乳房，在她勃起的乳头处不断地旋转。
　　小娜被我弄得淫叫连连，不过小杰不为所动，有节律的开始在小婷身体里抽插。小婷非常享受的被他压在身下，虽然没有呻吟，但是小婷的嘴不断地大口喘着气，更体现出了小杰的强悍。
　　现在房间内与刚才的安静大不相同，充斥着不同的娇喘声、生殖器碰撞的声音，还有液体挤压的声音。
　　虽然小婷那里没有什麽声音，不过却最能让我兴奋，只见小杰连续快速抽插了几分钟，终於把小婷送上高潮。小婷紧紧地搂住小杰的身子，小杰被她夹得有些受不了，直起腰来对我说道：「龙哥，小婷可真能夹人。」
　　「是麽？我也要试试。」
　　Tommy放下身上的玲姐，挺着他不算长但是比较粗的黑鸡巴走了过去，边走边把避孕套摘下来。
　　小杰起身和Tommy换了个位置，自己走到玲姐身边，从桌上拿了个套戴上便抽插起来，而Tommy把还在兴奋中的小婷翻了个身从後面就插了进去。
　　「哇塞！真的，小龙你可真有福。」
　　Tommy说道。
　　Tommy跪在小婷身後抽插比小杰更加刺激，这样一个身材肥硕的家伙，鸡巴还又粗又黑，和小婷平滑曲线不相称的鱼腩肚勾起了我更大的凌辱心，我也把小娜换成了背入式，对着Tommy和小婷尽情地发泄起来。
　　小婷渐渐地缓过劲来，她应该也觉察出她身後插入的鸡巴已经不是同一个人的了，小婷回头看了看正在她身後努力前後抽插的Tommy，然後抬起头看到了被她刺激得疯狂干着小娜的我，渐渐地又进入了兴奋的状态。
　　小娜被我插到了高潮，我不知道是怎麽回事，直接就把阴茎从她吕锇瘟顺隼矗然後把她像玩剩下的玩偶一样推到了一边，任由她阴道不断地张合嘴巴「呼哧、呼哧」的喘息着。待我渐渐冷静下来了，看着躺在一旁的小娜，心中突然生出一种不忍，赶紧把她抱了起来。
　　「没想到龙哥竟然这麽粗鲁，不过很刺激呦！」
　　小娜喘着气说道。
　　「抱歉，我有点兴奋过头了。」
　　我擦着她的汗说道，小娜听了笑了笑。
　　泉哥抱着安安走了过来，说道：「来，咱俩也换一下。」
　　我接过安安，把阴茎插进她的阴道里，泉哥坐在我旁边让小娜套入他的阴茎。安安的阴道毕竟被泉哥操了半天，感觉有些松动，不过正好可以让我缓解一下。
　　我想起泉哥说的安安这对胸是隆过的，不能太使劲摧残，让我对它们格外的小心翼翼起来，手都不敢放上去，只是托着她的腰上下晃动。刚才泉哥把她弄到就快高潮了，所以没等我插多少下安安就有些受不了了，她依偎在我身上，在我耳边不断地呻吟着，彷佛高潮的倒计时一般。
　　「啊啊啊……夹得太紧了，我受不了了！」
　　突然Tommy喊道，只见他如同抽筋一样前後拱动着身体，而被他拱的正是被他插到高潮的小婷，随着他一股股射进小婷身体里的精液，他的面部慢慢从狰狞变回了舒缓。
　　我眼看着小婷被内射，自己也终於把持不住了，我也不顾及到底安安高潮与否，自顾自地大力抽插起来，操了不出三十下，也刺激的把精液射进了安安的体内。Tommy心满意足的站起身，阴茎脱离小婷身体的时候，有无数白色的液体还黏连在一起。
　　「真爽，安安也被你操虚脱了。」
　　Tommy走过来说道。
　　我光顾着看在沙发上喘息的小婷了，被他一说，才注意到安安在我身上有气无力的趴着。
　　「没事，她爽了就这样。来，给我。」
　　Tommy看到我不知所措的样子说道，然後从我身上把安安抱了起来。
　　我正有些发呆呢，小杰把玲姐抱到我面前放在我的身上，我看了看玲姐，她下身湿得一塌糊涂，彷佛刚才潮吹过。小杰说道：「我该去弄弄我老婆了。」
　　我转身看了下小娜，才意识到他说的并不是她，而是小婷，看着他连战两员还不倒的金枪，我不由得也暗自佩服了一下。
　　他走到小婷身边说了几句话，然後把小婷抱了起来走向楼梯，转身对我们说道：「在这里太拘束，我们去玩下二人世界。」
　　我眼看他抱着小婷就往楼上走，我和小婷眼神相对的那一刻，小婷的眼神彷佛透露着无助，但更多的是兴奋。
　　直到他俩的身影消失在楼梯的拐角处，我顿时就有了一种百爪挠心的感觉，我感觉我这是在吃醋，而且有些不可收拾。我现在非常想上去看看到底是什麽情况，虽然知道不可能，但我还是调动身体所有感官来感觉上面发生的情况，不过当然是感觉不到的。
　　旁边泉哥和小娜缓慢的搞着，Tommy正在低声和安安说着话，玲姐坐在我旁边挠着我的头发看着我，而我正坐在楼下，想着楼上自己的老婆怎麽被别人搞，但是却什麽也做不了，我被一种失落的感情笼罩住了。
　　「小弟，走，咱们去弄点喝的。来啊，扶我一下。」
　　玲姐站了起来，开始拉我起身。
　　我没办法站起来，让玲姐搂着我往厨房走去，玲姐笑着在我旁边问道：「怎麽了？」
　　「没事啊！」
　　我强打精神说道。
　　玲姐把手交叉放在胸前看着我。
　　「我就是有点不舒服看小婷被别人带走，尤其我这个老公还知道她是被带去和人做爱的。」
　　我泄气的说道。
　　「你不兴奋麽？」
　　玲姐抚着我的胳膊说道。
　　「很兴奋，但是也很不舒服，说不出来的那种不舒服。我总是抵挡不了这种诱惑，但是也无法让自己不自责。」
　　「不要自己折磨自己，如果有这种想法那就放开点，小婷也会很高兴。如果受不了的话那就停止，你知道姐怎麽都支持你的。」
　　我不知道我该怎麽选择，其实我已经作出了选择，但是玲姐的话让我心里舒服了不少。
　　玲姐看着我，彷佛能读懂我的心思一样，给我倒了一杯酒，笑着说道：「小婷跟你一样都这麽心事多，你知道她肯来也是因为你想来吧，如果你再这麽不高兴，那她怎麽会不担心？如果她想方设法让你高兴的话，那你是不是也应该为让她高兴的事情感到高兴呢？」
　　我不得不佩服玲姐的说服力，我感觉好多了，确实虽然很困难，不过我应该为有人能让小婷兴奋而感到高兴。
　　「想通了？乾杯。」
　　玲姐看我的表情说道。
　　「玲姐，玲姐。」
　　楼梯上传来了小杰的喊声，随後是一阵脚步声。
　　「什麽事？」
　　玲姐转身说道。
　　「嘿嘿，借我点工具用用。」
　　小杰看到我笑了笑，对着玲姐说道。
　　「主卧床头柜的最下层，自己拿吧！」
　　玲姐喝了口酒说道。
　　「谢啦！」
　　小杰兴冲冲的又上楼去了。
　　我看着他下来，特地注意了他的下身一下，他的阴茎已经软下去了，想也知道那几发精液注射到什麽地方了。现在他来借工具，肯定是又要玩一次，我不由得心里又是一紧，赶紧喝了一口酒缓解一下我的情绪。
　　「想看吧？」
　　玲姐看着我问道，我点点头。
　　玲姐笑了笑，领着我往地下室走，我回头看了泉哥一眼，泉哥伸出大拇指给我打了个好运的手势。我跟着玲姐来到了一间监控室，屏幕上显示着各个房间的画面，玲姐显然不如泉哥熟悉，找了半天才把画面放大放到下面的屏幕上来。
　　我看到小杰正在主卧里找东西，他还低着头在挑选，床上摆着他已经挑出来的几件，有一只有线的跳蛋和一条双头龙，这时候他又拿出了一件，正在藉着台灯仔细端详着，原来是一串细细的肛珠。
　　难不成他想玩小婷肛门？我暗暗吃了一惊，小婷有过几次肛交的经验，不过我不怎麽喜欢，只和她玩过一次就没再继续了。
　　「小婷肛交过吧？」
　　玲姐突然问道，我点了下头。
　　我看着另一个镜头里，小婷正坐在一个客房的床上，头发披散在背後，床下面扔着几大团卫生纸，床上一片狼藉，枕头东一个西一个的，床单被拽得皱皱巴巴的，而且上面还有一块明显的水迹，种种迹像都表明刚才战况的激烈。
　　这时候小杰从外面走进来跟小婷说着什麽，我赶紧对玲姐说道：「怎麽打开声音？」
　　玲姐找来找去，然後按了几下，突然有了声音：「这可不行，我可不能就这麽放了你。」
　　小杰倒了杯水递给小婷，小婷接过来一饮而尽，『至少高潮了三次，肯定需要补充水份。』我想着。
　　「那至少再给我来一次，我才肯放你回你老公那里，同意麽？」
　　小杰估计是看着小婷一脸的可怜神情而答应下来。
　　「好。」
　　小婷说道。
　　「不过我还有两个条件，我问问题，你来回答。」
　　小杰说着又拿出了刚才他挑的几件自慰器材在小婷眼前晃了晃，那个意思是：这就是第二个条件。
　　小婷不知道该怎麽回答。
　　「你都不用回答，只用回答是不是就好了。要不这样，眨一下眼睛代表是，眨两下代表不是，怎麽样？来我这面。」
　　小杰说着坐到了沙发上，很舒坦的敞开腿舒展着身子。
　　小婷凑到他身边，他示意小婷坐在他旁边的地毯上，小婷的头正好能靠在他的腿上，而且眼前就是他的阴茎，只不过现在还是软塌塌的状态，说让他再爽一次，真不知道它什麽时候才能再硬起来。
　　小杰把跳蛋递给小婷，然後居高临下的看着小婷如何用跳蛋刺激着自己的阴部。小婷身体非常敏感，没多久小阴唇就涨了起来，中间一片水汪汪的，阴蒂也显露出了一个小角，跳蛋「嗡嗡」作响，每次和小婷身体分开的时候，中间总会连着几道水线，而且刚才有两个人在里面射过精的缘故，所以阴部一搓就会产生出不少白沫。
　　小婷身子完全靠在他的腿上，转过头来把小杰疲软的阴茎放进嘴里前後吮吸起来，小杰安逸的靠在沙发上享受着小婷小嘴的照顾。
　　小婷换了个姿势跪在地上，一只手把跳蛋按在自己的阴户上，另一只手开始揉搓起小杰的阴囊，嘴不停地让小杰的鸡巴进进出出，小杰也感觉到小婷口交的威力了，不禁坐直了身子。
　　「小婷你有没有肛交过？」
　　小杰问道，但是从这个角度看不到小婷的脸，完全不知道她怎麽回答的。
　　「哦？和你老公麽？」
　　看来小婷刚才眨了一下眼睛。
　　「看来这个你也能用到了。」
　　小杰说着拿出那串肛珠，小婷使劲地摇着头，小杰没办法，只得放到一边。
　　「哎，那我继续问了啊！你不是只和你老公做过吧？」
　　小杰看着小婷的回答，然後又问道：「那跟多少人做过？百人斩？小娜已经过百了。」
　　「没这多啊？五十人有麽？……四十人？……三十人？没多少个啊！」
　　小杰的肉棒已经被小婷舔得硬了起来，他继续说着：「不过小婷姐的床上功夫确实不错啊，这三十是不是跟老公联谊的时候上的？……哈哈，那肯定是背着龙哥偷情了？……在你认识龙哥之前？」
　　小杰长长的嘘了口气，说道：「好可怕的小嘴。」
　　他刚想开口，不知道小婷怎麽弄的，让他爽得站了起来，还不断地吸着气。
　　他脚指头都绷了起来，站不大稳，只得扶住小婷，然後说道：「我也告诉你个我的秘密，我以前上高中的时候尝试过很多种自慰方法，然後发现把东西放进屁股里会非常爽。」
　　我听了顿时一惊，原来他拿那串肛珠是想自己用的，他怎麽跟阿福似的？
　　「你能帮我弄一下麽？」
　　小杰把那串肛珠递到了小婷手上，小婷只好把那个跳蛋塞进了阴道里，腾出一只手来拿过肛珠，用自己的淫水濡湿了前头一部份，用手搓了两下确保比较润滑，然後手伸到小杰的身後摸了半天找到他的菊花，接着把肛珠抵在了他的肛门处。
　　我很吃惊小婷竟然懂得这种手法，她不是直接插进去，而是抵在那里让小杰的屁股不断地放松收缩，渐渐地把前端插进去，直到前几颗彻底进去了，小杰才长叹了一口气，说道：「谢谢！」
　　小杰弯着身子，自己抓着肛珠鼓捣着，我也说不清他是怎麽弄的，其实更多的是不想知道。小婷还在不停地给他口交，两只手揉搓着会阴和阴囊，不过没弄一会小婷就先停下来了，全身开始抖动，那颗跳蛋像一颗炮弹一样从小婷的阴道里被挤了出来，原来小婷是高潮了。
　　我看着小婷在别人面前自己玩跳蛋玩到高潮，感到刺激非常，但是这个用肛珠自慰的男人让整个场景变得十分古怪，小杰的阴茎涨得亮晶晶的，他抬起小婷的脸，照着上面就是一阵喷射。
　　「行了，走吧！」
　　玲姐说道。
　　「去哪？」
　　我问道。
　　「你去客房等着小婷吧！」
　　「姐呢？」
　　「去把她换出来啊！赶紧吧，省得一会她找不到你。」
　　我匆匆的从监控室里出来，临走还不忘再瞅一眼屏幕中被射了一脸精液的小婷。我来到一层，泉哥正带着小娜上楼，看到我，小娜问道：「你和玲姐在地下室玩什麽新花样呢？」
　　我对她一笑，也没答她。
　　四下一看，Tommy好像不见了，我问道：「Tommy他们俩呢？」
　　「先走了。」
　　泉哥打着哈欠说道，继续往上边走边说：「我这不是也带着小娜娜准备休息了。」
　　泉哥把小娜带到了主卧，我也跟着他们上去，走到我和小婷一直住的那间客卧，脱掉袜子倒在床上。刚才发生的一切彷佛虚幻一般，但是我已经不屑去验证了，我现在想的就是小婷能回到我怀抱中，然後安安稳稳的睡上一觉。
　　我正想着，门突然一打开，一看身形就知道是小婷，我翻了个身把床让出一半，小婷躺了下来，我又翻回去抱住她，显然她刚刚洗过澡，浑身非常香。
　　我想了想，说道：「他没难为你吧？」
　　小婷摇了摇头。
　　「他有满足你吧？」
　　小婷翻过身来，点了点头。
　　「我知道你为了我才来的，我知道你满足了，也就放心了。」
　　「老公……」
　　「多亏了婷，老公很兴奋。是不是答应老公一个事情？」
　　「你说。」
　　「我想没准回了B市，婷也需要些额外的补足，没准老公会找人来让小婷高兴，你看阿强怎麽样？」
　　小婷愧疚的看着我，有些不解我的意思。
　　「我只是希望你能更快乐，如果你不同意的话，就只当是说说而已。」
　　小婷想了一会，说道：「那我也有个事情，我要再找份工作。」
　　我抱住小婷说道：「随你，只要你想做的话。还有，老公抱着你的时候最舒心。」


第15章 半裸模特（1）
　　回到B市又忙了一个星期才恢复到正常的工作状态，我的心思也就开始放在筹划把阿强叫出来玩3P的事情上了，每次一想到有机会在旁边看到老婆被阿强的大东西抽插，兴奋的感觉就无法抑制。
　　不过阿强这个人彷佛蒸发掉了一样，我去健身房也没找到他，打了几次电话也没有人接，实在没办法只好求助阿福看他是不是知道什麽情况。阿福一如既往呆在家里，问过他才知道阿强出门了，也走了好几个星期了，不知道什麽时候能回来，阿福一说起来就没完了，说了一大堆我和阿强都没在非常无聊的一类话。
　　我得知阿强不在的消息不免有些失望，我最近一直幻想着不同的刺激场景，但是却没想过这些有可能不能发生，我似乎过於着急检验小婷的调教成果了，头脑里竟然这麽无耻竭力把她的身体让别人亵玩。
　　小婷最近也没闲着，一到家看到家里哪里都蒙着一层灰尘，立刻她爱乾净的本能就显露出来，从进门那一刻就开始收拾起来，我要是不劝她，没准真能弄一天。正赶上她在例假，我连命令带恳求才把洗洗涮涮的活计从她手里接过来，依她的话来说，这一亩三分地是她的管辖范围，所以治理也不会轻易易手於人。
　　阿强不在，让我的计划扑了个空，除了失望以外更有些不知所措的感觉，不光如此，工作上也有些烦心事，应英方的要求需要精简一下组织结构，要把市场部拆成销售和供给两部份，公司里还传言着要裁员的闲话，虽然我不担心自己会被裁掉，不过作为主要的改动部门，我的位置不知道会被重新放在哪里，公司里气氛有些凝重，不知道真的假的，一个个都都工作得像从不休息一样。
　　看着他们一个个如临大敌一样，我突然觉得我现在倒是有点过於清闲了，新季度的企划案还没开始，这季度的总结还没到，只需要和HR部门进行一项计划比较松散的员工审核任务就可以了，反正也不在办公室，既然半个下午都没事，我决定去阿福那里看看。
　　我打了个电话，阿福果然在家，我径直到了他的屋子。阿福看起来瘦了些，坐在电脑前正在鼓捣着什麽东西，见我来了，义愤填膺的说道：「这帮乳臭未乾的小子还想黑我，看我不好好的整整他们。」
　　「你在说什麽？」
　　我不解的问道。
　　「有人想黑我的电脑，显然用的几台傀儡机，不过这也不是太麻烦。」
　　我听着他说，不住的点着头，其实不明白是什麽意思，但是我有一点明白，如果他被黑了，是不是我们的录像也会有危险？於是赶紧问道：「那些片子没事吧？」
　　「没事，我那台机子也不联网，而且最近我把上面的东西都弄到移动硬盘上了。看，都在这里。」
　　阿福说着一指旁边好几个硬盘。
　　阿福办事还是比较仔细的，我拿过硬盘一看，上面不少都贴着标签，有的写着「SM重口味」、「清淡强奸NTR」等，看来都是A片，然後另外几个写着「联谊」，还有两个上面没标签的。
　　「这两个是什麽？」
　　「这个是阿强的，这个是您家的录像，你拿这个去看看吧，阿强新认识的那个女的很漂亮。」
　　阿福他现在正全神贯注的弄他的报复计划，我在这呆着也没意思，於是揣着阿强的硬盘回家了。
　　我小心翼翼的回了家，叫了几声确定小婷在不在，显然她现在是出去了。我赶紧走向卧室把硬盘插上，电脑是开着的，屏幕上是小婷简历的文档，原来她真的准备开始找工作了。我看了两眼就开始播放硬盘上的内容了，不过大失所望，竟然是AV，看来他是把标签贴错了，这些才是「清淡强奸NTR」的那个，我拔下硬盘，随手把它放到了一边。
　　晚饭过後，小婷继续写她的简历，然後给我派任务，让我把报纸上的招聘栏都剪下来，她明天要对比一下准备去投简历，看来小婷是打定主意了。
　　小婷忙了大半个晚上，我早晨上班的时候她还没有起床，上午没什麽事情，不由得想起小婷工作的事情了，也不知道她决定把简历投到了哪些地方。我又开始自然而然地进入了神游的阶段，会不会是个有一大堆或强壮或猥琐的男人的公司，她是里面唯一一个女人，工作项目就是用身体去满足雇员，从早晨去一直玩到下班；又或者去做什麽推销项目，整天和客户打交道，为了订单不得不每天去和各种各样的人性交。没准只是个普通公司，不过老板非常好色，找小婷去做秘书，一边让她工作一边干她，把小婷操服了，就把她送给客户、朋友、下属们或者只是不认识的人玩……
　　「……你找我？嗨，龙总监，你找我？」
　　一个女人声音惊醒了我的白日梦。
　　「啊，你是谁？怎麽进来的？李姐呢？」
　　幻想被突然打破，我还有点反应不过来了。
　　「啊……我看她不在就直接进来了，没打扰吧？我叫小晴，是销售助理，您今天要我找您来谈谈。」
　　她的声音透露出一股S市的口音。
　　「哦，哦……对，小晴，来，请坐，刚才我正想事情呢！」
　　小晴看着我，我也看着她，她看起来有点眼熟，五官都很精致，非常有江南特点，小晴看我一直盯着她看，冲我一笑，我才想起来我应该先说话的，於是赶紧低头从抽屉里找出她的资料看着。
　　办公室里只有我翻页的时候发出的声音，小晴虽然不是很紧张，不过她还是显示出紧张的时候的动作，她正侧着头摸她的耳环，这个侧脸我觉得我绝对是见过她的，只是就是想不起来在哪里。
　　我又低下头去看资料，上个月才调来B市总部的，从S市……我脑中猛地闪过一段记忆，莫非她就是上次那个醉酒的女孩？我抬起头来看着她，她又冲我笑了笑，没错，就是她。
　　「小晴，找你来就是随便聊一聊，不要紧张。」
　　小晴耸了耸肩，表示她并不紧张。
　　「你刚从S市调过来吧，一切还习惯麽？」
　　我很老练的按照普通程序，先拉一拉家常让说话的人放松。
　　「都还好，就是还不是太熟悉这里，不过您要是问这个，我倒适应得很快。哦，对了，谢谢那天你很绅士的送我回家。」
　　我跟她说了一个多小时，大部份聊的是她现在的工作，她不光对她的工作了然於胸，说起来头头是道，而且虽然她说得时候很婉转，但是对她上司的部份想法作出了修正，显然她是一个非常精干的员工，处事老练程度远远超出了她的年龄，而且事业野心非常强，总体来说应该是个工作狂类型的女人，对於上司来说是个好帮手，不过做她的直属上司估计都会打压这样的人。我看她出去了，在她资料栏内非常满意的空格上打了勾，然後写了几句备注。
　　结束了审核，差不多也该下班了，我把材料归了档便准备回家，正好接到了小婷的短信让我赶紧回去，不知道她是不是急於跟我说说她找工作的事情。我回到家，小婷没像往常一样迎接我，我不由得暗自犹疑她是不是不在。
　　这时突然我听到卧室有些响动传了过来，那肯定她是在卧室里，没准小睡一会什麽的。我不以为意，放下公文包脱掉鞋往卧室里走去，只见卧室的门虚掩，里面很黑，想必是拉着窗帘。
　　我边推开门边说道：「懒虫起来啦，老公回来啦！」
　　「求你放了我吧！」
　　小婷很嗲的说道。
　　我有点糊涂了，我刚从外面进来，屋子里又暗，什麽都看不清，只知道小婷在床上。我走到床边打开床头灯，小婷的手被一副粉红色的手铐禁锢在床头上，脸上还蒙着眼罩，我顿时就蒙了，难道她被人侵犯了？
　　我急急的扯下来她的眼罩，说道：「怎麽了？老公回来了。」
　　小婷也不睁开眼，还是那种嗲嗲的声音说着：「我没看见你长什麽样子，别伤害我，把眼罩戴回来。」
　　我有些惶惑了，小婷把脸扎到了枕头上，我的心脏狂跳着，试图去分析到底发生了什麽。屋子里就连床单都很整齐，不像发生过什麽，小婷穿着连衣裙，腿上还穿着丝毫无损的丝袜，脚上还穿着高跟鞋，更不像什麽被人制住的，而且她不可能听不出我的声音啊！正当我摸不着头脑的时候，突然瞧见那个阿福给我的硬盘插在电脑上，难不成小婷看了那个……
　　那就说得通了，小婷看了那个以为我最近有这个爱好，所以来投我所好，想想也是，哪有坏人会用情趣手铐来锁人的，而且还不绑住脚。小婷说话还这麽嗲嗲的，一看就知道不是有事情样子，我真是一回来被突发情况给惊住了，所谓的当事者迷吧！
　　小婷趴在床上也不知道我在干什麽，反正半天都没挪动，晃了晃身子说道：「求你不要强奸我。」
　　这明显是在提点我啊，我竟然这麽不识情趣。於是我马上把眼罩给她戴了回去，抚摸着小婷的身体说道：「你说不强奸就不强奸，那我不是太没面子了？」
　　「求求你放过我吧！」
　　小婷又嗲嗲的说，这是纯粹的鼓动，如果真有贼人，估计本来阳痿都能兴奋起来。
　　我把手伸进裙子里，里面空空荡荡的，直接就摸到了湿润的阴户，我笑着说道：「穿得这麽骚，里面什麽都没有，而且下面这麽湿，肯定是想要了吧？」
　　「才没有，人家是穿给老公看的。」
　　「那我就代替你老公满足你。」
　　「不要。」
　　我俩的对话如同劣质翻译的A片的字幕一样，虽然说起来好笑，不过确实挺刺激的。
　　我掀起小婷的裙子，小婷双腿蜷起来跪在床上，把屁股垫高好让我插进去，我脱掉裤子，挺起肉棒就插进了小婷温暖潮湿的洞穴中，嘴里还不忘兴奋的说：「太太你好配合哦！是不是你老公没喂饱你？」
　　「是，我天天都想要。」
　　小婷享受着我的阴茎，断断续续的说道。
　　「真够淫荡的，万一你老公回来看到我搞你该怎麽办？」
　　我渐渐地有点进入角色了，不自觉的凌辱起自己了。
　　「让他一起来。」
　　我兴奋的直起腰，捏住小婷的丰臀，每次都使劲顶到底，让我的胯部在小婷屁股上撞出很大的声响来，我继续说道：「你老公听到你和我交配发出这麽大声音会有什麽感觉？」
　　「他……他会很兴奋。」
　　「那你呢？」
　　「我会……会……高潮。」
　　小婷说着高潮就到了，腿一时支撑不住趴到了床上。
　　如同吮吸的小嘴一样的肉壁，恨不得把我的阴茎吸进的她的身体里，我感觉到自己也支持不了多久，趴在小婷的耳边说道：「宝贝，快……快求我射进去，求我。」
　　「求你射进来吧！」
　　小婷有气无力的回答着我。
　　「再淫荡点。」
　　我急促的喘着气命令道。
　　「求求你排泄在我身体里吧！」
　　小婷为了满足我，淫荡地说道。
　　「我替你无能的老公行使权力了，啊……啊……啊……」
　　我满足的喷射在小婷的小穴中。
　　我拿过桌上的钥匙打开小婷的手铐，摘下她的眼罩，深情的吻着她，说道：「谢谢宝贝。」
　　「谢谢你，宝贝。来，把小小龙给我，让我亲口谢谢它。」
　　小婷把我疲软的肉棒含到了嘴里，然後支撑起双腿把屁股垫高。
　　「你这是在做什麽？」
　　「我喜欢有你的东西在我身体里的感觉，留它们多呆几天。」
　　「放心，我会再给你新的。」
　　我笑着说道，突然闪过了一个想法，便问道：「如果刚才来的人不是我，你该怎麽办？」
　　小婷盯着我，故意皱眉说道：「那没办法了，只好服从他们了。」
　　我知道小婷这麽说是让我高兴，翻身用手挠她的痒痒肉，直到小婷被我折磨得不断翻滚求饶我才罢手。看着小婷红润的脸颊还有微微的细汗，我情不自禁的又狂吻了一阵。
　　「讨厌，我的宝贝都流出来了。」
　　小婷一摸她下面说道，逗得我大笑起来。
　　「工作的事情怎麽样？」
　　我止住笑问道。
　　「我把简历都递出去了，你猜怎麽着？」
　　小婷高兴的说道。
　　「录取了？」
　　「我已经接到两个Email让我明天去面试。」
　　「我老婆，肯定都抢着要。」
　　「说实话，我还是有点紧张，好久没有面试过了。」
　　「你不说话，别人光看都能把你录取了，放心吧！」
　　「净给我宽心。」
　　「你知道你比别人的优势在哪里麽？」
　　「说说看。」
　　「你有一个非常专业的面试官老公给你指导，首先让他先带你去吃饭，然後回来陪你练习，保准明天各大公司拼命求你留下来。」
　　「爱死你了。」
　　小婷又送上香吻一枚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   「裙子还是裤子？」
　　小婷一大早就开始忙活起来了，弄得我也只能起来陪她一起紧张。
　　「裙子吧，比较正式。」
　　「我想也是，帮我拉下拉链。」
　　「不用问，黑色那双。」
　　我说道，小婷正对比这两条连裤袜。
　　「好紧张啊！」
　　「放松，很简单的。」
　　我过去抱住她，等她差不多镇定下来後说道：「其实你要不穿内衣的话，没准效果更好哦！」
　　「去你的。」
　　「真不需要我送你去？」
　　「又不在一个方向，你好好去上班吧！」
　　小婷亲了我一口，慌里慌张的拿着手袋走了出去，我一看表，离那个面试还三个多小时呢！
　　陆陆续续的小婷接到了不少面试的通知，不过远没我想的那麽顺利，我本以为小婷得到工作是手到擒来的，找不出任何理由拒绝她，这也算当事者迷吧，因为是自己老婆，所以偏心很严重。
　　从小婷的年龄推算，估计不少应徵的公司以为她会有个上幼儿园的孩子，这样既稳定又不用顾虑产假一类的事情，还有的各种零零总总的原因，其中还有一位老板主动暗示小婷要潜规则的，反正大部份面试後都不是好消息。
　　一个多星期过去了，小婷面试差不多二十多次，可能有三个单位还不错，让她等消息。虽然最初找工作的热情被打击了些，不过还算没有完全失败，我自然要承担起为她打气并且排解压力的任务。
　　显然最近小婷撞了不少钉子，晚上有时候在说梦话的时候都会说起她的简历来，甚至有一次我给她口交快到高潮的时候，她竟然换了个体位骑到我的脸上，一边磨蹭着阴部，一边数落起前不久一个盛气凌人的面试官来，待高潮消退後小婷对自己刚才的行为感到非常惊惧，同时也觉得非常不好意思。
　　我觉得小婷这样没什麽不好，反倒让我有了些反思，我用小婷的嘴发泄时候比这个动作要激烈得多，而且从没有觉得太愧疚，彷佛那是很自然的事情。不过自从这件事情以後小婷作出了个决定，近期之内不会再去找工作了，虽然我不想让小婷因为这种子虚乌有的事情感到惭愧，但是我也乐得她不用出去忙碌。
　　又过了一个星期，都快九月底了，天气还是相当炎热，小婷果真没有再去应聘新的单位，那些说再联系的单位也没有什麽回音，我估计小婷的再就业计划差不多已算失败了吧！
　　不过我发现最近几天小婷有时候电话会背着我接，我旁敲侧击的问了问，她也只是敷衍一下就转到别的事情上面了，让我觉得这上面确实有什麽蹊跷，难道是有什麽事情？或者是阿强和她联系了？那她应该会告诉我的吧！难道是另有其人？
　　我满腹狐疑，但是一直没找到好机会问她，直到一次激烈的性爱後，我觉得是时候可以问问这个问题了。我酝酿了一会，竟然和小婷异口同声的说道：「我有事跟你说。」
　　「你先说吧！」
　　小婷说道。
　　「宝贝，你知道你什麽事情都能和老公说的吧？虽然我们说好要相互坦诚，但是肯定会有些事情会有所保留，这个我非常理解，我也从不强求你。」
　　小婷看着我点点头。
　　「我最近总是看你背着我接电话，我很想知道是不是有什麽事情我可以帮你分担的。我也是憋在心里有几天了，所以问一下你，如果你不想说的话也没事，我只是不想闷在心里了。」
　　我说着把手放在她的脸上，抚摸着小婷滑嫩的肌肤。
　　小婷很感激把我的手放在她的嘴唇上亲了几下，然後钻到自己的手里说道：「老公真体贴，我想说的也是这件事情。」
　　「到底是怎麽回事？」
　　「这几天电话都是思扬打来的。」
　　「思扬？以前你们单位那个小学弟？」
　　我心里一动，难不成这个外表可爱的小学弟和小婷……
　　「嗯，他求我帮他一个忙，我一直没答应，所以他每天都来求我，我被他求得心软了，所以今天来问问老公。」
　　「哦，原来是这麽回事，到底他求你做什麽事情？」
　　小婷还是太好说话了，估计思扬也看出了这一点。
　　「他……他想让我做他的内衣模特。」


第15章 半裸模特（2）
　　「内衣模特？」
　　我有些吃惊，反问出来声音相当的高，思扬这个家夥怎麽会和内衣沾到半点边呢。
　　「我去拒绝了他就是了。」
　　小婷急忙说道。
　　「我不是那个意思，他怎麽会需要个内衣模特呢？」
　　「他跟我说一直没找到什麽工作，然後他的朋友转让了家卖内衣的网店给他，但是一部份内衣厂家没有给图片，所以他想自己做但是又没钱雇不起模特，所以他来求我。」
　　他可以用塑料模特啊我想着，但是没说出来「怎麽单找到你了，是不是因为你最容易说话？」
　　「可能吧…」
　　小婷红着脸说道。
　　「不光如此，他肯定也是看上你的好身材了。」
　　我故意上下打量着小婷说道。
　　「真讨厌。」
　　「这件事你是当事人你决定吧，无论你怎麽做我都会支持的，如果你有什麽碍於情面的地方我也可以做坏人。」
　　「谢谢老公，我想…他那麽可怜，就帮帮他吧。」
　　「不但可怜而且还很帅呢。」
　　我笑着说道。
　　「你别瞎想，他是个好孩子。」
　　「切，虽然我同意但是我可不能让我老婆受伤害，这周六你把他叫来，让我问问他细节。」
　　「你可别吓唬他啊，他很怕你的。」
　　「还没怎麽样呢就开始护着他了。」
　　「真是的，不理你了。」
　　小婷扭了个身转向另一面说道。
　　「你老公这麽温柔的人怎麽会去吓别人呢？就算要让人害怕也是了吓跑坏人。」
　　我说完小婷又靠回到我的怀里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我怎麽想怎麽觉得思扬这小子是打着模特的幌子来占小婷便宜，不过我是见过他的，一个斯斯文文白白净净小正太一样的小夥子，以前在单位的时候像小婷的小跟班一样，当时我还希望他会是我调教小婷的起始步骤呢，结果突然出现个阿强把小婷给解决了，又出现个黄蛤蟆把他给辞退了。
　　显然他现在混的貌似很不济的样子，竟然经营了一家卖内衣的网店，没准他根本就不喜欢女人呢，其实就算他有什麽不轨之心我觉得最多也就是占占便宜了，实在看不出他有那种色狼的品质，或者可以说看起来贼胆不足。
　　虽说如此想到小婷有可能被明目张胆的吃豆腐也很令人兴奋，调整一下肩带啊，松松胸罩，提提内裤什麽的肯定会有不少肢体接触。
　　正当我神游的时候电话对讲按键亮了，我按了一下李姐的声音传了过来「材料送进来麽？」
　　「拿进来吧。」
　　我说完，李姐打开门进来抱着一摞文件夹走了进来。
　　「哇，真不少啊。」
　　我说道。
　　「还有一摞，我去拿来。」
　　真令人头疼这麽多东西啊，我赶忙说道「不用了，这些我一时半会也看不完，剩下的我一会出去的时候自己拿。」
　　「也好。」
　　李姐说完就往外走。
　　「顺便帮我弄点茶，谢谢。」
　　我对着李姐的背影说道。
　　吃完中饭一直到下午下班我只看完了我桌子上这些的三分之二，尤其是最近一项挺重要的采购案，资料比较多需要好好看看，这些东西最好能後天之前就都弄完了，省得夜长梦多节外生枝，所以今天至少得把这弄完，没办法只能打电话告诉小婷我会晚回去就不用做我的饭了。
　　窗外的天渐渐的黑了下来，幸亏李姐走的时候给我端来了一杯咖啡和一碟饼乾，要不我现在肯定撑不住了，我拿着最後几页文件站起身伸了个懒腰，看了下表竟然不知不觉得快九点了，我透过百叶窗竟然发现外面还有一点灯光，这会是谁现在还没走呢，看来他很有可能是年终奖金的得主了。
　　我端着杯子走出办公室，向那个隔间走了过去，往常繁忙明亮的公司，现在一片漆黑一个个隔间黑黢黢的如同无数个无底洞一般，自己一个人在这里还真有点毛骨悚然，待我走近一看萤光照耀着一张漂亮的面孔，坐在电脑前的竟然是小晴，唯一的一点不同就是她脸上架着一副稍显老气的金丝眼镜，不过这使她年轻的脸上透露出一种成熟的OL气质。
　　「还没走？」
　　我靠在她隔间上说道。
　　「恩，还没。」
　　她头也不E，快速的敲击着键盘。
　　「你这是在写什麽？」
　　我饶有兴趣的看着她，没准是因为我总在外面出差的缘故，我记得我从前坐办公室的时候从没加过班。
　　「月度报告。」
　　她说话的时候连一点表情也没有。
　　「恩，那你多注意身体。」
　　我说了句客套话，正准备回办公室结束最後这一点。
　　她E起头看见我手里的文件说道「您在审核这个采购案吧？」
　　我冲她点了点头。
　　「能不能到时候也让我到场参加。」
　　「那得看是不是有这个必要了？」
　　我对她的积极感到有些兴趣。
　　她如数家珍一般的把我刚才半天看的那一大堆材料重要地方差不多都背了出来，我不得不赞佩她的记忆力和工作热情了。
　　「非常精彩，我觉得你一起来很有必要。」
　　我说道，我刚才听了她的汇报，直接就相当於读完那份文件了，只需浏览一下看有什麽遗漏就好了。
　　「谢谢。」
　　她灿烂的一笑，不知道是不是灯光的作用，我觉得她笑起来有些耀眼，她低下头又打了一行字摘下眼镜然後长出一口气说道「终於完成了。」
　　「恭喜，这麽晚了你怎麽回家？」
　　「地铁。」
　　「估计你也没吃饭呢吧，要不一起去吃个夜宵我送你回家。」
　　我随口说完，突然觉得有些不妥，这样仿佛像是在献殷勤一样。
　　小晴看了外面黑乎乎的天色犹豫了一下说道「好吧，不过饭我吃过了。」
　　我看瞧见她桌子上只有一条巧克力的包装纸，显然她看出我说话以後有些迟疑，所以搪塞一下省得弄得我尴尬「恩，我去拿衣服。」
　　在公司还不觉得，两人独处在车里这种狭小空间的时候突然气氛变的十分尴尬，除了她告诉我她家在哪以外一直开上环路都没有再说一句话，气氛更加紧张了一些。
　　「坐地铁是个好主意，如果早晨上班的时候，这里肯定堵得死死的。」
　　我随便找了个话题说到。
　　「哦。」
　　显然这不是个好话题，因为根本没有给她补充什麽的空间。
　　「说说你吧。」
　　换个开放性的话题，没准会好一点。
　　「我？」
　　「关於什麽？」
　　小晴问道。
　　我顿了一下想了想，说关於什麽好呢，一般谈话都会找对方擅长的事情，这样会比较容易找到谈点，但是我也不知道小晴擅长或者喜欢什麽「说说工作吧。」
　　「我想我的履历你都已经看过了吧。」
　　「说说履历上没有的部份，比如说你什麽调来这里。」
　　「机会更多，公司里发展空间更大，而且…」
　　小晴说道这里突然停下来。
　　「我估计这个而且後面就是我想听你说的部份。」
　　「我很喜欢投入工作的感觉，没准用工作狂更合适点，因为我总是想把事情办到很好，所以弄得同事们有些怕我，所以一有机会我就想调走，看似我的上司也很想摆脱我，所以我就来了。」
　　小晴深呼吸了一下，一口气把这些东西说了出来，然後又长长的吸了口气说道「说出来的感觉真好。」
　　听她说的我感觉我能想像出那样的画面，配合上小晴刚才戴眼镜的样子，活脱脱的一副严厉较真的形象。
　　「如果都能这麽痛快的说出心里的不愉快，公司又能省出一笔心理医生的支出。」
　　我玩笑的说道。
　　小晴显然没有感觉这个说的有趣，看在面子上勉强提了提嘴角，下了环路开了不到十分钟就到小晴住的小区里，小区貌似管理不是很好院内的路灯都没有，小晴指引着我开到她的楼下，然後下车向我道别「天这麽晚了我估计你也不会答应，所以我也就不请你上去坐坐了，谢谢你又一次送我回家。」
　　「不客气。」
　　我想着如果她叫我上去我真的会不上去麽，我说道「如果你真的像你说的那样是个工作狂的话，我正需要一个那样的助手，不过这得看你这次采购案的表现了。」
　　小晴听了一笑转身迈着稳健的快步走进楼道中，我感觉这个女人在我心里已经把她女强人的身影深深的刻进去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    工作上的小插曲并没有影响这周最重要的事情，星期六和思扬见面。
　　小婷这几天还一直不放心的提醒我见了思扬别太严肃了，其实我想得更多的是我自己，我给自己一个什麽定位呢，显然我不想让思扬知道我非常想看他占小婷便宜这种嗜好，那我应该是个什麽状态呢，一般老公应该不会这麽轻易的让老婆被别的男人拍半裸的照片吧。
　　我头脑中构思了三个可能性，我不情愿但是碍於小婷的面子勉强答应，我很开放乐於展示出老婆的好身体反正别人也碰不到，我很愿意强迫小婷也但应的，显然第一个和第三个不是太强势就是太弱势，第二个还好也让我更有机会去逗逗这个小学弟。
　　果然思扬和我印象中的变化不是很大，星期六来到我家门外，连敲门都没敢，只好先打电话给小婷让她领他进来，他看到我竟然明显的哆嗦了一下，这让我有些忍俊不禁，我见他跟着小婷进来了，站起来打招呼，这让他下意识的楞了一下然後才过来和我握手。
　　小婷去给他倒水，我把他让道沙发上，因为小婷不在，只有我们两个男人坐在一起，这让他更加尴尬了，他见我看着他不由得身子往身後的沙发上缩了缩，然後对我摆出了一副尴尬的笑容，笑的如同吃了什麽很苦的东西一样。
　　小婷倒水回来他像如蒙大赦一般松了口气，看着小婷靠着我坐下，他张了张嘴不知道如何说，显然小婷看出他不好意思还是不敢反正是说不出口，於是说道「我老公阿龙你认识的吧？」
　　「龙哥当然认识…当然…」
　　思扬说着偷瞄了我一眼，然後又把头低下去看着手里的水杯。
　　我转头无奈的看了眼小婷，小婷看思扬真的是见了我以後哑巴了，也不知道该说什麽了？片刻沈默过後小婷鼓了口气，手伸过来握住我的手脸稍微的张的有些红，说道「说说你的那个项目吧？」
　　「项目？哦，对，项目！」
　　思扬仿佛突然想起他来这里是做什麽的了，E起头来正好遇到我的眼神，赶紧把眼神转到一边说道「我…谢谢婷姐…龙哥，能帮我这个忙，我现在没有钱，不过我不会让婷姐白白的帮忙，以後如果有什麽想要的内衣的话我会免费提供。」
　　「思扬，我们也不计较什麽回报，你知道你婷姐是个老好人。」
　　我说道。
　　「是是，以前就很照顾我。」
　　「你知道这不比其他的什麽事情，虽然我是个很开放的人，但是毕竟是我老婆几乎赤裸的照片，我不得不担心一下安全问题。」
　　「龙哥保证安全。」
　　「单凭你这麽说是不行的，我有几点需要问问你？」
　　「您说。」
　　「第一呢，这个摄影师是谁？他是不是可靠。」
　　「不瞒您说，我雇不起摄影师，我从朋友那里借来了一部单反相机，我打算自己来照。」
　　「那也没有影棚什麽的了？」
　　「这个还没考虑」思扬惭愧的说着。
　　「第二，我希望能保护我们的隐私，所以照片上不要露脸。」
　　「这个我已经想到了，我也跟婷姐保证过，最初我想的是打马赛克或者照局部，但是我想到这样的效果可能不好，所以我想在婷姐照相的时候带上一个面具，我今天还带来了，您看看。」
　　思扬说着，从包包里拿出了一个蝴蝶型的面具递给我，我拿着看了看，我觉得挺好看的但是如果真要算保密性的话不是太好，我看完把面具递给了小婷，小婷左瞧瞧右看看，然後竟然带在了头上，虽然遮住了一半的脸，但是我一看还是能认出她来，不过如果是带上这个面具再加上身上仅有的那几块布一定会非常的诱惑，我不由得心中通过了这个面具的想法。
　　「第三，无论是谁也不能透露小婷的信息，你把照片弄好了，必须把记忆卡给我，然後删掉你电脑上的照片，我们这麽帮你希望你能把这个事情自觉做好。」
　　我虽然这麽说了，但是我估计他肯定不会全部删除掉，不过我还是得表明一下我的立场。
　　「我肯定守口如瓶。」
　　思扬信誓旦旦的说道。
　　「那我就信你了，既然你还没找到地方，不如就在我家来照，客厅这里的空间也绰绰有余。」
　　我说道。
　　「那再好没有了，谢谢龙哥了，如果以後有什麽需要我帮忙的地方…」
　　「现在就有。」
　　我打断了思扬的话笑着说道，「把我的宝贝照漂亮一点。」
　　「婷姐这麽漂亮，我技术再差也不会不好看的。」
　　思扬看着小婷说道。
　　小婷对着思扬笑了笑然後使劲的捏了我腿一下。
　　我揉着腿跟思扬说「那明天星期日就开始吧。」
　　小婷在我旁边清了清喉咙，我才想起来小婷这两天要来例假的，赶紧改口道「我都忘了近几天不好我们有事情，下个星期再开始吧。」
　　「那下个星期四五六的下午行麽？」
　　思扬问道。
　　我算了算日子，可能不保险，总不能带着卫生巾照相吧，我跟小婷商量道「你说什麽时候比较合适？」
　　「至少得到下个星期六以後。」
　　小婷说道。
　　「那下周日和下下周星期一二的下午行麽？」
　　思扬问道。
　　「就这麽定了。」
　　小婷对我点点头於是我答道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小婷虽然嘴上不说但是看得出来也很兴奋，没准她小的时候也有做模特的梦想，穿着光鲜的时装闪耀在镜头之下，让无数男人倾倒，这最後一点是我突然想出来的。
　　思扬也没闲着从星期四开始每天晚上往我家搬一些设备，三脚架、聚光板、灯一类的零零碎碎的东西，等把所有的东西都架设起来以後还真是像模像样的，只待女模特就位了，没想到星期六的晚上小婷竟然打起了退堂鼓。
　　「万一照出来丑呼呼的，多丢人啊。」
　　「怎麽可能？估计他们看到你的时候都会流鼻血的。」
　　「你又哄我。」
　　「不骗你，过来这边。」
　　我招手把小婷叫道梳台前面来，「看见什麽了？」
　　「梳台？」
　　「镜子里面的美女啊。」
　　我坐到凳子上让小婷坐到我的腿上说道「仔细看勾魂摄魄的眼睛，丰美柔嫩的朱唇，光洁白皙的皮肤，乌黑透亮的云鬓，还有着一对香喷喷有弹性的大肉馒头。」
　　我说着就用手揉搓起小婷乳房来，弄得她一阵大笑「所以绝对不可能照出来会丑，就算思扬照相技术再差或者他的机器再烂也不可能。」
　　「谢谢老公。」
　　小婷高兴的亲了我一口，然後再看看镜子中的自己，用手从上到下摸着自己的身体，突然叹了口气用手在肚子上挤出一些赘肉来说道「可惜胖了好多。」
　　「这也算是胖？等你什麽时候站起来能挤出肉来再说自己胖吧，我现在就担心你太瘦身体撑不住呢。」
　　「你就是嘴甜。」
　　小婷笑着用手指刮着我的鼻子说道。
　　「不过真的说来倒是有点缺点。」
　　我举起她的胳膊说道，「森林又长出来了。而且既然是内衣照，下面的毛毛是不是也得处理一下？」
　　「对哦，我都给忘了。」
　　小婷恍然大悟的说道。
　　「上面你不让我弄，下面的一定得我操刀。」
　　我的话似乎让小婷增加了信心，或许只是因为刚修剪好光滑的阴部，星期日吃过午饭，小婷就有些坐立不安了，直到她坐到梳台前开始化妆才渐渐冷静下来，转头对我一笑手里拿着梳子说道「帮我一下？」
　　「求之不得。」
　　我接过小婷手里的梳子，用手揽起小婷的墨黑的长发，用梳子梳理着她长发的末端，眼睛只是注视着镜子中正在往脸上拍化妆水的小婷。
　　「你看着好傻啊，跟第一次见你的时候似的。」
　　小婷笑道。
　　「看着你这样的美女再聪明的男人也要傻的，说道第一次见面从那时候开始这一头长发一直都对我冲满了神秘感。」
　　「是麽？」
　　「当时我就一直猜在这麽美的头发下面的到底会是一个什麽样的女生呢，出现在我头脑中最多的可能性是她是个美发杀手，结果是个大美女。」
　　「你这只色鬼，一会要穿什麽好？」
　　「穿什麽无所谓反正都要脱掉。」
　　「你这个家夥。」
　　小婷笑着把我推开说道，「可以了，我要描一下眼睛。」
　　我再柜子里找了一下，找到一件粉色的圆领真丝雪纺睡裙，我看了看很满意，不是很露很透，但是如果不穿内衣肯定不仅能看到乳沟也会看到凸点，我拿着睡裙对着镜子晃了晃说道「这件怎麽样，反正只是穿一下，所以也不用太讲究了不是？」
　　小婷的电话响了起来，小婷接起来说了两句，然後转头跟我说道「思扬来了，你去开门吧。」
　　「他什麽不敲门呢？」
　　我说着耸耸肩去给思扬开门，我突然有一种引狼入室的感觉，我打开门思扬就站在门外，看到开门的是我显示一惊，但是马上平静下来说道「龙哥，我来打扰了。」
　　「进来吧，别那麽拘谨，省得把小婷照难看了。」
　　我看着他过分紧张笑着说道。
　　「怎麽也照不坏的。」
　　思扬陪笑着走进来，我关上门转身也往中听走，我看见思扬扭着头看着卧室，听到关门声吓了一跳，紧走几步到中听安置照相机去了，我走到他刚才扭头看的位置，正好能从门缝看到卧室里面，床上摊着小婷刚刚穿的衣服包括内裤，小婷正背着身子拿起那件睡衣套在身上，显然刚才思扬看到的是一丝不挂的背影，这个色小子我得弄点更刺激的逗逗他。
　　「思扬来啦。」
　　小婷从房间里走了出来，果然这件衣服不是很透但是非常柔软，凸显出了小婷两颗挺拔的乳房而且乳头的形状也勾勒了出来。
　　「恩，婷姐，这是今天要拍的内衣。」
　　思扬咽了口口水，拿出一袋内衣估计有二十多套的样子，说道。
　　「尺寸对麽？」
　　我突然想到这点我从没考虑过，於是说道。
　　「思扬给我量过。」
　　小婷对着我说完，突然脸一红赶紧拿着内衣去卧室里更换去了，我突然兴奋起来，看小婷的样子是被吃了不少豆腐，幸亏我今天有先见之明，穿了条宽松的运动裤，要不我的小弟弟非得被憋坏了不可。
　　过了几分钟小婷从屋子里出来，身上穿着一套很保守的黑色文胸和内裤，不是因为小婷的乳房很挺的话这件内衣一点诱惑感都没有，屁股几乎被全部遮住了，我估计小婷衣橱里的内衣都比这个露得多。
　　我坐在思扬身後的沙发上，看他兴奋的不断按着快门，思扬和小婷都有些拘谨以至於这一套照了半天都不是非常理想，小婷身体显得很僵硬，思扬也不敢去指导。
　　「宝贝，你身体太僵硬了，放轻松，这又没外人。」
　　我说道。
　　「放松，婷姐。」
　　我说出思扬早就想说的话，所以他马上就附和起来。
　　「哦。」
　　小婷说着又摆着动作，虽然好点了，不过看起来还是有些别扭，於是我突然生出个坏主意说道「还是不好，思扬你过去帮帮她。」
　　思扬转身看了看我，显然非常乐意但是又怕我，听我说了如同接到圣旨一般，马上就到小婷旁边去指导动作。
　　「对，身子在倾一点，思扬你把你婷姐的屁股往前…对对…再推一点，胸网上托一托，就这样…听起来一点，非常好。」
　　我指使着思扬玩弄着小婷的身体，这让我的裆下不安分的竖了起来。
　　小婷在思扬正在她身上调节动作的时候狠狠的瞪了我一眼，显然她知道我的用意，我笑着对她挤了下眼睛送给她一个飞吻。
　　一套内衣要照十几个动作，然後选出三张一张做上架的封面，另两张用作商品介绍。
　　估计是因为我在的缘故，今天的内衣都看起来非常的保守，让我有些失去了兴致，对了我可以让小婷摆点性感的动作「多拍点别的动作吧，比如说让小婷趴在地上的。」
　　「拍内衣呢，又不是拍我的写真。」
　　小婷一语把我的幻想打破了。
　　「可以拍一张跪在地上的动作，手抚自己的头发的那种，内衣都能突显出来。」
　　我把突显这个词说的很重。
　　「这个想法很不错，婷姐要不拍一张这个吧。」
　　小婷给我摆了个气愤的鬼脸，然後岔开腿跪在地上，身子弓了起来，把阴部和乳房都向外挺出来，故意用舌头舔着嘴唇用眼睛诱惑的盯着思扬，思扬情不自禁的狂按了几下快门，小婷这才收起了这个淫荡的架势，然後看着我裤子上的凸起坏坏的一笑。
　　终於十几件非常保守的内衣都照完了，小婷走进卧室再出来，身上是一件二分之一罩杯和一个两端系带的小内裤，黄色的基色上面有着小雏菊的图案，小婷白白的大胸露出的更多，身後圆滚滚的翘臀也已经露出了一大半，虽然动作还是刚才那几个，不过这次就诱惑的多了。
　　没准思扬这小子是因为今天是第一天所以才带来那几个特别保守的内衣，或许是因为今天是周日我在家，明後天他就能独自来给小婷拍摄了，如果暴露的程度会逐渐升级的话，现在已经把普通级的用完了，到了明後天不知道都会是什麽样的内衣了，我的思绪不停的把我的兴奋度冲到新高。
　　小婷又换了一套内衣，白色的胸罩上面有蕾丝的花边，掩映着偷偷露出些边际的乳晕，我一看小婷的下身一下激动的不能自已，可能穿出来的时候没弄好，或者走过来的时候磨蹭的，那条白色的小内裤的下缘已经一半卡进了小婷的大阴唇里，小婷蜜穴的半个洞口展露了出来。
　　我可以很确定，思扬也已经发现了这个情况，他装作调整相机不过不住的偷瞟着小婷的下阴，而且还不停的偷瞟着我的动作，不过这个可怜的家夥今天穿的竟然是一条紧身的牛仔裤，他现在站都无法站直了，估计他的小兄弟已经挤得开始发疼了吧。
　　我站起身裤裤裆处也是鼓鼓囊囊的走到小婷身边说道「先休息一会，再继续。」
　　「好好。」
　　思扬急忙答应道，他一是怕我看到他偷看小婷露出的私处，二也是了缓解一下自己下面被裤子卡住挺不起来的阴茎。
　　我拉着小婷就进了卧室，然後不容分说就把她按在墙上狂吻起来，小婷好容易等到我脱离开她的嘴唇小声说道「别这麽急色，思扬还在外面呢。」
　　「我还要更进一步呢，你看你都给我准备好了。」
　　我脱下裤子露出勃起的阴茎，指着小婷一半露在外面的小穴说道。
　　「啊。」
　　小婷小声惊呼了一声，「你这个坏蛋怎麽也不告诉我，这可太丢人了，没有被照上吧。」
　　「那到没有不过被思扬可是看了个清清楚楚。」
　　我边说边把那条惹事的内裤脱到小婷的大腿上。
　　「老公，你别那麽急，就不能…」
　　小婷说着我已经开始揉搓起她的小蜜穴了，想不到刚才被窥的那一下已经让小婷有些潮湿了，现在被我揉搓了几下小婷下面的小嘴已经开始微微的张合想要吃的了，小婷闭着眼享受了一会低声快速的说道「快把门关上。」
　　小婷已经妥协了，我伸手把门关了起来，小婷如同一条滑鱼一般，在我身前转了个身，手扶着墙微翘着美臀，双脚也想分开不过被还挂在腿上的内裤挡住了。
　　我搂住小婷的腰，弯曲起双腿把阴茎调节到蜜穴的高度，在小婷低声的催促声中，顺利的插了进去。
　　与其说是插不如说是被吃了进去，小婷显然因为门外有个人也非常的兴奋，我刚插进湿润的阴道口的时候就感觉有四周把我往里面推一样。
　　「快点，快点插，别让思扬发觉了。」
　　小婷低吟道，都这样了怎麽还能不被发觉我想到。
　　幸好小婷穿着高跟鞋让我俩的位置比较容易发力，我扶住小婷的腰，努力的摇晃着屁股，用阴茎转着圈的摩擦小婷的阴道，小婷享受的双手紧紧的攥着拳头，可惜我的耐力不足，这样没有摩擦了多久腰腹的肌肉就跟不上节奏了，累得我呼哧直喘趴在了小婷的身上。
　　小婷侧过头吻着趴在她身上低速抽插的我，同时也了不放出太大的呻吟声，不过没有多久她就受不了了，把头低了下去，全身的力气仿佛都用在支撑住自己的身体，小婷竟然快速的就到了高潮，小婷的两条腿就像两根面条一突然间就站不住了，虽然大腿还被那条没有完全脱下来的内裤禁锢着，小腿已经开始往两面滑了下去恨不能跪到地上去。
　　我急忙一手撑住墙一手搂住小婷的腰才不让她跪在地上，但是我也有点体力不支的感觉，只能让小婷慢慢靠着墙坐到地上，虽然阴茎还直挺挺的勃起着，但是体力不支无法把小婷抱起来继续抽插了，我不得不感叹自己确实是缺乏锻炼。
　　我撑着墙喘着气略微休息一下，我感到我的阴茎又被暖融融的包裹了起来，我低头一看小婷跪起身正吮吸着我的肉棒，小婷手嘴夹攻加上刚才已经箭在弦上了，没有两分钟的时间，我就在小婷嘴里一泄如注了。
　　「你看你弄得人家这一身汗，把衣服弄脏了怎麽办？」
　　小婷给我清理赶紧了说道。
　　「谁叫我家宝贝水多呢。」
　　我笑道。
　　「你这个坏蛋，自己舒服了就欺负我。」
　　小婷撒娇推开我走向浴室，显然她这样是没法直接出去的。
　　「等思扬走了，你来欺负我好不好？」
　　我说完小婷笑着给了我一拳。
　　小婷去了浴室，我提起裤子准备出去，只见门缝底下的影子突然消失了，刚才一定是思扬在门边偷听里面的声音来着，听到我准备出来所以就跑开了，不知道他刚才有没有手淫啊，希望别把他的精液射的哪里都是，也别弄到什麽角落里放几天发臭了，我想来想去还是他自己装到自己裤子里带走最好，我在门边等了一会给他一点时间让他收拾好他的烂摊子。
　　待我出去的时候，思扬还是变颜变色的，不管他是不是还做了什麽坏事但是他肯定偷听我和小婷做爱了。
　　「一时兴起，你明白的。」
　　我故作随意的说道。
　　思扬只是鼓捣他的相机，不置可否的陪笑着。
　　剩下的几套内衣用了不到一个小时就全部拍完了，的确最後着几件比先前的尺度大了不少，有些用的材料还是半透明的，小婷劝思扬留下吃饭，思扬仿佛是做了亏心事的孩子，一心就想赶紧逃离事发地，见留他不住也只得作罢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当晚我趁小婷睡着以後，用书房的电脑准备偷偷的看看小婷的照片是不是已经放上去了，我按着思扬给的网址打开了网页，没想到思扬这个家夥竟然还代卖成人用品，不过那不是我想要看的，我打开内衣的选项，出现了一页的图片，前面的一些是本来就有模特的图片，都是一些金发碧眼的外国女人拍的，後面大部份都是今天小婷带着面具拍的，效果出乎意料的好，把小婷的好身材更突出了。
　　我点开几个链接，在里面开着详细的介绍，翻到下面有些留言，无外乎都是些如何好如何好的话，估计这都是思扬找人给他灌的水，但是也有不一样的，就在刚才不久有条新评论说的是，说的是问这个骚女是谁好想上她一类的话。
　　「你在这里看什麽呢？」
　　突然有人问道我吓得全身一哆嗦，「我刚才一翻身发现你不见了。」
　　「我突然想看看，思扬是不是把你的照片放上了，但是又不想把你弄醒所以就没在卧室用电脑。」
　　我说着小婷走过来坐到椅子的扶手上。
　　「照的怎麽样？」
　　小婷也来了兴趣问道。
　　「你看很不错。」
　　「哪啊？你看这张看起来多胖。」
　　小婷又开始不满意她的身体了。
　　「走吧睡觉去了，明天不是还继续拍呢麽？」
　　小婷正要看那个有那种回覆的链接时我打断了她。
　　「也是，走吧。」
　　小婷捂着嘴打了个打哈欠，站起身拉着我往卧室走。
　　我快速操作了两下，那个新打开的网页是那条评论已经被删除了，想来管理还算严格，我赶紧把电脑关上跟着小婷返回了卧室。


第15章 半裸模特（3）
　　思扬把小婷试过的内衣的都留了下来，小婷本来就了讨我喜欢经常买性感内衣穿，加上这一些竟然把装内衣的抽屉都塞满了，等到全部都拍完了，我准备让小婷在家里给我开一场内衣秀，我幻想着小珊，玲姐也加入其中，最後小晴也被我加入幻想中了。
　　小晴在我想像中穿着性感内衣还是那麽严肃，这把我一下子拖回了现实中，我不禁暗笑自己的想像力确实丰富，我看了下表已经快两点了，估计思扬快要到了吧，我已经在办公室里胡思乱想了半上午了，我现在还是打电话去问问吧。
　　电话嘟嘟嘟的响了好几声才被接起来，小婷的声音从那面传了过来「喂，老公。」
　　「这麽久才接电话，干什麽呢？」
　　「还不是在拍照片呢。」
　　果然思扬这小子知道我不在去的也早了，我定了定神说道「没我监督可别让他占了便宜。」
　　「切，你肯定想着他占我便宜呢吧，你以为思扬跟你一样色呢？」
　　「他看起来那麽老实所以我才不放心的，让他走的时候把照片都拷到咱家电脑里先，我确实很有兴趣看看。」
　　「你真讨厌，不和你说了，嗯…」
　　小婷拉着长音哼着，然後说道「晚上下班早点回啦哦，特别的想你哦。」
　　这句特别的想你明明就是催促我回家去做爱麽，没想到拍照竟然让小婷如此亢奋，不知道现在思扬给小婷穿的是什麽样的衣服，我正胡思乱想着，李姐电话里催促我去参加关於新计划的会议。
　　销售部的新计划一般都是由销售小组的主管来介绍的，我一到会议室看见屏幕旁边站的是小晴，主管我跟我说了两句看来他是因为感冒嗓子不好才让小晴代劳的，小晴一副踌躇满志的样子，手里拿着企划书身子站的非常直显得信心十足的样子，她看我和主管说完开始介绍起来。
　　小晴的工作水平自不必说讲的十分精彩，不过观察他们一组人的神态更加有趣，毕竟了解员工之间的气氛也是我的工作之一，员工之间的情况是很难传到我的耳朵里的所以一般只能察言观色来做考量。
　　他们小组五个人三男两女，主管看着小晴非常老练的讲演显得有些戒备，双手交叉在胸前靠在椅子上，时不时的要推一下自己的眼镜，另两个男人一个看似很轻松的做在椅子上看着屏幕，看起来是那种只做分内事野心不是很大的类型，另一个看起来非常的专注於做演讲的小晴，眼睛跟随着小晴的动作，如果说他是非常专注於演讲的话我更相信他是对小晴有好感，这两个男人和小晴合作不会有什麽问题，主管的话也因为性别不同也不会有什麽差错。
　　另一个女人比这几个男人表情就丰富的多了，她应该是和小晴差不多同时调来的，薄薄的嘴唇看起来就是个能说会道的人，她听着小晴讲着和主管一样双手交叉靠在椅子上，眼神却跟我似的往四处瞟，她先看到那个盯着小晴看的男同事脸上露出了一种混合着嫌恶鄙视的表情，然後落到主管身上，看到他的神情不由得微笑了一下，最後落到我的身上，结果发现我正在打量她，赶紧像个被逮着做坏事的孩子一样，尴尬的一笑赶紧转回头继续听小晴在上面讲演，显然这个女人和小晴不会共处的很好。
　　等会议结束下午也没有其他什麽事情，所以我一下班就开始往家里赶，不知道小婷现在是不是还是那麽兴奋的在家里等着我呢？或者早就已经忍不住了，已经便宜了思扬了，我现在赶回去正好能捉奸在床，我真是越想越兴奋越想越离谱，风驰电掣般就回到了家。
　　我带着满脑子的淫靡景象走进家里，但是出现在我眼前只有那些竖着的几个架子，没有人也没有声音，我不禁有些失望，不过马上又转换成了另外一种想法，没准小婷怕我回来扫了思扬的兴，所以求思扬带她回家去操了，我的阴茎因为这样的想法硬的钢筋似的。
　　我走进客厅一阵OO@@的声音传入了我的耳中，沙发上躺着几乎一丝不挂的小婷，小婷侧躺在上面，一条腿弓另一条腿垂在地上上面还挂着一条黑色的小丁，黑色的小乳罩系在颈後的带子已经解开现在滑到了腰间，两颗乳头翘起的乳房毫无遮拦的露在外面，小婷一只手撑着头另一只手抚摸着自己的阴户，小婷正用如丝的媚眼看着我，勾引我不自觉的就扑了上去。
　　「等得我好辛苦。」
　　小婷兴奋的抱住我，使劲在我身上闻着，仿佛我急急忙忙弄得一身汗味非常好闻似的。
　　「以後我是不是得管你叫小骚了。」
　　我的手轻轻在小婷阴户上一扫，结果就弄了一手的水。
　　「那快给小骚吧。」
　　小婷接着我的话说道。
　　小婷的眼罩就挂在她的脖子上，她自慰的时候都会带，估计是刚才听到我开门的声音才摘下来然後把自己摆成这个姿势的，看来小婷并没有我想象的那样便宜了思扬，或者思扬功力太差完全满足不了小婷，不管怎麽说现在需要我来让小婷满足了。
　　我脱掉裤子下身早就因为刚才的幻想和小婷的媚态又烫又硬了，小婷下面的小嘴也早已经流着口水等待吃送上门来的香肠，我的鸡巴刚顶住小婷阴道口，小婷身体一拱就把它完全纳入到身体里面了，小婷的小穴里又湿又暖而且夹的相当紧，看来思扬这个家夥确实没有干到小婷，我不禁为思扬感到惋惜起来，小婷兴致这麽高，那个傻小子稍微诱惑一下肯定就能享受到她的肉体驰骋於她的私密处了，真不知道有多少老公会为老婆没有被人家玩到而惋惜的，我不禁又自嘲起了自己。
　　小婷不知道已经自己玩了多久，我刚抽插了两下，她爆发性的高潮就到来了，小穴中不断往外涌出淫水，果然刚才她自己玩的够嗨，我停了一会等到小婷恢复来索吻的时候才又重新插入。
　　我弓起身子快速着摇动着下身摩擦着小婷的阴道，小婷吮吸着我的耳垂并且低声的呻吟着为我助兴，我也兴奋的舔着她的脸蛋，不过我似乎闻到了一股淡淡的精液的味道。
　　小婷的柔声的低吟加上她小穴内的蠕动，让我也顾不得味道什麽的了，只剩下了使劲晃着腰和屁股往里插的冲动，很快就将热精灌进了小婷的身体里，我瘫在小婷身上温柔的亲着她。
　　「快跟老公汇报一下今天拍的怎麽样。」
　　小婷去清理下面的时候我问道。
　　「拍了不少。」
　　小婷这麽说明显是故意忽略了其他事实。
　　「照片都拷在电脑上了吧。」
　　我笑着问道。
　　小婷点点头，看小婷的样子这照片肯定有些有意思的，我迫不及待的拉着小婷到电脑前，我让小婷坐到我的腿上来操作鼠标欣赏她自己的内衣照，果然尺度和昨天相差好多，前几款都是小丁稍微一动就能露出小穴那种，思扬看起来对小婷的美臀非常感兴趣，往往在背後的照片都要拍出十几张，这也难怪，小婷的美臀被这种小丁字裤一勒更显得丰满弹翘了。
　　小婷照片越翻越慢，我意识到重头戏要来了，小婷不好意思了乾脆罢工搂住我的脖子撒起娇来，没办法我只能自己点鼠标了。
　　「哇塞，果然不一样啊。」
　　我翻到後面照片说道，剩下的照片是几套蕾丝系列的内衣，有些上面花纹，有些上面只是层层叠叠的透明的蕾丝，总之这种通透性就如同拍裸照一般。
　　「你讨厌。」
　　「我什麽都没说啊就讨厌，这张好性感，这张也是，我真是福气老婆这麽漂亮。」
　　小婷听我这麽说也欣赏起她自己的照片来，我接着说道「今天的这些件都这麽性感了，明天是不是直接拍裸照了？」
　　「哪有。」
　　小婷一嘟嘴说道。
　　「让我猜猜是不是该情趣内衣了，我看思扬那个网站上可是有这个项目的。」
　　小婷点点头说道「他今天求我来着。」
　　「思扬这只小色鬼，宝贝答应了麽？」
　　「我说要跟你商量一下，然後他求我别跟你说。」
　　「这个不是小色鬼了是个小色魔了，你现在还没答应他麽？」
　　「恩，我听老公的。」
　　「宝贝你也很想继续拍吧。」
　　听我这麽说小婷红着脸低下头，我继续说道「老公也喜欢亢奋的婷，而且还有这麽多性感的照片。」
　　「那…那我晚上打电话通知他。」
　　「宝贝有些迫不及待了。」
　　小婷对我一吐舌头，我接着说「你要跟那只小色魔说我知道这件事麽？」
　　「当然要说，婷是老公的如果老公不让做婷才不答应呢。」
　　小婷说完像只小狗一样在我身上蹭着。
　　「真乖。」
　　我抚摸着小婷的头发说道，「我今天说他是小色魔你都没反驳，看来你也看透他的本质了。」
　　小婷不知道要怎麽回答，只是一个劲的往我怀里。
　　「不过这只小色魔时间把握的太差了，这几张照片都能看见宝贝硬起来的小豆豆，他都没有抓住机会。」
　　小婷在我怀里支吾了一会说道「老公，我跟你说个事情啊，你可不要生气。」
　　「那得看是什麽事情了。」
　　我笑着说道。
　　「别生宝贝的气嘛。」
　　小婷晃着我的手撒娇道，小婷的撒娇功力显然随着年岁的增长又更上一层楼了。
　　「好好说吧说吧」我满足的享受着小婷的撒娇说道。
　　「我…我帮…我给思扬口交了。」
　　小婷说完脸通通红，我也霎时间一楞。
　　虽然我想像思扬和小婷会做爱，但是我实际上并没有认为这会发生，思扬最多也只不过是摸摸看看而已不会有什麽生殖器的接触，没想到小婷竟然会给思扬口交。
　　我现在的感觉很奇怪，不像看阿强和小婷做爱那样，从憋屈和嫉妒中得到一种异样的快感，只是又惊又喜，我也不知道同样是小婷和男人有了性接触心里差距竟然会这麽大，难道说我已经适应了做乌龟别人用我的老婆我只会兴奋不会难受了？或者我觉得老婆让思扬用比让阿强用放心得多？亦或是小婷是在受我控制而不是别人？或者三者兼而有之。
　　「到底是怎麽个情况？他让你帮他口交的？难怪刚才我觉得你脸上有股精液的味道。」
　　我兴奋的问道，然後吻了她一口让她放下心来。
　　小婷顿了一下显然是考虑了些什麽，红着脸低声喃喃道「我主动给他弄的，可能当时我太想你了。」
　　「我真要叫你小骚了，想不想让老公惩罚你。」
　　「想…」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    要不是星期二这天有几个比较重要的会议，我绝对要在家里看着，没准这次会让小婷配合把我藏在柜子里做观察。
　　昨天可能是太兴奋了没考虑太多，今天回想起来觉得有些地方有点不太对，小婷什麽在我问是谁提出口交的时候会楞那麽一会，当时肯定有什麽让她需要考虑的事情，既然我都已经不在乎他给别的男人口交的事情了，什麽还会在谁提出的上面踟蹰呢，而且她说因为太兴奋所以给思扬口交，那什麽要口交而不是让思扬直接插入来泻火呢，这里面肯定有什麽蹊跷之处，不过她不想说我也不想去强求她，我突然想到这是在我家里发生的，事情就迎刃而解了，我只需要拿着录像去阿福那里看一下就好了，我主意打定便给阿福打电话约他明天下午在家，推脱明天下午要去见客户把公事都挪到别的时候。
　　下班回到家迎接我的是小婷旺盛的欲火，我把家里那些情趣工具们都拿了出来，在床上和小婷玩了两三个小时，直到小婷多次高潮到精疲力尽才结束，我正好趁着被我玩的疲惫不堪小婷早早的睡觉的时候把录像拷了出来。
　　第二天中午连午饭都没吃多少，带着硬盘就赶去阿福家，阿福也不知道几天没出去过了蓬头垢面的，屋子里弥漫着一股久未流通的浑浊的气味。
　　「上次打电话龙哥说小婷姐已经调教成功了？」
　　「她把阿强的事情坦白了，她也知道我有那种癖好了。」
　　「那就好办多了，我是不是马上就能弄个百人斩的专辑了。」
　　阿福兴奋的说道。
　　「我想小婷还没没有那麽开放。」
　　「也是也是，今天这是什麽东西？」
　　我听阿福说赶紧掏出硬盘给他顺便把上次拿错的那个也还给了他，阿福接过来处理着又催促道「龙哥还没说这里面是什麽呢？」
　　「最近小婷帮忙拍了一组内衣的照片做一个网店的图例。」
　　「内！衣！模！特！」
　　阿福故意一字一字的叫了出来，「有拍丝袜什麽的麽？」
　　「没有。」
　　「哎，我真相开个丝袜店也请小婷姐做模特，看龙哥兴奋的样子，那个摄影师占了小婷姐不少便宜吧。」
　　阿福坏坏的说道。
　　「不光堂而皇之的被看光光还拍下来留念，怎麽能让人不兴奋，而且小婷还给他口交了。」
　　我兴奋的说着R辱小婷的话。
　　「那个幸运的家夥，好了可以看了。」
　　阿福打开文件说道。
　　我快进但是因为不想错过任何一个场景所以不选择直接跳过前面的片段。
　　「婷姐很兴奋啊。」
　　阿福说道「拍照前几天每天都脱光了衣服对着镜子摆动作，身材真好。」
　　「兴奋得很，每天拍完照都要和我大战一场。」
　　「真令人羡慕」阿福说道。
　　我在第二天拍照的那段把速度放缓，思扬来的真早，估计吃过午饭就赶了来真是一分钟都不想浪费啊。
　　「这种小丁字裤，岂不是小婷姐的小穴随意都能看个够。」
　　阿福在一旁兴奋的说道。
　　画面中思扬也在说「婷姐把内裤往左边移一点，露出来了。」
　　思扬这个家夥还真是会玩，饱了眼福还不忘调教下小婷。
　　「这些简直就跟没穿差不多麽。」
　　阿福看见後面几套蕾丝内衣说道，「快告诉我那个网站是什麽，我去看看效果到底是什麽样的。」
　　思扬在这时候正在对小婷大下其手，由於内衣非常的透，所以思扬就上前去调节花纹的位置来遮住乳头，自然乳头在照片住被遮挡住了，但是乳房却被思扬随意的摸了个遍，几次下来小婷的乳头已经变得硬挺挺的，下身也渗出了水花。
　　「看，这几件就关键部位被挡住了，其他都露在外面。」
　　我看着阿福指着的那张图片，不知道我老婆可爱的乳晕已经被多少人欣赏过了。
　　「这张更离谱竟然被打马赛克了，竟然还得用所料模特作注解。」
　　阿福兴奋的继续说「这里还有情趣内衣，除了这件皮衣和这个护士装以外，其他的全都打了马赛克。」
　　我禁不住阿福的诱惑也去看着小婷第三天拍的那些情趣内衣，好几件根本就是全裸的，「要是不打马赛克该多好。」
　　「那估计根本就不让用，只能换成所料模特的…」
　　「啊…思扬你干什麽。」
　　突如其来的一声从画面里传了出来，把我和阿福的视线都吸引了过去。
　　思扬调整小婷内衣的时候突然把她抱住了，虽然他还没有穿了高跟鞋的小婷高，但是毕竟是个男人比小婷有力气，连抱带拖就把小婷往沙发上靠。
　　「思扬，别闹，快放开我。」
　　小婷这时候还抱有思扬放开她的希望。
　　难道这才是真相，小婷要被思扬强奸了？但是那天我并没有感觉小婷被插入过啊，小婷其实是被强制口交的？我脑袋思绪混乱了。
　　「我想小婷姐也是这样的，即使被强迫口交也下不了狠心去咬别人阴茎。」
　　阿福说道。
　　小婷被思扬按在沙发上，反抗的力度绝对不是被阿强迷奸那次只是摇晃着脑袋，而是四肢都在拼命的挣，但是怎麽也敌不过一个压在上方以上势下的男人的力量，很快思扬就擒住了她的两只胳膊，双腿也被思扬用两腿分开压制住，前路已经通畅只要脱掉衣服，思扬轻轻的往里一顶他就能占有小婷的身体了。
　　「思扬，你放开我。」
　　小婷急得眼角都涌出了泪水，我看到这一幕心里不由得咯噔一下，我现在看得正是老婆被人强行奸污的时候，不是和别人做爱而是被别人强干，我这时候却不能保护她，而且她能被别人这样也有我很大责任，我胃部突然起了一种翻腾感，仿佛即将呕吐，不过这被马上到来的怒火压制住了，我要去教训思扬。
　　思扬用一只手抓住小婷两只手，腾出一只手解开自己的裤子，一条白嫩嫩还带着粉的阴茎弹了出来，他的阴茎不长比较细，所以凸显的龟头很大，不管怎样现在硬挺挺的就是一把男人的凶器，即将强行的反复捅进我老婆的身体里。
　　这就更加奇怪了，什麽小婷在我回家的时候只是亢奋而没有显露出委屈一类的神色呢，难道小婷又一次臣服於另一条鸡巴了？那就更不对了明明那天在我之前没有人插过她啊，这都是怎麽回事我脑袋里实在有些转不过来这个弯。
　　「放开我，你别这样。」
　　小婷使劲扭动着身体挣。
　　思扬也不答言，嘴唇紧紧的抿在一起，眼神凶恶快速的喘着气，仿佛完全变了一个人一样，他一伸手把小婷的内裤拽了下来，又把乳罩推了上去，本来想下手揉搓小婷的乳房，但是小婷挣得太厉害一只手挣脱了他的控制，所以只得去抓小婷的手。
　　思扬完全按住了小婷，身子压在她身上，看来这已经准备插入的时刻了，马上他的阴茎就能在小婷的身体里驰骋了，没准最後还要留下液体来标示地盘，来纪念成功占领别人老婆最私密的地方。
　　小婷也知道马上就要被他插入了所以反抗的更加强烈，不过这一切瞬间就结束了，思扬已经沈下身子压在小婷身上了，这时候仿佛时间静止了一样，思扬趴在小婷身上一动不动，小婷也仿佛城门失守一样放弃了抵抗，两人都没有了动作只剩下了喘气。
　　不知道这样过了多久，低低的抽泣声传了出来，小婷哭了？难道是思扬最终决定开始抽插了？只见思扬放开了小婷的双手，腿也不再分开卡住小婷的双腿了，当他E起身子的时候，哭的人并不是小婷而是思扬。
　　「对不起，对不起…」
　　思扬边说边起身，思扬的脸恢复了他原先帅气小男生的样子，现在脸上还挂着泪水看起来非常的可怜，而他刚才硬挺挺的阴茎现在已经软了下去，难道说他刚才就阳痿了。
　　小婷趁他起身，快速的脱离开的他的身体，缩到沙发的另一面，满脸都是惊恐讶异的神情。
　　「婷姐这麽帮我，我还做出这种事情。」
　　思扬也缩起身子坐倒了沙发的另一端，一个大男人蜷缩起来看起来更加的可怜。
　　小婷没有说话，但是脸上的神色已经有所缓解，现在看到思扬这样，眼神中也透露出一丝的同情。
　　「我真是个人渣，是个败类。」
　　思扬开始不停的用手拍打他自己的脑袋。
　　小婷在一边虽然不说话，但是看到思扬这样的惩罚自己，而且刚才他也没有实际上侵犯到她，小婷也不忍让他这麽伤害自己，於是伸出一只手抓搭在思扬的胳膊上制止了思扬的动作。
　　思扬看到经过刚才的事情小婷还是这麽温柔不由得哭得更厉害了，一边抽泣一边断断续续的说道「我一直都没找到工作…其实是找到了几个然後没多久就被辞退了，我起先不知道什麽，後来才知道是黄蛤蟆在我的档案里写了不少坏话，我就是偶然撞见他和刘姐的奸情，他就这麽折磨我。」
　　原来思扬是这麽被开除的，黄蛤蟆真是造孽不浅啊，显然思扬的抱怨引起了小婷的共鸣，小婷也正是因为被黄蛤蟆骚扰才辞的职，现在知道思扬也有同样的境遇，自然又更增加了不少的同情，小婷坐的稍微靠近了一些手放在思扬的身上轻轻的拍着他的後背。
　　「现在混的又这麽不好，不瞒您说我也实在没办法才弄的这个店，由於这个店面是前女友的朋友的，不对应该是前前女友的朋友的，我的女朋友也跟我吹了。」
　　「这个人真悲剧，错看了一眼弄成这样。」
　　阿福突然开腔说道。
　　听他的故事我竟然也把气消的差不多了，这个家夥也真够可怜的，我都觉得他可怜，像小婷那麽软心肠的，估计刚才思扬真强奸了她都可能会原谅了他，果然小婷现在正皱着眉头一脸可怜的看着思扬。
　　思扬缓口气擦了擦脸上的泪水说道「我都为我刚才做的混蛋事情惭愧，我听到婷姐的哭喊我就没办法…我就为我自己做的事情感到恶心。」
　　小婷看来已经完全原谅他了，坐到了他旁边手轻柔的理着他的头发，思扬看到小婷如此温柔一下子又忍不住抽泣，把头到小婷的怀里，而小婷像个慈母一样抚着不断思扬因哽咽而不断抖动的後背。
　　「小正太的眼泪和哭诉果然是必杀技啊，这麽萌我也会原谅他的。」
　　阿福在这里有一茬没一茬的搭话道。
　　这一抱就抱了有十几分钟，直到两人的身心都平静下来，阿福突然指着屏幕说道「龙哥你看，这个家夥又兴奋了。」
　　我一看可不是思扬的下身又一点点的E起了头，显然他是想控制，但是就这样头靠在我老婆的软软的大乳房上，手摸着她的大腿，加上他说的女友跑了可能很久没做过爱了，是个男人都得有这种反应的。
　　思扬不好意思的用手捂住勃起的鸡巴，从小婷身上坐了起来，结结巴巴的说道「对对对不起。」
　　小婷显然也看到思扬那粉嫩的阴茎了，如今勃起了以後看起来像个小棍子上插了把阳伞一样，看起来很是可爱，小婷坐在那里仿佛是在下着什麽决心的样子，思扬鸡巴还是直挺挺的，但是想把裤子套上，结果正好那里卡住了。
　　小婷像是做出了决定，一狠心的样子用手按住思扬的裤子，小手把思扬挡在阴茎上的手挪开，趴在沙发上一嘴把思扬的阴茎含了进去。
　　「婷姐…」
　　思扬竟然尖利的叫了一声，思扬这下显得手足无措了，一动也不敢动，两只手举在半空也不知道要落到哪里。
　　小婷也不管思扬，用她纯熟的口技，晃着脑袋上上下下的吮吸着思扬的小阳具，当小婷吐出思扬的阴茎时，可以明显看见思扬的龟头涨成了深红色，小婷在低下头让思扬阴茎插进她嘴里没多久，就听到思扬紧闭着眼睛喉头发出愉悦的呻吟，小婷嘴吧不断的吸吮先鼓胀起来，而後随着喉咙的吞咽恢复了平常。
　　「我知道思扬是个好小夥，不要再对女性这样了。」
　　小婷擦着嘴说道。
　　「婷姐真是太温柔了。」
　　阿福兴奋的说道，「下次什麽时候龙哥说我也身处困顿，让婷姐用脚帮我解决一下吧。」
　　剩下的照片拍的相当的快，因为小婷不用再跑到卧室里换衣服了，都是当着思扬的面换好，等思扬走後没多久我就回来了，正看到在沙发上自慰的小婷於是大战一场。
　　我快进到昨天，这次也都是小婷都是在客厅了换的衣服，几件透明的情趣内衣，有几件专门就是露点的开胸或者开裆装，还有两件性感的皮衣，显然这些已经无法让我太兴奋了，我在等着重头戏，我想看看是不是小婷又给思扬服务了，没准这次思扬能如愿以偿的进入小婷的身体呢。
　　貌似事情总是不向我的幻想发展，经过昨天的事情可能已经把思扬所有的色胆都用尽了，现在他拍完所有照片正在把所有器材收起打包。
　　思扬把东西很快就收拾好了，然後站在中厅内磨磨蹭蹭的收拾他的小包，小婷把刚才的试的衣服脱掉换回第一次穿的那件粉内衣，又从卧室出来思扬还没有把他小包里的那点东西弄清楚。
　　「你收拾什麽呢？」
　　小婷看思扬一直弄不完问道。
　　「没什麽，这就弄完了。」
　　思扬说完就直接把包拉链系住了，显然他刚才只是在磨蹭时间而已，「那个…婷姐？」
　　「恩？」
　　小婷一歪头问道。
　　「婷姐…我…我我知道很过分…」
　　思扬支吾了半天脸也涨得通红手死死的攥着书包带仿佛这能给他力量似的，他意思已经很明显了肯定是希望小婷能再让他爽一次，小婷肯定也已经知道他要说什麽了脸也红了起来，思扬低下头快速的说道「求婷姐再帮我弄一次…」
　　「你这只小色魔。」
　　小婷竟让引用了我的话红着脸说道，「坐下吧。」
　　思扬有些兴奋过头了，差点还没到沙发就坐下去，迅速的解开皮带和扣子，把牛仔裤的拉链一拉到底，也不知道他已经这麽硬了多久，鸡巴一下子就弹到了他的肚皮上敲出了啪的一声。
　　小婷看到他猴急的样子竟然忍不住笑了起来，走过去把思扬的裤子脱下来分开他的腿跪在中间，两手揉搓着思扬的睾丸，弄得思扬龟头马上就流出水来。
　　思扬靠在沙发上享受着小婷的手，不过这次他胆子就大多了，手在小婷身上他能摸到的地方不断的抚摸，看小婷也不反对然後说道「婷姐能不能把睡衣脱了。」
　　小婷很顺从的把睡衣脱掉，里面除了一条小内裤就什麽都没有了，思扬伸过他颤颤巍巍的手摸着小婷的乳房，思扬兴奋的说道「跟我几年前印象中的一模一样，没准又大了些。」
　　小婷诧异的看着他问道「几年前？」
　　「在单位的时候好多人都传你有时候不带胸罩，我就跟他们解释说有可能是你忘了。」
　　我听到思扬这麽说，小婷不穿内衣去上班的事情那都是拜我所赐，没想到真的有这麽多人都知道的，看来小婷当时确实被不少同事看过了，思扬继续说道「有一次中午你在单位趴在桌子上睡觉，衬衫扣子没有扣好，里面也没穿胸罩，我就看见了，我发誓我就看了一眼，然後我就在旁边给你挡着来着。」
　　没想到我的暴露老婆计划竟然招揽到了一个护花使者，小婷听了他这麽说笑了起来说道「那就让他们报报恩吧。」
　　小婷把思扬的阴茎夹在双乳之中，轻柔的晃动起来，小婷摩擦了几下感觉润滑不够又吸了吸阴茎沾出不少口水，刺激的思扬坐直了起来，小婷的双乳就在眼前，夹着他的鸡巴，这种情形他哪能不兴奋异常，他摸着小婷的乳房开始口无遮拦了「我昨天真想不到婷姐能帮我吹，而且又吃了我的精液。」
　　「又？」
　　看来思扬又要透露出一些小婷不知道的事情了。
　　「说起来婷姐别生气，以前我就特别喜欢婷姐，总是喜欢拿婷姐用过的东西自慰，有一次单位没人，我就去你那里，然後外面回来人了，我又即将射出来，没办法我又怕万一射出来被你发现，所以就射到你水杯里了，偏偏你刚从外面回来要喝水，我也没来得及收拾，只好先接上水希望能搪塞过去，然後你就一饮而尽了。」
　　思扬这个臭小子竟然一早就喂小婷吃过他的精液，真是人不可貌相。
　　「我一直以为你挺乖的，结果也是色狼。」
　　小婷说着，脸上并没有责怪的表情。
　　思扬看到小婷并没有生气说道「我一直以为婷姐很安静，没想到嘴这麽厉害，胸也是！」
　　思扬的阴茎涨得红彤彤的显然是即将发射的预兆，小婷赶紧含住抿起嘴套弄，只能看到思扬畅爽的样子，但是一滴精液也没有从小婷嘴里漏出来「哎，走运的家夥，龙哥，小珊大人什麽时候才回国啊。」
　　阿福又有一出没一出哀叹道，竟然还是小珊大人弄得我也有些哭笑不得了。
　　画面中思扬已经收拾好了衣服，正说着「那些东西也不能一次拿走，我分几天来拿行麽？」
　　「这个思扬真狡猾，是吧龙哥，这意思明显就是想多来几次。」
　　阿福假装义愤填膺的说道，「要是我有着好机会，我绝对开始把家都搬过去。」
　　我突然觉得阿福也挺可怜的，於是说道「哪天要是小婷睡不着觉吃安眠药的话，我就打电话叫你。」
　　「唉唉唉，算了算了，我想要的是婷女王，在我身上发号施令，小珊大人奴才想你快想死了。」
　　阿福哭丧着脸叫道。
　　我也无话可说了，阿福的精神世界我无法企及，就让他自顾自的碎碎念吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我回到家，小婷飞也似的来到门前迎接我，兴奋的扑到我怀里。
　　「喔喔喔，别吃我饿虎大人。」
　　我也不知道怎麽蹦出来这麽一句，难道我不知觉的被阿福传染了？
　　「猜猜怎麽了？」
　　小婷兴奋的脸上摆出个可爱的表情。
　　「不知道。」
　　「猜猜嘛。」
　　「有一个好几百人的请愿团都写信来说爱你？」
　　「切，真讨厌，我被录取了，後天就能上班了。」
　　我起先并没什麽感觉，有工作说明不能总在家里陪我了，但是转念一想这没准是个新机会去认识新人，於是高兴的说道「太棒了，我就知道我的宝贝没问题，只要那个管理人员不傻绝对会答应，走咱们出去吃饭庆祝一下。」
　　「好！」
　　小婷回道。
　　「不过你得答应我，不工作的时候还得做我的乖老婆。」
　　「切，工作的时候也是老公的乖老婆。」
　　「是麽？怎麽证明呢？」
　　「都听你发落啦！」
　　我的电话突然响了起来，我示意小婷去换衣服吧，然後接起电话，阿福的声音传来过来「龙哥，你猜怎麽着？」
　　「怎麽谁都这麽卖关子，猜不到。」
　　我不耐烦的说道。
　　「阿强跟我联系说近期就会回来了！」


第16章 前奏（1）
　　进了十月天气忽的一下冷了起来，树叶都开始打起了寒颤准备离开枝头尘归尘土归土了，不过天气没有影响小婷的工作热情，她仿佛是困了太久的野兽终於得到施展了一样，有些兴奋的过头了。
　　小婷这个工作让我不十分满意，竟然是一个公司的会计，显然有人突然辞职才让小婷去的，而且每到月底忙的跟什麽的似的，更令我不满的是他们一个办公室三个人竟然全是女的，看来我幻想中的办公室R辱没什麽戏唱了。
　　思扬的网店貌似生意红火了起来，小婷功不可没不光是做了他的模特，而且仿佛把他的楣运随着精液都吸了出来，他那个跑了的女朋友竟然都冷静下来重新投入他的怀抱了，不管怎麽说总是功德一件。
　　不过阿强依然没有什麽消息，虽然他跟阿福说近期要回来，也不知道他这个近期指的是多久，一两个星期过去了影子还没有出现过，阿强不在，思扬到最後也没有把垒上全，天气又冷了下来也不适合穿的暴露点出去拍照了，这让我的R辱j有些不得发泄，加上小婷最近单位貌似在查账弄得她每晚加班，回来的都很晚，想想自己加班回来精疲力尽的感觉，就知道最近并不是索爱的好时机，所以我最近倒是有些欲求不满了。
　　幸亏最近我也不清闲才把这股欲火压了下去，小晴在最近的业务中表现的十分出色，在别人看起来有点像出头鸟一样，再加上又很较真，所以跟同事的关系有点僵，李姐跟我说她背後得了一个什麽女王的绰号，自然这个肯定是他们同组的女同事想出来的。
　　我也就趁机把她调来做我的助理，一来她工作能力强省我不少事情，二来也可以让她们之间消停点，显然小晴的这个性格是一时半时不会变的。
　　怪不得她的上司也不喜欢她，才做了我的助理没几天，恨不得把所有事情给我之前她都先看一遍，弄得李姐也有些恼火了。
　　她这麽有些偏执的积极倒是没怎麽影响我，我到觉得有些可笑可怜，不过还是有些地方令人头疼的，她看过的材料什麽的再给我都会分析的头头是道，然後强迫别人去接受她的建议，虽然基本上她说的都是对的，给我的印象却不怎麽好。
　　我正写着给客户的草稿，突然一份材料拍在了桌子上，我E头一看正是小晴，这麽猛得一看女王这个称呼倒也恰如其分，也不知道她什麽时候进来的也没敲门，我E眼一看李姐正站在门口气呼呼的盯着她，这一幕倒是挺有趣的，我把草稿给李姐让她打好发出去，然後对她耸了耸肩。
　　我把材料打开我一边看小晴一边用说教布道一样的口吻阐述着她的想法，幸亏我看过这份材料了，小晴的想法明显的经验不足被我差不多都否定了。
　　小晴显然并不想这麽快就认输，涨红了脸跟我争了起来，但是最後也没有争过，我不知道这个所谓的一向正确的女王被人否定了意见到底会如何表现，恼羞成怒暴跳如雷或者异常冷静冰冷刺骨，显然我并没有猜对，我E起头看她的时候，她的脸色涨得很红，仿佛是刚刚受了侮辱羞愤的表情，但是非常的奇怪的是，我跟她对视的时候她的瞳孔放得很大如同吸了毒一般，显然嗑药是不可能的，难道被我否定让她兴奋了？她这麽瞪着我不说话大概僵持了二十秒左右，然後她做了一件意想不到的事情，说时迟那时快我来不及躲闪小晴双手搂住我的头，她的脸迎面就向我凑了过来，她这是要干什麽，难道她想给我一记头槌让我後悔反驳过她麽？毕竟是一瞬之间我的思维也只能停留在这一转念间，我感到小晴的嘴唇贴到了我的嘴唇上，然後是一股混合着肥皂和洗衣粉的清香砸到我的脸上，接着小晴的秀发也由於惯性拂到我的面庞。
　　一瞬之间所有动作停了下来，只有小晴和我的嘴唇贴在一起，我能感到她柔软的唇在我嘴唇上的动作，竟然不自主的配合了起来，脑子仿佛突然间短路了一样，或许是她的电流太大真的把我脑子烧短路了，不过没超过十秒钟虽然我觉得仿佛过了几个小时一样，我清醒了过来，我这是在和我的一个员工接吻，还是一个已婚的高管在他的办公室里面，这到底是怎麽发生的？被别人知道会怎麽样？
　　小晴是不是有什麽别的目的？我突然脑中一团乱麻，不过我知道现在我最需要做的是把她放开，要不我可能会失去理智在办公室里做出些更加激进的事情。
　　我虽然想到但是我的身子还没有反应过来，就在这时候小晴把嘴从我的嘴上移了开来，我可以看到小晴的嘴唇上被我的唾液浸润的亮晶晶的，就像是强奸後留下的精液一般的罪证，小晴站直了身子深深地吸了口气然後吐了出来，拿起桌上的材料说道「看来还是你说得对。」
　　我有些迷茫的看着她在我面前整理整理衣服，然後仿佛释放了不少压力一般轻快的走了出去。
　　一切突然而来然後又飞速而去，让我这个半休克的脑袋有点反应不过来了，李姐从门外面走进来说道「现在的丫头越来越冒失了，邮件已经发出去了。」
　　我冲她点了点头，看来刚才发生的事情是真的，我和她接吻了，不对应该是我被她强吻了，她怎麽突然一下子就这样了？她亲我这一下子是什麽意思，难道是她的一种特殊的报复方法？这让我百思不得其解，想来想去我竟然开始回味起她嘴唇的触感了。
　　也快到午休时间了，我站起身走到办公室外面，小晴已经开始收拾东西准备走了，这绝对是以前没有的，她总是这些隔间里最後动的一个，今天怎麽别人还没动她就动了起来，小晴匆匆的收拾好东西就往门外走去，我俩目光相接的时候她冲我如往常一样点了点头，仿佛什麽都没发生过一样，看她这麽坦然我倒是心中升起些无法形容的感觉了，也不知道是因为什麽影响都没发生坦然了，还是觉得错过这麽好的一个机会的失望了。
　　我摇了摇头舒了口气便去餐厅吃饭，吃饭的时候我还特意去巡视了一下但是没发现小晴的踪影，我的手机突然响了，我一看是一条来自小晴的短信，我登时心里就一紧不知道是因为激动还是因为紧张，我点开短信的时候手指都有点颤抖了，上面短短的几个字，现在来XX宾馆318我等你到1点。
　　这个宾馆就在公司旁边不远，大概走五分钟就到了，小晴现在约我去那里这意思已经很明朗了，那她到底是什麽呢？只是想和我做爱？她会不会对我有所图呢？我一看表现在刚十二点二十，我到底该如何，去还是不去，我脑子里非常混乱，当我回过神来的时候我竟然已经走到大厦的一层的大厅里了。
　　去，我下定决心，到那里跟她说清楚让她自重好好考虑，如果她还是想要和我上床呢？我想这些是不是只是为自己去那里找个藉口而已呢？既然想不出来我也懒得再费神去想了，不到五分钟我就到了那家宾馆，进门前我先四下看了看，唯恐被哪个同事看到。
　　电梯慢悠悠的向上晃着，让我心里的忐忑又增加了一分，我数着房间号302，304…316，318。
　　我站在门口平静了一下心情，也措了一下辞，我跟她说我们只是工作关系，我从没想过和她有那方面的事情，这话怎麽能这麽说？而且我真的没幻想过小晴麽，这种谎话怎麽骗的了自己，我幻想过她在我家表演内衣秀，我甚至还幻想过她每天都躲在我的老板桌下面伺候我的鸡巴。
　　不行我一定要克制住，绝对不能碰她，我也不知道我哪突然来了这麽一股决心，於是开始敲门，刚敲了两下就开始後悔了，我是不是应该在想清楚一点，但是已经没有挽回的余地了，小晴从里面把门打开了。
　　小晴还是那身装束，外套没穿，只穿着白色的衬衣上面还有一条白色的领巾，下面是一个黑色的筒裙，黑色的加厚连裤袜，黑色的尖头高跟鞋，脸上几乎没有什麽化妆的痕迹，也许是看太多了就不注意了，这身工作装非常配她的身材，我看着她突然间把想好的话忘了个一乾二净。
　　小晴拉住我的手把我领进屋子里，我仿佛是中了魔一样被她牵着走近床边，现在的小晴少了些在公司时的严肃，多了很多女人的妩媚，我嘴张了张刚想说点什麽，小晴伸出一跟手指堵在我的嘴上，我立刻就哑巴了。
　　小晴坐到床上解开自己领巾然後看着我一粒一粒的把衬衣上的扣子解开，身上就剩下一个白色的文胸，轻轻的解开裙子上的拉链，把裙子顺着腿脱了下去，接着又缓缓的把两条玉腿从连裤袜中解放了出来，此时的小晴身上只剩下一件文胸和一条内裤了。
　　我的下身如同久旱逢甘雨一样树立了起来，小晴早就看到其中端倪了，走到我身边仰着脸看着我，把我的外衣脱掉解开我的衬衣背心，然後蹲下去解除掉了我阴茎前的所有武装。
　　如果说我先前是被小晴突如其来的性感震住了，那我现在应该是彻底投降了，好像有两个星期没做爱了，现在一个漂亮女人主动求爱哪能不心动。
　　「什麽？」
　　我憋了这麽久第一句话只挤出了这麽三个字。
　　「我需要」小晴脱掉胸罩，露出一对小小的乳房，两颗乳头硬硬的挺着，她走过来身体贴在我的身上，然後深深的呼吸着说道「男人。」
　　小晴手摩挲着我的肉棍，我可以感觉到她沈重的呼吸打在我的胸膛上，这我还在等什麽，我把小晴往床上一推，小晴非常不舍的离开了我的身子，她马上换了个姿势跪在床上弯下腰把屁股翘的高高的，虽然她和小婷比起来瘦小很多，但是屁股非常的翘，我一把拽掉她的内裤，她竟然兴奋的全身抖了一下。
　　小晴两片小阴唇暴露在外颜色很浅，此时阴蒂都已经翘出来了，我如同一只雄兽一般爬过去压在她的身上，但是伸手在她阴部扣摸的时候她下面却不是很湿润，如果换成小婷现在下面早就是汪洋一片了。
　　「打我屁股。」
　　小晴说道。
　　这是在叫我呢麽？打屁股？小晴是在叫我打她的屁股麽？一个平时霸气十足的强势女人在床上让别人打她的屁股？我心下迟疑是不是听错了问道「你说什麽？」
　　「羞辱我。」
　　小晴说的很急切。
　　这次说的很明确，难道这是她的爱好？这与她平时的反差实在太大了，我将信将疑，我举起手轻轻的在她屁股上打了一下。
　　「使劲，使劲教训我。」
　　小晴说话的时候紧咬着牙，仿佛也想让我使出这麽大的劲一样。
　　我又一次举起手这次使劲比上次大的多，只听啪的一声我的手就拍在了她白嫩的翘臀上，小晴又一次爽的一哆嗦，我又去摸她的阴户这次这里湿润了不少，看来她真的喜欢这样，我又一连拍了几次，我故意只拍小晴右面这半屁股，这时两半屁股一半红一半白。
　　这种强烈的反差刺激着我的感官，就仿佛是一个贵妇其实是个妓女的感觉似的，我渐渐的胆子也大了起来兴奋的说道「喜欢麽？」
　　「喜欢，再大力一点。」
　　「平时没看出来，你在床上这麽贱呢。」
　　我被小晴的爱好刺激的开始口无遮拦了。
　　「我就是贱。」
　　小晴被我打着屁股加上言语的侮辱下身竟然泛滥起来了。
　　「被侮辱竟然下面这麽湿。」
　　我把沾了一手淫水的手在小晴脸上胡乱的擦了一通。
　　「继续骂我。」
　　「你这个…欠干的骚货。」
　　我想了半天竟然有点词穷了，平常跟老婆也用不到这种词汇，现在想用的时竟然找不出来什麽了。
　　「我的下面随你干，求你干我。」
　　这种不知廉耻的话竟然能从她的嘴里说出是我一辈子也想不到的。
　　「求我，叫我…」
　　我卡主了，叫我什麽好，老公？宝贝？主人？我想到了一个更爽的称呼「老板。」
　　「老板求你用鸡巴给我止痒，那里好几个月都没有进去过东西了。」
　　我本来想问那里是哪里然後等她羞耻的说出来以後再插她，但是小晴如此状态让我已经控制不住了，我使劲捏着小晴的屁股，阴茎顶着小晴的阴户，然後大力一刺而入。
　　我早应该想到小晴如此瘦小阴道也不会太长，这一捅进去使劲很大鸡巴没全进去就顶到底了，小晴被我插得高叫了一声，眼泪禁不住都涌了出来。
　　「你没事吧？」
　　我非常抱歉的说道。
　　「抓着我头发使劲干我。」
　　小晴喘着粗气说道。
　　像我这样喜欢看着别人的大鸡巴干自己老婆的人恐怕都或多或少的都是喜欢被虐待，小晴这次仿佛把我深埋很久的虐待本性拉了出来，我把小晴的长发在手上挽了一圈，向後一拽把小晴的头拽了起来，这样的动作反倒让小穴抽插又顺畅了一些。
　　「快跑小母马。」
　　小晴就像一匹被我驯服的马一样任我骑乘，我拽着的头发就如同马的缰绳，我作为骑手只需要驾驭她，所有动作都是她疯狂的摇着身子来让我奸污，我只要不断的拍打她的屁股快马加鞭就好了。
　　小晴累的满身大汗还不断的求我再使劲干她，她嘴里说出的话渐渐的也不成句了，倒是更像野性的嘶叫真如同一匹嘶鸣的马一样，我扣住她的肩膀很使劲的快速抽插了十几下，小晴就被我顶到了高潮，小晴高潮的时候抿着嘴声音竟然如同呜咽一般。
　　还好小晴高潮的时候不像小婷那样阴道会如同吃人一般的收缩，这让我能在她身上多玩一会，我把满身大汗精疲力尽的小晴翻过来，分开她的双腿架在我的肩膀上，任意抽插着没有抵抗能力的小晴。
　　高潮过後的小晴仿佛恢复了她平时的状态，看着我努力的用着她的下身也没有什麽表情，也不像刚才那样的各种污言秽语去侮辱自己了，如同一个快速的性格转换一般变回了那个严肃的工作狂而不是刚才那个顺从的受虐狂。
　　这弄的我有点头大，我应该怎麽跟她说话呢现在，肯定不能还像刚才那样去羞辱她了。
　　「刚才很爽吧。」
　　我一边插一边说道，俯下身去想去吻她结果被她一转头给躲过去了。
　　「恩，很舒服。」
　　小晴冷冰冰的说道。
　　「你想让我射到哪呢？」
　　小晴正拿着杯子喝着水，仿佛我用的不是她的阴道一样，这让我不知道该说什麽了。
　　「别射到嘴里哪里都行，要不一下午都会觉得有精液味道。」
　　小晴端着水杯看着我在她下身努力说道。
　　「那我射进去吧。」
　　小晴没说什麽又开始喝水了意思是让我随便，小晴这麽忽冷忽热的让我有些无所适从，不过这让我从刚才的兴奋中冷却了下来，插了半天竟然一点要射的感觉都没了，这时小晴的电话响了。
　　「我男朋友打来的，你慢点别弄出声音来。」
　　小晴很冷静的说道。
　　「吃过饭了…」
　　小晴接起电话说道。
　　小晴就这麽在我面前，还被男人插着就能如此从容的回覆男友的电话，这不禁让我突然兴奋了一把。
　　「…这里已经挺冷的了，你也注意穿衣服…」
　　小晴继续和她男友聊着家常，自然是在阴道和我交合的过程中。
　　我突然想到A片里的情景，这时候我如果快速抽插几下，让她兴奋的尖叫再听她是如何羞耻的跟他男友解释的，这样岂不是很刺激。
　　「…我也想你了，恩，你有空来我好好的伺候你…」
　　我趁着小晴和她男友和她男友说着情话，双手抓住小晴的腰。
　　准备工作停当，我一使劲突然快速的抽插起来，光是肉体撞击的声音电话里都应该能听到，小晴反应也相当快，捂住电话的听筒，蜷起腿然後把我从她身上蹬开，恶狠狠的瞪了我一眼，再接起电话接上刚才那种情意绵绵的语气说道「刚才送来份材料，我现在得去忙了……当然我晚上也想你……爱你bye」小晴的威慑力又回来了，我被她踢开又瞪了一眼竟然阴茎软了下去，没想到我第一次和她做爱是这个结局，估计这也是最後一次了，我看着她接完电话，估计该到我的审判了。
　　「你到底脑子出了什麽毛病，跟你说了别弄出声音了。」
　　面对小晴的质问我无言以对，小晴看看我又说道「男人都这麽爱炫耀，让我男朋友知道我和你做爱有什麽好处，你想让他难受？你又不认识他，难道你想甩了你老婆娶我？还是想让我那醋子男朋友赶到这里来，闹个天翻地覆说我和我的上司有一腿？反正不管哪个你都会身败名裂，我也得落个婊子的称呼。」
　　「那你什麽找我？」
　　小晴分析的非常理性，到是我只是一时冲动才和她做的爱。
　　「你想听什麽你长的帅，阳具大之类的？」
　　「我就想听听你是怎麽想的，什麽找我？」
　　「我觉得你这人还不错，S市的时候你送我回家我都做好准备那晚让你睡了，看来你这个人还有点自制力。」
　　果真当时她有想法，不过她不知道我只是害怕才没上她的，并不是自制力的事情。
　　小晴继续说道「我一个人在B市，人生地不熟的，虽然我不想承认，不过我需要个男人来依靠护着我，你长得也不难看又是我的上司，身材也不错我想性能力也不会太差。」
　　「谢谢。」
　　小晴这个色女果然早就考虑被我上了，我今天是不是就算是飞蛾扑火了呢？
　　「我好几个月都没做爱了，今天我也是一时没忍住。」
　　小晴说道这里，冷静的脸上竟然泛出了红晕。
　　「你估计已经不想和我做了吧，那我们走吧。」
　　我看了眼我萎缩的阴茎对小晴说道。
　　「那可不行，我舒服了自然也得让你也射了精，我可不欠什麽性爱债。」
　　小晴趴在床上吮吸起我的阴茎，她的口技比小婷的差远了，不过她现在这种严肃的状态配合上这种反差相当大的淫荡动作倒是给了我一种异样的快感，让我的阴茎重新勃起了。
　　小晴抓着我勃起的阴茎又塞回她的阴道里，我边插边问道「你和你男朋友都像刚才那麽做爱麽？」
　　「我才不会跟他说我有这样的爱好呢，你们男人都说自己理解女人，但是到自己身上的时候，哪个不是情愿这种风骚只是自己的情人别人的老婆。」
　　小晴看问题还是一向的透彻，我只得换个别的话题「说说你男朋友吧，他和我比怎麽样？」
　　「哼…」
　　小晴摇着头不懈的叹了口气「男人！」
　　「你都知道男人是这样了，还不说说让他们满足一下自己的虚荣心。」
　　「他弄得没你爽，性能力哪点都比不上你，行了吧。」
　　「具体一点。」
　　我抽插的来了感觉，让小晴这麽一说感觉高潮也快来了。
　　「这让我怎麽说，具体尺寸麽？那我可没量过。」
　　「随便说说，你的感受什麽的。」
　　我越插越快，小晴的肉壁摩擦的我已经快撑不住了，我憋了一口气快速的对小晴说道。
　　「他一般也就三四分钟还要我含好久才能硬起来，也从没有触到我的深处…」
　　我也不知道小晴最後说的是什麽了，我已经受不了源源不断的把一股股精液喷进了小晴体内。
　　我一翻身倒在床上喘着气，看着小晴在我身边忙碌着，趁着我的阴茎还没完全软下去用纸巾擦乾净我它，然後清理着自己的阴户擦掉不断流出来的液体，然後转头跟我说道「你也别洗澡了省得你老婆有可能发觉，还有你有没有零钱？」
　　「零钱？」
　　「你总不会想让我来付开房的钱吧？」
　　「当然。」
　　「给现金别用卡。」
　　小晴一边嘱咐着一边把身体擦乾净开始穿衣服。
　　「很有经验啊，你男友是不是没少被你戴绿帽啊。」
　　「我帮你考虑，你还说这些有的没的。」
　　小晴嗔道。
　　「抱歉抱歉。」
　　「得了便宜卖乖，我先走你二十分钟後再走，我得先去药店买事後药去。」
　　「你今天危险期啊，你怎麽不早跟我说，我就带套了。」
　　「我不喜欢避孕套。」
　　「难道你跟我老婆似的喜欢内射？」
　　「我只是不喜欢避孕套而已，行了不跟你废话了我先走了，还有记得删掉我的短信。」
　　小晴穿好衣服俨然变回了她平常的状态，跟我挥了挥手就出门去了。
　　我一个人躺在床上，刚才的一切仿佛跟梦一样，我确实把精液射进了小晴的身体里了，而且小晴兴奋的时候完全是另一个人，这种经历真是太爽了，我真想找人说说炫耀炫耀我的能力去，没准是泉哥没准是阿福。
　　我突然笑了起来，我开始还担心小晴会对我如何，其实人家才需要担心才对，我会不会把她的事情到处跟人去宣传，显然她那麽了解男人，能这麽做出来说明她很相信我。
　　我来之前想不和小晴做爱的理由完全都是想的自己，我什麽完全没有想过小婷呢？我这是背着小婷和别人偷情了，我完全在之前没有想过小婷的感受，刚才和小晴做爱的时候一点这样的负罪感都没有，现在内疚之情一起涌了出来，把我刚才刚刚内射了别人女朋友的沾沾自喜冲的踪迹全无了。
　　我E手看了看表差不多二十分钟了，我付过宾馆的钱回公司准备上班，虽然公司里人还比较少，不过小晴早就回来了，这时她不同以往仿佛耗尽体力一样趴在桌子上正在睡觉。
　　性爱後精疲力竭的女性是男人最大的杰作，但是我现在却兴奋不起来，因为我满足了另一个女人而老婆还没享受到，我四下看看没人注意走过去把她挂在椅子上的大衣披到了她的身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    下班回家我本想送小晴一程，毕竟我们已经有过肌肤之亲了，但是她好像跟什麽都没发生一样谢绝了我，没准真像她说的只是各取所需而已。
　　我开车回到小区内正准备去停车，突然看见两个人影从出租车上下来，一男一女脸看不大清楚，不过男人身材健壮跟我差不多高，女人身材饱满穿着高跟鞋身高竟然快要赶上男人了，恐怕比小婷还要高不少。
　　不用问男人肯定就是阿强了，但是这个女人会是谁呢？


第16章 前奏（2）
　　「你这班都加了好几天了吧，那帮吸血鬼们太能剥削了吧！」
　　我对着在旁边早就起床叠着衣服的小婷说道。
　　「昨天帐目都弄清楚了，今天就不用再加班了，而且最近估计会很闲。」
　　「那最好了，要不我就去找他们抗议让他们还我老婆来。」
　　我玩笑道。从被窝里一出来，屋里的寒意让我打了个哆嗦。
　　「赶紧穿上点衣服，别感冒了。」
　　小婷拿过来我的衬衣给我披在身上。
　　「还是我的贴身小暖炉关心我。」
　　我搂住小婷吻着她说道。
　　「色狼，快去吃饭，我得走了。」
　　我趁小婷给我系扣子的工夫，手伸进她衣服里揉着她的乳房。
　　「哎，遵命。」
　　我去厕所洗漱，小婷把剩下的衣服叠好，又把我昨天穿的衣服摊在床上，「别闻了，这些是前天才换的。」
　　小婷若有所思的把衣服递给我，坐到床上。
　　「刚才你不还说你要走了麽，怎麽，舍不得老公了？」
　　我笑着说道。
　　「跟我说你爱我。」
　　小婷突然很认真的说道。
　　小婷突然这样的认真表情让我楞了一下，我走到她身边，把她拉到我的怀抱中，深情的给了她一个长吻，然後注视着她的眼睛说道：「我爱你。」
　　小婷眼圈有些红，但是绽出了一个美丽的笑容说道：「你的嘴唇起来很真诚，没准只是牙膏的缘故。」
　　「本来就是很真诚。」
　　「我真该走了。」
　　小婷起身笑着给我挤了下眼睛。
　　「宝贝，晚上咱们出去吃饭。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上临下班还有一些刚送来没解决完的事情，虽然不想拖，不过我更不想耽误了和小婷的约会。
　　「看起来还有不少没解决完的。」
　　小晴从外面进来，走到我的桌边说道。
　　「李姐对你总不敲门意见很大。」
　　我快速的翻阅着文件说道。
　　「那你什麽意见呢？你倒是敲门。」
　　小晴反唇相讥，显然是影射我去宾馆找她的时候。
　　「你想怎样？」
　　我有些担心的放下文件问道，但是不敢直视她。
　　「我见李姐一大早就帮你订饭店、宾馆、鲜花什麽的，没猜错请的是你老婆吧？难道她发现你我的事情了？还是你良心上不安？」
　　小晴自顾自的说道。
　　「她并不知道。」
　　我回答道。
　　「那我就放心了。我好不容易才找到个好工作，更重要的是有个器重我的上司。」
　　小晴身体靠近我说道。
　　我赶紧向後一闪身说道：「小晴……现在不行……」
　　小晴靠近我并没有抱住我或者有什麽亲密举动，只是把桌子上的文件都收拾起来抱在怀里，然後很坏的一笑说道：「你也放心，比起做爱来我更喜欢工作，你只要不想『骑』我的时候给我很多事情做就好了，这些东西我帮你看完，你明天早晨批复就行了，我想你不会想今天迟到吧？」
　　「谢谢……」
　　我有些被小晴的气势镇住了，都不知道该说些什麽了：「我都不知道该怎麽感谢你了。」
　　「Ride　me　harder　next　time。」
　　小晴说完也没看我，抱着文件一转身走出了我的办公室。
　　屋子里留下楞在椅子上的我，这难道是真的？平常她是一个得力助手，需要的时候是性感的情人？还是一早犯的梦还没醒？或是什麽不知名的阴谋？我一看表，不管怎麽样，我现在都该回家接小婷了。
　　我穿好衣服走出办公室，为数不多的几个隔间还亮着灯，其中就有小晴的，我看着小晴戴着眼镜正在看我那堆文件，见我从办公室里出来，抬起头对我点了一下，然後又埋下头去。不管床上她什麽样，戴上眼镜的那股认真劲就给人一种可以托付事情的感觉。
　　我开车回家到了楼下，小婷接了我的电话下来，我一看就知道小婷准备了好久，大衣下面是一件大V领的羊毛包臀装，脚上穿着高跟长靴，衣服和靴子之间露出一段被黑色花纹丝袜包裹着的大腿，小婷脸上的妆比平常稍微浓一些，虽然我不大懂化妆，不过红艳艳的嘴唇和勾勒得轮廓分明的眼线还是很容易识别的，这种艳丽的色彩出现在平常都是淡妆的小婷脸上别有一般妩媚。
　　小婷进到车里，一股百合的清香迎面就拂过我的面庞，我情不自禁地吻了她一下，然後递给她我准备好的花。
　　「好香。」
　　小婷闻着花若有所思的说道。
　　「没有你香。」
　　我笑着对小婷说道。
　　虽然我不想承认金钱和爱情的关系，但是显然一晚上花去三分之一的月收入的饭店酒店确实气氛很不一样。吃完饭我和小婷去酒店的舞厅里和着乐队还跳了会华尔滋，但是说是跳舞，我只是带着小婷转来转去而已，以前大学学过的交谊舞什麽的现在都记不清了，不过小婷非常高兴的跟着我转来转去，最後我俩弄得一身大汗，笑着穿越过旁边专业的舞者们的鄙夷的目光跑出了舞厅。
　　「二十层，据说视野很不错。」
　　我带着小婷搭电梯上楼。
　　小婷一进电梯就扑到我怀里，我揽住她的腰，一只手抚在她的脑後，刚才的运动让她浑身发热，从她身上不断冒出的芬芳蒸汽持续刺激着我的嗅觉神经，彷佛是气味催情剂一般。她的眼睛盯着我，充满了j望和渴望，我头往前一探，小婷也向我把头伸过来，当嘴唇碰触的那一瞬间如同火山爆发一般不可收拾，小婷的舌头和我的舌头搅在了一起，彷佛都要吸乾对方嘴里的唾液不可。
　　我把手往下撩开她的洋装和衬裙，伸进她的内裤里，小婷的下面已经浸满了蜜汁，不管是湿润的速度和程度，恐怕我认识的女人和小婷相比都望尘莫及。
　　电梯门一开，我和小婷嘴都没分开，仍旧在亲吻着，趔趔趄趄的找着我们的套房，直到转过一个拐角才看见房门，我一下把小婷顶在门上，手在兜里掏着房卡。「嗯……快给我。」
　　小婷在我耳边低声的说道，手已经把我的腰带解开，伸进我的内裤中套弄起我勃起的阴茎。
　　我正翻着兜，小婷把我的腰带解开，裤子一下子就滑了下去，真可恨，正在重要的时候，钥匙还在兜里，我刚想蹲下身去提起裤子，小婷下意识的抱住我说道：「别放开我。」
　　我也正在兴奋头上，既然小婷也不让我开门，那乾脆就在走廊里做吧！走廊里一个人都没有，因为楼层还有拐角的关系，也没人走动，可能尽头处有个摄像头，我也顾不得那麽多了，给他们点打手枪的材料吧！
　　我脱下内裤，凶器立刻就弹了出来，我把小婷下面的连裤袜和内裤褪到膝盖处，她那湿润的洞穴口就露了出来，小婷意识到我这是要在走廊里插进去了，她扭了扭身彷佛是抵抗一般，但是马上就遵从了j望把头抵在我的胸口，而下身更报以更加汹涌的淫水。
　　我揽起小婷的一条腿，但是由於内裤和连裤袜的关系没法抬得太高，不过已经有插入的角度了，我弯下腿，小婷用手把我的鸡巴引导到正确的位置，我一直身便一插而入了。小婷阴道有一段时间没有被开垦过了，我的阴茎被温暖润滑的小穴紧紧地夹在其中，还没等我有动作，她里面已经自己开始蠕动了起来。
　　「宝贝，别夹我，一会就受不了了。」
　　我说道。
　　但是小婷只是因为我的插入而兴奋的抱着我，显然并不是她主动夹我，而是过於兴奋的下意识反应，要是小婷再这麽夹下去，我真的撑不了几分钟了。
　　小婷配合着我的撞击，不断抚摸着自己的阴蒂，嘴里不断地发出满足的喘息声，我被小婷的主动所感染，把她的V领洋装拉到一边使一颗乳房弹了出来，它马上就被我吸在嘴里，这一吸竟然让小婷浑身狂抖了一阵。
　　本来我想缓慢地抽插，让我能多坚持一会，但是在小婷阴道里的时间越长，被夹得就越兴奋，只好插几下然後换手弄几下。
　　我俩都沉醉於激烈的性爱中的时候，突然从旁边走廊传来了些「沙沙」在地毯上走路的声音，但是被我和小婷的喘息声盖住，所以我们也没太注意。等我们注意到的时候，估计已经倒了转角处了，突然间一辆装食物的客房服务推车出现在拐角，说时迟那时快，推车的人也出现在我们的视野里。
　　一个戴着眼镜、大学生模样的年轻人穿着酒店的制服推着车正要转弯，突然看到正在激烈做爱的我们，顿时楞在了那里，他显然没想到转角处的走廊会有这样的一幕，头脑大概已经木住了，只是死死地盯着小婷看。
　　我下意识的松开了抓小婷乳房的手，小婷嫩白浑圆的乳房、竖立的乳头就完全落在了这个男人的眼中，我顿时更加兴奋起来，挺着坚硬无比的鸡巴，快速的抽送起来。
　　小婷被我快速的抽插刺激得叫出声来，但是当她抬起头看见那个酒店的送餐人员的时候，突然也楞住了，然後意想不到的事情发生了：小婷就这麽裸露着一颗乳房和阴户，眼睛直勾勾的盯着那个男人高潮了！而且竟然还潮吹了！
　　因为我的鸡巴堵在小婷的洞口，淫水通过狭窄的缝隙喷得到处都是，我可以清清楚楚地看见飞出去的液体落在餐车上，飞溅到那个男人的衣服上，喷射到他的脸上，如果其它的看不清，他眼镜上沾着的小婷的液体还在闪闪发亮。
　　我一看这种场景，刺激得恨不得阴茎都要爆掉了，加上小婷阴道内又喷又夹的，只感觉阴囊一酸，积郁的精液终於伴随着巨大的快感冲出龟头，射进小婷的阴道里面。
　　我俩谁也没想到这次性爱竟然会在走廊里完成，而且总共也不到五分钟，更令人兴奋的是，我和小婷都因为别人的注视而且也盯着另一个男人达到了高潮。
　　「啊……」
　　小婷喘息着，眼睛还看着那个送餐的人。突然她反应过来，尖叫了一声，赶紧把脸埋在我的怀里，但是她裸露的地方却还是一览无遗。
　　「对不起……对不起……」
　　那个人也彷佛被小婷的尖叫惊醒了，顿时脸就红了，连忙低下头不断地对我们说着。
　　我看他这种表情，显然经事不多，没准还是个处男也说不定，既然这样，那我正好用他满足下我的j望。「没事，男欢女爱而已。你帮我捡一下房卡好麽？就在那裤子兜里，我这现在不大方便。」
　　我晃了下小婷被我架起来的腿说道。
　　这种要求要是在平时听起来很奇怪，但是在这个大男孩短路的脑袋里，恐怕也想不出什麽毛病，他下意识的遵从着我的要求弯下腰去，在我的裤兜里找到房卡，抬起头准备站起来的时候，眼睛正好看到小婷被我糟蹋得各种液体模糊一片的阴户，自然我也保持着架着小婷腿的动作确保他能看清楚各种细节，包括正在往外流淌的精液和淫水的混合物。
　　小婷见半天没声音，抬起头来突然看见那个人竟然蹲在地上向上看着她的阴户，小婷又一次把脸埋在我的怀里，然後过了几秒钟後才反应过来，用手捂住自己的阴户。
　　我看暴露到此也就算结束了，赶紧对那个送餐的酒店人员说道：「房卡？」
　　「房卡？哦哦，房卡！」
　　他急忙站起来，低着头把房卡递到我手上，然後赶紧推着车走到前面的那间门口按起门铃。
　　「讨厌，臭老公快开门。」
　　小婷在我怀里小声催促道。
　　「我的小骚老婆……」
　　我刚一开门小婷就冲进屋子里面，不等我把话说完，因为跑得太急，也没有提上内裤和袜子，只好一手堵住洞口，一边小碎步一边跳着往里跑。
　　我笑着看着小婷跑了进去，慢悠悠的提起了裤子，那面那个送餐的小弟还在偷看这面，但是发现被我看见了以後对我点头不迭，我也不便呆在外面便走进房中，临关门还听到那面的客人在埋怨送餐送晚了，我暗自发笑，不光是晚了，里面还让小婷加了料了。
　　看这个结构，浴室应该在套间里面，我边脱衣服边往里面走，大床上散满了小婷脱下来的衣服，浴室里传来淋浴的声音，我脱光进到浴室一看，她正拿着莲蓬头冲洗下身。
　　「我的淫荡老婆，怎麽不去浴缸里？这个有按摩功能哦！」
　　我走过去抱住小婷说道。
　　「还不都怪你，把我弄得一塌糊涂的，还被人看光光了。」
　　小婷嗔道，不过边说还边帮我冲洗着身子。
　　「刚才老婆表现得很正哦！那个小子都看呆了，恐怕他从没见过喷水吧！」
　　「还不都是你，羞死了。」
　　小婷虽然这麽说，不过当时她肯定非常爽才会那样。
　　「来咱们来泡鸳鸯浴。」
　　我抱起小婷走进浴缸里，打开开关，池中的水开始翻腾，坐在浴缸里浑身感觉麻麻的有微弱的震动感。小婷很舒适的躺进我的怀抱里，挺起身子伸了个懒腰，乳房被她这麽一弄，更加凸显得大了许多，我不由自主地一只手抓住了她的一个肉馒头。
　　「要是一直这样多好。我跟你说过吧，靠在你身上让你摸着我的乳房，我就会很安心。」
　　「你还说你被我培养成痴女了呢！」
　　「讨厌，你就记住那个了。」
　　「我还说，小婷什麽样我都喜欢呢！」
　　小婷躺在我怀里，沉吟了一会低声说道：「是麽？那可不可以跟我说说今天为什麽搞得这麽隆重。」
　　一晚上小婷也没问过这个，突然这个问题摆到面前了，我不知道该怎麽回答她了，我主要是为了补偿一下心里的亏欠，小婷这麽一问正问到我心坎里去了，我头脑里想着是不是该向小婷坦白，如果坦白要怎麽说，於是沉默了一段时间。
　　「就像你所说的，我什麽事情都能对你说，我希望老公也能什麽事情都对我说。」
　　小婷侧过头来深情的望着我。
　　我看着小婷的眼睛，根本没办法再对她隐瞒什麽了：「婷，我……我……很抱歉。」
　　我支吾了半天也没说出是什麽事情。
　　「她是谁？」
　　小婷突然问道，眼里貌似在闪着亮光。
　　「你怎麽知……她是我的助理。」
　　我本来想问小婷怎麽知道的，但是这根本就不重要，不管如何我都需要向小婷坦白。
　　「早晨我帮你收拾衣服的时候闻到的，她不用香水，但是洗衣粉跟咱家的不是一个牌子。」
　　小婷顿了顿又说道：「她人怎麽样……她漂亮麽？」
　　小婷细心照料我的生活起居才能发现其中的端倪，我现在真恨自己为什麽不能禁住诱惑呢？现在小婷问到她人怎麽样又改口问她漂亮麽，说明她想知道小晴是什麽样的又不想我真正了解那个女人，各种矛盾复杂的表情出现在小婷脸上。
　　「她……谁也没有你漂亮，是我……意志太脆弱。」
　　「我没有怪你，最近是我比较忙，也没有来照顾老公的需求，我……其实不在乎，我希望老公能满足。」
　　小婷说到这里哽咽了一下。虽然她这麽说，她还是在乎我是不是和别的女人有染的：「但是早晨老公说爱我的时候，我知道你没说谎，那我就放心了。我有个要求，如果老公有需要可以去用她们的身体，但是别爱上她们好麽？当然我也会努力让老公更爱我的。」
　　小婷都说到这样了，我还能再说什麽？我使劲地把她搂住，然後亲吻着她的前额。
　　「你还没说呢，你们那天都做了什麽？」
　　小婷看我沉浸在自责之中，故意说这个来调节气氛。
　　「婷……」
　　「别那麽一副苦瓜脸好不好？今晚不应该是你补偿我的麽？平常都是你盘问我，所以今天也该你回答了吧！」
　　小婷仰头看着我，拍拍我的脸让我高兴起来：「我要听细节，我肯定能比她更让你满意的。」
　　我也只能和小婷说起了那天的事情，毕竟小婷的良苦用心完全是想让我高兴起来。我把小晴给她介绍了一下，自然我并没有说出小晴的癖好，果然气氛被小婷调节得又融洽起来。
　　「你说她很主动？我也可以非常主动的哦！」
　　小婷狡猾的说道。
　　「那当然老婆要是主动起来，我就只能请外援了。」
　　「你这个坏蛋又想什麽呢？」
　　「我在想，是不是要找个壮汉来伺候下老婆才能弥补我的过失。」
　　「那还不如你多锻炼锻炼，然後把能推掉的差旅推掉，整天在家陪我呢！」
　　小婷说完，站起身走出了浴室。
　　我看着她出去，难道她生气了？我暗骂自己太不合时宜了，赶紧披上浴袍也走出浴室。小婷并没有在卧室里，难道她出去了？不可能，因为衣服还在床上。
　　我走出套间，外间屋灯火通明，我四下一看，小婷只穿着一套豹纹的胸罩和小丁站在落地窗前，见我出来诱惑的看着我。我三步并作两步走到她身边，小婷搂住我的腰说道：「本来就备好了性感内衣，结果就这麽在门口草草的结束了，你都没怎麽欣赏。」
　　「漂亮极了，窗边的美人。」
　　「这样会不会更加诱惑？」
　　小婷一把将窗帘都拉开了，扶着玻璃对我扭着屁股。
　　「太性感了。」
　　我脱去睡袍，阴茎被刺激得已经又勃起了。
　　「比起那个小晴呢？」
　　老婆脱掉乳罩，把大乳房紧紧地贴在玻璃上。
　　「性感一万倍！」
　　我贴着小婷的身体，慢慢地摩挲着她滑嫩的肌肤，我见小婷已经动情，於是又说道：「那刚才我说找外援的事情你好像也没有反对。」
　　「我说过要老公更爱我的。」
　　小婷抓住我的阴茎引向她的蜜穴……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「来不及回家换衣服了，你就直接送我去单位吧！」
　　小婷穿着衣服说道。
　　「那你们单位的人可有眼福了，没准能看丝袜小丁呢！」
　　小婷不想迟到，所以吃完东西就急着拉我退房走人，我只得跟着她仓促的吃完早餐下楼准备送她去单位。电梯悄无声息的带我们到了一楼大厅，我跟着小婷正准备到前台去退房，突然小婷拦住了我。
　　「怎麽了？」
　　我问道。
　　小婷看着前面并没有说话。
　　我往前面一看，两个熟悉的身影站在那里，一个高大的男人和一个高大的女人，这不正是阿强和那个神秘女人麽？「是阿强。那个女人是谁？」
　　「估计是哪个情人吧！」
　　小婷有些木然的说道。我不知道小婷现在心里是什麽感觉，会不会有一些些嫉妒，会不会不好意思？
　　我拉着她跑到那两个人旁边的一根柱子後面，柱子挡住阿强，我可以看见那个女人，女人看起来像是三、四十岁的样子，脸上似乎做过什麽整容手术，可能岁数还要大不少，妆画得很浓，但是看起来非常的合适，更加突出了她的性感，身材相当好，前凸後翘，关键是她还这麽高。
　　「宝贝，去车里等我吧，我退完房去正门找你。」
　　「嗯。」
　　随後是一个亲吻声，这说明阿强绝对是和这个女人有关系的。
　　阿强到门口把号牌递给外面的服务员，然後就走出去等着他们把车开来，我趁机拉着小婷走向前台，顺便能离这个女人更近一些。
　　女人正在办着什麽手续，我侧眼一看，女人的左手无名指上有戒指，说明阿强这时又上了一个人妻了，这说明又一个老公戴了绿帽子，如果是个同好的话，没准又一个兴奋的家伙就这麽诞生了。
　　我正在胡思乱想着，一个穿着西服的男人走到女人身边，男人却是个五短身材，肥硕的身躯，一张胖脸上满是油光，他走到女人身边说：「他不知道吧？」
　　女人摇了摇头。我想这个「他」一定指的是阿强吧，难道这个女人和这个男人也有什麽关系？
　　「你还是这麽漂亮，我都怀疑时间是不是真的过了那麽久了。」
　　男人说道。
　　他说话多了，有一种很奇怪的口音，像是外国人在说中国话一样。
　　「看看你那颓唐的样子就知道。」
　　女人笑着说道。
　　「不过我的下面可是老『裆』益壮啊！」
　　「你当年没这怀孕好几个月的肚子的时候，比现在厉害很多的。」
　　女人笑着说道，完全不在乎旁边的人是否能够听到，接待的小姑娘听到他们在讨论这种事情，羞得低下头假装在处理什麽事情。
　　看来这是真的，阿强的女友被另外的人玩了，显然这个男人不是这个女人的老公，而且女人也不想让阿强知道他们的事情，没想到阿强竟然也会落到这步田地。
　　「你要走了？」
　　女人问道。
　　「没办法，我也有家室了，不是当年那个莽撞的年轻人了。」
　　「那再见吧！」
　　女人说道。
　　男人抓住她的手，说道：「就没什麽表示麽？」
　　「再见，宝贝。」
　　女人抽出她的手，抚摸着男人的脸，冲他一笑说道，然後转头走向酒店的大门。


第16章 前奏（3）
　　秋日的阳光总给人一种慵懒的感觉，我把沙发搬到阳台上，小婷依偎在我怀里享受着周日的清闲。小婷习惯性的枕着我的胳膊，把我的手放在她的乳房上，然後让我读我正在看的书，我读了没一会她竟然就睡着了。
　　看着小婷的恬静的睡相，我情不自禁地放下书端详起她来，脸蛋还像我刚见她时那麽漂亮，虽然她自己常常抱怨皮肤不如以前了。我正用手指轻抚她柔软的嘴唇，小婷被我的动作弄醒了，缓缓睁开眼睛问道：「我睡了多久？」
　　「很长时间了。」
　　我故意骗她道。
　　她从身後拿过手机一看，然後翻身压在我身上，手指头戳着我的脑袋说道：「就会骗我！反正也差不多了，我下午要和小珊视频的。」
　　「小珊，小珊要来麽？」
　　我急忙问道。
　　「没准，没准只是找她姐姐俩聊天而已。」
　　小婷意味深长的盯着我说道，让我也感到我一下太激进了。
　　「嗯，没准……没准就是。」
　　我应和着。
　　小婷跑到卧室把她的笔记本电脑拿来，我甩了甩胳膊，让小婷当枕头的那条有点供血不足的胳膊恢复一下。我调整了下姿势，小婷回来的时候正好靠到沙发上，而我只需要搂着她就好了。
　　「正好，她在。」
　　小婷打开Skype说道。
　　「那就拨过去吧！」
　　我也好久没见到小珊了，尽量抑制住自己急迫的心情说道。
　　「姐！还有姐夫～～」连了半天终於通了，小珊的声音从那面传过来，虽然有些失真，不过还是能听出来是她，但是旁边的画面还是黑的。
　　「为什麽你那边没有画面？」
　　小婷说道。
　　「等等……那现在呢？」
　　画面在小珊说话之前就出现了，小珊留着一个波波头，肤色也恢复了嫩白，上次见面那个小恶魔的形象确实让我吃了一惊。她身上穿了一件粉色的衬裙，外面罩着白色的针织开衫，脸上没有化妆，至少在我看来是这样，她的脸不知道是不是头发的原因，感觉瘦了不少。
　　「怎麽瘦了这麽多？」
　　小婷看到小珊的样子，关切的问道。小婷也这麽说，那就不是我的错觉了。
　　「呵呵……有麽？瘦了还不好。」
　　小珊苦笑了一下，本想一笔带过小婷的问题，但是却越抹越黑，让人不能不联想到肯定是有什麽事情发生在她身上了。
　　「怎麽了？跟你老姐说说。」
　　小婷追问道。
　　「没事，我说你都快跟老妈似的了，最近流行减肥。你们最近怎麽样？」
　　小珊口气很自然，但是这麽急於转换话题肯定是有什麽不想说的事情。显然小婷也已经察觉到了，跟我交换了一个眼神。
　　「挺好的。」
　　我搂着小婷说道。
　　小珊若有所思的点了点头，说道：「姐，你知道麽？梅姨现在在B市呢！」
　　「梅姨？」
　　我和小婷异口同声的问道。
　　「梅姨是我妈妈的朋友，我小时候的心理医生。」
　　小婷给我解释道，然後转头跟小珊说道：「她怎麽来B市了？」
　　我突然想到以前小婷的妈妈跟我说过，她小时候见人生孩子被吓到了，然後看了一段心理医生的事情，看来这个梅姨应该就是那个心理医生了。
　　「不知道，反正她在B市开了个心理谘询的诊所。」
　　小珊说道。
　　「哦，那我得有空去看看她。」
　　「我现在博士的第二年，我跟导师商量了下，我想先去实习一段时间。我跟梅姨说了，她也同意让我去帮忙，所以我有可能会去住一段时间，到时候姐夫可别赶我出门。」
　　小珊说道。
　　「怎麽可能，你想住多久都行。」
　　我说道。
　　「你来就好了，我把屋子给你收拾好。」
　　小婷说道。
　　我越过小珊的身子，看她的屋子，忽然觉得非常奇怪，但是一时半会又不知道哪里不对。
　　「我得去趟厕所。」
　　小婷对我说道。
　　「别去太久。」
　　我说道，我俩互相做了个鬼脸，我看到小珊明显的皱了皱眉头。
　　「你最近还好吧？」
　　我问道。
　　「还不错吧！」
　　小珊回答得模棱两可的。
　　「你有心事，你姐也都能看出来。」
　　小珊叹口气，笑了笑说道：「她是我姐，不用看都能感觉到。我想感谢下姐夫呢！」
　　「感谢我什麽？」
　　「我那篇有关性心理的论文得到了不少的认可哦，调查充份，当然得感谢你了。」
　　原来她当时问了我那麽多问题是用来写她的论文，我感觉我的脸有些发烧，那是不是我这个癖好被不少人知道了？如果说有不幸中的万幸，那就是她并不是在国内。我看着她张了张嘴没说出话来。
　　「放心，又不会出现你的身份，只是个匿名被调查对象而已。」
　　小珊看着我笑着说道。
　　「你们在说什麽呢？」
　　小婷坐回我身边看着我的脸，估计现在还有红晕，说道。
　　「我给他讲我的研究课题呢！」
　　小珊笑着说。
　　「一点正经的都没有。你大概什麽时候来？」
　　小婷说道。
　　一点正经的都没有，我听了小婷这句话突然有所触动，我又看了看小珊身後东西的摆放什麽的，果然我找到不一样的地方了：上次、上上次，每次小珊住到哪里的时候，东西总是乱放一气，而现在她的屋子里非常规整，我仔细一看，又看到她身後的一个小柜子上还有一个小相框，但是那个相框现在被扣在了那里，这是不是说明了什麽呢？
　　「过年之前吧，说不准，我得去和导师商量商量。」
　　小珊说着看了看手表：「我还有点事，得出去了，别忘了给我收拾屋子哦！」
　　小珊给我们俩飞吻了一下然後就下线了。
　　小珊看起来是有什麽事情困扰着她而且不愿意说出来，小婷看到眼里也没法问，我也没和小婷再讨论小珊的事情了，我怕我一说起来口气会透露出我心里非常急迫想让她回来的意思。说实话，自从和小珊网上通过话以後，当晚我就做了一个淫梦，我正和一个女人做爱，这个女人一会是小婷，一会又变成了小珊。
　　也不知道是不是阿福有什麽超能力，第二天就给我打了个电话，我一看是他来电，真不知道我把这个消息告诉他以後他会怎样。
　　「龙哥，有好事情了。」
　　阿福兴奋的说道。难道他真的有超能力，已经读到小珊要来了？
　　我顿了下，问道：「什麽好事？」
　　「哈哈，你还不知道呢吧，阿强回来了。」
　　阿福说道，然後停下来听着我的反应。
　　我哪能不知道，我还看见他新女朋友了呢，还有那个女朋友的老男朋友，不过这个没必要去说。「哦？是麽？」
　　我故作不知的说道。
　　「婷姐又要有福了。」
　　我听着阿福这麽说，估计阿福并不知道阿强有了个新女伴了吧，而且还唯那个女人的命是从的。
　　「没准吧！」
　　我估计没多大可能，那个女人如此强势，我估计阿强也无力回天了。
　　「刚才他还从我这里要了你的手机号码呢！他换了个手机，最近也有事没去健身房，要不估计早就联系你了。嘿嘿，我先来道喜。」
　　我苦笑了一声，竟然因为我老婆有机会被人玩而收到贺喜，我的变态程度果然已经被阿福所肯定了。不过阿强想联系我，肯定说明是有这个可能的，难道现在是那个女人已经被他玩腻了？或者说老女人命令阿强再找个女人来伺候她？我头脑中翻搅了起来。
　　「龙哥，你是不是高兴得晕过去了？」
　　阿福听我没说话，问道。
　　「你想像力真丰富。」
　　我本来想说我哪有那麽变态的。
　　「我提供了这麽好的消息，龙哥是不是犒赏犒赏我呀？」
　　「年底。」
　　我听到阿福那面一阵响动，彷佛摔碎不少东西似的：「年底！年底是什麽意思？是不是说小珊大人年底会回来？她能呆多久？」
　　「你没事吧？」
　　我被他连珠炮的气势吓了一跳。
　　「没事，就是摔了一下。到底是不是？」
　　「是，而且可能住很长一段时间。」
　　「感谢上帝、圣母玛利亚、基督、如来、观世音……」
　　「行了行了，你自己祈祷去吧！」
　　「到时候一定第一时间通知我啊！」
　　阿福激动着说道。
　　我实在没辙，只好直接把手机挂掉了，但是不到十秒钟，阿福的短信又发了过来，阿福一上午给我发了N多条短信，到後来我都没看就直接删除掉了。我正删除着阿福的垃圾短信，突然一个未知的号码发来了一条短信：「龙哥，我是阿强，我以後用这个号码了。」
　　不到两分钟又来一条：「现在不便说话，晚上有时间出来玩麽？如果可以，跟小婷请个假，可能会很晚。」
　　我当时就来了精神，我竟然毫不犹豫的就回覆他可以，然後给小婷编了一个藉口说我要去会客户，为了掩人耳目，我还跟李姐说我要去会客户。等我把所有的准备工作都做好，我不禁暗笑自己，想面面俱到的人才是最心虚的人。
　　和阿强约好是八点之前去健身房，不知道他会跟我说点什麽？会不会有关那个女人？会不会是如何玩小婷？我记得上次我跟他在健身房密谋的时候，他第一次把小婷征服，而後我在他家里偷窥他和小婷缠绵了一日两夜，不知道这次会怎样？我想着想着，阴茎又不争气的勃起了。
　　下了班，草草的吃了点东西然後就往健身房去，我到了那里的时候还不到七点，我是不是应该到处转转，等到七点多了再进去，省得让他看见我竟然如此心急，或许会觉得我很贱，没准也会觉得小婷很贱。
　　我在外面晃悠了两圈，时间这时候彷佛不动了一样，於是我一狠心硬着头皮走了进去，心里想着他最多认为我是个贱老公，应该不会联系到小婷的，她只是被我害了而已。
　　「龙哥，你也来了，二楼羽毛球馆。」
　　一个平时挺熟的健身房工作人员给我指着路。
　　「谢谢。」
　　我对他点点头，但是让我疑惑的是，他怎麽知道我要去哪呢？还有那句话里的「也」是什麽意思？该不会今天阿强把所有他玩过女人的老公都请了来吧？开个绿帽大会什麽的，那我估计我可能是比较绿的其中之一了，我胡乱的猜测着。
　　顺着楼梯走到二楼，一进羽毛球馆，里面起码有三、四十人，球网已经被撤去，迎面搭着一个台子，挑着一块幕布，幕布後面是羽毛球馆的後门，馆里面的女人比较多，也有不少这里的会员，显然是来看什麽热闹的。
　　我正摸不着头脑呢，这里难道有什麽表演麽？突然阿强从幕布後面叫着我的名字走过来：「龙哥。」
　　我感觉一段时间没见，他又壮了不少，虽然我跟他差不多高，但是看起来我彷佛比他身体小不少的样子。我也回他：「阿强。」
　　有几个女观众看见阿强出来，纷纷往这面看，而且明显的向阿强抛着媚眼，阿强很聪明的冲着他们一笑，让他们也不知道到底是冲着谁笑的。阿强过来搂住我的肩膀说道：「走，还有很多时间呢，到後面去聊聊。」
　　我俩绕过幕布从後门出去，走进旁边的一间屋子，估计是什麽健身室，现在成了休息室，里面坐了不少壮汉，壮汉身边自然也少不了美女，阿强一进屋子，免不了的每经过一个人就打一个招呼。
　　「这是怎麽回事？」
　　我随意的问道。
　　「每个月这里都办这麽一个健美评比，都是业余人员图个乐呵。」
　　阿强说着把我引到了最里面的一张摆满水果饮料的桌子。
　　「这是小龙吧？」
　　一个健壮的男人走了过来，估计有个一米八出头的样子，皮肤黝黑，看见我和阿强走过来说道。这个男人我见过，他就是多次出现在那几盘带子上的鸡巴非常粗的男人，不过名字记不起来了。
　　「没错。龙哥，这是光哥。」
　　阿强引荐道。
　　「光哥。」
　　我说道，光哥和我一握手，我感觉手被钳子夹了一下一样。
　　「今天一起好好玩玩。」
　　光哥笑着拍拍我的肩膀说道。
　　这时候三个女人走了过来，穿得都很少，年纪估计也就是二十左右，其中一个胸部比较大的过来就抱住光哥狂亲了起来，另外两个站在我和阿强前面，一个女人烫着很时尚的卷发，另一个眼睛很大，三个女人长得都不错，而且身上散发着青春的魅力。
　　卷发把大眼睛的女孩推到我这里，然後低声跟阿强嘀咕着，看来这三个是阿强和光哥的助威团，但是没想到我竟然也有一个。我从桌子上给那个大眼睛的女孩倒了杯饮料，她向我介绍了一下她自己，说的是个英文名字sh～～什麽的没听清楚。
　　「你们俩赶紧去帮光哥准备一下。」
　　阿强说完，卷发把大眼睛一起拉到光哥那边去了。
　　「这三个都很正点吧？」
　　阿强笑着说道。
　　「嗯。」
　　我看着那三个女孩的背影说道。
　　「你那个不知道，反正其他两个都很骚，一会你试试就知道了。」
　　「试试？」
　　「偶尔放松一下。小婷还好吧？」
　　阿强终於把话题导入正轨了。
　　「挺好的。」
　　阿强看看我说道：「好久不见，我挺想她的。」
　　『你是想找小婷换换口味吧？』我心里想着，「我和小婷也说起过你。」
　　我说道。
　　阿强察言观色，听着我的回答觉得有戏，顿了顿说道：「其实我幻想小婷好久了，不知道龙哥和小婷还需不需要？」
　　阿强故意把语气说得这麽弱，而且他主动提出了要求，明显是想让我更容易把j望说出口。我果然顺着他的话继续说道：「其实小婷答应我的要求了，同意让我找个男人，然後我们就说到你了。」
　　「哦，这麽大的进展啊？那我得恭喜龙哥了。」
　　阿强听我说也小小的吃了一惊：「那龙哥什麽时候有兴致了就联系我。前几天家里有人，现在没事情了，几乎是随叫随到。」
　　「家里有人？」
　　「对，我妈来了。」
　　阿强的妈妈，难道那个高个的女人是阿强的妈妈？我说道：「我好像在小区门口看见你了呢，当时有个高个子的女人和你站在一起，那个就是你妈妈？」
　　「对，最近我一直陪着她呢！龙哥看见了？」
　　「那天停车的时候看见的。」
　　这就解释得清楚了，阿强这麽唯命是从的因为那是他妈妈，现在一说，看起来这非常明显了。我总是想着阿强和小婷做爱，自然幻想着他身边的人都是他的情人。
　　「龙哥，咱们出去吧！」
　　那个叫sh～～什麽的大眼睛女孩走过来说道，看来这个女孩是叫来做我的伴的。
　　我看下阿强，他对我点了点头，女孩靠在我的身边，我自然而然地把手搭在了她的肩膀上。我看了看周围，屋子里面差不多就只剩下选手了，一个个的正在舒展着肌肉，要不就是往身上涂着油。
　　「我也该准备一下了。」
　　阿强说道。
　　我带着这三个女孩出了准备室，到羽毛球馆那个赛场前面等着他们出来，很快一个穿着他们健身俱乐部制服的女人走上了台子，宣布比赛开始，所有十六个选手都上来亮了个相，里面有教练也有会员，肌肉也都是参差不齐，反正就是图个高兴。
　　亮完相就是正式开始了，每位选手都单独上来，听着那个女人说的部位变换着不同的动作，可以说哪个都很壮，但是没有电视上那样肌肉跟一身盔甲一样的效果。
　　一个个的壮汉在台上演示过，得到了台下女人的欢呼，不光是肌肉发达，每个人都小内裤都是鼓鼓的一坨，他们展示青筋暴涨的肌肉的同时，我就不自主地幻想，我老婆正在他们的胯下，他们正在使尽全力往她身体里注射精液。我想着想着竟然勃起了，於是赶紧向前倾了些身体，幸亏人们都看着台上，要是有人看见我看着猛男勃起了，那就尴尬了。
　　光哥比我的记忆中的肌肉更加强悍，和阿强好像不是一种类型似的，看起来不自然，但是确实异常健壮，身体的宽度和高度都有些不协调了。最後一个上场的是阿强，貌似他是上次的冠军，不过这次他看来是拿不到冠军了，可能是最近一直没有系统性的练习的缘故，腰腹部出现了一些脂肪，肌肉没有以前那麽凸显得棱角分明了，不过这也挡不住他是下面得到欢呼声最多的一个。
　　整个比赛持续了将近两个小时，除了第一名有个小奖牌以外，其他人也就是过过瘾。阿强和光哥洗澡换了衣服出来找我们，然後打了两辆车载着三个女孩开到了一个小区，我们一起坐电梯上到四楼，一层有两户，光哥打开左面的门，三个女孩跟着他走了进去，我和阿强走在後面。
　　进门一看是个小中厅，里屋却非常大，估计是打通了两三间屋子，屋子里最有特点的是尽头有一面大镜子。我突然意识到我在哪里了，这不就是他们玩群P的那间屋子？上次小婷还被阿强带到这里做过爱，今天难道我也要成为群P的主角了？
　　我看了眼阿强，阿强笑着说道：「我让阿福给你看过那些片子了吧？」
　　「他现在在镜子後面？」
　　「对啊，我们每个月都回来这里一次，就是比赛完了以後。」
　　「这些女人……」
　　「您随意，她们也都知道会有什麽事情。只不过不能像小婷那麽放心，得戴套子。」
　　我有些瞠目结舌了，突然想到他们以前都是三个人，现在缺了那个，正好用我替补。知道镜子後面是个大摄像机以後，突然觉得浑身有些不自在了。
　　三个女孩大衣之内衣服都很少，小裙子下面是三条丝袜包裹的美腿，她们非常随意的坐到了沙发上，那个大胸的女孩还故意翘起一条腿在桌子上，张开的长腿之间什麽都没有穿，直接就能看见阴户。
　　阿强去开空调拿酒水，光哥打开电视和卡拉OK，我也不知道该做什麽，只好坐到了沙发上，试图不去注意那面镜子。
　　卷发女孩和大眼睛的女孩一边一个靠在我身上，我有些尴尬了，她们都说过名字，但是我没记住，现在也不好意思再问了。
　　阿强拿了好几瓶洋酒出来，然後又从冰箱里拿了几打啤酒，递给了我一瓶，对我一挤眼，小声说道：「别喝多了，一会还有硬仗要打呢！」
　　那大胸女孩看起来是个爱喝酒的主，被阿强和光哥鼓动得一杯一杯的往嘴里灌，几个女孩连喝带唱带跳，身上都红扑扑的满是酒气和香汗。
　　随着屋子里的温度渐渐升高，酒精的气味顺着每个人的汗水蒸发开来，让屋子变得有些迷幻起来，光哥拿出一副扑克说道：「来玩脱衣大老二怎麽样？」
　　「脱衣，好，没人会输。哈哈！」
　　大胸妹嘴里有些含糊的笑道，然後把手伸进了光哥的裤子里。
　　估计是光哥捣了什麽鬼，三个女孩的牌都没好过，没有两轮她们就脱得只剩内衣了，大胸妹根本就没穿内衣，只剩下丝袜在身上了。又玩了两局，我和阿强也脱得只剩内裤，女孩们只能选择喝酒抵帐了。
　　本来叫嚣得很凶的大胸妹，喝得已经有些不清醒了，脸色煞白，捂着嘴靠在光哥的身上，喉头不断地吞咽，看样子是要吐了。阿强赶紧递过去一个垃圾桶，大胸妹一俯身趴在垃圾桶上就吐了起来，另外两个女孩也喝得醉醺醺的，看着自己的同伴傻傻的笑着。
　　大胸妹吐完，阿强递给她一瓶啤酒让她漱漱口，她漱了漱以後竟然直接喝了下去，然後倒在沙发上就不动了。
　　「别睡啊，还没玩呢！」
　　光哥晃着她说道。
　　「别烦我。」
　　大胸妹使劲一挥手，扭了个身转向沙发靠背继续睡。
　　「真扫兴。」
　　光哥冲着睡着的女孩说道。
　　「她睡了不是更好？我3P、4P都OK哦！」
　　那个卷发女孩晃晃悠悠的站起身，身上只有丝袜和高跟靴，晃着屁股走到大床上躺了下来，看着我们三个人说道。
　　阿强的大鸡巴早已经青筋暴凸，挺在外面好久了，而光哥现在也刚把内裤脱掉露出了那条超粗的巨炮，跟他身体一样宽度和长度不成比例。
　　我旁边这个女孩看到了光哥的大鸡巴一出鞘，竟然惊讶的叫了一声，刚才她看到阿强的大家伙就有些吃惊了，现在竟然又出现个这样粗的怪物，她不由得死死地靠在我身上。
　　「傻姑娘，这样的才爽呢！」
　　卷发女孩吃吃的笑道，招手叫两个壮汉过去。
　　「看来这个比较喜欢龙哥啊，那我和光哥就去招呼那个了。」
　　阿强笑着说，捏了一把靠在我身上女孩的乳房，便走向床边。
　　「每次都是她拉着我们，结果每次都是她喝得跟死猪似的。」
　　靠在我旁边的女孩吐着酒气，在我身前小声嘟囔着。
　　「你不喜欢大鸡巴麽？」
　　我在她耳边有些自卑的问道。虽然我的也不算小，但是比起那两个人的简直就是大树和小树枝了。
　　「那麽大，太吓人了，跟黑鬼的似的。」
　　「你用过黑鬼的？」
　　「没有，和我……看A片看到过。」
　　「和谁？男朋友？」
　　我问，女孩点点头。
　　「你男朋友知道你到外面玩麽？」
　　「怎麽可能？」
　　女孩醉醺醺的傻笑着回答道。
　　「你男朋友是不是很小？你是不是怕他们把你那里弄松了被他发现？」
　　我兴奋的说道。我也不知道我说这些做什麽，彷佛是在体验平常别人玩小婷时可能说的淫语，的确这非常刺激。
　　「嗯。」
　　女孩抚摸着自己的阴户，嘤嘤的答道。
　　我把那个睡着了的大乳妹翻了个身，伸手去握住她的乳房，摸起来跟小婷的有点像，但是她的乳晕和乳头更加粉嫩。我另一只手按在靠在我身上女孩的阴户上，一根手指插了进去，手指在里面用指肚挖着她的肉穴。
　　大床上的性爱显得格外安静，卷发的女孩跪在床上，阿强在她身後幅度不大但是频率很快的抽插着，她的嘴被光哥的大鸡巴完完全全的给堵上了，女孩使劲张着嘴，看来已经没力气再含了，索性让光哥扶着她的脑袋前前後後地操弄她的嘴。
　　我感到胳膊上突然有东西喷到上面了，这才注意到身边的小姑娘被我挖到喷水，溅了我一胳膊都是。
　　「龙哥好手法。」
　　阿强对着我说道。
　　「你们都快把那个女孩干死了。」
　　我回道。
　　「她爽着呢！来了好几次了。这要是小婷的话，估计我早就被夹出来了。」
　　阿强兴奋的说道，还用小婷作比较，彷佛是在故意刺激我似的。
　　那个女孩也看着我眨了眨眼睛，彷佛在证实阿强说的是实话一样。光哥也来了兴趣，问我：「小婷那麽厉害麽？」
　　「如同嘴往里吸一样，弄得我好多次都没忍住。」
　　阿强抢着说道：「最厉害的不是这个，她连续弄几次之後里面还是那麽湿，而且只需要休息一会，紧度就会跟以前一样了，我可是亲自试验过的。」
　　被阿强这麽一描述，我不禁阴茎发胀，阿强能够如此详细地描述出小婷的特点，说明他不但玩过她很多次，而且非常深入。我的j望完全被挑逗了起来，我抱住在我身边的大眼睛女孩，她非常配合地抓住我滚烫的阴茎，拿出一个避孕套套在上面，然後迫不及待地引导着我的阴茎插了进去。
　　「有的时候……你刚射完，她就……又有感觉了……让你再捏着她的乳房，给她射进去一发……」
　　阿强使劲撞击着女孩的阴户，兴奋得每次拔出来的时候就说一句，到最後抽插得太快，话都没说完就屏住呼吸开始射精了。
　　我听着阿强说着小婷如何风骚，不自觉的下身加了力，女孩配合着我的快速抽动大声呻吟起来。
　　阿强把阴茎从卷发女孩的下面拔了出来，摘下里面装满精液的避孕套打了一个结扔到垃圾桶里。光哥也站了起来跟阿强换了个位置，从旁边柜子里拿出一个欧美版的大号避孕套来，我恐怕连阿强戴的那种他都会觉得紧。
　　卷发女孩趁着两个男人换班，撅着屁股趴在了床上，一只手揉着自己的脸，看来她被光哥的大家伙撑得嘴酸了，不过看得出她非常兴奋，突然问道：「你们说的小婷是谁？」
　　「做爱非常厉害而且性感的女人，做完爱总会把我的鸡巴舔乾净。」
　　阿强说着，把疲软的鸡巴塞进她嘴里。
　　「被你说的，我也实在想和小婷来一次了。阿龙，怎麽样啊？」
　　光哥套好了避孕套，把他粗大的鸡巴顶到女孩的阴户上，然後一挺腰把整根大肉棍全送了进去，随即「啪啪啪啪」的来回大幅度地抽插。
　　我即将射精，兴奋到了极点，看见光哥的大鸡巴如此劲爆地抽插着那个卷发的骚货，疯狂地幻想起他抽插小婷会是什麽样子，我同时疯狂地操干着身下的女人，藉着即将要射精的兴奋劲大声说道：「行！下次让小婷来！让小婷被大鸡巴操！」
　　我看着阿强和光哥，笑着交换了下眼神，但是我的大脑已经被射精的兴奋完全占据了，我使劲抓着身下的女人刺激的射着精，眼里满是光哥和那个女人交媾的景像，而我的脑袋里早已把那个女人幻想成了小婷。


第17章 引强入室（1）
　　先是小晴而後又是这次，前後我已经两次背着小婷出去玩了，我大概两点多回的家，第二天小婷假装随意的问我是不是和小晴鬼混去了，其实心里肯定不像口头上说的那麽随意。
　　我只好努力赎罪，在家做个好丈夫，多抽出时间来陪她，满足她的各种需求，尤其是小婷危险期旺盛的性j。
　　悲剧的是我想保持我对小婷的愧疚好好的满足她，但是每每一兴奋起来我就不自主的幻想小婷被阿强还有光哥的大肉棒弄得七荤八素。
　　公司把结构调整的事情已经确定了下来，我得到正式任命前，雷叔叔已经找我谈过有关事宜了，本来想让我升任副总裁但是因为年纪太青，所以暂时保留了这个销售采购部的总监，再锻炼几年或者完成什麽重要项目了再进行调动，下个月会有重新装修以及各种信息的重整一类的事情，所以一些事情又被提前的到了这个月，看来十月的最後几天又要在差旅中度过了。
　　「这些是下个星期要去的地方，还有一些资料。」
　　小晴把资料叠在我的桌子上，我刚要拿起来看小晴又说道「我都看过了，没什麽重要的，一切旅程我会在三天前安排好。」
　　我貌似已经习惯了小晴不敲门就进的习惯，李姐见我不管反应也不那麽激烈了，但是小晴的大包大揽的做法还是令人头疼「材料放在这里我再看两眼，还有旅程安排是李姐的事情，你就不必操心了。」
　　小晴皱着眉看着我，也没说什麽就想出去。
　　「看这个意思是你和我一起去了？」
　　我冲着小晴说道。
　　「你还有更好的人选么？」
　　小晴说完关上门就出去了。
　　我晚上回了家就跟小婷说了我要出差的事情，还像讲笑话一样说了小晴的表现，小婷对小晴的事情貌似不感兴趣，一晚上只是嘱咐我这个那个的就好像我明天就走了一样，然後撒了一晚上娇让我一直搂着她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「宝贝给我打个电话，我手机找不到了。」
　　早晨刚要出门才发现手机没带。
　　「就在电视机旁边呢。」
　　我走过去一看果然在，但是我不记得我把手机放到这里了。
　　一日杂事不必细说临近下午下班阿强发来一条短信来问我在哪最近怎样之类的话，显然他的意思是想问小婷，我不置可否的随意回答了一下，阿强见我的短信看起来不是很积极也就不敢再造次了，毕竟他知道我迟早会受不了去找他，有了我的允许小婷还不是任他亵玩。
　　我下班回到家里小婷并没有在，看了下手机才发现开车的时候小婷打过电话，见我没接给我发来了短信说晚上出去吃饭会晚点回家。
　　我起初也没多想，但是时间一点一点的过去，都已经到了九点小婷还没回来，我就开始有点坐不住了，我拿出手机给小婷打了个电话，等了半天没有人接，我顿时就有了一种不好的预感。
　　我重新看了眼短信，小婷说是出去吃饭，不是加班什麽的，如果是出去吃饭下了班算起一直吃了两三个小时？这绝对不是单纯的吃饭了，肯定还有别的事情。
　　我刚想把手机放一边，猛然看到小婷上面的短信是下午阿强发来的，难道我的淫荡小宝贝去找阿强了？阿强来问的其实是想探听我的动向？我的思绪一旦导入的凌辱模式就彻底改变不了，一切看似都合理起来了，阿强探听我的位置，把小婷约走，随便找个地方射小婷几发浓精。
　　但是好像阿强不知道小婷在哪上班啊，没准都不知道小婷在上班，管这些呢他肯定是知道了，没准小婷见了他之後就联络过他，每天都去找阿强上班让他射到下面合不拢，今天只是想打个加时赛而已，现在没准一边让阿强用着自己的身体一般夸他的能力强呢。
　　我想到这里阴茎把裤子撑得不像样子了，阿强没准现在正在笑我老婆被干了还一无所知，这时突然门传来了轻轻的开锁声，小婷轻轻的走了进来，然後轻轻的关上门。
　　「回来啦。」
　　我对着小婷说道。
　　「老公。」
　　小婷表情看起来不自然，绝对是不自然，怎麽可能自然，被阿强那种大家伙插了一天，回来估计不流露出鄙视的神情已经很不错了，我发狠的作践自己。
　　「和谁吃饭去了？」
　　我压住猛烈的醋意和兴奋问道。
　　「科室里的几个女同事。」
　　故意强调是女同事绝对有问题，即便不是阿强，也是和单位的男人鬼混去了，没准被叫去给其他科室加班的很多男人缓解压力去了。
　　「特别想你今天，来陪陪老公。」
　　我故意暗示着小婷。
　　「坏蛋，明天吧，今天累了。」
　　小婷笑着对我说道，然後就走进卧室。
　　累了！被男人玩累了吧？怕被我发现吧？以前不让用下面的时候还给我口交，今天直接拒绝了，我的上下两个头都充血了，我站起来走进卧室，小婷正在镜子前卸着妆，平常小婷都不怎麽这麽化妆的，而且今天穿的衣服也这麽诱人，曲Q完全都展露出来了，这不就是出去勾男的铁证么，我感觉我的嘴里似乎都有妒忌的醋味了但是我的鸡巴却更硬了。
　　我从後面直接就抱住了小婷说道「老公都这麽硬了，就来服侍下老公吧。」
　　「嗯，不要，明天哦，乖。」
　　小婷撒娇的从我的怀抱里钻了出去，脱去衣服溜进了被窝里。
　　我看着钻在被窝里的小婷，我真想冲过去压在她身上，像干小晴那样一边打屁股一边让她交代怎麽被男人干的，回想起来我从没有强迫小婷跟我做一次爱，小婷不仅需求挺大的，我想要的时候都逃不出她的眼睛，会主动来迎合我，今天这是什麽，她把这部份温柔送给别人了么？我咬了咬牙，准备冲上去把小婷拽起来发泄一番，但是到了身边看到小婷的脸又完全下不去手了，这到底是爱妻子还是懦夫呢。
　　小婷躺在那里不知道是不是真睡了，她今天晚上是不会给我弄了，我带着一肚子的憋屈的感觉和一条涨的很大的鸡巴走进了厕所，想着一个个男人边对着小婷射精边向我淫笑的场景，我最终可悲的在自己两只手的套弄中把大股的精液射进了马桶里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天我装睡到小婷跟我告别出门了以後我才起床，小婷的子宫装了其他男人的精液而她老公我的却送进了马桶，兴奋的时候会让我更兴奋，现在想起来就如同酸性炸弹一般。
　　我爬起床无精打采的去上班，公司里仿佛是为我默哀一样一上午什麽事情都没有，只有小晴来了几次脸上还带着诡异的神情，估计这也难怪我现在看起来一定非常狼狈。
　　「这些材料我看过了…」
　　小晴照例说着。
　　「那就那麽办吧。」
　　我说完，小晴更加诧异的看着我，仿佛她总期待这我纠正她一样。
　　「那好。」
　　小晴拿着材料转身想出去，然後站了一下转回身说道「你把胡子刮一下太邋遢了，下了班到後街接我送我回家。」
　　小晴竟然主动让我送她，这是让我干她的信号啊，既然小婷…那我今天就在小晴身上找回强势的感觉，我要在小晴身上好好的发泄一番，把精液也灌进别人女朋友的子宫里。
　　下午下了班，等了大概半个多小时人才走得差不多了，我等小晴下楼了才起身去停车场开车，然後转到大厦的後街把她载上，下班高峰期二环三环普遍都堵，既然如此不如往外开开，反正我过度兴奋的脑袋中想的是今天高兴了的话就乾脆住到小晴家玩她一晚上。
　　小晴的手机突然响了起来，小晴看了看然後直接挂掉了。
　　「谁？」
　　小晴摇了摇头叹道「我男友…前男友。」
　　「怎麽分了？他知道了？」
　　「别怕，他有新欢了。」
　　「抱歉，你心里不舒服吧都不接电话。」
　　「没有，只不过你不装一下，他就会以为你肯定先对不起他了，也不能闹太过省得让他以为你可以成为他的炮友储备等她和那个女的厌了再来骚扰。」
　　小晴顿了顿突然说道「我一直觉得我见过的事情见过的人挺多的。」
　　「怎麽讲？」
　　我回答道。
　　「最近发现挺多特别的人。」
　　小晴说道。
　　「例如？」
　　「你老婆。」
　　「谁？」
　　「你老婆！」
　　「小婷？你见她了？」
　　难道小婷昨天是去和小晴吃饭？
　　「昨天上午她打电话说晚上请我吃饭，我没想到她好漂亮啊。」
　　小晴说道，确实小婷昨天精心打扮过，难道是了和小晴比一比。
　　「她怎麽知道…她找你说什麽了？」
　　我突然想起昨天早晨我手机找不到了的事情，肯定是小婷用过查小晴的电话号码来着。
　　「好多事情，她说你已经说了我们的事情了，她对我说没关系，还让我说了那天的情况，我第一次见这样的老婆。」
　　小晴说道。
　　「你对她说什麽了？」
　　「咱们做了什麽就说了什麽，貌似没有什麽需要隐瞒的，既然她都不在意的话。」
　　小晴无所谓的说道。
　　那小婷会不会以为我喜欢虐待所以厌恶我呢？昨天她的反应绝对是这个意思，因为厌恶我所以不让我碰他，如果她知道我当时还那麽卑鄙的幻想她允许任何男人玩她，那估计她直接就要离我而去了。
　　「她和你半晚上就在聊做爱细节的么？」
　　「那个就说了一会，剩下就是她一直说了。」
　　「说了什麽？」
　　「让我好好帮你，出差的时候好好照应你，你喜欢吃什麽用什麽不喜欢什麽，如果你想要了让我帮她满足你，她完全不在意，简直把我当做你的奴隶了。」
　　小婷做完竟然是去找小晴让她照顾我，小晴的话里一直在强调小婷在说她完全不在意，着恰恰说明了她很在意，但是她还是不顾自己的醋意还有别人对她的有些歇斯底里做法可能的鄙视去找小晴，而我头脑发热的幻想了她一晚上背叛我的场景，卑鄙！无耻！下流！人渣！这几个词语似乎形容我都不够强烈了。
　　「不过我都答应她了，她确实挺有意思的，把你当做，让我想想你们这里怎麽说来着，当做香饽饽一样。」
　　小晴笑着说道。
　　「你让我送你就是想跟我说这些，什麽？」
　　「我觉得我挺喜欢你老婆的。」
　　车开到了小晴的家门口，我现在一点也不想用她发泄了，我用臆想的理由打算背叛小婷，而且虽然没有说但是打算来和小晴做爱但是现在又要反悔，一下子仿佛我做了两件大错事。
　　「谢谢送我回家。」
　　小晴笑着看着我不知所措的脸说道，然後很潇洒的下了车。
　　我张了张嘴不知道该说点什麽，目送着这个不知道算是奇怪还是知性的女孩消失在楼道中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我驱车回家，一路上都在想着如何去取悦小婷，但是不能做的太明显，显然她去找小晴的事情需要她自己告诉我才好。
　　我和小婷吃过饭，小婷挺神秘的说要给我一个惊喜，然後就钻进了卧室里面去了，还把门顺手掩住了。
　　「这麽神秘，好了没？」
　　我再门外喊道。
　　「别急，别偷看。」
　　小婷回道。
　　她这麽一说倒让我有了偷看的冲动了，我轻轻的把门推开，在床头灯橙色的灯光的照耀下，可以看见小婷坐在床上。
　　「就知道你等不了。」
　　小婷假装抱怨道。
　　「那可不，老婆最知道我了。」
　　我凑近过去一看，小婷身上穿着一件黑色的透明纱衣，里面是红色的蕾丝丁字裤，在脖子上还戴着一个红色的皮圈。
　　「看你昨天那个猴急的样子，让你等一天肯定有好处的。」
　　小婷抓住脖圈後面的红绳递给了我，她分腿坐在床上，两只手撑着床活像一只听话的小狗。
　　「看起来很乖啊。」
　　我说道，小婷伸手帮我脱着衣服。
　　「那可不，要讨主人的欢心，还不得乖一点。」
　　小婷俏皮的说。
　　我爱惜的抚摸着小婷的头顶，她侧着头不断的蹭着我的手，这个狗链肯定和见过小晴有关系，我摸着红色的脖圈问道「怎麽想到要买个这个东西。」
　　「还不是你有这个爱好，我去见过小晴了。」
　　果然小婷把那个当做我的喜好了。
　　「你见过她了？」
　　我故意装作不知道的样子。
　　「那必须的，我必须得知道谁还在取悦老公，然後打败她。」
　　小婷眼神突然变得琼琼有神起来，然後突然又温柔下来说道「不过我发现她人还不错。」
　　「我老婆这麽温柔体贴，当然看谁都不错了。」
　　「切，得了便宜卖乖。」
　　小婷享受着我的夸奖娇嗔道「然後我还发现你还有点特殊的爱好。」
　　「那个不是…」
　　我刚想辩解一下，小婷探过头送来一个深吻堵住了我要说的话。
　　「要是老公喜欢打屁股的话，跟我说就好了，我的花样比她们要多得多呢。」
　　小婷诱惑的说道。
　　「我对你可下不去手。」
　　我被小婷的逼人的性感冲击的咽了口口水，「我更想体验一下你很多的花样。」
　　「随你选。」
　　小婷随意的说道，我不得不承认小婷的做爱功力绝对是一流的，看来大学的那段时期和她做过爱的男人什麽样嗜好的都有，全身都被开发过所以现在才经验十足至今一直能满足我的各种性幻想。
　　「我想看你自慰。」
　　小婷看着我一笑，缓缓的靠在床头，把两条长腿分开，然後对我勾着手指让我到她身边来。
　　我挪了挪身子坐在了小婷的前面，现在我俩脚缠在一起相对而坐。
　　小婷眼睛盯着我，两手开始揉搓起自己的乳房，嘴唇微张仿佛要呻吟但是并没有发出任何声音。
　　我的阴茎直指着小婷的脸仿佛也在欣赏她的表演，我情不自禁的抚摸起了小婷的腿。
　　小婷诱惑的把手一直向下摸去，从乳房上摸下去到结实的小腹，接着再往下滑过那一小撮黑森林，然後就到了光滑无毛的洞穴口，小婷手指到这里就开始打起了转。
　　小婷把手伸了过来塞进我的嘴里，用我的唾液濡湿她的手指，随後又开始继续她的小穴探索，渐渐的她的一根手指消失在那个神秘的洞穴里。
　　她的身体随着手指的插入紧绷了起来直到完全插了进去，小婷的脸上出现了一抹红霞，我又靠近了一些，把头扎在小婷的双乳之中。
　　等我坐起来的时候，插进阴道的手指已经变成了两根，而那个洞口也变得液体晶莹起来。
　　「还是我的老婆最性感。」
　　我摸着小婷的乳房说道。
　　「比小晴性感么？」
　　小婷用一种克制的声音说道，但是还是露出沉重的呼吸声。
　　「比哪个女人都性感。」
　　我说道。
　　「你出差…是她陪着你吧，我托付她要好好…照顾你。」
　　「是麽？」
　　我装作不知。
　　「但是…我才不想…我要在你走之前几天彻底榨干你。」
　　小婷凝视着我说道。
　　我听到她这麽说，都不知道该怎麽表达自己的想法了，我把她揽过来深情的吻着她。
　　小婷身体紧绷靠到床头，一只手快速的在阴蒂上轻轻的摩擦，另一只手转着圈的快速抽插，红晕从小婷的脸上蔓延到了全身，她仿佛是一座待发的火山一样，能量憋在身体里随时准备释放出来。
　　她的眼睛紧闭，嘴里的低微的呻吟声也消失了，换来的是身体不住的抖动，突然间抖动停止了，小婷的全身如同僵直办的伸展开来，直到几秒钟后她的身体才随着她深呼气而瘫软下来。
　　小婷睁开眼，眼神里仿佛有着一种失落感，她把胳膊伸向我说道「抱抱我。」
　　我赶紧把她抱进怀里，双臂紧紧的环绕在她身上。
　　「我都忘了它了。」
　　小婷依偎在我怀里忽然摸到我还勃起的阴茎说道。
　　「它这麽容易被忽略么？」
　　我突然想到了阿强，顺口问道。
　　「忘了老公还保存着实力呢。」
　　小婷笑着说道。
　　「我的小淫娃。」
　　我说着轻轻的捏着小婷的乳头。
　　「我可没力气了，这次得老公伺候我了。」
　　我一翻身把小婷平放在床上，双手抓着她的两只脚，把她的腿大大分开，让她的私密处一览无遗的展现了出来，一个女人心甘情愿的把身体奉献出来这应该是男人最有成就感的时候，我估计阿强还有从前和小婷做过爱的那些男人都应该有过这样的征服感，想到这里我的鸡巴更硬了。
　　「你总爱把我摆成这麽羞的姿势。」
　　小婷娇声说道。
　　「你讨厌这样么？」
　　「快放进来。」
　　小婷不知道是刚才脸上的红晕未褪还是怎得仿佛粉腮又增加了些朱红。
　　我身子往前一顶把阳具非常缓慢的送进小婷的阴道里面，让她能感觉到那种逐渐撑开占满的感觉，随後把她的双脚并了起来，仿佛阴道口闭合把我的肉棒吃了进去的感觉。
　　我扭着腰让阴茎在她身体里扭转摩擦着，小婷深情的望着我向我伸出两只手，我把手也伸过去和她十指握在一起。
　　「再慢点…」
　　小婷小声说道。
　　我的速度降到了很慢，缓慢的插入再拔出，仿佛是在用龟头去感受小婷小穴内的每一道纹理。
　　「这麽说你昨天是去托付小晴来照顾我去了？」
　　我明知顾问着。
　　「嗯…」
　　小婷配合着我的抽插回道不过更像是在呻吟。
　　「不嫉妒么，不怕…」
　　「怕。」
　　小婷打断了我的话，低语道。
　　「那什麽？」
　　「我不能总跟着你，我也想让你高兴，再说…」
　　小婷顿了顿说道，「与其让她偷偷摸摸不如挑明了，让她觉得我好糊弄。」
　　我听了小婷说的话，没准其他人会绝对只是一对变态夫妻而已，但是我不由得从心底里涌出一种无法言语的感动，我把小婷的手压在床上，身子一沉向前一探压在她身上，嘴和她的嘴吻在一起，下身的抽插也加快了起来，我能明显的感觉到小婷身体在回应着我的逐渐快速的抽插，洞穴里面更加湿润而且开始蠕动了起来，她的两条腿也紧紧的夹住了我的腰仿佛是在把我的下身和她的牢牢地固定在一起一样。
　　「再使劲点…」
　　小婷喘着粗气命令道。
　　小婷现在估计是已经来了感觉，我加快了些速度，但是并不敢太使劲，怕得是还没射精体力先用光了，我想到如果这要是换成了阿强的话肯定就不会有这种犹豫，阿强，对，小婷如此为我着想，我是不是也应该投桃报李呢？我这是再想投桃报李的事情么？还是在想怎麽找机会满足自己的j望呢？但是这个想法一跳出来我的思绪就有些一发不可收拾了。
　　「婷？」
　　「嗯…」
　　小婷闭着眼睛享受着我的阴茎进进出出答应道。
　　「我在想…你为我考虑了这麽多，老公也想帮你找个临时代理。」
　　小婷忽然睁开了眼睛看着我，眼神里有疑惑的感觉也有兴奋的神情，这是因为我们再做爱而产生的么？或者小婷就是想和别人做爱？或者更可能的只是我的臆想？
　　「我让小晴…不是了…」
　　小婷断断续续的说道。
　　「我知道所以我才放心，我想看到你也能高兴，所以我才想找阿强来…」
　　我竟然一下子就把阿强说了出来，仿佛是憋了很久终於释放出来些什麽的感觉，我赶紧加快了抽插的速度以掩盖我有些心虚的表情。
　　小婷被我顶的又紧闭起双眼，牙咬着下嘴唇仿佛是过於兴奋又仿佛是在深深思考，突然她点点头但是依然闭着眼睛说道「如果老公喜欢的话…」
　　我浑身打了个激灵，感觉阴茎又大了些许，不禁下面更快速的抽插了起来，而且脑中已经开始幻想起了阿强和小婷的画面，小婷被我的突然的加力弄得嘴里开始发出含含糊糊嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　我看着即将高潮的小婷，身体泛着红晕乳头高翘，身子有些微微的颤抖脚趾都蜷在了一起，如果这要是阿强的话，是不是小婷会时时刻刻都会是这样的体验，或者更加激烈，我想这里头脑仿佛已经被清空了一样，里面剩下的只是无尽的兴奋。
　　「阿强是不是一次能让你高潮好几次…」
　　我头脑不灵的刺激问道。
　　「嗯…嗯…啊」小婷被我的加速的抽插刺激的只是再发出野性的声音，我也不知道她到底是不是知道我在说什麽，但是我觉得这好像是在回答一样。
　　「他的鸡巴是不是比我的强多了…」
　　「嗯…嗯…啊」「你是不是想让他射进你身体里…」
　　小婷的高潮猛烈的到来，让她没有发出任何声音，只是身子不停的在抖动，阴道里面猛烈的吮吸。
　　我也兴奋到了极点，赶紧把鸡巴抽了出来，用手撸了几下几大股精液就喷了出去，射得小婷连脖子上也是我的精液。


第17章 引强入室（2）
　　「这麽快…我当你只是…」
　　小婷话音里有些不知所措的味道。
　　「只是请他来吃个饭先…而後要是还有事情的话看情况再说。」
　　我坏坏的说道。
　　小婷不语，她显然没想到我昨天晚上说了的今天就要来兑现，所以才会无所适从起来，说了很久答应我把阿强找来，但是一直只是停留在口头上，这次看来是要真的发生了，我不知道小婷现在心理到底有多少种情绪在酝酿着，没准对未知情况的紧张占了大部份，没准还有些担忧，可能还有和阿强激情的回忆，所以肯定也会有兴奋和冲动的成份，过於纷繁的想法让她没法回应我的话了，只好呆望着我好一会才说道「你肯定是想让而後的事情发生才说的吧。」
　　这次换到我不知道该说什麽了只能对着她傻笑一下。
　　「知道了…」
　　小婷深深的吐了口气说道，走过来给我把领带系好，催促我赶紧去上班。
　　「这是下个月差旅…喂！你想什麽呢？」
　　我猛的被小晴从我的早晨回忆中拉了出来，显然还没有把小婷的心情理明白，我有些生气被别人打断思绪。
　　「恐怕事情变得很棘手下个月还得在外地，这是最近的报告你看看。」
　　小晴拿过一份薄薄的文件给我，我真想把她先赶出去，但是这没有任何道理，我只得拿过文件来随意瞅了两眼，先把她打发出去。
　　「估计需要去那里半个月左右，当然你有津贴可以周末飞回来，我可以一直留在那里。」
　　小晴仿佛没看出我不耐烦的样子继续说道。
　　「哦…我知道了，你先出去吧。」
　　我压制住不满的情绪说道，我目送着满脸不解的小晴的走出办公室，马上掏出手机来准备给阿强打电话。
　　手机上还停留在给小婷短信的页面上，最後一条是我不久前发的上面写着晚上穿的漂亮点，但是小婷还没有给我回信。
　　我怀着满腹的不安拨通了阿强的电话。
　　「喂，龙哥。」
　　阿强那面的声音很兴奋，他肯定能感觉到我给他打电话是有好事情了。
　　「阿强，今天晚上没事吧，来我家吃个饭吧。」
　　我说完就觉得自己好贱啊，想让别人玩自己老婆，还要请他来吃饭，喂饱了好让他在床上更有力还是怎得。
　　「有事也得推了，龙哥的盛情一定得领。」
　　阿强笑着说道，我似乎都能觉察出他的得意。
　　「小婷…」
　　他应该知道我的意思了吧我心里想着，我不用在跟他说明白我让他来是了操我老婆吧，但是他万一不知道呢，晚上再破坏了气氛，但是这麽直截了当的说我觉得有些下不来台，「…你知道饭後才是主要活动呢吧？」
　　「我明白龙哥的意思，不瞒您说保证让龙哥满意，最近我一直在进行恢复训练还没碰过女人呢，保证让小婷爽到家。」
　　听阿强的底气就知道他现在精力十足了，他最近一直训练的话不必说肌肉更加发达了，积攒下来的性j估计能把小婷也烧着了，我现在有些担心起来了，但是自己阴茎也站起来了。
　　「晚上七点半以後再来别太早了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊下午下了班我直接就回了家，没想到比小婷还要早，我感觉自己身体里有一种强烈的冲动让我的心脏跳动都有些不规律了，难道我已经兴奋到紧张了麽？我几次深呼吸试图平静下激动的心情但是都没有什麽效果，只好开始做饭来换一换思维，这时小婷也回来了，身穿着一套工作装，我的神经就像被什麽东西突然挑了一下，无数的OLR辱的画面就涌了出来而女主角正是我的老婆，「啊！」
　　我就这麽一分神手被锅烫了一下。
　　「笨手笨脚的，还是我来吧。」
　　小婷把外衣往沙发上一放，急忙走过来抓起我的手，吹着我被烫到的部位，倒了些菜籽油给我抹上，然後笑道「乖乖的坐着看电视吧，别玩火。」
　　「是，老婆。」
　　我亲了她脸蛋一下坐到沙发上看她在厨房忙活着。
　　果然还是老手干活利索，三下五除二就弄得差不多了，俗话说好了伤疤忘了疼，但是我现在还疼着呢就又开始瞎想起来：一会阿强来了是让小婷穿的淫荡一点呢，让阿强一来就控制不住呢？还是穿的保守一点，勾引他继续进攻一探究竟呢？内衣丝袜要不要穿呢？还是都不穿让阿强用起来方便点呢？我不正常的混乱思维里竟然全都是阿强。
　　「你看着汤，我去冲个澡。」
　　小婷说道。
　　「哦…」
　　我糊里糊涂的当应道。
　　浴室里响起了淋浴的声音不一会淋浴声音消失小婷披着浴巾走了出来，我的注意力全都聚集在卧室方向，到底小婷会穿什麽呢？我得去看看，想到这里我起身走进卧室。
　　小婷在梳台前简单的化了下妆，然後坐在那里看着镜子中美丽的身影做了几个深呼吸。
　　「感觉怎麽样？」
　　我从後面走过来，轻轻的解开了她的浴巾，雪白的身体和一对大乳房也出现在镜子中。
　　「有点…」
　　小婷没说出来，只是把我的手托住了她的左乳，我能清楚的感觉到她快速的心跳。
　　「你真美。」
　　我赞叹着。
　　小婷缓缓的站起身，一只手抚摸着我的脸，走过去把衣橱打开，站在那里不知道该穿什麽了。
　　「穿上次思扬给你试的那套怎麽样？」
　　我拿起一套黑色蕾丝内衣，胸罩通透内裤仿佛就是两条线做成的。
　　「太透了…」
　　小婷还想说什麽但是停住了，毕竟这个再透最终目的也是被脱下来的，到时候一样什麽都没有穿。
　　「老婆穿这个非常美。」
　　我从旁煽动道。
　　「那好吧。」
　　小婷看了看我兴奋的样子，然後又从衣橱里拿出了一件黑色的丝质睡裙，睡裙非常的柔软虽然并不很透，不过里面穿的内衣的轮廓都能显现出来。
　　我情不自禁的靠在她身上，用手抚摸着她的阴部，嘴对着她的耳朵吐着热气，小婷也有些不能自已的闭上眼睛享受我的触摸。
　　突然门口传来了敲门声，同时传来的还有一股像是烧糊了的味道。
　　「去开门…我的汤！」
　　小婷娇声说道，然後闻到味道了以後喊着跑了出去。
　　我把阿强迎了进来，因为家里开着空调比较热阿强就把外衣以及羊毛衫都脱了下来，里面就剩下了一个非常修身的T－shirt，这件衣服穿在阿强身上完全被撑了起来，把他健美的肌肉完全都勾勒了出来，看起来就满是阳刚之气，我羡慕的打量了一下，我不禁暗想：在床上小婷和阿强才是一对，不光是他硕大的阳具和强悍的性能力可以满足小婷的需要，小婷雪白的肌肤丰满柔美的曲Q和阿强古铜色的皮肤强壮棱角分明的肌肉更加相辅相成，我不由得心中升起了更多的嫉妒。
　　「龙哥…小婷。」
　　看到收拾完那锅汤走过来的小婷，眼睛有点直的嘟囔道。
　　小婷突然间有点不好意思，往我身後稍微躲了一点，阿强猛的明白了急忙把眼神收了回来。
　　「来吃饭吧。」
　　我打破尴尬的沈默说道。
　　阿强急忙响应走到饭桌边上，显然他非常了解我家的布局，因为女主人肯定把家里的每个角落都跟他介绍过，自然是在他的鸡巴插在她体内的时候。
　　小婷让我照顾的汤结果烧糊了，生气的捏了我屁股一把，我疼的叫了出来，不知情的阿强不知所以，估计以为小婷对他刚才盯着她看不满了，所以顿时变得十分规矩起来，这让这顿饭吃的更加的难以忍受，大部份时间只能听到餐具的声音。
　　原本以为吃晚饭这尴尬时候就过去了，但是这只是个开始，小婷把东西都收了下去，三个人谁都没吃多少，我跟阿强有一出没一出的谈了起来，我说了下我和小婷现在的状况，阿强也说了下他的事情，原来他前些时候回家是了参加她妈妈的婚礼。
　　小婷和我互换了一个眼色，难道在酒店里看见的那个家夥现在是阿强的继父了？
　　「那他和你妈妈一起来B市了？」
　　我问道。
　　「没有，我妈妈本来是要和他去蜜月旅行的，但是我叔叔从美国回国几天所以她先来了B市。」
　　我又和小婷交换了个眼色，难道和他妈妈在一起的那个是他叔叔？但是怎麽确认呢？又不能直接问，「你叔叔在美国啊，那估计跟你一样高大吧？」
　　「哪啊，我叔叔不高挺胖的，他在美国有家饭店，我猜他就是整天自己做自己吃才把自己填的那麽圆的。」
　　阿强笑着说道。
　　我第三次和小婷交换了个眼色，这次看来是真的了，阿强他们家也很乱啊，至少他妈妈很早就和他叔叔上过床了。
　　我又跟阿强聊了两句健身的事情，然後就又陷入无话可说的尴尬了，三个人都知道下面该做什麽了，但是谁都没有提出来，半天谁都没说一句话。
　　小婷的脸紧张的有些微红了，我把她两只冰凉的小手钻到了我的手掌中，小婷温柔的看了我一眼，又看了下坐在那面尴尬的阿强，定了定神说道，「老公，阿强咱们进屋吧。」
　　我一下子就勃起了，没想到最後还是小婷先说了出来，我看着羞红了脸的小婷心里满是疼爱，显然她不想让我尴尬，她站起身的时候双腿也夹得很紧，肯定是她说出这麽害羞的话让她自己也兴奋了起来。
　　我拉着小婷走进卧室打开橙黄色光的床灯，让四周可以看见但是不会那麽鲜明，我示意阿强坐在床上，小婷坐在我俩之间，看起来情欲一触即发，现在反而比刚才更加的紧张了起来。
　　阿强仿佛是要率先发起攻势了，他把手轻轻的放在了小婷的大腿上，小婷全身打了个哆嗦，身体不自主的往我身上靠了靠，阿强见效果不好也只好收手，有些不知所措的看着我寻求帮助。
　　阿强和小婷做过很多次了我更不用说，但是现在却不是如鱼得水，肯定是小婷还不适应，她肯定一直在考虑我的感受，没准还在内心里还在对自己自轻自贱。
　　「阿强…你先去洗个澡吧。」
　　我对着阿强使眼色说道。
　　「啊…哦，好好。」
　　阿强心领神会站起身走进浴室。
　　我把小婷身子转到面对我，两手抓着她的肩膀说道「我真是好运气有你这麽个体贴的老婆，做我这种变态老公的老婆真是太不容易了，又要满足我的嗜好又要照顾我的自尊，真是难为你了，所以如果你也能快乐的话我会更高兴。」
　　「老公…」
　　「今天好好的用老公还有…」
　　阿强显然已经急不可耐了，只是进去冲了冲水就出来了，手里拿着他的衣服，身上一丝不挂还有一些微湿，在柔光的照耀下强壮的肌肉闪耀着金属般的光泽，他的阴毛刮掉了让他下身那条半勃起的大阳具显得更加突兀，「…阿强满足自己，好好享受别有顾虑。」
　　「我也先去洗一下。」
　　小婷看了眼阿强的身体，猛得站起身从他身边绕了过去进了浴室，而且她跑进去的时候好像还从桌上把她的手机一起带了进去。
　　也不知道小婷拿着手机到浴室里到底干什麽去了，卧室里剩下我和阿强两个人，阿强尴尬的对着我一笑坐到床上，他两腿之间的巨物将会是小婷快乐的源泉，他的两颗卵蛋虽然现在还因为刚洗完澡紧缩着，但是里面阿强的子孙一会将会播撒在我老婆的身上。
　　阿强全裸我穿着衣服貌似不大协调，我赶紧也把自己身上的衣服脱了下来，虽然我俩身高差不多高，但是身体健壮程度和生殖器的大小完全不是一个等级的，这让我自惭形秽起来。
　　「龙哥肌肉长了不少啊，最近经常练吧？」
　　阿强看着我试图打破尴尬说道。
　　「恩，跟你的没法比啊。」
　　我看着阿强的肌肉有些嫉妒的说道。
　　「下次我给你制定个更好的锻炼计划。」
　　阿强说道。
　　「好。」
　　我暗想我怎麽练也练不出像你那样的大鸡巴了，不知道今天算不算计划之内，教我怎麽操自己老婆，不过潜台词就是你怎麽也学不成的因为你根本就不都大。
　　我俩说完又进入了沈默，不知过了多久浴室的门开了，我和阿强不约而同的站了起来，小婷从里面走了出来偷偷的把手机放到梳台上，显然她并没有去洗澡，那她去干什麽了？小婷站在我们两个裸男面前，脸上还是那样的娇羞的红晕，但是她的视线不再躲避我们俩饥渴的眼神了，她的脸上出现了另一种神情，我也无法解析仿佛是在说她准备好了，还没等我继续想下去，小婷自己开始缓缓的把黑色的睡裙脱了下来，她脱衣服时候不经意的屁股的晃动让我和阿强两人同时都勃起了，一大一小两个棒子同时硬挺挺翘了起来，小婷把睡裙扔到一边看到两条向她敬礼的肉棒娇羞的一笑，手伸到背後把那个透明的蕾丝胸罩解开，诱惑的扔到了我身上，这时候她的身上就只有那条深深嵌在屁股里的小内裤了，那条内裤的护着蜜穴的那一小片布也早已经湿透。
　　我低头闻着小婷扔过来的胸罩，一E头竟然看见小婷走到阿强身旁，一手勾住阿强的脖子，另一只手抓住阿强勃起的大肉棒，两颗乳房紧紧的贴在他强壮的肌肉上，和他深吻起来。
　　阿强一下子也没反应过来，侧目看了下发楞的我，仿佛在徵询我的意见又仿佛是在向我炫耀小婷的选择，见我没什麽反应两只大手掌捏住了小婷的肥臀肆意玩弄起来，而我已经不知所措了，这到底是怎麽回事，怎麽小婷从浴室里一出来就变成这样，虽然这是我最深的幻想里的情景，但是突然发生了却让我醋心大起，她完全投入了健壮的大鸡巴的阿强的怀里和他拥吻，把老公放在旁边不管了充其量就是个放胸罩的架子，这种喷发的醋意加上眼前刺激的场面让我的鸡巴如生铁一般。
　　这是我允许她的，我让她好好享受的，现在我竟然又想来怪她，我还真是小人，但是嫉妒让我的心里翻江倒海不得安宁，心中一个声音说我应该为小婷高兴阿强能让她更快乐，另一个声音说到你这个王八老婆都主动去投怀送抱了你还高兴，我心一沈至少是今晚小婷想怎麽样就怎麽样，就算…就算…我脑子里又开始狂野的幻想就算她只伺候阿强让我为他助力插她我都要答应，没准也不光是今晚以後的任何时间都是这样老公给阿强让路，这已经不是我在替小婷思考了，而完完全全进入了自己的幻想。
　　小婷和阿强狂吻了很长时间才分开，彼此的嘴唇上都是对方的唾液，阿强的嘴开始向下进攻小婷的乳房，这时候小婷才转向我伸手示意我过来，仿佛这时候才想起我来，我的身子如同中了魔法般的缓缓的走了过去，小婷一把就抓住了我的勃起的鸡巴把我拉到她身边，我能清清楚楚的看到小婷的另一只手在揉搓着阿强的大肉棒，也能听见阿强津津有味的吮吸小婷乳房的声音，小婷头靠在我的肩膀上享受着阿强的舌头对她乳头的攻势，悄声在我耳边问道「兴奋麽？老公。别自慰！」
　　小婷这是怎麽回事，她给我下达了一项命令麽？小婷说完牵着我和阿强的阴茎缓缓的往床上走去，坐在床上我和阿强一左一右跪在她的两边，她把我俩的两只肉棒都送到了她的嘴前伸出舌头挑逗着两颗鲜红的大龟头，然後直接把阿强的大阳具塞进了嘴里同时又艰难的张开嘴把我的鸡巴也塞了进去，小婷的小嘴被两条阴茎撑得大大的咧开看得我有点心疼，而且当把我和阿强的两条鸡巴凑到如此之近的时候才能清楚的看出大小的差别，阴茎比我粗了一圈，龟头膨胀的更是巨大，在小婷身体里抽插起来肯定比我的爽得多，最关键的是长度，虽然不像AV片子里那种二十多公分的怪物，但是十九公分已经相当长了，比我的长了三四公分，就相当於多长了一个大龟头的长度。
　　这种比较让我有些沮丧，我赶紧转移了注意力用手去抚摸小婷的身体，我可以感觉到小婷的舌头费力的刺激着两条肉棒，我的手顺着小婷的身体滑过乳房摸向她的私密处，但是突然间我摸到了另一只手堵在她的洞口，原来阿强已经占领这里了，小婷的内裤也不知道什麽时候被他扒掉了，现在老公需要绕路了，我只能抚摸起小婷的大腿。
　　阿强也坐了下来，把小婷的脸转向他，小婷只能把我的阴茎吐了出来，他又一次和她深吻起来，我没办法也只能也凑过去吻着小婷的耳垂和脖子，我仿佛和阿强同步的开始向小婷下身进发，小婷的两个乳房一个含在我的嘴里另一个含在阿强的嘴里，我俩仿佛是竞赛一样互不相让，但是阿强的两只手可谓占尽先机，小婷上下两张嘴都在吸吮着他的手指。
　　小婷嘴里发出了一声呻吟，瞬间本来同步的动作发生了改变，小婷用手向下推着我的头，显然她是想让我为她口交了，我一看机会正好阿强的手已经离开小婷阴道，我用手抓住小婷的脚腕把她下身分开，一下子趴上去亲吻着她的阴唇，但是我E头看的时候才发现，阿强之所以没来跟我争的原因是因为他的嘴唇现在又贴在小婷的嘴唇上了。
　　我用舌头舔舐着小婷的阴唇，眼睛仿佛想潜伏在小婷那一小撮阴毛之中一样，在它们的掩护下把我的赤裸裸的嫉妒目光投向正在激吻的这对男女，阿强和我的待遇不同更激起了我的兴奋感。
　　阿强在小婷的耳边正在说着什麽，但是我在这里无法听清楚，只见小婷说话了「好可怜…过来蹲在这里。」
　　他们在说什麽，我竭力的想听清楚，这时候阿强突然起身跨坐在小婷身上，完全把我和小婷从中间隔开了，我清楚的看到阿强在完全蹲坐在小婷身上的时候弯着腰还从胯下看了我一眼，小婷也向我这里瞟了一眼，她就用双手抓住阿强的大鸡巴，但是并没有去吸吮它们，而是把阴茎翘了起来，去舔那两颗皱巴巴的阴囊。
　　小婷舔了几下然後就把一颗含进了嘴里，阿强全身一抖坐了下去，彻底把小婷的脸挡住了，虽然看不见小婷的动作，但是看阿强绷紧的肌肉和嘴里不断发出的爽快的声音就知道小婷工作的很努力。
　　老婆在前面为阿强磨枪，老公在下面为阿强铺路，还真是有够贱，阿强这时候转过身对我说道「龙哥小婷下面好了麽？」
　　他这麽问仿佛我真的是为他开道的了，但是我现在脑子满是R辱的念头，我看看小婷已经被我舔的淫水直流了，下意识说道「好了。」
　　「该我报答你了。」
　　阿强笑着说道。
　　「嗯…」
　　小婷竟然答应他了。
　　「龙哥，我最近没怎麽做爱，恐怕坚持不了多久，你让我先来一发好麽？」
　　阿强站起身对着我说道，他站起来的时候那两颗原来皱巴巴的阴囊现在已经被小婷的温暖的口腔完全舒展开了，看起来非常巨大垂在胯下，移动都会随着身子乱颤，这绝对是要给我老婆受精啊。
　　「今天…」
　　我看着小婷说道。
　　算起来应该是小婷安全期开始的时候但是一般我们了保险做爱也都会带安全套或者用什麽其他避孕方法的，小婷说道「你还是戴上套吧…」
　　我从抽屉里取出了一盒套子递给阿强，阿强看起来并不愿意带，但是没办法只好撕开一个往自己的鸡巴上套。
　　「好紧。」
　　阿强期待的看着我说道，「龙哥这个套子有点小。」
　　我用正好，他用其实也差不多，这个比较小看起来是他想找的藉口，他这麽看着我肯定认为我会受不了同意他的要求，显然他想对了。
　　「我用正好，可能你用就会小了。」
　　我又作践起了自己。
　　「这种超薄的太小了射精的时候很容易破，其实不如不用，我提前拔出来射外面没准效果更好。」
　　「倒也是，那样的话你得拔早一点，宝贝你说呢？」
　　我竟然随着这个男人的想法说起来。
　　「听你们的。」
　　小婷已经有些进入状态了。
　　「我肯定提早拔出来，龙哥你帮我把小婷抱过来。」
　　阿强指使着我来完成他对小婷的R辱。
　　但是我现在的脑袋已经不够清楚了，过去像小孩把尿一样把小婷抱了过来，把她的阴户正对准阿强的鸡巴。
　　「龙哥你扶住小婷的腿，她高潮起来很抖的。」
　　阿强故意向我解释着小婷高潮的样子仿佛我不知道一样。
　　他身体往前一挪，鸡巴顶在了小婷的阴道口，他用鸡巴上下扫了两下，我下意识的用手把小婷的两条腿又分开了一些，阿强身体趴在了小婷的身上，跟着这个动作屁股往下一沈，小婷全身都开始颤抖起来，我知道阿强已经在我面前把他的巨根插进我老婆的阴道里了。
　　阿强长出了一口气，而小婷只是紧闭着嘴来对抗着袭来的快感，小婷靠在我怀里，一只手背在身後抓着我的阴茎，只是不断的碰触仿佛只是了让我保持兴奋。
　　我渐渐的感到阿强开始抽插了，老婆在我怀里晃动着，开始很慢一下两下三下，逐渐速度加快了并且有了强弱的节奏，强一下缓几下，渐渐这个节奏加上了小婷的呻吟声。
　　我在小婷身後为阿强分着小婷的腿，从她的身後近乎零距离的看着阿强的手揉搓她的乳房，他的舌头搅着小婷的舌头，这些都给了我一种变态的快感。
　　「快阿强快点要到了…」
　　小婷模糊的催促着给她快乐的男人。
　　只见阿强撑住床，屁股上的肌肉紧绷，啪啪啪啪的大力快速冲撞着小婷的下身，小婷的乳房随着这样的大力冲击弹起又落下然後又反弹上来，直到阿强的两只大手牢牢的抓住这两颗雪白的肉球，小婷脖子向後仰牙关紧咬，身体开始了一波波的颤抖，巨大的快感席卷了她的身体，好一会绷紧的身体才松弛下来。
　　我以为阿强还能再让小婷高潮一次呢，但是小婷才高潮後不久阿强也受不了了，他快速抽插了几下，把阴茎拔出放在小婷的面前，小婷赶紧用双手抓住胀大的阴茎，沾着自己的淫水快速的套弄阿强的巨根。
　　「小婷弄快点。」
　　阿强嘶吼着，「我要射了…」
　　还没等小婷把嘴凑过去，阿强的精液就像子弹一样发射了出来，这次的精液不同以往射到哪里就粘在那里，而是飞速的击中了小婷的脸，而後像水花一样又溅了出去，前两三股都是这种样的劲射，随着射精的力量逐渐减小，脸上的精液也流到了身上，会同乳房上的一大片顺着乳沟汇聚在了肚子上，真的是分量惊人，而且马上精液的腥味就开始弥漫了开来。
　　我赶紧从床头柜上掏出纸巾，擦拭着小婷身上的精液，五六张纸都被精液浸透了还没有擦乾净，阿强一副胜利者的姿态把鸡巴凑到小婷嘴边让她为他清理。
　　我看着我硬得发烫的肉棒不由得苦笑了一下，开始我们夫妻俩给阿强准备插入，事後我们夫妻俩为他收拾残局，你还会这麽兴奋的勃起，你的主人真是个变态。
　　「龙哥你一直都没插呢，你也来一次，让小婷保持下状态，我马上就好。」
　　阿强仿佛是在施舍一样的说道，让我给他保持小婷的状态。
　　阿强翻身靠在床上，小婷也趴在了床上继续给他清理着鸡巴，我每次射完小婷也会这麽给我清理，总是把最後一滴也从里面吸出来才算完事，但是常常她吸得太用力，我竟然会很快又发射一次，阿强很爽的躺在那里看着小婷为他服务，满意的一手撑着脑袋一手抚摸着小婷的头发。
　　我转到小婷身後，看到她撅着屁股跪趴在阿强胯下的样子，不由得嫉恨中生，我用双手抓住小婷的大屁股，阴茎顶住小婷的阴道口，没使劲就滑了进去，里面一如既往的温暖潮湿，但是感觉松松的，显然是阿强的大家夥刚插完，小穴还没有调整过来，小婷肯定也感觉到老公插进来也不如以前感觉充实了，所以她在给阿强清理下身的同时阴道里也开始使上了劲来夹我的鸡巴。
　　马上小婷的小穴的紧实度就有所提升，以往我从背後插都能插到底，但是现在小婷的阴道早不知道被阿强扩展到哪里了，紧度能靠使劲收缩夹回来但是长度就不那麽好恢复了，我的龟头顶着前面感觉空荡荡的触不到底，像我这样的变态老婆被别人把阴道这种私处都重塑了不是应该的感到兴奋麽？但是我现在什麽却这麽的失落呢。
　　「爽麽？」
　　我捏着小婷的屁股，咬着牙问道。
　　「嗯…」
　　小婷含着阿强的鸡巴含糊不清的回答着。
　　这更激发了我的j望，我故意把身体和小婷的撞的很响，仿佛是在向阿强示威一样，但这只能让阿强看着更滑稽而已，正当我没头没脑发泄的时候，小婷从嘴里吐出了阿强的阳具，短短的几分钟它就又勃起了，而现在他又开始色迷迷的盯着小婷的两颗大乳房了。
　　阿强对着小婷摆了几个口型，小婷很默契的理解了他说的什麽，往他勃起的大阳具上吐了两口吐沫，一对巨乳马上就夹了上去，正好借着我使劲抽插的力量，用手托着乳房前後摩擦起了阿强的鸡巴，而我现在真的变成了帮助小婷和他性交了。
　　嫉愤交加的我，感到我下身渐渐传来的兴奋的感觉，我知道我离发射不久了，突然小婷身子向前一探，我的阴茎马上就从她温暖的阴道中脱离了出来。
　　小婷身子一转把阴户朝向了阿强脸冲着我小声说道「别那麽急着射，老公。」
　　我不解的看着她，十分不理解，这时候她身後的阿强跪在那里已经把大鸡巴又一次插进了她的蜜穴中了，小婷这麽说是不是在委婉的告诉我阿强勃起了所以我得让位置了？阿强一手抓着小婷肩膀在她身後比我刚才还快速的抽插着，这简直是在回应我刚才的示威。
　　「才一会就又这麽紧了。」
　　阿强说道。
　　这不明显是在嘲笑我的鸡巴小麽，我看着这对做爱的男女，感觉他们有些陌生，难道这就是我喜欢R辱老婆的报应，老婆只要有机会就会去别人胯下为奴麽？
　　我有点不相信的向後退试图远离这两个正在兴头上的发情动物，我都没注意我已经退到了墙边的梳台旁边了。
　　小婷E起头一边向身後趴在她身上的阿强索吻一边诱惑的看着我，可能她开始还在看着我但是逐渐的眼神变的迷离起来，把头低了下去身体只是回应着背後深入她身体里的阿强的鸡巴。
　　我心里非常纠结，但是越纠结，阴茎就越是硬，我想转过头去不看，但是却又舍不得，正在思维混乱的时候，我突然看见了小婷的手机，刚才她拿着手机进去浴室出来就成这样了，难道这里面有什麽催情装置麽？我伸手抓起手机打开，马上弹出了短信的界面。
　　上面写着这些短信是和玲姐的，最近的几条应该就是刚才发的：「老公真把阿强找来了，我怎麽办？」
　　「就像我上午告诉你的，别怕。」
　　「这不好吧？」
　　「没事，小弟一定更兴奋。」
　　「我不知该怎麽办了，我完全不想和那个人在老公眼前。」
　　「你不可能一点都不想吧？…那就好好享受那个叫阿强的家夥，你会发现你舒服了小弟也兴奋了，最重要别让他射太快了。」
　　原来这都是玲姐的主意，小婷刚才到浴室里就是去和玲姐商量这件事情去了，小婷一直都在卖力的演出，可能也像玲姐说的那样只是尽情的和阿强做爱，我现在确实非常兴奋，而且知道小婷什麽会这麽表现以後心里也舒畅了许多。
　　小婷被阿强又一次顶上来高潮，但是这次阿强就不像前一次那麽容易射精了，他等小婷阴道内收缩不那麽强烈了以後缓慢的抽插起来。
　　「我的宝贝。」
　　深情的吻着小婷，仿佛就像往常的深吻一样，只不过今天换做了她的身後有人一直有人撞着她的身体，「玩痛快，老公很高兴。」
　　我现在站在床下，看着大汗淋漓的男女心情和刚才完全不一样了，我竟然真心的希望阿强使出浑身解数让老婆彻底爽到家，看着他每次用他大阳具深深地插入小婷的阴道又缓缓的撤出，我的兴奋感也即将爆棚。
　　「阿强你手机呢？」
　　我突然想到一个主意。
　　「裤兜里。」
　　我从阿强仍在地上的裤子里掏出他的手机，果然这个iphone泛滥的时代，几乎人手一部都是这个东西。
　　我同时打开了阿强和小婷两人的手机照相机，对着正在做爱的两人连续照了二十几张，我在阿强的手机里选出一张阿强在背後深深插入，小婷兴奋的张着嘴呻吟的一张，从小婷手机里选出一张阿强在她身後全身肌肉紧绷插入的照片，把两张照片编辑到联系人的照片上其他的全都删除掉，这样以後小婷和阿强打对方电话的时候这两张照片马上就会显示在屏幕上了，我兴奋的想到万一别人偶然看到了这个会不会有更多的男人有机会进入我老婆的阴道呢？阿强插着插着停了下来，拍了两下小婷屁股，小婷非常默契的换了个姿势把一条腿E起来侧躺在床上，显然这俩人以前做爱的时候经常这麽做所以才这麽默契，阿强抓住小婷E起那条腿横躺着将阳具再次插入进去，一边亲着小婷的脚一边肉棒在小婷的阴道里前後移动，就如同色戒里的动作似的，只不过阿强别梁朝伟看起来冲击力更足。
　　我看了眼表已经快十一点了，阿强这一炮已经打了快一个小时了，我不禁暗自佩服他的耐力了，床上的阿强和小婷又换回了传教士体位，刚才小婷又一次高潮夹的阿强也有点受不了了，所以赶紧又换了个姿势，但是看样子他也撑不了多久了，看样子小婷一直在夹他让他能快点结束了，没准也是了老公插入的时候能舒服一些。
　　我坐在小婷的旁边抓着小婷的手，看着阿强满头大汗在她身上冲刺着。
　　「要射了！」
　　这次阿强马上起身把鸡巴塞进了小婷嘴里，把他的子孙们送进了老婆的嘴里，他刚一闪开我就替补了上去，果然这次插进去就不像上一次那麽松了，小婷的阴道还在规律的收缩。
　　「啊啊…」
　　阿强长喘着从小婷嘴里把他的阴茎拔了出来翻身坐到一边。
　　我也不顾小婷刚刚吃过阿强的精液，马上就亲了过去，我跟她十指紧扣压在她的身上，仿佛用我所有的爱努力的摩擦着她的阴道。
　　「老公我要到了。」
　　小婷说道。
　　「我也撑不住了…帮我含出来。」
　　我努力压制住射精的冲动说道。
　　「别拔出来，射进来。」
　　小婷急促的喘着气说道，「说我是你的，快说！」
　　「你是我的，永远都是！」
　　我憋了三个多小时的精液，穿过憋涨到顶点的龟头，被小婷高潮中不断紧缩的阴道全部挤压进了她的子宫，竟然一滴也没有流出来。


第17章 引强入室（3）
　　屋子里一片漆黑，我躺在床上并没有睡着，回想着一小时前还在这张床上翻滚抽插的小婷和阿强，心里久久的平静不下来。
　　小婷虽然是听从了玲姐的建议，但是有一点是不可否认的，小婷确实十分享受和阿强的性爱，即使意识上有抗拒，但是身体完全在配合着他。
　　小婷需要阿强的性爱来抚慰，但是那个人毕竟是阿强，他……他貌似太完美了，而且跟我们比起来完全就像一个掠食者和猎物的关系一样，使我没法放心的让他来满足小婷的性j和我的j望。
　　阿强彷佛被我当作了一个玩偶一样，这让我突然对他产生了些怜悯之情，但是这种感情转瞬即逝，我其实才是需要可怜的沉沦於自己的j望之中，从妻子和别人的性爱中获取快感，而老婆也挣扎在对我的爱和对生理上的兴奋之中。
　　卧室的门悄无声息的被缓缓地打开了，一个强壮的黑影闪了进来，我的头脑如同定时的发条开始运作一样刹时清醒了，这个身影只可能是阿强，我不知道我为什麽会最後把他挽留让他睡在客房，彷佛我那时的做法就是期待现在这个结果一样。
　　阿强站在门边，藉着门外的微弱亮光看着我和小婷睡觉的位置，然後悄悄的关上了门。我没有故意打算让他半夜继续和小婷再来几场肉搏，但是我的潜意识里却已经根深蒂固的了这个想法，阿强的出现如同故事发展完全按照我的剧本在进行一样，我的心狂跳着。
　　我脚下有一阵空气流动的感觉，有东西走了过去已经绕到了床的另一面，小婷睡觉的那面。小婷！我的剧本一点都不缜密，竟然完全忽视了女主角的愿望，小婷现在是不是已经极其劳累了，我怎麽这麽变态只想我自己的j望，完全忽视了老婆？
　　我感到床垫被压了下去，这说明阿强爬上了床，没准现在已经压在小婷身上了。随後突然传来一声轻微的肉体接触的声音，像是手掌拍到身体发出来的。
　　「我这个重量你可支撑不了多久。」
　　阿强用微弱的气声说道，但是实在离得太近，根本不可能听不见。
　　「快回去，刚才你不都已经……两次了。」
　　小婷用同样的轻声回答道，看来小婷也没睡着，没准也正在回味着阿强带给她的快感。
　　「你知道我，我也知道你，咱俩谁都没满足不是麽？」
　　阿强说着，我感觉床又有了些震感，彷佛什麽东西被按在了床上。
　　「……这样才对，乖女孩。」
　　刚才小婷可能是用双手撑住了他，现在估计已经被阿强制服了。随後传来了一阵亲吻的声音，声音虽然微弱，但是对我来说极具震撼力。与此同时，熟悉的抠弄淫穴的水声也传了出来，我知道小婷的防御即将失守。
　　「别……阿龙就在旁边，万一……」
　　小婷低声说道，声音里充满了急促。
　　「没事，你当龙哥留我住是为了什麽？还不是为了满足你，他要是醒了绝对更兴奋。」
　　阿强用一种冲动的颤音说道。
　　小婷彷佛臣服於自己的j求了，两人谁也没说话，只能感到床发出的轻轻的声音，他们应该在缓慢的调整着位置，最终的结果肯定是阿强的阳具重新插入小婷的小穴之中。
　　「嗯……」
　　小婷不经意的一声低吟，彷佛在提醒我：阿强已经进入了她的身体。
　　「强……还是……要不去客房……万一……不好的。」
　　小婷感受着阿强的肉棒又想着我，断断续续的说道。
　　「嘘～～」阿强说话只是让小婷安静，但是他的肢体语言愈加猛烈起来，床随着他的动作震动着，我知道他肯定每次都能顶到小婷的花心。
　　「别那麽大动作……」
　　小婷低低的声音传到了我的耳朵里。
　　「慢点的话我能做到天亮……呜……忘了你的小嘴会咬人了。」
　　小婷肯定又开始用阴道夹阿强的鸡巴了。
　　床感觉又是轻微的一晃，感觉一系列「OO@@」脱衣服的声音在我耳边响起，小婷小声说道：「把这个垫到下面……」
　　她现在已经完全准备好跟阿强进行性交，连可能沾湿床单的体液都考虑到了。
　　无声的性爱就在我身边进行着，睡着的老公身旁，老婆和情人愉快地交合，一切都悄无声息，除了床垫传来一下一下的震动外，什麽都感觉不到。
　　我可以感觉到阿强的脑袋就在我旁边不远处，他肯定压在小婷的身上，小婷会是什麽样子呢？我猜不到，有可能是背入式，阿强的小腹紧压在她的丰臀上；还有可能是传教士式，他的胸膛抵在小婷的巨乳上，腿也有可能紧闭着让里面夹得更紧，也有可能敞开着迎接阿强的进攻。
　　不管怎样，小婷现在正在老公的身边享受性爱，如果淫妻是我的癖好，那小婷的就是随时都很容易唤起的强烈性j，也许就得在这种漆黑的夜晚才会使她强烈的j望不再被束缚，小婷既珍视也需要我的爱，但同时也需要生理上更多的满足，这是我不能完全给予的。
　　一次次的震动就是阿强的阴茎一次次进入我老婆的身体，也如同一次次地提醒着我小婷的需要我不能满足，但是也一次次的让我的鸡巴更加坚硬起来。
　　「压住我，我要到了……」
　　小婷急促低声的说道，阿强压在她的身上才使她的颤抖不是很明显。
　　没过一会，被小婷高潮所打断的规律的震动又开始了，我可以感到阿强每次的进入更加坚定了。时间就在这种静悄悄的性爱中流淌过去，彷佛早就该天亮了一样。
　　「嗤嗤」的声音渐渐地从两人交合处传了过来，不知道小婷刚才的高潮让她下面又湿了多少，或者她又要再一次兴奋起来了？彷佛无尽的抽插终於发生了变化，我能感到床的震动明显加快了，阿强看来终於要射了。
　　「你要来了？」
　　小婷用迷离的声音说道。
　　「嗯……」
　　阿强只是闭着嘴用鼻子哼了一声，应该已经爽到说不出来话了。
　　「你再忍一下，我还没……」
　　小婷快速的说道。
　　还没等她说完，我就感到床一震，做爱发出的声音顿时消失了，床垫貌似被压下去了很多，这说明阿强把他的身子支撑了起来，马上无法抑制的男性粗重的喘息声传入了我的耳中。
　　屋子里又一次回归了安静，我感觉床缓缓地弹了起来，应该阿强已经从床上下去了。
　　「别走……」
　　小婷说道。
　　「这麽快就想我了？」
　　阿强不均匀的喘着气说道。
　　「把我背上那些东西擦掉，我弄不到。」
　　小婷口气里埋怨的成份很多。
　　「用什麽？」
　　「拿我的睡衣。」
　　小婷急忙补充道：「顺便把我……那里也擦一下，别把床单弄湿了。」
　　我想像着阿强用小婷的睡衣呵护完小婷的下身，再去擦抹他自己的精液的景像，身上感觉燥热了起来。也不知道阿强有没有擦完，反正小婷的身体又不由自主地抖了几下，显然刚才阿强没有第二次把小婷插上高潮。
　　「你知道我的……」
　　阿强说完这句，我感到他绕过床走到卧室门口，悄悄的打开门，光着身子走了出去，在关门的一刹那对着我和小婷睡觉的方向微笑了一下，也不知道他是对着小婷还是已经发觉我醒着了。
　　屋子里又恢复了黑暗和安静，我的心快速的跳动着，一时半会不会减慢下来了，我想小婷估计也是同样的情况。维持了几分钟毫无动作的安静之後，我感到小婷开始缓慢地翻身，不停的翻身还夹杂着大腿相互磨蹭的声音，我这才反应过来阿强说的那句「你知道我的」是在告诉小婷想要了就去找他，原来他没让小婷到达高潮也是为了这个目的。
　　小婷现在肯定非常难受，这样翻过来倒过去的持续了不知道有多久，我感到她突然坐了起来，坐了一段时间然後下床走向门边，她握着门把手站了一会，虽然看不清楚，但是她的脸在看着我，几分钟的注视後彷佛作出决定一样轻轻的打开门走了出去。
　　我现在完全不是在用脑袋思考了，只是跟着我身前勃起的阴茎的引领，彷佛它能追随着小婷而移动一样，我的身子也缓缓地下了床走到了门边。小婷没有把卧室门关死，我从门缝里往外看去，小婷浑身赤裸缓缓地走向客房，客房的门开着，而且里面有亮光照射出来，显然阿强早就料到小婷会飞蛾扑火的，这是他早就策划好的。
　　小婷的裸体被客房里照射出的柔光镶上了一道金边，小婷站在客房的门口，估计此时此刻阿强正满足的靠在床上欣赏着赤裸的人妻出现在他面前的美景。小婷原地踟蹰了一会，叹了口气走进房间里，反手把门关了起来。
　　我像狗一样冲过去，脸贴着门听着房间里面的声音，但是什麽也听不见，但是我的脑袋里却不停地幻想里面发生的事情：小婷跪在阿强身前为他吸牛直到那条大庞钟灿执螅她再为他把自己的穴打开。阿强用不同的方式抽插，小婷一边为他兴奋的呻吟，一边配合着他，直到小婷高潮多次到虚脱为止，他才把浓浓的精液全部射进小婷身体里……
　　想到这里我实在憋不住了，快速的套弄着我已经到达高潮边缘的阴茎，对着客厅的盆栽里就是一阵狂射。
　　极度兴奋让我的脑浆彷佛在翻腾一般，眼前冒出了无数金星，我靠着墙坐到了客房的门口，面对着黑压压的客厅和门缝里透出光的客房，心里满是失落感，我心里一点嫉妒都没有，完全被自卑所笼罩。
　　墙上夜光表显示的时间是两点十分，我只用了四分钟就射了出来，而且还是纯幻想，一点声音都没听到的情况下，这让我垂头丧气的坐在地上完全不知道该做什麽了。门里面逐渐开始有了小婷的叫床声，两人模糊不清的说话声也飘了出来，我自嘲的苦笑了一下：人家才刚开始，我已经结束了。
　　两人的大战彷佛没休没止一样，小婷的呻吟声也是忽大忽小，没准是因为变换体位，没准就是阿强太强了，已经让小婷又高潮了好几次。
　　我不停地看表，这时候的时间像是被胶黏住一样，极不情愿的才会往前走一点，每次我抬头看的时候，彷佛都只走了几秒钟而已。我坐在门口听着里面激烈的交合持续了半个多小时，脑子彷佛即将要麻木了一样。
　　突然声音貌似在往门边移动，我脑子一激灵，身体下意识的往後躲，但是如果门要被打开肯定会被看见，难道阿强知道我醒着，猜到我会在门外，所以准备让小婷看看她可悲的老公是如何幻想着他们做爱的场景自慰的？
　　我惊恐的看着门，彷佛它随时都会打开一样，但是它并没有开启，我从门缝里能看到几道黑影，小婷和阿强应该就在门边。这时候门开始发出快节奏的震动声，我知道门後面肯定是阿强把小婷抵在门上暴操中。
　　「我又要到了……」
　　是小婷在说，因为离门近了，所以能听清楚了，但是还是有着「嗡嗡」的感觉。
　　「那我就射进去了？」
　　「别……」
　　「刚才龙哥不都已经……」
　　「你不行……拔出去……」
　　这是小婷进入高潮状态前最後一句话，门的震动戛然而止。到底里面什麽状态？阿强到底有没有射进小婷的阴道里？但是这又有什麽关系呢？最後射到哪里阿强也是已经征服了我老婆了。
　　「射进去多好，这下子还得擦门。」
　　阿强说道。
　　「你扶我一下，我腿有点软……」
　　我转身走向卧室，那里面的声音渐渐地远离我的听觉范围，时间彷佛也恢复了正常，即将到达三点。我拖着不知道如何思考的身子走回床边，一头扎在了上面，眼睛看着什麽也看不见的黑暗，不知道该做什麽。
　　一个黑影又出现在门口，但是这次他怀里还抱着另一个身影，他绕过床轻轻的把怀中的人放在上面，然後准备转身出门。
　　「谢谢……」
　　小婷轻声说道。阿强的身影突然就不动了，转过身来走到小婷身边，一阵亲吻声传入我的耳朵里。
　　「我知道你想告诉我，咱们在性交，不是在做爱。」
　　阿强小声说道。
　　「阿强……」
　　「你想让我知道，你爱的是你老公，和我只是性冲动而已。这我知道，像龙哥这样能给自己老婆找男人满足她需要的确实没多少，虽然是挺变态的。」
　　我第一次听阿强这麽说我，但是确实说的是好话，比平常的恭维听起来舒服得多。
　　「那你就把我当作你老公认可的炮友，想要了就互相满足一下，我想龙哥也是想让你满足自己的时候不要有那麽多心理压力，所以才找我来的，你看这样好不好？」
　　阿强问道。
　　「那好，点头就算答应了，我也累了，晚安……啊！对了，下次不许再说谢谢了，如果你想表达什麽，下次表现得更好一点。」


第18章 乱（1）
　　「赶紧起来吃饭喽！」
　　我轻轻摇晃睡着的小婷唤道。
　　「嗯……老公……」
　　小婷睁开了有些肿胀的眼睛看着我笑道：「老公这麽好给做早餐了？」
　　「十一点多，吃的应该是午餐了吧？」
　　「我睡了这麽久了？」
　　小婷伸了个懒腰坐了起来。
　　「睡得跟死猪一样。」
　　我亲了小婷的脸一下说道。
　　「是麽？」
　　「那可不。」
　　我心里想着，早晨阿强来告别的时候把你浑身又亲了一遍你都没醒，可见阿强昨晚不光履行老公的权利用我老婆的身体发泄，更尽了我这个老公不能彻底完成的男人的义务，让小婷心满意足、精疲力尽的进入梦乡。
　　「阿强是不是……来过？」
　　小婷刚说出这个名字时，脸刹时就红了，看样子是想起昨晚激烈的性事了。
　　「早晨的时候就走了。」
　　「哦……」
　　小婷彷佛在向我求证昨天是不是她发的一场春梦，但是被我证实了确实发生了，她脸上显露出了羞愧的神色。
　　「我看了玲姐的短信了，宝贝昨天的表现让我非常兴奋。」
　　「老公，其实我……自己也想的……」
　　小婷见我这麽说，不好意思的说道。
　　「要不是知道宝贝也喜欢这样，我会非常内疚的，我希望你满足、喜欢看你兴奋的样子，你可别嫌老公变态哦！」
　　「怎麽能不嫌弃。」
　　小婷深情的望着我微笑着说，凑到我身边给了我一吻：「还有……昨天晚上你睡着了……」
　　「你晚上和阿强又爱爱了几次是不是？」
　　我看着小婷羞红的脸问道。
　　「你都知道？」
　　「我看我的小淫娃还没有喂饱，要不留他干什麽？」
　　我扯了个谎，让小婷能对晚上的交合放轻松。
　　「你怎麽这麽坏。」
　　小婷嘘了口气，挥起小拳头对着我的胸脯按摩似的一阵乱捶。
　　我把小婷紧抱在怀里，有些酸溜溜的问道：「告诉老公，昨天晚上是不是心满意足了？」
　　「光有你就足够了。」
　　小婷使劲依偎在我怀里，带着刚刚闹完起伏不断的胸部和绯红的脸颊，情意绵绵的说道。
　　「白找他了，原来他没用的。」
　　我听小婷这麽说，心里浮出不少的欣慰，於是故意说道。
　　「有他……更好……」
　　小婷嘤嘤的说道，刚说完，就不好意思的像小猫一样想把自己的身体缩起来。
　　「你火力全开，光我一个可满足不了，看来以後得多找他来锦上添花了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊下个星期又要出差，所以趁着周末和小婷一起去温泉去放松放松，可能是很久没和阿强这麽激烈的做爱了，这两天小婷下面的红肿消退得很慢，自然也就没有再做爱。
　　可能是最近性j比较高的原因，晚上我总是做一些淫梦，主题自然总是阿强和小婷做爱的，不是小婷催促着我赶紧出差随後马上把阿强找来天天做爱，就是他俩当着我的面不管不顾的性交，直到阿强发泄、小婷虚脱了才结束。
　　李姐把机票已经订好了，後天星期三就出发，没想到小婷竟然让我约小晴出来和我们吃饭，真不知道她是什麽用意。小晴听我说我们要请她吃饭也是一愣，但是马上就像明白了什麽一样，欣然答应了。
　　「你好像明白什麽了似的？」
　　我看着小晴问道。
　　「当然了，这还不明显。」
　　「怎麽个明显法？」
　　「你老婆不信任我，估计是要给我示威了。」
　　「示威……」
　　「你到时候看就知道了。」
　　小晴以一贯的胸有成竹的口吻说完，转身走出了我的办公室。
　　一下班我载上小晴去接老婆，小婷正在楼下等我们来，看得出她仔细地打扮了一番，上面穿了一件白色的紧身毛衣，下面穿了一条呢绒裙子，脚上穿着一对及膝的长靴，外面罩着一件黑色的大衣。果然还是老婆知道我的兴奋点，毛衣紧紧地裹住小婷那两颗浑圆的大乳房，鼓鼓的让我恨不得去摸一把；裙子和靴子之间露出得一段带花纹的长筒袜，更是让我想现在就回家掀开她的裙子大干一场。
　　「好一个美人，身材真好，真让人嫉妒。」
　　小晴感叹道。
　　「那自然，她是我老婆。」
　　我很自豪的说道，却忽略了一个基本常识：无论如何不要在一个女人面前夸奖另一个。
　　小晴看着我自豪的神情，扬了扬嘴角摇了摇头，赶紧下车把副驾驶位置让出来。两个女人之间显然有着不同的勾心斗角的心思，但是一见面还是笑着打着招呼，小婷还亲切的拉着这个和她老公有染的女人的手，她并没有坐到我旁边，反而是和小晴聊着闲话一起坐到了後面。
　　我在前面开着车，听着後面小婷和小晴聊着天，显然小晴对服装、化妆品什麽的不大感兴趣，不过小婷马上把话题转换到工作上，小晴才健谈起来。而且小婷谈话的时候总是把我挂在嘴边上，「我们家龙龙这样那样的」然後向我求证一句「是吧老公」，我当然是妇唱夫随。
　　小晴笑听着小婷的弦外之声，小婷这麽秀恩爱的意思就好像是划地盘一样，彷佛是说你可以每天从这里经过但是你不能停留，又像是正氏和小妾说话一样。
　　这顿饭我吃得非常累，但是却非常欣慰，我配合着小婷答应着，不时地握住她的手，搂搂她的肩膀，交换个眼神，小婷看我这麽配合也投来了欣慰的微笑。
　　我想这顿饭吃得最苦的就是小晴了，简直就是坐在饭桌旁边看一对夫妻的演出一样，她脸上一直陪着笑，也不知道到底是苦笑的成份多还是嘲笑的成份多。
　　一个小时左右我开车把小晴送回家去，自然一路上小婷和她也是非常亲热，小婷送小晴到了楼道口，看着她上了楼才回转身上了副驾驶位置，车上突然少了个人，我感觉气氛也不大对劲了。
　　「还真是轻车熟路啊，坦白交代她家去过几次了？」
　　小婷噘着嘴，用一种半玩笑的口吻问道。
　　「从没去过。」
　　我坦白道。
　　「真的？」
　　「真的。」
　　「吻我一下让我辨别辨别。」
　　我听她这麽说便放松了下来，抚摸着她的头发探过头去吻着她。
　　「今天老公表现很不错，回家我要好好的犒赏犒赏。」
　　「你是我老婆当然向着你了，你要怎麽犒赏我啊？」
　　不知道这次小婷又准备了什麽新花样，小婷故意卖关子只是笑着不回答，我怀着期待的心情开车回家。
　　车开到家门口了，突然电话铃声响了起来，「你开车，我来接，看看你还有没有其它秘密。」
　　我刚想去拿手机，小婷抢先拿到坏坏的说道，看了下屏幕上的电话又把手机递还给我。
　　「没秘密……」
　　我拿过手机说到一半，看到是阿强的号码便把後面的话咽了回去。昨天晚上阿强给我打电话，想来找小婷做爱，我告诉他和小婷那晚太激烈了，现在小婷的下身还红肿着呢，让他过几天再说，这个确实算得上是秘密了。
　　「你们俩肯定没有好事，开公放。」
　　小婷看着我说道，虽然看不清，但是她的脸肯定红了。
　　「喂……」
　　我不得已开了扩音器，希望阿强别说什麽过份的话，我得赶紧告诉他小婷也在听。
　　「喂……你好。」
　　一个女人的声音传了过来。
　　我很诧异的和小婷交换了个眼神，小婷也楞了一下，但是马上非常冷静的说道：「他那种家伙，身边有女人也不足为奇。」
　　我看着小婷，揣测着她的心情，她是不是会有些嫉妒呢？虽然她是我老婆，但她也是所谓阿强身边的女人之一，潜意识里肯定也会希望阿强能像老公一样归她一人所有，至少只和她上床。
　　我停下车对着电话说道：「你好……你是哪位？阿强呢？」
　　「你是阿强的朋友龙哥吧？」
　　「我是阿龙。」
　　「我看他和你联系比较多，估计比较熟，能不能麻烦您点事情？」
　　小婷听她这麽说，质问的看了我一眼。
　　「什麽事？」
　　我脑子里想到的是阿强想把小婷找去和这个女人一起玩个一龙二凤。
　　「您能来接他一下麽？他喝醉了，我拽不动。」
　　她听我这里没回答，急忙补充道：「不是很远，就在离健身俱乐部两条街的大排档。」
　　我询问的看了下小婷，小婷点了点头，我答道：「好吧，五分钟左右到。」
　　晚上路上车也不多，而且也非常近，不到五分钟就开到了。没想到大冷天的晚上在这里吃烤串的人还真不少，街边停满了汽车、摩托车、自行车等各种代步工具，好不容易我才找到了一个位置把车停进去。
　　我找着那家烧烤的店面，小婷挎着我的手靠在我身上，眼睛也在搜寻着阿强的身影，显然她想看到阿强，但是这个念头越强烈，她就越死死地靠在我身上。
　　「在那！」
　　小婷一眼透过小店的玻璃看到在里面不起眼地方仰靠在椅子上的阿强，真亏了她能看见，这难道说明了性爱能让男女之间有某种联系麽？
　　小婷不自主的拉着我走了过去，我心里有点酸溜溜的，但这也很正常，小婷肯定是喜欢阿强的，要不即使我同意，她也不会让他这麽频繁的用自己的身体。
　　走进了店里我才看见那个女人，这个女人很漂亮，皮肤非常白，我看着她总觉得见过，而且我竟然能想像出她裸体是什麽样子的。
　　「龙哥？我见过你……」
　　女人站起来想说什麽，一看到我身旁的小婷就打住了。
　　「你是……」
　　「Jenny。」
　　她说道。我突然想起来了，我去阿强家看他干小婷的录像那天，这个女人在他家，我看到她没穿衣服她也不是很在意，这让我印象很深。
　　「这是我老婆小婷。」
　　我礼貌性的给她介绍了一下。
　　她对小婷点了点头，然後看了看我们两个人，女人的直觉告诉她，小婷和阿强肯定有什麽关系，而我这个老公肯定已经被戴了很多次绿帽了，刹时间她看我的眼神里充斥了同情和那麽点鄙夷。
　　阿强靠在椅子上，喉头不断地吞咽着，眉头皱紧了，突然间他身子往前面一倾，差点把桌子上摆得满满的空酒瓶子打碎了，随即大口大口的吐了起来。
　　Jenny想去扶阿强，但是不知道什麽原因手停在了半空中，她缓缓地又把手收了回去，防御似的交叉在胸前。我看到了她左手无名指上戴着一颗很大的钻戒，虽然她没去扶阿强，但是眼神却还是十分在意的。
　　小婷看看我，然後走了过去拍着阿强的背，等他吐完了，倒了一杯水递给他让他漱口，真像妻子照顾她醉酒的丈夫一样。
　　Jenny看着为阿强服务的小婷，嘴唇抿在一起，突然说了一句：「那就麻烦你们了，我走了。」
　　「别走！」
　　还没等我们说什麽，阿强发酒疯似的大声说了一句。
　　Jenny转过身来竟然已经是满眼含泪，走到阿强身边也像发了疯一样摇着他说道：「那你倒是说啊！只要你一句话，我就把这个戒指扔了等你。」
　　阿强半迷糊的状态，但是就是说不出Jenny想要的话，只是口中叨念着「别走」，身体躲避着Jenny质问的目光靠在了小婷身上。
　　Jenny看着他这副模样，深深的叹了口气，彷佛是认命了一样，抚摸着阿强的头发低声叨咕：「咱们认识也五年多了，你以为我随叫随到只是因为喜欢和你做爱麽？任何女人你都不敢去接受，我也不知道你到底怕什麽，我以为我接受你那些偷窥的爱好不向你提出交往，你会最终肯定我……」
　　「我不知道他为什麽这麽怕和女人有除了肉体以外的关系，希望你们夫妻能改变他吧，我无能为力了。」
　　Jenny苦笑了起来对我说道，然後又转向阿强亲了他一口，说道：「再见，宝贝，我这就和未婚夫出国了，你知道我爱你，但是显然咱们不会在一起了。」
　　Jenny说完，拿起桌上的一杯啤酒一饮而尽，站起身来头也不回的走了出去。
　　我看着倒在小婷怀中的阿强，现在显得如此脆弱无力，如此强悍的他竟然也有着自己的苦恼，这让他在我心里的形象一下从一个小婷性爱的主人、完美的性爱之神、我们夫妻俩的调教者，变成了一个有自己怪癖的普通人，我对他那种嫉恨和担忧无缘由的消失得一乾二净了。
　　我和小婷一人架起他的一条胳膊，吃力地把他健壮的身躯拖到车上，小婷先上车在上面拽，我在後面推才把他弄上去，他瘫软的倒在了小婷的腿上。
　　我坐在驾驶座上开着车，眼睛不时地瞟着後视镜里的阿强和小婷，阿强脑袋枕在小婷的腿上，小婷给他翻了个身让他能舒服一点，我看着这种如妻子丈夫般的情景，心里又生出了一丝丝醋意和兴奋。
　　变态的心理让人无法理解，其实他们自己也不理解，我不明白我为什麽明知道让小婷在後面，她会像老婆一样照顾阿强，但我还会这麽做，难道说我真变态到喜欢老婆身体和精神都被其他男人征服的感觉？而且我为什麽突然觉得把小婷完全交给他很放心呢？仅仅是因为那个女人说的，他害怕和女人有深入关系麽？
　　仅仅是他不再是个完美的性爱之神而变成了一个有缺陷的变态了麽？
　　不管怎麽样，他都是比我更能满足老婆性需要的人，而且无数次用实践证明了小婷的身体需要他的抚慰，更应该令我担心的是，小婷不光身体需要他，精神上更接受了他，但是我现在却不像以前那样对他不放心了。
　　我脑子里胡思乱想着，车已经开到了他家的楼下，我对小婷说道：「把他的钥匙找出来。」
　　小婷翻着阿强的兜，上衣口袋里翻了一遍没找到，又在裤兜里翻了半天，翻的时候还小心的避免摸到阿强的阳物。
　　「没有。」
　　小婷对我说道。
　　「怎麽连钥匙都不带？」
　　我没多想就说道：「要不让他先到咱家睡一晚？」
　　「也只能这样了……」
　　小婷看着我说道，显然她在揣测我的意思。
　　我和小婷又费力地把阿强搀上电梯，带到客房的床上，我站在客房的门边看着小婷把醉得人事不省的阿强的鞋袜和外衣脱掉，然後把被子盖好。
　　「你干什麽呢？」
　　小婷关了灯，拉着我退出客房问道。
　　「害怕……害怕那个人把你抢走。」
　　『你害怕就别把我给别的男人玩啊！现在知道害怕了？晚了！我早就是他们的人了！』我脑袋里爆炸般的出现小婷的各种回答。
　　「你知道我最爱你的，不信亲一下我是不是在说真话。」
　　小婷伸手摸着我的脸颊，凝望着我说道，随手关上了客房的门。
　　我紧紧把她抱在怀里，我的吻如同雨点般砸在她的脸上，「太紧了。」
　　小婷扭着身子笑着说道。「抱歉抱歉，我太兴奋了。」
　　我赶紧松开了小婷。
　　小婷看我像个小孩一样的举动，脸上也绽出了一个美丽的笑容，说道：「这就太兴奋了？正事还没有办呢！」
　　「我的奖励。」
　　小婷跑到卧室门口，一转身诱惑的摆了个姿势，对我勾着手指说道：「这是只给老公准备的哦！」
　　待我跑进卧室的时候，小婷已经躲进了浴室里，我把卧室的门关上、屋子里的灯调暗，脱掉身上的衣服等着小婷的惊喜。
　　只见浴室门缝里的灯光熄灭了，门缓缓地打开，门边似乎有一个人影，但是我不大确定，正当我聚拢目光仔细看的时候，小婷走着猫步来到了我的身边，她身上穿着一件黑色的皮衣，我也不知道是不是皮的，反正外面是漆皮的，紧身的连身黑色皮衣上面低胸下面一直延伸到同样是黑色漆皮的高跟靴中，她的胳膊上也戴着同样质地的黑色长套袖。
　　小婷两颗白嫩嫩的大乳房刚刚把乳头藏在紧身皮衣里面，外面露出的两颗半球紧紧地挤在一起，挤出了一条深深的缝隙，有弹性的乳房在她每走一步的时候都会不住地颤动。
　　「老公兴奋麽？」
　　小婷跨坐在我身上。
　　「太刺激了！」
　　我看着小婷白白的肉体和黑色皮衣的巨大反差，不由得更兴奋了。
　　我把小婷揽在怀中品着她的嫩唇，手把她两颗乳房从皮衣里面掏了出来，正当我手继续往下摸的时候，却被衣服挡住了我继续攻击蜜穴的道路。
　　我让小婷靠在床头，然後趴在她的下身，头埋在她的两腿之间，小婷分开双腿，我找到了隐藏着的两条拉链，把下面那个往下拉到底，皮衣一分，小婷的蜜穴直到菊花都露了出来，我低下头把嘴唇贴到小婷下面的唇上，舌头开始对洞穴周围的扫荡。
　　「老公，快点插进来吧，我要……」
　　还没等我弄到两分钟，小婷已经迫不及待了。
　　小婷翻了个身跪在床上说道：「快来，送我去……」
　　我也急不可耐地抓住小婷的细腰，看着她包裹在皮衣之中的圆滚滚的屁股，我感觉下身更加坚硬了。小婷的蜜穴恢复了以往的窄小，但是大量淫水让我的插入轻而易举，滑溜溜的肉穴被强行分开然後又紧紧地和肉棒咬合在一起，当我把肉棒全部插入的时候，感觉龟头又触碰到了小婷的花心。
　　小婷随着我的下体的深入，不由自主地低低发出了一声尖叫，我在阴道口附近浅浅的插了几下随後一下用力顶到深处，小婷又一次叫出声。
　　我深深浅浅地抽插，速度不断加快，小婷的肉穴也开始发力，不断把我的阴茎往里面吸，很快我就感到了那种射精前的一触即发的涨满快感，我刚想换个姿势缓和一下兴奋的感觉，但是小婷拉住我说道：「别停！和我一起到！」
　　小婷双手放在我身後，揽住我的屁股使劲往她身体里送，她的沉重呼吸声转化成了一种野兽般的低鸣，随着我加速的抽插加快着频率，我的快感即将达到顶点，每一次快速进出小婷的蜜穴都会带来一种不可遏制的刺激，彷佛挡在滚烫精液前面的那层纸正变得越来越薄一样。
　　小婷扭动着屁股迎合我的冲击，小穴内更是把我的肉棒往里面吸，我的快感更加临近，我感觉精液已经全部积郁在了龟头，我强忍着不让它们喷射出来。小婷被我最後的几下冲刺和被精液憋大了的龟头磨擦送到了高潮，刹时间屋子里面安静了下来，我也实在忍不住了，精液在小婷的阴道深处爆发了出来，我的脑子完全麻木於精液从身体里飞速射出带来的快感之中。


第18章 乱（2）
　　小晴戴着眼镜坐在靠窗的位置正在看一本书，我满腹心事的发呆，眼光无目标的落到了她的身上，飞机忽然颠了一下小晴一侧头发现我正在盯着她，於是把眼镜往下拨了拨抬眼看着我说道「什麽事？」
　　「啊…没事…」
　　我恍然间被她惊醒了，支吾着不敢说出自己正在想什麽。
　　小晴把书合上眼镜摘了下来，歪头看着我。
　　「好吧…我想问…」
　　我顿了一下想想该怎麽说「这可能有点私人，你可别说我性骚扰。」
　　「更恶劣的你都做过了，有什麽就说吧。」
　　「如果你爱一个男人，但是有另一个男人那方面很厉害每天和你做爱，这两个人你会选哪个？」
　　「爱…我觉得我太理性了，负担不起这个词汇。」
　　小晴看了看我又说道，「如果你想说婚姻的话，我会找一个经济条件好的，人比较好的，如果那方面实在不行我会去找别的男人，但是绝对不会影响我的家庭，什麽问这个？」
　　「没事，我就是…」
　　我不置可否的挥了下手，表示这个问题就这麽过去吧，我看我从小晴这里得不到我想要的答案，我不知道她是不是真的有过她所认为不理性的情感。
　　小晴一抿嘴，狠狠的盯了我一眼，看我又开始进入那种半梦游的发呆状态，生气的哼了一声，打开书把眼镜戴上继续看。
　　我想从一个女人嘴里得到到底性爱会怎麽影响两人的关系，但是小晴肯定不是个好人选我应该去谘询一下玲姐。
　　前天晚上我突然见识到了阿强的另一面让我对他的想法发生些许的改变，於是昨天临走前的晚上我带着小婷把阿强请出来吃饭，我竟然当着两人的面让阿强在我不在的时候照顾小婷，以前虽说是经过我允许的，但是这次是正式的同意了他们俩的关系，阿强听了以後自然欣然接受，小婷只是幽怨的看着我点头同意但是这种幽怨中还透露着某种期待。
　　当时正在兴头上的我还打算把阿强请到家里再来一次3P，但是小婷死死的抓住我的手不同意我才作罢，晚上自然是一场恶战，小婷在这晚使出浑身解数试图把我不在这段时间的爱预支给我，我也因为小婷的温柔和对她和阿强的幻想而兴奋异常。
　　我回想着前两天发生的事情，现在脑子里有些乱，所以才病急乱投医似的向小晴发问，真不知道这一个月的时间内会发生什麽，肯定会有无数次的性爱，这个月阿强才是小婷实际的老公，把老婆交给别人，做老公的权利被侵犯让我心里百爪挠心的感觉越来越强烈。
　　没准经过这次，待我回去之後，阿强二老公的地位就很稳固了，没准小婷会更频繁的找他满足自己或者主动约他来3P，可能会陪他一起出去玩，肯定会更注意阿强的需求尽可能的去满足他，到时候如果真的发生了我该怎麽办，我现在不再担心阿强会把小婷抢走，不只是因为阿强害怕同女人有深入关系的毛病更重要的是我信任我和小婷之间的感情，不过阿强在小婷心中的地位肯定会更加重要了，如果她真的对我提出让我晚上自己睡她去陪阿强的话我该怎麽办？我知道小婷不会做让我不舒服的事情，但是连我自己也不知道这种事让我兴奋更多还是难受更多。
　　到了地方天已经黑了，我和小晴直接就到了下榻的饭店，小晴拿走我的身份证走到前台去登记，正在服务员登记的时候她转过身问我「我只订了一个标准间你没意见吧？」
　　「你不怕我欺负你就行。」
　　我凑到她耳边小声说道。
　　「你坏到头也就那样了没什麽可担心的。」
　　小晴也小声的在我耳边说道。
　　刚到的第一晚也没什麽可做的，我请小晴吃完饭就回酒店了，小晴把电脑掏出来插上电源和网线，开始整理需要的资料，我靠在床上看着她在我身边走来走去，心里突然升起了一种空虚的感觉，这时候小晴的电话响起了短信声。
　　小晴拿起电话一看，无奈的撇撇嘴把手机递给我对着我说道「这个还是你看吧。」
　　我一看发件人是小婷上面寒暄了一句，然後写到我的东西都装在箱子的什麽位置，然後让她叮嘱我睡觉的时候穿睡衣用自己的毛巾，如果她没带小婷给她也准备了一条等等，最後落款写到拜托了还加了个笑脸。
　　「就差指导我怎麽跟你做爱了，你老婆还真宠着你。」
　　小晴看着电脑屏幕头也不回的说道。
　　我赶紧拿自己手机打电话给小婷，估计铃声只响了半声她就接了起来。
　　「喂，老公，到饭店了？」
　　「恩，宝贝，我刚才看到你给小晴发的短信了。」
　　「她跟你在一起？」
　　小婷问道，但马上觉得她的语气可能会让我不安马上转移了话题「她有没有按我说的安顿好啊？」
　　「都按你说的弄的，让我好感动啊。」
　　我对着老婆说着情话，我俩经常在床上对着这麽说也不觉得什麽，不过小晴乍一听我这种语气很不适应，回头无奈的撇了我一眼。
　　「感动就赶紧回来哦。」
　　小婷娇滴滴的声音传了过来。
　　「是不是已经想老公了？」
　　我偷眼看看小晴，低声的问道。
　　「嗯」小婷低喘了一下。
　　「老公听了好内疚啊，你可别憋着，想要了就找他。」
　　我说的时候脑子里兴奋的闪过无数的场景。
　　「讨厌啦，知道了，倒是你别把小晴弄得太累了。」
　　小婷这话的意思是同意了我的建议，说明她也很想和阿强做爱。
　　「别忘了你答应过我的哦，都要录下来啊。」
　　我听着小婷自己答应要和阿强做爱，兴奋的又把事先跟她商量好的用DV自拍的事情又强调了一遍。
　　「你真讨厌。」
　　小婷说道但是语气里并没有拒绝的成份。
　　我本来想把这个淫荡的话题继续下去，突然小晴站了起来说道「继续讲你们的秘密吧，我去洗澡了。」
　　「注意身体，老公不在多注意安全。」
　　我不知道她听了多少，会不会发现我们在说什麽，这让我的兴奋感一扫而空，话题也转回一般性的。
　　「你也是，酒能不喝就不喝，别吃太多那些油腻的东西。」
　　小婷想说什麽但是顿了顿说道「行了你赶紧休息吧，别太累了…」
　　「下班晚了什麽的你就找阿强，至少我还比较相信他，我让他照顾你不只是了那事。」
　　本来想叮嘱小婷点什麽，不过从我嘴里说出来感觉就变了味。
　　「只有你才会觉得照顾就是那事的。」
　　小婷嗔道，她说完又换了一种理解口吻说道「知道了，你放心。」
　　我俩在亲吻中互相道了别，我不知道我现在做的事情到底是对还是不对，事实是我连衡量对和不对的标准都没有，当心中的j望一旦被唤醒，仿佛什麽事情都是可以理解的，我的思绪被浴室里的水声吸引了回来，一个裸女正在离我不远的地方确实让人有些心猿意马。
　　我又拿起电话拨出了号码，这次等了很久对方才接起来。
　　「龙哥，什麽事，我这正副本呢。」
　　阿福有些着急的低声说道。
　　「副什麽？上次的录像你弄好了么？」
　　「你们3P那个？已经弄好了已经拷成光盘了。」
　　阿福快速的小声说道。
　　「你怎麽这麽小声。」
　　我问道。
　　「我这里开着麦呢，还有别的事么？」
　　「别忘了去我家拿录像。」
　　「错不了，您都提醒好几次了。」
　　「这次别让人发现了。」
　　「OK，OK，我赶紧闪了。」
　　阿福匆忙的挂了电话。
　　阿福说的这麽仓促让我心里不是很踏实，没准我明天再提醒他一次？不想了赶紧洗个澡睡觉，明天还有正事呢，我脱了外衣走进浴室，浴室里雾气弥漫小晴站在镜子前面正擦着身体，突然见我走了进来身子一震，但是马上恢复了平静，继续擦着身子同时说道「去把我的睡裙拿来。」
　　我光想着阿福的事情了，小晴洗完了水声也停了，我都忘了她在里面了，可能是自己出差太多了，下意识的以为自己还是一个人呢，我到外面小晴的箱子里拿出她的睡裙，返回到浴室递给她。
　　小晴接过睡裙，往身上一穿一甩头把头发甩到睡裙外面，小乳房随着身子的动作一震，让我情不自禁的把手就伸了过去握住其中一个，小晴也没理我自顾自的梳着头，我见状像有了机会的黄鼠狼一样，手顺着她的小腹就往下面滑，这时候她一把抓住我的手说道「行了，明天还有事我可没心情，赶紧洗洗睡觉去。」
　　我洗完澡再出来，小晴已经把灯关了睡觉去了，看来是没机会了，我穿着睡衣掀开被子钻了进去。
　　半夜也不知道几点，正在我睡的迷迷糊糊的时候，我感觉有人躺倒了我身前往我这面挤，我往後挪了挪让她能躺好，也许是我太累了也不愿意去想到底是怎麽回事了，我感觉我的手被放在了她身上，然後她低声说道「别做别的…」
　　我不置可否的答应着又睡了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    有小晴的协助工作进行的很顺利，转眼就过去了四天，十月马上就要过去了，现在连南方的天气也开始冷了下来，每天晚上回饭店第一件事情就是给小婷打电话，相互表示下关心说些情话什麽的，我自然忍不住每次都问她和阿强的进展，但是小婷最近还没让阿强照顾过，我心里即欣慰又失望。
　　小晴洗完澡穿上睡裙上了床躺在了我旁边，小晴前几天到了晚上就钻到我的床上和我挤在一起睡，所以我昨天乾脆换成了一间双人床的屋子，虽然每天晚上都同床共枕，但是她却不让我跟她做爱，我昨晚实在忍不住了，估计她也能明显感觉到我抱着她睡觉的时候鸡巴不断的顶她的屁股，所以勉为其难的一边看着材料一边帮我手淫，我以前从没有这种经验也有可能是憋的比较久了，所以很快就射了出来。
　　「你还没打电话呢吧？」
　　小晴拽了拽睡裙把上下都遮住，然後把电脑放在腿上说道。
　　「没呢。」
　　我看着今天刚拿来的合同说道。
　　「赶紧打吧，省得让她觉得我这个狐狸精又缠着你了。」
　　小晴面无表情的看着电脑说道。
　　我看了眼小晴，拿起电话，我算了算小婷应该这两天就会来月经了，那估计阿强就没戏了，我拨通了电话。
　　「喂，老公，我听了天气预报了，你那里挺冷的，买几件衣服穿别冻着了。」
　　小婷顿了顿又说道「别忘了给小晴也买两件，人家一直照顾你呢。」
　　我看了看旁边的小晴对着话筒说道「老婆大人这麽贴心，得好好想像给老婆大人买点什麽？」
　　「快点把你人给我健健康康带回来就好了。」
　　「那是自然，宝贝都贴心的关照过了。」
　　小婷又跟我聊了几句家里发生的事情，然後按照前几天的惯例，现在就是由我提起阿强的时间了，不过这次没等我说话小婷先说话了。
　　「今天阿强来过了…」
　　我心里的一根弦马上就绷紧了。
　　「做了麽？」
　　我心里想的却是，可能小婷月经是明天才来，那今天是安全期，阿强估计又爽爆了小婷好几次吧。
　　「没有，今天不太乾净。」
　　「哦，对。」
　　我赶紧表现出我是知道的，来掩盖住那一丝失望「他来做什麽了？」
　　「没做什麽，就是让我有什麽事情就给他打电话…还有就是我让阿强指导我健身了。」
　　「你一直没让他给你做健身计划么？」
　　我故作不知的问道，心里想到看来小婷是要有所举动了。
　　「…还有…」
　　「什麽？宝贝？」
　　我听到小婷这麽吞吞吐吐肯定是有什麽事情，我心里绷着得弦更紧了。
　　「我今天开始吃避孕药了…」
　　我一下惊住了，对啊今天是月经第一天，那说明小婷已经开始为下个月做准备了，吃了药的话那肯定就玩得尽兴了，而且肯定不是只打算来一天两天的事情了，我突然幻想到，没准这次月经一停阿强就会和小婷天天做爱天天内射了，我的心里一紧兴奋夹杂着心痛，莫名的快感让我没法应答小婷。
　　「老公！我明天就不吃了，我也不让他指导我了，我不想让老公难过…」
　　小婷听到我半天没有说话，害怕我不高兴，带着哭腔恳求我。
　　「…宝贝。」
　　我的话打断了小婷，我很感激小婷对我的感情，我下了床走到厕所里「你知道老公最希望你高兴了是不是？」
　　「嗯…我知道…」
　　「只要你喜欢老公都答应，何况这样做是最好的，我不想让我的宝贝不尽兴，更不想让你受伤害。」
　　我动情的说道。
　　「你知道我最爱你的…」
　　小婷颤抖的声音里带着啜泣。
　　「当然，要不我怎麽能这麽放得开？我完全相信你，你也知道我最爱你的。」
　　「嗯…」
　　「别忘了给老公录下来哦。」
　　我装作轻松的笑道。
　　「嗯…」
　　小婷这次是娇声回答的。
　　「药继续吃吧，玩的尽兴，更重要的是我还没准备好做爸爸，更别说是别人的。」
　　「老公…」
　　小婷撒着娇回答道。
　　我和小婷吻别之後，从厕所里走了出来，躺在床上，小晴放下电脑盯着我满是莫名微笑的脸狐疑的问道「说了什麽的恶心的情话了，还要躲到厕所里，而且还满脸这种傻笑。」
　　「夫妻间的事情。」
　　我简单的答道。
　　「我真不明白…」
　　「等你找到一个你爱他他也爱你的男人的时候你就明白了。」
　　我只说了一半，剩下一半就是那个男人还要跟我似的这样变态才行。
　　「估计我是明白不了了，给你这个，非常直观不用去猜。」
　　小晴把电脑放到我腿上，关掉了她那边的床头灯，钻到了被窝里。
　　我看着小晴详细整理过的资料，要是没她的话不定得多费事呢，电脑的屏幕上闪烁着几幅柱状图，我看着看着竟然把那根最长的想像成了阿强的阴茎了，旁边的文字仿佛是小婷的阴户，我赶紧揉了揉眼睛，看来我不能再想了也该睡觉了。
　　我关上电脑，钻进了被窝，这时小晴抓住我一只手，拉过去揽在她的身上，我下意识的一翻身，揽着她的手顺势插进睡裙里抓住她的小小的乳房，手感自然和小婷没法比，一条腿也跨在了她的身上，坚硬无比的阳具插在她的两腿之间。
　　「别干别的…」
　　小晴命令道。
　　「那你还得帮我泻泻火。」
　　我抓住小晴的小手放在我的阳具上，小晴开始缓缓的套弄了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    不知不觉的已经到了十一月，事情渐渐的多了，因为出现了不少竞争对手，每天我和小晴都要不停的到各处参加各种会议，小晴仿佛乐在其中一样完全沉浸于工作，不光做爱没戏了连手淫也不给我弄了。
　　但是我欲火这时候是最高的，因为小婷下面已经乾净了，当天的电话小婷就跟我说了她已经和阿强做爱了，而且还羞答答的跟我说阿强明天可能还来，结果是一连两个多星期小婷每隔一天就会和阿强做一晚，现在我们的通话时间都从晚上改到了中午。
　　我问小婷是不是都录了下来，她说大部份都录了但是不知道怎麽样，她不好意思看，不过阿福那里的可以确定都非常好，他还特地给我传来了几张非常清晰的截图，我可以清楚的看到小婷当时是多麽的兴奋，我只要一想到这里就忍不住要去厕所手淫。
　　我真想马上就能回去现场观赏淫景，但是我要是回去了他们不就没法正常进行了？我完全把自己当做了一个多余的人，阿强和小婷两人的性爱才是最重要的，我竟然变态的想到以後我都偷偷的潜回我自己家去偷看，给他们俩留出足够时间用对方身体满足自己，等他们精疲力尽的结束了我再装作才回来收拾残局，我想到这里自己暗骂自己真是太贱了。
　　我的思绪又急速转到了下一个，我乾脆让阿强搬到我家来跟我们睡一张床，每天晚上想要了，阿强只要一翻身就能骑在小婷身上，他需要歇一会的时候我可以见缝插针的帮他保持小婷的兴奋度，没准哪天觉得太挤了我就给他们让位置去客房睡觉，我自己狠狠拍了自己脑门一下，真不知道我这个变态怎麽会这麽想。
　　突然间一阵电话声打断了我的扭曲的思绪，我一看来电人的名字是：阿强！
　　我当时浑身一战，这个比我性能力强一倍的家伙，小婷最爱做爱的人，我老婆现在的老公，让小婷欲罢不能的调教者，每晚要把他的下体任意插进我老婆身体里的男人，他给我打电话干什麽，对我炫耀一下他的强悍让我知道谁才对小婷有统治权？只是想来羞辱我一下提醒我乖乖的奉献老婆？或者只是想直播他现在就占有着小婷？我在电话两次铃声的间隙脑袋就想了这麽多变态的事情。
　　「喂…」
　　我的声音里带着一种战败者的低落。
　　「喂，龙哥，最近怎麽样？」
　　阿强声如洪钟，我自卑的想到一定是操我老婆非常的快乐。
　　「挺好的，你呢？」
　　每天都要兴奋到晕掉。
　　「我很好，小婷也是。」
　　他这麽说是不是故意要羞辱我？
　　「谢谢你照顾小婷。」
　　我自鄙的说道。
　　「没说的，我俩都很高兴。」
　　阿强没觉察出我的意图兴奋的说道，「对了龙哥你还记不记得上次和光哥咱三那次？」
　　「记得。」
　　他什麽意思我说的时候心里一紧。
　　「那几个姑娘爽吧。」
　　阿强笑着说道。
　　「很不错。」
　　我答道，我疑惑了他想干什麽？
　　「你还记得最後您说如果下次有机会就让小婷来的事么？」
　　这才是他的真正目的，带小婷去享受光哥的大鸡巴。
　　「记得。」
　　我压抑着心里的激动说道。
　　「这个星期六有一次我打算请小婷来，不知道龙哥同不同意？」
　　听阿强的口气他觉得我百分之百会同意。
　　我不得不说他太了解我了，或者太了解我的癖好了，我故意拖了一下装作思考「你问小婷吧如果她同意…」
　　「她已经同意了，那我就这麽办了，到时候一定拍给龙哥看，保证龙哥身临其境，行了不说了您忙您的吧。」
　　阿强自顾自的说了一阵挂了电话。
　　他说小婷已经同意了？我的宝贝竟然这麽快就同意了另一个男人，阿强到底是怎麽说的？难道他给她展示了光哥的大家伙了？我犹疑不定的带着醋意拨通了小婷的电话。
　　「喂，宝贝，今天过得顺利么？」
　　「挺好的，老公那里呢？是不是快好了可以回来了？好想你啊。」
　　「快了一个星期，慢了的话没准得下个月了。」
　　小婷轻叹了一下说道「我最近做梦总做到我一醒来就在你的怀里，结果醒的时候旁边没人。」
　　「你要寂寞的话可以去找…」
　　「我只要你！老公在旁边的感觉是不一样的。」
　　小婷打断我说道。
　　「就凭这个我也得努力快点回去。」
　　「嗯，回来让老婆好好的疼疼老公。」
　　小婷笑着说道。
　　「今天阿强是不是也…」
　　「嗯…」
　　小婷低声答应道，「他说周六要带我去看健美赛，然後去参加个party。」
　　「他就是这麽说的？」
　　难怪小婷一下子就答应了，阿强根本没说光哥的事情啊。
　　「嗯…」
　　小婷答道。
　　我该怎麽办，阻止她么？但是我怎麽说呢？不阻止么？让小婷就掉进他们的陷阱里，不知道这次是多少人3P？4P？
　　「阿强肯定想带你到外面炫耀去，没准他还准备了什麽呢？」
　　我想告诉小婷，但是只能做到这种程度了。
　　「那老公我要不要去？」
　　这个问题终於又推到了我面前了，我有些不知所措了，我期望看到小婷被两条大鸡巴夹击的样子，又不想看到真的发生了，但是这肯定能让小婷非常舒爽，我没有了主意，还是让小婷决定吧，「宝贝还是你决定吧，不管怎麽样老公都同意。」
　　「既然都已经答应了…」
　　看来小婷主意已定，毕竟看不出这有什麽不对的，只是出去玩一晚上，没准回来再和阿强做一次而已。
　　「玩的尽兴。」
　　我放下电话，真不知道该如何是好了，小婷看来真的要被至少两个壮汉夹击了，要是这次他们再多找几个选手一起参加的话，我突然想到了阿强说的话身临其境，我要不乾脆回去看看，和阿福一起躲到摄像机的那间屋子里。
　　我赶忙给阿福打电话。
　　「龙哥，阿强说小婷姐同意了？」
　　阿福一接到电话劈头盖脸就说道。
　　「看样子是？」
　　「那您…」
　　「我跟你说件事，你别告诉任何人。」
　　「没问题。」
　　「我打算回去一趟，跟你一起在另一间屋子里，这件事阿强小婷都不能知道。」
　　「我明白。」
　　阿福嘿嘿一笑说道。
　　「那我去准备了，我到了给你打电话。」
　　我急忙挂了电话，看了看手机今天是星期三，我找到小晴说道「我打算星期六回去能不能帮我弄张机票。」
　　小晴在网页上查找着说道「晚上七点半到的行不行？」
　　「非常好。」
　　「回程呢？」
　　「星期日最早的。」
　　小晴看了看我皱皱眉说道「上午十点有一班。」
　　「帮我订上。」
　　小晴看看我的时间表，像是明白什麽了一样说道「我可以给你订星期五晚上的，星期日晚上再回来，这样可以轻松点，你也能多和小婷温存几天。」
　　「不用…」
　　看来小晴以为我是回去和老婆做爱的，但是我实际是去看小婷做爱的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我按计划飞回了B市，心情很难以说清楚，我坐地铁回到市区，一看表已经八点多了，按照上次的经验，现在应该是开始比赛了吧，不知道阿福在哪，我打电话联系他，他让我直接到房子那里再给他打电话。
　　我打上车，没想到这麽晚竟然还堵车，我心里暗自起急，唯恐耽误了什麽，我催促着司机，司机也只能无奈的跟着我扯着闲天。
　　我以为我肯定晚了，但是我到的时候他们还没来，阿福把我引进屋子里，屋子里也没有装修，走到那间录像室，里面有一个大摄影机摆在一个大架子上，架子上有一个座椅，看来是给拍摄人员用的，整个架子安装在一条轨道上，我真没想到竟然是这麽专业的设备。
　　「阿强说他们一会就到我现在正在暖机。」
　　「已经开了？」
　　我急忙小声的说道。
　　「没事的，我们用的是那面的拾音设备，这屋子隔音相当好，你多大声音对面也听不见。」
　　阿福很懂的说道。
　　「好热啊。」
　　「暖气不错的。」
　　「啊，来暖气了，我这几天在南方出差没暖气冷死了。」
　　「婷姐的表现一定会让您燥热的，最近婷姐和阿强做爱实在太刺激，婷姐漂亮淫荡阿强强壮雄伟。」
　　我光听阿福介绍就已经浑身燥热了，我把外衣毛衣都脱了，再一看阿福身上只穿着一件大背心。
　　阿福看着我看他的眼神那麽诡异急忙说道「相信我连内裤也别穿，要不总勃起会很难受的。」
　　这时候楼道传来响声，像是来了不少人，难道说阿强真请了很多人来享用小婷么？声音又从装在屋子里的音响里传了出来。
　　「那个是什麽？」
　　「连着对面屋子拾音装置的，我说过这两间屋子是完全隔音的。」
　　对面屋子里传来了杂乱的脚步声，光哥第一个走进拍摄的这间大屋子，他身後又跟着两个壮汉，然後又走进来一个壮汉，我一下子就惊呆了，加上阿强这已经五个男人了，难道他们想操死我老婆么？又一个不认识的男人走了进来，手挽着另一个女人，现在至少有一个女人能分担小婷的压力了，随後又有不少男男女女走了进来，最後小婷挎着阿强的胳膊也走了进来，数了一下总共是九男八女。
　　「没想到你们还有这种好地方呢。」
　　一个男的说道。
　　「就是也不叫我们来。」
　　一个表情轻浮的女人说道。
　　「这不是叫你们来了么？还这麽挑理。」
　　阿强在後面笑着说道，给小婷一指让她坐到光哥旁边的位置。
　　光哥见小婷坐过来，毫不客气的把手搭在了她身上，小婷扭了扭也不好意思把他的手推开，只好被光哥搂在怀里。
　　「光哥，你可别太过分了，省得阿强吃醋。」
　　一男起哄道。
　　我听着他们完全把小婷当做阿强的人了，真正应该吃醋的人是我才对。
　　「你们这帮臭男人，婷姐才不是你们谁的呢，她是我的。」
　　一个女人笑着过去揉着小婷的大乳房并且还想和小婷接吻。
　　小婷一躲抱住了光哥健壮的身躯。
　　「看见了没人家要的是光哥，不过我要你。」
　　一个男人起哄，然後过来把那个女人抱在怀里，周围人一阵哄笑。
　　人们开始喝酒气氛就更加活跃起来，两个女人霸着麦克风一直唱歌，几个男人一直给身边的女人灌酒，手也不老实到处乱摸，不时的玩各种游戏不是让女人喝酒就是占便宜，小婷有机会就从光哥的身边脱身，钻到阿强的怀抱里，往往惹得大家一阵大笑。
　　情绪越来越高涨，男人们纷纷赤膊上阵，不愧都是练健美的，一屋子全是肌肉男，女人们也纷纷脱掉衣服露出白白的胳膊大腿。
　　几个男人看着时机差不多成熟了，抱起喝的醉醺醺的女人开始跳热身舞，身子不断的随着音乐蹭来蹭去。
　　「他们都跳舞去了婷姐咱俩玩个游戏。」
　　女人醉醺醺的拿了两瓶啤酒，然後抓了两个男人坐倒她旁边「咱们来玩‘相濡以沫’，喝到嘴里然後喂给这两个人，一人一口不许偏向啊，你当然是喂给你身旁的那两个了。」
　　旁边的人就连跳舞的都开始起哄，一个男人说道「得有点赌注，乾脆这样这个你在行，所以小婷输了就脱掉打底裤让我们看看大腿，如果你输了就脱光给我们跳段艳舞怎麽样？」
　　女人豪爽的答应了，满屋子人都欢呼起来，小婷由於酒精的作用而且这麽多人都催促着她也只好答应了。
　　立刻人们就开始围观两个女人的比赛，那个女人显然有经验，刚一说开始就喝了一大口然後吻住旁边的一个男人送到他的口中，然後又喝了一口送到另外一个人嘴里。
　　一下子小婷就差了人家两口，小婷赶紧喝了一小口啤酒，然後转过身子踟蹰了一下，选择了阿强把第一口送了进去，然後赶紧喝了第二口，吻住了光哥送了进去，小婷刚喝到第三口，那面已经传出了欢呼声，女人把酒瓶一翻，她已经喂完了。
　　小婷把含在嘴里的酒喝了下去说道「我输了。」
　　「还没完呢。」
　　那女的醉醺醺的笑道「现在作为胜者我要加罚一项，婷姐需要把剩下的酒喂给在场所有男人，要不就脱光跳艳舞。」
　　小婷孱弱的抗议声被男人们的欢呼声压了过去，小婷被迫把打底裤先脱了下去，下面就只剩下了一条迷你小丁，她赶紧用连身裙遮住，但是美腿被这麽多人视奸了半天了。
　　她实在没有办法了，在脱光和喂酒中只能选了喂酒，她每喝一口就有一个男人伸过头来和她接吻，他们故意喝了酒后还要跟小婷舌吻一会才放开，到了最後含在小婷嘴里的啤酒大部份都让她自己喝掉了，男人们只是尽情的和小婷接吻而已。
　　刚才唱歌的那两个女人最先站起身，看来他们旁边的男人是她们的男朋友，他们四个人看看时间差不多了就先告辞走了。
　　随後是那几对男女，几个女人已经喝的让干什麽就干什麽了，几个男人也交换了下眼色，各自带着想干的女人也走掉了。
　　陆陆续续的人们在半个小时内都走了，屋子里一片狼藉，只剩下阿强光哥还有躺在他们身上的小婷。
　　我这才明白这帮人全都是他们俩的托，可能不是专程为了帮阿强的，至少是互利互惠，那几个小子各自带着一个姑娘回家，肯定是去尽情做爱了。
　　小婷一只手放在额头上，显然是有些醉了，阿强柔声问道「宝贝，怎麽啦。」
　　「老公？」
　　小婷听到宝贝本能想到我，但是一睁开眼看见是阿强说道「有点热。」
　　「脱了衣服就好了。」
　　阿强继续温柔的说道。
　　「不行…」
　　「什麽？」
　　「里面的衬裙很透…」
　　「你看我和光哥都没穿上衣的，你怕什麽？」
　　小婷听阿强说道，迷茫的看着两个肌肉男结实的胸肌，把手按在光哥的胸口，突然傻笑起来说道「是啊…」
　　阿强把小婷羊毛连身裙脱了下来，光哥还特意把衬裙拽住省得一下都被脱掉，小婷的手又落到光哥胸肌上，这次她开始轻轻的抚摸了起来，光哥也很自然的抚摸起小婷的大腿。
　　小婷白色衬裙就如同一层薄纱一样，把里面黑色蕾丝的小丁和黑色蕾丝的胸罩都露了出来。
　　「怎麽样了？还是热？」
　　阿强问道。
　　小婷点点头，抚摸起自己的身体。
　　光哥忍不住了脱掉下面的衣服，立刻一根半勃起的大肉棒就树了起来。
　　「光哥的好大…」
　　小婷醉意十足的对阿强说着，显然是不想让光哥听见，但是无法控制好声音。
　　光哥一笑伸手抓住小婷的小丁就往下拽，阿强也掀起她的衬裙往下脱，小婷马上说道「强他脱我的内裤。」
　　「你都看了他肉棒了，再说你不是热么？」
　　小婷听着阿强的话顺从的抬起手并住腿让两个男人把她脱光。
　　「你们忘了这个了…」
　　小婷一背手把胸罩脱了下来扔到一边。
　　「阿强，把她的高跟鞋拿来…给我，我给她穿上。」
　　小婷被他们弄得像个妓女一样全裸着身体，穿着高跟鞋敞开着双腿躺在两个男人之间。
　　这时候我突然发现，小婷的脖子上戴着一个红绳，上面还有一个挂饰，我仔细一看原来是一枚戒指，我心中一惊赶紧看她的左手上，果然无名指上只剩下了一个戒指印，我看了眼我手上的戒指突然感觉我和小婷间的联系断了一下似的。
　　这时两个男人商量了下什麽把小婷放倒沙发上，站了起来脱下衣服，阿强从柜子了拿出两瓶精油，他和光哥一人一瓶开始往身上涂，随後两个油光闪闪的壮汉像天王一样站在小婷的面前，两人各拉架势向小婷展示的肌肉，自然还有强壮的阳具。
　　小婷不由自主的傻笑起来，一只手护着或者说抚摸着自己的阴户，另一只手递给阿强，阿强一下子把她拽到了怀里，两个男人瞬间把她挤在中间，古铜色的男人白色的女人，铁板一样的肌肉挤压着丰满的乳房和屁股，简直就像蛋黄酱夹在两片纯麦面包中一样。
　　阿强和光哥一边一个捏着小婷的乳房，小婷亲吻着光哥的乳头，阿强在舔着她的耳垂，小婷的两只手也没闲着一手抓着一条大肉帮，正下意识的往自己的洞口送。
　　光哥按住小婷的头往下一压，小婷一下子就蹲了下去，因为酒精的缘故没蹲稳直接就跪在了地上，不过这个位置正好让小婷的嘴可以伺候到两人肉棒，小婷正把两跟大肉帮放倒嘴前用舌头舔舐，因为两跟实在太大无法都放进嘴里，光哥给了阿强一个眼色，便把小婷转到他的面前。
　　「小婷…去让光哥好好爽爽。」
　　阿强说道。
　　「让光哥好好爽爽…」
　　小婷迷迷糊糊的重复着阿强的话，眼神游移不定，直到光哥把大阴茎送到她手里她才知道该做什麽。
　　做爱仿佛是小婷的反射一样，鸡巴一放到手里就知道该怎麽做了，她的手轻轻的套弄着光哥的阳具，身子低了下去仰起脸亲吻着他的会阴，然後有开始吞吐他巨大的睾丸，顺着男人最敏感的阴茎下侧舔到龟头上，随後将光哥的大鸡巴吞进了嘴里，光哥兴奋的鸡巴完全勃起了，小婷的嘴被撑的满满的，但是还能看见小婷在艰难的用舌头搅拌着，每次大鸡巴从嘴里拔出来都会沾着小婷无数口水拉成的银丝，更多的口水也从她的嘴角被带了出来。
　　「怎麽样？」
　　「太爽了，你说我还不信呢，技术真是一流，要不你放不下呢，这都是他老公调教的？」
　　「龙哥说很多是她大学的时候男友们教的。」
　　「一直这麽淫荡啊，我喜欢，你来我休息会，要不这小嘴几分钟就能把我缴械了。」
　　小婷茫然的感到嘴里的肉棒被拔了出去，她抬起头渴求的看着两个男人，阿强喝了口啤酒，就像刚才小婷那样送到了小婷嘴里，小婷又向他索要了几口才罢口，阿强抱起小婷放到了床上，把穿着高跟鞋的两条长腿分开，头直接扎入了小婷的两腿之间。
　　小婷离我是如此只近，我刚想再往前走被阿福制止了，要不我就要进入镜头了，小婷的小嘴微张，喉咙中不断发出嘶哑的淫叫声，她闭住眼嘴里突然叨念道「阿龙…你弄得老婆好舒服。」
　　阿强听到小婷这麽说停了下来说道「宝贝，我是强。」
　　小婷仿佛恍然大悟一般说道「好舒服，就跟我老公似的。」
　　「那你也叫他老公不就得了。」
　　光哥坏笑着走了过来。
　　阿强抱起小婷让她跪在床上，他和光哥一前一後跪在两边，阿强把鸡巴塞进小婷阴道的同时光哥也塞进她的嘴里。
　　两个肌肉的男的大鸡巴第一次同时放进了我老婆的身体，我浑身一抖，看来阿福说的没错，我把衣服都脱了下来，硬的不像样子的鸡巴很早就想看看本来是他的小婷的小穴现在被什麽怪物占据着。
　　两个男人开始了前後抽插，小婷的乳房被两个人的冲击力震的四处乱晃，光哥显然不是想让小婷伺候他，只是想操小婷的嘴，小婷也明白了他的意思也不在用舌头搅拌了，只是借着身後阿强不断强力的抽送，配合光哥对自己嘴的凌辱。
　　「太厉害了，我受不了了，我得再休息会。」
　　光哥从小婷嘴里抽出阴茎，伸手抓住小婷正在摇晃的乳房，光哥揉搓了半天说道「真他妈好，让我想起你嫂子以前那一对来。」
　　阿强也不答话只是努力的干着小婷，光哥摸够了小婷的乳房他往床上一靠，他把腿伸了过去又用脚去踩小婷的乳房，另一只脚伸到小婷的嘴边趁着小婷兴奋张着嘴的时候把脚趾伸了进去。
　　我都很少让小婷舔我的脚，你这个家伙竟然…我暗自恨着光哥，但是被侵犯的快感却加强了。
　　小婷起初没注意自己正在吸吮光哥的脚趾，完全是沉浸于阿强大肉棒给的刺激中了，睁眼的时候才发现，光哥坏笑着看着她舔自己的脚趾，另一只脚还玩弄着小婷的乳头。
　　小婷本来想说什麽但是身後插她阿强实在是太厉害了，让她无暇顾及了，阿强看到光哥这麽玩小婷，可能也有些不爽，可能小婷还没为他这麽服务过，却先被光哥拔了头筹，阿强把小婷的脸转向了镜子，自己在身後不断的突刺，让小婷身子每次被顶到离我这里很近的时候都会尖叫出来。
　　小婷每次被插入时爽翻了的表情在我这个角度都能看的十分真切，看着阿强巨大的身躯在小婷的身後不断冲刺的力度，阿强对小婷完全的支配力，和两个人的心意相通的配合，我感觉我只要用手碰一下自己的鸡巴就会喷射出来。
　　小婷乳房加速疯狂的摇动，代表着阿强抽插的速度和她自己扭动的速度都加快了，代表着有人要高潮了，小婷身前挂着的结婚戒指，仿佛指针一样探测着和她肉体搅在一起的人能力，疯狂的摇摆之後戒指停止了摇晃，变成了不断地抖动，告诉我戒指的主人被身後的男人送上了天堂，没准这才是戒指认可的男主人。
　　阿强趁着小婷高潮的机会赶紧拔出去休息一下，但是小婷却没有休息的时间，阿强刚一拔出去光哥就已经准备好插入了。
　　「光哥你让她休息一下。」
　　阿强坐在旁边说道。
　　「那怎麽行，得趁热打铁啊，你说她过一会下面就恢复了，我比你粗这麽多，她受的了么」光哥说着就把龟头顶到了小婷阴道口，小婷立刻就感觉到了马上进入她身体的东西不大容易接受。
　　阿强浑身大汗，刚才光哥的那一句话让他的脸涨红了，想不到阿强也有被别人用鸡巴比下去的时候，阿强拿来一罐啤酒给小婷喝了几口让她恢复下体力。
　　光哥看着阿强对小婷挺关照的样子，凌辱心大起，在小婷还没把最後一口啤酒喝进去的时候，一下子插到了底，小婷被下身传来的胀满感刺激的叫了出来，嘴里的酒直接就喷了出去。
　　现在这个在小婷身後的壮汉比阿强更魁梧，如同一尊石塔一般，他犹如泰山压顶一样，牢牢的掌控着小婷身子，小婷的蜜穴更是身不由己的被他巨大的阳具肆意的撑开。
　　小婷本来就因为和阿强干了这麽久满身都是汗，仅仅被光哥这麽一插入瞬时间，身上的细汗汇成汗滴不断的从她滑嫩的皮肤上滴答到床单上。
　　「好大，好满，轻一点。」
　　小婷急促的乞求着。
　　「我会让你爽到家的。」
　　光哥先遛马一样的缓慢的抽插了几下，小婷下面马上就有淫水从交合处喷发了出来。
　　光哥得意的一笑，壮硕的身躯完全压在小婷身上，像给小婷铺上了一层深色的皮毯子一样，光哥把小婷的脸压在床上，两只手死死的抓住小婷的两个乳房，只见他屁股上的肌肉收缩起来，把屁股抬了起来然後又送了下去，从上面借着重力向斜下面的小婷的蜜穴深处插去。
　　小婷的两颗乳房被光哥控制住不管他怎麽冲击都一动不动抓在他的手里，小婷牙咬着床单的一角，每一次抽查她的全身都要抖动一次，显然光哥的快速抽插她还不是很适应。
　　「嗯…嗯…呃…嗯…嗯…呃…嗯…」
　　小婷的喉咙里不断的被挤出这样的声音，光哥满脸的淫笑仿佛是在听着动听的歌曲一样。
　　「真紧，好多的褶皱，像咬人似的…」
　　他放开小婷的大奶重新直起身子，一边说一边快速的抽插。
　　光哥从小婷身下把挂在她脖子上的戒指翻到了她的背上，得意洋洋的用小拇指带上，仿佛是拴着小婷的一条缰绳一样，光哥耀武扬威的一手叉腰，俯视着被他干着的女人，仿佛在说我当着你情人的面，拽着你老公的戒指操你而你只能任我摆布。
　　我不知道小婷下身到底会成了什麽样，估计阴唇都会被操的翻了出来，扑哧扑哧抽插的水声，简直都要超过小婷抑制住的叫床声了。
　　光哥对小婷压制住不叫感到不满，故意的插一下缓一下，让她忍不住求他快点插到底，但是小婷只是紧咬着牙不让兴奋的喊叫发出去。
　　「你老公不喜欢干你把。」
　　光哥咬着牙说道。
　　「喜欢！」
　　小婷被他这麽一问忍不住回答了。
　　「阿龙是谁？」
　　光哥笑着说道。
　　「我老公！」
　　「谁喜欢干你…」
　　「老公…」
　　本来咬着牙忍着不发声音的小婷，被光哥挑逗的泄了气，嘴里就停不下来了，光哥也在背後努力的使着力。
　　「啊…啊…老公…啊…老公…啊…啊…啊…」
　　也不知道小婷到底在喊我还是在喊光哥。
　　光哥兴奋的五官都挪移了，小婷被他极其粗大的阴茎在很短时间里又一次顶到了高潮，光哥一边插一边笑着看着又一个人妻在她的胯下臣服，但是马上他脸上的笑容变得扭曲起来。
　　「我操…」
　　她一边拔着阳具一边说道，还没等他说完，刚拔出来的阴茎就从龟头流出了精液，没有什麽喷射感的流到了小婷的屁股上。
　　「真能夹，我都没料到。」
　　光哥身体抖了几下，把精液射完对阿强说道。
　　阿强仿佛看到他比光哥强的地方，有些幸灾乐祸的样子，光哥不满意的说道「等你到我这个岁数还能勃起这麽硬的时候再笑吧。」
　　阿强马上顶替了光哥位置，重新占有了小婷的下身，光哥到小婷身前像往洗衣机里扔脏衣服一样，把鸡巴塞进小婷的嘴里让她给清理，然後心满意足的起身开始穿衣服。
　　小婷用无力的手支起自己的身体，看着镜子里的自己，掌控她私密地方的男人又换成了另一个，一样是那样一下一下的用着自己的身体，自己也还是这样一下一下的承受着，乳房也跟着一下一下的摇晃着，戒指也这样一下一下的摇晃着，她两眼空洞着看着这个场景，仿佛看着後面遥远的什麽地方一样，在镜子後面的我感觉她仿佛直直的盯着我一样。
　　「我先走了，你们好好玩。」
　　光哥像一个嫖客一样玩完了穿好衣服就走人，只是他还不付钱，他走到小婷旁边说道「好好陪阿强玩，老公走了，下次一定射进去。」
　　小婷看着镜子中的自己，看着光哥笑着离去，突然用手死死的抓住戒指，眼睛里面迸发出了泪水。
　　本来闭着眼享受小婷身体的阿强，突然听到了小婷的啜泣声，不由得睁开了眼，看到了镜中小婷像断了线一样流着眼泪，赶紧停下了动作把小婷抱在怀里问道「怎麽了？」
　　小婷被两个男人送上了两次高潮，再加上到处都是汗，酒也已经醒了，现在被阿强抱在怀里，却只是直勾勾的看着镜中自己的倒影，赤身裸体在另一个男人的怀里。
　　「我这都是在做什麽…」
　　小婷喃喃的说道。
　　「做爱啊…」
　　阿强想轻松的略过这个问题。
　　「本来说带戒指可能不好解释…」
　　小婷的思绪突然转到了戒指上「人都走了我什麽不带上呢…」
　　阿强看着小婷不知道该说什麽劝慰了。
　　「我不配带它…」
　　小婷看着手心里的结婚戒，眼泪掉的更多了。
　　「我想龙哥肯定不这麽想。」
　　阿强说道，然後抓住小婷的手抢过戒指给她带回到无名指上，严丝合缝的挡住了那道印记「你看拿到印记就说明了一切。」
　　小婷含着满眼的泪，有些不可置信的看着阿强，谁也没想到阿强会这麽说这麽做。
　　「我告诉你在做什麽？」
　　阿强继续说，脸上嬉皮笑脸的神情消失了换了一种凝重略带痛苦的表情「你在满足龙哥的癖好，你在满足自己的j望，而说穿了我只是你们的玩具。」
　　阿强说道，小婷静静的听着，突然感觉到有些羞愧，我也是，确实我们心里就是这麽想的，希望所有人都像玩具一样用的时候就来不用的时候别来烦我们。
　　「这没什麽不对的，别这个想不开。」
　　阿强不知道想到了什麽叹了口气「我也一样。」
　　「我喜欢偷窥别人，因为我很小的时候就经常偷窥我妈做爱，晚上和我爸做，白天和别的男人做，也就是因为这个我很怕和女人有深入的关系，我怕他们会背叛我，我太害怕了，到後来我就开始害怕自己了，怕万一有一天真的被我发现了，我的愤怒会怎样把我喜欢的女人淹没掉…」
　　「因为害怕我把女人当玩物，玩完就扔，其实跟你们也是一样的，我其实挺喜欢现在这个状态的，因为我知道你对龙哥的感情，我可以和你有关系但是你不会缠住我，这是我的想法。」
　　「所以别担心什麽，龙哥也是非常爱你的，也别担心自己我们只是被自己奴役了而已，爱你的人自然会理解你的。」
　　小婷对他点了点头，完全被他的话说通了，阿强仿佛也说透了我的心结一样，让我对他另眼相待。
　　气氛从刚才的爆发到现在的沉闷，仿佛天空中的乌云笼罩着挥散不去，突然阿强看着小婷说道「婷姐，想不想和你的性奴小弟把爱好好做完？」
　　小婷看着阿强的脸，会意的对他笑了一下，阿强也回报了一个爽朗的笑容，阿强温柔的把小婷放好，小婷分开腿两人面对面把身子交融在了一起，阿强俯下身去，嘴唇同小婷的嘴唇也粘在了一处。


第18章 乱（3）
　　阿强和小婷温柔绵长的性爱持续了有半个小时，从小婷婉转的叫床声中我知道她不光是在享受着阿强的大肉棒，更是真心的想去取悦这个男人，阿强也毫无保留地送老婆上了高潮，并且把精液也深深的喷入了小婷体内。
　　阿福等到两人洗完澡、穿好衣服相拥着离开以後才结束拍摄，我要了钥匙到隔壁那间屋子，那间小婷刚被两个男人插入的屋子去凭吊一番。床单上有两片明显的水渍，这是不同男人让她流出来，但是哪个都不是她老公，一片差不多乾了的应该是光哥的杰作。
　　我摸着这片还有些湿的，里面除了小婷的淫水还夹杂着阿强的精液，我突然有一种强烈的冲动想去闻一闻，彷佛这能让我感觉到小婷交合时的快感似的。我刚一低头，不知道自己哪根神经又恢复了工作，把我的意识又拉回了现实，制止了我这种变态的做法。
　　阿福走进屋子，看到我抚摸着那滩水渍，一笑，直接把鼻子贴到了床单上，使劲地闻了一下，说道：「婷姐真骚！」
　　我看了眼阿福，我难道和他是一丘之貉，我不禁不寒而栗起来，但是我马上自嘲的想到人家也没变态到我这样求别人操自己老婆的地步，而且还要来欣赏自己老婆是怎麽被别人操的。
　　「你今天也没处去吧？乾脆来我家吧，我正好把前几天的录像都给你看。」
　　阿福笑着说道。
　　我确实没地方去，我感激的坐着他的小摩托车到了他家。阿福把电脑给我打开，然後指着上面新加上去的三个视频说道：「就这几个。」
　　「就这三个？每天我给她打电话，她几乎都告诉我阿强做过了，那至少也得有十几个视频吧！」
　　「嗯，不过还有去阿强家的，还有在外面开房什麽的，在您家里能录下来的就这三个。」
　　对啊，当然得去老公家做爱了，我又开始作践我自己了。我开始播放视频，但是我突然有一种憋闷的感觉顶在喉头，吐也吐不出，咽也咽不下，我快进的看着视频，第一个就是小婷月经结束那天的，小婷给他做了饭，吃完饭休息了一会就上床，两个人都像野兽一样疯狂的交合着，每次我快进一段停下来，视频里就传出小婷尖叫着「舒服」、「好大」、「快点」一类的浪语淫词，阿强就在这样的情况下两次发射在她的阴道里。令我欣慰的是小婷让阿强去客房睡的，虽然她晚上又去和他交合了一次，不过两个人还是分床睡的。
　　第二个看来是上个周末阿强帮忙去超市买东西，两个人一前一後回到家，阿强提着所有东西，一放下东西阿强就把小婷压在了沙发上，两个人刺激的做了半个小时，下午阿强走的时候，小婷还在门口帮他口交了一次。
　　第三个是前两天的，两人在床上做爱，不像是第一个那样激烈，而是两人非常舒缓的用性器官做着游戏，更像是一对夫妻在做爱。我把视频的一处开始循环播放，阿强用手指抚摸小婷的嘴唇，随後小婷伸出舌头去舔阿强的手指，小婷笑着让阿强用手玩弄她的舌头，不时地把他的手吸进嘴里再吐出来，我感觉这段对我触动最大，但我不知道为什麽，阿强使劲插入要比这个刺激得多啊！
　　「小婷姐真听话，像个小狗一样。」
　　阿福说道。
　　阿福一下说出了我没法表达的心声，像小狗一样听话，对主人表达的忠诚。
　　我为什麽会感觉这麽强烈？因为我经常体验到，每次她满足我的变态性趣的时候都会有这种神态，彷佛在说「我愿意为你做任何事」一样，现在同样出现在和阿强的视频里。
　　我一下子关掉了视频，阿福惊讶地看着我问道：「怎麽了？」
　　「我……不舒服。」
　　「是因为阿强跟小婷？」
　　我看看他，也没必要瞒他，随即点点头。
　　阿福也看着我，知道他解劝不会有什麽作用的，说道：「要不你给小婷姐打个电话？」
　　我摇摇头，如果关机，自己无端的猜测会让我更不好受，再说打电话有什麽意义，叫醒相拥而眠的两人麽？还是打断正在情意相通的性爱呢？
　　「那您信得过我麽？」
　　「嗯……」
　　我看着阿福说道。
　　「那就跟我说说吧，不管是什麽不合理的、变态的、令人发指的想法都行，反正你也知道我是哪种人。」
　　阿福真诚的说道。
　　我看着他的脸，非常感激的对他苦笑了一下，但是话到唇边还是说不出口。
　　「啊，对了，您等一会……」
　　阿福披上衣服往外就跑，伴随着一阵狗叫和摩托车启动声传进了屋子里来。没过五分钟车子又回来了，随後是跑得大汗淋漓的阿福，一手拎着一捆啤酒。
　　我看着他，感激得都有点想掉眼泪了，我强作一笑说道：「都快四点了，你哪弄的酒？」
　　「胡同口王大哥家偷的，明天他肯定找上门来。」
　　阿福笑着说道：「我量可不行啊！」
　　「正是我需要的。」
　　我拿起一瓶「咕咚咕咚」灌进了肚子里，然後又开了一瓶灌进了肚子里面。
　　阿福看着我一下子开了两瓶，他只是喝了一小口，然後给我打开第三瓶，说道：「现在怎麽样？」
　　我刚想开口，啤酒的汽顶了上来，我长长的打了个嗝，眼睛一花一阵。缺氧的感觉过後，我感觉自己轻飘飘的，刚才那股郁闷的情感彷佛也轻飘飘的顶到了喉咙。我接过阿福手里的啤酒喝了一口，终於张嘴说道：「你看的这个人是个变态。」
　　「我看出来了，劲变态。」
　　阿福轻松的说着，跟我一碰瓶子，喝了一口。
　　我大大的喝了一口，又打了一个嗝，淤积在胸口的话彷佛再也撑不住了，我说道：「你看不出来我有多变态，你知道我最想老婆做的职业是什麽麽？AV女优！因为那样她不光能被男人干，还能被更多的人看。」
　　我又喝了一大口，话匣子打开了就无法停下来了：「我最大的性幻想就是，小婷每天都被各种各样的男人干，全身各个洞都被填满，而我在旁边帮助这些男人把小婷干得更爽，每天晚上直到男人们和小婷都满足了才停止。」
　　「您潜意识里还是希望小婷姐能舒服啊！」
　　阿福说道。
　　我没想到他竟然这麽解读，对他苦笑了一下，继续说道：「想是一件事，做是另一件事，我突然发现我的幻想，是把我最爱的人，也是最爱我的人，我温柔体贴的爱妻让别的男人用鸡巴凌辱。你知道那种感受麽？你最想做的事情就是你最不想做的事情。」
　　阿福沉思的点了点头，跟我一乾杯喝了一大口。
　　我把我瓶子里的东西一饮而尽：「第一次看阿强上小婷的时候，我竟然没去阻止，我想过很多次我为什麽要这麽做，我最终得到的了一个可怕的结论：我一直期盼着这个时刻，我期待着小婷能被调教成一个爱我的老婆，同时也是人尽可夫的荡妇。就因为我这个卑鄙的念头，让自己的老婆在j望和理智中痛苦挣扎了很久，幸亏阿强第一次就用性征服了小婷给她快乐，但是万一小婷非常讨厌呢？这说明我完全没顾忌到自己老婆、自己爱的人的想法。」
　　「谁都会犯错，还好事情到现在发展都还不错。您今天是怎麽回事呢？」
　　阿福又递给我一瓶酒。
　　「我很感激你一直帮我。」
　　阿福一笑，我继续说道：「我也觉得非常幸运，小婷遇到了阿强而不是光哥。虽然对於一个男人来说很难以启齿，不过我承认阿强比我性能力强太多了，我现在非常支持小婷和他做爱，因为小婷能更舒服，我觉得等我回了家，小婷想要了，我每天都去求阿强来和小婷做爱都可以。」
　　「那为什麽？害怕小婷姐会跟了阿强？」
　　「不是……阿强令我很放心，而且我更相信小婷。」
　　「那到底是为什麽呢？」
　　「那种感觉，只是那种感觉。」
　　我回味着那种感觉，想办法跟阿强形容出来：「这麽说吧，我希望看到男人满足小婷，但是我不喜欢看小婷深情的吻和微笑，不喜欢看他们和她调情、逗她笑，不喜欢看像视频里面那样同意阿强做任何事的那种归属感，不喜欢她在别的地方陪在别人身边，虽然有可能什麽也没做，有可能她心里想着我，这都让我感到不舒服，最让我不舒服的是我会因为这些而兴奋。」
　　「要不别人怎麽会说我们变态呢！您的问题在於您还是正常人。」
　　「哈哈……正常人！说得好！」
　　阿福说话总能从诡异的角度说到真理。
　　「其实我早就知道小婷会对阿强有感情的，小婷是我老婆，我最了解她的个性，她那麽平易近人、对人宽容，虽然她努力想只是和阿强有肉体关系，但是她绝对不是那种把别人当猴耍的人，如果阿强对她这麽好，有关照、有爱护，而且还有无数次的高潮，她能只把他当作一个玩物而没有任何感情，我想我当初也不会爱上她，没准现在是我该接受她这个强老公的时候了，凭什麽让她只遵从我的意愿而我不考虑她的呢？那样我是爱她麽？」
　　「我第一次听到这样的话，想想也是您调教她做您喜欢的事，让她为您作改变，自然您也应该为她考虑，为她作改变。」
　　阿福笑着把酒喝完，说道：「男人调教女人彷佛是天经地义，女人调教男人就是大逆不道，这种思想已经根深蒂固了，少数女人不敢，大多数女人甚至都不去想，我还真不知道您是个女权主义者呢！」
　　我醉醺醺的听着阿福发着感慨，竟然被他理解为了女权主义的拥护者，我说道：「我只是希望老婆怎麽来爱我，我就怎麽报答她而已。」
　　「好一个互相理解！乾杯！」
　　阿福说得很激动，从桌子上又拿了一瓶啤酒，看来他确实不胜酒力，一瓶就让他醉了。
　　「为女权主义！」
　　我也胡说八道起来，我俩都笑了起来。
　　「婷姐真是幸福啊！」
　　「我得好好努力了，不能让她的阿强老公比下去，从其它方面让小婷感受到我是多麽爱她。」
　　我醉意十足的说道：「咱俩的小鸡巴可比不过他的。」
　　我俩又不约而同的笑了起来，只能说酒精确实厉害，让这麽残酷的话题都能惹人发笑。
　　「我可看好龙哥哦，阿强让婷姐爽几年也比不过，你看……」
　　阿福放起了录像。
　　录像是剪辑过的，就是我出差的这段时间，每天晚上小婷回家到上床睡觉的这段时间，小婷每天都是回家自己睡觉，不管是下午下了班或者是凌晨和阿强做完爱，而且睡觉的时候会换上我的睡衣。
　　「晚安，老公。」
　　阿福和视频里的小婷异口同声的说道：「我开始以为只有一天，结果我把所有的剪下来，发现每天婷姐都这样，在婷姐心中的地位，阿强比您差得还远得很。」
　　我非常感动，别人可能会注意自己老婆这麽晚回来去干了什麽，但是我却只注重小婷对我的这片心，我嘟囔道：「这个阿强怎麽搞的，怎麽也不把小婷留下睡，这麽晚了还让她回家。」
　　「婷姐可不是他能拦得住的……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「你这是怎麽搞的？」
　　小晴看着脸色惨白的我说道。
　　「喝了点酒，没怎麽睡觉而已，躺一会就好了。」
　　我和阿福聊完，天都亮了，我怕误了飞机就直接打的去了机场。飞机到了，我实在有些头昏眼花，就打电话让小晴来接我。
　　小晴看着我摇了摇头，把我扶到了床上躺下，替我把鞋脱掉，然後坐在床上给我解着衣服，说道：「时间不算很长就这麽想老婆了？连睡觉都省了？」
　　我知道小晴以为我回去是忍不住和小婷做爱去了，所以才这麽说的，我也不好否认，也没必要否认，就乾脆随着她说，身上配合着她把衣服脱掉。
　　「告诉你个好消息，咱们十一月结束前就能回去了，你再熬几天就能和你朝思暮想的小婷又见面了。」
　　小晴说道。
　　「啊？你怎麽这麽肯定？」
　　小晴的口气里彷佛她已经非常有把握了，我虽然头非常昏，但是也非常想知道是怎麽回事。
　　「昨天我在陈董那里得到了合约。」
　　陈董！那个色老头？他怎麽会给小晴合约呢？难道他把小晴怎麽样了？我心里突然一沉，赶紧问道：「你们都干什麽了？他把你怎麽样了没？」
　　「没什麽，吃吃饭唱唱歌，他毛手毛脚而已。」
　　小晴说得很轻松的样子。
　　我突然觉得很不爽，有些教训的口吻对小晴说道：「你为什麽不等我回来再说呢？下次别这样了。」
　　「这有什麽不好？」
　　小晴抢白道。
　　「你知道他那个德行，万一他把你怎麽样了怎麽办？」
　　小晴看着我，脸上的表情平静下来说道：「你很在乎他把我怎麽样了麽？」
　　我看着她，昏沉沉的头脑里才想到，小晴跟我是什麽关系？如果是她自己愿意，我有什麽权利说她？我既不是她家长又不是她男友，小晴跟我太近了，让我都有她是我的人的感觉了，我一下子哑口无言了。
　　小晴很有深意的看着我的表现让我有些不自在，我结结巴巴的说道：「我只是不想让你被那种家伙占便宜……」
　　小晴听我把这句话没有底气的说完，脸上露出了一个笑容，一个十分柔美的笑容，她说道：「行了，知道了，快把裤子脱了上床去。」
　　确实小晴没被白摸，生意非常顺利，我苦涩的想到难道自己有什麽气场麽？
　　家里老婆被人操，外面助理被人玩，小晴虽然每天还是警告我不许和她做爱，不过她却非常喜欢我碰她的身体，彷佛十分享受与我肢体接触的小动作。
　　小婷在电话里很内疚的跟我说了她和阿强与光哥3P的事情，不过她没有提阿强并没有告诉她会有3P这件事，听起来像是阿强跟她实话实说了，而她自己愿意去的样子，与其说是小婷故意这麽做，不如说是她的个性使然，本能的保护别人，保护她喜欢的人。
　　不过小婷从这次3P之後，和阿强做爱的频率明显减少了，彷佛一对新婚夫妻渐渐地熟悉对方一样。
　　有小晴这个得力的助手，让我很快就把所以问题都处理清楚了，这次的任务基本完成了，三个合同得到了两个。我和小晴返程之前，夥伴公司特意派人带我们俩在本地景点游览了两天，正如小晴所说，不到两个星期就可以回去了。
　　如同来的时候一样，小晴坐在靠窗的位置，只不过这次她没有阅读任何东西而是靠在我肩膀上睡觉，彷佛终於从某种责任中解脱出来而精疲力尽一样。
　　「晚上要不要庆祝一下？」
　　小晴突然问道，一种冲动让她的眼睛紧盯着我。
　　「我可能要先回家……」
　　我觉得有些惭愧的拒绝了小晴。
　　「哦……对，婷姐还在家等着呢，你不先给她打个电话麽？」
　　小晴坐直了身子，有些不好意思，用其它的话来掩饰自己的情绪。
　　「我想给她个惊喜，要不咱们明天再庆祝？估计回去的时候有不少人准备着呢！」
　　「说得也是……」
　　小晴缓缓地答应着。
　　下了飞机，我打了辆车先把小晴送回家，然後自己回到家中。家里熟悉的感觉让我全身放松了下来，一切都相当的熟悉，但是同时也有一种陌生感，因为到处都有另一个男人的影子，小婷和他接吻拥抱，和他做爱。
　　我看着这一切熟悉而又陌生的屋子，有些茫然的坐在了沙发上，我对自己说着小婷是爱我的，所以我要让她做她喜欢的事，小婷自己抹不开面子说，我要帮她把阿强找来。
　　这麽想并没有让我舒服一点，反而更加憋闷了。外面的天色从擦黑已经沉入深沉的夜色之中了，我心里也有些着急了，小婷怎麽还不回来？难道今天她和阿强在一起？我不能说我没考虑这点，或者说我十分希望这样，我一回来就能参与进他们激烈的性爱之中。
　　我掏出电话又放了下去，心中犹豫不定要不要给小婷打电话，但是我确实想知道个究竟，於是又拿起了电话拨通小婷的号码。
　　电话响了很久小婷才接起来，「喂，老公。」
　　小婷声音很尖，彷佛很紧张，毕竟我最近都是中午打电话，因为她很有可能和阿强在一起。
　　「宝贝，想你了，你在哪呢？」
　　我装作随口问道。
　　「……在家。」
　　小婷不假思索的顺口说道。
　　「哦，在家干什麽呢？」
　　我心里叹了口气，小婷在骗我。我不知道该怎麽应对了，只是顺着话题往下说，其实自己都不知道自己说的是什麽。
　　「没干什麽……」
　　只有心虚才会这麽说。
　　「那就这样吧，我就是想你了，问问而已，那我挂了。」
　　我有些心灰意冷，我就别再耽误他俩愉快的时间了。
　　「……等等，老公……其实我在阿强家里。」
　　小婷急切但又缓慢的说道。
　　「你能跟老公说让我非常满足。」
　　我说道。
　　小婷没有说话，因为她想不出该怎麽说了。
　　「好好让阿强替老公照顾你，等我回去再补偿你。告诉阿强，他要是没让你高兴了，我饶不了他。」
　　我虽然嘴里是这麽说的，但是心里又开始翻搅开了，虽然我说过要承认阿强这个事实，但是这种不舒服的感觉完全不是理性能控制得住的。我走出漆黑的客厅来到阳台上，仰望着对面灯火通明的阿强家，彷佛是女主人才让屋子辉煌起来的，而那个女主人正在阿强的怀里。
　　我再次走回客厅，那种熟悉的压抑感完全笼罩了我，我幻想着小婷在阿强那里和他欢笑相拥、接吻、共赴高潮，而我一个人坐在黑暗的屋子里。让我不舒服完全不是她的身体让谁使用，而只是她的存在感在谁的身边，我胸口彷佛就像压着一块大石头一样让我有些喘不上来气。
　　又是一个小时过去了，我彷佛已经在黑暗里坐了一年的光景，陪伴我的只有那种不适，我隐隐约约看到酒架上的酒瓶，没准那才是我的解药。一个身影突然闪入我的脑海，我像找到救星一样迫切地拿起电话打了过去。
　　「喂！」
　　「喂，小晴？」
　　「嗯。」
　　「你说的那个庆祝还有效麽？」
　　「嗯。」
　　「现在行麽？」
　　「嗯。」
　　「那咱们去哪里？」
　　小晴顿了一下说道：「你来我家吧！」
　　我把箱子塞进柜子里，下了楼打车去小晴家里。我不知道我这是为什麽去，难道我想这样来报复小婷麽？或者只是来满足我虚荣心？或者只是让我暂时忘掉现状的方法？
　　回过神的时候，我已经站在小晴家门口了，她穿着一件薄薄的睡衣，双手搓着胳膊站在门口说道：「快进来，好冷。」
　　每次我送她都是只到楼下，这是我第一次进来。房子比较老，进门是一个客厅，不是很大，有一间屋子厕所还有厨房，从客厅就可以看全整个房子的构造。
　　「我刚才又弄了点吃的。」
　　小晴说道。
　　「好丰盛。」
　　我看她摆了一茶几的各种东西，不过大部份都是现成的熟食。
　　「我不大会做饭。」
　　小晴红着脸说道。
　　小晴坐在沙发上，我坐在她的旁边，小晴并没有问我为什麽改主意来找她，非常不符合她刨根问题的个性。还有她的这件裙子，非常的透明，我可以看见她里面没有穿内衣，只有那几朵浅浅的花朵图样遮掩着她的裸体。
　　「你有什麽心事？」
　　小晴看着我关切的问起来。
　　「今天喝什麽？」
　　我岔开话题道。
　　小晴见我不想说，看着我拿出红酒，给我们两人一人倒了一杯，我接过杯子举起来说道：「合作越快，圆满成功。」
　　小晴咂了一口，我一饮而尽。
　　「和婷姐闹别扭了？」
　　小婷皱着眉头看着我说道。
　　我正喝着第二杯，听到她这麽说，心里彷佛被人敲了一下似的，顿时涌起了一种无名的愤怒，我也不知道这股愤怒是冲着谁的，八成是自己。
　　酒意？冲动？还是预谋已久？我放肆地盯着小晴的乳房，然後伸手把她的脑袋揽了过来，强行贴住她的嘴唇。小晴先是下意识的一躲，但马上紧紧地抱住我爆发性的疯狂的回吻着，身子也扑到我身上，我一下就被她突如其来的激情压在了沙发上。
　　我脑中一片空白，只能感到小晴柔软的嘴唇疯狂地吮吸着我的嘴唇，滑溜溜的舌头彷佛想占领我的嘴里的所有地方，不知道我们到底吻了多久才把缠绕在一起的舌头分开。
　　「感觉好点了？有什麽事说出来好受点。」
　　小晴在我耳边说道。
　　「我……小婷在别的男人家。」
　　「你说……婷姐偷人？」
　　小晴表情显得不可置信。
　　「不是，是我让她去的。」
　　「你让她去和别人做爱？为什麽？」
　　小晴表情变得更加不可置信了。
　　「因为我有这个癖好。」
　　「让她和别人做？」
　　我点点头。
　　小晴思索了一下说道：「那你应该很高兴，为什麽来找我？」
　　「我很矛盾，不知道该怎麽办才好。我感到，感到心里不舒服，就像……」
　　「就像去做知道本不应该做的事情，但是却又忍不住。」
　　小晴一下说出了我的心声。
　　「你怎麽知道？」
　　小晴没接我的话茬，把身上唯一的一件衣服脱了下去，两颗粉红色的乳头直挺挺的看着我，说道：「我能让你好受些麽？」
　　我不知道该怎麽回答她，我内心里的打算是想来和她做爱的，企图用她来暂时忘掉小婷不在身边的痛苦，但是我现在却做不了，因为我觉得这样对小晴非常不公平。
　　「抱我进屋里。」
　　小晴搂住我的脖子说道。
　　娇小的小晴被我抱到屋子里的单人床上，她跪在上面帮我把衣服一件件的脱掉，直到我也一丝不挂。她把我拉上床，但是床实在太小了，我只能压在她的身上，我能感到她两颗坚硬的乳头戳在我身上的感觉。
　　「快，用我来发泄，满足我。」
　　小晴哀求道。
　　小晴乳头和阴蒂都已经充血，但是小穴却还是乾燥的，我想起上次的事情，貌似需要刺激她才行，我试探性的问道：「想让我干你麽？」
　　「快用鸡巴操我的骚穴。」
　　小晴果然是在这种状态下。
　　「要打屁股麽？」
　　我把她身子翻过来问道。
　　「求求老板教育我。」
　　看来她还记得上次我是怎麽说的，与此同时她用手拉开旁边床头柜的抽屉。我往里面一看，简直就是一个SM工具的专卖店，绳子、手铐、脖圈、口球、面罩、多头的鞭子、有小凸起的板子，许多小夹子，还有肛塞和假阳具，里面几乎应有尽有。
　　「这都是你的？」
　　我惊奇的问道，但是想想不大对，换了种口气：「都是你的麽？骚货！」
　　「都是我的！老板，用它们来惩罚我，玩死我这个骚货！」
　　小晴说着，激动得身体都开始颤抖了。
　　我拿出手铐，把她的双手拷在床头，小晴本能地发出了一声舒缓的淫叫，我拿出脖圈给小晴套在脖子上，我看着这个皮套索，显然已经用了很多年了，外面的漆皮已经完全脱落了，皮圈的外面十分毛糙，而里面被磨得十分光滑，看来小晴经常会戴着它，皮圈前面还有一个非常光滑的小铜牌，上面刻着一个晴字。
　　这个皮圈彷佛有股魔力一样，刚给小晴戴上，她的身子就开始不住地扭了起来，我拽着後面拴的链子，把小晴的身子拉了起来，把阳具缓缓地插入她的身体里，这时候她的洞里已经湿成一片了。
　　「啊……好爽！爸爸，用鞭子教训小晴，狠狠地教训。」
　　我怎麽从老板变成了爸爸？我从抽屉里掏出那条多头的鞭子，鞭子头像是开花了一样分成一条一条的。
　　我用鞭子轻抚着小晴的後背，她又哀求起来：「使劲，爸爸，使劲打我。」
　　我哪里下得去手，只是轻轻的拍打着她，小晴急促的叫道：「求你……求你，使劲。」
　　我手里举着鞭子，举棋不定中不知道该不该下手，小晴突然说了一句：「你老婆是个婊子！」
　　「你说什麽？」
　　我不知道自己是不是听对了。
　　「你老婆就是喜欢给人操！」
　　「那是我……」
　　我想为小婷辩解。
　　「就算你不让，她也会找人操她。」
　　「不会……」
　　我盲目地辩护着自己的老婆。
　　「她现在不就像我一样求着男人操她麽？」
　　「你……」
　　「分开腿让男人给她老公戴大绿帽，只要能满足她，谁都是她的老公，什麽要求都会去……」
　　「别说了！」
　　「让她的情人一边操她，一般骂她老公是个软蛋，讥讽他那男人的玩意是怎麽样的不济……」
　　「住嘴！」
　　「你老婆最喜欢被她的情人打，让他们一边干她一边她的脸、揍她屁股，让他们笑那个乌龟老公都不敢打她……」
　　「啪！」
　　我被小晴说得头脑发昏，使劲一鞭子打了下去。
　　「啊……好爽！」
　　「啪！」
　　我又是一鞭子：「闭嘴！懂不懂？」
　　「啊！小晴知错了，惩罚我。」
　　「啪！」
　　「啊！谢谢爸爸，小晴不敢了。」
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　「啊！啊！小晴最爱爸爸了，没和别的男生做过……非常乖，饶了我吧！」
　　我在气头上又连抽了几鞭子，身上累得就见汗了，小晴兴奋的喊叫声越来越大，嘴里说着「身体是爸爸的，只爱爸爸」一类的胡言乱语，我可以明显感觉到她在鞭子的抽打中就达到了高潮。
　　小晴身子伏在床上，大口大口的喘着气，我心疼的把鞭子扔到一边趴在她身上，小晴痛得一颤，我赶紧又坐了起来。看着她背後一条一条的红印开始显现出来，我真後悔我怎麽使这麽大的劲。
　　「龙……过来抱着我。」
　　这是小晴第一次这样喊我的名字。
　　我才想起来她还戴着手铐没法坐起来，我小心翼翼的把头靠了过去，尽量不碰到她的後背，我轻轻的把她的手铐解开放到一边。
　　「别怕，压在我身上。」
　　小晴乞求道。
　　我缓慢的沉下身子，我感觉我身体挨到小晴的後背的时候她明显的在发抖，直到我彻底压在她身上，她才长长的出了口气，转过头和我接吻。
　　「我好久没这麽爽了。」
　　「你那麽厉害，没人敢这麽对你。」
　　「辛苦了，用我的身子好好报答报答你。」
　　小晴说完跪起来，身子开始前後晃动，她的身子一颤一颤的，因为後背和我的身体不断地在摩擦。我赶紧直起身子减少她的疼痛，小晴继续扭动着腰肢，主动摩擦着我的肉棒。
　　「拽紧小晴的链子。」
　　小晴说道。
　　我把小晴的链子在手上缠了两圈往我这面一拉，小晴头就被拽得扬了起来，与此同时小婷发出了一种奇怪的兴奋的声音，像是在哭泣又像是在求饶。就在我一拽的工夫，小晴下身不自主地加快了动作，我的龟头每次都能结结实实的顶到她的花心。
　　我抓住她的屁股，加快了抽插的速度。彷佛一个程序被打破了一样，小晴不适应的晃着身子，我稳住她继续快速的抽插，小晴娇喘声越来越重，小穴渐渐地可以完全把我的鸡巴吃了进去。
　　我感觉着小晴的身体，逐渐加快自己的抽送速度，很快就把小晴再一次送上高潮。小晴这次高潮比上次更加强烈，身体如同一只狮子一样，头向上抬着、身子弯成一条弓，喉咙里发出「咕噜咕噜」的声响。
　　我见小晴已经高潮，心中包袱也就放了下来，快速抽插了十几下，源源不断的热精就顶着的她的花心射了进去。
　　我和小晴换了个位置，我躺在床上、她趴在我身上，小晴精疲力尽的把头靠在我胸膛上，我能感到她身上的汗水不断流到我身上，让我非常有成就感的知道她被我弄得多麽爽。
　　她在我身上趴着，一句话也不说，两只手扣着我的两只手，彷佛迷上了用舌头舔我胸口的汗滴。
　　「舒服麽？」
　　我问道。
　　「嗯……这是我第一次在这种情况下来两次。」
　　小晴说道。
　　「这种情况？跟你叫我爸爸有关系麽？你哪个男友让你这麽叫他的？」
　　我笑着问道。
　　「就是我爸爸，我继父。」
　　我这一下子吃惊非小。
　　「我高中的时候开始的，趁我妈不在的时候他就给我戴上这条链子，把我绑在床上，打我让我求饶，然後再和我做爱。」
　　「你没告诉你妈妈麽？没报警麽？」
　　「开始不敢，後来只要他一把我绑起来我就会兴奋，打我、骂我的时候我就会高潮，然後他就鄙视的干我，说是不能欠性爱债，他总是很快就射了。」
　　这和她上次说的一样不能欠性爱债，小晴身世怎麽这麽可怜，她那个可恶的继父真希望不得好死。
　　「就没有人知道麽？後来怎麽样了？」
　　「後来我怀孕了，被我妈发现了。」
　　「这就好了。」
　　「她狠狠地教训了我一通，说她在外面辛辛苦苦赚钱，我却在家里偷她的男人。」
　　「她怎麽能这样？」
　　对於一个被母爱浇灌的孩子来说，这样的母亲是怎麽也想像不出来的。
　　「後来他只敢偷偷摸摸的干。第二年我上了大学就再也没见过他们，直到前年我妈出车祸了我才回去过一次。」
　　「真抱歉。」
　　「我怎麽跟你说起了这个……我以前从没说过。」
　　小晴摇摇头又趴在我的身上：「我不知道这样干，第二次竟然这麽舒服。」
　　「原来你那麽冷是因为没见识啊！」
　　「少臭美！告诉你，你可别以为就可以对我为所欲为了，我还是工作狂，不会变的。」
　　小晴看着我说道：「我以为你老婆很奇怪，原来你比她还奇怪，竟然让她去和别的男人做爱。」
　　「我有这种癖好，就像你说的明知道不应该却没办法，况且小婷需要很大，那个男人能满足她。」
　　「看你的样子是完全不在乎她和别人做爱了？」
　　「非常在乎，但是同时也会非常兴奋。」
　　「那你现在是不是该回家了？我想她也该回去了。」
　　我的思绪又被拽回了家中，那种憋闷感彷佛找到了回来的路，又走进了我心中。
　　「只要让她知道你回来了，我觉得一切就迎刃而解了，走吧！等等……」
　　小晴说到这里，突然又抱住了我，用身体蹭着我的身体，彷佛这样能等我走了以後还有余温一样：「去吧！」
　　小晴一翻身侧身躺到床上，推了我一下，看了看我，跪坐起来用嘴帮我把下面舔乾净说道：「这就不会有味道了。」
　　「你不是说精液会在嘴里留下味道麽？」
　　「我晚上又不上班，拿这个擦擦，回家再洗澡。反正你也是刚回来，怎麽也得洗，这样她就不会起疑了。虽然她说让我照顾你，不过回来第一天还是不让她知道你来过我这里比较好，女人都有虚荣心。」
　　小晴看来开始恢复她的理性了，跟我详细地讲解着怎麽做，就像在公司的时候一样。
　　我拿她的毛巾把浑身的汗都擦掉，她看着我一件一件把衣服穿好，然後缓缓地走向门口。我回头一看，小晴还是赤身裸体跪坐在床上，脖子上还戴着那个皮圈，她冲我说道：「明天见。」
　　「明天见。」
　　我关门的时候看了最後一眼，小晴正把头埋在我刚擦过身子的毛巾里。


第18章 乱（4）
　　我悄悄的回到家里，门没有反锁说明小婷已经回来，我蹑手蹑脚的到客房的浴室里冲了个澡，然後回到主卧准备上床，突然床头灯亮了，小婷惊慌的坐在床上，手里拿着手机，看来已经是拨好了报警电话随时准备按下去了。
　　「老公！」
　　小婷声音满是惊讶和喜悦，脸上的表情也从惊慌变为了欣喜，随後又转变成了埋怨「怎麽都不告诉我？」
　　「想给你个惊喜。」
　　我说着上了床。
　　「我特意了迎接老公买的惊喜都没来得及穿。」
　　小婷内疚的说道，显然她内疚不是因为没换内衣迎接我，而是在我回来这天还去和阿强做爱了。
　　「这件最性感。」
　　我缓缓的解开小婷身上穿着的我的睡衣。
　　「晚上总是想你。」
　　小婷把睡衣脱掉，头靠在我胸口上，恨不得把全身的肌肤都贴在我身上「现在不需要了，老公就在我身边了。」
　　我用手紧紧地搂住她，小婷的身体竟然兴奋的抖了起来。
　　「怎麽了？」
　　我问道。
　　「被老公抱得这麽紧，不知怎麽的就非常舒服，晚上都得这麽抱着我，不许松手。」
　　小婷又使劲的往我身上靠了靠，一脸满足的说道「老公晚安。」
　　小婷说出每天晚上都会重复的这句话让我十分感动，她在我的怀里靠在我身上，仿佛其他的任何事情都不再有任何意义，和别人上过多少次床都只是过眼云烟，她现在是只属於我的，我情不自禁的把脸埋进她的头顶黑色的云霞之中，仿佛想就这样一睡不醒，我吻了她的头顶说道「老公爱你。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「你怎麽这麽傻，让搂着就一直搂着，哄我睡着了就行了。」
　　小婷心疼的把我的胳膊抱在胸口揉搓着，我的胳膊已经变成两种颜色，还好小臂麻麻的还有感觉。
　　「老婆说舒服，我当然要全力以赴了。」
　　「傻帽，你在我身边我就满足了。」
　　小婷亲了我一口，就开始给我做早饭。
　　周末小婷的主妇生活就这麽开始了，收拾完屋子，有条不紊的整理我的行李，把大件的衣服放一边准备送去洗衣店，衬衣洗完领子扔进洗衣机，我的内裤臭袜子从来都是小婷手洗，什物拿出来摆放整齐，文件用夹子夹好，都处理停当了又到了时候做中午饭了。
　　我一上午什麽都没干，甚至连衣服的懒得穿，就是坐在合适的位置，一直看着小婷在我身边忙碌的样子，小婷笑着问「我有什麽好看的？」
　　我回答她「什麽都好看，怎麽也看不够。」
　　小婷笑的很开心，每经过我身边都要低头给我一个吻，我也开心的体会着这种安心的舒适感。
　　这样仿佛毫无意义的无聊时光，我却非常的享受，一下午小婷都在给我讲解电视剧演得是什麽，但是我只觉得小婷依偎在我怀里美丽的嘴唇在不断张合让我心旷神怡。
　　我要感谢阿强，小婷虽然认可了他，但是他并没有分到小婷对我爱，反而让小婷和我更加的恩爱了，如果不是这种危机感，我也不会对小婷对我的感情和对家的奉献有这麽深感触，也不会觉察出来自己可以更加关爱小婷。
　　正在我脑子里正在筹画该怎样让小婷高兴的时候，小婷的电话响了，我从桌子上拿起来递给她，我一看来电，赫然出现的是一张阿强的照片，阿强没穿上衣露着强壮的上肢肌肉坐在床上的自拍照片，显然小婷把我设置的那张他俩做爱的照片换掉了，不过这张也相当刺激人。
　　「这张拍的他很强悍么。」
　　有的声音里不免有一丝丝的醋意。
　　「你们怎麽都爱乱改我的手机。」
　　小婷拿过来说道，稍微想了想站起身接起了电话。
　　小婷什麽要躲开我接阿强的电话，她刚才是不是用了你们这个词汇，这说明什麽？我心里知道我在瞎猜忌，但是…小婷在卧室里讲电话超不过一分钟就走了出来，看着表娇滴滴的说道「老公，你出去两个小时好不好？」
　　小婷在求我做什麽事情，当然好我肯定做，她在求我出去，出去两个小时，这是什麽意思，让我两个小时在外面她一个人能在家里，而且是在和阿强讲完电话之後，两个小时！她需要两个小时！我的表情一定呆住了，因为我的脑子里已经爆炸了，小婷和阿强完全占满了我的脑子，我的思维接着往下进行下去，一切都是那麽明显。
　　小婷不愿意在我面前和阿强做爱，所以要我出去好让阿强来，两小时这显然不是只想让阿强射一次，也不是想简简单单随便做个爱就完了的，而是把前後的缠绵时间也算出来。
　　我刚才对阿强的好感一下子全消失了，取而代之的是嫉恨和那种最近让我熟悉的不舒服的感觉。
　　我该怎麽做，吵嚷这让小婷给我老老实实的在家呆着伺候我，让她不情愿的躺在我怀里心里却想着和阿强刺激的性爱？
　　还是…我慢慢的站起身子，对着小婷露出了一个强装的苦笑，进屋里把衣服穿好披上大衣，步履艰难的准备出门。
　　「给我两个小时，别早回来哦。」
　　「嗯。」
　　我木然的回答，已经快步走出了家里的大门，走出了小婷的视线的一刹那像逃生一样飞快的想从这栋楼里溜出去，心里还不断祷告着别遇到阿强，万一要是遇到该怎麽办？祝他们接下来两小时幸福麽？我不是说要尽最大力爱她么，如果这是她想要的我什麽要去阻止呢，我难受一会她就能享受到最棒的高潮，况且她只说要两个小时而已，她顾忌也考虑到我的感受才这麽做的，我给自己找着心宽。
　　我这是真的爱她么？用同意她和情人做爱的方法，她能感受到我做出了多大牺牲么？还是只看到了一个在她的情人面前望风而逃的懦弱老公？或者只是她和阿强性爱后闲聊的一个笑柄而已？我小跑着躲到了一条街以外的公园里，然後虚脱了一样坐在冰凉的花池台阶上，十一月的冷风仿佛长了眼一样，顺着我的大衣各个缝隙灌到里面来，仿佛他们也要让我来个彻底的透心凉。
　　我看了眼表，距离我从家中逃出来已经有二十分钟了，快一点的前戏都已经结束了，或者她和阿强做爱根本就不需要前戏呢，想到这里我燥热的身体竟然又有了那股可耻的快感。
　　天黑的相当早，我一直坐在这里没动，冷风仿佛是夜晚的挚友，在他朋友掌权的时候肆意的刺激着我的身体，我感觉我的脚都已经麻木了，这种寒冷让我的身体很不舒服，但是我却非常感激它，它让我不再去想家里面的那对男女了，也让我不再勃起了。
　　我看着表等了两个多小时才往家里走，我给阿强留了充分的时间离开，阿强这麽聪明的人一定知道，这是我在告诉他可以随便的意思。
　　我头重脚轻的走到了门口，停了一下用我意识模糊的脑袋想了想是不是应该先敲敲门，万一阿强还没做完，可以告诉他们一声我在门外等着了，我伸出手感觉有些无力，轻轻的按了下门铃。
　　里面呆了一会传来了缓缓的脚步声，在门口轻轻的问道「谁啊？」
　　「我！」
　　我听到了小婷熟悉的声音回答道。
　　门一响，小婷慢慢的把门打开个小缝往外看了一眼，然後把门打开但是不是很大。
　　我身子靠着门框走了进来，一直在外面黑乎乎的环境家里灯火通明让我眼睛有些睁不开，我能看到小婷没穿什麽衣服，想也难怪刚和阿强大战了几回合，还得稍微考虑下老公的需要，没准她还能从下面挖出些阿强的精液供我打手枪用。
　　家里迎面的热气混杂着饭香一下子扑到我的脸上，把我击打的有些站不住脚，小婷把屋子里的灯都关上只留下门口鞋架子旁边的射灯照在她身上，我有些模糊的视线看到浑身仿佛笼罩在白色的光晕中仙女，她下身只穿着一件红色花边的小丁，上面用红色的包装彩带一样的东西在胸前绑了个大蝴蝶结遮住乳头。
　　「今天补上昨天的欢迎会，不知道你喜不喜欢老婆这个礼物呢？」
　　小婷笑着说道，「怎麽？傻啦，那也得吃完烛光晚餐以後才行，我刚学的h菠菜，光这个就得弄一个多小时呢。」
　　原来老婆是了做这些，是了做这些…我欣慰的满足感，让我飘飘然如同升仙一样，身体轻飘飘身上热乎乎的。
　　「老公？怎麽不说话？」
　　小婷的身影在我眼前开始摇晃起来，仿佛她站不稳一样，那道射灯光仿佛也配合着她闪来闪去的，随後我感觉我的脸被重重的打了一下，小婷的两只脚丫出现在我面前，脚趾甲也精致的涂成红色…
　　「老公！你怎麽啦！…」
　　…
　　「救护车…我老公晕倒了！…我们家在…」
　　小婷带着哭声急切的打着电话，「醒醒…老公…看着我…」
　　小婷模糊的身影还是那麽美丽，她哭什麽呢？我朦胧的意识在猜测着。…
　　「他一回来就这样了，这是怎麽了…」
　　小婷的声音再次传进我耳朵里。
　　「太太你别着急…先穿点衣服去…」
　　仿佛有个男人的声音忽然落到我的耳朵里。…
　　「没事，就是感冒，劳累又受了凉而已，输了液明天就精神了…」
　　他们到底在说谁，我脑子又清醒了一下，我感觉手被什麽虫子咬了一下然後是一阵凉凉的舒服感觉。…
　　我睁开了眼睛，周围光线很暗，四周拉着浅色的帘子我也分辨不出是什麽色的，我躺在一张床上，身上盖着白色的被子，从伸出来的袖子判断身上穿着一个蓝白相间像囚服一样的衣服。
　　我左面有个人趴在那里，我的衣服被叠的整整齐齐的，她脸趴在上面，头发散乱的摊在床上，脖子那里露出了一条睡裙的蕾丝边，外面是一件毛衣，身上披着我的大衣和一条写有医院名字的毯子，我使劲全身力气动了下脑袋，她的下面也穿着一条蓝白相间的裤子。
　　她的左手紧紧地抓着我的左手，我这才感到她的力道，两只无名指上两个结婚戒指凑成了一对。
　　小婷被我的动作惊醒了，赶忙抬起头，看见睁着眼睛看着她，她一下子就什麽话都没说出来，脸上如同要笑一般但是眼里挤出的却是眼泪，她哽咽的说道「感觉怎麽样，真是吓死我了。」
　　我看着小婷关切的样子，心里如同艳阳高照一般温暖，同时也十分心疼她，看她穿的衣服，裤子和毛衣都是医院的，可想而知她当时出来只穿着睡裙披着我的大衣是多麽的狼狈，心里完全没有想着天气会有多冷别人会怎麽看她。
　　我想说话但是口乾舌燥只是轻轻的可咳了两声，这仿佛都是我脆弱的身体经不起的。
　　小婷拿起水杯，靠在床头缓缓的把我扶起来靠在她柔软的胸口，用小勺子往我嘴里一口一口的喂水，我仿佛恢复了一下气力，我把小婷的腿往床上拉，她把腿也放到了床上，我这才看见她光着脚只穿着拖鞋，我把我身上的被子盖在她腿上，隔着裤子我都能感到小婷脚是如此冰凉。
　　小婷看着我眼睛又湿润了，抚摸着我的头发问道「还想喝么？」
　　我摇摇头。
　　「想吃点东西么？」
　　我摇摇头。「想上厕所么？」
　　我又摇摇头。
　　「那好好睡吧。」
　　说完就想下床。
　　「别…」
　　我说着虚弱的拦住她，「我可没劲再说一遍了，别违拗我。」
　　小婷看着我，钻进被窝里面把被子大衣披在被子上面，侧身躺在我旁边，满是爱意的望着我，手抚摸这我的脸。
　　「别想哄我睡了就跑了。」
　　「让你掌握着你最爱的人质行了吧。」
　　小婷在被窝里面掀起自己的衣服，把我的手放在她的乳房上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    生病期间不少人来看过我，阿强来过除了在我这里说了两句以外，倒是安慰小婷说的更多。
　　小晴也来过一次，但是因为小婷几乎是二十四小时在这里所以她也只来过一次，给我带来一壶不大好吃的鸡蛋羹，说是她妈妈小时候教她的，估计也就我俩知道小晴能给我做这个说明她非常关心。
　　雷叔叔来了让我好好休息，不过最好能在年报出来之前回去工作，对我这种感冒来说别说两个星期一个星期就能好了。
　　小婷请了一星期假，专门来伺候我，她一直坚持自己做饭带来，所以除了回家做饭几乎二十四小时都在我身边。
　　住院第二天我就觉得可以出院了，小婷执意让我再住一天，回家以後依然是婷医生给我准备的家庭病房，弄得我觉得我是得了不治之症一样。
　　得病至少有一点好处能让我以病遮脸，说些我不敢说的。
　　「我让你出去你就去外面冻着，也不找个暖和的地方，你这让我以後怎麽放心让你出去。」
　　小婷说道。
　　「我当时就头疼，阿强打完电话你让我出去，我以为…」
　　「呆子，你给我记住，我绝不会那麽做，除非你敢不要我！」
　　我听了异常欣慰，进一步说到重点「我想听听你说，你到底是怎麽看阿强的，老公想听到你说实话。」
　　「我不知道。」
　　小婷害羞而且有些纠结的说道。
　　「我知道我的宝贝最关心别人，如果阿强生病了没人照顾，你一定会去照顾他不是么？」
　　小婷顿了顿说道「老公听了别生气，他是个好人，如果他生病了没人照顾我会去照顾他，如果他有什麽事情我会替他考虑，但是如果老公和他比较的话，在我心里老公再小的事情也比他再大的事情要重要，不是因为我需要这麽想，而是因为我爱你所以我愿意这麽想，因为我是你的。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「干什麽？…阿强？…阿强他知道我正照顾老公呢不会…什麽重要的事？…那好吧在哪？」
　　小婷晚上接到一个电话，让我早早上了床，她就出去了，这会是谁呢认识阿强又不是阿强的人找小婷说重要的事情，这几天我都习惯早睡觉了所以又点困倦昏昏沉沉的睡着了。
　　我以为我睡了很长时间但是只过了半小时，我想想不对还是给小婷打个电话问问吧。
　　电话响了几声小婷才接起来声音带着喘「老公…」
　　「你在哪呢？」
　　「说点事情…马上就回去了。」
　　她一边说仿佛一边做着什麽运动，难道她晚上去健身房了？「天晚了路上小心。」
　　「嗯。」
　　刚说完就听到一阵噪音，仿佛手机摔到地上了「手机…啊，我坐到手排挡上了。」
　　「你可没坐错…」
　　一个男人的声音传了过来，这个声音太熟悉了，是光哥！
　　难道手排挡是指的他的…
　　小婷手机信号断了，我再打过去就是已关机的提示音了，最近小婷确实没什麽性生活，阿强知道我生病了小婷照顾我所以没找她我也没什麽精力，难道让光哥捡到了机会？
　　小婷的那声尖叫确实也太有说服力了，小婷身体里估计已经有光哥的巨棍了，既然是无法更改的事实了我希望小婷能舒服，她最近这麽累应该得到好好地放松，但是有上次的事，我不确定到底是不是发生了什麽了。
　　不到二十分钟小婷回来了，急匆匆的到浴室里，然後我听到厕所的冲水声，难道小婷是肚子不舒服急着出去买药了？这好像不大合理，浴室里又传来了水声，洗的时间比她出去的时间还长，小婷出来的时候从柜子里拿出了一条新内裤换了上，这仿佛是侧面证明了我的推论。
　　我知道她上了床把灯关了，但是她没有躺下，反而是一直坐在那里，她在想什麽么？我不知道。
　　「怎麽不睡觉？」
　　我装作突然发现她回来一样。
　　「哦，马上。」
　　小婷如梦方醒的回答道，然後躺在床上缓缓的说道「老公，你能抱抱我么？」
　　我伸手抱住她，小婷的小手紧紧地攥住我的手。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    小婷照顾了我一周又开始上班了，但是我觉得她的情绪好像不是很高，我跟她暗示了几次想做爱她都像没看出来一样，这只能说明她不想做，我算了算小婷应该快要来例假了，不对她吃着药呢应该说是快要停药来月经了。
　　这几天小婷的心情更加不好，也不愿意跟我解释，所以我换成了默默地照顾她，分担些家务，陪她做她喜欢的事情，但是她自己却心不在焉，而且我对她越好她心情反而不好了，难道那避孕药对小婷有什麽精神上的影响？以前从没出现过啊。
　　我知道想和小婷做得等下个月了，小婷已经准备出普通内裤，而且往里面垫了卫生巾，月底估计也是会计们最忙的时候，小婷回家的时候她连话都不想说了，心情坏透了的样子，我的嘘寒问暖只招来了几句敷衍。
　　小婷早早的就去上床睡觉，一晚上翻来覆去也不知道到底睡着了没有，一大早六点多天还没亮就起来跑到厕所去，我被她弄得一晚上也没睡好，也起身向卫生间，我一推门门竟然被锁住了。
　　「宝贝，让我进去。」
　　「你等等，我正上厕所呢。」
　　「你跟我还藏什麽呢？」
　　「等等，马上就好。」
　　小婷急促的说道。
　　我听到里面小婷在小便，显然是已经好了，但是还不给我开门，我等的有点不耐烦了，做到梳台边的凳子上，突然看到小婷的手机，打开一看背景是我和她的合影，我一看短信和电话都有好几个未接未看的，小婷是个很精细的人，一般都会处理好自己的信息的，我忍不住点开看了一下。
　　几个电话都是光哥昨晚打的，看来他确实是想小婷了，我又点开短信，直接进了光哥和小婷的页面。
　　「出来喝一杯么？」
　　光哥发来的第一条短信，时间是在跟小婷3P之後的第二天。
　　「晚上我请客出来吃饭么？」
　　我回来之前的一天发来的，小婷都没有回覆。
　　「你怎麽不说一声就跑了，好歹咱们刚一起快乐过。」
　　光哥的第三条短信，时间是小婷晚上出去的那天，看来小婷确实是和他做爱了。
　　「你无耻！」
　　小婷第一次回覆。
　　「不骗你你情人找你有急事你也不出来啊，我不比他厉害更别说你老公了，你看你饥渴的才五分钟就抖成那样了，再说你要真是不想做的话怎麽让我插了几下就不反抗了。」
　　小婷没有回。
　　「你看我多守信用，说了下次内射你就射你，爽翻了吧，我知道你喜欢射进去的感觉的。」
　　「混蛋，我老公那才叫射，你那叫流。」
　　小婷仿佛是想羞辱光哥，故意说他射精无力，但是只要你回覆岂不是中了他的计了。
　　「等你和我多来几次你就不抱怨了，哈哈。」
　　「晚上有个party给我来撑撑台面。」
　　昨晚光哥发的小婷都没有看。
　　「有四个帅哥想见你呢，赶紧来。」
　　「故意放我鸽子，下次我再干你一定让你求我每天操你。」
　　我看完短信放下电话，光哥一副恶心的嘴脸就已经出现在我的脑海里了，我放下电话心里暗想你休想再碰我老婆。
　　小婷进厕所已经十多分钟了，终於她走了出来，我刚想说话，她兴奋的扑到了我的怀里，兴高采烈的说晚上要给我做好吃的。
　　她一下子把我对光哥的恨意给冲到九霄云外了，现在让我迷惑的是小婷什麽这麽高兴，小婷蹦蹦跳跳的穿上衣服去做早饭，我满腹狐疑的坐在马桶上做着例行的‘早课’，我冲了马桶擦擦屁股，打开纸篓把纸准备扔进去，突然看见里面有一条卫生巾，本来没什麽但是这条卫生巾乾乾净净的一点血渍都没有，我用手指挑起来这条卫生巾端详了一下，然後发现在卫生巾下面几张厕纸里插着一跟条状物，我用手指把它夹了出来尽量不碰到其他任何东西。
　　原来是因为这个，小婷是因为这个所以才会情绪大起大落的，怪不得昨天那麽沉默，而现在又这麽兴奋了。
　　我手指里夹着的是一条验孕棒，上面只有一条竖线，证明没有怀孕。
　　「老公你爱上马桶了？好臭，看来得让我好好调理调理你的胃了，快来吃饭…」
　　小婷走到浴室来叫我吃饭，说着说着突然看到我手里夹着的验孕棒。
　　「有什麽不能跟老公说的，让老公帮你分担帮你想办法，我这几天看你那麽没精神都要愁死了。」
　　「老公…」
　　小婷低头轻声说道。
　　「现在该告诉我了吧。」
　　我口气里没有一丝责备。
　　「还记得那天晚上么，我出去你给我打电话，其实我和光哥就在楼下他的车里，当时他正在扒我的衣服，我不敢弄出声音怕你听见了也怕万一有人经过看见了。」
　　没想到我竟然间接成了光哥的帮凶。
　　「他骗我说阿强有急事，结果就强行把我…他那里很…」
　　小婷说道这里突然停了看看我「弄得我很疼，又抓得很紧，几下我就没有了力气，後来就好些了，然後我就被他…你生病的时候我的药就停了，我让他别射进来他不听…」
　　「这个混蛋，我去找他去。」
　　「老公，别去，求求你，我厚着脸皮求你了我别去，我不想与他再有什麽瓜葛了。」
　　小婷说是了她，其实她是担心我，我要是去找光哥万一打起来，光哥那麽壮她怕我会吃亏，「我本以为没事，昨天我月经没来，所以…」
　　「傻孩子，这又不是你愿意的，这种事情就该跟老公说。」
　　「我怕你会冲动出事，而且也因为我这麽淫贱才会这样，後来我完全没反抗，而且还让他弄的来了那个，都是我不好，老公前几天对我越好我就越内疚。」
　　「你说的都是让老公内疚的事情，老公没有保护好老婆，又没让老婆爽，现在你用这个折磨自己也就是在折磨我。」
　　「老公，我求老公保护我，以後再也别让那个家伙碰我，也别去找他，让他在咱们的生活里消失吧。小婷要在家里做乖巧老婆，好好地补偿老公。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我的乖巧老婆的月经姗姗来迟，不过她下班回家换卫生巾的时候就已经有暗红色的印记了，这让我知道，我想要我的乖巧老婆的蜜穴得等上几天了。
　　十二月初天气也冷了，反正我可以在家里办公，也不大想出门了，李姐把部份会议时间会发给我，如果没事我也不用去，小晴会不辞其烦的到我家来把一些重要的东西给我看，仿佛是上瘾一样喜欢跟我当面争论个面红耳赤，小晴第一次来就被小婷给堵住了，她提早下班回来做饭，结果发现小晴在书房里帮我整理报表。
　　从此之後小婷让小晴每天都来，我跟她说过小晴不怎麽会做饭，她就软磨硬泡的留小晴吃饭，其实是每天教小晴怎麽做我喜欢吃的菜，吃完饭了小婷让我开车送她回家。
　　小婷委婉的告诉我，我这几天如果想要的话，她不计较我和小晴做，不过别让她看见就行，可她不知道小晴最近可没有做爱的状态。
　　我感觉小晴什麽这麽瘦，纯粹是自己不注意生活饮食，最近有小婷的喂养，马上看起来就不是那麽又瘦又小的样子了。
　　「一会你出去买鱼去，今天我要教小晴做鱼。」
　　「你教厨上瘾了？」
　　「我一到月底就加班到忙死，小晴要是会做了，那不就饿不着老公了。」
　　「我的好老婆啊，老公都不知道该怎麽说了。」
　　「不用说享福就好了，不过她要是想把你抢走的话，我就不定喂她什麽了，最近我一直在下属单位核帐，王姐开车在下面等我呢，就不用你送了。」
　　小婷提上包走了出去关门时候还说道「别忘了鱼…」
　　我到窗台等着看小婷走出来，楼前面停了一辆桑塔纳我估计是，王姐这个做了二三十年的老会计正在车旁边抽烟，小婷同事的两个小女孩也在外面画着妆，小婷下去跟她们打招呼啊，然後四个人上车，我一笑如果不知道的人估计得以为是老鸨子带着三个姑娘出去接客呢，我目送这小婷的车启动，一辆大屁股车和她们的车一错而过，这两估计是卡迪拉克，我暗自虚了一下，不知道是哪个土大款发财了买这种像棺材似的车。
　　我打开电脑，连上和李姐的视频，李姐见了我就说到「明天上午下午都有会议，你得参加，还有些材料小晴会带给你…」
　　我看着李姐说道小晴突然停了欲言又止，我知道其中一定有事情，但是李姐并没有说只是汇报完事情就结束了通话。
　　「叮咚！」
　　门铃响。
　　一定是小婷又忘了什麽重要东西了，我急忙起身去开门。
　　「又忘什麽…你好？」
　　我边说边开门，结果外面站着不是小婷，而是一个中年女人。
　　「你是叫阿龙吧？…」
　　她手里拿着一张照片看了看比对了一下然後翻过来又核对了下姓名。
　　「是我…您是？」
　　我上下打量着她，她身穿着一件动物毛皮的银灰翻皮大衣，我真不知道到底会是什麽动物估计是狐狸或者什麽的把，带着一个大大的黑墨镜，遮住了大部份脸，不过从嘴角一丝丝皱纹可以看出她应该是中年人，不过皮肤还是非常好的，肯定经常保养，小婷教过我怎麽看别人的皮肤是否保养过，头发乌黑非常讲究的盘在脑後，做这样的头发也便宜不了，女人站得很直，一股非常高傲高雅的气质突然压制在我面前。
　　「不重要，我只是个信使。」
　　她说道她的语气让我感觉到高深莫测。
　　「什麽意思？」
　　「我这里有个好消息有个坏消息，你想听哪个？」
　　「您在开玩笑么？」
　　她一侧头让我感觉到了一股威严。
　　「坏消息吧？」
　　「这顺序不对，你不是个乐观主义着啊。」
　　「那好消息。」
　　我有点气了，那你直接说这个所谓的好消息不就行了。
　　女人一笑把照片塞进大衣的什麽地方，然後向我走了一步，我本能的往後一退，女人一推我的胸口，我没想到她有这麽大力气，也加上我刚退了一下没站好直接就推进了家里，幸亏扶住墙好悬没摔倒。
　　「你想干什麽！」
　　女人在我说话的时候已经走进我家门了，然後反手关上。
　　「告诉你好消息。」
　　女人把大衣一脱，她里面穿的完全和外面穿的两种感念，红色的皮束腰，两颗傲人的大胸，连小婷的大D跟她比起来都要算小馒头，被束腰托着一层薄薄的蕾丝遮在上面完全不是了挡住视线而是增加诱惑，下面穿着红色小丁字裤，红色吊带袜钩在束腰上，脚下穿着一双细跟的红色高跟鞋「我来就是让你随便玩的。」
　　我顿时就傻了，瞠目结舌的看了一会赶紧把目光从她重要部位移到脸上「对不起，您可能找错了，我没有要这种服务。」
　　「我可不是妓女，我也没找错人，我的身体现在就是你的了，你想怎样就怎样。」
　　「不是，你到底是谁啊？我们又不认识！」
　　我咽了口口水问道，她的大胸，被吊带袜和内裤禁锢的肉感十足屁股和大腿，我喜欢看那种被勒住的肉，我最近又没有做过爱，我感到我下身在慢慢的抬头，而我只穿着一条大裤衩而已。
　　「你的小弟弟已经认出我了。」
　　她走过来，跪在我的胯下，把自己两颗乳房彻底露了出来。
　　「你到底想干什麽？」
　　我拽着裤衩，退到墙边问道。
　　「让你玩我。」
　　假设这件事是真的，那能做出来的人，估计只有一个，我问道「你是不是认识阿强？」
　　「当然！」
　　她回答。
　　果然是阿强，他到底要玩哪出啊？女人不脱我的裤衩，反倒把我勃起的鸡巴从下面拽了出来，含在嘴里，那种温暖的感觉马上传遍了我的身子，我的下身不住的抖了起来。
　　我想让她给我弄，但是我的理智告诉这不定是一个什麽样的阴谋呢？难道阿强想让这个女人来破坏我和小婷？女人摘下了墨镜，看见眼睛我更能确定这个熟美人受过良好的教育或者出身比较好，气质果然不凡，但是在这种淫荡的情况下这种反差成了激起男人性j的利器。
　　她拉着我蹲下来，她躺在地板上，让我坐在她的脸上，我的菊花自然的舒张开来，她的舌头转着圈舔舐着我菊花周围的褶皱，然後她的舌头像要干我一样一下一下的往我菊花深处舔着。
　　我被她弄得爽到了家，没想我还能遇到口技能和小婷小珊姐妹有一拼的女人，她的两只手一边揉着我的睾丸一边缓慢的搓着我硬的像钢条的阳具。
　　在我非常爽的时候女人很有手段的停了下来，她扶着墙撅起屁股来指了指她下身的洞，意思不言而喻。
　　「我没病，不过你要是不习惯…」
　　她掏出一个避孕套，给我套在鸡巴上。
　　我卑鄙的想着阿强肯定不能找个有病的来，万一传染给我再传染给小婷，他不就也有危险了，我想到这里真想自己抽自己个嘴巴，哪有我这样的混蛋。
　　我急色的扛起她的一条腿，毫不费力的把鸡巴插进她的阴道里，我当时就大失所望，里面感觉非常的松，带着套动了两下觉得没什麽感觉。
　　我一看她肚子上有一道浅浅的疤痕，这就难怪了她生过孩子，而且从这个疤看她孩子大概早就能打酱油了，我往她手上一看，果然有一个戒指，上面的钻石确实不小。
　　「你插错了，用另一个。」
　　她在让我插她屁股啊，我看她更靠近墙一些，把身子翘起来，把屁股正对着我，显然是做好了准备，我不大喜欢肛交，只是了求新鲜和小婷做过一两次，这次这个女人主动求我插她的屁股，不知道会怎麽样，我还记得那一次小婷自己弄了好久才让我插，结果她还是不舒服，虽然她一直说我弄得好爽。
　　我刚想用手指先疏通一下，结果那个女人直接就把屁股迎了过来，不费什麽劲我就插了进去，紧度也和小婷的菊花没法比，我适应的插了两下，她摇晃了下屁股表示她准备好了。
　　我一下一下捅着她的屁股，这种紧度和温度让我觉得我撑不了多久，我努力戳到底，这股冲击力像水波一样让她的肥臀晃起来，然後传到那两颗悬挂着的大乳房上，它们像钟摆一样摇晃起来，女人的嘴也像同时接受到了这股冲击一样发出了一声淫叫。
　　我伏在她身上开始加快速度，我捏着她两腿上的肉看着不住晃动的那对大乳，心里也像这对乳房一样晃荡起来，我一把托起来它们俩，因为根本就抓不住，我使劲把它们按回她身上，一会用手抓住团弄，一会又推着它们甩来甩去。
　　女人在我一边操她菊花一边玩弄她乳房的时候，自己摸到了高潮，喷了一地的水，我也已是强弩之末，快速的正在冲刺，准备迎接高潮的来临。
　　女人从我身上躲开，很有技术的摘下那个已经黄乎乎的避孕套，眼前只有她大张的阴道能让我发泄了，我下意识的插进去，磨着阴道壁快速的干她，射精的j望让我使出全身力气抽插，终於眼睛一花，积攒了几星期的精液大力的喷射进了她的淫穴中。
　　我一下子坐到地上喘着粗气，她像什麽都没发生过一样，用内裤挡住两个淫洞，把乳房遮好，穿上她的大衣，掏出我的照片包住那个黄乎乎的避孕套，折了几下扔到地上。
　　「现在告诉你坏消息，你老婆被人干了。」
　　她告诉我这个消息的时候用眼睛鄙视的盯着我，希望从我脸上看到什麽她期待的神情，但是我的表情只是疑惑。
　　她在说现在么？小婷走的时候我只是觉得他们想去接客的妓女一样，不会这就成真了吧？
　　「你听不明白么？你老婆被其他男人干了，我可以告诉你其中一个就是你哥们阿强。」
　　女人说到这里看得还是一脸不解的我，我不理解阿强找这个女人来对我说这个做什麽？
　　女人真的看我这样真的急了，说道「你老婆她给你戴了两顶大大的绿帽，懂了么？真是个蠢货。」
　　女人说完不耐烦的开门扬长而去，留下满腹疑惑的我。


第19章 得失（1）
　　日子过得有些过份惬意了，昨天晚上还吃了小婷、小晴两人合力做的鱼，两个女人看起来好得像姐妹，小婷又彷佛在帮我讨小老婆一样，让我的心里都开始荡漾起来了。看来我还是个比较正常的男人，不过我对自己又是十分的痛恨，我竟然开始幻想小晴小婷两人和我左拥右抱的景像，这还没怎麽着呢我就先精神出轨了，让我对小婷很是愧疚。
　　比起这个我还和一个素未谋面的中年女人做了爱，就在老婆刚刚出门之後，我的脑袋是短路了还是怎的？我竟然真的上了她，一个自己送上门来、来路不明的女人，我到底意志是有多薄弱啊？这件事让我昨天晚上都没有睡好，不光是气自己自制力差对不起小婷，而且还觉得这事情蹊跷，但是还有那麽点沾沾自喜。
　　我昨天自己分析了一下，这个女人和我做爱的动机绝对不是为了爽，从她的气质和穿着就知道她肯定也不是为了钱被人雇来的，她的目的到底是什麽呢？她让我任意玩她，说明她想作践自己，这也从一个侧面说明她看不起我；最後她把那个脏乎乎的避孕套用我的照片包起来，说明她确实觉得我只配吃屎，告诉我已经戴了绿帽子也肯定不是什麽好意，没准就是让我不爽，家里闹矛盾。
　　她有可能认识阿强，也有可能是听我说了才顺着这麽说的，她知道我老婆和光哥、阿强3P的事情，但是她不知道我也知道这件事，她只提醒我阿强也参与和我老婆做爱而没说光哥，第一说明她不知道阿强和小婷已经有快一年多的性爱历史了，而且现在我同意他俩的关系；第二说明她不知道我认识光哥。
　　那张照片的背面写着我的名字和地址，是个男人的笔记，正面照的是我从楼道里出来的时候，从我穿的衣着上看我可以确定是前天拍摄的。我去小区的监控室想看看拍照的人到底是谁，但是这个角度是个摄像头的死角，说明那个人对小区很熟悉，阿强就住在这里，所以他嫌疑最大。
　　「小龙，这个是开会的材料，小晴让我给你。」
　　我想着最近发生的事情，已经走进办公室了。
　　「谢谢……」
　　我刚要走进办公室，突然想到转头问道：「她怎麽不给我亲自送来，她今天没来麽？」
　　「来了……她现在正忙呢，让我转交给你。」
　　李姐一句带过，我也没细问，虽然这不像小晴以往的作风。
　　「哦……」
　　我向外面的办公区扫了一眼，小晴熟悉的背影正坐在电脑前忙碌着，我彷佛看着自己的所有品一样，彷佛有种冲动想跟人展示一下她是我的人，也不知道她背上是不是已经全好了，希望别在我的小晴身上留下什麽疤痕。
　　我竟然头脑里想的时候用到了我的小晴，把我顿时惊出了一身冷汗，想想我是怎麽怕小婷对阿强有感情的就应该知道小婷也是同样的。我现在彷佛处於小婷的处境之中一样，只不过这种纵容更纯粹，没有我淫妻的j望在里面完全是爱我才允许其他女人进入我们的生活，我应该掩饰住这份感情。掩饰？这说明还是希望背着小婷发生啊！我应该阻止这种感情发生。我又看了眼小晴的背影，发现我下不定决心，同时恨自己对不住小婷。
　　小晴突然回了下头，跟我的眼睛一对视，马上就把头转了回去。我跟她的眼神相对的一瞬间，对两个女人的愧疚让我也赶紧转身进了办公室。
　　我稍作整理准备去会议室开会，隔着玻璃我看到李姐又在对新员工说教了，原本聚在一起的几个小姑娘赶紧四散，回自己的隔间继续工作。
　　「光知道说，你怎麽不像小晴学学怎麽认真工作啊？」
　　李姐气愤的说着转身回到座位上，突然看到了我，一下子有些惊慌。
　　「说得很对……」
　　我低声在她的耳边说道。看来小晴的工作能力终於得到了李姐的认可了，同时我起身对着那几个女孩摆了个理解的表情想缓和一下气氛，但是那几个女孩只是尴尬的对我点了点头。
　　一天就在开会中渡过了，我在办公室里收拾东西，拿起手机给小晴发了条短信：「老地方接你，来家里吃饭。」
　　「今天又没去你家就没必要了吧？」
　　小晴竟然拒绝了我。为什麽？我真想去看看她现在是什麽表情。
　　「你婷姐给你做了。」
　　我有些急躁的搬出了小婷做藉口。
　　「今天就不去了，我跟婷姐说了。」
　　小晴看来是已经决定了，是不是我把小婷搬出来的时机不正确呢？
　　「那我可真走了？」
　　我发给小晴，希望她能最後改变主意，我好像对小婷和小晴都在我身边的感觉上了瘾。
　　小晴没有回信，我走出办公室，重重的关上门，小晴连头都没回。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我不知道为什麽小晴今天会这样，不过我的心情不是太好，这又勾起那个女人的事情，所以我和小婷吃完晚饭，就藉口去健身准备溜出去问问阿强。
　　我到了健身房，员工告诉我，阿强有事已经请假了，我拿起电话给他打了过去。
　　「喂，阿强？」
　　「龙哥！什麽事？」
　　「我在健身房呢，他们说你请假了？」
　　「哦，抱歉抱歉，我找个人带您练。」
　　「没事，我就想找你聊聊，有空麽？」
　　「哦……我在家呢，您要是方便的话。」
　　「好……」
　　我很快就到了阿强家，让阿强吃了一惊。我一进门就看见有一个旅行箱在客厅里摆着，已经被装满一半了，卧室床上乱成一片，不知道是不是那天和小婷做完就没收拾过，不过不大可能，如果和小婷在床上做爱，床单肯定得换。
　　「你这是要去旅游？」
　　我看他这种状况，一下子忘了我是来干什麽的了。
　　「哎……」
　　阿强叹了口气。
　　「怎麽了？」
　　阿强彷佛确实有什麽事情，我跟着问道。
　　「我叔叔一家出车祸了。」
　　「抱歉……」
　　「我表哥前天上午也没熬过去，都去世了。」
　　「别太难过了。」
　　「我记得以前都是他带着我和我表哥玩。」
　　阿强顿了顿说道：「没准这也是好事呢？至少不会死於癌症，或者是老年痴呆什麽又慢又恶心的疾病。」
　　「你这就去美国了？」
　　没想到他的那个胖墩墩的叔叔就这麽死了，也好，至少阿强就不会知道他和他妈妈有一腿的事情了。
　　「明天先去S市去和我妈会合，然後一起走。」
　　阿强说道：「龙哥来聊天是不是想说婷姐啊？」
　　我有些同情阿强，听到阿强要走的消息，虽然他和小婷在一起会让我有那种兴奋的纠结，但是我有些不舍了。可能是我的计划被打破了的缘故，在我最深的幻想中，阿强一直在我们身边，在小婷心中的地位和我一样，有些方面甚至比我还高，不过他很克制，只是偶尔表现一下他对小婷的占有权，然後一直像这样发展下去。
　　「你还回来呢吧？」
　　我竟然问出这麽一句，阿强侧目看着我，我赶紧改口：「我是说，你去多长时间？」
　　「说不好，他的律师说还有什麽事情。」
　　「哦……」
　　我完全忘记了我来这里什麽目的了，心里现在很奇怪的充满了遗憾。
　　阿强看着我，踟蹰了一会後说道：「龙哥，咱们现在也差不多能坦诚相待了吧？我有句话一直想说。」
　　「什麽话？」
　　我看着他的样子，猜不到他在想什麽。
　　「你比我还变态。」
　　阿强说完笑了起来。
　　我自己整天在骂自己变态，但是这个出自於一个外人之口，而且还是一个男人，而且还是老婆的情人，这让我有些脸上挂不住。但是他说的是比他还变态，就是已承认他自己也是个变态的基础上的，我一下子不知道该怎麽应对，竟然给气笑了。
　　「我喜欢偷窥别人，害怕和女人交往，害怕他们背叛我，您却恰恰相反。我觉得您挺奇怪的，但是想想看，我不是一样奇怪，只是换了一个形式而已，我很想问您看我和婷姐做爱的时候就只有兴奋麽？」
　　阿强第一次问出这样的问题，这很可能遭到我的反感，但是他还是说了。
　　「不是。」
　　「我知道了。」
　　「我想你占有她又怕你占有她，我害怕她喜欢上你。说实话我会很难受，难受的兴奋。」
　　我真的对阿强吐真言了，我不知道自己为什麽这麽做，也不知道这麽做的结果，但是说出来让我畅快不少。
　　「你到底是怎麽看我老婆的？」
　　我反问阿强。
　　「不瞒您说，起初就是一个另一个人妻而已，只是不大好攻陷。後来小婷是个技术高超的炮友，而且那种让小婷欲罢不能、背叛您同时您又没法阻止的感觉会让我很爽，而且我完全不用承担任何责任。抱歉，这是实话。」
　　阿强看着我的表情继续说：「再後来我感到了一些不一样的，我没有经历过的，一个女人在身边关心你的感情，虽然小婷只给了我一点，但是让我感觉很不一样。更不一样的是我一直观察你们两位，显然小婷是渴求性爱的，但是却更情愿待在您身边。这个让我不解，她不像其他我上过的女人，只是因为婚姻才在一起，这让我体会到了一些不同於我一直坚信的而且恐惧的事实。」
　　这是阿强第一次这麽对我袒露心迹，我调侃的说道：「看来我对你不放心是对的，你以前确实没安好心。」
　　「现在呢？」
　　阿强笑着说。
　　「你人还可以。」
　　「您是看出我对您没威胁了才这麽说的吧？」
　　阿强笑道。
　　「你都用了我老婆一年多了，恨也恨死你了。」
　　我能说出这句，说明我的脑子里又开始蹦出凌辱的念头了。
　　「除了第一次是半推半就，其它都是婷姐愿意的哦，您可怪不到我。」
　　阿强故意用语言刺激我。
　　「你走得太急了，要不还可以让小婷送一下。」
　　「是啊，要不是婷姐生理期，我也得找她给我送行，这些事我没准比龙哥还清楚哦！」
　　「那你快点回来吧，别让小婷等太久。」
　　阿强彷佛赢得了我的信任，就彷佛是泉哥跟我说话一样，我竟然变态的让他快回来和小婷做爱。
　　「没准这次我会交个女朋友呢！如果再想和小婷做爱，只能是和您交换了，终於我也要被您占便宜了。」
　　「小婷都被你调教得服服贴贴的，你女友我可弄不了，最後非得弄成我伺候你双飞不可。」
　　我一边说着，一边不知不觉地进入这种凌辱的状态，说着作践自己的话，幻想着那个场景竟然兴奋异常。
　　这段对话越来越不对了，而且我根本没有问我来这里想要问的事情，我赶紧静静心神，说道：「祝你走好吧！啊，你前天是不是让人找过我？」
　　「找您……没有啊？什麽事情？」
　　阿强一脸茫然。
　　「没事……有个人我想不起名字而已。」
　　我撒了个谎，既然阿强不知道就不要再问他了：「你继续收拾吧，我走了。」
　　「等我回来了，我可得要小婷好好伺候几天。」
　　阿强给我开门。我挥了挥手没说话，心里却已经开始幻想那时候小婷和阿强的大战了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    阿强走了似乎没给我并没有太多的影响，我和小婷的健身教练都换了人，有时候会聊起他，做爱兴奋了，小婷还会透露一些他们之间的小片段，其它的还是照常不变。
　　不过公司里的气氛有那麽些变化，越来越多的人会注意我，每当我经过打招呼的时候，他们会有那麽些不自然；而且最近李姐的脾气貌似很大，动不动就去训聊闲天的人们，小晴彷佛也跟这些人一样发生了变化，我不叫她，她就不会来我的办公室了。
　　李姐拿着几个文件夹走进我办公室放到我桌子上说道：「这是新的材料，小晴让我给你的。」
　　「李姐……」
　　「嗯？还有什麽事？」
　　「你觉不觉得小晴最近很怪啊？她以前都是自己来送，然後听我的意见，有什麽分歧就恨不得吵一架的样子，最近变化很大啊，她是不是身体不舒服了？」
　　我说完突然想到，难道是那次我不小心让她怀孕了？我头上渗出几丝冷汗。
　　「嗯……最近她是有点……」
　　李姐支支吾吾的说着。
　　「有点什麽？」
　　是不是去打胎了？不会这麽快吧……我的思维一发不可收拾了。
　　「算了，我告诉你吧！不知道是谁造的谣，说你和小晴不清楚，她整天和你在一起，和你有一腿。」
　　我听李姐这麽说，关於怀孕的事情放下了心，但是谣言确实也很可怕，虽然我知道传谣言的人是捕风捉影，但我和小晴确实是有事情。
　　「我说最近怎麽看见我都鬼鬼祟祟的。」
　　「我知道小晴是个好女孩，肯定不会干这样的事情，每次见他们胡扯我就去骂他们一顿。」
　　我感到有些惭愧，我们俩辜负了李姐对我们的信任。
　　「小晴当然是个好女孩……」
　　「不知道是哪个大嘴巴煽动的，人一多就爱出这种没影的事，回来就该让办公环境好好的整顿整顿。」
　　「我还好，不知道小晴现在承受了多少的压力……」
　　我挑开百叶窗，怜惜的看着她忙碌的背影。
　　「是啊，她现在肯定不好受……」
　　李姐说道。
　　谣言没有被时间冲淡，倒是像病毒一样有了新的变种，传言小晴一来我办公室就会拉窗帘关门。有些人开始在我背後指指点点，可想而知小晴那里会是怎样的情况。
　　这件事我跟小婷一说，小婷也非常的同情她，让我每天都给她打电话或者发短信，要不这种压力和孤单会压垮一个人的。
　　「你得去趟总裁办公室。」
　　李姐看我一进办公室就跟我说道。
　　「有说什麽事情麽？」
　　我脱去大衣问道。
　　「没有，你一来就告诉你。」
　　李姐有些担心的看着我。
　　「谢谢。」
　　我对她一笑说道。我也不知道会有什麽事情，我坐电梯上了一层到雷叔叔的办公室门口，他的秘书看见我对我一笑，然後敲敲门把我让了进去。
　　「小龙来了，身体怎麽样？」
　　雷叔叔放下报纸，笑着问道。
　　「挺好的。」
　　「上次的成绩不错。」
　　「谢谢。」
　　「和你一起去的那个助理叫小晴吧？」
　　雷叔叔突然提到了她，我一下就显得有些心虚了。
　　「对，她很能干，能签到合同和她的帮忙分不开。」
　　我一说起来就不自觉的想夸奖小晴，她工作确实很好，而且夸奖她我自己也会感到很满足，就像把自己喜欢的东西会常挂在嘴边一样。不过我发现我说的时候雷叔叔一直观察着我，让我觉得自己对小晴的感情流露得太明显了。
　　「她工作效率很高，积极性也很高，这个我有耳闻，小李跟我说过。」
　　我一听放下些心，原来李姐也对雷叔叔夸过小晴，「另外一些事我也有所耳闻，就是有关你就和她的那些流言。」
　　「我也听到些风言风语。」
　　我故作镇定的说道。
　　「说闲话这种事情其实很常见，有些无聊的人就喜欢没事找事。」
　　雷叔叔看看我，我下意识的把头一低，确实那些传闲话的人无凭无据，但是我确实和小晴有肉体关系。雷叔叔继续说道：「这种事可大可小，如果弄不好会影响你以後的工作。」
　　「我知道，我会想办法……」
　　「我已经决定把小晴调回S市去了。」
　　「调回S市？」
　　我当时就愣住了。我以为这件事当我和小晴保持距离一段时间就会烟消云散了，然後我又能像从前一样把小晴留在身边。我拼命想着办法挽留住她：「这里不少事情都由她经手，交接起来很麻烦。她自己是什麽意思？」
　　「我给她这周做交割。」
　　雷叔叔的意味深长的看着我补充道：「调走她是她自己来申请的，因为那些谣言让她和你都很难做，所以我才特地找小李打听了一番。」
　　小晴主动调走的？难道她是为了我？我完全没有想过小晴会离开我，我也不知道我在幻想什麽，小晴一辈子都给我当助理，然後一直保持着这种关系？还是我希望我能给她男人戴绿帽子？
　　「S市分公司的经理还有两年也该退休了，鉴於不少人反映小晴的工作能力非常强，我也就同意把她调回去了。」
　　雷叔叔说道。
　　虽然我还是很舍不得，但是这样确实也对小晴好，过两年就能当上分公司的经理这很符合她的希望，没准我心里有些酸酸的想到：她离我远一点也能让她更容易找到合适她的男人。
　　「那就按商量好的办吧，我会尽快把交割完成的。」
　　「好，你回去工作吧！」
　　雷叔叔说道，一展报纸。我转身准备走，突然他又说道：「小龙。」
　　「还有什麽事情？」
　　我转回身问道。
　　「我现在跟你说的事情是站在叔叔的立场上，男人总是会犯些错误，但是我希望你以家庭为先、事业为重，好好对待你老婆，有些事情该过去的就过去。行了，随便说说，赶紧回去工作。」
　　雷叔叔说完一挥手，又把报纸举了起来。
　　显然雷叔叔是看出我和小晴有些什麽了，但是他不知道小婷在其中扮演着什麽角色。他说的是对的，我把小晴留在身边算怎麽回事，完全是为了满足自己的私j，小婷因为我的缘故才会同意她，而小晴本人实际上也被我耽误了，这样对大家都好。
　　我走回办公室看到小晴的背影，我刚才的决心又动摇了，我希望她像小婷一样一直在我左右，我自私的希冀她也能无怨无悔地伺候我一辈子。
　　小晴看到我回办公室了，拿着一摞材料走了过来，我赶忙坐回桌子後面。
　　「这是最近几个月我经手的材料目录，你需要找李姐就好了。」
　　小晴把材料放到桌子上：「事情你都知道了吧？」
　　「你要调回去……」
　　没想到小晴一天就把要交割的东西整理好了，她一走就相当於断我左膀右臂啊！而且我本希望能多留她一些时日的。
　　「嗯。」
　　「我知道你是为了我才这麽决定的。」
　　我站起身过去抓住了小晴的手说道。
　　小晴被我这麽一抓，突然有扑倒我身上的欲望，不过身子却僵在了这个动作中间了。她转身看了看外面，把我推到了墙边外面看不见的地方，手也紧紧抓着我的手，脸上挤出了一个笑容，不过眼睛已经湿润了：「别臭美了，我调回去是为了升职。」
　　「你什麽时候走？」
　　我用手抚摸着她的头发，她下意识的把头靠向我的手。
　　「这周末吧！」
　　「这麽快，不是说下周也可以麽？」
　　「还有租房子一类的事情也需要做。」
　　小晴听出我语气中的关切，语气也软了下来。
　　小晴是S市的人，但是她和她家里的关系恐怕只有我俩知道了，我赶紧说：「我在S市有熟人，我可以先给你找个地方住……」
　　「不用了。」
　　「算我最後能帮你一次……」
　　这个气氛让我感觉我的眼睛也湿润了。
　　「那好……不过别说得跟谁要死了似的。」
　　小晴笑着说道。
　　「是啊……S市常去的。」
　　我安慰她说道，其实更多的是安慰自己。
　　「到时候我接待你。」
　　小晴装作轻松的说道：「我赶紧出去了，要不他们又得以为你把我怎麽样了。」
　　我还没说什麽，小晴已经转过身去了，她擦了下眼睛，整理整理衣服，深呼吸了一下走出门外。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我跟小婷说了最近的事情，小婷也不大好受，特意自己去了一趟小晴家，和她聊了很久。我俩商量了一下，至少最後走的时候一定要由我们去送，小婷和我一起去买了一支钢笔准备送给她做临别礼物。
　　周末真的是一眨眼就要到了，星期四的晚上彷佛是加快了不知道多少倍的快速到来了。明天小晴就要走了，突然间彷佛一切都虚幻起来了，这一切到底真的发生过麽？
　　「晚上下了班去小晴家，最後的晚餐～～」小婷给我发来短信。
　　小晴家的楼道看起来十分诡异，像是一个熟悉但是陌生的异度空间，可能是因为我送她这麽多次只上去过一次的缘故吧！我顺着楼梯走到她家门前，敲了敲门，很快小晴就把门打开了。与她平常的正装不同，今天她穿了一件很柔美的连衣裙，外面套着一件淡粉色的开衫，不过稍微显得有些大，这件衣服我认识，如果没猜错应该是小婷的。
　　进了屋子，桌子上摆着几样菜，一瓶酒、两只酒杯，我四下看了看没看到小婷，於是问道：「小婷呢？」
　　「婷姐回家了。」
　　小晴的表情有些怪异的坐在沙发上。
　　我掏出手机给小婷拨过去电话，只响了两声就挂掉了，难道她现在不方便接电话？
　　「到小晴家了？」
　　小婷马上给我回来了短信。
　　「对啊！你什麽时候来？」
　　「我去过了。你好好跟小晴道别吧，我在恐怕不方便，不过半夜前一定得回家来！别回覆！」
　　小婷短信很快就回了过来。
　　我看完短信抬头看着小晴，她蜷着腿坐在沙发的一角正看着我，我这才意识到原来这是小婷和她商量好的。小晴的眼神显得很温柔，完全和平时不同，她没说话，只是递过一杯酒来。
　　我刚想开口，她用手指堵住了我的嘴，靠到了我身边，举起杯子一碰，自己先一饮而尽，我只好也喝掉了杯中的酒。
　　小晴拿起筷子夹起每一种菜送到我嘴里，这显然是最近她学习的成果，虽然看起来像模像样，但是有些还是火候不够，作料拿捏不准。
　　「怎麽样？」
　　她期待的问道。
　　「很不错。」
　　「哄我呢吧？肯定没婷姐做得好。」
　　小晴虽然这麽说，脸上非常高兴。
　　时间彷佛非常自然流过，小晴从没像今天这样畅所欲言，平常那个爱争辩、爱较真的女人也会变成现在这种温顺的小猫。一切都是这麽自然而然，彷佛事情的发展早就安排好了，从客厅到卧室，从她靠在我身边到我压在她身上。
　　周围已经收拾一空的环境让人看得有些悲凉，不过在这样的环境下的女人更显得楚楚可怜，更想用身体填补她。
　　「像对小婷姐那样爱我一次好麽？」
　　小晴张着一对大眼睛看着我说道。
　　我坐起身把小晴也抱了起来，我和她相对而坐，四条腿交叉在一起，互相凝望了几分钟，小晴拉起我的右手轻轻的放在她小小的乳房上，一下子快速的心跳就传到了我的手上。
　　「我很紧张……我不知道这是什麽感觉，有可能是……非常难以理解，不是以性为前提的性爱，这也算是第一次吧，真是奇怪得很。」
　　小晴最後自嘲的笑着说，但是眼泪悄悄的划过她的脸颊。
　　我用手轻轻的擦拭掉她的泪痕，伸到她的脑後抚摸着她的秀发。
　　「我到底在你心里是什麽？」
　　小晴眼角偷瞥了我一下，低下头继续说：「有时候我还真是可笑，主动找上级上床的被虐狂女人还想有什……」
　　「我希望你一直在我身边，跟你在一起的感觉会让我对小婷有负罪感，很多时候我都把你当作是我的。」
　　我抬起小晴的头，打断了她的话说道。
　　「好好的记住我。」
　　小晴说着向我靠过来，让我俩的身子紧紧地贴在一起，她仰起脸把眼睛闭得死死的，安静地等待接受我所有的动作。
　　我沉下头缓慢地贴住她的嘴唇，细细地品味着这种柔软，舌头彷佛钥匙一般打开小晴的嘴，主人般的享小晴香舌的服务。
　　我确实要好好地记住小晴的全身，不光用我眼睛，而且用我的舌头，扎着耳洞的耳垂、细长的脖子、勃起的小乳头、平滑的小腹、芳草地中隐藏着的坚硬的小肉粒和两片凸出的粉红色肉唇、光滑的长腿、兴奋的蜷起来的脚趾、菊花和美臀、光滑的脊背，直到再返回她香舌的缠绕之中。
　　「被爱的女人都好幸福。」
　　小晴的喃喃的说道。
　　「你幸福麽？」
　　「只是现在。」
　　我又一次吻住她，让她好好感受一下这种感觉，另一只手已经滑到了她的蜜穴口，抚过勃起的阴蒂和充血的阴唇，小穴却还是非常乾涩。
　　前两次都是做会让她羞耻的事情，下面才湿起来，她想要一次正常的性爱，那肯定不能骂她或者打屁股了，看来我还是用舌头好好刺激一下她的下面，实在不行就只能用润滑液了，不知道她这里有没有？
　　我弓起身子准备再一次亲吻她的蜜穴，不过小晴这次夹紧了双腿把我的脑袋推了开来，我不解的坐起来问道：「不舒服麽？」
　　小晴看着我轻轻摇了摇头，脸突然红了，一只手护着胸，一只手挡住紧紧夹住的大腿中央，深吸了口气，缓缓地把两条腿分向两边，然後用挡住重要部位的两只手抓住自己分开的大腿，她身上的所有重要部位都向我一览无遗地展示出来了。
　　我看见她腿中间的小洞洞闪着水光，心甘情愿地向男人张开双腿摆出这样的姿势势必能让她觉得羞耻。我突然想到了小婷为阿强张开腿的样子，不知道她头脑中到底在想什麽？不过这个信号非常明确：现在这副身躯是属於你的，我信任你，情愿交给你任意处置。
　　我现在的位置就相当於阿强的位置，这种成就感肯定让他兴奋异常，他肯定比我还兴奋，因为为他服务的是一个人妻，肯定会给他一种战胜的感觉，而且这还是一个深爱着丈夫的人妻，把她玩弄在胯下更能体现自己性能力的强悍。
　　我瞬间头脑的溜号让我的下身坚硬如铁，小晴瞥了一眼我的阳具，突然把头侧到了一边。这种娇羞的样子竟然出现在她的脸上令我有些吃惊，这和平常干练略带冷漠的她一点也不一样，她现在的样子更像是一个第一次的女孩。
　　这种感觉我不是很熟悉，和我在一起的女人无论是玲姐、小萱还是小婷、小珊都是经验丰富的女人，所以这更让我有了一种未知的快感。
　　我的头脑在不停地转动，思索而且还有一种暗喜，我没准是小晴第一个想交托身体的人，她的第一次被她的继父夺走，和她的前男友估计也像是和我第一次一样只是为了j望。
　　我挺着坚硬的肉棒爬到了她身上，让她感受到我在她身上的压迫感，当我把她的头转向我的时候，她的眼神里不光有娇羞，同时更多的是期待。小晴盯着我的眼睛说道：「我准备好了，放进来吧……」
　　我目不转睛的看着她，慢慢地沉下腰，我的小腹和她刚一挨住的一瞬间，小晴的眉头稍稍的一皱。我任由着肉棒在她下面盲目地寻找小穴的入口，小晴闭上眼睛等待着那根可怕的棍子最终找到应该插入的地方，等待着被这根异物突入身体强行分开自己的小洞洞，等待着能和这个东西的主人合二为一，等待着最终得到作为女人的快乐，她的脑中没准比这想得还多，没准已经是白纸一片了。
　　小晴身体随着我的龟头慢慢找到洞穴的入口而颤抖加剧，最终我的龟头停在她洞穴外小肉唇之间的时候，她明显的哆嗦了一下，她知道它要进来了。
　　我的屁股往里面一送，龟头就顶入了她的蜜穴中，小晴眼睛突然睁开来盯着我，同时感受着我熟悉的异物逐渐撑开她的身体，并且随着逐渐深入，嘴巴也渐渐张大，彷佛在无声的呐喊一般。我的肉棒停住的一刹那，她轻轻的吐了口气，发出了一声满足的轻叹。
　　稍停片刻，我轻柔地扭动起腰腹，让下身缓慢地在她的身体里移动，同时俯下身吻她。小晴彷佛希望这场性爱永远也不结束，只要我一加快速度，她就让我慢下来，空空如也的安静屋子里，只有我俩不时发出的喘气声和亲吻声，还有床持续不断的低频率「吱嘎～～吱嘎～～」的噪音。
　　不知道就这样我们做了多长时间，彷佛随时天都会亮的感觉，我们俩都像去马戏团的孩子一样，谁都不想结束离开。
　　小晴的脸上泛着红潮说道：「龙……龙哥。」
　　「晴……」
　　我喘着粗气回答道，虽然动作缓慢，不过做了这麽长时间，我感觉体力有些不支了。
　　「龙……龙哥。」
　　小晴自己也不适应这个称呼，叫起来总是中间结巴一下，而且彷佛还有一种娇羞的感觉，彷佛这麽叫就是把她自己送给我了一样：「答应我！」
　　小晴的声音越来越急促，眼神里有一种兴奋的冲动，她继续尖着嗓子说道：「别忘了我，答应我！别忘了我！」
　　「永远也不会！」
　　「再说一遍！」
　　「永远也不会！」
　　「快点！阿龙，龙哥，快一点……」
　　小晴紧紧地闭上眼睛，乞求我用最後的冲刺送她到高潮。
　　我抓住她的肩膀，奋力冲刺起来，因为已经做了很久，感觉身体明显跟不上头脑的步调了，我全身大汗直流，肉棒只是在她小穴里面没有节奏的来回穿梭，不过这都没影响小晴的快感。我又插了十几下，小晴双手紧紧地抱住我的脖子，两条腿像蛇一样牢牢地夹住我的腰，身体完完全全的紧贴在我的身上，她浑身的细微颤抖彷佛说明她现在正在享受的快感，而这个快感也彷佛经由皮肤传到了我身上。
　　我感觉我的龟头里面已经憋满了精液，而小晴的肉壁就是那个打开开关的阀门，绵长的性爱让我的喷发一发不可收拾，大股大股的精液伴随着无法言语的快感持续不断地喷射进了小晴的身体里。
　　我趴在小晴身上大口的喘着气，感觉自己全身都没有了力气，我的手抚摸着她的脸，头枕在她的胸口上亲着够得到的肌肤。小晴看着我，眼神中充满了一种空虚感，一只手机械的抚摸着我的头发，另一只手擦着我脸上的汗水。
　　她和我之间彷佛有种默契一样，两人都看着对方却都没有说话，估计她也想不到到底要对我说什麽，就跟我现在的感觉一样。
　　小晴的眼神忽然一错，看了眼对面的墙，突然用一种诡异的轻松语调说道：「龙哥，这次你可以洗乾净再走了，你在我里面留下的东西开始流出来了。」
　　前两次为了让小婷不知道，我都没有洗澡就走了，小婷，小晴这是在提醒我麽？我回头一看，刚才小晴眼神落下的地方是一块表，上面的时间已经到了十一点了。
　　「所以赶快吧，婷姐这麽大方把老公借给我，我可不想让她唯一的要求落空了。」
　　小晴用一种很奇怪的语气说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小晴匆匆忙忙给我冲了身子，然後推着赶着把我轰出了她家，但是我到了家门口的时候一看表已经十二点半了，还是过了半个小时。我悄悄的打开家门走了进去，客厅里有一片橙黄色的光，小婷还没睡！
　　我脱了鞋缓步走出门廊，小婷正坐在沙发上，旁边茶几上一盏台灯正放射着幽黄的光芒。小婷看到我回来，站了起来并没有说话。
　　我登时感觉万分愧疚，身体挪到了她的身边低声说道：「对不起。」
　　我不知道我在为什麽道歉，是为了回来晚了？还是为了和小晴做爱了？我犯的最大错误其实是把小婷自己扔到家里。
　　小婷看着我，眼神中并不是质问或者责怪，她靠近我身体，贴在我身上死死地把我抱住。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我们把小晴送到机场，小晴和小婷拥抱送别，和我只是握了握手，我把我和小婷给她买的笔给了她，她从手包里掏出一大一小两个包好的盒子递给我俩，小婷接过那个小盒子的时候还对她会意的一笑。
　　「Byebye！」
　　小晴说完转身就走向登机口。没想到送别的最後只是两个单词作为结语，这彷佛和昨晚的热情完全不一样了，但是我转念又一想，这没准才是小晴。
　　我偷偷的打开我那个盒子往里面瞅了一眼，里面放着一个漆皮完全脱落的脖圈，上面还有一个铜质的小圆牌，上面写着一个「晴」字，盒子打开的盖子上写着「谢谢」两个字。
　　小婷并没有看她拿到是什麽东西，我有些好奇的问：「小晴给了你什麽？」
　　「秘密。你也没告诉我，她给你什麽不是？」
　　小婷看着我受挫的脸忍俊不禁的笑着说道：「昨天有那麽一会，我还怕你和小晴会私奔呢！我老公这麽胆小，怎麽可能。」
　　我无话可说，小婷伸过头来给我脸上送了个香吻，她显得很高兴。


第19章 得失（2）
　　机场出口稀稀疏疏的已经站了不少人，小婷扶着栏杆站在最里面，虽然不是一个航站楼，但是又来到机场让我想起了小晴。
　　突然间周围的人开始围拢喧哗起来，人们纷纷举起手中的纸片或者牌子看着出口的方向，这时候一群老年人戴着红色的帽子跟着一个手里举着红色旗子的年轻人走了出来，旗子上写着日文。他们後面跟着走出来各式各样的人，有染着黄头发的年轻人，有穿西服提公事箱的生意人，还有――小婷扶着栏杆跳着一只手对着门口使劲挥舞――小珊！
　　虽然她早就跟我们说过要来B市，但是具体时间也是前天才通知我们的，小珊拉着她粉色的行李箱在出口处停了一下，四下一望，然後小跑向小婷和我的方向。
　　小珊身上罩着一件米黄色的大衣，浅色的长裤，脸粉粉嫩嫩的，乌黑的长发盘在头上，我看着感觉有些不像她了，她显得有些太保守了。
　　我印象中的小狐狸一样的女人，姐妹关系非常好，但是因为争强好胜、总想摆脱掉优秀姐姐的阴影的她，最终养成了试图得到姐姐能得到的东西的习惯，我自然变成了她想得到的东西之一，她竟然能劝说自己的姐姐同意让她和我做爱。
　　上次见她的时候，不但全身晒成了橘金色，而且还抓住了我的小秘密，她总是直击我的兴奋点，所以这次小珊虽然还是那麽漂亮而且穿着得体，但是我总觉得有些不那麽对劲。
　　小婷和小珊隔着栏杆抱在了一起，小珊头靠在小婷的肩膀上偷眼看了下我，然後马上把头低了下去。她的眼神里包含着一种愧疚的情感，虽然说最终没有什麽太大的後果，不过上次小婷确实因为我们俩的原因，在酒吧厕所里就在我们俩做爱的旁边隔间，被两个男人趁着醉酒和药力人事不省的时候轮着上了。
　　小珊和小婷拥抱完，对我一伸手，也和我浅浅的抱了一下。我在後面拉着箱子，两姐妹在前面高兴的手拉着手聊着家常。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小珊确实同前几次有些不同了，以前她看书、上网什麽的总是在客厅或者在客房也是开着门，这次只要在家，一般都把自己的锁在客房里，而且屋子里也会自己收拾得乾乾净净的，这难道说明她成熟了麽？
　　小婷当然也早就发现小珊的变化，虽然她表面上不表现出来，但是心里比谁都着急，小婷的天性让她总喜欢像母亲一样照顾别人，对小珊自然更是如此。
　　小珊在家里准备了两天，第三天就开始去梅姨那里实习了，这让和小珊说话的机会变得更少了，即便她再成熟，沉默寡言的小珊绝对不正常。
　　「最近小珊好像工作很努力的样子，现在都七点多了还不回来。」
　　我对小婷说道。
　　「梅姨说她们那里只开半天的，小珊每天下午都要在她那里看资料到晚上。我感觉小珊这次回来有些不对劲，我很担心她。」
　　小婷说着打开客房的门，向里面看了看收拾得很整齐的屋子。
　　「确实有些不大对劲，要不你找她谈谈？你给她这位心理医生做下谘询。」
　　「这个小妮子，说了把脏衣服交给我，她还自己藏着。」
　　小婷看着小珊的旅行箱缝隙里夹着几件衣服的边角说道。
　　她走进屋子打开箱子，把里面扔着的几件脏衣服拿了出来，一个相框露了出来，小婷拿起相框，里面有一张照片，背景是一个游乐园，不过一半被折到了後面，现在只有小珊的那一半在外面，小婷举起相框给我看。
　　正在这时传来开锁的声音，小珊一推门走了进来说道：「我回来了。」
　　我像做了坏事的孩子一样，看到小珊不由得一心虚，赶紧收回了眼光，瞟了小婷一眼。小珊何等的聪明，马上就明白了个大概，急走几步到了客房，看到小婷怀里抱着她的脏衣服，手里拿着那个相框，她走上去就把相框抢了回来。
　　「姗姗，我来给你收拾下脏衣服。」
　　小婷有些愧疚的说道，虽然是自己家，不过也算是未经允许进入别人的房间。
　　「我说过……」
　　小珊很激烈的说道，她马上停住了，静了静心说道：「我的衣服我自己来，不需要别人操心。」
　　小珊竟然用「别人」这个词来说小婷，已经是非常激烈的反驳了，小婷看着小珊和蔼的说道：「珊珊，有什麽事都可以和姐姐说的。」
　　「没有。」
　　小珊无表情的说道，努力压抑着自己不快。
　　「姐姐也从你这麽大过来的，有什麽事情姐姐都明白。」
　　小婷关切的说道。
　　「你明白？」
　　小珊听到小婷这麽说，终於忍不住了，小婷的关切反而让自尊心强的小珊感到不爽，这让她无法自制：「你明白什麽？像你这样人人眼中的好女孩知道什麽？没人总跟你叨念你姐姐是多麽多麽优秀。你明白什麽？像你这样又有老公又有男朋……」
　　小珊说到这里，我的心头突然一紧，小珊这麽一说，不是要把她知道小婷和阿强的事情抖出来麽？这会不会把我一开始就知道小婷和阿强的事情败露出来？
　　我登时就呆住了。
　　不过小珊说到男朋友的时候突然打住了，她看着表情惊讶的小婷，突然意识到姐姐这麽说也完全是出於好意，自己明显的说过头了，竟然对自己最喜欢的姐姐说了这麽过份的话，但是说出去的话像泼出去的水，现在已经到了这个地步还怎麽往回收？
　　小珊看了一眼我，又看了看她姐姐，狠了狠心说道：「一个星期内我就搬出去，请别再动我的东西了。」
　　小珊拿过小婷手里的脏衣服，把小婷推出了屋子，她猛地把门关了起来。
　　「过来，宝贝。」
　　我张开胳膊，小婷靠在了我的怀里，表情很沮丧，我刚想再说点什麽被她制止了。
　　一直到晚上小珊都没有再出过客房，刚才的争吵虽然让小婷一晚上都沉默不语，不过她还是把饭菜都给小珊留下了。小婷吃完晚饭也闷到卧室里去了，告诉我让我把饭给小珊送去，她在的话，小珊肯定不好意思出来了。
　　老婆什麽时候都这麽善解人意，我拿着饭菜走到客房门口敲了敲门，里面没人应声，於是我说道：「小珊，是我，吃点东西吧！」
　　里面依旧没人答应，我又说了一遍，依旧没有回覆，我轻轻的一拧把手，门没有锁。
　　「我可进来了……」
　　我边说边推门，屋子里面的台灯亮着，小珊正靠在床上看着一个文件夹。
　　「饿了吧？你老姐让我给你送饭来……」
　　我试图缓和一下她们的关系，把饭放在床头柜上面继续说道：「你知道你姐姐也是好意……」
　　「没别的事情了吧？」
　　小珊这句话原本想说得毫无感情，但是她的声音里却充满了愧疚。
　　我一看这个情况便放下心来，小珊对刚才的事情肯定很後悔，只是这个劲还憋在那里放不下来。这时她的肚子「咕咕」的叫了一声，看来她也饿得不行了，只是强撑着，我得给她找个台阶下，於是说道：「快吃吧！我去看你姐去了，还有姐夫跟你说，你想在这里怎麽住都行，别提搬走一类的事情。」
　　我赶紧转身出去，关门的时候正好看见小珊正在拿筷子，我暗自一笑走到卧室，小婷也靠在床上，看到我便问道：「珊珊吃饭了麽？」
　　「嗯……」
　　我答应着，关上卧室的门，躺在她的身边，小婷乖巧地躺进了我的怀抱，依赖的靠在我身上。
　　「珊珊刚才还想跟我装冷淡，但是看得出她很後悔刚才那麽跟你顶。」
　　我抚摸着小婷後背说道。
　　「我妹妹我最清楚，刀子嘴豆腐心，说出来自己後悔，但是又好强，估计不过上几天不会说软话的。不过她能跟我吵，说明她确实有什麽事情，从小就是这样，遇到事情自己解决不了就自己憋着。」
　　「那就别这麽不高兴了。」
　　小婷这麽懂小珊，矛盾应该很容易就能解决。
　　「我也没那麽不高兴啊！姐妹之间这种磕磕碰碰多的是，尤其妹妹这麽要强的。」
　　「那怎麽沉默了半天？害得我担心你不高兴了。」
　　「老公真的很贴心，我只是在想小珊的话，她会不会是……会不会知道了那个……阿强的事。」
　　小婷不好意思的说出了口。
　　小珊的一句「有老公又有男朋友」终於让小婷也往那方面想了，我是知道小珊了解她姐姐和阿强的关系以及我这之间扮演的角色，她甚至连当时偷情的视频都看过了，谁知道她那麽厉害，还能从阿福嘴里套出些什麽事情。但是小婷不知道她妹妹这麽了解她的性生活，现在她这麽问了，我该怎麽回答呢？马上矢口否认掉看来不是个好主意，但是也不能说得太肯定。
　　「有可能小珊这麽鬼，没准察觉到了你和阿强的关系，但是更可能只是随便这麽一说，可能她想到自己男朋友一类的……」
　　我故意把水搅浑。
　　小婷想了一会，像是下了一个决心，抓住我的一只手，看着我的眼睛说道：「我刚才看到她的那张照片……」
　　「我也看见了，折起来了一半。」
　　「我觉得小珊是有喜欢的人了。」
　　「有可能……」
　　「你听我说完，」
　　我刚想猜测一下，结果被小婷打断了：「照片折了起来，她那麽在乎，肯定是想忘掉那个人。」
　　小婷说得很有道理，估计她对那个破了她处女身又抛弃了她的垃圾男友也是这麽做的「不知道是不是只针对我，反正这次她反应很强烈，可能说明和我有关，而且那张照片貌似是个游乐园，我也没看清楚，就像咱们上次一起去的那个一样。老公，我觉得小珊可能……喜欢你。」
　　我听着小婷一步一步的推到最後这个结论，忽然觉得自己的脑袋有些不够用了，因为要想的东西实在太多了。虽然我想让自己相信小珊和我做爱或者挑逗我完全是因为她的好胜心，不过男人的心理却在偷偷的告诉我，其实我是多麽的招女人喜欢，她抵抗不住我的魅力而喜欢我，我所需要的只是证明而已。
　　被小婷这麽一说，我的内心更加膨胀了，小珊痴迷於我好像确实成了事实，我都已经想到她会像她的姐姐一样属於我这个地步了，但是说这话的人是小珊的姐姐、我的老婆，这把我从对小珊的淫乱幻想中拉了回来。小婷这麽说是什麽意思，难道是想探我的口风？她知道我和小珊的事情啊，而且也是她让小珊那麽做的，难道现在要兴师问罪我把小珊玩得太过火了，所以她妹妹爱上我？
　　「没准……没准你能帮我解开她的心结。」
　　小婷缓缓地说道。
　　「我……我？」
　　小婷原来是这麽想的，我结结巴巴的搭茬道。
　　「没准……你可以多……照顾照顾她。」
　　小婷小声的说道，我感觉她的手抓我的手更紧了。
　　「照顾？」
　　我听出小婷的弦外之声了，但是我不敢相信就是我想的那样，我看着小婷如同喷火的眼睛，故作不知的说道。
　　小婷看着我，有些不自然但是非常确定的说道：「老公和小珊的事情我都知道，是我让她那麽做的，所以老公不用担心。我都说到这个地步了，你也就别装傻了。」
　　这是小婷明确地告诉我可以去和小珊做爱啊！老婆亲口同意自己的老公可以和自己的妹妹做爱，我再怎麽想也没想到这样。我当然想和小珊做爱，老婆主动同意自然再好没有了，但是我不知道为什麽总觉得有什麽不对劲似的，这也太符合我的心愿了吧！
　　我偷偷捏了自己的大腿一把才知道这真的不是梦，我想了半天应该怎麽回答小婷才能让我显得又不会太不情愿，又不是太激进：「看来还是妹妹比老公重要啊！」
　　「你这个坏家伙，捡了便宜还跟我这卖乖。」
　　小婷一只手捶着我的胸口，另一只手又攥得紧了些。
　　「小珊有你这麽个好姐姐真是有福。」
　　我说这个的时候，一半是想的小珊，另一半是想的自己是多麽的有福。
　　小婷看见我脸上不禁流露出的得意，放开我的手转过身去：「好姐姐……我不光不是好姐姐，更不是个好老婆。」
　　「宝贝你又说什麽呢？」
　　我靠在她背後抱着她说道。
　　「好老婆哪里会照顾不好老公让他找别的女人，好老婆哪里会为了快感背叛老公，好姐姐……哪里会有好姐姐让自己的妹妹和老公做爱调剂性生活的？」
　　小婷顿了顿又抓住我的手说道：「老公，我真不知道该怎麽办才好了，我当初就不应该让小珊那麽做，弄得小珊这麽苦恼，但是我又不知道如果小珊真的成为我的情敌，我该怎麽办。」
　　「你相信老公最爱你麽？」
　　我问道。
　　「嗯，只要是你说的。」
　　「那你後再也不许说自己什麽不是好老婆一类的事情了，还有就是老公根本离不开你，不可能有人会取代你在我心中的位置。」
　　小婷又紧紧地抓住了我的手。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小珊极力地躲着小婷，每天一大早就出门，晚上回来就藏在自己的房间里。
　　小婷连主动和她交谈的机会都没有了，这让小婷很沮丧，但是间接的让小婷的计划提前了，昨天竟然告诉我，她今天要加班，让我好好把握。
　　我感觉就像接到了圣旨一样，这应该算是奉旨上小珊吧！小珊现在跟她姐姐闹别扭，心里肯定也很不舒服，我去劝解一下，加上她又那麽喜欢我，小珊今天晚上绝对逃不出我的五指山。
　　我回忆着前几次和小珊做爱的情景，我又有机会用她的身体了，没准这次以後姐妹俩就都是我的了，让这两个美人每天伺候我晚上一起供我亵玩，这种生活一定爽透了！我越想越兴奋，突然头脑中我双飞姐妹二人把她们玩得淫叫连连的景像变成了阿强把她们俩玩得精疲力尽的场景，这让我猛地从想像中回到了现实。
　　我的头脑很混乱，幻想中阿强双飞小婷小珊两姐妹，让我不情愿的竟然不是阿强征服我的老婆，而是他操了小珊。我不知道为什麽竟然对小珊被他玩这麽反感，我应该对我自己老婆被别的男人玩弄更反感，而不是理论上跟自己没什麽关系的小姨子啊！难道我内心里认为小婷下贱，所以跟其他男人玩没事情麽？还是说我认为她已经被阿强玩过了，所以也就无所谓了？我这麽想，是不是说明我现在只是把老婆当做玩物，已经不爱她了麽？
　　我闭上眼睛，小婷的身影出现在我的脑海中，她的浅笑就会让我心房温暖起来，她靠在我怀里就能让我感到满足。不，这只能说明我太变态了，我爱她太深了，所以就更想看她被别人干，而小珊就像是小婷的一个分身一样，小婷满足了我幻想中的凌辱欲望，而小珊就满足了我内心深处的独占欲望，小珊只是她姐姐的一部份。我果然是太自私了，企图让周围的所有人都围着我转来满足我的欲望。
　　我带着一脑子的胡思乱想回到家里，果然小婷没有回来，看来她是认真的想让我和小珊好好地交流一下，没准用性爱的方式。我知道她并不喜欢我上其他女人，和我喜欢看她被别人干不一样，她只是希望看到我舒服，而这次更希望能让她妹妹高兴。我暗自下决心，这次一定要多想想老婆，能忍住的话就不和小珊做爱。说实话，我也不知道我这麽想到底有什麽意义。
　　我独自一人在家里等着，也不知道小珊什麽时候回来，我坐在沙发上考虑着一会该怎麽和小珊说。想到小珊的身影让我刚才下定的决心又有一些动摇了，老婆希望我能给她妹妹快乐的，那和小珊做爱其实是满足我们三个人，我头脑中迅速推翻了自己刚才的想法。
　　小珊左等不回来，右等也不回来，我等得有些无聊了，於是回到卧室里躺在床上，心里想还是先好好休息一会，一会才有精神让小珊爽到家。卧室里满是小婷的香味，这让我的决心又一次占了上风，刚才我在客厅里的那套理论又被我完全摒弃了，我就在这种头脑的对弈中渐渐地睡了过去。
　　我觉得自己只是半梦半醒的睡了一会，黑暗里忽然出现了一个黑影，轻飘飘的伏在我身上，熟悉的香味扑打在我的脸上，让我非常安心就想深深的睡过去。
　　我感到柔软的嘴唇缓缓地在我脸上不断的亲吻，我的意识渐渐地清醒了一些，压在身上的人的重量也能感觉到了，而且那对乳房压在身上柔软的感觉，不会错，不用看见或者听见就知道是我的宝贝小婷趴在我身上。
　　「宝贝。」
　　「老公……老婆也要老公的照顾。」
　　小婷撒娇的说道。
　　我还头脑还稍微有些迷糊，在我身上的是小婷？好像今天我应该去和小珊做爱吧？不对，去劝解小珊吧？我老婆在我身上难道说我已经上和小珊做完了？我真的有点睡迷糊了，做爱都能忘记麽？我打开床头灯，突然的灯光让我和小婷都有些睁不开眼睛。
　　「小珊……」
　　我有些迷糊的说道。
　　小婷听我说到小珊，收起了她诱惑我的表情，翻身滚到床上，脸上的表情失望中还夹带着一些其它的东西。
　　「她……怎麽样了？」
　　小婷语气很冷，对小珊也用了「她」这个代词而没用名字。
　　我脑中完全一片空白，好像根本没见到过小珊，我好像是等烦了就在这里躺着，再一醒的时候小婷就在我身上了，原来我是睡过头了。我一侧脸看着小婷的脸，突然意识到小婷那种古怪的表情其实是在吃醋，她以为我已经和小珊做过爱了，希望也博得老公的喜爱，更希望我能像往常那样对她的反应热情似火，但是显然刚才并没有如愿，小婷躺在一边，脸上写满了委屈。
　　「小珊她……」
　　「她怎麽样？」
　　小婷还是极力控制着自己，但是还是透出了些许的冰冷，显然她的头脑中老公和她的妹妹刚刚有过肌肤之亲，现在不应该再提她而是来劝慰自己。
　　「我一下子睡过了，还没跟小珊说上话呢！」
　　我赶紧说道，省得让小婷误会更加深了。
　　「这样……」
　　小婷的脸一下子红了，显然她是觉得刚才自己使性子很不对。
　　「真可爱，让老公亲亲。」
　　我看着小婷红透了的脸蛋如此可爱，忍不住把小婷拉到身边，这样也好，我就不用自己挣扎了，我现在就让我的老婆好好的享受享受吧！
　　小婷娇羞的笑了一下，顺从地仰起脸，伸出舌头和我的嘴纠缠在一起。我正陶醉於和老婆深吻的快感之中，忽然小婷把头移开问道：「你睡之前小珊还没回来？」
　　「没有……」
　　我随意答道，继续挑逗着小婷，用手指把她嘴边晶莹的唾液擦掉送进我的嘴里，吧嗒吧嗒嘴说道：「老婆身上什麽都是甜的。」
　　「我刚才回来没看到珊珊的鞋，我还以为你让她穿着……」
　　小婷知道我的喜好，竟然这种细微的事情都被她联想到了，她肯定想到了我和穿着鞋的小珊做爱的场景，老婆肯定也幻想我和其他女人做爱时候的样子。这让我一下子兴奋了起来，我一个翻身压到了老婆身上，急不可耐地把她身上的透明睡衣掀起来。
　　「老公！老公等一下……」
　　小婷推着我说道。
　　「怎麽了？宝贝。」
　　我强压着j火说道。
　　「你去那屋看看珊珊在不在……」
　　「小珊能去哪？」
　　老婆半裸的身体正在我胯下待插，我根本不想干别的。
　　「老公快去看一眼啦～～快去啦！宝贝还不是你想怎麽玩、什麽时候玩都行的，快去啦！」
　　小婷看我不想去，撒娇推着我去。
　　我对她这招完全没有抵抗力，只好站起来，我看看小婷，她给我抛来一个飞吻，故意的转了个身，乳房跟着身子颤动起来，亮晶晶的蜜穴在我眼前闪现了一下又被夹回两腿中间。
　　我赶紧跑向客房，我可不想耽搁了我和小婷亲热，我敲了敲门，说道：「小珊……小珊，在就跟姐夫说一声。」
　　里面没人应答，我转头看了眼卧室，小婷正在门边上看着这面的情况，不知道她是在诱惑我，还是想知道小珊到底在不在。我觉得她是瞎操心，小珊在日本那种地方都没事，回了国了就出事了？
　　「小珊你不回答，我可进去了哦！」
　　我等了一会还是没人答话，回头一看，小婷已经走出卧室门口了，她对我点了点头，看来是让我进去。
　　「我进来了哦……」
　　我一转门把手推开了门，里面黑洞洞的一片，我在墙上摸着开关打开了灯，屋子里面空空的。小婷赶紧走了过来，看屋子里没人，着急的打开柜子，看到里面衣服箱子还在才舒了口气。
　　「这孩子，都快一点了还不回来……」
　　小婷又开始着急了：「老公快给她打个电话。」
　　我也突然间被小婷感染了，觉得真的有可能会出什麽事情了，但是马上我意识到小珊毕竟是个经多见广的成年人，我先不能慌，要不小婷肯定更慌了，於是我对小婷说：「没准有什麽朋友什麽的，或者……你别急，我打个电话问问。」
　　我那个或者没说出来，因为我觉得小珊也有可能正在某个男人的床上也说不定，但是我并不希望真是这样。
　　小婷抱着肩膀看着我拨了小珊的电话，我把电话调成公放对她说道：「别担心，年轻人都爱玩，她不定正在哪里……」
　　「您拨打的电话已关机，请稍後……」
　　电话里冰冷的提示音响了起来，我赶紧挂了电话，小婷的脸上已经出现了一种不安的神色。
　　「老公，小珊不会出什麽事情吧？咱们出去找找好吗？要不打110找警察吧！」
　　「不是失踪不够二十四小时，警察是不管的。你放心，那我去诊所看看，你在家里等消息好了。」
　　我对小婷说道。
　　「我一个人安不下心，我陪你一起去。」
　　小婷和我穿上衣服，开车赶往诊所在的写字楼，整个楼都已经黑了，我们在楼下敲了半天玻璃门才走出一个睡眼惺忪的保安，我们跟保安说明了情况，保安说那一层八点半的时候就已经锁门了，他们都检查过的。不过小婷还是不放心，怕小珊被关到上面什麽的非要去看看，即便是保安一再说楼上面有电话，如果被关了人肯定会通知他们，不过小婷还是执意要自己看一眼。
　　显然这不符合这里的规矩，但是小婷找小珊的心切完全不在乎那个，保安起初不答应，但是拗不过小婷的恳求，小婷拉着他的手求情，他终於有些动摇了，同意带着我俩进去看一下。
　　小婷千恩万谢抓着他的手走进去，我跟在後面，我看到一路上那个保安不断地往小婷的身上看，有时候也心虚的往後面瞟两眼，没准这也是他答应的原因，小婷的大衣里面穿得不多，他估计正在欣赏我老婆的乳沟，没准挤一挤就能彻底看光了，我要是没跟着上来，如果这个保安要求小婷帮他打一炮才帮忙，真不知道着急的小婷会怎麽做？我真是变态，现在找小珊这麽着急，我还想这个。
　　不过这个保安确实是没安好心，看我好像没在意的样子不断往小婷身上靠。
　　我们到了诊所看了一圈果然没人，不过老婆的上半身显然已经被他看精光了。下了楼来，不知道是不是我的意识作祟，我们向他道谢的时候他一直在淫笑，没准他正在笑我这个傻帽老公正谢谢他看光自己老婆呢！我使劲打了打自己脑门，让我的头脑能转到正常的思维上来。
　　「老公，咱俩分开找没准快点。」
　　小婷说道。
　　「分开怎麽找？你又不会开车。」
　　「你把我送到梅姨家，然後你回家去看看。」
　　「那我等你一会不就好了？」
　　我说道。
　　「我想第一时间知道情况。」
　　小婷激动的说道，眼睛都要挤出泪水了。
　　我拗不过小婷，把她放到梅姨楼下，就开车先回家看看。我看了眼表已经两点半了，我回家也只是看一眼就去接小婷，这个时间小珊如果没出事，现在也肯定在某个男人的床上了。
　　我把车停到临时停车位上，赶紧往家里走，也不知道是谁竟然把一辆跑车堵到了楼道门口，真不知道这家伙有什麽毛病。
　　我上楼开门，一进家门竟然看见客房里面有微弱白色的灯光透出来，难道说小珊真的已经回来了？我赶紧把鞋一甩，拿出手机就往客房走去，我还没进入房间，一股带着酸味的酒臭差点没把我熏倒，我心里说，这个丫头到底是喝了多少酒。
　　这束光是从客房浴室半掩着的门里照射出来的，同时传出来的还有一种奇怪的声音，像是男人满足的呻吟声。
　　我一下就愣住了，这是怎麽回事？我不由自主的悄声走过去，浴室里的一幕让我惊呆了：一个男人穿着一件衬衫，裤子和内裤都褪到了腿上，露着他黑乎乎的肥屁股，隐隐约约还有两颗紧缩的睾丸。
　　他身前坐在洗手池上的正是小珊，她的两条腿耷在男人的两侧，腿上穿着黑色的丝袜，一只高跟鞋还勾在脚上，黑色的小内裤也垂在那里。她的衣服都被拽到了腰间，大乳房正被那个男人的双手死死地捏住，她的身子靠着後面的镜子，头歪在一边，头发散乱，眼神有些涣散，嘴角还有些不知道什麽东西的残留物。
　　我突然看到这种场景当然有些不知所措，眼看着男人嘴里发出着兴奋满足的吼声，下身快速的对着小珊的身体抽动，小珊的腿顺着男人的抽插不断地晃动，脑袋也软塌塌的随着男人的动作不住的晃动……突然小珊涣散的眼光彷佛落到了我身上，忽然她张开嘴，嘴里发出了一种什麽声音，我以为她要对我说什麽，但是仔细看才知道是那个男人把她插到高潮了。
　　男人的黑屁股快速的前後移动，小珊的高跟鞋也跟着它快速的摇摆。这个男人在干小珊，我该怎麽办？制止麽？她没准是小珊的新男朋友，没准只是她的炮友，我一个姐夫有什麽权利制止小姨子做爱呢？
　　我突然感到我脚上传来一股凉意，低头一看，我正踩在一滩呕吐物上，这就是房间里有这种味的原因了。我赶紧挪了一下，看到浴室的地上还有一滩呕吐的痕迹，地上还有一只高跟鞋，还有一个装了大量精液的用过的避孕套，看来这个男人已经在我家射过一次了。
　　小珊身体的旁边还有一片呕吐物，沾得她身上衣服上都是，这说明这个男人根本不顾小珊在呕吐就开始干她了。她的男友或炮友和她做爱我管不到，但是这样子更像是被迷奸或者强迫的，这个我就不能不管了。
　　就在这时候，那个男人喉咙里发出的声音更加激烈了，下身的动作飞快，突然间死死地顶入小珊的阴道中，男人身体颤抖着嘴里随着颤抖低吼着，一下、两下、三下、四下……直到用小珊的身体完全发泄出来才停下。男人长长的出了一口气，显示出刚才小珊的身体让他多麽兴奋，他松开小珊的乳房，两颗白白的大乳房上非常明显的留下了几道红印。
　　男人刚想说什麽，突然抬起头看到了镜子里的我，他突然浑身一抖，赶紧转过身来。男人的脸长得还算挺帅，现在上面满是惊慌之色，他看了眼站在那里愣着的我，马上强迫自己镇静下来，转过身来把满是精液的避孕套拽下来，扔到地上，把裤子提了起来。
　　「他是谁？」
　　我问小珊，毕竟这个人和小珊的关系我不知道。
　　「你管不着……」
　　小珊嘴里不清楚的说道。
　　男人转头看了看还敞着腿坐在洗手池上的小珊，把自己的腰带系好，笑看着我嬉皮笑脸的说：「这可是她勾引的我，而且她没戴着戒指。」
　　男人显然是看到了我手上的戒指，所以他推测小珊是我的老婆，这说明小珊不怎麽认识这个人。
　　「要想让自己老婆不偷吃，就得自己给喂饱了。走了，宝贝。」
　　男人一侧身靠着墙躲着我走出了浴室，从床上拿起他的皮夹克，一阵风一样走了出去，随後就传来了大门关门的声音。
　　小珊还坐在洗手池上，满身都是汗，小穴被糟蹋得一塌糊涂，周围的阴毛东倒西歪的黏在一起，从股沟还不断地往下滴着淫水。
　　她虚弱的用手抹了一下自己遮在脸上的头发，突然莫名的笑着对我说：「看什麽，是不是也想来一次？」
　　我看着她有些心疼，走过去把她的腿合上、裙子拽下来，一使劲抱了起来放到浴缸里，我问道：「那个人你认识麽？」
　　「哪个？刚才干我那个？」
　　小珊故意说道：「不认识！」
　　「这多危险啊！」
　　我说道。
　　「至少人家上我的时候还戴着套，比你强多了。」
　　小珊不知道为什麽，说话火药味十足。
　　「我说的是让这个醉汉开车带你回来。」
　　我想到下面那辆跑车一定就是那个家伙的。
　　小珊听我说完，突然间无话可说了，也不知道是不是醉过去了，反正把眼睛闭了起来，任由我脱掉她全身的衣服帮她把身上冲洗乾净。等我给她洗完澡，抱她出来到床上，这才想起来小婷还不知道小珊已经回家了呢！我把睡衣给她扔到床上，说道：「快穿上这个再睡，省得着凉了。」
　　我的电话连一声铃声都没响到小婷就接了电话，还没等我说话，小婷就着急的问道：「小珊在家麽？」
　　「别着急了，她现在在家呢！」
　　我听到那面小婷长舒了口气，可能跟梅姨说着「已经回家了」。
　　「我这就去接你。」
　　我说道。
　　「不用了，梅姨非要送我，你在家里等我就好了。」
　　「这好麽？」
　　「没办法，梅姨已经下去开车了。」
　　「那就帮我谢谢梅姨吧，这麽晚了还烦劳她。」
　　我放下电话一转身，小珊还光溜溜的躺在床上，不过现在睁着眼睛正在看着我，我说道：「赶紧穿上衣服啊，再感冒了。」
　　小珊看着我也不动，但是把手伸了起来，这个意思是让我帮她穿。我撇了撇嘴，把睡衣给她套上，正要给她穿睡裤时，小珊拦住了我，说道：「还没穿内裤呢！」
　　「内裤在哪？」
　　「第三个抽屉里。」
　　小珊往旁边的床头柜一指。
　　我打开抽屉，里面装的都是小珊的内衣，里面还放着一根电动按摩棒，还有上次小婷看到的相框，我总觉得我是见过这个相框的，一时半会又想不起来。我随便拿了一条内裤，举起小珊的脚把内裤给她套上，这让我又一次几乎零距离地接近小珊的蜜穴，我突然有了些兴奋的感觉，赶忙把她的睡裤给她套上。
　　我刚想走，小珊抓住了我的手，当我回头的时候，看到小珊已经是满脸的泪水了，我的心一下子就软了，赶紧俯下身去问道：「怎麽了？」
　　「陪我一会好麽？」
　　小珊楚楚可怜的样子让我不忍心拒绝她。她往里面靠了靠，让我躺在她的旁边，小珊把我的衬衣扣子全部解开，把头就靠在我的身上，我可以感觉到她的眼泪滴落在我胸膛上。
　　「你姐今天晚上看你没回来，打电话也关机，她都急坏了，让我带着她去你们诊所又去了梅姨家，找了半晚上。」
　　「真是对不起……我把自己的生活搞得这麽糟糕，还对姐姐说了那麽过份的话。」
　　小珊的眼泪又不停地往下掉。
　　「你姐姐就没有怪过你，她一直担心你，不知道你是为什麽会这样。」
　　我说道，我也想亲口听听小珊说她喜欢我。
　　小珊深吸了口气，说道：「我喜欢一个人……但是不能在一起。我已经憋了好久了，那天我也不知道自己是怎麽了，这股无名火就顶上来，才说了那些不该说的话。」
　　「说出来就好了，什麽都别憋在心里，你们做心理医生的不都这麽说麽？」
　　我说道，小珊说「不能在一起」是不是因为我是她姐夫，所以她才不能去争呢？
　　小珊苦笑道：「学心理，了解人太透彻了不是件好事，尤其像我这样又好强又觉得自己很聪明的。」
　　「你很聪明。」
　　小珊确实喝醉了，要不不会说这麽多的。
　　「聪明？连个男朋友都留不住，我姐姐才是最聪明的。」
　　小珊说道。难道小珊把我默认为她的男朋友了？
　　「到底是怎麽回事？」
　　「我认识了他，他跟我一个学校，我觉得我们一切都那麽合拍，但是同居没几个月，谁都不让谁，吵完都後悔，但是又都争强好胜不愿意道歉，最终还是分手了。我很喜欢他，我不知道连他都错过了，以後我会不会再找到其他人。」
　　原来让小珊烦恼的那个爱人不是我，让我空欢喜让小婷空担忧了一场。我拍着小珊的背说道：「像珊珊这麽漂亮的女孩，肯定会有更好的男人来追的，而且这次肯定会是更宽容的珊珊不是麽？」
　　「没准吧……」
　　小珊一笑喃喃的说道，小珊躺在我身上闭着眼睛。
　　我伸手把那个相框从抽屉里拿了出来，这时才想起来，上次视频的时候就看见了这个相框，她把它扣在了桌子上，没准就是那个时候，没准小珊就是因为那个男人，所以才学着开始自己收拾东西。
　　又有水流到我身上，小珊看到相框触景生情又哭了？我仔细一看才发现小妮子已经睡着了，口水在我身上流了一片，我一看忍不住笑了。我从相框里抽出那张照片打开一看，果然折进去的那一半不是我，而是一个年轻的小帅哥，显然这个游乐园是日本的，我看了几眼把照片又原样放了回去。
　　小珊在我身上睡得死死的，我看着她用手轻轻的抚摸着她的脑袋，一抬头突然看见小婷靠在客房门口正看着我，我浑身一哆嗦刚想起身，小婷伸手示意我别动。我太注意小珊了，真不知道小婷是什麽时候回来的。
　　小婷拿来拖把擦着地上的呕吐物，然後又去浴室把里面清理乾净。我有些不知所措，小婷示意我别动，不过当着老婆的面搂着老婆的妹妹睡觉，这个感觉有些诡异，但是也很兴奋，我看到自己的裤裆已经明显的凸起了。
　　小婷已经收拾完了，我轻轻的扶起小珊的头放到了枕头上，用纸擦掉她嘴边脸上的口水和她流在我身上的，小婷看了一眼就走回卧室。我把被子给小珊轻轻的盖好，她熟睡的小脸像小婷一样可爱让人想咬一口，我看了看门口，小婷已经回去卧室了，我偷偷摸摸的对着小珊的两颊一边亲了一口。
　　我挺着已经勃起的鸡巴冲回卧室，兴奋的爬上床问道：「宝贝，睡了没？」
　　小婷一翻身背对着我，我马上死皮赖脸的抱紧了她，她的屁股肯定感受到我坚硬的下体了。
　　我说道：「来，把刚才没做完的做完啦！」
　　小婷一扭身子想把我甩开，用一种讽刺的口吻说道：「老公很强啊，还有精力啊？我都看到那两个了。」
　　「俩？俩什麽？」
　　我恍然大悟，小婷说的是那男人用过的两个避孕套吧！她肯定以为我和小珊在她回来的这段时间就已经做了两次，我赶紧说道：「冤枉啊老婆，你听我解释……」


第19章 得失（3）
　　晚上跟小婷解释完原委就已经凌晨四点多了，我们俩都已经疲惫不堪，一觉就睡到第二天的十点，小婷起得稍早一些，正在镜子前处理自己黑眼圈的问题。
　　我偷偷起身走到小婷身後贴在她的身上，双手抱着她的腰，嘴亲吻着她的耳垂说道：「我漂亮的老婆，现在是不是可以继续晚上的事情了？」
　　小婷笑着侧过头来把小嘴亲在我的嘴上说道：「老公太贪睡了，我都等了好久了。」
　　小婷说完一转身，双手撑住洗手池坐了上去，扭着身体往里面靠了靠，双脚也踩在了洗手池上，笑看着我缓缓地把腿分开。
　　没想到老婆一早上就这麽有性致，没准算是对我昨晚的补偿。小婷明显是听了我昨天说的，为了挑逗我，故意学昨天小珊被干的样子，不知道这里面包含不包含和小珊竞争的意思，毕竟小珊还是她认可的可以和我做爱的女人。
　　十几分钟後，我在小婷诱惑的叫声和动作下，伴随着她高潮阴道的抽搐在她身体的深处强力地喷射出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小珊一直到下午三点多才醒，我正坐在沙发上看书，小婷出门去买点东西，我看着手里的书，其实脑中在想其它的事情，小婷是为了调剂我们的性生活才同意小珊和我做爱，其实她自己就能让我兴奋异常，不说我这个变态的性癖，她随便找个男人做爱都能让我不能自已，各种花样就能让我应接不暇了，从这点上我是得感谢小婷以前那些男友炮友们了。
　　男人的思想果然是非常诡异，同一件事，如果想老婆被那麽多人干过就会很不爽，但如果想老婆经历了那麽多男人，现在只属於自己就会很爽。估计这也是女人不敢袒露自己的性趣的原因吧，因为任何现在让男人爽的事情都会在他不爽的时候变成针对自己的理由。
　　「姐呢？」
　　我的思绪被这句话打断了，我一抬头，看见头发凌乱的小珊从客房走了出来，一手捏着额头，显得很憔悴的样子。
　　「她出去买东西了。你怎麽样？」
　　我看着小珊说道。
　　「有点头痛。」
　　小珊走过来坐到我旁边，头往我肩膀上一歪，靠了一会缓缓问道：「昨天晚上你有没有和我做爱？」
　　「没有。」
　　我像上了发条一样马上就否认掉了。难道小珊不记得了？这个我可不能乱认。
　　「我记得好像也不是你……我是不是对你说什麽了？」
　　小珊看着我问道。
　　「没有……」
　　既然她记得不清楚，我就别提起让她尴尬了。
　　小珊突然一笑，说道：「看来我是什麽都说了，要不你肯定会套我的话。有时候真的很麻烦，尤其是想被人骗的时候。」
　　「我也告诉你姐姐了……你现在不生你姐姐的气了吧？」
　　「我就生自己的气，迟早她再问起来我也得告诉她。」
　　小珊突然身子往我身上靠了靠，柔软的乳房顶在了我的胳膊上，她用一种诱惑的声音说道：「姐夫，我想要……」
　　我听了一惊，小珊真是恢复正常了，这就开始诱惑我了，我该怎麽办？虽然小婷同意我可以和她做爱，但是我自己就可以这麽名正言顺的上老婆的妹妹麽？
　　一会小婷回来如果发现我正和小珊在床上纠缠，事情到底会发展成什麽样呢？但是看看身旁风情万种的小珊，就好像小婷的一个不同种的分身一样，勾引我去体会这种不同的快感。
　　给我十分钟就能搞定，小婷回来之前我就能让小珊兴奋，再说小婷也让我照顾她妹妹不是？我的脑袋里已经为自己找出了各种理由。
　　我刚一翻身，小珊伸手挡住了我说道：「我想要……止痛片。」
　　「止痛片……对！止痛片！」
　　果然这才是小珊，我被她给耍了，诱惑我害得我还瞎想了那麽多。我嘴里重复着她要的东西站起来，装作本来就没打算干什麽的样子，小珊笑看着我尴尬的样子灰溜溜的钻进卧室里给她拿药出来吃。
　　「你刚才想干什麽？」
　　小珊吃了药，笑着说道。
　　「给你拿止痛片啊……」
　　我无底气的说。
　　「姐夫真好！」
　　小珊又一次抱住我的胳膊用她的乳房贴住，我心里想，这个小丫头真的是鬼得很啊，这次我可别再瞎想了。
　　门一响，小婷从外面走进来，手里拎着两个大塑料袋，我走过去接过小婷手里的东西，小珊快步跑过去一把搂住了小婷，嘴里装可爱拉长音喊道：「老～～姐～～」小婷看着小珊又这麽生气勃勃的样子，脸上也露出笑容，小珊看着小婷脸上的表情，赶紧用悔罪的语气说道：「珊珊知错了，老姐别生气了，别赶珊珊走好不好？」
　　小珊的撒娇功夫跟小婷如出一辙啊，小婷看着小珊，突然一板脸说道：「你这个臭丫头昨天也不打电话，让我和你姐夫多着急，以後晚上有什麽事情必须给家里打电话，而且不许那麽晚还在外面玩。」
　　「都听老姐的。」
　　我看着姐妹两人和好，自然心中十分高兴，不过这个香艳的画面更让我眼馋，姐妹两人拥抱在一起，两对巨乳贴在一块的样子，简直是人间天堂的感觉。
　　「老姐，我向你汇报，刚才姐夫想欺负我！你看，他现在还是那种色色的眼神。」
　　小珊对小婷说道。
　　小婷装作生气的瞪了我一眼，说道：「罚你把买的东西装好，哎，算了，你也不知道放在哪，只能越弄越乱，你还真是一无是处啊！」
　　「也就是早晨在洗手池旁边还有点用。」
　　我笑着回答道，结果被小婷狠狠掐了下胳膊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    小珊在我和小婷面前又恢复了那种可爱调皮的性格，不过也掺杂着一种成熟女人的气质。小珊的相框里面的照片换成了她和小婷的合照，不过在这张後面还藏着那张被她折过的照片，只不过现在已经重新放平整，不知道这算不算是说明小珊已经释然了。没准已经算是释然了一半了，显然喜欢一个人但是无法在一起的伤痛不是这麽轻易就能抚平的，估计也只有时间才能渐渐冲淡这种感觉了。
　　小珊的活动场所从客房转移到了客厅，我在的时候总喜欢靠在我身上，小婷貌似也不在意。最近经常陪着两姐妹看电视，但是我完全没有注意电视里究竟演的是什麽，小珊小婷两个人一边一个依偎在我肩膀上，估计哪个男人这时候也不会去看电视了吧！
　　小珊不介意我搂搂摸摸抱抱，但是一旦我想进一步的时候就会被阻止，这是不是说明小珊需要男人的支持而不是性爱呢？或者她在抗拒和姐姐的竞争呢？她的心情确实很难被摸透，不管怎样，这种左拥右抱的感觉确实让人身心舒畅。
　　还有一个多星期就到元旦，公司准备开元旦晚会，请帖都已经分发出去了，雷叔叔准备藉这个机会来梳理梳理人脉。晚会的时间提前了好几次，毕竟越接近元旦当天，人越难请出来，最终定下来在二十九号的晚上举办。
　　我看了看请帖，上面写着需要着正装出席，我这辈子还没穿过这个所谓的正装，我确实搞不大清楚到底这个西服什麽的打领带领结有什麽区别，不过这些事情我不必要操心，李姐对这个相当熟悉。
　　衣服送来，我看着小婷的那件抹胸的礼服确实挺好看，但是相比於价格来说完全看不出哪里好，小珊和小婷倒是聊得津津有味的，还把家里的鞋啊、包啊、首饰啊什麽的全都翻出来和衣服搭配。
　　女人穿漂亮衣服的感觉到底是什麽样的呢？是不是跟男人带着漂亮女人出门一样呢？反正小婷这几天都显得有些跃跃越试。
　　二十九号一转眼就到了，我到家的时候小婷还在外面做头发，我打开李姐刚送来的礼服，端详了半天，想不到自己有一天也要穿这种东西。我赶紧把衣服换上，裤子、衬衫、马甲、领结、外套，李姐得到了雷叔叔的授意，特意让我穿得保守稳重一些。
　　我正在打着领结，小婷回来了。小婷乌黑的长发盘在了头上，显得格外庄重典雅，虽然只是淡妆和平常的衣服，但是有一种成熟人妻的妩媚，我微笑的站在原地欣赏着自己的美丽的老婆。
　　「看什麽呢？眼都直了。」
　　小婷笑着走进卧室说道。
　　「美人。」
　　「油嘴滑舌。」
　　小婷笑着过来亲了我一口说道，我一把从後面抓住她的双乳揉搓起来。
　　「嗯……」
　　小婷嘴里不经意滑出一声满足的呻吟，马上把我推开了，说道：「头发好麻烦才弄好的，可别现在就弄坏了。老公乖，回来有奖励。」
　　我靠在柜子上，看着小婷小心翼翼的一件一件的把衣服脱掉，生怕把刚做好的头发弄乱了，很快身上就只剩下一条黑色蕾丝的小内裤了。她坐在梳妆台前又补了一下妆，看到镜子里面我目不转睛的盯着她的裸体，笑着做了个鬼脸问道：「好看麽？」
　　「看了多少年都看不够。」
　　小婷听了我的回答，满意地笑着转身走到我跟前，「多少年了，你领带都系不好，领结也弄得歪歪扭扭的。」
　　她说着把领结拆开重新系好，说道：「没有我你怎麽办……」
　　「是啊，没有老婆我该怎麽办，我会没有你麽？」
　　「永远不会……」
　　小婷系好领结，往回退了一步说道：「老公真帅，可别随便电其他女人哦！」
　　「那得看你的表现喽！」
　　我玩笑的说着。
　　小婷又跟我做了个鬼脸，把放在礼服上的乳贴扔到了一边，故意的弯下腰把屁股对着我将小内裤也褪到脚踝，随後站起身来抬脚把它脱下来扔到床上，接着拿起床上的礼服晃动着腰肢缓缓地套在身上，小婷调整了一下自己的乳房，大半个乳房露在外面而且中间挤出了一道深深的沟渠，臀部下面的一个小小的收紧也让小婷浑圆的臀部线条暴露无遗。
　　我上前帮她把背後的拉链拉上，小婷在我的耳边问道：「这样的表现满不满意？」
　　「不等我对别人放电，在你这里就短路了。」
　　「真的麽？」
　　「沉鱼落雁，闭月羞花。」
　　「切！我才不稀罕，让老公腿软才好。」
　　小婷非常享受的和我调着情，突然她看了下表说道：「这都几点了，赶紧出发了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我们到的时候距离晚会开始还有一个多小时，行政部的人正在里面忙活，穿着制服的服务员们穿梭一样忙个不停，雷叔叔和雷阿姨早就到了，正在进门处的走廊站着。
　　我和小婷赶紧走过去，小婷在车上戴上了珍珠的项链和耳环，配合我的成熟装扮，自然胸部也重新调整了一下不让它们显得那麽暴露，不过还是能看到那条诱人的沟渠。
　　「雷叔叔、雷阿姨。」
　　我和小婷同时说道。
　　「小婷又漂亮了。」
　　雷叔叔笑着说道，用手拍了拍小婷裸露的肩膀。我的变态程度彷佛又提升了，我明明知道雷叔叔只是长辈打个招呼而已，但是在他触碰小婷的时候，我下面还是不由自主的跳了两下。
　　「什麽时候准备要孩子啊？」
　　小婷一下脸就红了，说道：「我都听阿龙的。」
　　「你老爸我的老哥哥每次下棋的时候都跟我说，让我别用你太狠了，他还等着抱孙子呢！」
　　雷叔叔笑着对我说道：「正好小婷来了，你阿姨有人陪了，你们先去那面坐会，我和小龙聊两句。」
　　雷阿姨拉着小婷的手走进宴会厅去了，我目送着小婷走进去，她每走一步，屁股的自然扭动都会让我小小的兴奋一下。
　　「说实在的，你也老大不小的了，是该要个孩子了。」
　　雷叔叔的说道。
　　「这是我爸让您说的吧？」
　　「不能说他没有见一次叨念一次这个吧，你这个年纪还体会不到，不过有个孩子确实也对你的事业有好处，老外很在乎这个，觉得这体现责任感。」
　　「我会和小婷商量的。」
　　「哎，老人们不都想着儿孙满堂麽！我那姑娘要是能找个像样的男朋友，我就感谢神佛了，真不该送她到外国去，在国内找个好人家多好。」
　　我不自然的笑了笑。
　　「也好，这样我还能多干几年，要是有了外孙，我绝对回家享天伦之乐了。你看看老李、老张，现在不都是这样了，整天盼着退休。你看去年S市弄得多糟糕，幸亏你去了。」
　　听到雷叔叔说去年的S市，我不由得想起了第一次见到小晴的时候，心中有些惆怅。
　　「藉这个机会，今天让你多认识点人。」
　　渐渐地开始陆续有人来到会场，大部份合作夥伴的老总或者经理我都认识，不大熟悉的是一些官员，雷叔叔一一给我介绍过。席间还有不少合资夥伴派来的顾问以及工作人员，不过这些老外里面令我记忆最深刻的是一个说地道东北口音的小老头。
　　小婷从会场走到我和雷叔叔旁边说道：「雷阿姨说时间差不多了，让你们来都准备回去了。」
　　这时候从外面又进来了两个人，一男一女，男的身材壮硕，穿着合体，女人虽然脸上有些岁月的痕迹，但还是很好看的，而且带着一种不自主的蔑视神态，走起路来像一只骄傲的天鹅，头发盘在後面，身穿着一件貂皮大衣。
　　我看着这两个人走进来顿时就惊呆了，小婷在我身边也愣住了，不由自主的紧紧地攥住我的手。两个人走进来一抬头看见我和小婷也是一愣，雷叔叔走过去跟男人握手。
　　「老雷，好久不见还是那麽精神。」
　　男人回过神来，同和他握手的雷叔叔说道。
　　「小光，你好像又壮了。来，我给你介绍一下……」
　　「阿龙，小婷。」
　　男人说着，走过来伸出手和我握手，我不得不和他握了一下。他细细的端详着小婷，彷佛已经透过礼服直接看到她的裸体一样，他同样伸过手去，但是小婷只是尴尬的笑着点了下头。
　　我怎麽也没想到竟会在这里遇到光哥，从他上次骗小婷出去强奸，应该说是顺奸，小婷最後还是服从於他的巨物了，之後我们一直没见过他。他和阿强完全不一样，阿强是我们两人都认可的，而他却是我们两人都厌恶的，真可惜他怎麽不能像阿强一样呢，要不小婷又能多一个强壮而且鸡巴异常粗大的男人帮我来满足她。
　　更令我吃惊的是光哥旁边的女人，这个气质、这个作派，我肯定不会认错，正是那天上门求操的女人，毫无缘由来让我搞她，而且最後还对我说小婷被光哥他们玩的事情，这个女人为什麽会在这里在光哥身旁？他们到底是什麽关系？
　　女人突然脱掉了貂皮大衣递给了旁边的接待人员，这个动作吓得我一惊，上次她脱掉大衣，里面露出的是皮束腰、吊带袜，突然从一个端庄的美人变成了一个痴女，所以这次我下意识的一惊。这次好多了，里面是一件下摆百褶的黑色礼服，她那双比小婷还大的乳房在衣服的衬托下完全看不出下垂，只能看到白嫩浑圆。
　　「你们认识？」
　　「嗯，我和小婷在一起健身。」
　　光哥对着雷叔叔说道，但是明显话里有话，他显然是在跟我炫耀和小婷在床上的关系。光哥旁边的女人听他这麽说也露出厌恶的表情，还用眼角扫了下我和小婷，小婷更不用说，一脸的不痛快，三个人的厌恶只因为中间的雷叔叔而没有显露得过於明显。
　　「都认识那最好不过了。」
　　雷叔叔转向光哥旁边的女人说道：「孩子现在怎麽样，上初中了吧？」
　　「对，这个小家伙就是淘气，学习成绩让我发愁。」
　　女人跟雷叔叔说话的时候一下子脸色神态就变了，一点也看不出那种傲慢和厌恶，显得非常亲热，而且还故意挎住了光哥的手：「阿光从不管孩子，只有我操心。」
　　「这可就不对了。」
　　雷叔叔对着光哥笑着说道，两个人都笑了起来。
　　「既然你和小龙熟，就让他们俩带你们俩进去吧！」
　　雷叔叔说完又去接刚进来的一个人去了。
　　我们四个人在一起气氛变得相当诡异，看来这个女人是光哥的老婆，难怪她会那样做，她想用出轨惩罚光哥，同时也不希望我或者被光哥上过的小婷舒服，这个女人果然和光哥是一丘之貉。
　　女人和雷叔叔说完话，马上把手从光哥的臂弯里拿了出来，还甩了甩彷佛沾上什麽脏东西似的，脸上的表情也变回了那种目空一切高傲，她仔细地端详了下小婷，脸上又新增加了些嫉妒和憎恨。
　　气氛着实僵化，我厌恶光哥更厌恶这个女人，但是怕这个女人说出他和我的事情来；小婷厌恶光哥、害怕这个女人，怕她知道自己和光哥做爱的事情，更怕光哥用给我戴绿帽子的事情刺激我；而那个女人显然是厌恶我们三个人，她恨光哥和小婷通奸，而我更不值一提，只是她用来报复的工具；光哥貌似是我们之中最享受的一个，她毫不掩饰的看着小婷的曲线还有饱满结实的乳房，他想向我炫耀是如何一次次征服小婷的，想让小婷成为他和他狐朋狗友的泄j工具，而且根本毫不在意他旁边自己老婆的仇视。
　　「咳，咱们进去吧……」
　　我冷冷的说道。
　　「走。」
　　光哥貌似丝毫都没感觉到我的敌意：「你刚才见到那个满嘴棒子碴味的英国佬了吧，他可不是个省油的灯……」
　　本来就厌恶他，他不管说什麽都会令人更加厌恶，我最讨厌别人说东北口音是棒子碴味。小婷躲着光哥，恨不得能钻进我的身体里，她紧紧地靠在我的另一边，光哥的老婆看着小婷的样子不住地冷笑。
　　「你们两位跟着他走。」
　　我把他们的请柬给了服务生，让他给这两个讨厌的家伙领路。
　　「那一会见……」
　　光哥故意轻浮的说着。
　　我看着这两夫妻被服务员领向座位，看来光哥确实认识不少人，许多人见了他都站起来握握手，而在这个时候那个女人的表情也会突然一下变得和蔼可亲起来，而且显得和光哥非常恩爱的样子。
　　「那个女人太善变了。」
　　我对小婷说道。
　　「看起来好可怕，像是要吃人一样。」
　　小婷也瞧着这两夫妻说道。
　　「最好以後再也别让我见到这两个家伙了。」
　　「嗯……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚会除了雷叔叔开始讲的几句话和饭菜比较精彩外，其它可以说无聊至极，尤其是那个请来的嘉宾，那个部长讲话的时候，又臭又长又空洞无物，我已经想到他们开会的时候会是个什麽可怕的情景了。
　　雷叔叔特意把我介绍给他认识，我说了一大堆的奉承话，显然这个家伙不大清楚什麽礼节，作为嘉宾他不走是没人可以走的，在他嚼完了又一份甜点後，他的秘书提醒他还要去赶场子，他才起身离席。
　　随後比较重要的几个人才纷纷起身跟雷叔叔告辞，人们都纷纷从宴会厅去到旁边的休息室，很多人没走大部份是因为还有生意或者事情要聊，所以休息室这里男人三五成堆的在聊天，而女人们大部份都在沙发上聊着闲事。
　　我和小婷在休息室里的吧台点了几杯酒，小婷喝了几杯，脸上多了些红晕，心情也渐渐从几小时前跟光哥夫妇两见面的不快中恢复过来了。
　　「那个部长讲话真无聊，真不知道经常和他一起开会的人怎麽受得了。」
　　小婷笑着说道。
　　「我当时也这麽想的，和尚念经都比他说话好听。」
　　小婷听我说着浅笑了起来，看来她是有些微醉了。
　　「咱们什麽时候走啊？回家可有好事的哦！」
　　小婷笑着问道。
　　「得等人走得差不多了估计。」
　　「那得多久啊？我先走了……」
　　小婷笑着说道，神秘兮兮的靠在我耳边补充道：「去尿尿。」
　　不得不说，小婷微醺时是她最性感的时候，我看着她略微有些摇晃的步态，身体臀部的摆动，真如同风吹杨柳一般，我突然发现休息室里有不少男人也在注视着小婷刚才走出去的样子，我心里不由得生出了一种骄傲和兴奋的感觉。
　　我刚跟一个生意上的夥伴聊完，突然光嫂不知从哪里冒了出来站在我面前，我突然身体一僵，马上试图让自己放轻松，而且没等她开口，先带她走到了休息室的角落里。
　　「你还和那个小狐狸精在一起呢！」
　　光嫂用一种诡异的声音跟我说道。
　　「你说的是小婷？」
　　「还有谁能那麽骚？恨不得几里外都能闻到。」
　　「我当你是在夸她性感吧！」
　　我压住火，我很讨厌别人对小婷说三道四的。
　　「我还真没见过你这样的，是不是上次我说得不明白？」
　　「什麽？」
　　她说到上次，肯定指的是我和她做爱那次，这让我心里一紧。
　　「你问我？我再明明白白的告诉你一次，你老婆跟别的男人睡觉了，而且这个别的男人是指的你的朋友阿强和我老公，而且你老婆是自愿去的。这两个人是什麽样你是知道的，但是你可能不知道他们裤子里面的东西什麽样，比你强，比你大得多。」
　　我听着光嫂说话，这明显是想要激怒我，目的肯定是想让和她老公有染的小婷不舒服。我感觉如果换一个男人知道了这件事肯定会暴跳如雷，但是她不知道我知道这件事整个的来龙去脉。
　　「明白了麽？你那个……看见她刚才和你那个亲热劲我就恶心，真是个不知羞耻的婊子，还挺会装无辜。」
　　光嫂咬牙切齿的说道。
　　「你最好闭嘴。」
　　我也咬着牙说道。
　　「果然是只骚狐狸，在外面勾引其他的男人、别人的老公，在家里还能拴住自己的老公，果然有点手段。不过我要是你，我绝对马上就得离婚，要不就太不是男人了。」
　　光嫂竭尽挑拨之能说道。
　　「还好你不是我，这是我们的事情，轮不到你操心。」
　　「呵呵……好，我可以告诉你，你女人出墙绝对不是一次两次了，我估计那个阿强早就把她操够了才跟我老公一起玩的。这样的女人你是留不住的，最好的证明是你老婆不在这里，而我也找不到我老公了。」
　　我突然心里一紧，刚才小婷说是去上厕所，但是应该回来了。我环顾了下四周，果然光哥也不见了，我心里顿时就急了，难道小婷又向我们都厌恶的光哥，或者说是光哥那条大鸡巴投怀送抱去了麽？我心里顿时就生出一种闷堵的感觉，彷佛是这事已经发生了一样，同时那种变态的快感也疯狂的席卷而来，我慌不择路的向光嫂问道：「他……他们在哪？」
　　「哼哼……着急了？我哪里知道！不过半个小时以後怎麽也得回来，这次你再听听你一直维护的那个婊子怎麽说吧！」
　　光嫂一副得胜的神情离开了。
　　我头有点大，现在小婷正在这幢建筑的某个地方服侍着光哥麽？会不会真的如同光哥以前短信里说的那样，小婷真的成为光哥的性奴？我头脑里想着，脚下却不停，冲到了走廊，饭店的下层今天被我们包了，所以走廊里一个人也没有，我根本什麽都没想就冲进了女厕所，女厕所里除了一个正在清扫的大妈以外，一个人也没有。
　　看来这是真的，小婷真的在为光哥服务，她终於忍不住又向光哥的巨根投降了。从今天起，光哥的大鸡巴又要成为她的主人，光哥和他那些朋友的鸡巴能一次次的进入小婷的身体了。
　　我头脑完全混乱了，没准他们去开了个房间。我是不是要去问问，然後上去和他们对峙？不过我去了能说什麽？让我为您操我老婆服务麽？我觉得耳边彷佛有不断的「嗡嗡」声，看来我头脑已经混乱到耳鸣的状态了。
　　但是好像这个声音是真实的，声音是从後面防火楼梯传来的，那道门没有关好摩擦发出的声音。难道他们没有开房而是在这里做爱，就像阿强征服小婷那次一样在楼梯间里面？我不知道为什麽鬼鬼祟祟的打开门钻了进去，难道说我真的这麽想看老婆被操麽？
　　果真有声音从上面传下来，虽然在楼梯间声音瓮声瓮气的，但是我可以确定是光哥的：「小宝贝，想老公了没？」
　　没有听到小婷的回答，这也难怪，她肯定不是含着光哥的大阳具就是正在用着它，哪里有空管他说的是什麽。我站在楼下，没有了上去的勇气。
　　「里面是真空的，太淫荡了，你那个老公是不是就喜欢让你这样？」
　　光哥用话刺激的着小婷和我的神经：「你老公我这就给你大家伙，让你知道知道什麽才是真正的男人。」
　　小婷现在肯定非常享受，我冲上去又有什麽意思，看她半裸着身体跟那个男人交媾？端庄的少妇被他干成淫妇？
　　「我就知道你喜欢这个……对，就这麽摸，真舒服……别用这麽大劲，喂，别用这麽大劲，你干什……啊！」
　　楼上传来光哥的惨叫声。
　　我迟钝自卑的脑筋突然一动，上边到底出了什麽事情了？小婷会不会有事？
　　小婷如果是享受和男人的性爱我可能会不管，不过我绝对不会让她受伤害，我快速的往上跑。
　　「你这个混蛋给我听好了，我老公才是男人，你只是个人渣！以後不许再来烦我们，知不知道？」
　　我喝了些酒，跑了两步就气喘吁吁的，但是我不会听错，这个确实是老婆的声音，虽然这样的内容和口气不像是小婷一般能说出来的。
　　「听到了没有？」
　　小婷伴随着光哥一声痛苦的嚎叫又问了一遍。
　　「听到了！」
　　光哥声嘶力竭的喊道。
　　在二楼的转弯处狂奔上来的我终於看到了发生的情况：光哥身後靠着楼梯扶手，裤子脱了下去，大鸡巴指着小婷，小婷一只手使劲攥着他的睾丸，身上的衣服被扒到了腰间，两颗乳房和大腿都赤裸在外。她突然看到了满头大汗跑上来的我，这个情景让她一下子愣住了，不由自主的手松开了光哥的睾丸。
　　我看着她，不知道该说什麽了，我从没见过小婷这样威胁过别人，我都不相信她能这样逼光哥，她一向是逆来顺受的，难道是酒精让她这样的麽？
　　她看着我，眼神充满了委屈和失落，同时还有愧疚以及一种战胜般的愉快。
　　我不知道我刚才怎麽会想她故意去迎合光哥投怀送抱，她是我老婆，我应该最知道她是什麽样的。
　　小婷显然在寻求着我的支持，同时也在揣测我的感受，她缓缓地把礼服拽了起来把身体遮住，十分紧张的看着我，直到看到我脸上露出会意的笑容，才如释重负的跑下来把自己埋在我的怀里。
　　「我知道……」
　　我说着阻止了小婷想要作的解释：「……咱们走吧！」
　　「嗯……」
　　小婷满足的靠在我怀里。小婷看起来不像是被侵犯了，而是相当高兴，是不是因为她战胜了光哥的缘故呢？
　　「你这个臭婊子，骚娘们……」
　　光哥在上面大声的咒骂着，看来是从刚才的痛苦中恢复过来了。
　　「这个混蛋……」
　　我压不住我心里的怒火了。
　　「别……」
　　小婷拉住我不让我往楼上走，但是也没有把我走廊那边拉，反而是走向了楼梯下面的储物间。这让我有些大惑不解了：「这是去哪？」
　　「他说得对，我确实像他说的那样。」
　　小婷提起裙子把我的手塞进去，正摸到她两腿之间，那一片全都已经湿漉漉的了：「他碰我的时候，我不知道为什麽就会有感觉，但是他犯了一个很蠢的错误。」
　　「什麽错误？」
　　我被小婷拉进了那个储物间：「我是婊子是骚货，但是不是他的，我是老公的，我想要……」
　　小婷脸色绯红，一只手拉着我，另一只手揉搓着自己的乳房。
　　我真没想到小婷现在这麽主动，尤其是经过刚才之後，难不成光哥反倒成了小婷的催化剂？不管那麽多了，小婷现在这样任凭哪个男人也忍不住的，我一把关上储物间的门，小婷非常默契的双手顶在门上把屁股撅了起来，我解了半天都没把腰带解开，只好打开裤门，坚硬的肉棒直挺挺的就顶了出来。
　　我把小婷的礼服拽了上去，黑乎乎的储物间里只有门上那块玻璃透进来的一点光线，我顺着小婷滑嫩的大腿摸到那片潮湿的沼泽，「直接放进来……」
　　小婷催促道。
　　「这样？」
　　我身子往前一顶，整个阳具插入了小婷的体内，小婷的洞穴里异常温热湿滑。
　　「啊……」
　　小婷闷声闷气的叫了一下，估计她是用手捂住了嘴巴。
　　「舒服麽？」
　　「嗯……老公快点弄。」
　　我受到小婷的催促，下身加力快速的前後往复，大出大入，小婷伴随着我们俩肉体碰撞的「啪啪」声，嘴里不断地发出含糊的呻吟，小婷被我的肉棒大力的出出入入插得脚都站不稳了，身子不断往下滑。
　　「老公，我要你射进来……填满我……」
　　小婷还没说完，我感到一股热流在她身体里迸发出来，她全身紧绷而且不住地颤抖，小穴又开始了那种熟悉的吮吸感。
　　小婷高潮来得如此之快出乎我的意料之外，我毫无心理准备，被她这样的快感一刺激，强烈的感觉如同潮水般涌来，我感觉自己马上也要忍不住了，快感不断地升级，精液就像是水管里的水一样被水泵压到出口，而这时候只需要用小婷的小穴稍微再一摩擦。我想控制住我身体里的这股热流，但是只延迟了不到一秒钟，它们就更加强烈的喷射了出来，小婷被这些带着我体温的液体喷得又一次抖了起来。
　　「舒服麽？」
　　小婷说了一个每次都是我说的问题。
　　「非常。」
　　「老公什麽时候想要都可以哦！」
　　小婷蹲下吸吮着我阴茎上残留的液体。
　　「怎麽这次这麽刺激？」
　　「不知道……老公不喜欢？」
　　小婷说道。
　　「爱死了。」
　　接着我又说道：「我真没想到你会那样收拾光哥。」
　　「我也不知道是怎麽了，他一说起老公我就非常生气，然後自然是哪里软就是捏哪里了。」
　　「那以後我可得小心了，不能惹老婆生气。」
　　我笑着说道。
　　「我可舍不得捏老公的，那个也是我的宝贝。」
　　小婷说道。
　　「真是我的淫荡小宝贝。」
　　我说着，透过门上的玻璃看到光哥捂着裤裆气急败坏的往外走，这个讨厌的家伙算是得到报应了，不过我得说，这次老婆如此兴奋也拜他所赐。
　　「我的包还在雷阿姨那里……没有纸没法擦，我还得去趟厕所，你帮我看看外面有没有人。」
　　小婷说道。
　　「没有。」
　　我隔着玻璃看了一会说道。
　　小婷提着礼服，一只手捂着大腿中央，生怕精液或者其它液体沾在上面了，两条白白的大腿就这样暴露出来，上面还有几条液体流下来的亮线。我们俩刚走出楼梯间，迎面一个服务生走了过来，一眼就看见小婷两条白嫩嫩的大腿，小婷稍微一愣，羞得满脸红，赶紧跑到厕所去了。
　　我看了眼愣住的服务生，笑着问道：「我老婆腿好看麽？」
　　服务生咽了口口水，点了点头，我看着他呆呆的样子笑着走回了休息室。
　　「小龙你跑哪去了？我还想给你介绍个人认识呢！」
　　雷叔叔过来问道。休息室里人已经不多了，只有零星几个熟人在和雷叔叔聊天。
　　「小婷有些不舒服……」
　　我说道。
　　「她没事吧？」
　　雷叔叔关切的问道。
　　「还好，就是有点着凉。」
　　我继续扯谎。
　　我四下一看，光哥夫妇俩已经不见了，我舒了口气，其实我心里还是想看看光哥的，看看他被小婷甩了是什麽表情，不过永远看不到他们才好呢！这时小婷从厕所走了回来，衣服已经整理好了，不过有些地方有了些褶皱，而且头发也因为刚才的剧烈运动看起来有些零散，加上脸上的红晕，看上去真像是着凉了。
　　「感觉好点了麽？」
　　我问道，又看了眼雷叔叔，小婷心领神会的点点头。
　　「你赶紧带着小婷回家吧，别真闹了大病。」
　　雷叔叔说道。
　　「那我们就先走了。」
　　我向雷叔叔以及旁边的人道别。
　　小婷站在门边脸更红了焦急的看着我一一道完别走向她，说道：「赶紧去把我的包拿来，它们又流出来了。」
　　我看着小婷鞋上黏着的混合液体，脸上不由得露出一丝得意的坏笑。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「龙哥，小珊大人她前几天来过我家。」
　　阿福说道。
　　「哦……你赶紧帮我把这些弄出来。」
　　从那次元旦晚会以後，这几天小婷一直兴致很高，小婷甚至还被我劝说把给她用过的肉棒大小排了排位置，我排第十五，阿强和光哥都在前五名之内，小婷用过的大支还真多，不过我至少还在一半以前。
　　「当时小珊大人坐在这里上网查东西，我就躺在这里，她的脚就踩在我身上。她实在是太好了，还踩了我的小鸡鸡，我真是废物，实在没忍住就射在她的袜子上了，她竟然把袜子送给我。」
　　阿福语无伦次的说着。
　　「被人踩了还会这麽高兴，你真是……光哥最近也没好到哪里去，想上小婷，结果被小婷差点没把蛋蛋捏爆了。」
　　「真的？好痛！」
　　阿福听了浑身一抖，彷佛在幻想那种疼痛，不过我不知道他是痛的还是兴奋的：「婷姐真厉害！」
　　「还有上次我跟你说的那个老女人，我终於知道是谁了。」
　　「上门找你做爱的那个？是谁？」
　　「光哥的老婆，找我就是想报复光哥和小婷。」
　　「等等……我想起来点事情。」
　　阿福找出一个光盘塞进去，看了看不是，又找了一个播放起来，说道：「你看是不是她？」
　　还是在那个屋子里面，光哥、阿强和另外一个家伙三人一起干着一个漂亮的女人，女人的三个穴都被他们填满了。三个壮汉玩弄着一个嫩白的女人实在是太刺激了，就如同我幻想中的小婷一样。
　　就在这时，门突然传来一声响动，然後两个人走进了屋子里，一男一女，男人穿着黑色的上衣牛仔裤，头上戴着一顶鸭舌帽还戴着墨镜，一进屋子就用照相机乱照，女人正是光嫂。
　　两人的出现把床上的四个人都吓到了，那个正被三个男人干的女人吓得缩到了镜子边上，用手捂着全身，那个不认识的男人阴茎马上就被吓软了。
　　「你怎麽来这了？」
　　光哥故作镇定的说道。
　　「来看看你们这些下三滥都做了些什麽！」
　　光嫂大声叫道。
　　「你也看见了，想怎麽样？」
　　光哥发狠说道。
　　「你这个混蛋还真狂啊！」
　　「大不了离婚呗！」
　　光哥把语气放下来说道。
　　「离婚，你想得美，离婚好让你再找更多婊子干？我才不会便宜了你。」
　　光嫂歇斯底里的喊道。
　　「那随你，我和我的朋友们还有重要的事情要做呢！」
　　光哥拉过那个女孩，按住她的头，把阴茎插在她的嘴里。
　　「朋友？你肯定不知道你的朋友已经搞过你的老婆了吧，你现在正戴了一顶大大的绿帽子呢！」
　　光嫂嘲笑的说着。
　　光哥听到她这麽说，眼光马上就盯住了阿强，但是阿强一脸无知；於是光哥又看着那个男人，虽然看不见那个男人的表情，不过光哥一看他他就浑身颤抖，肯定说的就是他了。
　　「这就是为什麽後来他们再玩的时候没有这个人的原因了吧？」
　　我说道，阿福点了点头。
　　「我可以告诉你，你每和一个女人做爱，我就多给你扣几顶绿帽子，让你好好的做一辈子王八。」
　　「去吧！」
　　光哥气愤的说道，把女人扶起来，从背後插了进去，当着光嫂的面快速抽插起来。
　　「好大……光哥亲老公，插死我了……」
　　光嫂看着那个女人被光哥插得淫声浪语终於听不下去了，拿起桌上的一个酒瓶就扔了过去，但是只砸到了床脚，便带着那个拍照的男人扬长而去了。
　　「原来还有这麽一出呢！」
　　我说道。我不由得可怜起了那个女人，虽然她挺讨厌的。
　　「看来这个女人确实说到做到啊！」
　　阿福说道。
　　「还好，至少现在我们不会再见到这两口子了。」
　　我说道。
　　「小婷姐最近不会很寂寞吧？阿强不在……对了，阿强回来是不是也会被捏爆？」
　　阿福问道。
　　「不会，小婷挺喜欢阿强的，虽然她没说，不过阿强现在已经被她当作是二老公了，有时候我们还会说到阿强来互相挑逗。再说，小婷确实也需要一个像阿强这样强悍的性爱达人来满足。」
　　「那告诉龙哥一个好消息，阿强没准下个星期就能回来了。」
　　「是麽？」
　　虽然我是疑问，但是却希望是肯定的。
　　「嗯，行程提前了，没准是想回来和婷姐做爱了吧！他这几个星期肯定没做爱，估计这次婷姐得请性爱假了。」
　　我被阿福挑起了兴致，说道：「那我得请他来家里住几天了。」
　　「正好让小珊大人来我这里住，这样我就能每天早晨吻她的脚问安了。」
　　「那还是让小婷去他家吧！」
　　我如果把阿强请来，那肯定是姐妹俩都得被他享用了。我突然发现我头脑进入了凌辱的怪圈，考虑的完全是如何送老婆给阿强玩，彷佛让阿强和老婆做爱才是既定事实，其它的才需要变通一样。
　　「阿福，你这个家伙别勾引我瞎想。」
　　「难道您不想让小婷和阿强大战麽？」
　　阿福坏坏的问道。
　　「当然想了……你这个臭小子又刺激我。」
　　阿福嘿嘿的一笑，我说道：「以前我都是想我自己太多了，自己j望一上来就把阿强找来，虽然我知道小婷也喜欢和他做爱，只是不好意思说，不过现在我会更尊重她的意见，我会创造多些机会，不过最终还是由小婷来决定。」
　　「龙哥你真是个贴心的……变态。」
　　这句话从阿福嘴里说出来，我知道他在夸我。
　　跟阿福聊天我觉得很放松，就像泉哥跟我聊天一样，我就这样与阿福看着和小婷做爱的视频，给他说着我最深的凌辱幻想，一直到天黑回家和小婷继续一场大战。


第20章 意料之外？情理之中？（1）
　　「你怎麽认识光哥的？我看他好像跟你很熟似的。」
　　小婷问道。
　　「在健身房遇到过…阿强介绍过。」
　　我有些心虚但是故作镇定的解释道。
　　「能不能换个别的问题啊？」
　　小婷看着我期待的表情说道「真讨厌，有…有两次啦。」
　　「爱死宝贝了，继续。」
　　我兴奋的说道。
　　「反应这麽强，老公真变态。」
　　小婷娇羞的埋怨道，顿了顿又开始说「第一次就是老公出差让阿强照顾我那次，我跟老公说阿强要带我去参加个健美赛，後来就去参加了个party喝了些酒，再後来就剩下阿强和光哥，然後就和他们俩…」
　　那次我当然记忆犹新我就在那面镜子後面，看着光哥是如何像妓女一样用我老婆的，当然更记得最後小婷是怎样向阿强主动张开双腿的，那副场景让我的鸡巴使劲的跳了两下。
　　小婷看着我的反应又说道「第二次就是你生病他骗我说阿强找我有事那次，我跟你说过就在楼下他的车上…」
　　「还没说感觉呢…好老婆。」
　　我催促道。
　　「就是…非常粗那种，开始会涨後来就…不过他来的时候是流的没什麽感觉。」
　　小婷脸红彤彤的，低下头去用手指抚摸着我的乳头低声说道，而且越说越快。
　　「看来还有些可惜了。」
　　我听着小婷的形容显然光哥让她着实舒服过，虽然小婷不满意他射精的力度，但这恰恰说明了光哥确实彻底探索了小婷的秘密花园而且还在深处留下过肥料。
　　「本来就讨厌他，还说老公的坏话我肯定跟他翻脸，要是老公的话肯定也会对说我坏话的人翻脸不是？」
　　小婷看着我问道。
　　「那是肯定的。」
　　我有些惭愧的说道，当时光嫂说小婷我确实很讨厌，但是我只是让她闭嘴，而且经她一挑拨我真的开始怀疑小婷会背着我去让光哥上，这样比起来我完全不及小婷对我的信任，我想让小婷知道我现在是多麽的爱她但根本没法表达出来，只能送上深情的一吻。
　　小婷知道对我说她的性事只能会让我兴奋，可能也是由於小婷觉得自己战胜摆脱了光哥的控制所以也让她能这麽轻松的说到他，光哥他估计怎麽也想不到，自以为是的认为占有了小婷，而现在却成了我们俩的调剂的笑柄，不过每每想到他确实用他那超级粗大的鸡巴在小婷身体里发泄过还是会让我别扭的兴奋起来。
　　「给你弄的我胳膊都酸了…」
　　小婷坐起身在桌子上拿过润滑液又在另一只手上涂了一些，握住我闪闪发亮的硬肉棒，把润滑液涂抹均匀又开始缓缓的套弄起来。
　　小珊的到来潜移默化的影响了小婷的生理节奏，两姐妹现在的月事重合而且提前了不少，本来从前小婷应该需求最大的时候变成了不能做爱的日子，让我憋的够受，小婷自然看在眼里主动来安慰，本来她想给我口交，但是让她说她的性事更能让我兴奋，所以就变成了这样她一边帮我手淫，我们两人一边轮流问对方问题。
　　小婷身上只穿着一条纯棉的白色内裤用来垫卫生巾，饱满的翘臀被内裤裹住倒是另有一番风味，可能小婷平常穿的内裤都太小这样的反而给了我新奇感的缘故吧，小婷从我身上迈过躺到我的另一边，两颗白色的大乳房颤动着从我眼前掠过。
　　「该我了，问点什麽呢？」
　　小婷看着我问道「跟你的问题一样说说你和小晴。」
　　「你不是都知道么？」
　　「那可不是，快点说。」
　　小婷快速套弄了几下我的鸡巴，照这样下去再一会我就撑不住了。
　　「好好好…」
　　小婷把手停了下来非常老练的调节着我的兴奋度，力道火候就仿佛是我自己在手淫一样，我说道「一共三次。」
　　「只有三次？」
　　小婷语气里有些不相信，我估计她自打知道小晴的事以後就做了最坏的猜测。
　　「真的只有三次。」
　　「你继续说吧。」
　　「第一次就是有天中午去开房，结果就被你发觉了，第二次你可能不知道，我出差回来当时你在阿强家，我让阿强照顾你，但是真的你不在我身边而在他身边的时候，我虽然兴奋但是心里也异常的不舒服，所以我又去找了小晴…第三次就是她走之前那次…」
　　「你怎麽不告诉我…我要是知道绝对不会…你打个电话我绝对马上就回来…」
　　「我知道老婆如果知道绝对不会去找他…但是我想让你更快乐。」
　　我停顿了下来，我当时是一点私心都没有的完全考虑小婷么？显然不是，我看着小婷着急的表情决定向她坦白「其实…也是了满足我的j望，我想看你和阿强…我真是个变态，其实这才是主要原因。」
　　小婷听完的坦白舒了口气把头靠在了我的胸膛上说道「我知道老公能跟我说这些说明老公公很在乎我不想骗我，我想让老公知道咱们夫妻之间什麽都可以说的，其实我也有些话一直想和老公说，我想我知道老公的那种感觉，你和小晴去出差我极力劝服自己，小晴只是帮我照顾你，但是一想到她每天没准都能和老公做爱，每天都能得到老公的疼爱我就会心里很不是滋味，有时候…我甚至觉得我和阿强那个是了找心理平衡。」
　　「还是因为我…」
　　「老公我还没有说完…」
　　小婷打断了我的话「我自己确实很淫荡，我明明很爱老公，但是…有的时候会想…阿强也是光哥也是，情不自禁的想和他们…我就好像老公一样，打着让老公更兴奋的幌子去和他们做爱，其实是满足自己，给自己找个理由来自我安慰，所以我明白老公那种事後的失落和内疚感，明明是自己身体背叛了老公却让老公觉得自责，这让我更加的不好受。」
　　小婷正说出了我的感受，明明是为了自己的凌辱j望让小婷和别人做爱，却让小婷觉得是她背叛了我而愧疚。
　　「更令我自己厌恶的是，就像你说的我看到你自责会更加责怪自己，但是潜意识里我希望看到你愧疚，这让我觉得你心里还有我，没准我想用这种愧疚来绑住你，因为我十分害怕你会离开我。」
　　「我明白，我也怕你会嫌弃我。」
　　向小婷袒露心扉确实让我们两人都把压在心头的一块大石头放了下来，但是话题却变得相当沉重起来，两个被相同问题的困扰的人突然发现其实都是因为替对方着想而难过，不过这才是相爱的人才会发生的吧，情不自禁的去考虑你的爱人，只不过我和小婷更容易被j望冲昏头脑。
　　我看着小婷小婷也回望着我，仿佛各种忏悔各种倾诉各种理解都融入了眼神中，气氛好像突然变得像批判会一样，我们俩都忙着找自己的错误来让对方好受一些，我急忙打破气氛说道「你要是再不管老公的肉棒都要软下去了。」
　　小婷一下子笑了出来，手又恢复了熟练的爱抚，说道「这是我听过最烂的破冰藉口，不过很有效。」
　　「我可不是想转换气氛，我只是想着自己舒服，我可是个变态老公。」
　　我说道。
　　「是麽？那我只好做变态老婆来配合你了。」
　　小婷看着我可爱的说道。
　　「变态老公可是喜欢淫荡的老婆，越淫荡越爱。」
　　「那你可找对人了。」
　　小婷顺着我诱惑的说道。
　　「那可该我问问题了，我的小淫娃和阿强这好几十次里哪次让你最兴奋？我可是想听详细的哦。」
　　我本来只是想问哪次让小婷最兴奋，但是突然想到她和阿强已经有一年多的性史，做爱也已经有好几十次了，我突然控制不住兴奋的把这个数字也加了进去。
　　小婷看着我不由自主的脸红了，显然她已经在记忆中找到了那次和阿强做爱的经历，但是不知道要如何去说，毕竟她认为大部份和阿强做爱都是偷情，都是在我不知道的情况下。
　　「咱们之间什麽都可以说，只要你信任老公的话。」
　　我说道。
　　「我会让老公兴奋的…」
　　小婷嘤嘤的说完这句，沉了口气说道「我第一次主动找他做爱…」
　　小婷看着我的反应，我的表情肯定很兴奋，小婷摸着我的肉棒显然知道我比看起来更兴奋，我刚想继续追问，小婷先说话了「那之前的…性爱，我只记从那一晚阿强送我回家之後连着几天，我们俩在一起不停的…性交，具体如何我也记不清楚了，只记得不断的高潮还有射精，我现在也不记得那时候是怎麽回事，是不是我勾引的他。」
　　我听着小婷的描述异常兴奋，仿佛近距离亲眼看到了阿强射了又硬硬了再射，和小婷一做就是一晚上的画面，小婷手的动作随着她说话不断变化，本来是缓慢的套弄，但是摸到我的鸡巴变得更加坚挺温热小婷转而却揉搓我的睾丸而不直接刺激阴茎了，小婷以前说自己的事情都像挤牙膏一样我问一点说一点，但是今天却已经讲了这麽多，而且说他们做爱的时候用的词汇是性交，这显然她是故意想说的肉欲横流，而她的目的就是让我更加兴奋。
　　我看着为我努力的小婷，从心里不断翻涌出来一种幸福的满足感，我把手放在了小婷的乳房上，轻轻的捏住她一只手握不住的大乳房，用手指转着圈的抚弄着她的乳晕，然後轻轻的捏住了她的乳头，小婷乳头挺立了起来身体也微微一颤，手上的动作停了下来。
　　小婷吐了口气说道「老公别弄了，我都快忍不住了，我都被你弄得条件反射了，你这麽一弄我就兴奋的不得了。」
　　「看来我的宝贝确实敏感啊。」
　　「你不懂啦，别人弄的不是这个感觉，没有这种…」
　　小婷一捂裆部说道「幸亏，要不内裤就湿了。」
　　「继续讲。」
　　我放开她的乳房开始抚摸起她的头发。
　　「等这几天过了，你可欠我一次。」
　　小婷笑着又开始说起了她和阿强的故事，手又恢复了缓慢的套弄「那几天之後你回来了，我觉得特别後悔我暗自决定再也不见阿强了，但是我身体却不是这麽反应的，我每天都特别想做爱，白天的时候还好，一到晚上就控制不住，我不知道我是不是得了什麽病了，每天晚上都偷偷的去厕所自慰，即使晚上已经被老公满足了一次，就这麽大概有一个月左右，阿强晚上不断的给我发短信，有的时候还给我传照片，有时候我看完了就会幻想，然後就会去厕所解决。」
　　小婷说道这里看了看我，看到我满是爱意的眼神和温柔抚摸的手，又说道「我记得就是那两三个月，我性j特别高，总是会幻想，小萱来的时候我跟她说了我现在的状况，我想找她帮我满足老公，让我心里好过一些，但是她拒绝了说没准顺其自然会更好。」
　　原来是这样，想想也早就该知道，小婷肯定会对小萱倾诉的，从小就在一起没分开过，就连大学那段混乱的时期都是两人都在一起，恐怕两人分享的男人都不少，我应该也算其中之一了。
　　看来小萱早就知道我的癖好了，所以当时才让小婷暴露来诱惑我，而且她说让小婷顺其自然，肯定也已经猜到我和阿强这里面肯定会有什麽关系。
　　「老公一直喜欢让我暴露，看的片子也都是人妻类型的，我当时就觉得老公可能有这方面的爱好，但是我知道我只是在给自己找藉口，因为我那时候就想做爱，而且幻想中也有了实际人物就是阿强，我很兴奋更加害怕，我希望他给我的快感完全来自身体，但是他好像侵入了我的神经一样，每次我想着老公自慰的时候在我身上的人都会变成他，我的身体已经被他占有过了，所以我想如果和他做爱能阻止我思想上也出轨的话…我知道这也是我想找他做爱的藉口…」
　　我听到小婷真的幻想和阿强做爱，直接刺激到了我凌辱的那根神经，那时候她就决定了和阿强做爱了，所以我出差回来她借着翻译黄片问了我对出轨的看法，不管是不是藉口小婷确实想保持对我的忠贞这样我觉得就足够了，我得感谢阿强让我们两人都满足了，我突然想到最近我出差一个月，阿强和小婷在厕所做过爱，小婷坐在马桶上蒙着眼阿强在她身上抽插，原来这个就是小婷那时候的幻想，我不由得又兴奋的一颤，一阵刺激的感觉阴茎上流出了些透明的液体。
　　「我决定找阿强做爱，做了很可笑的决定让自己好受一点，我每次出轨都要更加满足老公要让老公比阿强还兴奋。」
　　小婷确实每次都会加倍的补偿我，但是她不知道她每次偷情的时候就已经让我兴奋过一次了。
　　「那天我把她约到了楼梯间，那种感觉…背叛老公的感觉让我觉得自己和很肮脏但是却因为这样非常兴奋，这让我更加感觉自己肮脏，在自家的楼道里偷情，用倒垃圾的一点时间骗老公出来和阿强性交，让我自己觉得自己非常的贱，但是也是那种抑制不住的卑鄙的兴奋。」
　　小婷异常详细的说着她的心里，描述着那种背德的快感，小婷说着她的内心挣扎，让我想到了她每次身心渴望性爱的时候内心的那种自鄙和快感，就如同一个翻版的我一样，我们俩很像我想这就是我们合拍的原因之一，如果她完全放荡的话我会受不了，而非常保守的话她也早就会受不了我了。
　　「但是真的见到他的时候，我却有些畏缩，我马上想到了爱我的老公，害怕自己沉沦于这种莫名的快感，但是他强壮的身体抱紧我舌头伸进我嘴里的时候我完全无法思考了，就连在那种地方被脱光也不在乎了只是更加兴奋，只是想让他进入我的身体射进我的身体里面。」
　　我的小婷就是这样一个欲女，所以才让我如此疯狂，就如同有着一个隐藏的情欲开关，只要摸索到就会一发不可收拾，只不过那个开关被她自己藏的隐蔽，小婷看着兴奋的我，在手里又涂了些润滑液，手上套弄的速度加快了一些继续说道「我那时候完全就想让他操控，我能感觉到他把我的身体调整的合适的位置，我能感觉到他的下身在我身上摩擦，我就想让他赶紧插入我的身体，我本来属於老公的身体却被他占有过而且即将再一次被插入，这种被男人控制的强迫感，随时都会被插入的期待和害怕，还有对老公的负罪感，竟然让我兴奋道欲罢不能，直到…」
　　「直到？…」
　　小婷停了下来，我接着她话茬说道，小婷看着我爬到了我两腿之间，跪在那里一手套弄我的阴茎，一手揉搓着我的睾丸。
　　「直到他进入到我身体里来，我感觉我的身体被他一寸寸的撑开，他那根坚硬的大东西让我有一种异物的胀满感觉，我不想承认不过和老公的感觉不大一样，仿佛被大大的撑开但是又被完全填满的感觉，我能感觉他在我身後不断的撞击我的身体，但是那种紧紧贴在一起的摩擦感让我根本没有了其他的感觉只有对即将到来的快感的期待，每一次他拔出去那种空虚感都让我想叫出声让他快点插回来，我不知道我是不是真的在楼梯间里大叫了，我只记得他每一下都让我更加兴奋，而那一下一下的兴奋最终快速的连在了一起，让我的脑袋被快感冲的一片空白，我记得他在我身後的吼声，还有我身体里的那种温热的冲击…」
　　小婷边说边加快速度套弄我的阴茎，我回想当时我偷窥的场景，但是被小婷这麽一说我仿佛就近在他们身边一样，阿强把老婆顶上高潮然後又内射的景象让我的快感也如潮水般涌来，小婷看着我的胀大的鸡巴，龟头变成了胀成了一个小蘑菇一样，紫红色的闪闪发亮，可能也只有快射精的时候才有阿强那种尺度，小婷更加的快速套弄起来，嘴套在了我的龟头上，舌头非常快速的在我的系带上来回扫过。
　　我被小婷刺激的全身肌肉都紧缩起来，下意识的把小婷的头往我胯下按，小婷使劲抵抗着我手的力量，但是手和舌头都没有停下来。
　　「啊啊啊…」
　　我从嗓子里发出愉悦的嘶吼声，把一股股的精液喷射到小婷的嘴里，小婷抿着嘴唇把我喷射强劲的前几波精液先咽了下去，等我停止了喷射才把我後面流出来的全部吸吮了出来。
　　我放开小婷精疲力竭的躺在床上，我喘着粗气，感觉着胯下的小婷正在用舌头给我清理的龟头的每个位置，小婷的舌头掠过我刚射完精敏感的龟头都会让我的脚像抽筋一样的抖动。
　　「现在老公知道我是…」
　　小婷给我收拾完坐在我旁边看着我说道。
　　「谢谢，让我这麽兴奋…」
　　我打断了小婷的话「我的老婆！」
　　「老公…」
　　小婷眼圈红了「只要老公一句话我就绝对不会再去…」
　　「虽然我也从中得到不少兴奋，但是我希望宝贝快乐的话是千真万确的，我知道婷完全会听我的，但是我家小婷又是这麽淫荡，所以以後老公会让宝贝更舒服，到时候我希望宝贝只是享受不要再有什麽心理压力了，不要想自己如何如何，不要想老公会如何如何想，只需要知道老公如果不是信任和爱你是不会这麽做的，这样老公也不会太自责。」
　　「嗯…」
　　「我感觉我运气很好让我能撞见这麽一个又乖又聪明又淫荡的好老婆…我真的爱你的所有。」
　　「我也是…」
　　小婷微笑满脸满足的听着。
　　「那以後想要了你就告诉老公。」
　　我坏笑着说道。
　　小婷摇了摇头。
　　「那还是老公来吧…自然要得到你同意。」
　　小婷点了点头。
　　「我听说阿强快回来了…」
　　我说道。
　　小婷听了一惊马上冲我做了个鬼脸说道「就知道你有预谋…」
　　「那等他回来老公把他找来好不好？」
　　「嗯…」
　　「你同意起码的说句整句吧。」
　　我说道。
　　小婷气闷闷的看着我，知道我肯定得让她说出些让她羞耻的话来要不不会罢休的，羞得红透透的脸说道「想和老公和阿强做爱了啦…」
　　「那…」
　　我本来还想着小婷会说同意一类的，然後我再继续逗逗她，结果她直接说了出来，把我的话憋了回去，让我无言以对了。
　　小婷见我被她的话憋住滑稽的样子，红着脸笑了起来。
　　「小淫娃，敢笑老公，让你尝尝厉害…」
　　我坐起身子用我惯用的手法玩弄起小婷的乳房。
　　「真讨厌…」
　　小婷被我碰了没几下又兴奋了起来，赶紧下床往厕所走去。
　　「干什麽去？」
　　「上厕所，明知道我现在不行还逗我，你欠我两次了…」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    B市一月的天气相当冷，城市热岛都没阻止气温时不时的跌下零下十摄氏度，不过却没有下过雪，只是乾巴巴的冷，最好的证明就是小婷这麽爱美的人也换上裤子和羽绒服了。
　　小珊跟着梅姨去了S市，貌似是有个精神分析的研讨会还有些别的什麽事情反正一去就得一两个星期，小珊在小婷和我爱爱的时候总会有所顾忌，小婷像是刚被解放了的困兽一样什麽都敢尝试了，我觉得这肯定也跟那晚上她知道我喜欢她表现出对性的要求有关。
　　星期六的晚上小婷突然想打麻将，不过天气太冷谁都约不出来，最後只好我陪着她打起了两人麻将，小婷玩的津津有味，自然我也表现的非常投入来让老婆尽兴。
　　突然门铃响了起来，难不成是约的哪个人牌瘾上来改主意又来了？我狐疑着，估计小婷也是这麽想的，赶紧起身跑向门口，还叮嘱我别偷看她的牌。
　　「谁啊…」
　　小婷跑去门廊问道，我看不到具体情况，不过很快听到了开门声，然後又没了声音。
　　「是谁啊？赶紧带进来，冷风都刮进来了。」
　　我说完那面传来了脚步声，然後是关门声，一个男人走了进来，男人身材魁梧穿着一件翻领的皮衣，这不是阿强么？难怪小婷没说话，估计也是一惊吧。
　　「阿强？…来，坐，什麽时候回来的。」
　　我站起身走到沙发边上给阿强让座。
　　小婷跟在阿强身後走回来，脸上的表情不太好解读，应该主要是惊讶吧，她双手交叉在胸前，也不知道是刚才开门很冷还是自我保护，他绕过阿强坐到了我身边。
　　「龙哥…」
　　阿强坐到了对面的沙发。
　　阿强看着我们俩，我和小婷也打量着他，阿强的头发长了些，阿强的胡子也没有刮连鬓落腮都是，给人一种颓废沧桑的感觉，弄得他好像比我年纪还大似的，我和小婷都没见过他这样，阿强别说是胡子头发了，了参加比赛身上的毛都会经常刮，这次看起来是有些古怪了。
　　「很麽时候回来的…」
　　我问道。
　　「这个星期二就回来了。」
　　阿强说道。
　　「回来事情肯定不少…」
　　我说道，原来他已经回来四天了，不过怎麽这麽不修边幅呢。
　　「嗯…有点事。」
　　阿强答覆道。
　　「你还好麽？」
　　小婷问道，这句话也是我想问的，到底是什麽让阿强变得这麽颓废了，不过小婷说的时候话语里充满了关切，让我不由得有点小嫉妒。
　　阿强看着小婷欲言又止，是不是他叔叔一家的事故让他难受了，不过他走的时候看起来还很轻松，是不是见景生情了。
　　「龙哥…」
　　阿强低声说道。
　　「嗯？」
　　「能不能让婷姐出去陪我一会…」
　　阿强说道「我知道没有你同意婷姐绝对不会跟我出去的。」
　　他竟然说出这麽直白的请求，我该怎麽办？让老婆去安慰他？做爱肯定会是其中的一环的。
　　阿强看我踟蹰马上说道「我晚上肯定送她回来。」
　　晚上是什麽意思？现在已经是晚上了，他的意思就是不过夜呗，潜台词是不是我只是用用你老婆，用完了马上就还给你，我看看小婷，最近小婷很有性j，阿强也是来者不善，我是不是应该让他们一起去乾柴烈火几小时，我说过希望小婷快乐，这肯定能让小婷爽到家，而且我已经被这个想法弄得兴奋异常了。
　　不过小婷跟他出去的话，那就是我一个人被剩在家里，那种窒息般的嫉妒感又蔓延了上来，毕竟这是老婆在我面前被男人带走了，别管是不是去打炮都是对老公权威的挑战。
　　我稍微踟蹰了一下，小婷出去的话我们三人各取所需，无疑宝贝会非常高兴，唯一就是我受伤的男人自尊，不过对於一个被侵犯老婆会兴奋的男人来说那重要么？再说这也不是第一次也不是最伤自尊的一次，这次是来取得你同意了比偷情好多了，我还是把决定权交给小婷吧。
　　「你问小婷吧…」
　　我说道。
　　「我听老公的…」
　　小婷说道。
　　我看得出小婷对阿强这幅样子非常关切，她的母性一面肯定让她很想问个清楚然後去劝解，而且是阿强的话，肯定也不乏性冲动，唯一让她犹豫的就是我，她情愿放弃一切来让我安心。
　　「那你就和阿强去吧…」
　　我下定决心说道转向阿强说道，「不管晚上回不回来这段时间你得对小婷负责，必须把小婷当做自己老婆那样照顾。」
　　「您放心。」
　　阿强答道。
　　「快去换换衣服。」
　　我对小婷说道，看着她走进卧室。
　　我竟然就这麽把小婷送了出去，还嘱咐阿强把小婷当做老婆，这到底是关心小婷还是让自己兴奋，我看着阿强说道「你坐会，我跟小婷说几句。」
　　阿强点头，我走进了卧室，小婷正换上外出的衣服，穿着很普通也没有化妆，是不是不想让我感觉到嫉妒。
　　「记得咱们说过的老公爱你信任你所以才敢做出这样的决定，不要有什麽顾虑。」
　　小婷摸着我的脸笑了笑，转身去拿羽绒服。
　　我趁机从抽屉里拿出了一盒避孕套，赶紧扔到她的包里面，毕竟不是安全期他们要做的话肯定得戴套，也或许小婷会让阿强不戴套最後口爆，或者乾脆让他射进去再吃避孕药，再或者替阿强…我越想越离谱。
　　小婷穿好了衣服，阿强已经在门廊那里站起来等她了，我跟着小婷到阿强身边，阿强看着小婷把门打开，我突然有一种送老婆上战场的感觉，有可能一去不回，但是这个战场用的兵器不是枪械而是肉棒。
　　我顶住那种被心脏被压缩的感觉在小婷耳边说道「尽兴。」
　　小婷皱了皱眉头，转回身亲了我一口，然後从阿强身边走出门外，阿强也走了出去回头跟我说道「那我们走了，龙哥。」
　　我想说点什麽，但是无话可说，阿强那麽壮小婷跟他出去比跟我出去还安全，跟他做爱的话肯定比我还…我还有什麽需要关照的，只是举起手对着他们摇了摇。
　　阿强缓缓的把大门关上，两个人的身影彻底的消失在我面前，我的心一下子就空了，赶紧把脸贴在猫眼上看着外面的情况，小婷和阿强一边说着话一边走向电梯，转过拐角两个人的身影消失了。
　　我赶紧跑到窗边等着，他们两的仿佛是永远也不出来似的，难道他们又在这个楼道里做爱了，先发泄一下多日未见的激情，这时候两人的身影从楼道里走了出来，我看了眼手机自己也惭愧了才过了两分钟，我竟然就已经想到那方面上去了。
　　两个人走出楼道，小婷拽了拽衣服两手抱着肩膀，显然外面是够冷的，阿强说了点什麽，然後伸出胳膊，小婷就挎了上去靠在他的身边，两人就这麽依偎着彻底消失在我的视野之内。
　　我坐回沙发上心里胡思乱想着，毕竟天气冷靠在一起暖和一点，我马上自鄙的想到，毕竟那个是小婷强老公，身体都给他上过那麽多次了这点亲热又有什麽大不了的。
　　这麽一想我的思维就停不下来了，顿时有些坐卧不宁，阿强和小婷现在会在哪，他会让她做什麽？我到底是怎麽了这麽轻易就把小婷交给别人带走？马上胡思乱想就换成了另外一种，阿强的大鸡巴会怎麽插进去，能插多快多久，能让小婷爽到什麽程度，小婷会怎麽配合他，最後他会射小婷多少射到哪里。
　　我情不自禁的打开了电脑，翻着以前的片子，摄像头录下来的都存在阿福家里，我现在手头上的只有上次小婷用DV拍下来和阿强做爱的录像，我和小婷一起看都看了两三遍了。
　　里面很多地方都看不了，不是阿强拿着就是小婷拿着晃的很厉害，要不就被摆在一个地方结果只录下来床或者身体的一部份，我快进到我最喜欢的一部份。
　　「把摄像机放那里…」
　　小婷跪在床上，後面阿强不断的插着他，指挥着他把摄像机放在小婷前面的床上。
　　「让龙哥看看，我让婷姐非常快乐了。」
　　阿强喘着气大力的在小婷身後抽插。
　　小婷原本跪在阿强的身前手撑着床，巨乳在阿强的撞击之下前後摇摆，但是阿强的持续不断的刺激，让小婷忍受不住巨大的兴奋，她腿颤抖的越分越开，前面也变成了胳膊肘支撑身体。
　　她的脸正冲着摄像机，小婷兴奋的嘴张开着，从里面不断发出微弱的叫声，红红的脸蛋上满是做爱的快乐，阿强在她身後又加快了速度，他抓着小婷的翘臀冲击着小婷的身体，男人的力量在他身上体现无疑，画面都开始剧烈的上下晃动起来，可见这张床都开始被他的力量所震撼了，可想而知直接被他骑在胯下的小婷会是如何的臣服于这种力量，同时巨大的兴奋和阿强不停的猛攻，已经彻底让小婷无力支撑自己趴在床上，阿强全身趴在小婷的身上，两人仿佛完全同步，阿强强壮的身体每一次发力，小婷的身体就会来一次抖动，嘴里就会兴奋的哼出一声。
　　两人的激情随着小婷紧皱的眉头和咬紧的嘴唇而结束，而阿强的表情也从脸部肌肉紧绷慢慢的变为舒缓，我知道小婷高潮了阿强也在她身体里射精了。
　　我疯狂的揉搓着自己的鸡巴，阿强和小婷现在肯定也在做这样的事情吧，老婆的身体肯定会让她的强老公舒服至极吧，那是当然的，以小婷的手段，阿强肯定还得再给小婷补上一发，狠狠的干她，让她兴奋的狂叫，让她坦白她只愿意和阿强做爱只相当阿强的老婆只想让阿强射进来给阿强生孩子，而我只是他们俩的笑柄而已，了让阿强老公干她的时候更兴奋的托…噗噗噗几道精液飞射到电脑屏幕上，正打在屏幕中和阿强抱在一起的小婷兴奋的脸上，我得兴奋劲还没有完全消退，我看着这幅景象不由得苦笑了一下，老公射屏幕情人射身体，看来这才是我这种人的下场。
　　我渐渐的从兴奋中冷却了下来，心里满是空虚没落，但是还有一种更深的感觉，就是内疚，我明知道小婷一辈子也说不出那种话来，但是我一到兴头就会把小婷想成那样的荡妇，小婷虽然渴望性爱，但是一旦涉及到我绝对是老公优先，我在心里把她想成那样让我感觉又负于她的爱。
　　我在这几种情绪的缠绕下等待着小婷的归来，时间过得无比缓慢，仿佛每次看表都只过了一分钟，我只要听到门边有响动就会从猫眼里看一下是不是小婷回来了。
　　时间就像个怪物一样扭曲的着我的心情，原本满是内疚的心里，现在却注入了更多的嫉妒和埋怨，潜意识里埋怨小婷只顾着和阿强做爱不注意老公的心情，仿佛是我这麽大度让她去享受，她就应该来一次就回来。
　　但是转念又一想，这确实是我让她出去的，而且也是掺杂了自己的j望，而且是我让她去尽兴的，那就应当做到两人都精疲力尽才对，我要真的想让小婷快乐，就应该祝阿强阴茎坚挺，持久不泄当然还有精力旺盛让小婷能尽情的享受一晚上。
　　这两个想法在我的脑中不断冲撞，轮番控制着我的意识，我也不知道过了多久，我脑中仿佛有两个剑客已经打斗了几万回合了一样，门口突然传来的响动，这次不会错应该是小婷回来了，我一看表已经十一点半，她和阿强已经出去了三个小时了，刚才那些混乱的想法几乎一扫而空，小婷又回到我身边这才最重要，希望阿强已经让她满足了。
　　我恨不得眼睛都贴在猫眼上往外看，果然是阿强和小婷站在门外，两人走的时候什麽样回来的时候还什麽样子，我仔细听着门外两人的对话。
　　「那我就不进去了…帮我谢谢龙哥。」
　　阿强说道，这个小子竟然还知道谢谢我，谢谢我做绿毛龟么？那我只能不客气的收下了。
　　「他也看出你有心事了，要不不会让我出来陪你。」
　　小婷这麽说完全是给我找面子，我更多的是想让他们俩做爱，自己好幻想，顺便让小婷舒服。
　　「我最得感谢的还是你…」
　　阿强抓住小婷的肩膀，小婷仰起头，两人浅浅的吻了一下对方的嘴唇，然後阿强抱住小婷使劲吻着小婷的额头。
　　「我走了，别让龙哥太着急。」
　　「晚安。」
　　小婷站在那里看着阿强的背影消失，她还站在那里仿佛是等电梯把他带走了再进屋。
　　我看着小婷，阿强一定是没让我失望让小婷非常满足，才会让小婷如此恋恋不舍，突然小婷转过头来对着门说道「别看了，别让我在外面冻着了。」
　　我一惊，原来小婷发现了我，所以才等阿强走了才这麽说，我赶紧打开门，小婷搓着肩膀跺着脚跑了进来说道「你真狠心外面这麽冷。」
　　「我不是怕打断了你们告别的气氛么。」
　　小婷一撅嘴，从包里掏出我塞进去的那盒避孕套，那盒套子还没有拆封，果然小婷没让阿强戴，她想告诉我这个么，小婷看着我的表情说道「我就知道你是这麽想的，还一下放了这麽多给我，我们根本没有…只是去了旁边的咖啡厅坐了坐。」
　　「坐了三小时零十分钟…」
　　我有些不信的说道。
　　小婷听我把时间都算的这麽准，知道我在这段时间里肯定不管是嫉妒还是什麽肯定是无时无刻不在挂念她，突然绽开了一个笑容说道「老公算时间还是很准的么…但是看人就没那麽准了，阿强明显不是了和我做爱来的。」
　　「你怎麽知道？」
　　小婷看着我故意挑逗的说道「见的男人多了自然就知道了。」
　　我听小婷这麽诱惑我，我感觉下身不断的传来兴奋的感觉，我问道「你们说什麽了这麽长时间？」
　　「告诉你可以，不过得看你的表现了，既然你准备了这麽多套子，那你把它们今天晚上都用完我就告诉你。」
　　小婷边走边脱衣服说道。
　　「你这是谋杀亲夫啊…我去把阿强找回来。」
　　我装作转身。
　　小婷一把拉住我说道「讨厌啦，还不快来。」
　　我看着小婷如此风骚的诱惑着我，真後悔刚才自己解决了一发，看来明天我该会非常虚弱了。
　　小婷看我不知什麽站在这里没过去又补上了一句「这几天老公可以去把阿强找来哦。」
　　我的神经一下子兴奋了起来，这句话不只是代表老婆想和阿强做爱了，更是故意催促我赶紧去推倒她，小婷看着我朝她走过去，脱光衣服诱惑的躺在了床上。


第20章 意料之外？情理之中？（2）
　　早晨一睁眼就已经十点多了，小婷看来早就醒了，我伸了个懒腰翻身起床，走向浴室洗漱。
　　透过卧室的门正看见小婷在中厅正在做瑜伽，动作看起来十分诱人，不由得想起来昨天晚上小婷在床上的媚态，一场大战让我们俩人都弄了个筋疲力尽，想起来我又不禁下身动了两下。
　　我梳洗完毕走到中厅看小婷正在把自己的身体摆成一个奇怪的姿势，不过这个姿势如果用来做爱的话倒是非常好插入，不知道瑜伽和性爱是不是有什么关系，小婷看我走了出来收招定式，从桌子上端来饼干和牛奶递给我说道“现在才醒啊，大鸡鸡哥哥…”
　　我笑着接过杯子和盘子放在沙发扶手上，昨晚我一直让小婷叫我大鸡鸡哥哥，回想当时小婷一边不断的叫我一边喊着淫声浪语，让我爽的全身打了个哆嗦。
　　“叫的挺顺嘴，一点都不害羞了。”
　　我逗趣的说道。
　　“比你以前让我叫你的好多了。”
　　小婷笑着坐到我身边，满脸洋溢满足“谁让昨晚大鸡鸡哥哥那么厉害。”
　　“可累死我了…”
　　我故意说道，突然我想了起来昨晚本来想问小婷和阿强出去都说了点什么的，结果晚上净顾着和小婷在床上纠缠了，最后累的都忘了这事了，我赶紧问道“…你还没说你和阿强昨天晚上都聊了点什么呢。”
　　小婷叹了口气说道“阿强怪可怜的。”
　　“是么？”
　　我不置可否的说道。
　　“看着女人缘不错，Jenny嫁人了以后连个说话的人都没有了，不是就想找他发泄一下的就是觉得被他玩弄了的。”
　　我得说有不少男人就幻想着做像阿强这样的可怜人呢，不过也得说阿强这人还不错，至少不玩弄别人感情，看来小婷变成了他现在可以说话的人了，而且是个非常合适的人选，既能保持着肉体和情感的联系，又不会进一步要求关系，反而小婷更想划清界限，同时又是一个知性温柔的人妻，更加恰巧的是还有个支持他俩保持这种关系的老公，从这个角度上说阿强一点都不可怜。
　　“我老婆现在不是他可以说话的人么。”
　　“切…”
　　小婷捏了我一下。
　　“阿强婷姐婷姐叫着你，你当然得好好的开导教育他了，他到底有什么烦心事需要让我可爱的老婆宽慰的？”
　　我很轻松的制伏了小婷，把她搂在我怀里说道。
　　“他叔叔一家不是出车祸了么？”
　　“对啊，不就是那个和他妈妈有一腿的那个胖子。”
　　我说道。
　　“他叔叔的律师跟他提起遗产的问题，然后他突然被告知其实他的生父就是他叔叔。”
　　我也吃了一惊，原来这么乱啊，他的生父竟然是他父亲的弟弟，所以上次我和小婷在酒店撞见他妈妈和他叔叔的时候，他们说阿强知不知道的事情有可能就是在说阿强知不知道亲生父亲是谁。
　　“这个关系太复杂了。”
　　我说道。
　　“他做了个DNA的测试结果证明他就是他叔叔的儿子，他就去质问他妈妈，自然他妈妈就跟他说了一些经过。”
　　小婷继续说道。
　　“然后呢？”
　　我的好奇心被阿强混乱的家族勾了起来。
　　“他妈妈就告诉他，他确实是他叔叔的亲生儿子，你知道他的那些毛病都和她妈妈有关系，他觉得是他妈妈把他的生活毁掉了，就和他大吵了一架提前回国了。”
　　“原来是这么回事。”
　　“他回来找他爸爸聊了聊，他本以为是他爸爸有了新欢才抛弃了他和他妈妈，所以从没去找过他，这次才知道原来是他爸爸发现了阿强不是他自己的孩子，而后又发现了他弟弟不是唯一一个给他带绿帽的男人，所以才和阿强的妈妈的离的婚。”
　　原来阿强的名义老爸也是个和我一样的绿帽得主，我要是他会怎么处理这件事呢？知道所有男性邻居的业余消遣就是上自己家来享受自己老婆的肉体，而且老婆还和自己的弟弟通奸生子，无疑我会相当兴奋，但是这也超过了我的承受限度，如果小婷完全不顾我肆意滥交我估计也会离开她吧，不过我知道小婷是小婷永远也不会成为像阿强妈妈那样的女人。
　　“阿强一直不敢交女朋友就是怕女人会像她妈妈那样背叛他，而他自己也可能会像他爸爸那样不负责…”
　　“不过现在可以肯定他那么风流，肯定是他那个叔叔的基因了。”
　　小婷瞪了我一眼，我这句调侃显然让满心都是同情的小婷不大舒服，阿强这样滥性就是为了掩藏自己内心的恐惧，这可能勾起了小婷的共鸣，她也有过一段滥性的大学生活，也是为了去忘掉前男友掩藏自己的苦闷。
　　“不过有老婆你的关照他肯定能渡过这个心结的。”
　　我的话里面带着一些淡淡的酸味，当然这逃不过小婷敏锐的人妻嗅觉，她把脑袋温顺的靠在我的肩膀上，我十分欣慰小婷能时刻都体谅我的心情，我抚摸着她的头发让她知道我体会到了她的关心，我和她一对视都笑了起来，可能这就是夫妻的默契，都会情不自禁的满足对方的需求“话说阿强特地把你找出去告诉你的事情，你告诉我好么？”
　　“他知道我肯定不会瞒着老公的，不过你们俩都是男人如果不是喝了酒肯定不好这么诉衷肠的，如果他非要我瞒着老公那我就干脆不搭理他了。”
　　“真乖。”
　　我亲了小婷脸蛋一口有些兴奋的说道“昨晚你可是说了让我把阿强找来这是真的么？”
　　“嗯，我想让他多受受老公这样的好男人的熏陶，没准能尽快走出阴影，和他在一起的那些人像光哥那样的绝对不会有好作用。”
　　阿强给她介绍过的人都差不多都是那个样子，从上次她和光哥阿强3P前一起玩的那帮人来看，小婷估计被他们占过不少便宜。
　　“泡妹搭档确实在解开阿强心结上没什么用，找他来看咱俩恩爱。”
　　我笑着说道。
　　“你又想到哪里去了？”
　　“你昨天说的可是这几天找他来哦，这个意思可不只是你刚才说的那样哦。”
　　我笑着逗着小婷。
　　“还不是你昨天那么不主动，还得让我说点老公的喜好来勾引你。”
　　小婷红着脸说道。
　　“真的百分之百完全丝毫不差没有任何一闪而过的念头就是要诱惑老公么？”
　　我坏笑着看着红着脸的小婷说道。
　　“讨厌…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    还有小一个月就到春节了，临近的年味或者说是假期的诱惑让人心都浮躁了起来，但是这时候也是事情最多的时候，小婷被我戏称成为花魁四人组的会计科室又开始去下属单位总帐了，小婷每天都得加班到晚上，我也不得闲一天天的开会，每天晚上回到家抱在一起的时候别的都不想就想睡觉。
　　“我妈打电话来说和爸一起来这面过年。”
　　小婷边吃着东西边说道，忙碌的早晨成了我们交流的唯一时间。
　　“嗯，我爸妈也说了他们请亲家来这边过年，省得咱们两头跑了，他们老四位说是一起报了个年后的旅行团，要到海南转转去。”
　　“月末他们俩坐飞机来先到B市咱家住两天再去咱妈家。”
　　“好。”
　　“还有就是小萱刚办完个展会准备过年的时候回B市，问问能不能在咱家住一段，她好久没回B市貌似她租的那个房子已经到期了。”
　　“当然可以，这个不用问我你决定就好了，不过小萱也真是的也不托你我给她续租。”
　　“估计是忘了吧。”
　　“她的东西都怎么处理了。”
　　“貌似没什么东西？”
　　“她春节就一个人在B市过？要不跟咱们一起去我家过吧。”
　　“恩…算了吧，她肯定不去。”
　　小婷想了一下说道。
　　突然小婷的电话响了，小婷一看号码说道“老公看看是不是王姐他们在楼下等我了。”
　　我到窗边一看可不那辆桑塔纳就停在我家门口，王姐一如既往的在车外抽着烟，像个老鸨一样的等着姑娘下楼带去接客，我说道“对，王姐他们来了。”
　　小婷又吃了两口，起身擦擦嘴走到我面前问道“看起来不是太邋遢吧？”
　　“非常漂亮，你到哪里估计他们都不想工作了，我估计你把戒指摘了得有不少人来献@勤呢。”
　　“切…再说带了这么多年光看上面的印记就知道是刚摘了。”
　　“你不知道故意摘了戒指的人妻会让人觉得更有机会么？”
　　“这么有经验…背着我偷了几个了？”
　　小婷一边穿鞋一边笑着说道。
　　“一个都没有，有的话我早坦白了。”
　　“行了…不跟你闹了，我得赶紧走了，估计今天又得晚回来点，老公自己弄点东西吃吧。”
　　小婷慌里慌张的开门准备走。
　　我看着小婷忙碌的身影，心中升起了一股怜惜之情，真不想让老婆累到了，我走过去轻吻了她一下说道“别太累了，如果太累就别做了，老公养你绰绰有余。”
　　“知道了，走了啊，宝贝。”
　　小婷满意的笑着说道，回了我一吻。
　　“这周有假日么？”
　　我看着小婷出去的身影赶紧问道。
　　“当然…”
　　小婷的声音消失在关上的门后面。
　　我拿起电话走到窗边，我拨着号码，小婷在电话嘟嘟的接线声中小跑出了楼道上了车，王姐使劲抽了口烟扔到地上踩灭，上车缓缓的开出小区，这时我的电话也通了阿强的声音从对面传过来。
　　“喂，龙哥。”
　　“阿强，小婷跟我说了你的事情，最近怎么样？”
　　“幸亏有婷姐的安慰，好多了。”
　　阿强气喘嘘嘘的说道。
　　“怎么这么喘，我不是打扰了你的欢乐时光了吧。”
　　我说道。
　　“没有，我正训练呢，龙哥婷姐好久没来锻炼了。”
　　“最近太忙。”
　　“是啊快过年了。”
　　“你在哪里过年？”
　　“估计就在B市吧。”
　　我觉得我问错了问题，他刚跟他妈妈吵过架，家里有事那个情况肯定是一个人过年的，我这时正说到了他的痛处啊。
　　“你周末有没有空？”
　　我赶紧转换了话题。
　　“别人忙的时候我们就相当闲。”
　　阿强说道。
　　“你说过你按摩手法很好是不？”
　　“龙哥想找我按摩？”
　　阿强问道。
　　“你帮我按摩有什么意思，最近小婷累得不行，我打算让你来好好给她放松放松。”
　　“没问题，为婷姐效劳义不容辞。”
　　阿强找小婷出去三小时竟然只是说话，这种相敬如宾的感觉我真怕阿强真的只是以为我只让他来给小婷按摩呢，我又补充道“当然还得帮我一起满足一下她。”
　　“保证让龙哥满意。”
　　阿强笑着说道。
　　“得让小婷满意才行，你不来上三次可不放你走。”
　　阿强和我都笑了起来。
　　我放下电话想想刚才自己在兴头上说的话，真有点后悔，小婷和阿强的关系我说让他来给小婷按摩显然是包含了让他来做爱的意思，但是我还是忍不住又明确的跟他说了一遍，最后还说了个至少射三次这样的话，真是有够变态。
　　想想看我对阿强态度变化还真大，从前是想让他上小婷，自己强烈的兴奋中夹杂憋屈和嫉妒，而且还对他十分堤防，而现在却变成了对他十分放心，不光小婷和阿强在交合中能获得满足，我看着小婷被别人的大阳具抽插也会获得那种变态的快感，尤其是在小婷主动逢迎在他大器具之下获得欢愉的时候，虽然那个时候我还是会有些许的嫉恨。
　　打电话前我还不知道到底该怎么邀请阿强来呢，没想到最后我就这样直接的说出了让他来和老婆做爱，真怕自己兴起的时候会做出什么让小婷不舒服的事情来，看来很有必要跟小婷商量个暗语，让我能在兴奋的时候停下来，比如现在就已经幻想着周末阿强疯狂的操着小婷的我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    星期五的晚上一转眼的时间就到了，我在公司吃完饭回家已经快八点了，阿强跟我前后脚，我刚回家他就来敲门了，这次阿强头发胡子都剪过了，最近的锻炼也让他的活力增加了不少，最重要的可能就是那晚上小婷的精神抚慰，他现在看起来跟那天见到的样子大相迳庭。
　　阿强进屋左右看看对我笑道“怎么貌似就咱俩？不会龙哥对我有意思吧？”
　　我对你用大鸡巴满足我老婆有兴趣，我脑子里想着但是没说出来，不过这个想法把我的神经刺激的够劲，让我一下子就进入了状态“她今天估计也得快九点才能回来，快过年了事情太多，要不怎么找你来好好伺候伺候她呢。”
　　“保证龙哥满意。”
　　阿强说道“…不对，是保证婷姐满意。”
　　我在这个状态，不管阿强是不是有别的意思我都仿佛能听出弦外之音，他肯定潜台词是在说：你老婆交给我操绝对爽上天，或者是我来帮你超额完成男人的责任，我在脑中瞎琢磨着把阿强的想法其实是我自己的想法加到他的身上。
　　“小婷跟我说了你的事情，你最近怎么样？”
　　“还好…多亏了婷姐的关照。”
　　阿强说着竟然脸红了。
　　原来还真有让他能脸红的事情，我像发现新大陆一样感到有些稀奇说道“那就好，上次看你那个颓废的样子确实有些吓人啊。”
　　“还劳龙哥惦记着。”
　　阿强逐渐从刚才红脸的尴尬中恢复了正常。
　　“怎么样最近有没有准备交个女朋友？”
　　“那种事还是离我太远，不过我前天在图书馆里认识了个女孩，她答应明天和我一起出去玩。”
　　“你这发展的也太快了吧，图书馆，没想到你还是个爱读书的人。”
　　“哪啊，是那天小婷姐让我心情不好别泡酒吧改去图书馆的。”
　　阿强笑道。
　　没想到阿强还真听小婷的，不过毕竟是阿强啊，图书馆只是没有酒精饮料卖的酒吧，哪里都不影响他泡妹，希望这个女人能让他安顿下来吧“没准小婷成了你的红娘了呢…”
　　“啊，对了，你们和光哥是不是有什么事情了？”
　　阿强问道。
　　“为什么这么问？”
　　我一下就警觉了起来。
　　“他昨天给我打电话说要那次和小婷的录像，看录像是我的爱好他从来没要过，这次要我觉得有些古怪…”
　　“你给他了么？”
　　我劈头盖脸的就问道。
　　“没有，我觉得很古怪，而且有婷姐的东西，我要给人看也得先问问你们二位，更何况就算我答应了阿福那个家伙办事那么小心也得问一下。”
　　阿强说道。
　　“吓我一跳。”
　　果然光哥还要垂死挣扎一番，真是可恶，不过我的思维突然一跳，我的凌辱欲又冲了上来，如果让光哥拿到的话，威胁小婷成功小婷就真的成了供光哥或者他狐朋狗友的性奴了，如果不成功视频传到网上无数色狼就能看到人妻和两壮汉通奸的淫景，我感觉到异常兴奋，但是同时又异常的后怕，不过这让我对阿强阿福两人更加的有了好感。
　　“到底发生了什么？”
　　阿强追问道。
　　我把事情的来龙去脉一五一十的跟他描述了一遍，小婷是如何又被光哥骗出去做爱怎么被光哥短信骚扰，最后他又是怎么被小婷痛整，而且我还跟他说了我和光嫂的事情，当阿强听到光哥差点被小婷捏爆的时候差点没有笑出来，作为一个同样了解小婷的男人他也不敢相信小婷竟然这样做了，而我说着小婷和光哥的故事给阿强听，感觉就像重温了一边小婷和光哥的性爱一样，而且这次她还被阿强看光了，这让我被光哥想反扑吓跑了的性欲更加强烈的跑了回来。
　　当当当，传来了一阵温柔的敲门声，我和阿强都停止了交谈站了起来，我马上对他低声说道“快躲进卧室里准备好，给小婷个惊喜。”
　　“准备什么？”
　　阿强被我突然这么压低声音交代事情弄得有些不知所措了。
　　“脱光…啊，不，剩条内裤。”
　　我急忙去开门。
　　阿强应了一声转身走进卧室里。
　　我走到门边问了一句“谁啊？”
　　虽然我早就从敲门的力度和节奏上判断出是小婷了。
　　“快开门，老公。”
　　我应声打开了门，小婷一手挎着包一手拿着一沓文件袋，我赶紧接过她手里的东西。
　　“辛苦了，老婆。”
　　“是啊，累死了，不过好歹是弄完了，我现在觉得我右胳膊还酸呢。”
　　小婷说着声音里虽然有疲惫不过显得很轻松，毕竟工作完成了而且明后天是假日。
　　“的确累坏了，让老公好好的给你放松放松。”
　　我说着手扶在小婷的腰间，然后滑向她的翘臀。
　　“你个急色鬼，我先去洗澡，你在床上等着吧。”
　　小婷笑着魅惑的说道。
　　“你才是色女呢，我只是想给你按摩一下而已。”
　　我笑着说道。
　　“你可别后悔。”
　　小婷说着鞋也不换了，把羽绒服挂上，走到沙发前背对着我扭动着腰肢带动着翘臀一扭一扭的就把裙子脱了下来，缓缓的脱下小西服搭在沙发靠背上，身子依旧背对着我但是可以看得出来她在一个一个的解着衬衫的扣子，当她转回身子的时候衬衫所有的扣子都打开着，小婷今天穿了一件四分之三罩杯的胸罩，让她本来就很大的乳房显得更加大了，我看着小婷的表演果然来了兴致，下身蠢蠢欲动起来，小婷看着我直勾勾的盯着她满意的一笑，手在胸罩前面的搭扣上一解，胸罩啪的一下垂向两边，不过两颗乳房刚露出来的瞬间小婷就用胳膊抱在胸前挡了起来，然后一弯腰把两颗嫩白的乳房挤在一起，用一种淫荡的语气问我“还只是想给我按摩么？”
　　我咽了口口水，感到自己裤裆里的小家伙正快速的成长起来，虽然我不像从前那样小婷就算弯个腰就能让我勃起，不过风情万种的小婷总能挑逗起我的性欲，在床上小婷总能给我带来新鲜的感觉，我现在觉得她以前大学的那些男友们肯定是被她甩的，要不怎么可能舍得放这样一个百玩不腻的女人走呢。
　　“就想给你做按摩。”
　　我笑着说道，不过挺起的裤裆暴露了我的谎话。
　　“切…按摩的又不好。”
　　小婷看着我的被支起来的裤子笑着说道。
　　“原来是嫌我技术不好啊，要是有个技术熟练的给你按摩，不过要你拿身体付帐你答不答应。”
　　我淫笑着说道，头脑里想到了那次她和玲姐做油压，最后两人都和自己的按摩师做了一次。
　　小婷不知道我话里面又埋伏，只是以为我喜欢听她说和别人淫荡的话，说道“当让答应了，我正想要个人给我好好按摩一下呢，就算他不提出来，我也会用我的身体好好的满足他，让老公就在旁边看着好督促你赶紧学会按摩。”
　　小婷说完看着我越加挺立的裤裆更加得意笑起来，小婷确实说道了我的兴奋点，主动给人干还让我在旁边看，我的喜好都被她摸透了，我说道“真的这么淫荡么？”
　　“那得看只想给我做按摩的老公，是不是会来满足人家了。”
　　小婷撒着娇往我身上靠。
　　看着老婆这么向我撒娇我心里十分满足说道“哼哼，老公就来给你个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　小婷仰脸问道。
　　我并没有回答，带着她走进卧室，我本以为一进去就能看见，满身肌肉的阿强小内裤被大阳具顶的不像样子的站在那里，但是我俩一进来却一个人也没有。
　　小婷环顾了下四周没看见什么不同寻常的东西，然后不解的看看我，我也一愣不知道阿强怎么就消失了。
　　“还说不是急色鬼，我知道啦…”
　　小婷说着甩掉自己的高跟鞋，坐到床上把厚厚的打底裤连着内裤一起脱了下来，对着我分开两条白嫩的大腿，拉着我的裤腰拽到她的身边说道“给我惊喜吧。”
　　小婷肯定以为我说的惊喜就是和她做爱呢，我故意退后了两步，我左右一看还是没看到阿强在哪，不过在床那面有他的衣服，我说他也不能凭空就消失了，小婷看我往后退，以为我是故意逗她，一只手撑住床身子向后面倾，两颗丰乳傲人的挺立在我面前，小婷的眼神诱惑的盯着我嘴唇微张，一条腿踩在床上另一条腿伸直踩在地上，用手指把阴唇分开诱惑着我。
　　我的肉棒当时完全觉醒了，小婷的魅力就让我血脉喷张了，而且小婷的媚态不光被我也被在这个屋子里某个地方的阿强偷窥着，我恨不得一下子扑上去，不过今天的重头戏是小婷和阿强，我可不想因为我过快的缴械破坏了气氛。
　　“出来吧。”
　　我拍着手说道。
　　小婷对着我不解的一皱眉，这时阿强突然从衣橱里走了出来，就是我从前第一次偷窥他们做爱的地方，小婷看见衣橱打开阿强从里面出来一下子惊呆了，还保持着她诱惑我的动作，不过现在乳房小穴也全部展现在了阿强面前，小婷看着阿强身上只有一条被勃起的巨物撑起的内裤，满身结实的肌肉站在她的面前，突然反应了过来，夹起双腿用胳膊捂住乳房。
　　“老公…”
　　小婷不好意思的娇声叫我道。
　　“从没见过婷姐这么性感诱惑过我。”
　　阿强笑着说道。
　　我心里突然升起了一种自豪感，小婷经常这么诱惑我，这算是小婷只愿意为老公做的特殊服务么？小婷听到阿强这么说脸一下子就红了，被人窥见了和老公的情话和媚态让她有些不好意思，即便是经常做爱的情人也没领略过的小婷风骚一面。
　　“阿强…你怎么在这里？”
　　小婷结巴的问道。
　　我走上前坐在床上搂住小婷说道“老公看你最近累的很，这是老公特意为你找的按摩师哦。”
　　“对…我来为婷姐服务的。”
　　“你怎么也不跟我说一下…”
　　小婷看着我嗔道。
　　“想给你个惊喜啊，再说你让我多找阿强的肯定你也同意了喽。”
　　“你怎么这么坏…”
　　小婷把身子靠在我身上，突然的情况让她有些害羞，不敢拿正眼看阿强只是用余光不时的瞟一眼他健壮的身体。
　　“你刚才可说了如果有人给你按摩你就用身体满足那个人…”
　　我坏笑的说道。
　　“我刚才以为你…”
　　小婷的话说到一半，估计是知道这都是我的预谋也就不还嘴了，只是用小拳头轻轻的锤着我的肩膀。
　　我看着阿强对他使了个眼色说道“那你还不赶紧做点准备。”
　　阿强果然机灵，走过来一搂小婷的腿弯另一只手抱住小婷的背，没费力气就把小婷从我身边抱在了怀里，小婷在他的怀中眼睛看着我仿佛是在求救又仿佛是在征求我的许可，一只手还紧紧的攥着我的手。
　　我站起身走到被阿强抱在怀中的小婷，亲着她的小手把它放在阿强的肩膀上，然后在小婷的耳边说道“老公今天把阿强找来就是让你放松的，老公和阿强今天的任务就是让你满足，放松好好享受。”
　　“嗯…”
　　小婷亲了我一口回答道，然后又羞的把头扎进了阿强的胸口。
　　“那我带婷姐先去洗个澡。”
　　阿强看着我说道，我对着他一点头，他抱着小婷转身进了浴室，随后浴室的门轻轻的被关了上。
　　浴室中传来了水声，看来两人已经赤身裸体的相互冲洗了，我在卧室里一下子就把衣服脱了个精光，挺着坚硬的阳具在浴室门口偷听着里面的声音，我踟蹰着是不是该进去，不过小婷刚才的样子来看还没有完全适应突如其来的阿强，我应该多给他们一些时间，让两人在里面调调情交流一下感情，好让小婷不会那么不好意思。
　　浴室中肌肤相触的老婆和情人浴室门外偷听的老公，虽然看不到但是反而让凌辱感提高了，我套弄了两下阴茎但是不敢持续，生怕自己太兴奋会走火。
　　我挺着鸡巴跑到电脑桌前拿出DV，调整好准备拍摄小婷和阿强一对鸳鸯出浴的景象，不过里面小婷每一次的轻叫浅笑都让我不由自主的贴到门边仔细去听动静，水声停了下来我以为已经过了很久没准阿强已经用老婆发射了一次，但是我一看表其实才不到十分钟。
　　我赶紧坐回床上摆好位置，水声停歇后浴室里两人的说话声还有小婷的笑声听的更加真切，这让我的下身更加坚挺起来，浴室的门被打开里面的蒸汽涌了出来，仿佛是天神下凡时的云雾一般，阿强勃起的阴茎在他人出来之前就顶了出来，随后才是满身肌肉的他，小婷在他身后牵着阿强得手低着头走了出来，美白的身躯从蒸汽中走出微微有些颤抖，但是马上被阿强搂在了怀中，身材丰满的女性和身材健壮的男性真的仿佛是掌管性爱繁殖的一对天神一般。
　　小婷看到我手中的摄像机，把头扭到阿强的怀中闷声闷气的说道“老公你干什么啊？”
　　“拍美人出浴啊。”
　　我笑道，心里却兴奋而又有些嫉妒的想着小婷和阿强两人是如何一起洗澡的“阿强快把小婷抱过来。”
　　在阿强怀中小婷高挑丰满的身形仿佛完全没了重量，我一说抱起来马上就被抱了起来，阿强上床把小婷放在上面，他把小婷翻了个身让她趴在床上，身子一跨两腿跪在小婷身子两边把她置于自己的胯下，身体向前一探双手开始在小婷的后背上摩挲起来。
　　我拿着摄像机躺在小婷身边，轻轻抬起她埋在枕头里的脸问道“是不是觉得老公在这里不方便，要不我出去？”
　　“别…”
　　小婷焦急的看着我说道。
　　“我看我在这里你放松不下来。”
　　我说道，小婷只是看着我但是没说话，阿强的手在我说话的同时已经开始放松小婷的肩背。
　　“我知道老公喜欢…我想让老公看着。”
　　“我的小淫娃。”
　　我亲了一口小婷问道“可以开始了么？”
　　小婷点点头，阿强开始从颈部用手施压，逐渐从颈部向肩膀按去，阿强边按边俯下身子到小婷身边问力道如何，小婷终究是有我在旁边情欲没有完全挑逗起来的时候也只是恩啊作答。
　　阿强确实手法不错，我看着他把我老婆的后背摸了个遍以后又开始捏起了她的屁股，显然这是按摩中的一环，小婷很享受的抓住我的手闭起了眼享受阿强的手给她带来的放松，而我却睁大了眼睛看阿强是如何用手玩弄老婆身体的。
　　阿强非常有耐心，我不知道他到底按了多长时间，我感觉我的下身已经从开始的非常兴奋逐渐的软了下去然后又变为半勃起状态反覆了好几次，阿强按到小婷脚的时候他对我做了个手势，意思是让我也来一起。
　　我放下摄像机在床头柜上摆好了位置，阿强把小婷的身体翻了过来，小婷的的身体完全展露在我俩的面前，小婷微睁着美目看着通力为她服务的老公和情人脸上满是红晕，饱满的乳房上的两颗红豆也高高的翘了起来，更不用说小婷那永远汁水充足的洞穴早就已经泛滥成灾了。
　　阿强看看兴奋的小婷朝我相对一笑，我俩一人抓起小婷一只脚，故意的一左一右的分开让小婷的私处毫无保留的展现出来，我照着阿强的样子按着小婷的脚趾到脚底，小婷不自禁的双手玩弄着自己的乳房突然间娇喘了一声，原来阿强已经把小婷的脚趾含进了嘴里，我也依样画瓢的舔起了小婷的脚，小婷被我俩的攻势弄得兴奋不已，一只手悄无声息的伸到了自己私处，开始抚慰自己饥渴的小穴。
　　要是再有个人这时候干小婷的话那就最好不过了，我突然想到了阿福，如果我和阿福一边一个舔着小婷的脚，让阿强的大鸡巴来满足老婆的淫穴那就完美了，我果然变态，怎么也该想阿福阿强一边一个舔脚，我先来享受老婆的小穴才对。
　　阿强顺着小婷的腿亲了上去，随着我们俩一人一个占有了她的乳房，小婷的呻吟声渐渐的大了起来，但是马上被我用嘴堵住，不过阿强也继续往上进攻把小婷的脸转了过去，吸吮着她的舌头。
　　我的手向下绕过阿强正在撩拨小婷阴蒂的手直接插进了小婷的阴道里面，小婷趁阿强稍一放松的时候，转回头来继续和我接吻，我的手指在小婷阴道里面不断的弯曲抽插渐渐也由一根变为了三根，我脑中想的完全是让小婷适应一会即将插入的阿强的大鸡巴，变态的思想中都是两人做爱的场景。
　　“龙哥…我能？”
　　阿强看着我问道，然后指了指小婷。
　　我正在胡思乱想的脑袋突然被他一问愣住了，但是马上明白他是在问他能不能开始了，我脑中的凌辱思绪一直想的是阿强直接就分开小婷的双腿，淫笑的对我说我要干你老婆了，小婷淫荡的叫着让他赶紧插进去。
　　他现在这么问我，我转头看着小婷，小婷满脸羞红的点了点头，看着老婆希望被阿强疼爱我一下子兴奋了起来，我坐起身把小婷抱在怀里靠在我身上，用自己的两条腿把她的双腿大大的分开，然后拿过床头柜上的摄像机越过小婷的肩拍摄着她分开的大腿。
　　阿强一看小婷被我弄成大门敞开的姿势，马上挺着大阳具就到了小婷身前，阿强停了半刻对小婷说道“我要开始了哦。”
　　小婷看看阿强，偷眼瞅了一下他翘起而且不断微微颤动的大肉棒，然后凝视着我点了点头，她想告诉我她已经同意阿强插入了不过她会听我的决定，我低下头亲吻着小婷红红的脸蛋，让她知道我是同意她的。
　　阿强的大鸡巴虽然愤怒的挺立着，不过还是等我和小婷无声的交流完了才有所动作，我让小婷的头靠在我的胸脯上，这样她就恰好能注视着交合的地方，虽然小婷起初想把头转向一边不过她知道这样我会更加兴奋，所以也红着脸看着阿强即将进入她身体的地方，我更不用说恨不得把摄像机都放在那里。
　　阿强往前凑了凑，大龟头顶在了小婷的小穴口，被我玩弄了微微张开的小穴被这一顶缓缓的流出了透明的液体，阿强扶着鸡巴在小婷的小穴口来回扫了几下，小婷身体微微的颤抖下身流出了更多的液体，阿强把小婷的淫水用手在鸡巴上涂抹均匀，整个硬肉棒变得闪闪发亮。
　　他看了我一眼仿佛在向我宣告我要插你老婆了，这让我兴奋的浑身一哆嗦，阿强的大龟头开始缓慢的向小婷的身体里进发，亮晶晶的大龟头被小婷两片充血的阴唇夹在其中，慢慢的小婷的阴道随着阿强的进入被逐渐撑开，小婷微张着嘴仿佛在无声的为这种充实感尖叫。
　　阿强的龟头继续往里面顶，仿佛一个明显制作过大的原件还想放入原先的模具中一样，小婷的小穴继续被它撑大，两人都因为这种紧密的摩擦而兴奋身体颤抖起来，而阿强的龟头还没有完全插入。
　　他继续的进攻让小婷咬紧了嘴唇，大龟头稍向外翻的边缘还在小婷身体外等待进入，随着它的迫近小婷的小穴逐渐被撑到最大，突然噗的一声整个龟头进入了小婷身体，小婷的阴唇就像一张小嘴一样紧紧的咬住了阿强的肉棒，仿佛是为了死死的卡住已经放进去的巨物，绝对不会把它在授精完成前放出去一样。
　　阿强的阴茎一点一点的往里面推送，可想而知里面的那个大家伙肯定像推土机一样开垦着小婷的身体的同时自然也给她带来巨大的快感。
　　小婷的身体更加燥热，背后也微微的出了汗，脸上的红晕逐渐散播到了身上，她兴奋的感觉也影响了我，让我拿着摄像机的手都开始颤抖起来。
　　阿强的阴茎继续向里面进发，在他粗壮的阴茎没入四分之三的时候停了下来，毕竟这个体位没法完全插到底，阿强双手握住小婷的两个乳房，把身体探了过来，小婷下意识的身体相迎，和他深深的接着吻。
　　我突然感觉自己在这里简直就是多余的，酸溜溜的把身体从小婷的身后撤了出去，阿强趁势把小婷按到在床上全身都压在她的身上。
　　小婷感到我在身后的动作，结束了和阿强的深吻转头看着我，眼神中有一种说不出的兴奋以及空虚感，我跪在她旁边抚摸着她的脸又一次深深的吻住她。
　　阿强腰部用力，只见他的屁股一耸一耸的，缓慢但是有力的不断晃动，可想而知他的阳具正在老婆的阴道里不断的翻搅，享受着男人的快乐同时给予小婷女人的快乐。
　　我的嘴刚离开小婷的嘴，阿强马上就补了上来继续亲吻小婷，他用一条胳膊搂着小婷的脑袋，仿佛是想完全占有她一样，其实他现在已经完全占有小婷了，脸和脸身体和身体阳具和小穴，两人的身体都在努力的让自己的高潮的同时给对方高潮的快感。
　　我兴奋的阴茎挤出了晶莹的液体，自己不时的套弄两下让它继续挺立，手中的摄像机从两人激吻的脸开始，继续拍摄他们紧紧相拥的身体，接着是阿强被汗水浸湿肌肉不断收放的腰臀，最后我到了两人腿中间，把摄像机放在了阿强的胯下，他仿佛知道我在拍哪里，故意把被我老婆淫水浸润的闪亮肉棒完全拔出来再深深的插进去，弄得屋子里噗滋噗滋的抽插声大作，两颗睾丸也伴随着抽插不断的摇晃，沉甸甸的装满了阿强的子孙，最终将全部送进小婷的身体深处。
　　阿强和小婷相互轻轻的嘟囔了些什么，说完阿强直起腰双手扶着小婷的膝盖，我知道这一定是小婷有了感觉要阿强加快速度了，我缓慢的移动着镜头，阿强的身体逐渐加快前后移动的速度，小婷的身体也跟着阿强的抽插的速度快速的震动起来，阿强的速度越来越快，小婷的脚趾紧紧的蜷缩在了一起，嘴里持续的淫叫被阿强一次次强力的冲击撞成了一顿一顿的，阿强仿佛又加大了力量和速度，本来小婷的两个像热水袋一样如同水波荡漾的乳房变成整个前后跳动起来。
　　小婷就在这样的冲击下，尖叫声戛然而止，身体突然坐了起来，手撑着床不断的挺着身体把自己弯成一张上了弦的弓一般。
　　阿强赶紧把自己的阴茎抽出来，随着它的抽出一股水流也倾泻了出来，迅速在床单上晕开了一片水迹，阿强浑身是汗一侧身躺在了小婷旁边大口的喘着气，身上的肌肉仿佛还没来得及关闭的机器依旧在不断收放，他的那根硬挺挺的阳具显然还没有发射，在我老婆身体里肆意进出一会之后显得更加神采奕奕了，直挺挺的在阿强的身上微微的跳动着，仿佛在催促自己的主人赶紧再次进入那个女人身体为她播种。
　　“你最近虚了。”
　　我对阿强说道，虽然是这么说不过我的口气里还是有不少羡慕和嫉妒包含其中。
　　“累死了…还差点没忍住。”
　　阿强喘着气说道。
　　我俩说着都把目光投在小婷身上，小婷剧烈的兴奋感已经过去了，身体又倒在了床上，胸口剧烈的起伏着，同样不断收缩的还有张开双腿中间洞口大开的蜜穴。
　　我仿佛受了凌辱欲的推动，这个刚被阿强糟蹋过的洞口对我产生了极大的诱惑，我贴近了使劲闻着它的味道，鬼使神差的又把嘴一下子贴到了小婷的小穴口，疯狂的向里面舔着仿佛想尝尝被阿强用过后的滋味，这种变态的做法更加刺激了我勃起的阴茎而且让我心里兴奋的同时更加鄙视自己。
　　当我的嘴唇贴在小婷的下身的同时，小婷的身体又一次激烈的抖动起来，高潮后的敏感还没有消退，小婷本能的用双腿夹住我的头，把我死死的顶在她的小穴处，估计这种本能是为了更容易受孕吧。
　　小婷这种下意识的动作起码保持了一分多钟才结束，我抬起头小婷正不好意的看着我，我顺着她的身体爬过去笑着说道“老婆的骚劲还真大。”
　　小婷不知道如何作答只好用两只手把脸捂住，我和阿强都笑了起来，小婷听到我们笑她撒娇般的扭了扭身子，我轻轻的挪开了小婷的双手说道“看老公的鸡鸡还有阿强的…大鸡鸡还没有满足呢？老婆你得更加卖卖力，说点淫词荡语什么的好好的诱惑下我们俩。”
　　小婷凑到我的耳边小声说道“这样你能让你爽么？大鸡鸡哥哥？”
　　“能…”
　　我笑着对小婷说道，然后又小声对她说道“老公很期待你的表现哦。”
　　小婷看着我定了定心神，从抽屉里拿出眼罩给自己带上，仿佛是眼不见就不会害羞一样，而且这也是小婷的兴奋剂，她最深的幻想就是在完全不知道是谁多少人的情况下做爱，只要带上眼罩不用刺激她的下身就会异常的湿润。
　　我在小婷身边又小声的说道“老公希望宝贝非常淫荡。”
　　小婷仿佛没听见一样翻身，双手撑着床跪了起来，屁股翘的相当高两片丰臀就像一个桃子一样，一对巨乳垂在胸前，小婷缓缓的说道声音有些微微的颤抖“老公…阿…阿强，小婷下面又渴了，谁来用大鸡鸡喂喂我。”
　　小婷淫语听得我浑身刺激直打哆嗦，我终于忍不住了，看阿强操我老婆半天了我也要发泄一下，我刚把摄像机摆好，小婷用手轻轻的抚摸着自己的阴户又说道“人家要等不及了。”
　　我兴奋的把小婷的手拨开，两手捏住小婷的腰，也不多说对准小婷的阴户就插了进去，轻而易举的就全部插了进去，老婆熟悉温暖的阴道包围着我的鸡巴，感觉不如往常的包的紧密，但是一想到是因为老婆的阴道刚刚被大东西操过的缘故，我还是兴奋不已。
　　“啊…老公，好深。”
　　小婷诱惑的呻吟道，我的心里暗自想到真的有阿强深么？直接就叫老公是不是因为大小差异太明显了所以才区分出来的，小玩意是老公大鸡巴是阿强，还是根本不管谁爬上她的身子都会叫老公呢？我头脑中胡思乱想下身毫不犹豫的大力快速抽插起来，阿强比我大那么多鸡巴都已经抽插很久了我也不需要做什么前戏了。
　　“老公…啊…好大力…小穴好舒服…爱死老公的大鸡鸡了…”
　　小婷继续浪语不断，而我继续胡思乱想，如果再让阿强先来的话，那小婷估计就不会对我喊这些了，这些词汇完全都是给阿强设计的不是给我的，我自己作践着自己，但是下身却更加用力仿佛是在用小婷宣泄着我心中自卑。
　　“婷要被老公干飞了…”
　　我不停的快速抽插了不到两分钟，加上刚才一直勃起而且现在小婷又叫的如此浪，让我的快感成倍的增加，再插两下非射出来不可，我赶紧把阴茎从小婷身体里拔了出来坐在了床上。
　　在一边缓缓套弄阴茎的阿强，看我一离开马上补上了我的位置，阿强嘴里舒爽的哼了一声，身子一挺把大肉棒完全塞入了小婷体内。
　　“啊…”
　　小婷长长的一声叫，这样的一声淫叫比多少淫荡的话都能证明男人的强悍“…插我！”
　　这肯定是小婷的真是愿望，我被这种自卑的兴奋感驱动着爬到小婷近前说道“叫他大鸡巴老公。”
　　小婷嘴里呻吟声突然停止了虽然阿强还在快速的用着她的阴道，我又说道“叫阿强大鸡巴老公，让大鸡巴老公狠狠插你。”
　　我心里想着让小婷叫阿强大鸡巴老公，心里却是在讽刺自己是小鸡巴老公，老婆的身体当然是属于大鸡巴老公的，我混乱的脑袋里面完全是小婷臣服于鸡巴的尺寸的画面，阿强的巨物和我的小鸡鸡的对比，而且变态的是不只是想让老婆和别人做爱，更变态的是在老婆美妙的裸体面前我竟然是满脑子阿强的巨大的阳具，我好像特别在意别人的家伙很久了，有时候上厕所洗澡的时候会注意男人的东西，不是为了比较而是想像它用在小婷身上会怎样，看A片的时候也会不由自主的注意那些男演员的大号武器，幻想给小婷用用她会多兴奋。
　　阿强也听到我正对小婷说的话，相当配合的停下了抽插，转而把肉棒拔出去开始摩擦小婷的阴唇，他肯定也想听小婷在我面前叫他老公，自然由我这个变态的家伙提出来最好。
　　阿强的巨物突然从身体里抽了出去，让小婷不自然扭动起身子，两条腿下意识的夹在一起，但是小婷的只是紧紧的抿着嘴唇，脸冲着我的方向不说话。
　　我不知道如果摘下眼罩来小婷的眼神会是什么样的，阿强继续在小婷身后撩拨着她的阴唇，这让她的扭动更加明显了。
　　我已经被欲望占据了心神，我趴到小婷耳边说道“快…宝贝，叫阿强大鸡巴老公，叫给老公听。”
　　我的欲火催促着我让小婷就范，我继续说道“快让大鸡巴老公插你，老公会很兴奋的。”
　　小婷咬着嘴唇，可能是心理斗争也可能是身体的快感纠葛，小婷说道“阿强…大鸡巴老公，快点干我！”
　　我和阿强两人都被小婷的话刺激的更加兴奋，阿强迅速提枪又刺入小婷的洞穴之中，小婷用沉重的娇喘声迎接着他深深的顶入。
　　“大鸡巴老公操的爽么？”
　　我下贱的在旁边问道。
　　“爽…”
　　小婷在淫叫间隙挤出这个字来。
　　“那还不继续求他…”
　　我感觉我全身的血液都快沸腾了。
　　“大鸡巴老公…快…使劲操小婷。”
　　阿强心满意足的加快了速度，小婷被插的只有呻吟的功夫，嘴里断断续续的叨念着大鸡巴，老公，插她一类的不连贯的浪语，但马上又进入了高潮的安静。
　　阿强拔出鸡巴，我等小婷兴奋渐渐平复下来马上又插入，学着阿强刚才的动作，啪啪的撞击着小婷肉体，让小婷的屁股和大腿随着我的撞击不断颤动，但是可能就过了一分多钟我就受不了，退了出来。
　　阿强马上轮替我的位置，让小婷的快感不断档，不过他和我一样都已经是强弩之末，虽然他的体力还能让他保持高速的抽插，但是累积的快感让他也不能坚持不射了，不到三分钟他也不得不退了出来。
　　我顶替他的位置再插入的时候，巨大的快感马上就顺着阴茎传了上来，每一次摩擦都让我的精关松懈一分，也让我的身体被那种即将射精的快感刺激的抖动一次，我这次再也忍不住了而且也不想再忍了，我感觉精液从睾丸里顺着阴茎送到了龟头，那股憋涨的刺激感不断冲击着最后的防线。
　　“宝贝，老公要射了…”
　　我话还没说完，精液终于冲出了我的龟头，那种脑袋空白的快感让我牢牢的抓住小婷的身体不放手，试图把所有子孙都深深的植根在她的身体里面。
　　小婷有气无力的撅着屁股脸贴在床上，嘴里只发出轻微的爽快的呻吟，我一股股的精液让她的小腹不由自主的一阵阵的紧缩，我喘着气趴在小婷的身上吻着她的汗津津的后背，直到射精的快感渐渐消失才把阴茎拔出她的身体。
　　阿强看我一拔出来迫不及待的就把自己的又插了进去，被刚才的快感一冲击我暂时忘了阿强的存在了，正想去和小婷温存的时候，阿强又强力的插入了，小婷身体强烈的抖了一下，嘴巴也随着张了张，来表达阿强带来的强悍感觉。
　　我的鸡巴渐渐的软了下去，随之退去的还有刚才那种强烈的欲望，我用手轻轻的抚摸着小婷的头发，看着她完全顺从的跪着翘起屁股让阿强抽插，不时的还有轻轻的呻吟来赞颂他的肉棒，让我突然觉得有些不是滋味，这就是我的悲催的变态欲望，让我成为了一个双面人。
　　阿强越来越快的抽插预示着他越来越近的高潮，他的大肉棒沾满了白色的沫沫不断的在小婷的身体里进进出出，他用我的精液作为润滑剂为他的子孙开道，注满我老婆的子宫，阿强一声低吼像我刚才一样紧握着小婷的腰，会阴强烈的收缩，像水泵一样把那两颗大阴囊中的精液抽上来喷射进小婷的身体里面，小婷又一次全身颤抖起来，阿强的喷射的精液让她又一次高潮了。
　　我不知道究竟是过了多久，只感觉阿强的身体和小婷的身体连在一起一动不动的好长时间，仿佛是在保证阿强的精液能全部灌进去一样，我看着小婷又一次高潮后有些疲惫的神态，心中一跳一跳的有些心酸。
　　但是突然想到，小婷在我兴奋的时候使出浑身解数由着我满足我那么久，让阿强满足她难道不是她应该得到的奖励么？就算她只是想做爱了，别管那个男人是不是我让她能得到快乐不也应该是我希望的么？想到这里我的心里虽然还是酸酸的不过也释然了。
　　阿强坐在床上喘着气看着小婷和我，小婷身体还是那个动作但是把脸埋在了枕头里，我的欲望消退后我也算恢复成了一个半正常的男人，看着阿强刚才用自己的老婆总会有点心中不舒服，我低头抚摸着小婷，回想起刚才自己在兴头上的举动，心里觉得有些对不住小婷，而且现在我对阿强的态度也让我觉得有些卸磨杀驴的感觉，所以我又开始有点希望两人刚才的性交都已经得到了满足。
　　阿强看着我俩，感受着这种气氛知道他不应该在留在这里了，他看看小婷脸还埋在枕头里知道她可能不想跟他说什么，所以对着我说道“谢谢龙哥和婷姐，龙哥和婷姐也累了，那我就先走了。”
　　阿强站起身，用纸巾擦着他那条在小婷身体里立下战功的阴茎，满身都是汗就套上了衣服，我其实应该让他洗个澡擦干了再走，但是小婷的表现还有我自己已经退却的欲望让我不想多留他在家，所以他这样我也没挽留，不过我的心里还是有些愧疚，一是因为自己的转变如此之快，二是因为阿强这么的善解人意。
　　我套上一件睡袍把阿强送到门边，我说道“谢谢你来…我和小婷今天都很满足，尤其是她，你知道我们都还是有些…你放心都不是针对你的，我们玩都很高兴，所以我希望你也尽兴了。”
　　“当然…我不在这里影响气氛了，龙哥婷姐好好享受二人世界吧。”
　　阿强笑着说道“如果…”
　　“肯定会再找你，你来我很放心。”
　　我拍着他肩膀说道，我说的放心不光是说对阿强的人品放心，更是对他的能力放心。
　　阿强笑着挥了挥手走了出去。
　　我回到卧室小婷侧躺在床上，身体蜷缩一只手捂在两腿之间，看见我进来，两只眼可怜兮兮的看着我。
　　我赶紧上床爬到她身边，近距离看着她的眼睛说道“老公知道今天说的有些过了，老公不是个体贴的好老公。”
　　小婷看着我把一只手放在我的脸上，我又说道“没有征求的你的意见，下次我一定先问你，如果你要是觉得什么地方不满意只要对我眨两下眼睛我就会马上停止好么？”
　　小婷点了点头，看着我说道“我还要你答应我几个要求。”
　　“只要是老婆提的。”
　　我说道。
　　“永永远远不许再让我叫任何别的男人老公，永永远远不许让别的男人叫我宝贝或者只有你可以叫我的称呼。”
　　小婷看着我等待着我的答案。
　　我听了小婷说的心头一阵温暖，原来她是因为我让她叫阿强老公才会这样的反应，我使劲的吻了她的脑门一下说道“老公愿意为你做任何事。”
　　小婷绽了一个笑容，脑门贴着我的脑门，用手指点着我的鼻子说道“你可不许反悔，这种承诺只许对我一个人许。”
　　“那当然。”
　　我也用手指点着她的鼻子说道。
　　“还有一件事，我想…”
　　小婷说到一半停住了。
　　“说…”
　　我说道。
　　“先保留吧，以后让你兑现。”
　　小婷说道。
　　“小鬼灵精。”
　　我笑着说着翻身四仰八叉的躺在床上“今天真谢谢宝贝了，让老公这么兴奋，好久没感觉这么累了。”
　　我心里想着，是有些对不住阿强，我都这么累了，大部份都是他在动肯定更累，我俩就这么相当于把他给赶走了。
　　“还没问呢？今天除了老公说话不当以外感觉怎么样？”
　　“嗯…”
　　小婷哼了一声。
　　“嗯？”
　　我反问道。
　　“很…舒服啦。”
　　小婷推了我一下说道。
　　“阿强最后灰溜溜的走了好可怜，下次再补偿补偿他好不好。”
　　我说道。
　　小婷看着我点了点头。
　　“我的小淫娃。”
　　我又吻了小婷一口倒在床上关掉了我这面的床头灯准备睡觉。
　　“老公…你干什么呀？”
　　小婷说道。
　　“睡觉啊…”
　　我回答道。
　　“一点都不体贴，还没换床单呢，而且先抱我去洗澡啦。”
　　小婷说道，我一看小婷还是那个侧身躺着手捂着大腿之间的动作“快点啦…好多…都快流出来了。”


第20章 意料之外？情理之中？（3）
　　也就隔了一天我就又把阿强找了来，想趁着小珊回来前的几天而且也是小婷的安全期尽尽兴，毕竟小珊回来了时间就不好安排了，而且有她妹妹在小婷也不是那么放得开。
　　阿强这第二次来就跟上一次大不一样了，这次小婷知道，而且我也事先做了工作，她的表现可以说是淫荡破表，完全主导着我们两个，骑在我们俩身上一个一个的都摇得喷在她的身体里。
　　激烈的性爱结束以后，也有闲情一起坐下聊聊，我们一边喝着酒阿强一边说着他最近的事情，那个他在图书馆的认识的女生，跟他第一次出去就开了房，她是个大学生刚刚二十岁，不仅有男朋友而且还老练的约阿强没事经常出来聊聊，看来阿强真的有一股招惹浪女的气场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一月转眼就过了一半，小珊跟着梅姨从S市回到了B市，不过同时到来的还有姐妹俩的月事，正好让我和小婷从前两天的淫乱中缓一口气。
　　显然这并不是缓一口气这么短暂的事情，小婷的例假刚刚结束，我的老丈人和丈母娘就从H市来到了B市，他们想趁着来这面过年先转转B市的古迹。
　　第一件头疼的事情就是我们都没时间陪二老，我托了一个朋友给他们俩找了个导游，还好老两位都很体谅也不打扰我们；第二件头疼的事情是家里住的问题，最终把他们两位安顿在客房小珊住的地方，小珊和小婷在主卧，而我就只好睡沙发了，这样基本就断了我和小婷温存的时间。
　　小婷的父亲还是一如继往的相当客气，我突然发现每次他一接手机都会不自主的站起来讲话，有时候弄得我们都有些无所适从了，小婷的妈妈时间仿佛对她下手非常的轻微，她看起来跟我第一次见的时候没什么差别，如果他们母女三人出去逛街的话，别人不猜他们是姐妹也得猜是年级稍大的小阿姨和他们姐俩。
　　春节一天天的临近，年味也渐渐的浓了起来，公司里面布置了许多的装饰物，员工们也都各自盘算着自己的事情心也不怎么放在工作上了，所以最后几天干脆只上半天的班，下午用来筹备春节前的联欢，小婷的单位更是不用说，早就开始了各科室的互相拜年，尤其是小婷在的美女会计科更是每天都被各种不同的拜年人群围着。
　　我的心神也越来越不安宁了，而且最近晚上总是做着淫梦小婷小珊和她们的妈妈三个人一起伺候我，我暗笑自己没出息才两星期没碰老婆就忍不住了，但是最根本的原因还是有一天晚上我不经意看见的景象。
　　那天晚上姐俩已经回卧室里睡觉去了，老丈人和丈母也都已经回屋准备就寝，我去卧室里搬出了被子，正好经过客房，可能是刚才丈人出来接水门没有关好，我从门缝里正好一眼看了进去，正看见小婷的妈妈上身赤裸正拿着乳膏涂在自己的手上，边说着话边用手按摩着自己的乳房，小婷保养乳房的手法和她妈妈的如出一辙，她笑着继续和丈人说话，转了个身两颗浑圆饱满白皙的乳房正出现在我的面前，两姐妹都继承了她母亲美妙的身材，她的乳晕比较大可能是养育过两个孩子的缘故，不过乳头乳晕都还保持着跟小珊一样的粉红色，显然小婷没有继承到她妈妈的这个基因，不过我倒是比较喜欢老婆的浅棕色，让我更觉得有成熟女人味。
　　我呆呆的看着她手在自己乳房边缘揉搓挤压，我竟然在窥视自己老婆妈妈的乳房的时候勃起了，我赶紧转头走了过去，不过那笑容和诱惑的乳房却印到了我的脑海里面久久不能散去。
　　我怀着满腹的紧张和激动铺着自己的被褥，心里觉得自己很卑鄙，但是又非常的心痒痒，最终我还是没有忍住，又偷偷的走过去想去再看看，但是这时候客房的门却被关住了，我满脑子的色情的想法马上就灰飞烟灭了，转而来的是恐惧和愧疚，我是不是被发现了？要是被发现了这下可就完了，这要是偷窥小珊还好，这可是偷窥丈母娘啊，一想到这样我就一头冷汗。
　　虽然我一直惴惴不安，但是我晚上还是会发春梦，而且我总觉得表面上若无其事的丈人丈母其实都在暗自鄙视我，不过平静的过了几天后我的色心又渐渐的恢复了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “我听说，今天爸妈要去会个老熟人，晚上在外面吃饭是不？”
　　我一边说一边开着车送小婷去上班。
　　“嗯…”
　　小婷拿着小镜子正在往自己的脸上浅浅的打着粉底。
　　“小珊下班也是5点多…”
　　我说道。
　　小婷停下手里的动作笑着看着我说道“老公有什么坏主意了？”
　　“我老婆这么机灵我有什么主意能逃过你的眼睛，我们那面下午没事，如果你也没事的话，要不咱们俩下午早点回家，小珊回家之前咱们还能过一过二人时光。”
　　“三点来接我。”
　　小婷笑着亲着我的脸颊说道。
　　我吃完中午饭就开始准备，让李姐给订了一束玫瑰，然后自己偷偷的去买了一盒避孕套，接着仔仔细细的刷了牙，一切准备停当了开车去接小婷，我美滋滋的享受着小婷单位男男女女艳羡的目光，男的嫉妒我有个漂亮老婆，女的羡慕小婷有老公疼爱送花，小婷自然也对我十分满意，出来的路上紧紧的挎着我的胳膊，恨不得让所有人都知道我们夫妻多么恩爱。
　　车仿佛也知道我俩现在欲火难耐，一溜烟就把我们带回了家，刚上电梯小婷就扑到我身上和我深深的吻在一起，我一边享受着老婆的唇舌一边解着她的身上的衣服，电梯一停稳小婷把被我翻起来的毛衣放好笑着拉着我往家里跑，我急不可耐的掏出钥匙打开门锁，搂着小婷歪歪斜斜的撞进了家门口，当我们刚想继续亲热的时候突然看见小珊正盘腿坐在沙发上。
　　小珊穿着一件可爱的粉色睡衣，看见我们回来也吃了一惊，手里仿佛想藏什么东西，但是还没来得及，桌子上摆着一个牛皮纸的文件夹上面散落着几张有字的纸，显然是她刚才看过。
　　小珊仔细端详了下衣冠不整的我俩，又看见小婷手中的玫瑰，突然笑道“怎么回来的这么早，是不是想做什么不想让人知道的事情啊？”
　　小婷一听脸就红了没底气的反问道“小丫头，瞎说什么呢？你怎么没去上班啊？”
　　“事情做完了就回来了呗…”
　　小珊说道。
　　“啊…”
　　小婷突然一声尖叫，手指着小珊的手一下子说不出别的来了。
　　我定睛一看原来小珊手里想藏没藏成的是录制性爱视频的DV，我倒是没什么，小珊早就摸清了我的爱好，而且小婷和阿强的关系以及所有的来龙去脉都从我和阿福那里问了个一清二楚，只是小婷还不知道她妹妹知道她和不同男人的性事。
　　“珊珊你从哪拿的？你别看，快把那个给老姐…”
　　小婷说道就想上去拿，不过刚过去就看到那个小屏幕上正播放着上次的录像，自己赤身裸体的骑在阿强身上快速的扭动着腰，舌头舔着他的乳头，而且嘴里还发着淫荡的呻吟诱惑着阿强，而那个拍摄的人正是我。
　　小婷一看双手把脸捂住一头扎回到我的怀里，我不知道小珊会说出什么急忙对她使着眼色，小珊看着我俩笑的更厉害了说道“就在卧室的桌子上，老姐真的好厉害哦。”
　　小婷看了眼我，她的耳根脖子都红了，埋怨的用小拳头敲我的胸，然后又一头扎在我怀里，不敢和小珊对视。
　　“啊呀…老姐…”
　　小珊放下手中DV，画面继续播放着小婷一边舔着我的脚一边自己在阿强身上起起落落，她走过来抱住小婷从我身边拉过去，搂着她坐在沙发上，小婷还是不好意思的捂着脸。
　　“咱们都这么大了，还有什么好羞成这样的。”
　　小珊笑着说道，把小婷捂着脸的两只手拉在自己手中。
　　小婷不知道说什么低着头，仿佛是小珊是姐姐在开导妹妹一样，小珊又说道“做爱而已再正常不过了，再说即便有什么也是这个变态姐夫的错，放心只要老姐觉得不好我就告诉老爸老妈去，好好的收拾收拾这个家伙。”
　　“别…你姐夫…”
　　小珊果然会转移注意力，小珊一提到我，马上就激起了小婷对我的保护意识，急忙要帮我辩护。
　　“行了行了，知道你们俩好，不跟爸妈说，不过他确实是个变态，是不？”
　　小珊笑着说道。
　　小婷抬眼看看我，看着我仿佛一个置身事外的没事人似的，气呼呼的说道：“都是你！”
　　我赶紧坐到小婷的身边搂住她，小婷一头又扎在我怀里，一下子屋子里安静了下来，只有DV机里正播放着阿强抓着小婷的快速的上下来回抽送，在小婷的淫叫声中射进她身体里面的片段，小婷像个受了惊吓的小动物一样，在我怀里抬起头，看着就很可怜的对我说道“老公…快把那个关了。”
　　小婷说完又把脸埋在我的怀里，我抚摸着她的头发看了看小珊，小珊对我笑着点点头，我拿过DV把电源关掉，小婷看到我拿着DV一把抢到了自己怀里抱了起来。
　　“好了好了，老姐，咱们说点正事吧。”
　　小珊把小婷扶起来坐正了说道。
　　小婷抱着那个DV有点不解的看着小珊怯生生的说道“什么正事？”
　　“你那个情人阿强的事啊。”
　　“啊！…小珊。”
　　小婷听到小珊说阿强是她的情人轻轻的叫了一声。
　　“只说阿强好了吧？你不是介绍他来我这里做心理谘询么，已经做了几次了，我对他也有了个大体的分析了，再加上姐说的那些背景资料，基本上可以对他做一个初步分析了。”
　　我没想到小婷竟然把阿强介绍个小珊做病人，看这个意思她还以为小珊不知道他们的关系，看来阿强也和小珊做过不止一次的谘询了，会不会小珊也已经被他哄上床了呢？我看了眼小婷，小婷也看着我，仿佛想用眼神跟我解释这件事情。
　　“你别说太专业了，给我通俗的解释一下就好。”
　　我急于想知道阿强的事情，而且更想知道他是不是和小珊有了什么事情。
　　“总得来说阿强这种惧怕稳定的男女关系的原因来自于，他幼时家庭的变故对自己的不自信，不过最主要的是因为他的妈妈过于复杂的性关系，让他对女人感到不安。”
　　小珊停顿了一下看看我们俩是不是在听有什么不清楚的地方继续说道“恐怕的他的性启蒙也是从偷窥他的妈妈做爱得来的，这不光让他有了窥淫癖而且还有很深的恋母情节。”
　　“恋母情结？”
　　我说道。
　　小珊显然对我打断她很不耐烦说道“她的妈妈据他自己和老姐的描述，应该是个典型的强势女人，所以阿强不光对她有依恋而且更加有反抗，这从他现在的行为上可以反映出来，不断和不同的女人发生性行为，但是她的内心深处还是希望得到爱护，所以他会更喜欢和年龄比他大的女人在一起像老姐这样的，我推测如果真的有这么一个女人的话，一定是像她妈妈那样的既比他大而且还很强势的女人，老姐看来就不合适了。”
　　“别总提我…”
　　小婷低声说道。
　　经小珊这么一说我是不是应该更加放心呢，小婷不是阿强的菜，不过这肯定不影响两人对对方身体的需要，我说道“你的意思是，阿强虽然抵触他妈妈但是喜欢像他妈妈一样的女人对么？”
　　“不错。”
　　小珊看着我说道。
　　我们三人陷入了沉默，小婷不好意思说话，不过眼睛盯着我，看来她可能同意小珊的想法，小珊说的很圆满我也没有什么要问的，而小珊在等我们说些什么不过我俩都沉默无语。
　　姐妹俩之间显然没有怎么交流过性爱，可能小婷让小珊帮忙调剂性爱那是唯一的一次，这次突然被妹妹知道自已虽然已经结婚但是还和别的男人有比较频繁的性关系，不管是不是老公允许的，她觉得自己作为大姐不光丢脸还给妹妹做了个坏榜样。
　　我看着他们俩，知道这个气氛如果没人说话只能一直僵住，我准备给小珊解释一下，其实向小珊坦白是为了让小婷听，我对小婷低声的说道“宝贝，小珊都已经看了，也没必要瞒着她了，让老公告诉她。”
　　小婷紧紧的抓住我的胳膊但是没有反对，我说道“那个人叫阿强你肯定也知道了，是我的健身教练，我们这种关系已经有一年多了，为了满足我的一些癖好你老姐才开始和她有接触的。”
　　“老公…”
　　小婷看着我低声说道，我把所有的事情都算在了自己头上，听起来小婷完全是体贴我被动服从而已，其实事情也差不多，从开始去健身房锻炼我就是憋着暴露老婆的心，后来小婷被阿强半迷奸之所以能发生也是因为我没有制止，所以理论上来说小婷确实是因为我的癖好才和阿强发生而且保持着性关系的，不过小婷主观上是自己在背夫偷情，所以她听我这么说非常感激我为她在妹妹面前找面子。
　　“老姐，这有什么的，夫妻间的调剂都不相同，你们只不过用了这种调剂方法而已，更何况两人都满足了，尤其是我那个变态姐夫，再说你不是也做了相同的事么？你让我…”
　　“小珊！”
　　小婷急忙打断了小珊的话。
　　“老姐，都这样了还有什么不好说的，你觉得你的变态老公要是不知道你允许我来勾引他，他能这么毫无顾忌的和我做爱么？”
　　小珊说的相当直白，一下子把我们三人的关系那层窗户纸捅破了，老婆以前让小珊照顾我，最近让我照顾小珊，她同意而且知道我们俩做过爱，只是一说起这个来就会故意略过而已。
　　“所以说这只是夫妻间调解关系的方法之一而已。”
　　小珊说完看着小婷，小婷将信未信的看着她。
　　小珊一看姐姐已经被她说得反应不那么激烈了，马上对我甩了个眼色说道：“我饿了姐夫快去做饭。”
　　小婷想站起来去做饭但是被小珊给拦住了，说道“让变态姐夫去做。”
　　“你可别把你姐夫当坏人。”
　　小婷为我辩护道。
　　“快去做饭啦…”
　　小珊对我一笑说道。
　　我边收拾着菜边偷听着小婷和小珊谈话，小珊拉着小婷又打开DV，一边看一边聊，小婷虽然比刚才情绪稳定了不少，但是自己的妹妹手里拿着播放自己淫乱的录像还是让她相当不好意思，不过头歪在一边的小婷还是会不时的用眼角瞥一下小屏幕里的画面。
　　“和他做爱是什么感觉啊？第一次发现姐夫这么变态老姐是怎么想的？…”
　　小珊对着小婷一连串问出了一大堆不好回答的问题，我很怀疑小珊这么问小婷也是为了做她论文的素材。
　　小婷转头看着我没有回答，小珊看到小婷的动作，马上站起身拉着小婷走进卧室，关门之前对我说道“好好做饭。”
　　我哪里能听从她的话，门一关我就跑了过去耳朵贴着门，认真的听着里面可能发出的任何声音，可惜什么都听不到。
　　我只能等做完再饭迫不及待的到屋子里去叫她们，实际上是看看里面的情况，我一开门正看见姐妹俩人面对面侧躺在床上聊天，见我进来两人都不说话了，而且小婷的脸又红了，这种反应一猜就能猜出她们在说什么。
　　晚上小婷的父母回到家里跟我们一起商量了下行程，不过我有些心不在焉，只是观察者小珊和小婷，揣测这两个女人到底都说了些什么话，小珊依旧谈笑自若，不过小婷在我的眼神逼问下表现不大自然，最后干脆靠在我身上不看我了，看来小婷已经向小珊强大的审问本领招供了，小珊能给阿强做心理谘询说明阿强跟我和阿福一样都被她问出想要的答案了，小婷的话估计都能被她问出做爱细节吧。
　　我只觉得老丈人一直在说什么但是都没听清，直到他不说话了我才回过神来，他说道“…就这样吧，其他事后天再说。”
　　我答应了一声，几个人都进屋休息去了，我也拿出被褥铺在沙发上，想想今天真是郁闷，本来和老婆商量好享受二人世界的，结果半道杀出个小珊来，而且姐妹俩聊着刺激的事情我都听不到，我脑子正胡思乱想，突然听到卧室里面传来姐妹俩的一阵笑声。
　　我不由自主的就又贴到门边上，这次不光是因为夜深人静，而且也因为门没有关好还开着一条缝，卧室门框有些变形很难关严，小婷一直让我修我没来得及，看来这还是有好处的。
　　“…那个玲姐看来是老姐的导师喽？”
　　“算是吧…她真的相当懂男人，尤其像你姐夫和泉哥那样的。”
　　“就是她告诉你越投入的做爱，姐夫就会越兴奋？”
　　“嗯…”
　　“我真想见见这二位神人。”
　　两人又笑了起来，小珊继续说道“听老姐说的阿强好像很厉害的样子，老姐会不会有时候觉得姐夫很没用啊。”
　　小珊的这个问题，触动了我的心弦，我也想听听小婷不在我面前的时候议论我会怎么说，我变态的心里竟然还有那么些希望她说我很没用，她爱我但是做爱只想找阿强。
　　“你姐夫和他不一样，再说你姐夫也很厉害…”
　　小婷说的我心里暖呼呼的，自己确实有些太变态了。
　　“确实姐夫也不错哦…”
　　小珊笑着说道，姐妹俩又是一阵嬉闹。
　　我一下得到了两个女人的肯定，顿时一种自信油然而生，我一种姿势保持的太久感觉有些不舒服，我轻轻的换了个姿势，结果碰到了门，没有保养过的门给了我便利也同样要给了我不养护它们的报复，门轴轻轻的响了一下，霎时间屋子里面安静了。
　　我一下子呆住了，屋子里面马上传来了踏踏踏踏轻微的走路声，我还没来得及反应，小珊已经出现在门口了，她一眼就看见了我，无声的对着我笑了一下。
　　“外面有人么？”
　　小婷紧张的小声说道。
　　“没有啊。”
　　小珊看着我小声的回答道。
　　“看看你姐夫？”
　　“在沙发上好好的躺着呢。”
　　小珊故意点脚尖仿佛在张望一样说道。
　　“吓我一跳。”
　　小婷释然的说道。
　　“也吓我一跳。”
　　小珊对着我眨了眨眼睛，转身把卧室的门关严。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    二十九下午我开车带着小婷的父母还有姐俩去我父母家过年，临行小婷给小萱送了趟钥匙，从B市到我父母家住的城市需要两个多小时，一路上除了堵了会车以外什么事都没有，老爸老妈早就在楼道口等着接亲家公婆了，迎到楼上以后客房住小婷的父母，我的屋住小婷姐妹，我又被分配到客厅沙发了。
　　回家的感觉就是不一样，除了几件家电更新了以外，其他的东西仿佛永远不会变一样，我走进我原先的房间，屋子还是原来的摆设没有动，我回想着在这里度过的初中高中时光，还有当时那个小心病，觉得自己生殖器短小不敢亲近女朋友，想发泄就在屋子里幻想色情的事情自慰，大学的前两年放假的时候也是经常在这间屋子里手淫，只不过当时已经和玲姐经常做爱了，性幻想也成了玲姐丰满的身材或者很多男人跟玲姐一起群交。
　　直到大三和小婷交往了，从那年起开始把小婷带回家里过年，才结束了我在这个屋子的手淫史，不过从那时候开始这个屋子见证了更多的性爱，想想也知道会是这个结果，在一个沉淀了我几乎所有性幻想的房间里面，终于迎来了一位不但性感而且经验丰富配合度极高的女主人，多少年的燃料都得在这样的干柴烈火中消失殆尽。
　　想想当时的性爱我现在都还会兴奋，不仅因为老婆如此美丽，更因为只要我提出的要求她都能满足，这个房间被我们彻底用了个遍，床，桌子，椅子甚至窗户，橱子都没有放过。
　　小婷进屋子放东西的时候，也不由自主的停下来靠在我身边，肯定这里也给她留下很深的印象，在她想托付一生的男人家里做爱肯定和她以往的性爱感觉不同。
　　“想看看还在么？”
　　我看着她拍了拍旁边放的很突兀的大立柜说道，小婷脸上顿时显现出了红晕，记得是我毕业来的那次，这里原本是个小橱子，当时也不知道是着了什么魔，和小婷一起站在那上面手顶着屋顶搞了起来，结果弄完发现小婷潮吹喷了一Γ而且可能是Φ脑因非常明显也不消失，害得我们俩连夜把橱子和柜子换了个位置。
　　“什么还在么？”
　　小珊走过来问道。
　　“没什么…”
　　小婷急忙说道，我看了看小珊坏坏的笑着的脸，知道她绝对会把这事从小婷嘴里问出来。
　　人多年味就浓了不少，小婷每次来我家都不闲着，整天找活干所以老妈非常喜欢她，而且两人也是打麻将的牌搭子，白天的时候这婆媳俩一起的时候最多，老妈也逮到机会一有时间就对小婷旁敲侧击抱孙子的事情。
　　以往都是父母我和小婷四个人过三十，今天一下又多了三个人，气氛一下子就热闹了起来，从不同样式的饺子上就可以看出来，小婷是老妈的高徒包的又快放馅又多，岳母包的饺子馅少一个个褶捏的很精细，还有小珊添乱的包了很多奇形怪状的东西。
　　老爹也受了这气氛的影响，大年夜里喝起酒就没了把门的，不停的给岳父敬酒，岳父又是个性格又是这样敬酒就喝，结果两人都醉了，岳父是半迷糊的状态，而老爹的聊性大起一直说个不停。
　　三十守夜初一就是拜年，一大早就有人来拜年，我这个睡客厅的四五点就被老妈拽了起来，整个一天我都昏昏沉沉的，看着人来人往的又一茬没一茬的搭着话，有几个老家来的见了我爸的面就磕头，其中有不少人带着小孩，老妈都会很有意味的抱起来在我面前跟孩子亲热一下来敲打敲打我。
　　这几天都是每天一大早就起床，昏昏沉沉的跟来串门拜年的说话，中午跑回屋里睡一觉到快吃晚饭，结果生物钟来了个大错位，弄得晚上睡不着觉了。
　　初五的早晨小婷起的很早，破五虽然没有串门的不过一大早外面的鞭炮就炸开了花，我昏沉沉的坐在沙发上，小婷把被子叠好然后给我沏了一杯茶水送到我身边，我靠在她身上喝着水说道“最近生活都过倒了，白天不醒晚上不困，春节真不能算个假日。”
　　“又没让你干活，抱怨还这么多。”
　　小婷笑着说道。
　　“老婆劳苦功高，什么时候让老公安慰一下啊。”
　　我看看家里还没人出来手从小婷衣服下面伸了进去抚摸着她的乳房说道。
　　小婷闭着眼咬着嘴唇，乳头很快的也硬了起来，就在这时窗外一个二踢脚爆炸的声音把我们俩吓得都是一震，小婷回过神来对我说道“老公，一会被爸妈看见多不好。”
　　“那也没见你不让摸啊。”
　　我笑道。
　　突然旁边屋子里传来一阵响声，我一惊赶紧把手抽了出来，不过声音转而又停了，估计是睡觉的人翻了个身吧。
　　小婷整理好衣服笑着说道“都是你的又跑不了，就怕你会摸到腻。”
　　“不可能，最近几天晚上我睡不着觉的时候，想着它们就差打手枪了，这么近但是摸不着可把我憋死了。”
　　小婷看着我若有所思的笑了笑，突然她的手机响起了短信音，小婷拿起手机看了看笑了起来，然后很快的回了过去，不到十秒钟短信又回了过来，小婷表情一直是微笑的状态。
　　“谁的短信让老婆这么高兴？”
　　我问道。
　　小婷把手机往我这面一转，我一看原来是阿强发来的，我酸酸的说道“老婆和小情人聊天，老公不该看吧？”
　　“讨厌，这不给你看呢么？”
　　小婷小拳头打着我说道。
　　我用手在手机的屏幕上拨了几下都没有到头，俩人怎么也得发了一百多条了，我的醋心又起，我随便念着看见的一条然后对小婷说道“今天到家里来吧…我还是别看了这些还是瞒着老公比较刺激。”
　　我虽然这么说但是我知道这肯定是某次我让她发的或者是我知道的情况下发的，不过看着老婆主动邀请阿强的短信，我还是感觉有些怪异，小婷听我这么说狠狠的瞪了我一眼，拿着手机看着我说道“瞎吃醋，最后问你一遍看不看？”
　　小婷拿着手机点开编辑删除所有，手指停在清除对话上看着我，我看着她笑道准备再逗一下“毕竟可能是私房话…别！”
　　小婷一下按了下去，短信内容瞬间都删除了。
　　我满脸遗憾的说道“我还没说完呢，怎么就删除了呢，好老婆，快跟我说说是怎么回事？”
　　小婷一看我这幅样子求她，脸上露出了胜利的笑容，诱惑的说道“想知道啊？”
　　我点了点头，小婷调皮的说道“就不告诉你，谁让你故意逗我，自己瞎猜去吧。”
　　我刚想继续央求，但是老妈拿着篮子从屋子里走了出来，小婷赶紧站起身说道“妈，我和您一起去…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当夜不到十一点所有人都回屋睡觉去了，虽然外面的爆竹声音还会时不时的响一会，仿佛过年这几天的劳累最终作用在了人的身上。
　　我的头脑还比较清醒，躺在沙发上睡不着，我屋子的门缝里面还有光透出来，说明小珊和小婷也没睡，不知道他们再聊什么，不知道小婷的那点性爱历史是不是都被小珊翻了出来？或者他们是不是在聊阿强？小婷可以给她妹妹好好讲讲阿强的出色的身体和床上功夫，小婷对阿强应该是很有发言权的，和阿强保持关系的时间和频率估计除了jenny就是她了，不知道小珊会不会被她姐姐说的心动，回去和阿强发生关系，或者和她姐姐一起…
　　我想到这里脑子里面出现了一幅阿强双飞姐妹俩的图像，幻想中阿强替代了我的位置住在我家里和小婷同床共枕，小婷像让我照顾小珊那样每天催促阿强去和小珊做爱，所以每晚阿强不断穿梭在主卧客卧之间小珊小婷身体之中。
　　我想到这里半个多月没碰过女人的阴茎硬的像铁一样，我真应该好好答谢阿强，一是因为老婆在他的帮助下更加满足了，而且他对我来说变成了比伟哥还灵的壮阳药了，一有他出现的幻想当然是和我身边的女人做爱的时候我都会勃起。
　　阿强这小子还真是强，男人那话就不用说了每次做爱小婷都非常尽兴，而且也相当会调情，真不知道他和小婷最近短信都发了些什么？这个问题让我渐渐的兴奋起来，思维也渐渐的诡异了起来。
　　情人之间还能有什么，互相发发对对方的想念和爱意，说说身边的琐事，没准小婷会对他提到我，没准说些不好对老公说但是对情人可以畅所欲言的事情，更没准谈谈小珊，给阿强多介绍个情人，没准小婷会跟他说最近都没有做爱，所以两人约着下次上床的时间，可能我不知道的电话性爱已经打了多少次了。
　　我感觉我的头脑非常兴奋，但是也有了一种飘飘然的感觉，兴奋之余自己超载的脑袋仿佛又正常工作了一下，小婷主动给我看那些短信了，而且她说我瞎吃醋，可能根本就没什么事情，没准只是朋友之间的聊天而已，本来他俩都已经是可以进入对方身体的关系了，所以聊的多一点也没什么的。
　　我的微弱的理智转瞬而逝，我又掉入了欲望的深渊，刚才想小婷肯告诉我说明她不需要对我隐藏，但是不能说明就没什么，只是告诉我没关系而已，没准她认为像我这样的变态，看到肉麻的情话，赤裸裸的对性的诉求，或者让对方兴奋的裸体自拍，都是完全可以忍受的，毕竟她的老公都会劝着她去和情人做爱还会在一旁兴奋。
　　我越想越兴奋，但是其他感官就像是休眠了一样，我感觉我仿佛是在我的幻想中梦游，没准只是我的身体已经累了而已，没准她根本不是考虑到我能接受，而是根本就不管我的感受，身体是她的她想怎样就怎样，阿强对她好能让她满足她就对阿强好，完全没必要瞒着我，你要不爽随便你，你要阻拦也挡不住，有什么事情也全怪你，他是你招来的，你要是比他强就听你的。
　　我又在糟践着小婷和我自己，当我意识到我又把老婆想成了荡妇的时候，突然间一股很强烈的惭愧感让我生硬的阴软了下去。
　　我头脑迷迷糊糊的想着，和小婷一起经历了这么多，我还是觉得因为我有这个癖好而对不起小婷，不过现在已经不是因为自己的欲望而让她和男人做爱而觉得对不起她了，我知道我淫荡的宝贝也喜欢做爱，她能在性爱中得到享受，我会尊重她的选择，如果那个男人她不同意我们大可以不找，而让我觉得惭愧的地方就是我控制不住自己的思维，我明知道老婆想着我对我好，但是我一兴奋起来总会去把她想成一个只顾着自己是男人就能占有的婊子，作践小婷也作践自己来让自己更兴奋，而且明知道这样还控制不住。
　　我感觉睡意渐浓，那个最近常做的梦又出现了，我亲吻着小婷和小珊，身下骑着她们的妈妈疯狂的抽插着，幻想和她家人做爱这也是我应该愧疚的事情，就在这时候我感觉姐妹俩摇晃着我，仿佛在帮我加快抽插她们妈妈的速度，又摇晃了一下，我猛的睁开了眼睛，我眼前黑乎乎的一片，仿佛有个人影站在我面前，我下意识的靠在沙发上直起身子，揉了揉眼睛，眼前的身影是个女人的，虽然看不大清楚不过这个身形和朦胧的五官非常的熟悉。
　　我试探的问道“宝贝？”
　　“跟我来…”
　　声音好熟悉，但好像不是小婷的，我的脑子仿佛又开始工作了，眼睛也看得更清楚了些，女人穿着一件黑色纱裙，里面没有内衣两颗大乳房仿佛两只眼睛一样在注视着我，皮肤白嫩仿佛在黑夜里也能发出萤光一般。
　　女人拉着我的手，我很自然的就跟着掀开被子站了起来，大裤衩还因为刚才的淫梦被勃起的阴茎顶成一个小帐篷，我更仔细注视了一下女人，这件黑色的纱裙是我给小婷买的，丰满白嫩的身体也是老婆的骄傲，只是好像矮了一些。
　　我跟着她向我的屋子走去，屋子的门开着一道缝，从里面射出光亮，藉着光亮我可以清楚的辨析女人的脸，原来拉着我的是小珊。
　　这个景象仿佛似曾相识，她们姐妹，半夜透出光的门，我想起来了，那是小珊第一次到我家来我做的梦，梦见小婷让我和小珊做爱，正当我想着小珊已经把我拉进了屋子里面，虽然只是床头的台灯亮着，不过还是让我眯起了眼睛，在这种柔和的光晕下，床上分腿坐着穿着另一件纱衣的小婷，如同仙女下凡一般。
　　小珊在我身后把门关上，扭动着丰臀上了床，坐在了小婷身边，两个美女看着我诱惑的一笑，十指交叉双双握住对方的手，两对大乳房挤在了一起，两条灵活的舌头在我面前搅在了一起。
　　真的和我以前做的梦一模一样，我这一定还在发梦了，不过这要是梦就太可惜了，我希望我别太快醒来。
　　姐妹俩互相解开对方的纱衣，两个雪白的躯体都出现在了我的面前，小珊俯下身去吮吸着小婷的乳房，小婷微张着美唇享受的注视着我。
　　我的阴茎已经完全的勃起了，有谁梦到这种景象不会这样呢，我只希望我能多留在这个梦境一会就多留一会，我希望我不要醒而是梦遗，这样即使我在梦中高潮了还能和两个美女温存一会。
　　小珊慢慢了躺了下去，对我缓缓的张开了双腿，我头脑突然一震，上次不是就是这样么？她张开腿从那里射出强烈的白光我就醒了，不！我不要醒，我赶紧扭头眼睛紧紧的闭住还用手捂上。
　　“怎么了？老公。”
　　小婷走到我身边轻轻的在我耳边说道。
　　“你们还在…”
　　我能感到小婷身上的温度，小婷肌肤靠在我身上的柔软触感，也能看到小珊张开双腿坐在床上奇怪的眼神，我说道“我的梦还没醒？”
　　小婷看着我微笑着把我拉到床上躺下，她拽下我的内裤，我的肉棒一下子就弹了出来，小珊爬过来张开小嘴一口把我的一颗卵蛋吞了进去。
　　“这个梦是不会醒的。”
　　小婷说完把头发理到一边，伏下头去把我的阴茎含在了嘴里。
　　难道这是真的，我轻轻地捏了一下自己的胳膊，生疼，更何况下面传来的快感，两个美女温暖湿润的口腔都不是假的，这都是真的！我真的在双飞小婷小珊姐妹俩！难道是小婷今天早晨听我说我憋得够呛所以才和妹妹一起来安慰我的？
　　不管是什么理由我现在确实在享受着两个美女的口交，我有点颤抖的伸过两只手，同时触碰到了在我胯下不停晃动着脑袋的姐妹俩，姐妹俩在我摸到她们头发的同时都抬起头看着我，两张美丽的笑脸中间夹着我的勃起的阴茎，这幅淫景估计一辈子也只能看到一次吧。
　　“我不敢相信这是真的。”
　　我看着老婆和她妹妹的两人说道。
　　“我想让老公快乐…”
　　小婷爬到的耳边咬着我的耳朵说道。
　　“谢谢宝贝。”
　　我亲着她说道。
　　“还有小珊。”
　　小婷说的同时全身一震，原来小珊把她的头埋在了她姐姐的两腿之间，正在用舌头照顾着姐姐的小穴。
　　“…还有小珊…”
　　我亲了一口小婷站起身走到小珊的背后，小婷闭起眼揉搓着自己的乳房，享受的浅浅的呻吟起来，我蹲下身份开小珊的两片丰臀，小珊主动的把屁股撅了起来，把阴户展露在我的面前，我马上把嘴唇就贴在了她的阴唇上，舌尖及其轻微的点着她勃起的阴蒂。
　　屋子里面充斥着小婷轻柔的呻吟声，还有小珊闷声闷气的低叫，姐妹俩的情欲在这间屋子中迅速的积累，我感觉两人的欲火都已经让屋子升温了。
　　我听到小婷对小珊轻轻的说了点什么，小珊马上顺着小婷的身体亲了上去，跪坐在小婷的脸上，小婷调整了下位置正好能吻到小珊的阴蒂，小珊看着我，伸手把她姐姐的阴唇分开对我点了点头。
　　我挪到了小婷身下，用她的淫水润湿了我的肉棒，缓缓的插进入了她的身体，小婷的身子微微的抖动，这个抖动仿佛传染了小珊，小珊一下子把我抱住缠吻起来，我一手抓住她的大乳房，另一只手贪心不足的抓着小婷的乳房，揉搓着这两颗柔软的肉球，不时的轻捏那勃起的小红豆。
　　我感觉并没有多长时间，就感觉小婷的身体有了反应，肉穴像小嘴一样吮吸着我的阳具，身子也跟着肌肉绷紧，小珊看到姐姐的反应知道她已经来了高潮，马上躺倒在她姐姐的旁边，我想也没想扛起她的两条玉腿就插进了她的身体里面。
　　小珊在我的撞击下，两颗乳房上下跳动，手捂着嘴发出模糊不清的低吟，我极力的控制着自己的速度，不想在小珊之前就一泻千里，这时候小婷坐起身来，用嘴亲吻着妹妹的身体，从嘴唇到脖子再到乳房接着小腹最后落在小珊的阴蒂上。
　　我的阳具就在小婷的面前进出着她妹妹的身体，这种奇异的感觉让我更加兴奋起来，我不知道我还能坚持多久，没准只有一分钟。
　　不过小珊在我们夫妻的一起努力下，高潮提前到来，她的嘴被小婷封住才让她兴奋的叫喊不会传出这间屋子被别人听到，我看到小珊兴奋的表情心里像悬着的石头落下来一样，我在她身体里快速的抽插了两下，赶紧拔了出来，用手快速的套弄着已经胀大了的龟头，几道精液在台灯光线的照耀下闪着光亮喷射到了小珊的乳房和小腹上。
　　我一屁股坐在床上，看着眼前的景象，两个有着丰满身材的美丽女人，一个是我的老婆一个是她的妹妹都裸体躺在我身前，而且一起供我云雨了一番，老婆的妹妹对着我张开着双腿而且身上全是我的精液，一切仿佛有点太过于美好了。
　　小珊缓缓的坐了起来，身上的精液慢慢从各处汇聚到她的小腹，看着小婷跪在我身前正舔着我的肉棒，她用手指头沾了沾裹在透明液体中间略带黄色的白浆，放在鼻子上闻了闻又送到嘴里品了品说道“真不知道老姐你怎么会喜欢吃这种东西，闻起来腥呼呼吃起来又咸又涩。”
　　我给小珊递过去纸巾，小珊没有接，反而把身体对着我一挺，我看着她的样子又抽了几张纸仔仔细细的把小珊乳房到小腹的精液都擦掉，还顺便把她潮湿的洞口也擦擦干，小珊说道“这还差不多，要不是老姐你可没这福气。”
　　“是啊”我抱住小婷深深的吻了一口，然后对着小珊说道“也得谢谢珊珊。”
　　“是得谢谢我。”
　　小珊说道，然后到小婷身边又说“别忘了答应我的事情哦。”
　　小婷对着她点了点头，我跟小婷交换了个眼神，小珊果然太鬼了，不但享受了一番，而且不知道对小婷提了什么样的要求，显然小婷现在还不想说。
　　我站起身穿上内裤，搂过小婷吻了她的脑门，然后又搂过小珊也吻了她一下说道“你们睡觉吧我出去了。”
　　“行了，我就不打扰你们了，那天我就破坏了你们一次好事，今天还是我出去睡吧，把屋子留给你们一对爱鸟，看得出这头色狼精力还不少呢，更何况这头母狼也是…”
　　小珊笑着看着我俩说道，穿上她平常的睡衣没等我说什么，伸着懒腰就走了出去。
　　我看着小婷笑着说道“你说我老婆怎么这么会疼人呢？”
　　“这就是会疼人？你真是个色狼。”
　　小婷也笑着说道。
　　“当然是色狼了…”
　　我再度坐在小婷身边，看着赤裸的老婆如同一只美丽的独角兽一样坐在面前，忍不住轻吻着她的嘴唇，还有那对我最爱的乳房。
　　小婷的身体逐渐又燥热了起来，我看着她问道“想不想再来一场加时赛？”
　　小婷妩媚的看着我点点头。
　　“那就看你有没有实力把我的小弟弟叫醒了。”
　　我笑着说。
　　“这个太简单了。”
　　小婷一把把我推倒在床上，脱下我的内裤看着我半软不硬的阴茎，说道“小珊让我答应她下次再找阿强让她去观摩。”
　　小婷笑着看到我的鸡巴一下子硬了起来，胜利般抓住我的硬家伙骑了上去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    初六下午我开车带着小婷和小珊一起回B市，四位老人都留在家里准备一起去旅游，虽然老妈埋怨我怎么能让小珊出来睡，不过几位老人都仿佛透着说不出的高兴，估计如果有一点抱外孙孙子的可能他们都会高兴吧，或者就是小珊对他们毫无痕迹的造了什么谣，反正这也无从可知了。
　　天擦黑我们就到了家，小婷一开门客厅里的光就照了出来，我一惊说道“忘记关灯了？还是进来人了？”
　　“什么烂记性，不是说小萱来家里住的么？”
　　小婷说道。
　　“哦，对对，一下子给忘了。”
　　我换着鞋小婷小珊先走过门廊进了客厅，就听到小婷突然喊道“你这个家伙！”
　　我一听小婷这么喊赶紧去看看情况，客厅的沙发上正坐着两个人，一个是小萱另一个是阿强，阿强搂着小萱正在亲亲我我的看电视，两人身上穿的衣服都不多，难道说阿强和小萱…所以小婷才会这么激动，因为她的好友把她的情人给抢了？我正疑惑眼前的景象，小萱说道“抱歉。”
　　“怎么弄得这么乱，你都不收拾的么？”
　　小婷说道，我一下就愣住了，小婷这么激烈的叫嚷竟然是因为家里被弄得很乱，我一看确实各种东西散落在各种地方，仿佛是被小偷光顾过一样，不过小婷难道不会对阿强和小萱在一起感到意外或者气愤么？
　　小萱走了过来抱住小婷，两人的脸如同六月的天说变就全都放晴了，她说道“我的婷宝宝，想死我了。”
　　我看了眼小珊，想确认一下是不是只有我对这种结局会感到意外，小珊只是若无其事拍了拍小萱的后背就拎着包走进客房了。
　　“你愣着干什么呢？”
　　小萱看着我说道。
　　“啊…不是…”
　　“这么多年了他怎么还这么傻乎乎的？你都没好好教育他么？”
　　小萱笑着对小婷说道。
　　“我还怕他太聪明了呢。”
　　小婷对我挤着眼睛说道。
　　没准我是不够聪明，事情有些来的太快让我看不懂了。
　　“既然你们都回来了，看来也是我搬出去的时候了，东西先放在这里，明天咱们一起吃个饭。”
　　小萱对着小婷说道。
　　我看着小萱和阿强穿好了衣服，阿强从我们身边经过，笑着对我和小婷打招呼，小萱一边走一边提着她的高跟鞋对小婷吐着舌头说道“我借了你几件内衣穿了穿还没洗，还有床单也没换。”
　　“我早就知道把家让你住没有好下场，赶紧走吧。”
　　小婷装作生气的拍着小萱的后背说道。
　　小萱又一次拥抱小婷两人互相吻了下对方的脸蛋，小萱又和我抱了抱，随后跟着阿强一起出去了。
　　我仿佛有了些头绪难道小萱和阿强是小婷介绍的？我问道“他们的事情你知道？难道那些短信？”
　　“现在才知道，我的醋缸老公？”
　　“我还以为…到底是怎么回事给我说说？”
　　“没什么，我只是觉得阿强和小萱挺配的，尤其是小珊说阿强喜欢女人类型以后，然后我就搭桥让他们见见，我也不知道事情发展这么快，没准小萱也有安顿下来的想法了？”
　　“年纪比他大的强势女性，哈哈，这不就是描述小萱呢么，你从那天就开始密谋做红娘了？”
　　“是啊，我一下子就想到了小萱，年三十晚上之后阿强就开始给我发短信，问小萱这问小萱那，不知道小萱是怎么弄的，反正我感觉阿强彻底迷上她了，恨不得问出来她所有的喜好来讨好她，我感觉阿强也是有点慌张了。”
　　“阿强因为追女人慌张，真想看看他那时候的表情，小萱对阿强是什么想法？”
　　我心里暗自想，看来阿强被小萱玩弄在股掌之中了，我完全不怀疑小萱的能力。
　　“她说阿强挺可爱的，准备交往看看，希望他们俩能成。”
　　交往看看，果然是小萱的作风，我想起当年向小萱告白的惨状，阿强肯定会比我做的好吧，想到小萱以前没成了我的女朋友现在却成了阿强的女朋友，心里发酵出来些酸葡萄的感觉，不过虽说他抢了我的前准女友，但是我也可以说是上过他的现女友，我也不知道我为什么要找这种平衡，可能是因为他和老婆的关系让我觉得总是输他一筹吧。
　　小婷挽了挽袖子，开始收拾起屋子，看着她举手投足弯腰转身，我真要谢谢小萱介绍我这么一个贤慧妻子同时又是性感尤物，小婷这次也算投桃报李了，从前小萱把和她做过爱的我介绍给了小婷，现在小婷把和她做过爱的阿强介绍给了小萱，这对死党思考方式真是出奇的相似。
　　如果他们要是真成了一对，那会不会是个更淫荡的开始，小婷去找小萱一起逛街K歌玩她老公，我一下子兴奋了起来。
　　“你发呆想什么呢？”
　　小婷问道。
　　“你…”
　　我走到小婷身边用下身蹭着她的屁股说道，小婷惊叫了一声被我抱在怀里，如同一只小动物一般蜷缩在我怀里被我抱进了卧室。


第20章 意料之外？情理之中？（4）
　　阿强和小萱的进展完全出乎了我和小婷的意料之外，他们竟然能如此的合拍，不知道小婷是怎麽想的，我的潜意识里总觉得这两人不像是能安顿下来的人，没准激情些日子最终就会散掉，这也可能是我的嫉妒心在作祟，不过看到他们两人这麽融洽的在一起无论是谁也都会祝福他们不会分开吧。
　　转眼间春天的脚步就渐渐的近了，小珊最终也没亲眼看到她姐姐和阿强做爱的实况，不过她把从她姐姐那里问到的有关性心理的东西归纳总结了一个文件夹，过完年带着一起回日本和她的导师商量论文的事情去了，估计再回来也是五六月的事情了。
　　小萱的工作是办会展，基本上属於干一桩卖卖吃一年的行业，这几个月又是恋爱的甜蜜期，一直在阿强家里住着，除了和阿强缠绵在一起就是来找小婷玩。
　　她回来给我们的生活增色不少，把小婷爱玩的一面完全调动了出来，这几个星期我们四个经常一起吃饭看电影，周末就去蹦迪唱歌，或者我和阿强陪着两位美女去逛商场，小萱总是有意无意的让阿强多拿东西，仿佛是在炫耀男友健壮的身材。
　　有谁会想到我再一次和小萱做爱的时候，她会是我老婆情人的女朋友这麽复杂的关系，而且老婆就在旁边被她男朋友享用着身体。
　　一切发生的相当自然，我们四个在我家沙发上喝着酒看着球赛，也不知道是小婷还是小萱想出来的主意，两人调换了位置看谁先能把对方的男人注意力从球赛上勾引出来，自然两位美女没费吹灰之力就让我们俩的注意力集中在他们的身上。
　　我看着小婷两颗白嫩的乳房覆盖着阿强的大手，我也握住了小萱的乳房，阿强看到小萱的双乳被我掌控在手中，脸上的神色极为复杂的变化了好几次，有嫉妒有惊恐有生气还有一些看不出来的情绪在他的脑中暗涌，不过都不是很明显得一闪而过，取而代之的是一种酸溜溜的肯定眼神，仿佛是勉强的同意我可以用小萱的身体。
　　阿强的表情有些纠结，不知道他的脑中正进行着什麽心理斗争，显然他不像我一样喜欢让娇妻给别人操，看他和小萱的状态绝对不是不在乎，那什麽会同意我上小萱呢？难道是这样来弥补他和小婷以前的性爱。
　　我一只手向下摸到了小萱的阴部，小萱靠在我身上轻声的叹了口气，我趁机吻着她的脖子，我偷眼一看阿强正目不转睛的看着我们，手学着我的样子摸到了小婷的下身，他的表情仿佛是急切的想证明自己又像是在报复，反正是一种他和小婷做爱以来从没出现过的表情。
　　小婷享受着阿强的两根手指在他身体里的摩擦，闭着眼睛微张的小嘴把头靠在阿强的肩膀上，一只手伸到後面搂住阿强的头，另外一只手抓着小萱的手，两人的手都攥得紧紧的，仿佛在告诉好友正和我做的男人弄得我很舒服，而这个弄的很舒服的人就是对方的男人，看这个样子两人从前没少这麽互通有无。
　　小婷在阿强玩弄下如此享受，我心头的忽来了一股兴奋，我伸手过去在小婷下身一蹭沾了满手的水，看到她这样淫荡的样子，我的阳具也已经硬的不得了了，我拿小婷的淫液沾湿了我的阳具，一把把小萱拉起来跪在沙发上，我跪在她身後缓慢的把阴茎插进她的体内，随後把胳膊从她腋下伸过去牢牢的夹住她的胳膊，缓慢但是深入的一下一下顶进她的身体。
　　阿强看着我如法炮制，大鸡巴插进小婷身体的同时还发出了一声挤压空气的声音，接着整个大阳具都挤了进去，小婷随即短促的兴奋叫了一声，然後随着大阳具的快速进进出出嘴里不断发出舒爽的叫声。
　　阿强显然被我刺激到了，报复一般的玩弄着小婷，仿佛这样才能找回平衡，不知道阿强到底是否心里真的平衡了，不过小婷确实被他弄得相当兴奋，坚挺的巨根不断冲击着她湿润的小穴，小婷的下身连续不断吧唧吧唧的交合声伴随着飞溅的水花让小婷的脸上显现出兴奋的嫩红，她的两颗巨乳上下快速跳动，而且她满脸兴奋的一边诱惑的看着我一边和伸出舌头和阿强舌吻，更如同直接触碰我的兴奋神经一般。
　　我不由自主的也加快了抽插的速度，一只手快速轻蹭小萱的阴蒂，阿强被我刺激更加努力的搞着小婷，而我又反被他刺激更加努力搞着小萱，仿佛一个兴奋的循环两个女人从中得到了更大的快感，屋子里满是小萱高声的尖叫和小婷婉转的低吟。
　　我和小萱挪到小婷身边，看着小萱和小婷一边被我和阿强插的身体剧烈抖动一边互相亲吻玩弄着对方的乳房，我和阿强都兴奋的加快了下身的抽插，而阿强更是伸过头去吮吸着两条香舌，两只手同时搂着两个女人的腰。
　　小婷的低吟声在阿强的急速冲击下消失了，紧绷的身体在阿强和小萱两人的夹击下，享受着高潮的快感，阿强从小婷的不断收缩的小穴里面拔出他亮晶晶的阳具，仿佛在竞赛中战胜了我一样靠在沙发上，但是却发现小萱的身体还在被我的鸡巴一下一下的进出，突然间又显得很失落觉得刚才那样毫无意义。
　　小萱的叫声也突然间消失了，兴奋的尖叫转而成了无声的嘶吼，她高潮时阴道收缩也很厉害，我赶紧也把鸡巴拔了出来，阿强赶紧把还在高潮馀韵中的小萱抱到自己身边，小婷也夹着两腿中间大片的湿润爬回我的怀里，「你小子真是幸运，能上到我死党这麽好的女人。」
　　小萱对阿强说道，看了眼我继续说道「当然也是因为有她有个这麽变态的老公的缘故。」
　　「我看到别人碰你心里很不舒服。」
　　阿强没接着小萱的话表情看起来很委屈的对小萱说道。
　　「那你怎麽还让他碰我？难道你被他也带的变态了？」
　　小萱一指我说道。
　　「我不知道，看到你和龙哥还好，但是要是别人，我想我会受不了。」
　　我看着阿强突然间想到了自己，我对泉哥貌似也有这种感觉，感觉他和小婷做爱是很自然的事情，没准是因为和泉哥共用玲姐的关系，让我觉得可以不分你我，阿强也可能是因为和我共享小婷久了，让他觉得可以和我不分你我，所以才会有这样的感觉，但是我们俩还是不一样，他看到我上小萱是感觉不那麽不舒服，而我看泉哥上小婷是不那麽兴奋。
　　「我答应你，不过你也不许同我和小婷以外的其他女人做爱。」
　　小萱说道。
　　「没问题，只要你在我身边什麽都好。」
　　阿强说道。
　　小婷刚想要说什麽不过被小萱的话截住了「就这麽定了，我就替我的婷宝宝说了，放心，你这个变态老公我太了解了，他高兴都来不及呢。」
　　的确我是高兴都来不及，我看阿强被小萱吃的死死的，还在担心小婷以後是不是就没机会被阿强满足了，小萱这麽一说小婷仿佛就成了阿强另一个女友似的，我听到这里那股变态的兴奋抑制不住的冲到脑中，刚才还没有发泄出来的欲望让我的肉棒保持着硬挺的状态。
　　小婷听着小萱的话，娇滴滴的躲在我的怀里，眼睛一直看着我，我知道她是在让我给她拿主意，本来我就支持小婷和阿强的关系，更何况我现在又是这麽兴奋的状态，我对着她眨了下眼。
　　小婷一下子就明白了我的意思，脸红着把头靠在我的肩膀上，细长的手指玩弄着我满是小萱淫液的硬阳具。
　　「我就说你老公高兴都来不及呢吧。」
　　小萱爬到小婷身後突然说道，把小婷吓了一跳，两个美女嬉闹起来。
　　我欣赏的看着两个裸体的美女在我的眼前打闹，小婷两颗大乳房在打闹的过程中上下乱跳，小萱乳房没有小婷那麽大可以波涛汹涌的弹来跳去，不过女性美丽的身躯还有兴奋的笑颜还是让人看得兴致勃勃。
　　阿强也在对面微笑的看着嬉闹的两个美女，看到我在看着他，阿强也对我点点头眨眨眼，他现在跟我想的肯定一样，痴迷于这两个属於我们俩的美女。
　　「好了好了，不闹了。」
　　小婷说道，胸口大乳房气喘吁吁的大起大落。
　　「你是想用你老公的宝贝了吧？」
　　小萱指着我勃起的阳具笑着说道。
　　「切…是你想你的阿强了吧？」
　　小婷反驳道。
　　「你是不是也想了？」
　　小萱搂着小婷看着他男友的阳具。
　　「我要我老公的。」
　　小婷搂住我的肩膀，手握住我的阴茎抬起翘臀，眼睛一直盯着我的眼睛，眼神中透着对我的无限依恋，小婷咬住自己的嘴唇，马上我就感到阴茎被温暖的小穴包裹了起来，刚才被阿强用过的小穴还是水水的，正好让我直接可以抽插。
　　「宝贝快点弄，啊，快点。」
　　小萱坐在阿强身上手抓着他的头发，阿强的脸埋在小萱的乳房之中嘴含着她乳房，健美身躯的肌肉紧绷，屁股已经开始快速的起起落落，大阴茎在小萱的小穴中抽插不停，阴道阴茎上全是白沫。
　　小萱的身体已经被撞的上下乱跳了，嘴里还是不断的叫着让阿强再使劲操她，小婷也受到了小萱的影响，脸凑到的我的耳边连娇喘带淫语说道「老公，小婷刚才又被阿强弄爽了，老公快用肉棒惩罚我，棒棒好硬使劲干小婷的骚穴。」
　　看来小婷和小萱在一起的时候确实能激发出她的潜能，我要不请求她一般可不说这种淫词浪语，尤其是刚被别人插到高潮这种事情，我又变态的想到以後阿强上小婷的时候都有小萱在场，那这小子得玩的多爽，这种变态的感觉刺激的我更加兴奋。
　　小婷嘴里说着连连的浪语，身体骑在我身上快速的上上下下大起大落自己的身体，我坐在沙发上只需要享受小婷的羞耻的言辞和小穴快速的摩擦和一阵阵的收缩的伺候。
　　小婷快速的运动而大汗淋漓，汗水在胸口汇聚顺着两颗乳房中间的沟壑流了下去，快速的滑过因为使劲收缩着阴道而不时显现的腹肌，从小婷的阴部滴落到我身上同小婷的喷溅出来的一片淫水汇在一起。
　　阿强抱起小萱换了个位置，把小萱跪按在了沙发上，自己站在地上扶着小萱翘起来迎接的屁股，把巨大的大鸡巴又插了进去，阿强马上开始了快速大力的抽插，顿时肉体啪啪啪啪的碰撞声夹杂着抽插淫穴扑哧扑哧的水花声音大作，小萱兴奋的双手紧攥着沙发的靠背，嘴里咬着靠垫的一角。
　　阿强满是突出肌肉的身体，在浸湿的汗水中闪着金属般的光泽，那两颗睾丸随着强力的冲击剧烈的震颤，炫耀着男性的阳刚，我把小婷的脸转到那个方向和我一起看着做爱中的阿强，小婷身体上下晃动不自觉的也加快了速度，本来刚才就把小萱弄到了一次，虽然休息了一会，但是小婷如此淫荡的话语加上小穴连续不断的快速套弄和挤压，我感觉我马上就要喷射出来了。
　　和男人做爱这麽有经验的小婷，平常做爱节奏都掌握的非常好，要是像这样小穴连续快速的套弄加上收缩哪个男人也撑不了多久，今天小婷可能是因为又一次和小萱一起做爱，而且看着阿强酣畅淋漓的发挥，不知不觉身体不停的想要索取更多的快乐。
　　我得让老婆缓一缓要不再这样弄一会就忍不住了，小婷没到我就先射了，我急忙想按住小婷的身体，嘴里说道「宝贝让老公缓一缓，要不…」
　　我话还没说完那种抑制不住的快感就已经提前到来了，射精的刺激感无法抵挡的传到向龟头，这种爽快的刺激感一旦产生射精就无法避免马上就要到来，我咬紧牙关想要阻止因为小婷显然还没有到，但是根本阻止不了精液那种想要冲出憋涨的刺激感觉，我凭着最後一点自制力忍着即将要发射的精液和巨大的快感，对着小婷喊道「要射了！」
　　「在等一会老公，我还没…」
　　小婷听我喊道急忙也喊道，她估计感觉到了我胀大的阴茎，急忙停下身体的晃动，但是为时已晚，我在她身体里狂喷的精液让她把後半句话咽会肚子里面转而在我耳边喊道「…好热，填满我老公。」
　　我听到小婷那句没说完的话，心里知道小婷还没有到，但是这时候根本就阻挡不住这个过程了，我怀着没能满足老婆的愧疚让精液在龟头停了不到一秒钟，积攒的巨大辛快感马上推动精液更加猛烈的喷射而出，这更加爽快的感觉让我在这短暂的一刹那忘记了一切，只是本能的抓紧老婆把精液深深的灌进去。
　　一瞬即逝的高潮的空白马上过去，我听到老婆改口喊我射精让她很舒服而不是她没有被满足，我很感激老婆的能这麽体贴，一把搂住小婷深深的吻着她。
　　「抱歉宝贝，刚才老公没忍住，让老公用手和嘴帮你吧。」
　　小婷吻了我一口，微笑着点了点头，就在这时候小萱倒在了沙发上，显然是刚被阿强抽插顶到了高潮，阿强还在抽插显然是还没有射精。
　　我想着老婆还没到而阿强还有精力赶紧对阿强喊道「阿强，来帮个忙。」
　　我说着把小婷屁股托起来，我半软的鸡巴夹杂着精液滑出了小婷的洞穴之外，小婷被我弄成了一个翘起屁股的跪姿，她的脸就在我的脸前和我鼻尖顶着鼻尖，我对她说道「看来还有壮丁。」
　　阿强俯下身和小萱说了一句，小萱点了点头，阿强随之把闪亮的大鸡巴拔出来，挺着粗长的鸡巴走到小婷身後握住小婷的屁股，我脑中一股悲凉感闪过，没能满足老婆所以主动找人来满足她，现在老婆已经在他的控制之下了，不过这种感觉马上就消失了，毕竟我又不是不能满足老婆，只是想让她更加快乐而已。
　　我凝视着小婷红扑扑的脸，她知道我现在欲望发泄之後完全是在考虑她才把阿强叫了过来，所以小婷看着我的眼神中充满了信任和感激。
　　阿强的身影已经站在了小婷身後，他站着我坐着身形看起来更加伟岸，他抓住小婷的屁股调整好插入角度身体正好挡住了灯光，把我和小婷大部份遮挡在他的影子里面，让我顿时产生了一种压抑感。
　　小婷脸对着我，她能看到自己的身体完全笼罩在阿强的影子里面，身体又能感到阿强碰触着她的身体为插入她的体内做准备，小婷脸上的表情紧张中夹杂着期待，但是看着我却又极力的想压制住，突然小嘴一张轻轻的叹出了一口气，我看到阿强的身体和她的紧紧的贴在了一起，知道那根肉棒已经深深插入老婆还未填饱的小穴中了。
　　小婷的身体前後的动了起来，她的脸被一下一下的顶到我面前，小婷满脸都是兴奋但是还是咬着嘴唇不发一声，我知道阿强的男根正在给小婷刚刚被我挑起兴趣的身体巨大的快感，但是小婷想着我却下意识的抵抗着这种欢乐。
　　我马上深深的吻住了她，让她能感受到我而放松下来，小婷开始紧闭的小嘴慢慢的张开伸出舌头和我的舌头纠缠起来，我吻着她的同时可以感觉到由她身体传过来的阿强越来越快的撞击感。
　　我身子向後靠在沙发上，小婷看着我的支持的眼神，一只手支撑着沙发另一只手攥住我的手，她握紧的力度让我知道阿强给她带来的快乐有多麽巨大，微微张开的小嘴里也开始发出深重的娇喘，她兴奋的向我分享着自己的快感，让我知道我让阿强帮忙让她非常受用。
　　满身是汗的阿强更加快了抽插小婷的速度，激烈的来来回回不仅让两人撞击的啪啪声越来越大，而且力道之大让阿强身上的汗珠都甩了出来，小婷紧捏着我的手，嘴里的娇喘声也停止了，我看到她的身体不断的痉挛，老公的支持和情人的刺激结合肯定让她快感翻倍，阿强这时也在小婷阴道不断的紧缩下坚持不住了，身体伏在了小婷身上，手紧紧的扣住小婷的肩膀，咬着牙闭着眼表情像一阵一阵的在使着劲，我知道这是他在小婷的身体中猛烈的喷射着精液，小婷的表情也同时变化了应该是感受到了阿强的劲射而更加舒爽，两人直到阿强全部射完表情才放松下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊经过那一晚的疯狂，本以为这种性爱将会成为常态，阿强也约我们下周六到他们家去，但是还没到那天阿强就受到了她妈妈的现任老公的电话让他去一趟，说他妈妈嘴硬不过确实很想阿强，所以他想借自己过生日，让母子两有机会能和好，当然也说了不少他多爱阿强的妈妈希望她快乐的话，看来阿强的母亲现在魅力还是不减当年。
　　阿强起初不愿意去，但是被小萱一劝马上改了心意，所以两人即日就动身去参加的他不知是第几任继父的生日会。
　　我心里想着她妈妈能把这个男人迷的这麽厉害，让他情愿为母子修补关系，而阿强被小萱迷的这麽厉害，一说话就让阿强愿意同他的母亲见面，不知道这两个手段高强的强势女人碰到一起会撞出什麽样的火花来，不知道在其中的阿强是不是能承受的住。
　　结果也是两个版本的，阿强打电话跟我说的是他原谅他妈妈了，小萱和她妈妈相处的很好，另一个版本是小萱跟小婷说的，阿强原谅了他妈妈，但是她妈妈和自己暗地里在较劲，毕竟一山里容不下两个母老虎。
　　反正不管怎样，阿强和他妈妈算是和解了，反正两个女人也不是经常在一起所以也不会有什麽事端发生，借着这次赴生日会，两人也就顺道在江南开始了甜腻腻的旅游，隔几天就给我们发几张亲昵照片来，还劝我们也一起来。
　　可惜我和小婷都有工作，要不早就去加入他们了，要是我们四个在一起的话，旅游途中肯定还得增加些淫荡的气氛，我还暗自想我们要真去了那我要带的最多的东西肯定会是避孕套避孕药了。
　　一直到七月多小珊都从日本回到H市父母家住了两个家伙还没准备回来，我的凌辱欲望得不满足，我想给小婷再找几个壮丁但是顾虑太多能再找到个像阿强这样的几乎没可能了，让小婷自己去勾引男人小婷又不愿意，不过小婷还是有自己的办法，经常和我玩偷情强奸游戏，有时候在家里有时候在外面我来扮演各种操小婷的人，让小婷回答自己兴奋的话，倒也别有一番乐趣。
　　七月小晴从S市来参加公司的例会，要在B市住一晚上，自然就被小婷邀请到家里来住，小婷本来想约小晴一起晚上来伺候我，结果小晴向我俩出示了左手无名指上的戒指。
　　原来她已经在S市找到了一个男朋友，貌似已经订婚了，这个家伙恰巧有些S的倾向，正好和小晴一拍即合，小晴给我们看了他的照片，原本我以为会是个长相有点凶可能有些酗酒象的人，结果却是个戴着眼镜斯斯文文书生气很浓的家伙，真是人不可貌相，强势的小晴和她斯文的男友竟然在床上就完全转换了地位，小晴说起他来就有些合不拢嘴，看来不光是癖好上，其他方面两人也很合得来。
　　不用问现在小晴肯定对爱有了新理解，我心里祝福着小晴找到了好男人，但是心里也兀自的感叹以後不能和她做爱了，心里还是有点可惜。
　　突然我的心里又冒出一个念头，她斯斯文文的男友脱个精光，身材枯槁但是在我的幻想中却有一条大驴鞭，小婷被他全身紧缚绑在吊在房梁上，身体正好在他的驴鞭前，他一边把小婷干的淫叫一边对着小婷一手滴着蜡一手抽着鞭子，我想到这里自己都暗笑自己的荒唐，虽然没人能看透我在想什麽，不过心虚的我还是看到小婷正和小晴高兴的说着话没注意我才松一口气，至少如果有一天小婷想玩SM了我就知道该去找谁了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊自从我主动找阿强来家里和小婷做爱之後，家里的摄像头录下来的东西就一直没有处理过，它们已经失去了原来安装的意义了，而且万一被小婷发现了不好解释，再说心理上也觉得再留着它们也是对小婷的不信任，如果小婷再和男人做爱的话，我相信她会跟我讲或者录下来给我看，如果不说那也就算给她留下些个人秘密吧，虽然我不相信会有这样的事情发生。
　　我去找阿福商量这些事情，准备让他帮忙把摄像头都拆下来，我到了他家轻车熟路的推门就进，正看见阿福看着电脑屏幕後面插着肛塞拿着一团丝袜在自慰，突然有人进门来吓得从椅子上跳了起来，看到是我才松了口气说道「门没锁？真失败。」
　　我反手把门关上锁上阿福才彻底放松下来坐回椅子上，我往屏幕上一看是一张小珊的穿着吊带丝袜细高跟鞋没穿内裤的照片，我不记得我给过他这样的照片肯定是小珊给他的劳务费，屏幕上一闪变成了一张小婷只穿丝袜和高跟鞋叉着腰站着的照片，这张是我特地让小婷摆动作照下来送给他的，阿福看着照片悄无声息的快速用丝袜套弄了两下，黑色的丝袜里面沾上了他的液体。
　　「你这家伙每天意淫我老婆和小姨子多少次？」
　　「也只能意淫了。」
　　阿福说着把丝袜卷了起来「龙哥来有什麽事情？」
　　「我觉得家里的摄像头没什麽用了，想把它们都拆掉。」
　　阿福听我说道表情有些惊诧同时又深深的失望，不过马上这些表情就消失了取而代之的是一种理解，他说道「没问题，我去帮龙哥拆掉，我看龙哥最近一两月都没有找我弄过就知道它们该拆了，我前些日子把所有的录像都集合在了一起做了个专辑。」
　　阿福做出来的专辑看得出经过了他精心的剪辑和处理，上面记录了发生在我家里的性爱，阿福显得有些颓然，阿强不跟光哥鬼混了而且还有了小萱，现在他又失去了拍小婷的机会，自然心里会有些空落，我看着他心里也生出了一些怜悯之意，阿福一直这麽任劳任怨说什麽也该让老婆满足一下他，何况他的要求还那麽卑微。
　　我让阿福每天只弄一个摄像头还留他晚上在家里吃饭，我跟小婷说阿福是我的朋友，是来帮忙给家里重装修的，加上阿福那张有些羞涩卡通般的长相，让小婷很容易对他放松警惕，在我的请求之下她也恢复了平常在家中的半透明装束。
　　虽然我没有说但是小婷肯定知道我的用意，之所以同意一是因为这样让我们俩都很兴奋，二是她觉得阿福这个家伙挺可爱的不反感，所以当我提出在工程完成的时候好好答谢一下阿福的时候，她也欣然同意了。
　　只不过那个可爱的胖子并没有骑在她身上，反而是兴奋的被她踩在地上，这虽然让她起初有些吃惊，不过经验丰富的小婷马上就做出了应对，相当强势的控制着阿福踩出了好几次。
　　阿福最终在小珊大人之後得到了婷婷女王，虽然方式不一样不过这也算是继我之後第二个享受过姐妹俩的男人了吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊阿福自那次之後见了我一直旁敲侧击的想让小婷再控制他一次，我让他自己去求小婷，最终他还是没胆求，看来这个家伙真是个受只喜欢被动，我把这些告诉了小婷，小婷觉得他很可怜说听我安排。
　　很长时间也没什麽新鲜事，阿强和小萱彻底不知去向了，小珊在H市找了个工作安顿下来。
　　突然有一天晚上我正陪着小婷看电视，我的电话响了起来，一看原来是玲姐打来的，问我们可不可以视频有重要的事情要和泉哥一起告诉我们。
　　玲姐和泉哥失踪差不多也快一年了，电话一直打不通过节发邮件也没有回过，我估计他们又出国了，终於现在又有了音讯。
　　我和小婷赶紧打开了电脑，小婷坐在椅子上我站在她身後，很快连接上了泉哥和玲姐，画面中立刻出现了一个人，我猛一看都没敢认，那个男人看起来精神还可以，不过脸颊消瘦，不过这种面相和笑容不会错这是泉哥，我从没见过泉哥这麽消瘦过。
　　「泉哥？这是怎麽了？」
　　小婷看到泉哥这种样子关切的问道。
　　泉哥对着我们一笑，表情有点不大自然说道「减肥过度，还是小婷关心我。」
　　「我还以为看到骷髅了呢，说真的你怎麽了？」
　　我也问道，虽然他看起来很不对劲，不过说话的口吻还是一如往常。
　　「还不是不听话弄的，净给我找事。」
　　玲姐说着走到泉哥身後对我们挥着手笑道。
　　泉哥手摸着身後玲姐放在他肩膀上的手笑着说道「我还不听话？」
　　「你们俩别打哑谜了，究竟怎麽了？」
　　我问道。
　　「那次晕倒只是中风的前兆，这个家伙就是不听话，结果真的中风了，这个混蛋就会吓我，你们不知道他当时那个样子。」
　　玲姐一边骂着泉哥一边温柔的抚摸着他的头发。
　　「中风？」
　　小婷惊叫道。
　　「嗯，嘴歪眼斜的身体都不能动了。」
　　玲姐回道。
　　「别担心，你泉哥那里没事，下次你来还能给你骑。」
　　泉哥淫笑着对小婷说道，结果被玲姐狠狠的打了脑门。
　　「怎麽也不跟我们说呢？」
　　我说道。
　　「现在恢复了是麽？」
　　小婷依旧关切的问道。
　　「当时我都慌了，後来一直在康复中心做疗程所以也没联系你们。」
　　玲姐说道。
　　「多亏了你玲姐，每天陪我做水疗，每天至少要泡在水里两三个小时。」
　　泉哥一反常态温柔的说道，拉过玲姐的手亲了一口。
　　「真是多亏了玲姐。」
　　小婷说道。
　　「当时有个健壮的男护工，每天帮忙搬我上床上轮椅的，我想着如果我没好转就把他雇回家里，给小玲做男朋友。」
　　泉哥又恢复了那种玩笑的口气，说着说着不小心还从嘴角流下了口水。
　　「三句话不离本性。」
　　玲姐说着拿手绢擦着泉哥的嘴角。
　　「幸亏没有找他做小玲男友，我出院了把他找来让小玲酬谢酬谢他，结果他弄了两次都没让你玲姐爽了，看来壮汉不都像你那个阿强似的，我一回来才收到你们那次三人的照片，最近是不是更频繁了？」
　　泉哥说着嘴角又要流出口水了。
　　「阿强交了个女朋友现在正外出旅游呢。」
　　「真可惜…」
　　泉哥叹了一声。
　　「那个女朋友是小萱。」
　　「就是你那个…这下你可爽了，让他双飞…」
　　泉哥没说出话来口水就流出来了。
　　「行了，别现眼了，一动坏心眼就流口水，这算是对你的惩罚，说正事吧。」
　　玲姐又给泉哥擦着嘴说道。
　　「哦，对了，你知道生病的好处就是让别人言听计从，去参加疗程的时候让小玲穿什麽她就穿什麽…」
　　玲姐狠狠的捏了泉哥肩膀一下，泉哥马上转换了个口气「所以我就借这个机会求她做了些她以前不答应的事情。」
　　泉哥说着把玲姐的左手捉住伸出来给我们看，玲姐的手看起来不如以前那麽光滑了，估计是因为这几个月的的操劳吧，手上戴着三个戒指，其中一个在无名指上是一个非常大的钻戒。
　　我还端详着玲姐手的时候，小婷突然发出一声尖叫，兴奋的说道「玲姐，你同意了？」
　　玲姐笑着点点头，这时候我才意识到他们说的可能是那枚钻戒，我也惊奇的问道「你同意嫁给泉哥了？」
　　泉哥也笑了，玲姐一直不喜欢结婚这种形式，没想到最终还是为泉哥妥协了，虽然我觉得总归会是早晚的事情，没想到竟然发生了，不过这也应该是最好的时机了吧。
　　「恭喜恭喜。」
　　我和小婷一起说道。
　　「那当然要恭喜了，我也终於有淫妻了。」
　　泉哥说笑着看着玲姐，被玲姐狠狠的瞪了一眼，泉哥深情的把玲姐抱在怀里，深深的吻着她然後说道「终於把你绑定了。」
　　「只是多了道手续而已，其他的不和原来是一样的么？」
　　玲姐话虽然说的不屑，不过她看着泉哥的眼神却是另一种感觉。
　　「感觉不一样…」
　　泉哥一脸正经的说道。
　　我看着这一对终成眷属，虽然感觉有点怪怪的不过打心底里面为他们高兴，不知道什麽我竟然被他俩的感情刺激的鼻子一酸，我赶紧稍微往後撤了撤身仰起脸眨了眨眼睛，还好多年未用的泪腺除了风沙和瞌睡已经不那麽有求必应了。
　　「什麽时候婚礼啊？」
　　小婷高兴的说道。
　　「都忘了说了，初步定在年底。」
　　玲姐说道。
　　「得请我们去哦。」
　　小婷说。
　　「我们家里都没什麽人了，所以只打算请几个好朋友，到时候谁不来你们也不能不来。」
　　「本来我还想给小玲办个隆重的单身派对，把上过她的家伙们都找来，毕竟这是最後一次用我女友了下次就是人妻了，我…」
　　泉哥看了眼玲姐的脸马上把嘴闭上了。
　　我看到他的窘样不禁一笑，玲姐女友的威严已经转换为了人妻的威严了。
　　「总之我会给你们提前发请柬的。」
　　玲姐看了眼泉哥说道「如果他不做什麽傻事的话，行了，该让他睡觉了。」
　　「晚安。」
　　视频的对话框变成了黑色，屏幕中那一对要结婚的男女变成了屏幕前我和小婷的倒影，我突然有点不相信刚才的对话确实发生过了，经过这麽多年玲姐和泉哥终於要结婚了，我对小婷求证说「真不敢相信是真的，刚才他们是说要结婚吧，不是我听错了什麽的吧。」
　　「没有…」
　　小婷说道语气有些低沉。
　　「你怎麽了？」
　　我搂住小婷问道。
　　「没事，只是突然有点困了。」
　　「小懒猫，才几点就困了。」
　　小婷嗯了一声作为回答，摸着我对我挤出一个微笑，几步走到床边躺在上面，我也没在意只觉得她可能真的困了吧，给她盖上一张薄单子，转身就到客厅继续去看电视，没看一会就觉得有些不对劲，刚才她还那麽精神怎麽现在就突然没了精神了，难道是暗示我想做爱了？或者是因为担心泉哥？不管怎样我得去看看她。
　　想罢我关掉电视走进卧室躺在小婷身边，我刚一躺下小婷就一翻身搂住了我，果然她是有事，没准真是想要了，我刚想脱她的衣服小婷在我耳边说道「答应我…工作别那麽拼命。」
　　我停下了我正准备做的动作，小婷原来是听到了泉哥的事情在担心我，我心里感觉暖融融的，一下拥她在怀里说道「你老公可是个懒人。」
　　「好好答应我。」
　　小婷恳求道。
　　「了老婆我也会好好保护身体的，你放心吧。」
　　小婷使劲在我怀里蹭了蹭，轻轻的用嘴唇反复的亲着我的脸说「别看玲姐说的那麽不喜欢结婚，不过如果是泉哥的话她最终也会答应的，我知道她非常爱泉哥，她总说我爱时不时就提到你，其实她也一样一说话就会说道我们家阿泉这样那样的。」
　　「他们来就是分不开的一对。」
　　「如果要是泉哥这次真有什麽事情，玲姐肯定会非常後悔没有和他结婚，她肯定会觉得欠缺些让泉哥拥有她的感觉，虽然她一直对这些不屑一顾吧。」
　　感觉虽然说起来虚无缥缈但是这才是精髓所在，把小婷拥入怀中的感觉让我相当幸福，她是我的老婆让我有更加浓重的归属感，我把她搂得更紧了一些。
　　小婷通过我的动作知道我明白她所说的，靠在我的臂弯里说道「我想完全成为老公的，我想给老公生个宝宝。」
　　我突然听她这麽说，还有点反应不过来，一伸手把床头灯打开，小婷的满脸的认真强睁着还不适应光的眼睛看着我。
　　「我一直很怕生宝宝这件事，所以老公一直说不急我也就一直借此敷衍，我现在只是想告诉老公我准备好了。」
　　小婷了我都愿意冲开心结，让我那些归根结底只是害怕负责的似是而非的理由完全都站不住脚了，如果这个女人愿意为我生孩子，了愿意为我献出所有，那我又有什麽好犹豫的，这不光是因为对她爱的感动，更重要的是我也愿意为她奉献出一切，为我的宝贝老婆宝贝小婷。
　　「那还等什麽？老公愿意做老婆一切想要的，咱们现在就开始造人吧。」
　　我翻身压在小婷的身上。
　　小婷笑着看着我，双手撑在我身上阻止住我说道「我得算算日子，为我把这些宝贝们好好的留几天。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我一直憋了四天才到算出来的排卵日，想想看小婷非常喜欢被射进去，所以从前也是经常算生理期，只不过是用来避孕的，而这次确实想要达到相反的结果。
　　我俩这几天也没闲着，一起买了不少关於生育的书籍，还买了不少维生素片和验孕棒，小婷还从她妈妈那里要着一个什麽偏方，这几天一直给我食补，总之这几天我是喝了不少各种雄性动物生殖器做出来的汤。
　　小婷还准备了一件新的性感内衣，要是以後孩子看到了是不是可以拿出来告诉他这是你爸妈造你时候穿的战袍呢？当天晚上小婷给我做了最後一次的进补汤，我本来想马上就开始，不过小婷坚持吃晚饭过两个小时再说，我俩相互依偎的在沙发上坐着看电视，我感觉我一点也没看进去，估计小婷感觉也一样，她只是不时的抬头去看一下挂在墙上的表。
　　时间虽然说过的不快不过也最终挪过了两个小时，小婷匆匆的先进了卧室，我又等了个把分钟才进去，只见小婷已经完全准备好了，她躺在床上身上那件性感内衣敞开着露着两颗嫩白的乳房和平滑的小腹，两条腿完全分开，她的阴户紧紧的咬着她的手指，小穴口已经开始湿润的看起来闪闪发光了。
　　看我进来小婷低声的说道「老公，来吧。」
　　我突然一下感觉有点紧张了，仿佛已经看见那个会在九个月后出世的我和小婷的结晶，突然让我觉得这次进入小婷的身体变得极为神圣，我都不知道是迈得哪条腿走到床边压在老婆身上的了。
　　当我看到小婷那满是信任表情的时候，我的这种紧张感突然又会飞湮灭了，这是互相相爱的男女必然会到的阶段，我现在要做的和往常一样就是努力满足自己的老婆，其他的事情就让那颗卵子和这群精子来办吧。
　　小婷用刚才自慰沾湿的手抓住我勃起的阴茎，来回套弄了几下把它润滑了，然後就引向了自己小穴，当龟头触碰到她的时候我使劲一沉腰小婷配合的一顶身子，我的阳具一下子就挤开了她紧紧的阴道，小婷事先已经自慰出不少淫液所以非常舒服的就进入到底。
　　我向平常一样只不过今天更加的温柔，俯下身身体和她完全贴在一起，扭动着屁股肉棒旋转的反复插入小婷的阴道，我的脸正对着小婷的脸，我的眼睛和她的眼睛都注视着对方。
　　屋子里面除了我俩的喘息声便没有任何声音，我们仿佛是心灵相连一样，只看着对方的眼睛就知道对方想要什麽，无论是她想让我亲她还是让我更加深入些，还是我想让她用些力夹我还是使劲摇晃腰。
　　我配合着她加快放慢自己的速度，她配合着我紧张舒缓自己的腰肢，我们俩完全沉浸于对方的带来的快感之中，本能的回应来取悦对方，这种情况之下时间很难分辨清楚，我也不知道过了多久可能几分钟可能几十分钟，我的感念只是小婷的身体变得越来越热脸蛋越来越红，而我全身汗水越来越多快感也越来越强烈起来。
　　我的呼吸越来越沉重，小婷也不时的从嗓子里溜出一两声婉转的娇声，我感觉我的快感在快速的积累，我感觉小婷的手脚也开始更加使劲的缠住我的身体，小婷在我的脸上读出了我的感受，快速的眨了眨眼，我顿时明白了她也快要到了让我加快速度。
　　我的快感如同一颗定时炸弹一样，随着每一次抽插都更接近于爆发，而小婷也随着我快速的撞击全身绷的更紧死死的缠住我，霎时间身体开始微微的抖了起来，小婷紧闭着嘴巴和眼睛，随之而来的是她下面熟悉的紧缩感，顿时我就觉得精液像被挤奶一样顶到了龟头，我抱紧小婷快速抽动了俩下，喷薄而出的快感让我紧紧的和她顶在一起，多日积攒的精液飞速的向老婆的身体内狂喷。
　　小婷的身体平复了下来，伸手递给我俩个枕头，我保持着阴茎插在她体内的姿势把她的屁股抬了起来把枕头塞在下面，然後才把渐渐软下来的肉棒拔出来，小婷赶紧用手捂住自己的阴户，仿佛是怕里面的精液流出来一样。
　　小婷身体前低後高双腿分开的躺在床上，更加显得十分性感，小婷此时一只手捂着阴户另一只手非常温柔的抚摸着她平滑的小腹，仿佛已经摸到里面可能已经准备开始孕育的生命了，而她两只眼睛正温柔而且满足的注视着我。
　　我就像一块被磁铁吸引的金属一样，爬到她的身边，低下头和她脑门顶着脑门鼻尖对着鼻尖，撅起嘴轻轻的互相亲吻着，当我们再注视着对方的眼睛的时候，都不禁笑了起来，如同完成了一项伟大的成就。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊接下来两天，每天晚上都会进行相同的仪式，然後就等着过一个星期看看结果如何，我俩如同盼星星盼月亮一样等到那天，其实在过几天看看来没来月经也就知道，一大早天才朦朦亮我就醒了，我一看小婷她也睁着眼睛，我知道她的心情和我是一样的。
　　「那就开始吧？」
　　我笑着说道。
　　小婷亲了我一口翻身下床走向浴室，我马上也跃下床跟了进去，小婷正从小柜子里拿出验孕棒，坐在马桶上拆着包装，看见我进来说道「你进来干什麽出去等着吧。」
　　「这种激动人心的时刻我怎麽能在外面等着，我要亲自来。」
　　我一把拿过那个验孕棒撕开包装，一边跪在小婷面前一边看着包装上的说明。
　　「变态老公。」
　　小婷娇声说道。
　　「一个星期…晨尿…来让老公给你脱掉内裤…」
　　我说着把坐在马桶上的小婷内裤脱了下来，然後伸出那根验孕棒伸到小婷的身下。
　　「你这麽盯着我都尿不出来了。」
　　「来尿尿，乖。」
　　「尿的你手上怎麽办。」
　　「你是我的宝贝老婆，是我将来孩子的妈，尿到脸上都没事。」
　　「真贫嘴。」
　　小婷说着，用两手分开自己的阴唇，调整着位置对准验孕棒，想尽量不尿到我的手上，然後皱着眉头使着劲。
　　我期待的看着老婆的分开的阴唇里面粉色的嫩肉，动了几下估计是在使劲想尿出来，我觉得我就像期待圣水的祭祀似的，不知道过了多久，一股黄色的液体从那个小孔中喷了出来，我赶紧拿着验孕棒挡住了水流反复的浸润着。
　　「可以啦。」
　　我拿起验孕棒放在眼前看着，小婷递给我纸来擦手说道「弄一手都是吧。」
　　我装作一闻说道「人妻妈妈的味道。」
　　小婷笑着擦了擦下身提起内裤跪在我旁边跟我一起盯着那根验孕棒，我拿出手机看着时间，验孕棒上只有一根红色的竖线，小婷表情很沮丧，我拿过说明看了看，一道线说明没有怀孕，五分钟之内就可以有结果了，我满怀期待的继续看着直到过了快十分钟还是一条线。
　　我看小婷沮丧的表情，赶紧抱着她笑着说道「蝌蚪们没游到，看来下个月又能继续了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊从夏天到秋天，我和小婷一连试了三个月，结果是一直没有结果，我俩的心里都有了一些不详的感觉，看来是应该去做个检查了，小婷估计早就想说，但是担心我的感觉所以一直没有提出来，於是还得让我提出来。
　　我和小婷挑了个星期六一起去医院做了个检查，三天后就有了结果，小婷要上班所以由我去医院去领结果，检验单有两份我俩一人一份，我拿过单子心情忐忑的看了看，先是我的检测结果正常，我松了口气但是马上又担心起小婷的那份。
　　上次给小婷检查的那个中年女医生看到我，和我打了个招呼拿过小婷的检验结果看了看说道「你的老婆没和你一起来么？」
　　「没有，她还在上班。」
　　「那也好，这个检测结果不是很好，由你去告诉她也会让她稍微轻松一点点。」
　　「什麽…什麽情况？」
　　我心里咯噔一下，十分害怕小婷得了什麽疾病。
　　「她的子宫位置有些偏，但这个不是主要的，换一下房事的动作就可以解决，比较严重的是她子宫环境不适合着床。」
　　她看了看我的表情，显然不大理解「就如同种子没法种上。」
　　「这个对身体有什麽危害么？」
　　「平常生活没有什麽影响，不过就是很难怀孕，不能说完全不能怀孕，不过几率非常低。」
　　我听她这样说，心里前几个月那种对小生命的希冀一下子就破灭了，我的沮丧出现后马上消失了，心里想到了小婷如果她知道是这样她的心情会如何。
　　「不过你们精子卵子都很正常，如果想要孩子还可以找人代孕，如果有意向可以向我谘询…」
　　我混乱的听着她说话，只是在点着头也没注意她在说什麽，我谢过医生带着满脑子的思绪回到家中。
　　小婷还没回家，我坐在椅子上想着该如何对小婷说这件事情，告诉她？她肯定会非常难受，瞒着她？哪有可能瞒得住。
　　我一摸那两张检验单还在口袋里面，我发泄般的把它们团成了纸团狠劲的扔到了垃圾桶里面，然後胳膊肘支在桌子上双手插进头发里，正在这时门突然响了，随後小婷出现在我的面前，她一看到我的样子马上脸色变的很难看。
　　我看到她的表情，马上就心软了，我该怎麽告诉她这种事情呢？我的脑袋下意识的就开始运作起来，无意识的就编出了一个谎话，我故作继续郁闷的双手撑着头。
　　小婷看到我的表情的变化，马上从忧虑变为了担心，拉过一把椅子靠在我的旁边坐下，抓住我的手关切的问道「有什麽话，跟我说说。」
　　「今天我去看了结果，咱们好几个月都没有动静是有原因的，原来是你老公没种没有精子。」
　　我也不知道我怎麽就能马上想到这个，不过编得倒是相当好，这样小婷就会因为我的原因而不再去问到底怎麽回事了。
　　「没事的…你在就好…」
　　小婷的注意力果然已经被我转移了，把我抱在怀里安慰着我。
　　了演的更像一点还装了几天的郁闷，虽然是在演戏给小婷不过至少动机还是好的，小婷也只是安慰我，在我面前她总是保持着高兴的样子仿佛是想感染我一样，我自认为把小婷蒙骗过去了。
　　时间过得飞快一星期转眼就过去了，生活仿佛已经恢复了往常，一大早起来吃饭上班晚上回家看电视睡觉，某天早晨一起床不知道手摸到哪里了被扎了一根刺进去，我想找个小镊子想把它夹出来。
　　我记得小婷的梳妆台抽屉里好像有，不过我也不确定毕竟不经常碰那里，一边大声喊着一边去开抽屉「宝贝，我手上扎了跟刺，你梳妆台抽屉里是不是有小夹子啊。」
　　我打开抽屉，里面有些首饰还有些日常的护肤霜一类的，角落里静静躺着我们的结婚证，我可算找到了那套指甲刀小镊子的盒子，把手里的刺拔了出来，正想关上抽屉，突然看见结婚证里面好像夹着皱巴巴的纸，正在这时小婷从外面跑到了卧室，看到我打开了抽屉正盯着结婚证她正想说话，於此同时我已经拿出了那两张叠起来皱巴巴的纸了，这分明是我那天扔到垃圾桶里的检验结果啊。
　　我一转头看着小婷，小婷看着我马上眼圈红了，脖子不自主的吞咽了几下。
　　我结巴的问道「这是…你知道了…什麽时候？」
　　「第二天扔垃圾的时候…」
　　小婷的声音说到这里卡住了。
　　「你这几天…」
　　我有些说不出话来了。
　　「我看到老公这样，知道你是因为我才编出那个故事，我不想让老公为我担心，强迫自己坚强…」
　　小婷说道这里哽咽了扑到了我的身上「…你都看见了，我再也忍不住了。」
　　小婷趴在我怀里放声大哭，这种强制积郁在心里的痛苦一下子喷薄而出，我的胸襟很快就被小婷的泪水浸透了，我抱着她想着她这几天心里满腹的苦闷但是却因为不想让我担心而强装欢乐，我的眼睛也湿润了，本以为自己的了老婆编造了谎言，而其实老婆因为体谅自己的心情而选择让我欺骗。
　　我抚摸着小婷，看着她宣泄着积压的感情，我的心里也放松了下来，喃喃的说道「哭出来就好了，对着我哭出来就好了…」
　　（完）
