【内容简介】
　　“哥哥，不同种族之间能够诞生后代吗？”
　　“大概，可以吧。”
　　“那人能够生下其他种族的孩子吗？”
　　“也许……能？”
　　“那男人能够生孩子吗？”
　　“不能！”
　　“那为什么你却生下了一只鸟？“
　　“……”
　　群：341642229
　　http://www.hbooker.com/book/100002450


① 艾欧尼亚


序 守望者的结束
　　四溅的火光，停不下的厮杀，杀声不止，战争不止，一方是渴望杀戮，从地底爬出的毁灭者，一方是誓死守护决不让步的守护者，曾经繁华的都城现在是战火燃烧的焦点，一身板甲的战士们持着剑盾挡在城门之前，一身厚重、亮光的盔甲布满了鲜血和灰尘，弓箭手在后方蓄势待发，法师们坐在一边恢复精神。
　　“黑灵的下一波攻击即将到来，现在已经过去了几个小时了，爱丹那边情况不知道怎么样了。”一身血色龙鳞甲的男人低沉着声音，“我应该跟着去的，我和他是费雷登最后的灰袍守望者，只有我们能够杀死大恶魔。”
　　“所以，你又在哭闹了吗？”穿着暴露的紫色法袍的女人嘲讽道。
　　“不要这样，莫瑞甘，他只是在担心而以，我们的心情应该是一样的，这是他的选择，而他，也一定给会回来。”一身劲装，低垂着眉眼的橙发女孩温声说道，“我们有过承诺，他是一个最为守信的人。”
　　一旁高大的战士冷淡地看着这一幕，迈着大步走到男人面前，一只手举起他，不顾旁边士兵的敌视，冷然道：“卡丹临走前将指挥权交给了我，看来这是一个正确的决定，战士，站起来战斗，犹豫，退缩，我听说你已经是一个国王了，那是你们这边的督军吗？真是遗憾，你并不合格。”说完，扔下男人，背过身去。战士是一个奎因人，他的家乡话中“卡丹”是好友，是战友，是兄弟，他所承认的人，在场的只有那个走向最后战场的战士。
　　“你不该这么粗暴，斯坦，亚历斯塔尔他没有动摇。”老法师温妮温和地举起法杖，安抚男人的情绪，“他是一个合格的灰袍守望者，而这群人，在第一个喝下了黑灵之血，穿上灰袍的人出现之后，就没有一个却懦的人，亚历斯塔尔他不论是技艺还是觉悟都符合一个灰袍守望者这一荣耀的身份。”
　　灰袍守望者，从黑灵席卷整个大陆后涌现出来的一群战士，他们有精灵、人类、矮人、奎因人，有法战盗贼，有贫民、贵族乃至王族，他们来自各个地方，是最优秀的英雄，他们饮下了暗含大恶魔之血的黑灵血，不惧怕来自黑灵的污染，拥有绝强的战斗力，一个人类王国倾全国之力甚至可能拿不下只有数百人的守望者城堡。
　　从某种方面来说灰袍守望者们和黑灵是同类，只是他们能够在三十年内抵抗来自大恶魔的召唤，保持着自我，但是三十年后，灰袍们就会渐渐控制不住自己，这个时候，就是他们死亡的时候，他们会独自前往地下的深渊之路，在那里和黑灵战斗到死为止。
　　现在随着和平岁月的流逝，守望者这一群体已经极少了，在这个黑灵爆发的最前沿，堕落之神，大恶魔出现的费雷登，只有两个灰袍守望者存在，其他人都已经死在一场阴谋之下。
　　“战时、取胜，安时、警惕，死时、奉献，这是灰袍守望者们的恪守的誓言，爱丹是最强大的守望者，他也必然会按照誓言取胜归来，现在我们要做的是拦截这些去支援大恶魔的援军。”温妮看着亚历斯塔尔，这个菜鸟灰袍、菜鸟国王，“曾经守望者们乘坐狮鹫，降落在战场的最前线，以区区几百人的数量战胜了数以万计的黑灵大军，在他们身后的联军没有一人发过一箭，受过一点伤害，现在这里只有你了，你该肩负起你的责任来，不管是作为灰袍守望者、还是作为国王！”
　　“我知道。”亚历斯塔尔抬起头，握紧剑与盾，看到了天。
　　此时的天空中，是黑色的乌云笼罩，堕落之神，大恶魔的邪恶呓语在所有人耳边响起，动摇心神，几个战士捂着头，跪倒在地上，发出惨嚎，再抬头，已经是满眼杀意，斯坦面不改色，巨剑“灵魂”挥扫，已经是几个人头落地。
　　“软弱是一种罪，作为战士尤其是，仅仅是这种程度就坚持不了了吗？”
　　温妮和其他法师连忙发动宁神法印，将恶言抵挡在外，随之而来的是响彻天地的龙吼，里面带着愤怒，然后便是再一次，黑灵的疯狂攻势。
　　“爱丹找到大恶魔了。”亚历斯塔尔皱着眉头说道，“我能够感觉到，大恶魔的愤怒，黑灵们接下来会十分的疯狂。”
　　“哼，它们会退回到地下，等待下一次千年，下一个堕落古神的苏醒。”斯坦淡淡地说道。
　　黑灵每一次席卷大陆，都是在找到被堕落的古神之后，在其带领下开始的，第一次的黑潮，几乎整个世界都要毁灭，直到灰袍守望者们出现，击杀大恶魔，才让那些黑灵们退回到地底下去，堕落的古神数量有限，但是直到最后一名古神被杀死为止，黑潮都不会停止，现在这是第五次，每一次大恶魔的死亡都代表着守望者们一次牺牲，杀死一名大恶魔，必须要有具有大恶魔之血的人执行，不然大恶魔会在死亡后，迅速占据一个黑灵的身体重生，而灰袍们则能够以自己的身体吸纳大恶魔的灵魂，然后与其同归于尽。
　　这一次也不例外，只是执行者从一群灰袍到一名灰袍战士罢了。
　　银灰色的轻甲光彩依旧，轻轻一甩巨剑永恒，将上面的黑灵之血甩掉，爱丹平静地看着眼前怒吼的大恶魔，一条不同于以往看到过的魔龙，身上每一寸都带着魔性的咒文，交错的利齿滴着令人厌恶的液体，滑落地面之后，是一个个大坑，飘着腐蚀的毒烟。
　　“真是难看，你甚至比不过那条被号称是最后一条的高等巨龙。”想到自己在圣遗迹杀掉的那条巨龙，比起眼前这条，明显优雅漂亮了许多，“神，你还保留着自己的理性吗？亦或者，只是被黑灵意志感染得只剩下了毁灭的欲望。“
　　传说中，黑灵的起源是贪婪地渴求造物主权柄的人类，在堕落之后，一心想要毁灭一些的毁灭生物，他们的一般以部落为组织，却没有共同的首领，直到找到在地底沉眠的古神们，唤醒它，奉其为共主，在其带领下毁灭造物主创造的一切，然而被唤醒的古神都失去了他们的自我，只是作为大恶魔，黑灵领袖而存在。
　　简单说，他们就是被黑灵毁灭意志支配的傀儡。
　　感觉到了面前不受自己召唤的血裔的轻蔑，大恶魔发出低沉的怒吼，四周守卫的黑灵冲向孤身一人的战士。
　　直冲灵魂的龙吼之下，是战士坚立的身姿，轻藐抖了抖斗篷，刹那间，掠过奔袭而来的黑灵，再过片刻，是来不及发出哀声的绝望死亡，遍地洒落的尸块，提醒大恶魔眼前的血裔，代表着怎样的威胁，飞空升天，离地而起，大恶魔随之龙炎喷射，然后便是全身魔性咒文闪烁，空间凝结之下，战士身影一滞，龙炎临身，在下一瞬，仿佛便是坠神胜利。
　　“呵……这个时候倒是有点神的威严了……”火海之中，人声渐近，翔于天际的大恶魔错愕抬头，随后而来的一柄名为永恒的剑贯颅而下，龙躯落地，经验龙炎而变得残败的人影伴着轰然一声，落在龙首之上，他知道杀死这个失去权柄和大部分神之威能的躯体只是开端，接下来……
　　天空破晓，一柱光芒照耀在身上，战士只感觉到一股恒古存在的威严倾轧灵魂而来，自己的身体内，来自堕落之神的血也在沸腾，身体渐渐处于有与无之间。
　　“哼……哼……比结誓礼的那个时候还痛……“比起神祗的灵魂，人类的灵魂就太过弱小了，这是无数年来，杀死大恶魔的灰袍们只能选择同归于尽的原因，这是他们能够做到的最好的程度，然而不同于过往的守望者，被称为有史以来最强灰袍的他，灵魂历经两世，曾经通过了时空乱流的考验，幸而得到第二次生命的他，灵魂更加的坚韧，而古神的灵魂，在经历了无数年的沉睡，早已经虚弱无比，而苏醒之后，就被黑灵毁灭意志控制，没有得到恢复，在两个灵魂面对面的较量之中渐渐落入下风，察觉到这一点，战士一声咆哮。
　　“给我，破碎吧！”
　　应声而破的神之灵魂，带来的是世界法则的鸣动，空间在这一刻破碎，连带着战士的虚幻的身体消失在世界上。
　　就在古神毁灭，大恶魔身亡这一刻，黑灵们惨叫着，如潮流一般往外涌去，往地底之下奔逃，亚历斯塔尔随之感应到长久以来的呼唤消失。
　　“他成功了。”
　　“结束了……”莫瑞甘望着光芒消散的地方，良久，转身离开，众人的欢呼之中，默默地消失，真心关心她的人走了，来自荒野的女巫也该回到荒野之中了，摸着小腹，感受到了其中跳跃的生命，拒绝爱的女巫，微笑着，流下了一滴泪水。
　　同样无法高兴的，是长久以来一路战斗的伙伴，斯坦离开了，他的卡丹死了，他该去向督军汇报关于黑潮和灰袍守望者的事情，蕾莉安娜放下了弓箭低声为她的骑士祈祷，她知道，他无法遵守诺言，陪她一起去旅行了，亚历斯塔尔在士兵们的簇拥之中看向他的战友离开世界的地方。
　　“我们胜利了，但是我们的英雄离开了我们。”你去尽了灰袍守望者的责任，而我，将为王，如你所愿。
　　温妮选择了跟着亚历斯塔尔，她需要帮助这个没有自信的菜鸟成长。
　　属于灰袍的爱丹结束了，而这，却不是属于他的终点。


第一章 塔林米尔
　　塔林米尔，艾欧尼亚的知名城镇之一，它并不是什么政治经济繁荣之地，也没有什么令人惊叹的景色，唯一和其他艾欧尼亚城镇有所不同的，大概就是一个剑术学校――塔林米尔道场。它是许多强大剑客和剑豪的起源，许多的剑士那里学习剑术，其中道馆的馆主马特大师，也是被瓦罗兰人公认的强大剑士，同时也是被剑士们所承认的导师。
　　今天，这位优秀的剑师迎来了一个特殊的客人……
　　“嗯……”放下手中的信件，马特仔细地打量身前的年轻人，这是一个外表俊秀的男子，容貌若说英俊倒不如说是漂亮，线条柔和，清澈而又温和的双眼，仿佛总是噙着笑意的嘴角，只有身后一把巨剑才表示年轻人的身份。但马特知道，这个年轻人并不像外表看上去那样无害，这是一个强大的剑士，虽然并不带有寻常剑士的凌厉气质和强者气息，但却毫无疑问的是一个强者。好友里托信中亦有言明，他的养子艾欧，是一个强大的战士，但是在剑术上却还有着一些缺陷。只是因为里托自身的密传剑术只能传授给有着相同血脉的孩子，无法再给予他更多的指导，才将他交给了自己来教导。
　　“具体情况我已经了解了孩子，跟我来……”马特站了起来，“首先让我先了解一下你的实力。”
　　“好的，马特大师。”艾欧微微鞠躬，应是。在马特大师打量他的时候，艾欧又何尝不是在仔细观察这位闻名于世的剑术导师。同时心里也有所判断，这是一位并不逊色自己此世养父，世界最强剑客之一里托大师太多的剑士，若是以本身力量算，两者应该是在伯仲之间。
　　艾欧，里托养子，在这个世界应该是十八岁。在此之前曾经是灰袍守望者爱丹，二十八岁，杀死大恶魔后穿越到这个世界，变成婴儿被里托大师捡到。而在更前面，是一个地球人，十八岁……
　　――――――――――――――――――――――――
　　马特大师带着艾欧走到楼下训练场。数十名剑士在这里练习剑术，还有几名导师在一旁指导，看到马特大师走来，导师们并没有停下，同时训斥学员们专心。
　　马特大师向导师们点点头，然后带着艾欧走向空地，那里有一个背依无鞘之剑的剑客，吹奏着长笛，无形之风伴随着音乐缠绕在那位剑客四周，表达着自己喜悦。
　　“这就是掌握着传说中的御风剑术的剑客，亚索吗……”艾欧低语。
　　御风剑术，是塔林米尔流传已久的剑术，就如同艾欧养父里托所传承的剑术一样的密剑，但却不是高度保密的。在塔林米尔，只要有足够的资质学习这一门剑术，马特大师就会对他开放这一密剑的修习方法，只是能有足够资质去感受风，并让其为己所用的，数百年来，也只有眼前的名为亚索的剑客。
　　“是的，他就是亚索，数百年来唯一能够掌握这门剑术的人，只是也因如此，在这门剑术上我没有办法给他太多的指导。”马特大师听到了艾欧的低语，转过头来说道，“里托对你的评价很高，我想这个道馆最适合跟你切磋的人就是他了。”
　　“哦，里托……是里托大师的弟子吗？那么我很有兴趣和你较量一下。”亚索放下了笛子，转过头来，脸上带着肆意和张扬，口上虽然是较量，但是艾欧明白实际话语里的意思却是指教自己。
　　事实也是如此，作为数百年来唯一一个能够使用御风剑术的男人，亚索的实力远在其他同龄人之上，哪怕是道馆里的剑术导师，也只有少数几个人能够战胜他。
　　要知道塔林米尔道馆在整个瓦罗兰都是极为有名的，能够在这里教导剑术的剑士都是一流的，有几位比之道馆馆主马特也只差少许而已，能够在这个年纪就有这个实力，亚索的能力早就超出了所谓的天才，已经是瓦罗兰强者的一员了，会以这样的态度对待艾欧也是正常，毕竟现在的艾欧看起来也是个十几岁的少年罢了，哪怕得到了顶尖剑客里托大师的称赞，于亚索而言，大概也就是一个少年天才罢了。
　　只是马特大师却明白，能够让老友里托称赞的艾欧。绝对不仅仅只是天才的水准，越是亲近的人，里托越吝啬夸奖，同时好友里托的让自己养子来此的目的，马特大师也心知肚明，恐怕就是为了自己道场流传已久的那门剑术。但马特大师却没有任何不悦，因为塔林米尔道场的信念本就是如此，让剑术得到传承，然后发展，如果艾欧有着足够的能力，以及令人信服的人品的话，让他得到那门剑术也是好事。
　　所以现在让艾欧与亚索切磋便是第一个考验，没有上乘剑术的艾欧在面对传说中的御风剑术时候的表现，将会是马特大师考虑将哪门剑术教授给艾欧的考量标准。因材施教，这是每一个优秀导师所要做到的事情。
　　“场地的话，就这里好了。”马特大师说道。对此亚索挑了挑眉头，对此有所异议。
　　“老师，这样对他不太公平，还是换一个地方吧。”这个地方本身就是极为适合御风剑术的空旷场地，而且亚索刚刚才在这里练习过御风剑术，这本身就是一个极大的场地优势。虽然亚索不认为面对艾欧需要动用御风剑术，但残留于此的风之力量对亚索本身就有着不小的增幅。
　　对于亚索的异议，艾欧微微笑了笑，没有说话。他自然明白亚索之所以提出反对的真正原因。这位御风剑术的传承者，过于骄傲了。艾欧此时也稍微有点明白，为什么马特大师要让亚索作为自己的对手了。或许马特大师也不知道自己的实力在什么水平，是否强过亚索，或者说马特大师本身也不抱着亚索会败于自己手上想法。只是凭着剑士的直觉和里托大师的言语，判断自己的实力不弱，足以让眼前的御风剑客明白，他的身后有着一个能够赶上他的人存在。大概这才是马特大师的目的吧……
　　“不，就在这里，剑士间的较量，不可能是公平的，总有这样或者那样的优势或者劣势。”马特大师严肃地说道。正如艾欧所想，稍微敲打一下亚索，也是此次切磋的目的所在，失败也不妨，正好一看亚索进境和艾欧实力水平。是否真的配得上好友所言，配得上那门剑术。
　　“那就这样吧，小子，让我来领教一下里托大师的剑术吧，看看你传承到了多少。”说着亚索反手举起无鞘之剑，对着艾欧说道，“先攻过来吧。”
　　“恭敬不如从命。”艾欧从背后拔出巨剑，“那么，请多指教。”


第二章 对阵
　　言罢，艾欧缓步向前。“喂，小子，这样的速度……”看着艾欧似乎打算慢慢走来，亚索露出奇怪的表情，话未说完，却发现少年已经出现在自己身前，巨剑斩下。亚索一惊，连忙举剑格挡，然而交锋瞬间，便发现对手剑上巨力难挡，连忙转手卸去，后退数步，巨剑砍在地上。
　　“轰……”的一声，巨剑落处，蔓延出狭长的裂痕。
　　“手既然已经握住了剑，小看对手，可是会连出剑的机会都没有就战败的。”艾欧单手握住巨剑，淡淡地说道，刚才那一下，如果不是他放水，亚索没有卸掉那一下的能力，毕竟那一招已经是上一世，一个战士所能学会的最大威力的斩击了，事实上他如果是全力一击的话，这个道馆都会毁掉。哪怕精巧不如瓦罗兰，或者说不如艾欧尼亚的剑术，但若说实战倒是一点都不差，毕竟灰袍们，本就是最强大的战士所组成的队伍，而他，可是灰袍中最优秀的那一个，虽然说因为世界法则的不同让他失去了大部分力量，但是这样的纯粹的战士技巧还是能够使用的。
　　“看来，我是小看你了。”亚索正了颜色，“疾风的剑士，亚索。”
　　“艾欧，没有称号。”看到之前还显得有些慵懒的疾风剑客变得认真，艾欧笑笑，也郑重其事地做了回复。
　　一边观战的马特大师看到亚索认真起来，也满意地点点头，同时也心里也惊讶艾欧的实力，那一瞬间的速度和那一剑的威力，都超出了马特大师对于艾欧实力的预计，同时也明白为什么老友有信心让养子来这里继承那一门剑术。
　　“那么接下来，请准备面对御风剑术吧……”从对手刚才一击中明了，艾欧的剑，威力大的超乎想象，不能够硬接。决心发挥御风剑术灵活的特性，无形之风缠绕于身，亚索顿时化作残影冲向艾欧。
　　快，超乎想象的快，道道看不见的残影从身边穿梭而过，艾欧舞动手中巨剑，看似不快却又恰到好处地挡住无形之刃的威胁。察觉风之利刃无法伤害到对手，亚索心中虽然已经有所准备，却仍忍不住惊讶，借助风的力量进行高速移动，那样虽然没有办法挥剑，但只要将剑置不同的位置，在借助风的力量延长刀刃，这样的技巧，已经足以击败大多数敌人。反复地行动对他而言体力消耗极小，对于敌人而言伤害极大，同时敌人几乎是打不到他的……因为太快了。
　　而这只是御风剑术最低端的用法之一，名为踏前斩，不过，虽然低端，但也是御风剑术的面对复数敌人的核心招式。对于寻常剑客来说是极强的技巧，而破绽，只在于调整身法的瞬间罢了，能够抓到这个瞬间并且做出反应的已经是不错的好手了。
　　然而艾欧，却不仅仅是好手!短短一瞬，亚索便已经发出了几十次这样的攻击，却也被艾欧看出了破绽所在，人瞬间动作，他或许无法和亚索一样保持高速，然而刹那间的爆发，却还在亚索之上！窥出破绽瞬间，艾欧动作了，亚索也动作了，艾欧瞬间爆发的速度之快，亚索之前已经见过，自然不会轻敌，在艾欧身形消失瞬间便已经做出了反应，催动发起踏前斩所留风之力量，同时凭借风的力量，锁定艾欧位置，瞬间聚集成剑刃之风暴，牢牢将艾欧困在其中。
　　“哦……有趣。”明了将自己困在其中的风暴威力，并不足以伤害自己，但能让自己狼狈不堪，心知风之剑客有所收敛招式威力，艾欧抿了抿嘴唇，心里明白，对手还是有些轻敌，这样的风，于他而言，太无力了！巨剑横扫，雄力瞬间爆出，竟将风暴打散。
　　然而风暴消散瞬间，无鞘之剑泛着青色剑光向着自己刺来。亚索认真之下，招式连出，哪怕是寻常一流好手，恐怕也反应不及，一击便被将军，然而……
　　艾欧以一脚为点，身形微转，巨剑猛然侧斩，直直斩向无鞘之剑剑身，亚索心中大叫不好，艾欧剑上力道，刚才便已明了，但未曾想艾欧反应竟如此之快，在击散暴风瞬间就准备好下一招，毫无停顿，反应之快，宛若怪物！
　　艾欧斩到无鞘之剑瞬间，亚索便感觉到一股巨力，手竟握不住剑，无鞘之剑被击飞，亚索瞬间呆立住，他知道自己败了，败给了比自己还小几岁，而且没有使用上乘剑术的艾欧，过往骄傲，竟然在这一刻被粉碎……
　　叹了一口气，马特大师讶异这个结果的出现，但是也为此高兴，亚索已经很久没有败过了，哪怕是他的哥哥，道场有数的，被承认为离剑豪最近的永恩，在亚索掌握了御风剑术之后也未能打败过他。哪怕是道馆的导师，也没有人能够如此轻易的击败亚索，而有着这份实力的艾欧……
　　然而对于这个结果，艾欧自身却认为是理所当然的，哪怕亚索掌握了御风剑术，在与亚索的交锋中他也认为那是极强的剑术，但是亚索本身却对此掌握程度不够，还未到达传说中的那种程度。而自己虽然没有上乘剑术，但是若论剑术水平却不差，毕竟不说养父本身就是最强的剑客之一，他之前尘，也是最强的灰袍守望者。战斗经验和眼光远超亚索。而且他的身体强大的程度，连他的养父里托也无法比较。
　　毕竟这可是属于最强灰袍的身体，他这次的穿越并不是借由此世之人所诞生的肉体，而是直接带着这个强大的肉身穿越而来，虽然化作婴孩，但他却明白，这就是属于那个至强守护者的肉体，这一点，他年岁越大，心里越能确认。不说体内流淌着的熟悉的力量，而且此身之容貌也与之前身为灰袍守望者的自己完全相同。所以在反应上，力量的强大上，他远超一般强者，已经站在顶端了，要知道巅峰时期的这个身体，硬接堕落之神一击，虽然重伤，但仍然能够反杀坠神，虽有其他力量辅助，但是此身之强，连他养父都在惊叹，认为他的身体素质已经超过了巨龙。
　　而亚索，虽然天姿不凡，但是比之自己还是差了太多了，这一次亚索的失败，很大程度上就是这个原因，不然以亚索的能力，也不会败得如此轻易。
　　“孩子你的实力，超乎了我的想象，或许我该花相当的一段时间来思考如何教导你了，在此之前，你就留在这里，顺便教导一下这里的学徒们吧，当然，也可以和这里的其他剑客交流剑术。”马特对着艾欧说道，“现在，我想你也应该有些疲惫了，阿卡罗会带你去房间休息。”
　　说完，一边就有人走了过来，恭敬地对艾欧说道：“请跟我来，艾欧先生。”
　　“好的。”重新将剑负于背上，艾欧知道，马特大师接下来大概是要好好教导那位还不成熟的疾风剑客了。
　　转身离去时候，回眸一眼，看到的是风之剑客，脸上的不甘与难以置信。这一次的失败，或许会给他带来更大的成长，或许下次交手，大概就可以看到御风剑术的真正威力了吧。


第三章  战后
　　艾欧走后，马特大师拿起被击飞的无鞘之剑，走到亚索身边，将剑立于地上，默默陪着亚索站着。
　　从白天到黑夜，不知道过了多久，几名道馆的剑术学徒看到两人依旧站在外面。不由小声讨论起白天的那场剑术较量。虽然说一开始他们都在练习，但是剑术比斗开始之后，导师们也允许他们在一旁观看，毕竟这也有助于学徒们的剑术水平提高。
　　“那个亚索也会战败……”
　　“真是没有想到，不过那个艾欧也真的是怪物，第一次见到亚索的御风剑术完全没有起到作用……”
　　“也许御风剑术没有想象中的强大……”
　　“不可能！那可是塔林米尔道馆流传已久的秘剑！只是亚索没有发挥出它应有的威力罢了！”一名学徒反驳道。
　　“好了！快去休息，有时间讨论这个，还不多去练剑！”一位导师听到了学徒们的讨论，眉头皱了起来，冷喝道。
　　“是！马卡罗导师！”见到一贯冷面严肃的导师走了过来，学徒们连忙走开。
　　“好了马卡罗，不要太严厉了。就连我们也没有想到不是吗？亚索会败得如此轻易，从头到尾，亚索都未能给那个少年带来多少麻烦。而且，最初那一击，如果不是那个少年留情的话，亚索已经输了。”另一位导师说道，他名萨林，算是这个道馆之中为数不多，能够打败亚索的超一流剑客，自然也能看得出艾欧在这次较量之中放了水。同时也明白，亚索在没有使出全力的情况之下便已经被艾欧击败。
　　也因此，萨林更加明白，亚索比之艾欧到底差了多少。一个人要使出全力去和另一个人战斗，那么也要另一个人和他站在相差不多的水平上，或者另一个人放水，不然的话，是根本没有使出全力的机会就会战败。而亚索和艾欧的情况就是如此，亚索刺向艾欧的那一剑，他自身并非没有想过会被艾欧挡住，同时也做好了应对的准备，却完全没有想到艾欧根本没有给他还手的机会，一剑便将无鞘之剑击飞，将他击败。
　　“啊……这一次的失败，应该能够让亚索有着更多的成长吧……大师也是抱着这样的目的，才让那个艾欧和亚索交手的吧。”马卡罗点点头说道。只是他也没有想到，马特大师也未曾想到过，艾欧的实力居然到了这一地步。立于遍地狼藉的空地的亚索，也听到了众人的讨论，学习了御风剑术的他，在感知和听力方面的能力远远超过其他人，两位导师也未曾想到亚索会听到他们的讨论。
　　面色复杂的亚索，看着站在自己身边的马特大师，张张口，却又说不出话。
　　“知道自己败在什么地方吗？”亚索能听到的，马特大师自然不例外，虽然没有修习御风剑术，但是境界层次远超亚索的他，在这方面的能力可不比亚索弱。
　　“从一开始，我就应该使用最强的剑术。”亚索开口说道，到了这个时候，他自然明白，自己从头到尾，都低估那个少年。
　　“这只是一个方面。从第一剑起，你就落入了下风。”马特大师说道，“见识了那一剑的威力之后，你便落入那孩子的节奏，不再与他正面交锋。”
　　艾欧最初给亚索的印象是招式强横，速度上爆发极强，所以在之后的交手之中他都选择避开艾欧的锋芒避免直接交剑，而最后一剑的失败更是如此，这让亚索以为自己只能靠灵活和速度战胜他，不能和他正面交手，这样下去，亚索很难取得下一次的胜利，这一点马特大师看得很清楚，所以他要提出来，避免亚索走入误区。
　　“其实你的无鞘之剑材质远在艾欧的那把巨剑之上，那只是一把普通的铁剑罢了，而且艾欧那孩子并没有学习上乘剑术，他的力量也只是普通的法力，比不上你的风之力，这一点想必你也有所察觉。”
　　亚索点点头，于艾欧的交锋之中，艾欧使用的三个招式，第一剑斩击，第二招横斩，第三招缴械。催到这三招的力量只是瓦罗兰最基础的法力罢了，完全比不上他的风之力。
　　“凭借斩钢闪，不超过三剑，那孩子的剑就会毁掉。”马特大师说道。“但是以那个孩子表现出来的战斗智慧，你很难有这个机会。”亚索有能力硬接艾欧三剑，硬拼的后果就是艾欧剑断，那个时候自然就是亚索的胜利，这看起来不够光明正大，但是剑士之争从来不仅仅局限于剑术，还有其他方面的较量，如何度量就看一个剑士自己本身的智慧。
　　这一点马特大师很清楚，在接战之初，他就告诉过亚索，剑士之争从来就没有绝对公平可言，学会利用好自己的优势，才是一个优秀的剑士。
　　亚索默而不语，艾欧表现出来的能力，确实远在自己之上，亚索虽然因为继承御风剑术之后变得骄傲自负，却也不至于看不清这一点。
　　“还有一点，那孩子的身体素质异常的好。”马特大师说道，好友养子表现出来的那一份能力确实让他惊讶了，能够以那样的反应，用出那样的招式，哪怕是他也做不到。这对身体有着极高的要求。不过也只有这样强大的肉体，才能继承那一门剑术，马特大师想道。
　　“比起艾欧，你差的，除了那一份战斗经验之外，就是身体素质相差太多。”说完，马特大师便离开了，他能做的，就到这里了，接下来就要靠亚索自己了。他相信，自己的这个弟子，会明白自己该怎么做的。而这一次失败带给他的，将会是御风剑术的更进一步，骄狂的风，应该学会静谧了。毕竟风，不仅仅是狂暴，也是温和的。
　　――――――――――――――
　　用完晚饭，正在休息的艾欧，整理今天所得。在与亚索的较量中，对于御风剑术，有了初步的了解，同时也感受到了，御风剑术特有的风之力量的威力，虽然亚索并未将其发挥淋漓尽致，却也不妨他感受其中威力。
　　最起码，能够了解到，自己所凝练的这一身磅礴的法力，在之质量上，完全比不过那风之力量，事实上，在接下亚索数十记踏前斩和后来打破剑刃之风暴时，他所消耗的法力远远超过亚索所使用的风之力。换一个人，根本没有办法凭借着最基础的法力，和高层次的风之力量比较，不仅仅是风之力量，在和自己的这一世的哥哥泽洛斯和妹妹艾瑞莉娅交手时候，他们所掌握，只有里托大师家族血脉方能掌握的独特力量，每一次都让他也感到有些棘手。
　　事实上，在瓦罗兰，每一个高手都有着自己独特的高阶力量，而立于金字塔巅峰的大法师们，更是有着位于顶端的源力，才能使用毁天灭地的魔法。
　　但是养父里托让他长期修炼法力，也并非没有道理，这种最为基础的力量，能够转化成高层次的力量，而让他来接受马特大师的指导也是为了让他掌握一门上乘剑术，转化那一身强大的法力。其实若不是因为里托大师所传承的秘术，只能够家族血脉的人修炼，而里托大师本身也没有其他不错的上乘剑术，是根本不会让自己极为看重的养子交给马特大师教导的。
　　“令人期待呢……”艾欧轻声低语。哪怕不再背负着终结枯潮的宿命，但是那一世的经历让他明白，掌握着力量没有坏处，不想着去做什么，最起码，拥有力量，在命运的齿轮向着自己碾压过来的时候，还有着反抗的能力。
　　而没有力量，终究只能任人摆布。而他，不愿！他不会再将自己的命运寄托在他人身上。不为其他，不求权势，财富，只求能够守护，他也要拥有力量！


第四章 再战
　　“你还是不信我吗……我做了这么多，难道还不够吗？为什么不带上我！”
　　不是的，不是这样的，我仅仅只是希望，哪怕到了最后，只要我还有能力，就不让你站在最危险的地方。
　　“我的骑士，希望你没有忘记我们之间的约定，结束之后，我们一起去旅行。”
　　我会遵守承诺，但这一次我似乎无法完成自己自己的承诺了。
　　“这是你的决定，到了最后你的决定是自己承担作为守护者的责任，而我……”
　　你还有你的责任，费雷登需要一个王，而守护者的责任便交给我吧。
　　“一路走来，我没有做什么，卡丹。”
　　不是的，我的朋友，你给予了极大的帮助。
　　………………猛然醒来，看看窗外，天还未亮。
　　梦……吗
　　还是无法遗忘……
　　灰袍守望者的责任吗……那么这一世，我的责任又是什么呢，守护家人？还是随着此世家族的过往――守护艾欧尼亚。
　　但无论如何，先磨利手中之剑才是一切的前提。
　　洗漱完毕，简单地用了一点食物，艾欧提起剑走向昨天比剑之地，却发现亚索已经在那里，不，或者说一直没有离开。看着亚索身上痕迹一如昨天战斗之后的样子，艾欧便明白，他一直没有离开过。
　　双目紧闭，身上的气息却沉静的许多，和昨天不一样，昨天的亚索，身上的风是喧嚣的。而仅仅只是一夜的时间，他身上的浮华便消失了许多。艾欧心中不禁赞叹，不愧是能够继承御风剑术的天才，在这一场突如其来的惨败之中，仅仅只花了一夜的时间，便有了如此的成长，那么……便再推你一把吧。
　　“要……再来一次么。”艾欧开口道。
　　蓦然睁开双眼，锐利的眼看着艾欧，沉默了一会，亚索嘴角微扬，说道：“这一次，将让你见识，何为疾风！”话落，两人屹立不动。
　　艾欧感觉到了，亚索身上有股强大的力量正在酝酿，若是战斗，他不会给他机会。但……
　　这一次，便让我真正的见识，何为疾风的剑士！
　　风，起了！亚索，动作了。快，比昨天更快，无鞘之刃带着锐利的青色之风斩向艾欧。有意一试威力，艾欧还以颜色，沉重一剑斩出，两兵相接，一股无形气劲向四周扩散。一如昨天的沉重之剑，亚索再一次感叹对手实力，虎口虽然流血，但看到对手剑上的细小裂痕，亚索心知马特大师所言之事正中对面少年缺陷。但也明白自己所能发现的，以对手昨天展露出战斗智慧，不可能看不到这一点。而自己的骄傲，不允许自己使用这样的方式取得胜利，他必将堂堂正正，让对手明白，御风剑术远没有他想象的那样简单。
　　正如亚索所想，察觉剑上裂痕，艾欧不再和亚索硬拼。一剑逼退对手，艾欧看看自己手上的巨剑，说道：“你的风，比之昨天更澄净，锐利了。”
　　亚索轻笑一声，“接下来，我会让你更加惊讶。”
　　说完，一个刹那，两人错身而过，亚索脸上一丝血缓缓流下，艾欧伸出手捻住，被削落的头发。
　　而此时，察觉有人交手的导师们和马特大师，也来到了空地旁边，却发现交手之人，正是昨天两人。众人相互对视一眼，同时站到一旁观战。
　　“再一次的较量……”
　　“这一次，亚索才真正展现出了何为御风剑术。”
　　场中亚索没有察觉周围众人的到来，而是在专心地向着艾欧演绎着昨天未能展现的，真正的御风剑术。轻快，锐利，优雅的风之剑技在此时的亚索身上展现的淋漓尽致，大气之中的风也为此时的疾风剑客欢呼。此时的亚索能够感觉到，庞大的风之力缠绕在自己身上，他的动作比之过去更加灵活轻快，他的剑更加的锐利。剑越挥动，越能感受到过往自身未能感觉的风之力，亚索心知，他的御风剑术更精进了。但……还是不够！对手仍游刃有余。
　　“喝……”沉声低喝，庞大的风之力量聚集剑上，无鞘之剑发出轻快的剑鸣。
　　“哈！！”猛然出剑，庞大的锐利之风，竟化作比以往更加恐怖的风暴，向着艾欧席卷而去，在场众人不由发出惊叹。只是其他几位超一流的剑客和马特大师却明白，此时的亚索的风，虽然比之昨天的更强，但是，他的对手艾欧，直到现在为止，也没有使出过全力。
　　俊眉微挑，艾欧巨剑立于地，竟是以剑为盾，直面飓风。
　　风暴撞上巨剑瞬间，轰然一声发出巨响，然而，握剑之人，稳如泰山，剑与风陷入短暂僵持时刻，亚索心知，此刻便是唯一的取胜之机。猛然冲向艾欧。
　　“这一次的比试，结局已经分明了。”一位导师说道，他认为亚索已经胜利了。
　　“是啊，已经结束了。”马特大师说道。
　　“哪怕那个名为艾欧的少年多么的才华横溢，面对现在的亚索，没有一门能够比得上御风剑术的剑技的他，终究不是对手。”马卡罗点点头说道，心里为艾欧可惜，同时也为亚索高兴。
　　“不，这一局，结果确实将出，但胜者为谁，却尚未分明。”萨林导师皱着眉头，纠正好友马卡罗话语中的错误，他看得清楚，亚索未必必胜。
　　“怎么可能，那个少年已经没有还手的机会了。”马卡罗反驳道。
　　“结局已经出来了。”马特大师说道。
　　“是啊，萨林，这一次亚索肯定赢了。”一位导师说道。
　　“不，亚索这一次还是败了。”马特大师，叹了口气，只有一夜的时间，亚索还是没有办法打败艾欧。
　　“什么，怎么……可能！”马卡罗不敢置信，然而眼前一幕却让他不得不信。
　　亚索冲向艾欧瞬间，艾欧猛然发力，雄浑法力倾泻而出，巨剑承受不住断裂瞬间，竟是将狂风击散。同时在亚索惊疑刹那，将断剑悬于其项上。
　　“哈，还是不够啊。”亚索叹道，认败，“短短两天，连败两次。”能够继承御风剑术，自然不是心胸狭隘之人，昨天未能使出全力便依然战败让他难以放下，然而今天这一次，在艾欧的有意引导下，亚索使出全力，同时突破自我，获得精进，自然心服口服。
　　艾欧笑笑，将剑放下，捡起断裂剑身。
　　轻轻抚摸剑身，低声道：“辛苦你了。”
　　“不要太伤心，孩子，于剑而言，虽然断裂，但能够伴随你这样的剑客，去取得胜利，亦是荣耀。”一名白发苍苍的导师走了出来说道。
　　“抱歉啊，让你的剑断掉了。”亚索挠了挠头，也有点不好意思，这一次的战斗，虽然是艾欧邀请，但是亚索知道，若不是为了自己，艾欧没有必要这样做。
　　“我会赔偿你一把好剑的。”“不用。”艾欧摇摇头道。这把剑，本就无法伴随他太久，终究凡铁难以承受他的力量，放弃亦是早晚之事。
　　“这是应该的。”马特大师走过来说道，神色温和地看着艾欧。这一场战斗，他看了大半，自然知道此次战斗中，亚索能够进步，艾欧功不可没，艾欧剑断也有不少是为了引导亚索发挥自己实力。不然那把剑不会这么快就断掉。


第五章 守护
　　艾欧端坐着，马特大师满意地看着艾欧，说道：“孩子，哪怕与你接触不多，但对于你的品德和能力，我给予认可。昨天和今天，你与亚索战斗时的表现，一者展现了你的实力，一者展现了你的道德。哪怕并不熟识，你仍愿意帮助他突破自我。作为一个剑士而言，你并没有可以挑剔的地方。我可以看得出，你的一切行为都是真心实意，没有伪装的。”
　　“因此，对于里托的请求我同意了，来吧孩子。”
　　艾欧恭敬地向着马特大师鞠躬，表示感谢，当然，他知道，这并不意味着他就能学习到那门上乘剑术，除了马特大师的认可，另一个重要的地方就是，他还要获得那门剑术的认可。在艾欧尼亚，普通的剑技在道馆之中很容易学习到，但是如果是上乘剑术的话，除了传授者之外，还需要获得那门剑技的认可。它们有着自己的意志，或许没有明确的生命形式，但是剑客们对此却有着难以言明的感悟。能否修行，接触之后剑客自身就会明白。
　　而马特大师同意传授他的那门剑术，艾欧曾听里托大师说过，那是一名艾欧尼亚的战士，于军中服役，经过了一次次的战斗之后升华而来的剑术。他之名为布莱特・雷欧波德，被艾欧尼亚人尊称之为大剑皇之人。
　　而他在死前流下的剑术，最后由一位塔林米尔的导师得到，最后遗留在了塔林米尔道馆。后来一如御风剑术，数百年来，当初的那位导师死去之后，便没有人能够修习这门剑术，至于原因，里托大师也曾经说过。这门剑术对于身体素质的要求极高，而且，剑中所遗留下来的剑意，后来者虽然有些人能够得到其承认，但是因为身体难以达到剑术本身的要求，而未能够继承，是一门几乎被认为失传的剑术。
　　而艾欧，却恰恰有着足够强大的身体，同时也精通着剑术。明白到这一点的里托大师，在长期寻找其他上乘剑术无果的情况下，便在一个星期前，让艾欧来到塔林米尔道馆，寻求好友马特大师的认可，尝试继承这一门剑术。
　　跟着马特大师，来到道馆密室之中，走到最里面。一柄长剑悬于墙上，马特大师轻轻抚摸着长剑，说道：“这是剑皇之剑，圣剑希鲁达，传说中象征着大地的王者之圣剑，也是一把仁慈之剑，这把剑没有办法将一个生命结束，雷欧波德之所以被称为剑皇，其中也有希鲁达的原因。当然雷欧波德自身的原因站了极大部分，身为一个剑客的同时，他也是一名优秀的领导者，传说之中，他总是冷静地带领着部下去取得胜利，为人略带霸道的同时亦不乏温和。宛若一个完美的王者，若是在大陆上的，他大概会成为一个王吧。”
　　“只是最后失去挚爱，剑皇也从此选择了隐居生活。最后，他的剑术也只遗留在这把圣剑之中，如果能够得到他的剑术意志的承认的话，就能够继承他的剑术。”
　　沉浸于剑皇过往的马特大师，此时不想一名剑豪，就像是一个普通的老人，在向后辈讲诉曾经的故事。对此艾欧耐心的聆听，他明白，更多的了解大剑皇，从中明白剑皇之道，就能够增加得到其剑意的承认的概率，马特大师做的这些正是为他继承这门剑术做的一些小准备。
　　“好吧，大概你也有些不耐烦了，原谅一个老头子的罗嗦吧，来孩子，将你的手放在这把圣剑之上，用你的精神感受它的意志。”马特大师笑着对艾欧说道。
　　“不，马特大师，能够了解剑皇过往，于我收益良多。”说着，艾欧将手放在圣剑之上，按照马特大师所说感受其中意志。
　　首度精神接触瞬间，一些画面涌入艾欧脑海。
　　最初的画面是，两军交接，他只是一个兵长，身负着复兴家族的重担，有着极其出色的才华，将敌军动向计算得分毫不差；
　　第二个画面，是他与她的相遇，那是他是百夫长，而她是佣兵，有个普通的名字，伊丽娜，是一个有着出色。魔法能力的佣兵；
　　第三个画面，是他在被伏击之时，深陷重围之际为她所救，然而他却愤怒，为何，有着这样的力量却不早点用出，那么他的士兵，他的同袍，也不会因此死亡；第四个画面，是在失去了家族所有成员之后，举剑茫然，不知为何战，那个时候她站了出来，成为他的依托，让茫然无所依的他明白，要为何而战；最后一个画面，是命运的嘲笑，得到了仁慈的圣剑的他，得到了所有人的承认，被所有人认可的守护者，却必须结束今生挚爱的生命，这是圣剑的宿命，亦是所爱之人的愿望。为了守护，别无选择。绝望的自己，在爱人的拥抱之下，结束她的生命，毁灭降临的破坏者，而她最后的心愿却又是如此的残忍。
　　“活下去，布莱特……代替我活下去。”然而，从那时候开始，他还剩下什么呢，也只能活下去了吧……
　　这就是剑皇的一生吗……比我的上一次人生还要悲哀，最起码，在迎接宿命之时，我还有着选择的权利，我还能够保护他们，哪怕自身毁灭，我还能够安心的明白，他们会活得很好。
　　你在后悔吗，剑皇……
　　不，只是在痛恨自己的无力对吗，痛恨自己，为什么不能够保护她，保护所有人，如果有着足够的实力的话，或许就能够不牺牲她了，哪怕结果是牺牲自己……
　　我渴求力量，我希望能够守护，有着力量守护，您，愿意将这一份力量交给我吗……
　　坚定的信念传达到圣剑之上，为其中意志所察觉。剑皇残留意念回应了这一份信念。
　　“你也是一个守护者啊！年轻的剑客，那么，我，大剑皇，布莱特・雷欧波德承认你的这一份信念，给予你守护的能力！”
　　伴随意念而来的是招招剑式，以及剑皇所修炼的，得之圣剑传承的特殊圣力，浑厚而又纯粹的力量。
　　一旁的马特大师，看到圣剑发出亮光，点点头。他其实已经做好了这一次，艾欧无法得到认可的准备，毕竟这一次本来也就是试试水，若能够得到初步认同便好，之后专心磨炼剑意，再来寻求剑皇剑式认可便是。只是却没有想到，艾欧信念与大剑皇的信念颇为契合，第一次便得到完全的认可。直接继承了一切，对此，马特大师也不由赞叹好友眼光，能够看出艾欧和这门剑术的契合程度。
　　同时一边艾欧双目睁开，感受圣剑传来的一丝圣力，明白这是圣剑所赠的种子，方便他转化全身力量，不然若由他自身慢慢凝练出现，哪怕是以他的资质也要花费漫长的时间。
　　“看来你极为适合这门剑术啊，孩子。”马特大师问道，“完全继承了吗？”
　　“是的，大师。”
　　艾欧向着圣剑鞠了一躬，低声道：
　　“谢谢……”
　　谢谢你，给予我这一份力量，我必将不让你的遗憾出现在我的身上，一如前尘，哪怕要我身亡。


第六章 剑皇剑术
　　瓦罗兰并不是一个和平的地方，不仅不是，还是一个战争极为频繁之地。艾欧尼亚还好，远离大陆，并且长期遵循着中立政策，在瓦罗兰的政治中扮演一个酱油角色，不去参与大陆上的政治风云。而艾欧尼亚的地理位置也给予它这个权利，阴晴不定的海洋守护着这个岛屿，没有一个国家有能力将一只军队运输到艾欧尼亚，不管是遥远的过去，魔法被滥用的时代，还是现在魔法和科技并重的时代。
　　守护者海洋中无尽的海兽们不受任何人操纵，它们会袭击任何一只船队，不管其隶属哪一个势力。而在大海之上，没有任何人能够比那些海兽们更加的强大，过去，大陆上为了躲避无休止的战争的人们，为了来到这个能够保持和平的安宁之地，也付出了极大的代价，如果说有十艘船开往艾欧尼亚，那么就有九艘被海兽们摧毁，成为了他们的口粮。虽然在发现了较安全的航道之后，来往艾欧尼亚较为容易，但是那时候的艾欧尼亚也早已经建立起了海军，防备附近城邦的袭击，守护这片和平之地。
　　但是艾欧却明白，这终究无法一直下去，第一世的人生有一句话，只有千日做贼，没有千日防贼。
　　艾欧尼亚并非没有过动乱，事实上艾欧尼亚也曾经发生过几次大的动乱，然而最近的一次已经是数百年前的破坏神之乱，而毁灭破坏神的，正是持着圣剑希鲁达这把破坏神克星的大剑皇布莱特。
　　长久以来的和平让艾欧尼亚人放松了警惕，和平与宁静是数百年来以来唯一的主题，除了传统的刀剑技艺让人们还有保持着一点斗志之外，魔法哲学等都已经以人生思考，与精神上进步为主，长者们教导后辈思考人生，并且坚信斗争什么都解决不了。这样的艾欧尼亚很美好，让在上一世经历了太多战乱和背叛、权谋的艾欧热爱着。他不希望这片土地被战火席卷，同时也不知道这份和平会在什么时候被打破，但他迫切地渴求力量。
　　这个世界的战争极为可怕，这里的人们用法术和符文武装自己的军队，英雄们制造各种魔法武器，无穷无尽的原始魔法力量被滥用。世界被打得千疮百孔，其他世界的强者，虚空生命们能够轻易的入侵这个世界，他的降临就是一个例子。所以艾欧迫切地渴求着新的力量，他要学会这个世界的战斗方式，不然以他现在的实力，或许足以应对大多数的敌人，但却没有办法应对那些被武装精良的军队，更不要说符文之地的顶尖强者们，那些能够毁天灭地的大法师们，和他们召唤来的强者们。如今的他，还太过无力了。现在的他，不是那个能够一人独抗黑灵部落和堕落邪神的最强灰袍守望者，虽然还是同一个身体和灵魂，但是世界规则的不同，让他失去了以往驰骋沙场的力量，虽然身体已久有着强大的力量和足够的经验，但却还是不够。
　　如今得到的大剑皇的力量弥补了他失去的那一部分力量，得自圣剑的圣力并非什么神圣的力量，或者说更加类似法力的进阶版，它有着极强的兼容性，只是在质量上更加的高，类似于法师的源力，兼容性是它们唯一的特点。这样的力量并不像亚索御风剑术的风之力，虽然兼容性不强，但是却有着特别的属性，亚索的风之力量不仅带给他更强的进攻力和速度，同时分散的风拥有广泛的杀伤性，而凝聚的风有着极强的防御力。可以说亚索的风之力是一种极为强大的力量，唯一的缺陷，大概就是治愈能力了。
　　而类似这种圣力有着极强兼容性的力量，最为依赖使用者本身的能力。大法师们使用源力沟通各种元素的力量，去解析世界的法则，从而使用各种强大的法术，而普通的法师们则使用的是法力这种最为基础的能量，事实上，这种力量被命名为法力，也是因为法师们对其的使用。除了法师们之外，其他的战士们使用的，大都是有着鲜明特性的质量的高品质力量。毕竟战士们没有法师的手段，他们不能沟通各种元素和法则，而特性鲜明高品质能量，能够轻易击散同等单位的法力，才能配合招式发出更大的威力。而对于法师们而言，那些兼容性极低威力极高的能量，只会断绝他们通往大法师之路。只有少部分的法师才会用这些能量，但他们之中，出现大法师级别的人物，至今为止，也只有两三个而已。
　　对于艾欧而言，类似这种圣力的能量，他用的最为顺手，作为灰袍之时，他所使用的，就是最为单纯，不带其他属性的高品质的斗气。本身极具天赋的他，斗气之磅礴让敌人无从针对，在不克制任何属性的同时，也不被任何能量克制，但本身庞大的斗气，配合战技足以造成恐怖的威力，同时也有着不差的自愈能力，这些结合起来，便让他曾为了足以同时对抗黑灵部落和大恶魔的最强灰袍。
　　而圣力的特性就如他前世所学的斗气，在自我恢复能力上，配合他的身体，续航战斗能力比之前世更为强大，而在杀伤力上……
　　细细品味着剑皇招式，艾欧不由感叹，不愧为位列绝顶的弑神者，剑皇实力恐怕远在自己养父里托之上。剑皇招式，看似大开大合，毫无特点，但细微处又精妙非凡，这是没有任何缺陷的皇者之剑，于他而言这样的招式修习起来并没有多少麻烦，因为他本身的剑法本就是这样的，只是在微小之处的处理比之剑皇还有不小的差距，最大的麻烦其实还是剑皇奥义。
　　逆鳞绝命杀，是在失去挚爱之后的剑皇所创，其中绝望的心境，如果是在当初被背板，家族几乎全部被毁灭之时的他还能够体会到，但是在报过仇之后的他，已经再也没有失去过重要之人了。现在的他，已经没有足够的心境去体会这一招了，同时也不想再去感受这一绝望。所以，就放弃吧。
　　星月龙华破，这是在剑皇击败自己最强大的剑道宿敌之时，领悟的招式，这一招或许是三招奥义之中他最容易学习的招式。
　　龙皇霸气斩。剑皇此生最强奥义，融合了宿敌的霸剑之道，结合自身的皇剑所创造出的招式，算是剑皇对自己一生的总结，也是终结破坏神之乱的招式。这一招，算是最难学习的招式，但艾欧也无意学习。虽然继承了剑皇剑术，但是这一式奥义，本就是剑皇之外，再无人能用之式。要用这一招，唯有成为剑皇布莱特本人才有可能。这一式，大概就此失传了吧。
　　虽然三式奥义之中，两式不是无法学习，就是艾欧无意去学。但是对于艾欧来说足够了，有剑皇传承作为钥匙，他足以再次踏上巅峰，同样屠神之人，他有自信，他不会做的比剑皇差。
　　继承你的力量，必然不会再让你的遗憾在我身上发生，不然获取这一份力量又有何意义。


第七章 塔林米尔的生活
　　“艾欧导师，这一剑这样用对吗？”一名10来岁的剑术学徒向艾欧请教道。
　　“这一剑的话，稍微纠正一下角度比较好。”艾欧温和地说道，同时纠正学徒的错误。他现在在塔林米尔道馆的分馆进行教学，同时磨练自己的剑术。塔林米尔道馆其实并不止是艾欧所见的那一个道馆而已。那是总馆，在那里学习的学徒和教习的导师都是塔林米尔最好的，实力也是最强的。而艾欧所在的这里则是最初级的道馆，教授的是年幼的孩子们的剑术基础。按照马特大师的说法就是，在教导中总结自身剑道，然后学习剑皇剑术。
　　对此艾欧极为同意，他实在是需要一个时间，一边教导孩子们一边总结自身，结合剑皇剑术，让自己得到一个新的发展。对于马特大师的这个安排他是极为满意地。其实这不并不是他第一次总结自身，从婴孩时期到里托大师教授他这个世界的剑术和能量起，他进行了第一次的总结，从里托大师学习到能够学习的剑术，到达此身第一个瓶颈时，他开始了第二总结，而这是第三次，这一次，他将结合剑皇剑术，以此梳理自身剑术的疏漏之处。
　　而于此同时，教导孩子们算是消遣，虽然是消遣，并不意味着他会对教导孩子们的事情是懈怠，不说他本身对于为人师表这一方面极为认真，就是凭着马特大师将孩子们交给他教导，他也不能辜负马特大师的信任。而他的付出也得到了回报……
　　“再见，艾欧导师。”
　　“时间过的太快了。”
　　有些学徒迫不及待地向艾欧告别，而有些热爱剑术的学徒则有些遗憾，他们的练剑时间是有限的，他们不能将太多的时间花费在剑术的训练上，哪怕他们有这个意愿，但在他们有着足够成熟的心智之前，每天还要接受其他的教育，而晚饭结束后的这段时间就是长者们抽出时间来教导孩子们的时间。所以在傍晚结束剑术训练之后，他们必须回家吃饭，然后去寺庙接受长者的教导。
　　而这也是艾欧尼亚的特殊教育体系之一，在塔林米尔这样的不大的城镇，和所有的村落都是由长者们来承担起教育下一代知识和道德观念的责任。这样的地方大概都有着这样的特点：建筑物和自然融为一体，没有明显的现代特征，对于科技产品的使用，大都局限在日常生活之中，并不用于生产作业，地方规模不大，历史较为悠久。
　　而在其他的科技运用较为广泛的大城市，则和瓦罗兰大陆的城市差别不大，比如艾欧尼亚的对外港口城市佳迪恩，里面的城市分布就包括着工业区，自然哪怕是那样的地方也少不了自然风景区。
　　“艾欧很受孩子们的欢迎呢。”同为学徒导师的帕林导师笑着说道，帕林导师是一个颇为年迈的老者，但艾欧能够察觉到，这位导师有着一流的实力。哪怕是肉体衰竭的现在，他也有着这样的实力。对此艾欧心里也不得不感叹，不愧是符文之地都顶顶有名的帕林米尔道馆。里面的导师资源实在太丰富了，一流剑客的实力，在诺克萨斯也有着不低的地位，却心甘情愿的在这个小地方教导一群孩子。当然艾欧尼亚人本身并不看重名利也是一个原因，强者和弱者之间的地位差距并不大。
　　“不过也难怪，艾欧这个年纪，有着这样的实力，性格却又不像平常的年轻人那样没有耐心，做事仔细，长得又极为漂亮，孩子们喜欢你也是极为正常的。”帕林导师调侃艾欧道。是的漂亮，艾欧的面容颇为女性化，但又不会给人一种娘娘腔的感觉，而是一种说不出来的舒服。给人的第一印象就极佳。“如果不是老头子没有孙女的话，都想让你做我孙女婿了。”
　　“帕林导师过奖了。”并没有在意帕林导师的话，艾欧稍微整理一下自己的物品，“那么我先离开了。”
　　“今天又要去孤儿院陪那些孩子们吗？”帕林导师随口问道。
　　艾欧来到这个地方之后除了练习剑术和教导学徒练剑之外，其余的活动就是去孤儿院做临时护工。在普雷西典之时，他就经常去孤儿院帮忙，那时候里托大师认为是因为艾欧因自身身世之感，而对那些被抛弃的孩子感同身受，也不以为意，甚至鼓励自己的儿子泽洛斯和艾瑞莉娅陪着艾欧一起去孤儿院照顾那些失去家人的孩子。
　　但艾欧的行为其实并不是里托大师所想的那样，只是在前世历经战乱之后，看过了太多的死亡和离别，其中有不少就由他所铸成，对此，他唯一能做的就是照顾那些失去了家人，孤苦无依的孩子们罢了。而今生所为，也仅仅只是前尘习惯所致，对于他而言，这样的行为已经成为了习惯，在不战斗之时，他对所有的孩子充满善意，但如果是必要之时，他的剑也从不因对象的差别而手软。
　　“艾欧，今天又来了啊。”这里的护工大婶，塞西尔女士看着艾欧走进孤儿院，热情地走上来，“今天又买了东西呢。”
　　“嗯，正好是晚饭时间，我买了一点水果，给孩子们做饭后的甜点。”艾欧晃了晃袋子说道。老实说，艾欧尼亚的孤儿院已经是极为不错的，这里的居民们经常储点钱资助孤儿院的经济，长者们也经常关照这些孩子们。所以孤儿院的孩子们生活和普通人家的孩子并不差太多，而且也经常有没有子嗣，或者认为家里经济可以支撑的人家回来这里领养孩子，所以孤儿院的压力也不大，孩子们在长大前衣食无忧，长大后凭借着学习到的知识也能够混个温饱。这也是艾欧喜爱着艾欧尼亚的地方，它或许不是个强盛的国家，这里的人民或许并不富裕，他们或许在别人看来不思进取，追求着看不到尽头的灵魂的究极，但他依旧喜爱着这里，喜爱着这个美好的城邦。
　　“娑娜今天的状况还好吗，还是没有人愿意领养她？”艾欧走进厨房，放下手里的东西，开始帮忙做晚餐，然后随口问道。
　　“是啊，那孩子虽然很乖巧，但是没有办法开口说话，跟别人也总是冷冷淡淡，所以还没有人愿意收养她。”塞西尔大婶说道。
　　“不过这也没有办法，人家领养孩子，虽然是在做好事，但是也希望领养一个和自己亲近的孩子，娑娜那孩子虽然乖巧，但是这方面还是不够啊。”另一位孤儿院护工苏珊阿姨也回道。
　　听到两人的回答，艾欧手上的动作顿了顿，然后转移了话题，心底却打定了主意，之后去看看那个孩子。她和别的孩子不同，先天上的缺陷让她没有办法和其他人交流，一开虽然有孩子还愿意邀请她，但是总是没有办法得到回应之后，也渐渐放她一个人了，所以那个名为娑娜的孩子总是孤孤单单的一个人，虽然乖巧，但是却总是一个人呆在一边，让人放心不下。
　　一定很寂寞吧……那样的日子。


第八章  收养
　　晚餐时间，艾欧一边给孩子们勺汤，一边看着餐桌上，一个人安安静静坐在着吃饭的孩子，6岁，精致的脸庞，一头蔚蓝的头发和眼镜，澄净的蔚蓝之眼，宛然海洋一般。但唯一的缺陷就是，太过平静了，明明是那么漂亮的一双眼睛，却宛若死水一般，没有一点活力。
　　“艾欧哥哥？”一个孩子疑惑的看着艾欧，看着娑娜的艾欧突然停下了。
　　“啊，对不起，有点走神了。”艾欧给那个孩子打上一碗汤。
　　“艾欧，真是辛苦你了，一起过来吃晚餐吧。”塞西尔大婶走过来对着艾欧说道。
　　“不，塞西尔阿姨你们才是，每一天都要照顾这些孩子们，我只是这个时候才过来帮一下忙而已。”艾欧笑着答道。他其实很佩服塞西尔等人，没有报酬的付出，一心一意地为着这些失去家人的孩子寻找一个新的家。
　　“啊，艾欧真是会说话呢，人长得好看，性格还这么好，要是我年青的时候，一定会迷恋上你呢。”塞西尔大婶一半打趣，一半感叹地说道。哪怕是艾欧尼亚人，在艾欧这个年纪，却能够在每天工作之后来孤儿院照顾这些孩子也是极少见的。
　　“是啊，要是艾欧你有兴趣的话，我的一个侄女正好和你一个年纪。”苏珊阿姨也说道。
　　“诶，这个，我还暂时没有这个意愿呢。”艾欧连忙拒绝道，这是真话，以后的一段时间，除了在塔林米尔的这段日子之外，他还需要去艾欧尼亚的各个地方去看看，然后和各个不同的高手交手，哪怕没有这个原因，现在的艾欧，确实也没有这个心情。
　　“那可真是遗憾呢。”
　　――――――――――――――――――
　　夜晚，在给孩子们上完一些基础的知识的艾欧，看着孩子们大多成群结队的离开。他们的年纪都不大，长者们也没有足够的时间去教导所有的孩子，所以一部分年龄极小的孩子都是由监护人自己教导。
　　这个时候，娑娜一个人孤零零的准备离开，艾欧叫住了她。
　　“娑娜。”
　　娑娜停下了动作，安静地看着艾欧，她并不奇怪，事实上，艾欧并不是第一个试图去和娑娜交流的人，娑娜也不是第一次见那些和善的人最后都无奈的离去。
　　这并不是娑娜的本意，她想要回应，却不知道如何做。每当她看到她们试图和她交流的时候，她想要回答的，但是却总是没有办法做到。她不知道如何做，也不明白，为什么，明明知道她没有办法开口，却总是期待着她能够回答些什么呢。所以她能做的只是安静听他们说着话，然后一脸失望的离开。
　　“谢谢你愿意留下来，那么介意多陪我一会吗。”艾欧伸出手问道。
　　娑娜点了点头，走到艾欧身边坐下。他们授课的地方是孤儿院最大的地方――花园，抬头看的话，便能够看到璀璨的星空，在群星闪耀的夜晚，月亮悄悄地隐去。
　　“真是美丽的星空。”艾欧感叹道。
　　娑娜看了看星空，今天晚上的星异常的繁多而又明亮，只是不明白艾欧想要说什么，也不在意，大概也就是以往的那些人差不多吧。
　　“娑娜，你知道吗，在月亮最为明亮的夜晚，也是群星最为黯淡的时刻，并不是它们的光芒小了，只是月亮的光芒，比之群星，太过明亮了，以至于遮掩了它们的光。”说道这里，艾欧想到了上一世的自己，太过于强大的他，遮掩了好友的光芒，以至于让他自己也不自信，自己有着为王的能力。
　　回过头，看到女孩不解的眼神，艾欧笑了笑。
　　“对不起，说了让人听不懂的话。”
　　“娑娜，你知道吗，其实这个孤儿院的其他孩子就好像这个星空的群星一样，他们现在看似比你更加的耀眼，其中的一些出色的孩子就好那片星空之中的最明亮的星辰，引人注目。”
　　艾欧淡淡地说道，娑娜在这个孤儿院中唯一比较出彩的地方就是比之其他孩子长得更加可爱，但是虽然乖巧，但是娑娜因为无法说话，没有办法表达自己，总是属于被人忽略的人。甚至还有一些孩子在大人们看不到的地方嘲笑她，讽刺她靠着自己的缺陷来获得大人们的注意。这其实并不是那些孩子们有着恶意，只是还不懂事的他们单纯在嫉妒总是被大人关心的孩子罢了。
　　“但是其实比起其他的孩子，你才是最为耀眼的那一个，这个时候的你是新月，月亮最为黯淡的时刻，但总有一天你会迎来自己满月的时刻。”
　　“只是……那个时候的你，却又太过耀眼，连周围没有一颗星星可以陪伴，那个时候的你，恐怕也如此刻一般孤独吧。”艾欧心中忍不住的悲哀，这个孩子有着不同常人的天赋，在因为她孤独而关注她时候，艾欧便发现了这一点，此时最为黯淡的时候，因为无法回应而被孤立，成长起来的时候，又因为过于耀眼而陷入孤独。
　　娑娜湛蓝地眼看着艾欧，这个男人说着和以前的人不同的话，她能够感觉到，这个男人在为她伤心。娑娜张了张口，但是没有办法说话的她，一如既往没有办法做出任何回应。
　　低下了头，心中想着，没过一会，他也会像其他人一样，失望的离开吧。
　　然而艾欧而以前来和娑娜交流的人不同，他有着更加仔细地观察力，他注意到了娑娜的动作，他知道这个孩子仍然是想要和别人交流的想法，她想要回应她。
　　注意到了么，真是敏锐的孩子，灵魂很强大呢，只是现在还缺少一个触发点，发挥出自己的潜力罢了。但在此之前，他能够为她做些什么呢，他不希望这个孩子一直孤独下去，塞西尔大婶等人精力终究是有限的，孩子们太多，她们不可能一一照顾过去，哪怕娑娜有些特别。
　　“真是个好孩子呢。”揉了揉娑娜的头发，艾欧说道，“你的心意我明白的。”
　　娑娜抬起了头，真的能够明白么？
　　“啊，我知道的。”艾欧温柔地说道。
　　为什么呢，明明她什么都没有说，什么都没有表现出来，娑娜很疑惑，他和其他人不同。
　　“呐，娑娜……”艾欧抿了抿嘴唇，他下了一个决定。
　　娑娜看着艾欧，安静听着艾欧要说的话。
　　“如果你愿意的话，我想要照顾你，介意成为我的家人吗？”他决定领养娑娜，依据艾欧尼亚的法律，已经成年，并且现在在塔林米尔道馆工作的他，有着一定的收入，是可以领养孩子的。在基本掌握剑皇剑术之前，至少还有一年的时间，这段时间他的生活基本是稳定了，而这一年的时间，他相信足以让娑娜得到改变，然后之后的一段时间，或许还会出去走走磨练剑技，但是他还有着养父里托大师一家，可以代为照顾娑娜一段时间。基本可以保证娑娜生活的稳定，给她一个家。
　　娑娜睁大了眼睛，不敢置信地看着艾欧，她不明白，为什么艾欧愿意收养她，天生没有办法发音的她，明明那么多人都拒绝了的。
　　“不拒绝的话，我当你答应了哦。那我马上去和塞西尔阿姨说。”说着，艾欧立马拉着娑娜的手去找塞西尔大婶。
　　“今后，你就是我的女儿了。”艾欧如斯说道。


第九章 家人
　　“你真的决定了么，艾欧，”塞西尔大婶认真地看着艾欧说道，“你才十八岁，还这么年轻，我明白你的想法，但我仍希望你的决定不是一时冲动，这样的话，对你还是对娑娜都不好。”
　　塞西尔大婶明白艾欧对娑娜的怜惜，那个乖巧孩子至今没有被人收养的原因，不仅仅只是天生失声而已，那个孩子总是一个人怡然自得，对于别人的善意或者邀请也没有表现出回应。哪怕是抱着善意来收养一个孩子，也是希望收养一个对自己亲近的好孩子，而不是一个不会回应自己的乖巧孩子，这只是人之常情。所以塞西尔大婶和孤儿院的其他护工们也商量过了，在娑娜十二岁之前仍没有收养她的话，就卖掉伴随娑娜而来的古琴，为娑娜建立一个基金，让她日后生活更加的容易一些。
　　对于艾欧表示要收养娑娜的想法，塞西尔大婶不希望，这只是这个善良的年青人一时头脑发热做下的决定，抚养一个孩子可不是那么简单地问题。在道馆作剑术导师的艾欧在经济上倒是没有问题，但是他是否又能够在其他方面照顾好娑娜呢？如果不能的话，留在孤儿院对于娑娜而言，反而更好。
　　“我明白您的担忧，请放心，我已经想明白了的。”艾欧理解塞西尔大婶的担忧，一个年青人，哪怕他是一个艾欧尼亚人，也是不愿意过早的被家庭所束缚，他们渴望更大的世界和自由没有拘束的生活。但是艾欧不同，或许肉身表现出来的年龄是十八。但是哪怕不算上灵魂的年龄，光是这具肉体实际经历过的时光也有四十六年了，如果算上自己经历过的时间的话，他其实已经六十几岁了。哪怕因为肉体的年轻，和经历上的不同，让他不像一般的六十几岁的老人，但是他也不再是一个年青人了。
　　爱情，自由，名誉，地位，金钱这些年轻人所渴望的，他都已经拥有过了。他对于这些东西的欲望已经没有多少了，所真正渴望的大概就是一个家庭，父母、兄长和妹妹，他现在都已经拥有了，哪怕那个兄长在日常生活中更像是他的弟弟。他现在所缺少的大概就是一个孩子。而娑娜的出现正好符合他的需求，她虽然天生有着缺陷，但是却有着远超这个他见过的所有孩子的天赋，而且他对她也有所了解，乖巧而又懂事，同时她缺少着，他所能够给予的东西――亲情。他对她抱有着怜悯，这是事实，但是在以后的时光之中，他会将怜悯抛弃，把她当作自己的女儿一样去爱着她，保护她，让她快乐地成长，让她在成为皎皎孤高的满月同时，依旧有着一个愿意包容她，让她依靠的天空。
　　“好吧。”看着艾欧温和而又坚定的眼神，塞西尔大婶决定相信这个年青人，哪怕相处不就，这个年青人依旧给了她极大的好感，这是一个值得信任的人。
　　“那么，我就将娑娜交给你了，希望你能够在以后的日子里好好对待她，要是她过得不好的话，我会将她带回来的。”塞西尔大婶严肃地说道。
　　“那么，今天你就先回去吧，明天再去办理手续。今晚，我会帮娑娜把东西整理好，明天来接她吧。”
　　“好的。”他现在居住在道馆的宿舍之中，以他的实力，所能够得到的待遇，其实是极高的，道馆能够为他提供一间屋子，让他居住。只是之前的艾欧一个住，并不在意这个所以也没有使用。但是在收养了娑娜的现在，他就必须搬出去，去道馆给他的房子居住了。
　　其实在继承了剑皇传承之后，他就归属于塔林米尔道馆了，而且身份算是道馆高层人员。这其实也是里托大师直到寻找无果其他好的剑术无果之后，为了不让艾欧被耽误才让他来到马特大师这里传承剑皇剑术的原因。在继承了剑皇剑术之后的艾欧，他的身份就是塔里米尔道馆的继承者之一，如果有想法的话，在未来得到道馆别的高层的认可之后，还能成为塔林米尔道馆的馆主，继承塔林米尔的一切，要知道塔林米尔道馆在艾欧尼亚的地位也是极高的，具有不小的话语权。塔林米尔的馆主，马特大师，可是艾欧尼亚有数的长者之一，在艾欧尼亚的政治生活之中有着举足轻重的地位。
　　“那么，今天我就先走了。”艾欧向着塞西尔大婶举了个躬。
　　走到塞西尔大婶办公室门外，娑娜正安静地坐在那里，看到艾欧出来，看着艾欧。
　　“塞西尔阿姨同意了哦。”艾欧笑着看着娑娜说道，“明天我来接你，今晚好好休息。”
　　娑娜眼睛变得有点湿，蔚蓝的眼中第一次有了波动，平静的海，第一次泛起了些许涟漪。
　　艾欧蹲了下来，手指轻轻拭去娑娜眼里的泪水，“明天，我带你回家。”
　　娑娜乖巧地点点头，艾欧揉了揉她的小脑袋。
　　“那么，今天我先走了。”
　　说完，艾欧便离开了孤儿院。在艾欧走后，塞西尔大婶走了出来，对着娑娜说道：“走吧，娑娜，先去休息吧，我帮你收拾行李。”
　　“以后，在艾欧那边要听话哦……”
　　“还有……”
　　――――――――――――
　　“帕林导师，很抱歉，今天有点事情，必须去办理一些手续，没有办法教导孩子们，能让其他导师帮忙带一下那些孩子们吗？”艾欧找到了，这个分馆的负责人帕林导师，向他说明情况。
　　知道了艾欧要去干什么的帕林导师惊讶地看着他，询问道：“艾欧导师，你真的决定了吗？抚养一个孩子可不是那么容易的事情。”“嗯，是的。”艾欧微笑着回答，话语里的坚定分外明显。
　　“既然如此，就去吧，我会向孩子们解释的，他们今天就交给我吧。”帕林导师说道。哪怕觉得艾欧的决定有些不妥，但是作为外人的他也没有办法多说什么。
　　看着艾欧远去的身影，帕林导师心里暗叹老了，跟不上年青人的想法了。
　　匆忙赶到孤儿院，艾欧走了到了塞西尔大婶的办公室，在里面娑娜已经坐在那里，看到艾欧走了进来，脸上还带点恍惚，她今天就要成为他的家人了吗。
　　“这么早就过来了吗，还真是心急呢。”塞西尔大婶摇头笑了笑，但也明白了艾欧的心意真诚。将已经办好的文件交给艾欧，让艾欧留下自己的印记，然后自己备份了一份，又交给了艾欧一份，艾欧将文件小心地收了起来，他知道，从今天开始，他就是娑娜的监护人了。
　　“行李已经准备好了，这是娑娜的古琴，从今天开始就交给你了。”塞西尔大婶指了指一个行李背包，还有一个包裹说道。
　　“好的，谢谢您了塞西尔阿姨。”艾欧知道，在娑娜被遗弃的时候，是和一把古琴放在一起的，只是他不曾见过，只是听其他护工说过，那一把古琴价值极高。
　　“娑娜，走，我带你回家。”艾欧提起娑娜的行李和琴，向塞西尔大婶告别。
　　“有空的话，记得经常带娑娜来看看。”塞西尔大婶说道。
　　“嗯，一定会的，是吧，娑娜。”
　　女孩点了点头，仰着脸，看着艾欧，见到那个男人，此时笑得极为开心，原本就好看的脸庞，似乎变得更好看了。
　　家人吗……
　　我也要有家人了吗……
　　谢谢你……


第十章 收养娑娜的日子
　　塔林米尔分馆
　　艾欧轻巧地避开学徒们的攻击，淡淡说道：“攻击意图太明显了。你们要学会隐藏自己的目的。”说着，一根手指轻描淡写地将木剑挡住。握剑的学徒咬着牙，转身横批，只见艾欧脚下不动，身形轻转，竟是同时避开学徒们的攻击。
　　“好了，今天到此为止，你们进步很大呢，只是一个好的剑士，是不让敌人轻易把握住自己的攻击方向的。”艾欧笑着说道，“当然你们还小，还有相当长的一段时间来学会这一点。”
　　“是艾欧导师你太强了。”一个名为艾伯的孩子说道，他是这个道馆中最让艾欧看好的孩子之一，并且对着剑术有着极大的热情。而他的父亲也是一名颇有实力的剑客。
　　“哪怕是爸爸也不能这么容易地看穿我的剑……”艾伯低声的嘀咕道，同时崇拜地看着艾欧。在他看来这位导师的实力其实远在这个分馆的负责人帕林导师之上，而且教导能力也极强。
　　“是啊，艾欧老师的动作虽然简洁，但是却给人一种优雅的感觉。”一个女学徒也说道。
　　“特瑞希，再这么夸奖下去，我会害羞的。”艾欧回道，“那么，很抱歉，孩子们，我要先走了。”
　　“诶，今天又这么早。”特瑞希有些不满，艾欧以前的话，哪怕是到了时间也会稍微再陪他们一会，直到他们全部走了之后，才会离开去孤儿院帮忙。但是自从收养了娑娜之后，他留给他们的时间却渐渐少了，这段时间也没怎么去孤儿院帮忙了。这让孤儿院的一些孩子和特瑞希等学徒感到了不满，她们对于性格好，卖相极佳的艾欧很有好感，不是说对艾欧有什么想法，只是孩子们总是希望自己喜欢的人多陪陪自己。
　　“很对不起呢，导师我要去接女儿了。”艾欧脸上带着歉意，但是对于娑娜，他终究是更加的重视。他自己也知道，自从收养了娑娜一个月来，他陪这些学徒的时间减少，孤儿院的那些孩子也少了很多关心，但是，他的时间总总是有限的，既然要陪自己的女儿，终究免不了出现这样的结果，而这点，在决定领养娑娜的时候，他就有了心理准备。
　　“好了，特瑞希。导师也有自己的事情要忙的，他今天已经陪了我们4个小时了，该把他还给娑娜了。”艾伯阻止了特瑞希的不满，他和特瑞希分别是艾欧所带的学徒们的男女的领头人。剑术也是最为高明的，在其他方面也比其他孩子成熟一点。
　　“是啊，特瑞希，今天就这样吧，我们也要准备晚上长者们的课了。”另外一些学徒也说道。
　　“那么，明天见，孩子们。”艾欧松了一口气，微笑着和他们道别，然后离去，心里想着，晚上要为娑娜准备的晚餐。
　　看着艾欧离去的身影，特瑞希不满地撅起了嘴，比起最开始时候艾欧对她们的待遇，在领养了娑娜之后，她就觉得自己被艾欧冷遇了。
　　“为什么艾欧导师要收养娑娜呢……明明还那么年青，也没有妻子……”特瑞希低声嘟囔。
　　听到了特瑞希的话的艾伯也不由地苦笑了一下，事实上他也有点不明白，虽然知道娑娜天生的缺陷可能引起了导师心中的怜爱，性格温柔的导师可能因此想要照顾娑娜，但也没有必要到收养的程度……
　　――――――――――――
　　来到教导娑娜古琴的阿加莎女士的家中，看到娑娜正专心致志地练习着古琴，艾欧便安静地找了个地方坐下，看着心无旁骛的娑娜。
　　“那孩子很喜欢琴呢。”阿加莎走到艾欧身边坐下。
　　阿加莎今年三十岁左右，单身，容貌清秀，不是极为漂亮，但是因为长时间练琴，养着了一种特殊的气质，给人之中舒服的感觉。在征得娑娜意见之后，艾欧在经帕林导师的介绍下找到了这位女士。她的琴艺极为高超，在对娑娜进行了一个小小的测试之后，同意娑娜在她那里学习琴艺，所收取的费用也不高。
　　“今天，依然多谢您对娑娜的照顾。”
　　“艾欧，你总是这样客气，我也很喜欢这个孩子。而且这个孩子也极有天赋，以后一定能够成为瓦罗兰顶尖的音乐家。”阿加莎不满地看了艾欧一眼。她对于艾欧的印象不错，在进行了一段时间的接触之后，两个人也颇为熟络，唯一对艾欧最不满的一点，就是这个年纪青青的大男孩总是太过客气。除此之外总得来说，依然觉得艾欧是一个无法让人讨厌的人，性格温和，心地也好，外貌极佳，有着一手很好的剑术。这是阿加萨对艾欧总的印象。
　　琴声忽然停下，娑娜站了起来，看到了艾欧，湛蓝的眼中泛起了一点笑意，走到艾欧身边，先是向着自己的老师行了一个礼，然后就坐到了艾欧的身边。
　　笑着拍了拍娑娜的小脑袋，艾欧起身，打算向阿加莎告辞。
　　“今天就在这里吃如何。”阿加莎知道艾欧回去之后，仍然要煮饭便开口说道。
　　“这样会不会太过打扰了。”艾欧显得有点迟疑。
　　“不会的，那么就这么决定了。好好期待我的手艺吧。”阿加莎起身说道。
　　“那就叨扰了。”
　　“所以说，别总是那么客气，艾欧。这样是找不到女朋友的。”阿加莎头也不回的说道。
　　“真是不错的人呢，你说对吧，娑娜。”艾欧回头看向娑娜。
　　女孩点点头。
　　自从和艾欧一起住之后，娑娜发现了一个奇怪的地方，收养了自己的这个男人，总是能从自己的一点小反应之中看出自己的想法。这一点让娑娜极为惊讶，她不明白，为什么艾欧总是能在她只是点了头，或者眨一眨眼的反应中，明白她想要表述的意思，同时心里却也在高兴，那个说要成为自己家人的男人，给了她所不曾拥有的东西。仅仅只是一个月的时间，娑娜却觉得这是自己最为快乐地时光。
　　他能够理解自己，他知道自己想要回应的，哪怕自己没有办法开口。
　　而为了做到这一点，艾欧其实是花费了大力气的。
　　他有着一门特殊的技巧，艾欧给其命名为心眼。这原本是用来洞察在战斗之中，敌人招式动向的一门技巧，凭借这门技巧，他能够在敌人出招瞬间便看透对方想要做什么，然后做出应对。这是门颇费心神的技巧。为了能够理解娑娜，他把这门技巧用在了日常生活之中，托这个的福，艾欧发现自己的这个能力有了大幅度的增长，在一开始的需要消耗大量心神，到一个月后，现在几乎不费自己什么心力的程度。
　　“今天练习的怎么样……”
　　“是嘛……阿加莎说很好啊。”
　　“你知道吗，娑娜，今天……”
　　“对吧对吧，你觉得很有意思对吧，那孩子真是可爱呢。”
　　听到客厅里传来的笑声，厨房里的阿加莎手顿了顿。
　　“真的，好像是一家人呢……”


第十一章 相信
　　“艾欧，听说你是普雷西典人？”阿加莎一边吃东西，一边说道。
　　“嗯，是的，为了研习剑技来到了塔林米尔。”艾欧笑笑，叉起一块小肉块,放进嘴里。眉头一挑，说道：“这个很好吃。”
　　“你觉得呢，娑娜。”
　　娑娜点点头，看了艾欧一眼，继续吃。
　　“诶，你说比我做的好吃，这个虽然是事实……”又叉起一块肉，艾欧略带哀伤地说道，“但是这么说太伤我心了，每一天我也是很认真地为你准备食物的，每一份都饱含父爱呢。”
　　娑娜抬起头，皱了皱眉头。
　　“什么，你说肉麻……”
　　“噗……”
　　看着两人独特地交流方式，阿加莎忍不住笑了。
　　“啊，不好意思，有点得意忘形了。”艾欧尴尬地对着阿加莎笑了笑。
　　“不，我只是觉得艾欧你很厉害呢，小娑娜只是小小的反应，你就能够知道她的意思。”阿加莎认真地看着艾欧说道，“你是个很合格的父亲呢，小娑娜一定也是这么认为的，对吧。”
　　“哈哈……真的吗……”看着娑娜看似没有任何表情的脸，艾欧忍不住笑了，他看明白了娑娜的意思，或许还不至于到父亲的程度，但是在心底，娑娜认可阿加莎的话，认为艾欧是她不可或缺的家人。至于不肯承认艾欧是父亲，或许仅仅只是因为，艾欧太过年轻了，比娑娜大了十几岁，但却不至于到父亲的程度，也或许，只是因为娑娜不知道什么是父亲的感觉吧……
　　“其实，一开始的时候，我很担心自己做不好。”艾欧戳了戳盘子里的食物，“我害怕自己哪里有所疏忽，导致对娑娜照成不好的影响。”
　　温柔地看着娑娜，女孩低下头，又抬起头认真地看着艾欧。
　　没有这回事……你是最好的……
　　不管是什么方面，都很体贴……
　　“谢谢，现在我也有了一点自信。”懂得了娑娜的想法，艾欧欣慰地笑了。
　　“你应该更有自信一点，艾欧，你对这个孩子的照顾已经超过了很多亲父母。”阿加萨说道，这句话她是真心的，艾欧对娑娜的用心之多，哪怕只有一个月，她也能看得出来。
　　“没有人可以比你做得更好了。”阿加莎断言道。
　　“不……最起码，菜还是你做的好，所以为了达到没有人可以做的比我更好的话，能允许我向你学习一下吗？”艾欧对阿加莎说道。
　　“当然，不过我要收学费哦。”阿加莎眨了眨眼睛。
　　“诶……这是当然，不过阿加莎你要什么呢？”艾欧当然不会煞风景地认为阿加莎所要的是金钱方面的报酬，这是一个对金钱没有多大欲望的女性，就连教导娑娜的学费也是象征性地收取一些。她愿意教导娑娜的原因，艾欧也能猜测到，最主要的还是满意娑娜的资质，要知道阿加莎除了白天去公立的学校去教导孩子们音乐之外，从来没有给其他人辅导过。
　　娑娜对于琴艺的天赋，要艾欧说的话，已经是琴心天成了，和艾欧关于战斗方面的天赋是一个档次的。
　　“你学习厨艺也需要时间，到时候正好小娑娜练习完琴，你来接她的时候正好陪我一起做晚饭。”阿加莎笑吟吟地说道，“这个要求不过分吧。”
　　“额……”艾欧想不到阿加莎的要求是这个，看了看阿加莎，知道她不是在开玩笑。
　　“怎么不愿意接受吗。”阿加莎看到艾欧犹豫了，有点失望，发出这样的邀请其实也是看到了其乐融融的艾欧和娑娜，才觉得过往一个人的日子有点寂寞，当然其中也有些对艾欧的好感。
　　“不，那么以后就打扰了。”艾欧想了想，这对娑娜也好，多与这位导师接触，或许能够给娑娜一些其他的收获，并非琴艺上的，而是与人交往上的，而且于他自己而言，其实也是方便了许多。至于这个邀请之中的其他含义，现在的艾欧并没有去思考，哪怕有所想法不会去在意，一切随缘罢了。
　　看着阿加莎满意地笑了，艾欧叹了口气，苦笑道：“这样，不算是报酬吧，而是福利吧。”
　　“诶，既然艾欧这么说的话，那么以后你负责买菜回来吧。”阿加莎说道，“好了快点吃饭，不然要凉了。”
　　――――――――――――
　　吃完饭后，艾欧帮着阿加莎洗完餐具，便带着娑娜回到家中。
　　“阿加莎是个不错的人呢。”揉了揉娑娜的头，打乱了娑娜的头发，女孩不满地瞪了艾欧一眼，也点了点头。
　　“对了，娑娜，过几天，我打算回普雷西典一趟，到时候你跟我一起回去吧。”艾欧突然想起了说道，对娑娜说道。
　　湛蓝的眼眨巴眨巴地看着艾欧，在说为什么。
　　“啊，对了，我还没有和娑娜说我的事情对吧。”
　　女孩点点头。
　　“其实呢，我的父母和兄妹他们都住在普雷西典呢。”
　　那为什么来到塔林米尔呢？娑娜不解地看着艾欧，既然家住在普雷西典。
　　“其实是这样的，我呢，还是婴儿的时候，就被我的父亲捡到了，然后一直抚养长大，但是因为血脉原因，我没有办法学习家传的剑术，所以父亲就让我来到塔林米尔这里，寻找马特大师，继承一门上乘剑术。”说着俯下身体，抱着娑娜，蹭了蹭她的脸，女孩脸红了红，却也没有拒绝，一个月的相处，让两人的关系亲昵了很多，她现在基本不拒绝艾欧的亲昵举动。
　　“如果不是这样的话，就遇不到娑娜了，我亲爱的女儿。”艾欧脸上满是庆幸。
　　不满地拍拍艾欧，她还是不怎么能接受父女关系的说法，乖巧的娑娜，和艾欧关系亲近之后，表现出了不同以往的行为方式，她开始懂得一点撒娇和表示自己不满地方式。对此，艾欧极为高兴，如果娑娜一直那么乖巧，他才会怀疑自己是不是做的还远远不够。
　　毕竟，在艾欧看来，娑娜之前的乖巧行为，只是保护自己的一种方式，而面对他，娑娜不需要这么做。他们是家人，快乐或者不快乐，接受和拒绝都可以表现出来的家人，他不需要娑娜迎合他，他希望娑娜能够尽情的展现自我，而他有着接受的能力和心胸。
　　“那么，你愿意和我一起回去看看吗，我也希望，我的家人，能够成为你的家人，他们会喜欢你的。”艾欧摸摸娑娜的脑袋，问道。
　　娑娜想了想，直盯盯地看着艾欧，看到了艾欧眼里的期盼，她不愿意拒绝他，也不忍心拒绝他，哪怕她依然有点担心，自己是否能够满足他的期待，和他的家人良好相处，她能够得到他的家人的认同吗……
　　娑娜感到了担心，但最终，还是点点头。艾欧看出了娑娜的担心，但是这一次，他却仍能够希望娑娜能够跟他回去，他相信，他的家人们，不会拒绝他的孩子的。
　　轻轻地抱住了娑娜，女孩将头埋在艾欧颈间。艾欧轻声道：“放心吧，他们一定会接受你的，相信我，相信我……”手轻轻拍着女孩的背。
　　嗯，相信你，相信你，比相信自己更加相信你……


第十二章  希鲁达
　　“艾欧，你打算回去一趟……”马特大师沉吟了一会，看了一眼艾欧身边的娑娜。
　　“是的，马特大师，本来的话，这段时间信封交流就好的。”艾欧看了一身坐在身边的娑娜，温和地说道，“但是，我想带这孩子回去看看，毕竟，这件事情我没有跟父亲他们说过这件事。”
　　“这件事，我认为在信中交代有点不太好，而且，我也希望给他们一个惊喜。”
　　“嗯，事实上这件事我也没有想到……但你既然如此决定了，那么这段时间，我会让另一位导师暂时接替你的工作，带着这个孩子回去看看吧。”马特大师大师对于艾欧收养娑娜这件事情也十分意外，对于老友里托的反应，他也颇为期待。他相信艾欧所说的惊喜，老友更受到的更多是惊而不是喜，恐怕那个家伙会被吓坏了，一个出来才大半年的孩子，回去居然带回去一个6岁的女儿。
　　“那么，我们就此告辞了，走吧，娑娜。”一手拉起娑娜，一手提起行李，正准备出门，马特大师却又叫住了艾欧。
　　“等等，艾欧，还有一件事情，我想我应该跟你说一下。”
　　“你所传承的剑皇剑术，那位大剑皇最后的战场，你应该知道在哪里吧。”
　　“如果，没有记错的话，应该是在古战场的异空间，一个名为诸神竞技之地的地方。”艾欧歪了歪脑袋，想了想道。
　　“是的，我记得你一直少一把剑对吧，亚索一直想为你找一把适合你的武器，但是你的力量太过强大，哪怕是亚索自己的无鞘之剑也没有办法承接。而剑皇的圣剑希鲁达你却没有继承的欲望。所以如果你要招一把适合你的剑的话，去古战场看看吧，带着希鲁达，它会帮你找到的，那个地方只有继承了剑皇力量的你能够进去。”马特大师说道，“怎么样，有兴趣吗。“
　　“诶，当然！”艾欧应道。不愿意继承希鲁达，是因为无法杀戮的圣剑是不适合他的，那把圣剑是为了应对破坏神而生的圣剑，面对破坏神堪称无解神器，但是面对其他生物，圣剑希鲁达几乎没有杀伤力。这样的剑，如何能够承担的起，他要守护的欲望，守护自己想要守护的人，一把无法杀戮的剑，如何能够让敌人畏惧，让他们明白，想要伤害他所守护之人，就要付出他们难以承受的代价。
　　“娑娜，在这里等一下好吗。”希鲁达不允许自己所不承认的人拔出它，所以哪怕是马特大师也没有办法拿出那把剑，放在剑架上，轻轻触碰它，已经是马特大师所能做的极限。
　　女孩点点头。
　　他缺少一把适合自己的剑吗……
　　看着艾欧跟着马特大师离去，娑娜坐在椅子上，透过窗户看着低下正在练剑的剑客们，这就是剑客们的生活……但是，为什么，他却不一样呢，是没有让我看到吗。回想这一个月来，艾欧并没有像他们这样练习得热火朝天的。
　　其实如娑娜所想，哪怕是在梳理自身道路时刻，艾欧每一天的基本功也是没有放下的，更不要说剑皇剑术的训练。只是这些都是在娑娜没有起来的清晨时期罢了。以往的话，他是分成早上和晚上进行的，但收养了娑娜之后，夜晚要做的事情多了些，他便把这些事情全都放到了清晨，保证自己不会因为练剑而对娑娜的照顾所有疏漏。
　　听到了身后动静，娑娜回过了头，看到艾欧背着一把剑和马特大师走了进来。娑娜看了看，那把剑，古朴无华的剑身，剑柄上铭刻着几条符文，散发着独特的力量，给人一种温暖的感觉。
　　和他一样的温暖，但他为什么拒绝接受这把剑呢，娑娜能够感觉到，那把剑认可艾欧，欣喜着重新被握在手中。
　　娑娜能够感受到的，马特大师和艾欧自然也不例外。对于艾欧不愿意使用这把剑，马特大师也极为奇怪，能被圣剑希鲁达承认的他，为何，不愿意继承这把剑，为什么聆听到了圣剑的渴望，却又将它留在了那里。
　　希鲁达，一直在期待着，期待着能够再次将它握在手中的人。但，这一次，有资格握住它的人，却因为它的不杀生而放弃了它。
　　牵起娑娜的手，向马特大师再一次告别，准备坐车会普雷西典的艾欧，突然发现一股锐利的斗志在院中昂扬，透过风，向他传达了来着疾风剑客的再一次挑战。
　　艾欧叹了一口气，看了一下时间。想了想，对着娑娜说道：“有一位剑客向我发起了挑战，你说我要接受吗？”将选择权交给娑娜，亚索的挑战，再次来到这个主馆之后，他就有了心理准备。但是这一次来，就是为了带娑娜回普雷西典，也就是，这段时间，是属于娑娜的，如果娑娜不想他接受的话，他会在下一次补偿亚索。
　　会有危险吗？你想要接受吗？
　　娑娜有点担心，她没有见过艾欧的剑术，也期待更加了解他，但是却担心他会不会受伤。
　　“不会有危险的，接受与否，我都会与他一战，这一次，或者下一次回来之后。”
　　那么，接受吧。想更多地了解，想要看看他被学徒们盛赞的实力。
　　“那么，看来，还要再打扰您一会了，马特大师。”
　　“这种打扰，我希望多来几次。”看着艾欧征求娑娜的意见，心里感叹艾欧对娑娜的重视程度，同时也高兴娑娜所做出的决定，他想要看看，继承了剑皇剑术的艾欧，现在的实力又到了哪一种程度。
　　走到庭院之中，亚索满意地看到艾欧到来。看了一眼艾欧身后的剑，咧开嘴笑道：“你找到了适合你的剑了，让我看看你现在的实力，我也会让你见到这段时间来，我的成长。”
　　仔细端详了一下亚索，一段时间不见，亚索变得更加坚毅了，脸上多了几道伤疤，身上缠绕的风更加的澄清，锐利。剑意比以往更加的明显了，半年前的亚索，虽然稍微体会到了一点剑意，但是却未成型，但是现在的他，更加的成熟了。
　　在亚索眼中，艾欧却没有太多的变化，一如既往，气势不显，剑意不明。但是在现在的亚索能够明白，正是因为这样，这个男人才恐怖。
　　这样的战斗，或许最为适合你，希鲁达。抽出身后的圣剑，指尖轻轻划过剑身，感受到了希鲁达的喜悦。心里对于希鲁达的抗拒瞬间消失了，他明白希鲁达的心意，明白它只是想跟着自己，长久的等待，除了剑皇之外的另一个认同之人。
　　其实艾欧一直很奇怪，剑皇的出身，就决定了他不可能以希鲁达为佩剑，因为在几百年的纷乱中，大剑皇需要杀戮，除了应对破坏神和它们的人间体外，圣剑无法造成任何杀戮，希鲁达对于普通生物有一些伤害，却绝对不会造成致命伤，哪怕攻击到了致命位置，希鲁达也会保住其生命，这样的剑绝对不适合一个军人。
　　现在，与希鲁达有过接触之后，才会明白，这把剑，其实不像其他有意识的剑一样，会介意剑主有着其他剑，它不会在意这个，想必大剑皇除了它之外，还有着另一把佩剑，一把虽然没有意识，但是品质不凡的剑，想必马特大师让他去寻找的，就是那一把剑。
　　恐怕马特大师的另一个目的，也是不忍希鲁达孤单下去吧。既然如此，那你就随我来吧，不会拿你去做你不喜欢的事情的。
　　一瞬间锐意在眼中闪过，这样的战斗，或许是你所喜爱的吧。
　　圣剑鸣动，数百年尘封，今日，它将再现圣剑风采。


第十三章 路上
　　亚索输了，这一次艾欧依旧很有耐心地等着亚索使出了全力之后，才击败他。事实上，因为这一次使用的是圣剑希鲁达，艾欧少了很多的顾忌，哪怕对自己的控制力再有信心，之前在与亚索的较量中，他还是有着极大的顾忌，他的剑法，底子里依旧是属于灰袍的战争技艺。哪怕在经过里托大师的指导之后有了很大的进步，在刻意控制下杀伤力有了很大的收敛，但是一个不慎，仍然有杀人的风险。但是现在握着的是希鲁达，这把剑，在握住它的那一刻起，便明白，这把剑，绝对不会造成任何致命的危险，甚至麻烦一点的暗伤都不会有。这把剑，从某种意义上来说，只对神明有伤害能力，这是一把为了弑神而出生的剑，除此之外，哪怕是亡灵或者其他黑暗生物，这把圣剑都没有杀死他们的能力。
　　古怪的剑，艾欧甚至不明白，它的创造者到底是抱着怎样的想法而锻造的这把剑。
　　感觉到了艾欧的疑惑，希鲁达轻鸣，一段信息传到了他的脑海之中。
　　久远前，艾欧尼亚其实是分为三个部分的，翼人掌握天空，巨人守护大地，鱼人在守护者海洋中畅游。然而三个破坏神的降临毁灭了一切，翼人折翼，巨人灭绝，鱼人衰弱下去。这三族的人们，为了向破坏神们复仇，为了对抗神灵，守护凡种而花费剩余所有的资源打造了这把戮神之剑。但对于凡间的生命而言，这把剑，毫无疑问的是一把圣剑，无差别的认同所有生命，其中传承下来的圣力也是如此。
　　沉浸于剑中信息的艾欧，突然察觉有人在扯自己的衣角。发现娑娜鼓着脸，不满地看着艾欧。艾欧心里大叫不好，过于沉浸和希鲁达的交流，却不小心忽略了娑娜。
　　艾欧连忙把希鲁达放到一边，无视希鲁达传来的幽怨。讨好地看着娑娜。
　　“对不起呢，娑娜，这个……”艾欧垂头丧气地说道，“我真的不是故意的。”
　　娑娜闭上了眼睛，靠在一边不管艾欧，感受着马车的摇晃。老实说，以现在瓦罗兰的科技水平自然是有着其他的交通工具，只是遗憾的是，那些工具到现在始终没有办法普及，而在艾欧尼亚的地形，还是这些动物为代行工具最为方便。
　　“娑娜？”第一声，娑娜扭过头，在闹别扭。
　　“小娑娜？”艾欧靠近了娑娜，小声在她耳边念叨，“对不起，对不起……”
　　瞪了艾欧一眼，娑娜还是转过头。
　　我烦……
　　艾欧眨眨眼，读出娑娜意思。想了想，再缠下去虽然有激怒娑娜的风险，但是现在就这么放弃，这孩子在明天之前恐怕都不会理他，但是如果继续下去的话，娑娜百分之八十会原谅他。
　　“小娜？”再次试探，艾欧显得小心翼翼。
　　“哼……”轻轻哼了一声，终于还是靠到了艾欧的身边，一个月的生活，娑娜有点适应和艾欧的生活方式，她不需要一直保持乖巧，只需要一点小小的反应，一个眼神，一个动作，他都能够明白，能够领会她的意思，她要表达的一切。小小的撒娇，会让艾欧更加在意她。
　　看到娑娜态度转变，艾欧满意地笑了，外面驾车的老马夫，一边驾驭着马，听到了艾欧的声音，有点不明所以，不知道怎么回事，那个小伙子怎么激怒了自己的孩子。是的孩子，哪怕艾欧外表再年轻，但是他对待娑娜的态度，就好像一个初为家长的父亲，宠溺着刚出生的孩子一样。
　　“小伙子，照顾孩子要再细心点。”马夫大声说道。
　　“啊，会的，洛克大叔。”艾欧大声地回答道，“洛克大叔，今天时间也不早了，到了卡诺，我们在那里休息一个晚上吧。”
　　艾欧尼亚的交通业其实挺发达的，尤其是负责远程旅行交通行业的马行，是由艾欧尼亚官方的建立的，所以带着客人远程旅行的车夫们大都不担心到了远方找不到地方休息，然后失去几天的工作，到了一处地方，自然有着当地的马行负责他那几天的短期工作，等到有人要返回的时候，就由他们带着回去。而负责远程旅行的马夫们也一般只来回跑两个地方，洛克大叔就是专门跑普雷西典和塔林米尔的马夫。
　　特地跟洛克大叔要求在卡诺休息，是因为按照原来的方案，其实是在夜晚赶到，另一个艾欧尼亚的旅游城镇拉普兰德休息的，游览的。但是因为艾欧接受亚索的挑战，尤其是为了让亚索完全使出自己的实力花了一点时间，所以时间已经有点晚了，而艾欧也无意让娑娜感到疲劳。而卡诺作为一个交通点，市场颇为热闹，他打算带着娑娜去逛逛，毕竟这也是娑娜第一次出远门。
　　“到了那里，你要先休息一下明天再去逛逛，还是等下就去呢。”艾欧询问娑娜道。
　　娑娜想了想，看了看艾欧，他今天才和别人打过，有匆匆赶路，应该有些累了吧，还是先休息一个晚上吧。
　　“不用在意我的，我的精力可是很旺盛的。”灰袍的耐力可是超乎寻常人的想象。
　　那我累了，娑娜看着艾欧，他的其他话，她的愿意相信，无条件的相信，唯有这样的话，她绝对不会认同。
　　“那么，今晚就先休息吧，明天在卡诺停留一天吧，卡诺最有趣的，果然还是夜市。”
　　拖那么久没有关系么？不是写信说，10天要到，时间来得及吗？
　　“没有关系，我说的10天，可是算上了这些游玩的时间哦。”当初他一路走到塔林米尔也只花了7天罢了。
　　其实回来的时候再看也可以的。
　　“但是这样直接经过了，不是很可惜吗？”他自身并不在意这些，是因为他看过的风景已经够多了。但是娑娜不一样，这个孩子应该去看看，看更多的东西。
　　“而且，我们是在回家，并不是赶着回去做什么，所以迟个一两天不要紧的。”艾欧如是说道。
　　是的，从一开始就是这样的打算，普雷西典到塔林米尔之间值得一看的地方不多，因为艾欧尼亚的大多数城镇都是和自然融为一体，并没有什么特别的风景。也只有拉普兰德这样的地方，有着瀑布和其他特别的风景值得一看，暂时选择在卡诺，也只是因为卡诺较近，而且比之塔林米尔较为繁华，打算让娑娜去看看罢了。
　　那就这样吧，娑娜躺在艾欧腿上，赶路是一件枯燥的事情，哪怕坐着马车，也容易感觉到疲惫，尤其是娑娜才6岁。
　　将身体蜷缩在艾欧的怀中，温柔的蓝发披在艾欧身上，娑娜吸了一口气，带着点尘土，但更多的是阳光而又清新的气息，一直这样下去就好了，哪怕只有两个人……反正除了他之外，也没有人能够了解她，除了他……


第十四章
　　卡诺，老约翰旅店
　　艾欧在完成每一天的固定训练之后，看到店长老约翰提着水桶走过，笑着打了声招呼。
　　“约翰大叔，早安。”
　　“啊，早啊，艾欧先生起得好早，刚练完剑吗？”老约翰略微错愕地看了艾欧一下，看到了艾欧手上的希鲁达，顿时明白艾欧起的早的原因，在天还未全亮就起来锻炼，真是勤奋的剑士。
　　“需要早餐吗，艾欧先生，虽然才正要准备食物，但是老乔尔那边的面包已经送过来了，其他的东西可以先给你准备好。”老约翰说道。
　　“啊，谢谢您了，约翰大叔。”刚刚做完大量的训练，正好需要补充一些能量的艾欧说道。
　　“那么，先回房间里等一下吧，马上给你送过去。”
　　“那么，劳烦了。”
　　说着，艾欧回到了房间，悄悄地打开了门，看见娑娜依旧酣睡，微微笑了笑。然后走进浴室，开始清洗身体，每一天的训练量不小，哪怕是他也微微出汗。
　　在艾欧走进浴室的时候，听到一些动静的娑娜也醒了过来。
　　从床上起来，茫然地看了看四周，发现的是与以往不同的环境，才想起自己现在在卡诺的一家旅馆。下床，想要清洗一下脸，却发现浴室里已经有人在里面，想了想，娑娜走到左边，拿起杯子喝了点水。
　　看到了发在一边的希鲁达。
　　和昨天的位置不一样……他刚才出去训练了吗……明明已经那么强了。
　　在昨天看到了艾欧和亚索之间的战斗之后，她才对艾欧的实力有了初步的认识，很强，很强。从旁人的议论中可以知道，那个亚索很强，但是轻松打败亚索的艾欧更强，哪怕不懂剑术，但是在一边导师们的谈论中便能知道，名叫亚索的男人，在他面前，没有一点胜利的机会。
　　“醒了吗，娑娜，真是早呢。”擦拭着头发的艾欧，穿着浴衣从浴室里走出，看到了坐在椅子上的娑娜。
　　出去了？
　　“嗯，稍微练了一会剑。”艾欧坐到娑娜身边，“肚子饿了吗，约翰大叔说很快就会送食物过来。”
　　还不饿
　　“是吗，不过还是稍微吃一点吧。话说回来，起的这么早，果然，还是有点不习惯？”这个时间实在是太早了，连旅店的约翰大叔也才起来工作而已。
　　不是，昨天休息的太早了。
　　“也是呢，昨天，娑娜昨天居然吃了晚饭没有多久就睡了呢，加上车上休息的时间，已经很长了呢。”艾欧拍拍娑娜的小脑袋，“第一次做那么长时间的马车还是太累了呢。”
　　去洗漱了。娑娜站了起来。
　　艾欧微笑着看着娑娜走进浴室，突然听到门口传来敲门声。
　　心知应该是老约翰送来早餐。
　　“辛苦了，约翰大叔。”打开门，果然是老约翰，从他手里接过食篮，艾欧道了声谢。
　　“那么好好享用，老约翰的汤加上老乔尔的面包，可是卡诺最受欢迎的早餐。”老约翰说道，这是他最为骄傲的手艺，每一个客人都极为满意的食物。
　　关上了门，艾欧开始将食物摆在桌子上，两人份的面包，几个鸡蛋，两份汤，还有一些新鲜的水果。
　　等他摆好之后没一会儿，娑娜也洗漱完毕，披散着蓝色的头发，走了过来。
　　“啊，正好，约翰大叔把食物送了过来，闻起来很香呢。”
　　“嗯！果然很好喝，你觉得呢，娑娜。”喝了一口汤，咬了一口面包，“确实是很好吃的食物。”
　　娑娜点点头，看了一眼艾欧。
　　“娑娜也很喜欢吧，走之前问问约翰大叔这汤的做法。以后我煮给你喝吧。”艾欧对娑娜说道。自从领养了娑娜之后，艾欧对厨艺便特别的上心，之前向阿加莎提出学习厨艺也不是临时起意，而是早有要学习的打算，只是一开始对着食谱自己学，到发现了阿加莎的厨艺之后才决心向她讨教。
　　“吃完早饭之后还很早呢，洛克大叔那边我已经说好了，他自己有安排。那么我们等一会要出去逛逛吗？”看到女孩同意了之后，艾欧高兴地笑了。
　　“那么待会除了汤的事情，还要问一下约翰大叔，卡诺哪里有地方好玩呢。”
　　过了一段时间，两人吃完饭。娑娜先是练了一会琴，看着时间差不多了，艾欧便带着娑娜出门，看到了坐在旅馆门口的老约翰。
　　“艾欧先生出去啊！”
　　“是的，约翰大叔，卡诺这里有什么地方比较有趣吗？我打算带这孩子去看看。”
　　“卡诺的话，其实和其他地方差不多……”约翰大叔想了想，突然想起了什么，“对了，今天听说有均衡教派的人来宣传教义呢，如果没有听过的话，可以去看看呢。”
　　“还有的话，就是夜市比较繁华了，不过现在时间还太早，艾欧先生要带孩子出去看看的话，除了今天广场上的均衡教派的传教，还可以去寺庙看看。”
　　均衡教派吗……
　　均衡教派是一个在艾欧尼亚流传颇久的流派，它的信徒们都崇尚着均衡，他们相信，均衡存乎万物之间，哪怕是大陆上的政治势力斗争，他们也根据着均衡的原则来判断，并且会采取相应的行动
　　在艾欧的了解中，均衡教派的成立，而艾欧尼亚中立的原则有着不小的关系，甚至这个教派的背后就有着一部分艾欧尼亚长者的支持。在艾欧尼亚的地位，仅次于流传已久的寺庙方面罢了。而支持教派中的人，甚至有他的养父里托大师。虽然没有明确加入，但是，艾欧确实知道，里托大师在暗中支持着均衡教派中的一支，如果没有记错的话，应该是暗影之拳一脉。他还在里托大师的指示下在见过这一代的暗影之拳・阿莉克希亚，一个看起来温柔，有着美丽外表的女子。
　　事实上，因为艾欧表现的远超同龄人的成熟，他其实已经在开始帮助里托大师进行一些事务，比如对暗影之拳一脉的交流和支持。均衡教派的暗影之拳一脉是由一部分热爱着艾欧尼亚的人们所支持的，他们坚信着，唯有均衡才能让艾欧尼亚永远的和平下去，为此，他们深陷黑暗之中，以暗中的力量来维持着均衡，以这种方式守护着艾欧尼亚。而这也是里托大师支持这一脉的原因。
　　不同于暮光之眼一脉，以均衡为信仰和戒律来约束自身。也不同于狂暴之心在明面上的活跃，宣扬着均衡的教义。暗影之拳一脉，是在黑暗之守护着均衡的一脉，他们追求力量，并且以力量来维护着均衡，里托大师正是在暗中帮忙训练他们的学员，并且提供一些锻炼的场所。上一次艾欧和本代暗影之拳的接触，也是代里托大师去帮忙训练那些学员们基础的战斗能力。
　　活跃的宣传教义……应该是狂暴之心。
　　“去看看吗？听听他们的教义如何？”艾欧征求着娑娜的意见，如果娑娜有其他的想法的话，他就以后再去见见那位狂暴之心。
　　你想去。娑娜看着艾欧，下了判断。
　　“这个……确实是有点兴趣。”
　　那就去,反正也没有其他地方比较不一样。
　　“那我们走吧。”
　　狂暴之心，比起暗影之拳，又是怎么的人物呢……


第十五章 狂暴之心
　　艾欧牵着娑娜走到广场，就看到了一个矮小的人影穿梭在人群之中，分发着手中的传单，一个穿着长袍的男人站在广场中央，说着均衡的教义。
　　“秩序，混乱，光明和黑暗。所有的这一切必须保持着均衡，完美而平衡的存在着才能让世界更加的美好。”
　　“先生们，女士们，想必所有人都能够了解……”
　　“嘿，先生，来看看吧，均衡的教义。”矮小人影冲到艾欧身前，娑娜被突然出现的人吓了一跳，朝着艾欧身后缩了缩。
　　约德尔人，这样的速度，身上那份活跃的力量。艾欧微微眯了眯眼，这就是本代的狂暴之心。这份力量确实足以成为均衡教派明面上的审判者和守护者。
　　“当然……”艾欧安抚了一下娑娜，蹲下身子，接过了传单。
　　“哦！谢谢，有兴趣的话，去可以去向阿莱德询问，他会向你解析均衡的。”狂暴之心见艾欧接过了传单，马不停蹄地下一个人跑去。
　　“真是风风火火的人呢，不愧于狂暴之心的称号。”艾欧感叹了一句，本来还想稍微和他交谈一下的，没有想到，这是一个这么有活力的人。
　　娑娜认同地点了点头。
　　“我的目的已经达成，娑娜要听听看吗？均衡的教义其实还是挺有道理的。”
　　娑娜摇摇头，她对于这些没有兴趣，愿意来，只是因为艾欧有意向。
　　“那么，我们去寺庙看看吧，这里的寺庙和塔林米尔还是很不同的。”
　　林立的寺庙是艾欧尼亚最大的特色。每一个寺庙传承着不同的力量，理念。但总的来说，寺庙里的长者们都秉承着和平的理念，追求着人生的极致。他们几乎代表着艾欧尼亚最高的哲学水平，如果只论境界的话，不论力量的话，代表符文之地金字塔顶端的大魔法师们也比不上他们。甚至其中的极个别的人，不管是力量还是境界都已经站在了符文之地的顶峰，其中最为闻名的，就是那位有着群星之力的众星之子――索拉卡。那位女士在道路的探索已经站在了瓦罗兰的顶端。哪怕是传说之中的飞升者恐怕也比不上她。
　　在所有人都狂热地追求着符文之力的时候，作为少数关注着更遥远的魔法的深处的力量的人，她将视线放在了遥远的星空之中，而才智惊艳而又勤奋的她也成功地在进化的道路上前进，获得了群星的认可。虽然从来没有出过手，但是在不少大魔法师们都亲自来到艾欧尼亚向她讨教群星之力的情况下，也没有人敢于小看这位女士，甚至有人说，她已经走在了进化为神的道路上。
　　来到了寺庙之中，艾欧和娑娜静静的走在走廊之中，仔细地感受来自能量枢纽的庞大力量，身体内平静的圣力也开始有些蠢蠢欲动，艾欧能够感觉到身体已经开始吸收这纯净的能量，这可以说是所有来到寺庙的人都会有的反应。当然一般人还没有吸收多久就会被神庙的魔法阵所制止，这里所布置的魔法阵会判断进入者的实力，并且以此来控制他们对这些能量的吸收，以防吸收过多的能量伤害到他们自身。
　　而其他的一些人群，比如说魔法师和武者，都能够吸收自己能够吸收的最大限度的能量，这也是寺庙所允许的。长者们虽然依旧传统管理着这些有着庞大能量的能量枢纽，梳理其中混乱而又危险的原始魔法力量，同时享受着良好的修炼环境，但是这不妨碍他们和其他人分享这些能量。这也是寺庙能够在艾欧尼亚长久存在下去的原因之一，他们守护着每一个地方，同时又不独占资源，在享受权利的同时，也确切地履行自身的义务。
　　“这个寺庙传承的力量和塔林米尔的力量不太一样。”艾欧指了指在寺庙一边专心致志冥想的武僧们，“是一种发掘自身潜力的特殊能量，不同于其他人依靠着来自符文之地的特殊能量。他们所依靠的是自身体内携带的力量，和均衡教派的战士们一样。”
　　艾欧在为娑娜科普，教导娑娜瓦罗兰大陆上的一些力量体系。
　　“娑娜，还记得我教给你的基本的修炼方式吗？”
　　娑娜点了点头，在领养了娑娜不久，艾欧就开始教导娑娜冥想，从自然之中将能量导入自己的身体里，便成法力，而娑娜的天赋就如艾欧所观察的那样，是属于天才一线的，很容易就凝练出了大量的法力。
　　“还记得我告诉你的话吗？法力是一种极为简单而又广泛的力量，而他们所修炼的能量，则是一种威力极大的力量，面对这些能量的修炼者，你要记住，在锻炼出那些能量的时候，他们的肉体也会得到极强的锻炼，哪怕是刚刚凝练出能量的新手们，也有着空手砍断钢铁的能力。”一些知识，不管娑娜以后用不用的到，总是要告诉她的。
　　他会守护她，但是她也要有着足够的能力，在他可能照顾不到的时候保护好自己。艾欧尼亚虽然和平，但是艾欧能够敏锐的察觉到，这个和平不会持续太久，因为艾欧尼亚人已经不够了解距离最近的敌人诺克萨斯人了。在普雷西典和一些军人交往的时候，他敏锐的察觉到了，哪怕是最应该警惕的这些人，也早就不再关注海那边的敌人。他们甚至不知道敌人的军队数目有多少，敌人的航海水平是否有着足够的提高。，至连诺克萨斯人中有名的指挥官都有哪一些都不知道。
　　和平的生活太漫长了，艾欧尼亚人或许忘了自己和诺克萨斯的关系并不好，但是诺克萨斯人却永远不会忘记，自己身后总有一个牵制着一部分军力的艾欧尼亚，到了现在这个地步，如果艾欧是诺克萨斯的指挥官，他会趁这个时代进攻艾欧尼亚。不再拖延，也不能够拖延，这是最合适的时代。
　　漫长的战争已经开始让瓦罗兰人厌倦，战争造成的危害已经让符文之地开始无法承受，有识之士们已经开始商量着控制战争的规模和方式。他们开始寻找危害更小的解决争端的方式，然而这却不是诺克萨斯人所想要见到的，他们期待着侵略和战争造成的鲜血和收获，他们期待着暴行带来的满足感。然而诺克萨斯人没有阻挡着更和平的解决争端方式的到来的能力。所以他们肯定会在那个时代到来之前进行最后的狂欢，为自己增加更多的筹码。
　　而艾欧尼亚无疑是最好的选择，这一点里托大师等一部分人有所察觉，支持暗影之拳的发展也有监察诺克萨斯的意图，他们相信，只要等过这一段时间，未来的艾欧尼亚必然稳如泰山，艾欧尼亚的和平也能够一直保持下去。
　　但，诺克萨斯人，不会让我们如愿的……
　　一味的防守，什么都做不了……
　　经过前一世的战争时代的艾欧明白着这一点，但是现在的他却不是那个被所有人尊敬着的最强守望者。哪怕提出建议，也难得到足够的重视，所以，现在提高自己的实力，也是他唯一能够做的。


第十六章 家
　　普雷希典
　　里托大师看着女儿和儿子较量剑技，看着女儿将儿子压制住，不禁摇头，比起自己的弟弟妹妹，泽洛斯在剑术上的天分差了太多了。
　　“哈！”
　　最后一剑将泽洛斯手中长剑打飞，艾瑞莉娅微微喘息地放下了剑，看着自己的哥哥泽洛斯，挑了挑细长而又好看的眉毛，说道：“泽洛斯哥哥，你的剑术还是没有太大长进啊，艾欧哥哥回来看到的话，会嘲笑的吧。”
　　泽洛斯捡起了剑，不爽地看着自己妹妹说道：“艾欧可不会像你这样，他可是个敬重兄长的好弟弟。”虽然嘴上这么说，但是泽洛斯心里还是不禁的有些失落，父亲是瓦罗兰的巅峰剑客，而自己的剑术虽然超过其他的一般剑士，但是比起同一代中的天才就差的太多了，唯一能够称道的，就是在军事方面的才能了。唯一遗憾的是，就是剑术能力不够的他是没有办法继承家族的传世巨剑的，这把剑最后大概会由妹妹艾瑞莉娅继承了。
　　泽洛斯不是个心胸狭窄的人，对于自己可能无法继承家族之剑没有太多的失落，但是已经成年并且在军中任职的他，却知道，一旦继承了传世巨剑，家族的责任也会随之降到妹妹艾瑞莉娅身上，但是哪怕再不甘与不忍，但自己的剑术才能终究是不足以承担起传承那把传世巨剑的重任，而有着足够能力的弟弟艾欧却又因为血脉原因，而无法学习家族密剑和传承这把剑……
　　“说起来，父亲，艾欧哥哥今天大概就要回来了吧。”艾瑞莉娅拿着毛巾擦着汗询问里托大师。
　　“啊，最晚十天就会到，他在信里是这么说的。等一会就会到了吧。”里托大师说道。
　　“真是的，明明去的时候只用的七天……”艾瑞莉娅低声嘟囔。
　　“只是艾欧说，回来的时候会带给我们一个惊喜，也不知道是什么惊喜。”泽洛斯想到了艾欧信中所说的惊喜，有些不解，“难道说那小子找到了女朋友了，准备带回来让我们看看？”
　　|“那样的话，就能够解释他回来这么慢的原因了。”里托大师乐呵呵地笑道，“那样子的话，泽洛斯你也要加油了，不要让弟弟超过太多啊。”
　　“怎么可能，艾欧哥哥才出去半年啊！”艾瑞莉娅不满地反驳道。
　　“不要小看那小子，从小到大，他都很受女孩子们欢迎。”泽洛斯摆摆手道。
　　里托大师自己本身就是个中年帅大叔，早年病逝的妻子也是极为漂亮温柔的女子。所以泽洛斯和艾瑞莉娅本身就卖相极佳，但是哪怕是泽洛斯自己也不得不承认，虽然在相貌上两人评分秋色，但是从小时候开始，弟弟艾欧就比他更受欢迎，不管是在男生中还是女生中都是。比起帅气，倒不如说是漂亮的面容，温柔的性格，强大的实力，泽洛斯认为这样的人不受欢迎才是奇怪。
　　哪怕是从小就被弟弟深深地打击到，但是因泽洛斯本身也不是心胸狭窄，容易嫉妒的人，加上艾欧处理妥当，两人也是关系极好的兄弟，哪怕在知道了艾欧被捡到的身世，并非亲兄弟的时候也是如此。
　　“总之，才不会出现那样的事情！艾欧哥哥可不是随便的人！区区半年，区区半年……”艾瑞莉娅涨红了脸和泽洛斯争执道，但是从小开始就知道艾欧受欢迎程度的她，心里也隐隐担心这一点，在她不在身边的时候，是没有能力阻止那些被兄长吸引的人的。
　　“好了，不要吵了，等艾欧回来就知道了。”里托大师笑着制止了他们的争执，心里理解女儿反应。
　　从艾瑞莉娅诞生后不久，他的妻子就病逝。里托大师那时候也开始消沉，开始专心其他事务，摆脱心里伤痛。那时候起，艾欧就担负着照顾兄长和刚出生不久的妹妹的担子，心理年龄成熟的艾欧，虽然哀伤养母的去世，但是习惯了离别的他，却能够很快的回复过来，因为他知道，养父不论，才失去母亲的泽洛斯和艾瑞莉娅才是此时真正要关心的人。于是他一边安慰着伤心的泽洛斯，一边照顾着才出生不久的妹妹，直到里托大师从悲痛之中走了出来，发现自己这段时间疏忽了对孩子的照顾的时候，才发现他们在艾欧的照看下，没有出现什么问题。心里对养子更加喜爱的同时，也更注重对自己的几个孩子的照顾。只是即使如此，事务过于繁忙的他，能够腾出的时间终究是不多，所以艾瑞莉娅可以说是艾欧一手带大，哪怕泽洛斯也有帮忙，但是又怎么比得上艾欧心细和耐心。对于艾瑞莉娅来说，艾欧可以说是最为亲近的人，从小时候开始就拒绝艾欧身边出现其他人，担心着失去亦兄亦父的兄长的关心的她对于艾欧可能带着女友回来这件事如此抗拒也是难免。
　　其实艾欧之所以不在信中告知他领养了娑娜这件事，也隐隐有着这方面的担忧，艾瑞莉娅对他的依赖，他是有所察觉的。但是带娑娜回来也是在所难免，与其在信中告知，让艾瑞莉娅产生其他乱七八糟的想法，还不如他亲自来开解这个妹妹，他有自信，能够让妹妹接受娑娜。
　　毕竟对于妹妹艾瑞莉娅的性格，他是极为了解的，这个妹妹从本质上是个极好的孩子。对于照顾孤儿这件事情也没有什么抗拒，不然小时候也不回跟着他去陪那些孤儿院的孩子们了。
　　此时门口传来铃声，里托大师站了起来，对着儿女说道：“大概艾欧回来了，去接一下他把。”
　　“一路劳烦了，洛克大叔。”在洛克大叔的帮助下，将行李全都拿下，艾欧说道，“下次回塔林米尔，如果有可能的话，还是希望能够同行。”一路走来，发现洛克大叔为人不错，而且颇为有趣，艾欧也希望下一次回塔林米尔，仍坐洛克大叔的马车。
　　“正好这段时间我也要在普雷西典休息一会，多陪陪家人，下次要出发之前通知我一下就好了。”说着洛克大叔留下了他的地址。这几次的长途的收益，也足以让他轻松好一阵子，加上一路走来艾欧也极为大方，洛克大叔也乐得再次搭载他们。
　　“需要我帮忙搬一下行李吗？”洛克大叔问道。
　　“不用了，谢谢洛克大叔，家里人很快就会出来了。”看着熟悉的大门，艾欧笑着说道。
　　“那我先走了。”说着，洛克大叔驾着车便走了。
　　娑娜紧张地看着那扇门，她担心着艾欧家人的反应。
　　他们会接受我吗……
　　紧紧握着艾欧的手，渗出了汗水。
　　“别担心，娑娜。”艾欧拍拍娑娜的脑袋，安抚道，“他们都是极好的人。”
　　门打开了，站在门口的里托大师等人看到了站在门口的艾欧。
　　“真是的，现在才回来，你到底在磨蹭什么啊。”泽洛斯走出门，端详着艾欧抱怨道，一边看着艾欧身边，“让看看，你是不是带了女朋友回……”话说到一半，泽洛斯看到躲在艾欧身后的娑娜。
　　“这个孩子是？”里托大师问道。
　　艾瑞莉娅看到艾欧身边没有想象中的“敌人”，松了口气，走到了艾欧的身后，蹲下身子看着娑娜说道：“这个孩子很可爱呢，艾欧哥哥，是谁家的孩子啊？”
　　“我们家的……”艾欧微笑道
　　“我……们……家……的？”泽洛斯吞了吞口水，怀疑自己听错了，机械地转过了头看着里托大师。
　　“爸，虽然我们很想念妈妈，也不介意你再找一个伴侣，但是，孩子这么大了才让我们知道，也……”
　　“想什么呢！不是我的！”里托大师严肃地说道。
　　“艾欧……哥哥？”艾瑞莉娅迟疑地看着艾欧。
　　“我的……”艾欧依然微笑。
　　“你再说一遍……艾欧我没听错吧！”泽洛斯看着艾欧。
　　“我的女儿，娑娜。”艾欧保持微笑，“惊喜吗？”
　　“哈？？？？？？？？？？？”


第十七章  责任
　　“所以说，那个孩子，是你领养的？”里托大师，揉了揉太阳穴。
　　艾欧的惊喜，让他吓到了。一瞬间他都以为自己是不是记错了艾欧出去的时间，还是艾欧进了什么时间流速不太一样的地方，居然带着这么大的女儿回来。知道艾欧带着娑娜去房间休息回来后，他才反应过来，那个孩子八成是他领养的。
　　“是的。”
　　“艾欧你也真能下决心收养那个孩子，你才十八岁！”泽洛斯看着艾欧，十分不解，哪怕知道自己的弟弟对着那些失去父母的孩子极为照顾，但也从来没有见过他想要收养那些孩子。因为那孩子先天失声，难以被人收养吗……
　　但即使是如此，泽洛斯依然有些难以接受。毕竟自己的弟弟实在太年轻了，这样的年纪就承担起抚养孩子的重担，未免也……
　　“艾欧哥哥，这一次你的决定我难以认同！”艾瑞莉娅表情极为严肃，“那个孩子确实很可怜，但是这并不是要你搭上自己的理由。”
　　“谢谢你们，艾瑞莉娅，泽洛斯。”艾欧温和地说道，“但是我明白我的决定意味着什么，同时也做好了准备。这并不是搭上自己，对于我来说，那孩子并不意味着负担。”
　　“冷静点，艾瑞莉娅。”里托大师说道，然后看向艾欧，“孩子，你从小开始就很成熟懂事，几乎不需要我为你担心。这一次，我相信你的决定也是深思熟虑后的结果，我愿意支持你的决定。”
　　“父亲！”艾瑞莉娅不解地看着里托大师。
　　“谢谢父亲，这一次自作主张，实在是抱歉。”艾欧微微低头。
　　“但是，如泽洛斯所说，你还太年轻了，你的剑术还在成长阶段，我的孩子，对于娑娜的照顾不免会减缓你前进的步伐，所以，我想娑娜就暂时交由我来照顾如何，我也想好补偿一下以前的遗憾。”里托大师温和地看着自己的儿女们，“从小时候开始，我就没有怎么照顾过你们，你们的母亲还活着的时候，是她照顾你们，在她死去后，艾欧就承担起了她的责任。从这看来，我并不是一个合格的父亲，所以我想要一个补偿的机会，尤其是艾欧，对于你，我亏欠的太多。所以最起码在照顾娑娜上，我想给你一些补偿。”
　　“父亲，如果不是您捡到我的话，我大概已经死了，而且从小到大，您给我的已经太多了。”艾欧连忙说道，他对于里托大师确实是没有任何一点不满，相反还很感激，哪怕不是亲生的，里托大师仍然给了他，一个父亲能给予的一切。
　　泽洛斯和艾瑞莉娅也连忙安慰有些伤感的里托大师。
　　“那么，将娑娜交给我照顾吧，你去做自己的事情，那个孩子跟在你身边不管对你，还是对那个孩子来说，都不是最好的选择。”里托大师对着自己的儿女们摆摆手，示意自己没事，继续对着艾欧说道。
　　微微抿了抿嘴唇，艾欧沉默了一会。然后开口说道：“父亲，传承了剑皇剑术之后，我便开始结合起那部剑术，来梳理自身的剑道。而差不多还有半年的时间，我才能梳理完毕，那段时间，于我而言正好是陪伴那孩子的时候。”
　　“半年后，只要梳理完毕，我就要去向艾欧尼亚各个地方的英杰们请教。那段时间，娑娜就拜托您了。”
　　他不是目光短浅的人，更强的实力，才能应对不知道什么到来的战火。暂时的分离，也能让娑娜得到更多的成长，一直呆在他的身边，会让娑娜产生更多的依赖，这一点娑娜现在已经表现出征兆了。
　　太过于眷恋他，对于娑娜的未来并不是一件好事。和对待艾瑞莉娅的方式不同，同样了解艾瑞莉娅对自身的眷恋，但是以兄长的身份，他是满足的，只会给予更多的宠溺。对于娑娜的情感，以家长的身份，虽然不舍，但他终究会根据自身判断，做出对她好的选择。
　　父亲的责任是让孩子更好的成长，而宠爱妹妹，是兄长的权利和责任。让艾瑞莉娅成长的责任是父亲里托的，而艾欧，让艾瑞莉娅快乐就好。
　　“那么，这段时间先让那孩子多跟我们熟悉一下吧。”里托大师点点头说道。他能够理解艾欧的心情，代替艾欧照顾娑娜，有之前所说的原因，但是小部分的，更多的，还是希望不会让娑娜影响到艾欧的未来。这是他作为父亲的私心。
　　“现在时间也不早了，泽洛斯，我们去看看能够为你的弟弟和你的新侄女准备点什么东西。”里托大师示意泽洛斯跟他出去，他知道，还有艾瑞莉娅需要艾欧去说服。作为由艾欧照看长大的艾瑞莉娅，艾欧极为在意她对于娑娜的态度。
　　“好的，爸爸。”泽洛斯叹了口气，跟着里托大师出门，既然连父亲都同意了，而且提出的方案也可以接受，那么作为兄弟，他也只能尽力支持艾欧了。
　　“艾瑞莉娅……”艾欧坐到阴沉着脸的妹妹身边。
　　“艾欧哥哥，哪怕是父亲这么说了，我也不会轻易接受那个孩子成为你的孩子。”艾瑞莉娅很不高兴地看着艾欧，“说到底，这一次是艾欧哥哥不对，想要照顾那个孩子的话，经常去孤儿院看她就好了，没必要做到这种地步的。”
　　“艾瑞莉娅……”手轻轻放在她的头上，细长的手指替她梳理因练剑而显得有些乱的头发“父亲和泽洛斯或许不了解，但是你应该知道，我没有什么兴趣去寻找另一半，但是我也希望有一个孩子，领养一个，对我来说是最好的选择。”前尘纠缠，历历在目，虽然已经过去了这么长的时间，但是艾欧还是难以释怀，自己的背约身亡，她们是否能够原谅，已经找到了新的生活了吗……纵然明白，她们不是小孩，也非无知少女，懂得安排自身人生，但……
　　听到艾欧话中意思的艾瑞莉娅脸色好了许多，艾欧自身意愿，自小时候，在艾瑞莉娅不满艾欧被其他女孩所纠缠的时候，他就已经明确告诉总是担心失去兄长的艾瑞莉娅。
　　“但是，才短短的一段时间……”
　　“我了解娑娜，艾瑞莉娅，她是个好孩子，同时她也缺少着我所能够给她的。”打断妹妹后面的话，艾欧拍拍艾瑞莉娅的脑袋，“帮我一起照顾她好吗？”
　　听着艾欧的话，艾瑞莉娅脸上微微泛红，低下头，低声道：“我知道了。”一起吗……
　　让说服难度最高的妹妹认可了领养娑娜这件事，艾欧满意地笑了，他始终是希望艾瑞莉娅能够认可娑娜，并且和其他家人一起疼爱她，让她感受到家庭的温暖。
　　“那么，陪我去看看那个孩子吧，等了这么久，恐怕有点无聊了。”一定很担心吧，担心自己会不会被接受……


第十八章 微笑就好
　　娑娜躺在艾欧床上，蔚蓝的眼看着天花板，等待着即将来临的结果，会被接受吗？敏感的她看到了，在艾欧笑着说，她是他的女儿的时候，他的妹妹的人脸上的阴沉。
　　会被拒绝么？如果他的家人不愿意接受她的话，她将面临什么呢？那么重视家人的他又会如何选择呢？会为了相处不过几个月的她而和他的家人争吵吗？
　　门被打开了，娑娜直起身子，看着艾欧笑着拉着艾瑞莉娅走了进来。
　　“啊，刚刚休息一会吗？让你等的有点久了，真是抱歉呢，娑娜。”艾欧坐到娑娜身边，轻轻拭去她脸上的倦意。
　　“也难怪，坐了那么久的马车，娑娜年纪这么小，累了很正常吧。”艾瑞莉娅跟着艾欧坐下，对着娑娜问道：“肚子饿了吗，爸爸和泽洛斯哥哥去准备一些食物了，不过你要先吃点什么吗？”
　　娑娜摇了摇头，看着脸色温和的艾瑞莉娅，又看了艾欧一眼，发现艾欧对着自己眨着眼睛。
　　接受我了吗……
　　“还不饿啊，娑娜第一次来家里，艾欧哥哥你带这孩子在家里看看吧，我去为娑娜准备今晚休息的房间。”艾瑞莉娅见到娑娜只是摇了摇头，没有过多的反应，同时也感觉艾欧可能和娑娜有些话说，便起身离开。
　　“那么，辛苦你了，艾瑞莉娅。”
　　看着艾瑞莉娅走出房间，艾欧靠近娑娜，轻轻抱着她，在她耳边低声道：“很担心吗……不用担心的，我不是说了吗，他们都是极好的人，不会拒绝你成为我们的家人的。”
　　将身体更加的靠近艾欧，娑娜闭上眼睛，不是因为害怕被他们拒接而担心，只在害怕，如果他们拒绝的话，你又会是什么态度呢……
　　“好了，娑娜，参观一下新的家吧。”艾欧站了起来，牵起娑娜。
　　“这栋房子，说起来已经存在挺久的了。”艾欧牵着娑娜走出了房间，“听父亲说，已经有了将近两百年了呢，从这个家族定居在这里的开始就一直居住在这里，不过家族的人口，也就5个人呢。”里托大师的家族其实在艾欧尼亚也是极为特殊的，每一代都几乎只有一个，有时候有两个人，但是最后能够留下血脉传承的，都只有一个，但是人口稀少换来的是代代优秀的继承者。里托大师的父亲在去世前，是瓦罗兰最顶尖的剑士，就如现在的里托大师一样，而有着家族血脉的泽洛斯和艾瑞莉娅。艾瑞莉娅不谈，有着家族一如既往的剑术天赋。而泽洛斯在剑术上的才能显得一般，但是在另一方面，却是艾欧尼亚军方中，被认为是年轻一代中军事才能最高的一位，有着极大的潜力。关于这一点，艾欧也极为认同，在于泽洛斯谈到艾欧尼亚现状的时候，他也是极少数能够明确认识到艾欧尼亚危机的军官之一，也是少数对诺克萨斯所有了解，并且认真去收集诺克萨斯资料的人。只是在绝大多数长者都将目光放在哲学上的时候，想要有所作为终究是没有可能。
　　在两人和里托大师商议之后，唯一能做的就是在暗地里支持均衡教派中暗影之拳一脉的力量，去监视诺克萨斯的动向，以期能在诺克萨斯动手之初便能最快的做出反应。
　　“这里是道场，我在这里练了十几年的剑。”
　　“那边是……”
　　等到艾欧带着娑娜转了一圈回来，回到客厅休息的时候，艾瑞莉娅也走了过来，此时的艾瑞莉娅换了一身衣服，头发也有点湿润，她在给娑娜整理完房间后，去洗了一个澡，换了一身衣服。毕竟之前在艾欧回来前，才刚和泽洛斯练完剑，流了一身汗。
　　“转完了吗？房间我已经收拾好了，在艾欧哥哥房间的对面。”
　　“真是辛苦你了，艾瑞莉娅，来娑娜，谢谢阿姨……”
　　娑娜很听话，虽然开不了口，但是依然想艾瑞莉娅道谢。
　　“什么阿姨，我才没有那么大呢，艾欧哥哥你太坏心眼了，明明是姐姐！”
　　“诶，但娑娜是我女儿……”
　　听到这个，娑娜鼓了鼓脸颊，看着艾欧的小腿，最后决定在他的家人面前给他点面子。
　　“我不管，我才不是阿姨呢！”
　　“嘛，艾瑞莉娅太在意这个了……”
　　“这个不能不在意，哪怕是艾欧哥哥你，我也不能认同这个说法。”
　　就在这个时候，里托大师和泽洛斯也回来，看着打闹的两兄妹和站在一边的娑娜，不由地笑了，他们知道，艾欧已经成功的说服了艾瑞莉娅接受娑娜。
　　“不愧是艾欧，总是能够轻易摆平艾瑞莉娅。”泽洛斯感叹道，如果是他的话，说破嘴皮子，恐怕都没用。
　　“他们从小关系就最好了，反倒是泽洛斯你，比起艾欧，你更像弟弟呢。”里托大师说道。
　　对此泽洛斯耸了耸肩，如果是几年前，他免不了要反驳一下里托大师，强调一下自己作为兄长的威严。但是在军中服役几年，他回想回去，确实是不免好笑和感叹，年长的自己，却总是让年幼的弟弟照顾和关心着。
　　当初在失去母亲，而父亲在用工作麻醉自己的那段最悲伤时间。如果没有这个弟弟陪着，大概现在的泽洛斯，恐怕就是另一个样子，而之后的日子里，不管是成功还是失败，总有着一个弟弟在身边分享痛苦或者快乐，比起自己，艾欧或许更像一个兄长，不管是对于艾瑞莉娅来说，还是对于自己来说。
　　此时，艾欧和艾瑞莉娅也注意到了回来的两人。
　　“啊，回来啦，父亲，还有泽洛斯。”
　　“都买了些什么呢……”艾瑞莉娅走了过去，看着两人手里的袋子，“今晚，我来为娑娜做一顿好吃的吧。”
　　“我也来帮忙。”艾欧说道
　　“正好，我去洗个澡。”看着已经换过衣服的艾瑞莉娅，泽洛斯放下手中的东西，里面除了食材，还有一些为娑娜准备的日常用品。
　　“那么，娑娜，在艾欧他们准备好晚饭之前，陪陪老头子。”里托大师对娑娜招招手。
　　“去吧，娑娜。“拍拍娑娜的头，艾欧提着食材跟着艾瑞莉娅走向厨房。
　　娑娜乖巧地走到里托大师身边坐下。
　　里托大师仔细地打量着娑娜说道：“真是可爱的孩子，难怪艾欧会那么喜欢你。”
　　娑娜低着头，不知道如何反应，就如同在孤儿院的时候一样，她不知道该如何面对里托大师。
　　虽然是他的父亲，但终究不是他。
　　对此，里托大师温和地笑了，他是个见多识广的人，当然能够明白娑娜不知道如何面对他，虽然不想艾欧那样，但是对于娑娜的一些行为，还是能够明白的。
　　“不要拘束孩子，在这里就是你的家，面对家人不需要太多的反应，微笑就好。”里托大师说道。
　　微笑就好……吗，娑娜抬起头对着对着里托大师微笑。
　　“真是个好孩子。”和艾欧一样，拍拍娑娜脑袋，“想知道艾欧的事情吗？那孩子告诉你的应该不多。”
　　娑娜睁大了眼睛，点点头。她想要知道更多他的事情，想要更加的了解他，就好像他了解她一样。


第十九章 艾欧
　　“在你眼中的艾欧是什么样子的呢，娑娜？”里托大师知道娑娜没有办法回答这个问题，自顾自地说下去，“俊美，温柔，强大。我想这大概就是大部分和他接触的人对艾欧的想法。”
　　娑娜点点头，只要有所接触，就会明白，这是一个除了立场角度之外，一个让人讨厌不起来的人。
　　“很完美是吗？”
　　娑娜摇了摇头，完美……并不是用来形容人的词，更不是用来形容艾欧的词，娑娜很聪明，也很敏感，生来残缺，却也因此明白，这个词和她天生无法发音一样，是一种缺陷。
　　“是吗，你能够这么认为，我很高兴。”里托大师见到娑娜摇了头，高兴地笑了，他不希望，被艾欧视为女儿的孩子，对他也是这个想法，或许在每一个孩子眼中，父母都是完美的，但是唯有艾欧，他不希望娑娜这么看他。
　　“最初捡到那孩子的时候，就能够感觉到，那孩子是极为不同的。他不会哭闹，总是静静地呆着，有时候，脸上会浮现出悲伤，是的，悲伤，或许当时没有在意，但是之后回想，那是悲伤。很奇怪呢，明明才是个婴孩，什么都不懂的他，那时候在悲伤什么呢？”里托大师陷入了过去的回想。
　　“之后艾丽提出收养他，也是因为那孩子的不同吧。”想到了死去的妻子，里托大师沉默了一会，然后继续说道，“后来，那个孩子的表现也确实很不同，说话，行动，都远远地早于其他的同龄孩子，在其他孩子只能够模模糊糊地说几个单词的时候，他已经能够流利地表达自己的意愿。”
　　“在身体稍微长成之后，他就表现出了极高的剑术天赋，一开始泽洛斯还能和他交手，但很快，泽洛斯就再也打不过艾欧，这让我极为惊讶，同时也在遗憾，家族的密剑，没有血脉的话，是没有办法学习的，不然艾欧是继承这个家族的最好人选。”说道这，里托大师也感到遗憾，如果不是因为这个原因，他是不会选择让艾欧去继承剑皇剑术的。
　　“那个孩子一切都是那么好，只是这一切也给他带来压力，无论是谁，对于他都是抱以十足的期待，而这一切，只要艾欧认为能够做，那么便会完美的回应。”
　　“艾欧，他总是把别人看得比自己更重，并且坚定地认为自己的出现是带着某种宿命，并且有着为此死亡的觉悟。”艾欧的表现，里托大师看在眼里，也看出了他心里的想法，他不知道艾欧为什么会有这种想法，因为自己出色的能力吗？
　　在灰袍那一世之后，艾欧有着这样的想法也难免，上一世，他的一切，从出生到终结，似乎都未曾摆脱冥冥之中的某种宿命，最后的赴死亦是如此，唯一让艾欧欣慰的，或许就是，他要守护的，终究是能够守护，虽然是以他的死亡为结局。
　　“我不希望那个孩子抱着这个想法，哪怕有着多么出色的才能，也不应该是这样，他应该更多的为了自己而活，而非他人或者别的目的。”
　　听到此，娑娜一双宛若平静的海洋的眼里，掀起了波浪。为什么会有这样的想法呢，渴求着实力，也是因为这一点吗……那么我能为他做些什么……力量吗……有着力量的话，有着能够比他更强的力量的话，或许他就不会认为自己的力量是多么的特殊，能够让他明白，自己也是个普通人，而非承接宿命之人……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“兔子，鱼……”
　　“买了很多呢，父亲和泽洛斯哥哥……”
　　“是啊。”艾欧看着艾瑞莉娅洗着菜，“说起来，出去了这么久，家里的食物都是艾瑞莉娅在做吧，很辛苦吧。”清楚里托大师和泽洛斯并不会厨艺，以往都是由他负责的，虽然两人曾经都想学习帮忙做，尤其是泽洛斯曾扬言不再吃他那口味一般的饭菜，要做出最顶尖的料理，但是尝试了一段时间之后，终于还是不得不承认，还是吃他做的口味一般的食物更现实一点，两人在厨艺上的天赋实在是糟糕透顶，唯一庆幸的是，艾瑞莉娅并不没有继承这个糟糕的天赋，所以在长大之后，也开始帮着艾欧做饭，帮忙其他的家务。
　　“嗯，明明艾欧哥哥才出去半年，但是总觉得过了很久。”艾瑞莉娅回头看着艾欧，“这一次艾欧哥哥会待多久呢，不能留下来吗？在普雷希典，也能找到一个道馆去当剑术导师，梳理剑道，一定要在塔林米尔吗？”
　　“比起马特大师所给予的，在梳理剑道的空闲时间，教导那些年幼的学徒，是一件再小不过的事情，这让我已经感到有些羞愧。”艾欧摇头说道，“而且，我对于我的学徒们也有着承诺，所以这一次我必须回去。”
　　说实话，如果能够继承剑皇剑术这一级别的上乘剑术，不要说帮忙教导学徒，哪怕是更要付出更多，许多剑客都不会拒绝，还会很乐意的接受，艾欧付出的已经是很少了，仅仅只是归属于塔林米尔道馆，却没有更多的要求，这意味着艾欧有着极高的自由，能够去做想要做的事情，不管是留在塔林米尔发展，选择在塔林米尔道馆走向更高层，还是仅仅担任道馆客卿，游离在道馆之外，去做其他事情。都是由艾欧自己选择，这么宽松的条件，如果不是里托大师出面，哪怕是马特大师认可，道馆的其他高层都不会认可。
　　听到艾欧的话，艾瑞莉娅默默地洗着菜，虽然理解艾欧，但是终究不舍，上一次分别，是因为希望他能够更多的发展，所以虽然很伤心，但还是看着他离去，但是，这一次……
　　“艾瑞莉娅，也仅仅只是半年，上一次不是已经等过来了吗？”看着妹妹样子，艾欧有点哭笑不得，“而且，艾瑞莉娅，你也应该习惯了我不在的时候，往后的日子，我也没有办法一直陪着你，等你找到了所爱着的人，就会厌烦我了吧。”
　　“不会，那样的事情永远不会发生！”艾瑞莉娅斩钉截铁地说道。
　　“是吗，那就太好了。”将艾瑞莉娅的话当成一时冲动，就好像，每一个小孩子都会对着父母说永远不成家，要永远陪伴在父母身边，但最后仍旧会有自己的生活，自己的家庭。
　　看着艾欧脸上的不以为然，艾瑞莉娅低下了头，默默处理食材。
　　“快点做菜吧，父亲他们应该饿了。”拍拍艾瑞莉娅的脑袋，艾欧看得出妹妹心里的不满，但终究是当成孩子闹的别扭，没有太在意。
　　“嗯……”艾瑞莉娅低低应了一声，眼中却闪过坚定。


第二十章
　　艾欧出来提醒里托大师他们可以准备吃饭的时候，发现娑娜正聚精会神地坐在里托大师身边听着他说着什么，而换完衣服的泽洛斯则在一旁随意地插两句的时候，艾欧会心的笑了。娑娜和里托大师他们相处极好，那么半年之后，将娑娜暂时托付给里托大师照顾也能让娑娜更容易接受一点。
　　“可以准备吃饭了。”
　　“是吗，辛苦你了，艾欧，才刚回来，就要帮忙准备食物……”里托大师无奈地对着艾欧说道，他和泽洛斯在这方面的能力实在是差到了极点，不要说帮忙，不添乱已经算是好事了。
　　“不，没事的，而且这点路途不算什么的。”艾欧笑笑答道。
　　“那么，我们先吃饭吧，正好有些饿了。”里托大师对着泽洛斯和娑娜说道。
　　“一段时间没尝过我那普通的手艺了，试试看有没有长进吧泽洛斯。”艾欧拍拍泽洛斯的肩膀，“等下，顺便让我试试你的剑技，正好饭后运动。”
　　“哈……”泽洛斯抚了抚额头，叹了口气，道“我才和艾瑞莉娅说你是个尊敬兄长的好弟弟，你这就来戳我的痛处，明明白天才被艾瑞莉娅打败过，晚上又要被你蹂躏……”
　　“那么要拒绝吗？”艾欧笑眯眯地问道。他知道泽洛斯因为本身天赋比不上他和艾瑞莉娅而剑术水平比之他们较弱，但是却不意味着他就完全放弃了剑术上的进展，相反，比之他和艾瑞莉娅，泽洛斯才是三人之中最为拼命的一个人。毕竟艾瑞莉娅还小，而且是个女孩子，训练力度上有限，而他也早过了依靠一味苦练来进步的阶段。
　　“不，正好，让我试试你去塔林米尔收获的剑技，那位传说之中的大剑皇的剑术，我可是很有兴趣。”明亮的眼神之中带着一丝锐利，泽洛斯战意满满地说道。
　　“好了，孩子们，那些事情之后再说，现在该是吃饭的时候了。”里托大师帮忙从厨房里将饭菜端出。
　　“是，父亲（爸爸）。”两人同时答道。
　　然后两人开始帮忙摆餐具之后，娑娜也过来帮忙，小小的身体站在椅子上才能将盘子放好，一旁的泽洛斯看到娑娜也颇为忙碌的小身影，也不由地笑了。
　　“那孩子，挺可爱的，只是没有办法说话真是遗憾呢。”泽洛斯对着身边的艾欧说道。
　　“啊，没有办法很好的表达自己的意愿，娑娜她，难以和别人交流。”艾欧怜惜地看着娑娜。
　　“我记得那些法师有办法直接通过意念和别人交流吧。”泽洛斯突然说道，“寺庙里的长者们也不少人有着这样的能力，为什么不去向他们请教呢？长者们的话，如果理由正当，是不会拒绝的。”
　　“我已经在为那个做准备了，要通过意念和别人交流的话，灵魂的力量要足够强大，所以我已经教会那个孩子冥想和凝练法力了。”艾欧自然不会忘记去请教艾欧尼亚寺庙里的那些长者，“只是要达到那种程度，还早得很，哪怕是以娑娜的天赋，也要花相当长的时间。”
　　“是吗，但总是可以达到吧，那不就好了，对那个孩子来说，这也是好事啊，很多人都因为天赋上的缺陷，一辈子都没有办法做到。”泽洛斯安慰着艾欧。
　　“是啊，那孩子的未来，必然是光明的，我坚信。”哪怕有黑暗，我也会将其击碎。
　　“好了，这话题太严肃了，难得你这么早就回来了，说说看，在塔林米尔有看得上的姑娘吗？”泽洛斯的表情突然变得猥琐了，“没有艾瑞莉娅那家伙在，想必你这半年生活一定很滋润吧。一个？两个？还是更多……”
　　“泽洛斯哥哥，我想你还是离艾欧哥哥远点吧！”这个时候艾瑞莉娅突然出现在两人身后，脸色阴沉地看着泽洛斯。
　　“对，就是这样，我要离你远点，再见泽洛斯。”看着妹妹出现，艾欧接过艾瑞莉娅手里的盘子，走开了。
　　“真是的，艾欧哥哥，这个时候，就应该好好教训泽洛斯哥哥，他在军队里都学坏了……”艾瑞莉娅也不理泽洛斯，无视了他，跟着艾欧走开。
　　“真是……我的弟弟妹妹都不可爱啊。”耸耸肩，泽洛斯跟上两人，“别不理我啊！”
　　很高兴呢……看着打闹的三人，娑娜想道，这就是家人吗？
　　“很羡慕吗？不用羡慕的，他们也是你的家人，尤其是艾欧，他可是特别的喜欢你的。”里托大师拍拍娑娜的肩膀，在她身边坐下。
　　随后艾欧也坐在娑娜旁边，艾瑞莉娅则坐在艾欧旁边，泽洛斯跟着艾瑞莉娅坐在，正好位于里托大师和艾瑞莉娅之间，对着艾欧。
　　“让我试试看，艾欧你的手艺出去半年后又有没有进步，不过想来也……”泽洛斯率先动手，顿时瞪大了眼睛，“嗯……进步很大啊艾欧，比以前好吃多了，果然有了孩子的人就是不一样，艾欧你一定会成为一个好妻子！”
　　“泽洛斯哥哥！艾欧哥哥是男的！说什么妻子什么的……”艾瑞莉娅也尝了一口，不由地看了一下艾欧，“不过真的不一样了呢，明明和以前一样是一起做的，但是口味完全不同了！”
　　“是吗？除了剑术之外，厨艺我也有努力的学习呢，是向娑娜的古琴老师学习的厨艺呢。”艾欧说道。
　　“诶，娑娜有学琴吗？”艾瑞莉娅惊讶地看着娑娜，看着女孩点点头，才高兴地说道，“我也一直想试试看呢，等下能教教我吗？”
　　“嗯，说起来，艾欧带回来的行李中就有一个类似的东西呢。”泽洛斯想了想，又嘲讽艾瑞莉娅道，“像你这样的，是不适合学习琴艺的，还是老老实实练剑吧。”
　　闻言，艾瑞莉娅眉角抽抽，顾忌娑娜在场，终究没有做什么。
　　“别生气，艾瑞莉娅，等一下，我帮你教训泽洛斯。”艾欧看着艾瑞莉娅的表情，说道。
　　“还是艾欧哥哥最好了。”艾瑞莉娅高兴地说道，“像泽洛斯哥哥那样的，打死算了。”
　　“喂喂，艾欧，你也太偏心了吧。”
　　“嘛，是泽洛斯说的太过分了。”
　　“是啊是啊，本来就是，泽洛斯哥哥太过分了。”
　　“哈……”被围攻的泽洛斯无奈叹气，认败。
　　里托大师乐呵呵地看着三人，对于他来说这幅场面是他最喜欢的。
　　此时，娑娜碰了碰艾欧的袖子，艾欧回过头。
　　“还想要汤，我去打。”
　　说着便起身为娑娜打汤，娑娜稍微摇了一下头。
　　“哦，不要肉啊，好的，不过多吃点对身体好哦，不过不要的话，就算了。”
　　一旁泽洛斯和艾瑞莉娅有些呆了。
　　“艾瑞莉娅，娑娜有开口吗？”
　　“不，并没有。”
　　“那艾欧是怎么……”怎么理解得那么准确的。
　　“这……”
　　“艾欧他，用了心眼。”里托大师淡淡地开口道，“只是没有想到那孩子的心眼已经熟练到了这个地步。”里托大师对于艾欧的这个特技自然是知道的，对于战士而言极强的技巧，判断对手意向，却未曾想艾欧居然将这门技能用在了这里。


第二十一章 心结
　　“艾欧哥哥的特殊能力吗？”艾瑞莉娅若有所思，“但是心眼可以看得那么透彻吗？”那未免太过恐怖了，在艾欧的面前岂不是没有人可以掩盖自己的想法。
　　“不，不是的，能够那么清晰的读出那些信息，是因为娑娜没有对艾欧掩盖自己想法的意愿，艾欧所读出来的都是娑娜想要说的。”里托大师看着娑娜问道，“是吗，娑娜？”
　　娑娜点点头，却又在想，里托大师所说的艾欧的力量，心眼……
　　“不过，哪怕是这样也很厉害呢，我想学这个技巧的时候也总是学不会。”艾瑞莉娅羡慕地说道。
　　“嗯，这个是艾欧独有的，哪怕是我也学不会。说起来能够学会的人恐怕是少之又少吧，艾欧能够自己领悟这个技巧，是我也没有想到的。”里托大师说道，他能够根据自己经验，判断对手动向，但是绝对没有办法做到艾欧那种程度，几乎一招一式都躲不过他的心眼的观察，哪怕是他在与艾欧交手的时候，也难以完全掩盖自己的招式路线。
　　“真是让人羡慕，找女朋友有这个的话，就能够轻易上手了。”泽洛斯表示嫉妒。
　　“你们在说什么。”艾欧端着汤，放到娑娜面前。
　　“艾欧哥哥你的心眼。”
　　“是吗，泽洛斯想学？不过恐怕学不了。”艾欧如是说道。
　　“我知道。”泽洛斯摆摆手，表示自己明白，艾欧的心眼，太讲究天赋了，对于先天上的要求太高，艾瑞莉娅和父亲里托都学不会的技巧，他就更学不会了，所以在艾瑞莉娅和里托大师尝试无果之后，他就不曾再表态要学习。
　　“那就吃饭吧，等一下别忘了，做好准备。”艾欧对着泽洛斯说道。
　　“哎，早知道就不换衣服了。”泽洛斯叹了口气，站起身来，“我吃饱了，稍微休息一下，然后先去活动一下身体。”但是话语里却带着一丝快意，跟艾欧打，若他尽心，确实是极为舒心，使出全力，然后战败，体会更进一步的感觉，于一个剑士而言，是最为舒畅的体验，有着心眼的艾欧，对于任何一个战士来说，是最好的陪练。
　　“你们真的要打么？那么艾欧哥哥，我也能一起来吗？”艾瑞莉娅有点期待，与艾欧战斗，只要他愿意，凭借心眼，总能让与他交战的人感觉到十足畅快。
　　“好，等跟泽洛斯打完之后，也个艾瑞莉娅打一次吧，我也好久没有和艾瑞莉娅比剑了，应该进步了很多吧。”艾欧揉了揉妹妹柔顺的头发，将原本整齐的黑发弄的有些凌乱。
　　不满地瞪了艾欧一眼，艾瑞莉娅稍微整理一下头发，又高高兴兴地开始准备。
　　“这么轻巧地答应了艾瑞莉娅，等下丢脸了，可不要怪我。”泽洛斯跳跳眉头，“哪怕不是你的对手，也要让你花大力气，让你知道什么是兄长的尊严。”
　　“那么，小弟我严阵以待。”艾欧笑眯眯地回应道，又做到娑娜身边，看着娑娜安静地将汤喝完，然后看了看自己，明白她意思，点了点头。
　　“艾欧哥哥，娑娜想说什么？”
　　“娑娜说，等一下，要看我跟你们的比剑。”艾欧亲昵地蹭了蹭娑娜的脸蛋，“那么等一下，我要努力打好点，可不能在娑娜的面前狼狈呢。”“艾欧哥哥太自信了，别小看我和泽洛斯哥哥。”艾瑞莉娅有些不满，往常能够和艾欧这么亲密的，也只有艾瑞莉娅自己，现在，她开始感觉自己的兄长有些被抢走的趋势了，同时也有些不满艾欧话语里对自己和泽洛斯的小视。
　　“啊，抱歉抱歉，我太得意忘形了，原谅我吧，艾瑞莉娅。”
　　“哼！”艾瑞莉娅扭过头，开始将餐具收拾起来，转身走开。
　　艾欧有些尴尬地对着娑娜笑笑，泽洛斯对着艾欧耸耸肩，然后走向道场，开始准备，反正艾欧总是有办法安抚艾瑞莉娅。里托大师也走了过来，拍拍艾欧的肩膀，帮着泽洛斯准备应对艾欧。
　　“好吧，我不小心把妹妹惹毛了，所以我要去给她顺一下毛，娑娜你也先去道场那边吧。”艾欧小声地对着娑娜说道，看到娑娜“噗哧”一声笑了，艾欧也笑了，然后看着娑娜跟上里托大师他们，也端起剩下的盘子，也跟着走进了厨房。
　　――――――――――――――――――
　　“艾欧那家伙，剑术恐怕比之半年前更强了。”泽洛斯一边活动着身体，一边跟着里托大师说道。
　　“大剑皇的剑术确实很强，仅凭流传下来的事迹就能够了解一二，破坏神的力量，可不是仅凭圣剑之力就能够比得过的。”里托大师淡淡地对泽洛斯说道，“只是强的是大剑皇，仅仅是剑术传承的话，不会比我们一族流传的秘剑更强。”
　　“但是，哪怕是在半年前，艾欧得到传承之前，你和艾瑞莉娅面对他就没有还手之力，他的剑术想必你们自己有体会，简单直接的同时，在大开大合之间其实还有不少疏漏，但是在得到了剑皇传承之后，他应该已经开始弥补自己的缺陷了。”
　　“也就是说，那小子更强了啊，真是追不上他了。”泽洛斯也有些泄气，但随即打起精神，“但是，这也不是松懈的理由，弟弟妹妹都在前进，作为兄长，我也不会给家族丢脸。”
　　里托大师静静地看了泽洛斯一会，突然说道：“泽洛斯，哪怕是这样，也不要太勉强自己了，每个人的天赋都是不同的，你在军事上的天赋之优秀，也是艾欧和艾瑞莉娅比不上的，艾欧的大局观或许不错，但是战术能力却远远不如你，艾瑞莉娅就更不用说了。”
　　自己长子的心结所在，他一直明白，性格较为豁达的长子或许可以接受家族的传承由妹妹接受，却无法忍受妹妹因此承担下庞大的家族责任，看似不像艾欧那样宠爱艾瑞莉娅，但是并不意味着泽洛斯对于妹妹的怜惜会比艾欧少。
　　“如果可以的话，我好想接过这一切，艾瑞莉娅她，不应该被这一切家族的责任束缚着！”泽洛斯低声道，“但是我太没用了，太没用了……”
　　“艾瑞莉娅不会被束缚的，艾欧和你不会放任她一个人承担不是吗？”里托大师温和地说道，“艾瑞莉娅不像我，只有一个人，她还有着你和艾欧在身边守护着，在老头子死去之前，她有着足够的时间成长，成长到足以面对风雨的程度，你们也不能一味地宠着她，她是要长大的，必须要长大的，你们没有办法一辈子守着她，不能保证没有一时一刻的疏忽，所以让那孩子长大才是对她最好的选择。“
　　“我们要做的，就是让那个孩子在长大的时候，不会遇到太多的伤害。”


第二十二章 夜晚
　　普雷西典，里托大师家中，人在剑与剑碰撞之间交错而过，泽洛斯继承家族之剑，姿态优雅，冰冷，剑舞之间，杀招频出，因为他知道，对手非凡，他不需要自己留手，尽情挥洒，就是他唯一要做的，也是对手唯一要的。
　　笑容不改，希鲁达轻旋手中，圣剑属性，免去他心中负担，不担心失手伤到家人，半年新习剑术，挥洒而出，煌煌之招，逼的泽洛斯不得不硬接艾欧之剑，一剑又一剑，泽洛斯渐渐感觉手上气力失去，心中不免感叹，以家族密传招式，他居然会因为体力不支走向失败。家族密传之力，可吸纳敌人能量为己用，但是在过招之间，却发现现在的自己，已经不像过往一般能够吸纳艾欧能量。在以往时候，在艾欧强大控制之下，哪怕吸收不多，但也能让艾欧感到棘手，这也是泽洛斯让艾欧感到狼狈的自信所在，但是现在，却是丝毫作用不起。
　　心知不能再拖，泽洛斯鼓起全身力量，最强一式使出，百裂突刺，半年不见，艾欧很高兴地看到泽洛斯新出比之以往更强的奥义。反手回应剑皇招式。
　　“龙牙击。”
　　圣剑化光，截下无数爆裂剑影，剑上再运三分力，崩飞泽洛斯手上长剑，艾欧收回圣剑。
　　泽洛斯甩甩手，一脸牙痛的样子，不满地对艾欧说道：“你下手也太狠了，这么用力。”
　　“反正不会死，也不会受伤。”艾欧笑眯眯地说道，“不过泽洛斯你刚才是新招式吧，威力比之前的那一招更强了，这半年你也没有松懈呢。”
　　“哼，不是怕伤到你，威力更大。”泽洛斯一脸你身娇体弱的表情。
　　“知道了，谢谢你啦。”随口敷衍泽洛斯，艾欧表示自己都要相信了泽洛斯的话。
　　“哈……”艾瑞莉娅叹了口气，他们都知道艾欧肉体到底有多强，简直已经是非人的强度，泽洛斯的话不过是在逞强而已，艾欧还真的陪他玩。
　　“那么，接下来到我了，艾欧哥哥不用休息吧？”嘴上是在询问，但是艾瑞莉娅已经走进场地，摆好了架势。
　　“不用……”知道虽然安抚了一下艾瑞莉娅，但是妹妹还是有点闹别扭的，也无奈的笑笑，正要再说点什么，却发现艾瑞莉娅已经冲了过来。
　　冰冷剑锋，不留情面，如同泽洛斯，艾瑞莉娅知道自己面对艾欧完全不需要留手，把他当作敌人出招就可以了，不这样的话，完全对不起艾欧这个最佳陪练。
　　被誉为艾欧尼亚守护之剑的剑式，在艾瑞莉娅手上发挥的淋漓尽致，不必泽洛斯在招式连贯之间，还有疏忽之处，艾瑞莉娅的剑舞，尽善尽美，身姿灵动，优美，赏心悦目。
　　身处艾瑞莉娅剑舞之中的艾欧，却明白这艳丽美好的风景之中，却是说不尽的危险，稍有疏忽便是身死。双目微阖，身形挪动之间，心眼看清艾瑞莉娅动向，蓦然出剑，无暇剑舞猛然停滞，出现破绽。
　　“叮！”剑与剑相交，发出悦耳声响。
　　“不愧是艾欧哥哥，哪怕是这样都对你没有任何作用。”艾瑞莉娅停下动作，羡慕地看着艾欧说道，“面对有着心眼的艾欧哥哥，这样的剑式，还不如泽洛斯哥哥那样简单粗暴有用呢。”
　　“喂喂，艾瑞莉娅，什么叫简单粗暴，我的剑式也让无数少女沉迷好嘛！”泽洛斯在一边不满地抗议道，他的剑舞虽然不如艾瑞莉娅那样美妙，但也极为好看的。
　　“动作僵硬，招式不连贯，那样的怎么能叫做精美。”艾瑞莉娅不屑地说道。
　　“面对艾欧哥哥，我的招式完全被克制的死死的，起不到任何作用呢。”艾瑞莉娅叹了一口气，她的剑舞面对艾欧，起不到作用不说，还容易被打断，往往出不了下一招，就会被打断，这让习惯了行云流水的艾瑞莉娅感觉极不舒服，表现还不如泽洛斯，她不是没有想过对策，甚至也请教过父亲里托大师，但是里托大师也明确表示，面对艾欧的心眼，如果艾瑞莉娅不在境界上有根本性的进步，由繁化简的话，是没有任何应对办法的，毕竟她的任何应对都被看得清清楚楚。
　　“但我还是有些不甘心，那么艾欧哥哥准备好了，我也有新招式哦。”剑舞再起，这一次艾欧不再打断，微笑着看着艾瑞莉娅的美妙剑舞，手中之剑时不时，左挡右挡，悦耳金石之声响起，奏起一曲不同的乐章。
　　“艾欧那家伙。”看着剑舞，听着乐曲，泽洛斯惬意地坐在一边，“居然还有心情做这种事情。”
　　娑娜则有点目瞪口呆，看着这一场不一样的表演。
　　好厉害，居然能做这样的事情。
　　“很厉害吧，艾欧的实力更进步了，新得到的力量，让艾瑞莉娅和泽洛斯他们面对他唯一的优势也失去了。”里托大师带着浅笑，看着娑娜的表情，说道，“不过艾瑞莉娅也不会任着艾欧这样下去。”
　　艾瑞莉娅舞动之间，剑锋突然一变，艾欧眉头微挑，心知将来一剑不凡，停下悠闲姿态，剑上光芒闪烁，圣力附上剑身，应对将来之招。
　　“均衡一击。”
　　艾欧惊觉剑上圣力居然散去，希鲁达微微一僵，圣力再涨，弹开艾瑞莉娅剑锋。
　　“这一招不错，艾瑞莉娅进步很大啊。”艾欧惊讶地看了一眼妹妹，“那么，试试我接下来这一剑吧。”
　　艾瑞莉娅后退几步，凝神以待。
　　“光龙破。”
　　剑上龙影闪过，龙形气劲冲出，艾瑞莉娅发现自己竟然是无处可躲，无路可退，深吸一口气，剑上凝起庞大力量。
　　“喝！”低喝一声，两股力量同时消散，艾瑞莉娅正欲再动剑，却感觉身上气力全失，没有再战能力，身体一软，却已经被艾欧扶住。
　　“艾瑞莉娅已经很厉害了。”感叹地拍拍妹妹的脑袋，“不过今天就到此为止吧。”
　　“时间也不早了，艾欧你也应该有些疲惫了，今天早点休息吧。”里托大师走过来说道。
　　“我先回房间休息了。“泽洛斯抱怨了几句，“早说要打，我之前就不换衣服了，又是一身汗……明天有安排吗？”
　　“明天啊，娑娜，要陪我出去走走吗？”艾欧一边将艾瑞莉娅背起来，一边问着娑娜。
　　娑娜点点头，她想看看他的家乡。
　　“泽洛斯你们没事情吧？”艾欧询问泽洛斯和艾瑞莉娅。
　　“没有，接下来的几天都是你和娑娜的。”泽洛斯说道。
　　“嗯……”趴在艾欧背上的艾瑞莉娅将头埋在艾欧颈间，感受着思念已久的气息，低低应道。
　　久违的感觉……
　　回来了呢，艾欧哥哥……
　　如果再也不走了，那该多好……
　　――――――――――――――――――――
　　将艾瑞莉娅送回房间，艾欧先回房间清洗了一下身体，穿着浴衣。打开浴室门出来的时候，发现娑娜穿着睡衣坐在他的床上。
　　“又一起睡吗？”明白娑娜意思，艾欧也没有在意，再来普雷西典的时候，娑娜就一直跟他睡在同一张床上，陪小孩子睡觉，从艾瑞莉娅小时候开始他就习惯了，毕竟从小时候起，艾瑞莉娅就经常粘着他，每一天除了他上厕所或者洗澡外，几乎没有分开过，甚至在艾瑞莉娅还很小的时候，还是他帮她洗的澡。
　　嗯……
　　娑娜点点头。
　　“那么早点休息吧……”说着艾欧关了灯，刚上床，就感觉一个小小的身体靠了过来，紧紧地缩在他的怀里。
　　艾欧也轻轻抱住娑娜，闭上了眼睛。
　　温暖的感觉，会永远陪着我吧……


第二十三章 消息
　　次日，艾欧等人在普雷西典城中四周转，在公园中休息的时候，一个穿着白色外套的青年向着艾欧他们走来，看着来人，泽洛斯眸中莫名神色闪过，对着艾欧说道：“看来，有事情了。”
　　“娑娜，我们去那边看看吧。”艾瑞莉娅闻言，对着娑娜说道，她知道自从参军之后，泽洛斯的事情就不少，其中不少是关于国内和国外的情报，哪怕以她的身份听听也没有太多关系，但是艾瑞莉娅自觉自己现在并未担任任何公职，不适合听那些情报，外加有娑娜在，所以她选择了退避，至于艾欧，他虽然也没有担任公职，但不说长期帮里托大师打理事务，泽洛斯参军之后，也少不了他的帮手，所以这些情报是不避他的。
　　娑娜担心地看了艾欧一眼，看到他笑着对自己点点头，也安下心来跟艾瑞莉娅走到一边。
　　“艾欧，好久不见，什么时候回来的”青年走到两人身边，跟艾欧打了一个招呼，然后对着两人说道，“我们去那边说。”他指了指旁边幽静无人之处，他知道艾欧的实力，有艾欧在，不可能有人能够偷听到他们讲话。
　　“比尔吉沃特的那些海盗开始和诺克萨斯有接触了。”白衣青年说道。
　　“阿波尔，诺克萨斯和比尔吉沃特的那些海盗不是第一次接触，这一次有什么特别吗？”泽洛斯闻言皱了皱眉头，问道。
　　“嗯，这一次诺克萨斯方出面的人物是那只乌鸦。”阿波尔说道，“他们这一次应该有大动作了，不然那只乌鸦不会亲自出面。”
　　“斯维因吗……有更详细的情报吗？”艾欧顿时严肃了起来，能够让斯维因出面的事情绝对不是小事，蓝焰岛的那些海盗，能够让诺克萨斯方面重视到这种程度的事情，唯一的解释就是，诺克萨斯要有大动作了，并且需要那些海盗，而且不是一般程度的，而是更加深度的合作。
　　“没有，说实话，艾欧尼亚在诺克萨斯的力量买欧你应该是最了解的，以前的布置早就荒废了，现在的力量还是这几年重新布置的，能打探到斯维因出面与比尔吉沃特的海盗接触已经是极限了。”阿波尔摇了摇头，“做到这个程度也很费力气了，斯维因太过敏锐了，再多，我们的人恐怕就危险了。”
　　“那么，一切就以最坏情况考量。”泽洛斯冷冷地说道，“比尔吉沃特的海盗有着轻松在海上神出鬼没，他们掌握着不为人知的航道或者说规避海兽的能力，所以斯维因亲自出面的原因恐怕就是要依仗比尔吉沃特海盗们运输士兵，目标也极为明确，就是艾欧尼亚。”
　　“唯一不知道的，就是他们什么时候会动作，而我方能做的就是也不过破坏他们之间的合作，以及谋求德玛西亚的援助。”艾欧插口道。
　　“嗯……那些海盗难以接触，而且艾欧尼亚与他们的关系也极为恶劣。”泽洛斯低吟道，“要找到他们，并且破坏他们之间的合作极为艰难，现在的还是先向德玛西亚说明情况，请求他们在边境上给予诺克萨斯足够的压力，艾欧尼亚如果被诺克萨斯毁灭对他们没有任何好处，相反，还会解放诺克萨斯相当一部分的兵力，相信他们会做出对双方都有好处的判断。”
　　“嗯，那么我去向长者们报告这个情况了。”阿波尔点点头，这也是他们在得到这个消息之后得出的结论，同时也有些无奈，“如果可以得到那些海盗的动向的话，我们也许可以先发动对那些海盗的进攻，可惜在没有明确的情报的支持下，哪怕得到了海盗们的动向，长者们也不会同意这个方案的。”
　　“尽人事，阿波尔，命令他们关注那些海盗们的动向，情报随时同时我。”艾欧淡淡地说道。
　　“艾欧不要做蠢事。”泽洛斯看着艾欧，提醒道，“在海洋上，没有人是那些海盗们的对手，哪怕是爸爸也不会在海洋上和那些人动手。”
　　“放心吧泽洛斯。”艾欧笑了笑，“我没有那么不自量力，我只是想要趁那些海盗们不注意的时候，去给他们添一点乱罢了，当然会是在半年之后。”温和双目之中第一次冷芒闪烁，令泽洛斯微微心惊，艾欧从来没有生气过，也是第一次表现出这副姿态。
　　“那么我先走了，打扰了你们，真是抱歉。”阿波尔略带歉意地看了在一边等待的艾瑞莉娅和娑娜。
　　“一切为了艾欧尼亚。”泽洛斯拍拍阿波尔的肩膀。
　　“啊！一切为了艾欧尼亚。”说完，阿波尔转身离去。
　　“艾欧尼亚的和平，才能保证艾瑞莉娅的将来，不会太过沉重。”静静看着阿波尔离去，泽洛斯才幽幽开口道，“我这个不成器的兄长也只能为她做的，也只有这个了。”
　　“啊，艾欧尼亚的和平才是让那些孩子快乐成长的保证。”艾欧也严肃地说道，“尽我们所能，让战火不在这片祥和的土地上燃起，守护这里的人民不被敌人的铁蹄所践踏，让我们爱着的她们，不因战争而悲伤。”为此，我不会吝惜让双手沾满鲜血，不管上天数次让我活下来的目的是为了什么，我只去做我要做的事情，也只有符合我心意的结果，才值得我拼上生命去完成。
　　里托大师并没有看错，他认为自己是带着某些宿命才残喘至今，也有着为此而亡的准备，但也要，那是他所满意的结果，一如前尘。
　　“但我不希望，你为此而付出惨痛的代价，我的弟弟。”泽洛斯认真地看着艾欧，说道，“爸爸，我，艾瑞莉娅，娑娜还有其他人，不管是谁，都不会希望失去你，你对我们的重要不言而喻，无论如何，我们都希望，你能够保重自己，比起对我们，你对自己的照顾太少了。”
　　“失去了你，艾瑞莉娅会崩溃的，娑娜那孩子恐怕也差不多。”
　　“放心吧，泽洛斯，我可不会轻易的死去，不管敌人是谁。”艾欧平静地说道，“而且，你太小看艾瑞莉娅了，我们的妹妹，其实很坚强，娑娜也是。”
　　“或许吧，但我仍希望你能够记住我的话，兄弟。”泽洛斯对着艾瑞莉娅她们摇了摇手，“你对我们的重要性，永远超乎你的想象。”
　　“我会记住的……现在艾瑞莉娅她们等得也有些久了，我们过去吧。”
　　“好久呢，泽洛斯哥哥，艾欧哥哥。”艾瑞莉娅抱怨了两句，又笑着说道，“你们看那边，刚才……”
　　娑娜走到艾欧身边，牵住了他的手，艾欧微微一愣，然后笑了。


第二十四章 测试
　　次日夜里，里托大师将艾欧和泽洛斯叫到道场中，两人相视一眼，明白是因为白天的情报。
　　“看来你们已经知道了这件事了，不过也是，情报部门也是在你们的建议下重新操持起来的，负责的那些年轻人，也都是你们的人。”里托大师淡淡说道，“但是这个情报并不足以说服其他人同意进行一些动作，仅仅只是诺克萨斯的一个策士的出面并不足以说明任何问题。”
　　“父亲！”泽洛斯有些激动地大声说道，“斯维因的身份并不仅仅是一个策士！他的身份远远不是表面上那么简单！您应该很清楚才对！”
　　“我知道，但是其他长者却不这么认为，哪怕是阿萨斯他们一部分人也认同，但是人数太少，不足以让方案推行下去，大部分的长者认为，仅仅凭借这个情报，做出的一个假设，就向德玛西亚求援太过难堪了，而且艾欧尼亚中立的身份，不能因此而产生倾斜。”里托大师微微皱眉，大部分的长者都保持着过去的思维，他们抱着中立的政策，并且认为诺克萨斯人不会白费力气进攻艾欧尼亚，而包括里托大师在内，认为诺克萨斯会对艾欧尼亚动手的，终究只是极少的一部分。至于方案被驳回，倒是极为正常，在提案交上来的时候，他就知道，哪怕他能够明白，选择支持，大部分长者是绝对不会同意的。
　　“该死！”泽洛斯愤愤地捶了一下地，“他们为什么不能认真想想，带着过去的想法，只会让艾欧尼亚沉沦。”
　　艾欧沉默着，他也没有想到，会有这么大的阻力，长者们的想法或许不是不能理解，仅仅只是那条情报，他们的假设确实显得极为苍白无力。但是如果能够深入地了解那个名为斯维因的男人就会明白，他的每一步动作都不会简单，他的筹谋也肯定是针对艾欧尼亚而来。
　　“当然，对于加强对海上的监控还是获得了同意。”里托大师说道，“现在，我们能做的，也只有在暗中加强对诺克萨斯的监控，以及尽可能的破坏诺克萨斯和比尔吉沃特那些海盗的联合行动。”
　　“嗯……”艾欧低吟了一会，“那些海盗神出鬼没得让人心烦，在海上是极难寻找到他们的踪迹，或许有着不为人知的安全航道，但是我相信，那些航道，那些海盗不会轻易暴露出来，哪怕是面对诺克萨斯人也也是一样，那个海盗中的掌权者“魅影文森特”不会愚蠢到把那些航道让诺克萨斯人知道。“
　　“那么，他们又要如何合作，让诺克萨斯人的部队到达艾欧尼亚？”漆墨的双瞳之中，点点光芒闪烁，“这让我们困扰，但是也必须以此假设，斯维因有能力从海盗那里获得安全靠近艾欧尼亚的办法。”
　　“这是最坏的假设，但是我们不能不做好应对的办法。”泽洛斯说道。冷静下来的他，也能够明白，长者们的决策也是正常，作为军人的他们要做出的最坏的打算，然而长者们却不能因此就下决策，他们要考虑的更多。
　　“或许，斯维因的目的并不是和那些海盗合作攻击艾欧尼亚……”艾欧突然说道，“他的选择或许是从那些海盗的手中，获得不为人知的安全航道或者躲避海里那些海兽的办法。”
　　“艾欧尼亚的周围的航道，在漫长的岁月之中，已经被我们全部探索出来了，不可能存在其他隐藏的航道。”里托大师摇摇头说道，这也是长者们不认可那个提案的原因之一，他们有着足够的自信，比尔吉沃特的海盗们，绝对不可能比艾欧尼亚人更加的了解，这个艾欧尼亚的航道数目。
　　“那么，恐怕是第二个了……”艾欧想了想，“父亲，大概我要改变一下计划了，这半年的行动不改，这段时间斯维因也不会其他动作，持续关注吧，之后的话，我要走一趟比尔吉沃特。”
　　里托大师拧起了眉头，去比尔吉沃特并不是什么难事，去那里只要走正常航道，乘坐商船就好，这个很好安排，但是……
　　“你要去做什么？”里托大师询问道。
　　“我要看看，那些海盗可能存在的，避开海兽们的能力。”艾欧淡淡地说道，“然后，伺机给他们惹得麻烦，那些海盗总是劫掠我们四周的商船，骚扰我们的海军，带来了不小的麻烦，我也想给他们一点教训，尤其是，那个名为“魅影文森特”的男人。”
　　去诺克萨斯捣乱不现实，他或许不惧怕那些强大的战士们，但是魔法师所带来的威慑却让他只能止步，然而比尔吉沃特却不同，那个地方的特所环境导致魔法师的诞生几乎为不可能，在那里使用魔法几乎是不可能的，哪怕是大法师们要在那里施法也要付出极大的代价，所以那里是战士的天堂，也是科技盛行之地，但于艾欧而言，这也意味着，那个地方能够给他造成威胁的，并不多，以他这个级别的实力，这个时代的枪炮能够起到的作用几乎没有，当然出现了极为顶峰的科技道具除外，但是那种物品几乎不可能出现在比尔吉沃特。
　　“我的孩子。”里托大师看着艾欧，说道，“你或许对于自己的实力有着足够的自信，但是，作为父亲的我，却难免担心，所以，让我试试你的实力到了什么地步，是否足以在面对比尔吉沃特的那些战士们游刃有余，保住自己的性命。”
　　比尔吉沃特的战士水平可不是泛泛，在整个符文之地也是能拍前五，不然，哪怕有着足够强大的舰队，也不敢大胆地开放，自由让商船进出，正是有着让小股强者组成的特殊部队无功而返的自信，比尔吉沃特才敢这么做，不然哪怕有着不少优良的商道，为了自身的安全，比尔吉沃特人也不敢这么做。
　　“那么为了，让我们能够安心，艾欧，这一次完全展现自己的实力吧，如果不能让我们信服的话，这一次你的决定，绝对不要想得到支持。”泽洛斯严肃地说道。
　　“我明白了，父亲。”艾欧直起身体，“那么请多多指教。”
　　“我也很久没有和你交过手了，你的进境，让我期待。”里托大师走到一边的武器架，拿起一把长剑抛给艾欧，“前两天，你和艾瑞莉娅，以及泽洛斯的交手，虽然有些进步，但是他们没有让你展现出更多的实力，这一次，让我看看，你的全力，到了什么地步了。”
　　里托大师也有些期待，他最近一次和艾欧动手，已经是两年前的事情了，但两年前的艾欧，已经让他极为惊艳，但是还有着不小的缺陷，但是前两天所显露的实力，已经大为不同了，他的剑，更加的无暇了，具体又到了什么样的境界了呢……


第二十五章
　　这是泽洛斯此生仅见的档次最高的一次剑斗，父亲里托大师久未出剑，此时展现的是不同于他自己和艾瑞莉娅的剑术，明明是传承一样的剑术，但是在里托大师手中却是不一样的风采，这也是他第一次看到艾欧的剑陷入了劣势，不同以往，看似劣势，实际将一切掌握在手中，而是真正的陷入了劣势。
　　而此时陷入了劣势的艾欧倒是对自己的处境不太在意，里托大师的实力他心里极为清楚，他的心眼面对里托大师那返璞归真的剑术是作用太小了，尤其是里托大师在明了他心眼的存在之后，更是转变剑术之中暗招，每一剑堂堂正正，毫不遮掩，但是光明正大之中，招招式式封锁他的剑路，令他没有发挥的余地。艾欧心知如此下去，自己必败无疑，不可再和里托大师比拼剑术，怒然一剑斩下，迫开里托大师，旋即剑上在凝庞大圣力，欲以力破巧。
　　“三龙牙击。”双目冷然，艾欧运使剑皇剑术之中上乘招式，刺向里托大师，手上普通长剑顿时发出悲鸣，竟有不支之象。
　　看出艾欧目的，但是却无可回避，里托大师也有意一试剑皇剑式威力，催动起一身力量。
　　“戒！”
　　长剑相交，材质普通承受不住两人力量，崩碎破碎。
　　“单轮剑术，还是距离父亲太远了。”艾欧摇头，笑道，“我还需要努力呢。”
　　“所以，还是放下一个人去比尔吉沃特的想法吧。”泽洛斯走了过来，对着艾欧说道，“如果你有父亲那一等级的实力，那么我不会反对。
　　“他已经有足够的实力去比尔吉沃特了。”里托大师微微沉默了一会，他虽然不愿意艾欧去冒险，但是……
　　看了一下虎口上一丝鲜血，虽然在剑技上被他压制住，但是算上综合力量的话，艾欧已经不会逊色他太多了，加上比他强大的肉体，哪怕是里托大师也不得不承认，这个孩子真的已经是符文之地的顶尖强者的一员了，想必梳理完剑道的他，在剑术上的不足应该会被弥补了。
　　“爸！”泽洛斯有些不敢置信地看着里托大师。
　　“泽洛斯，艾欧的实力已经足够了，那么我就会支持他。”里托大师看着泽洛斯认真地说道，“既然能够保证他的安全，那么作为家人的我们能够给予的就是支持，而且去比尔吉沃特一趟，于艾欧而言，能够收获的，或许比在艾欧尼亚挑战道馆收获的更多。”
　　“那么，我也跟着一起去，多一个人，多一些照应。”泽洛斯说道。
　　“不行，泽洛斯。”艾欧立马拒绝，“这次去比尔吉沃特不一样，多你一个人，到时候于我而言，更难脱身。”
　　“嗯，艾欧说的没错，你跟着去，只是拖累他的累赘。”里托大师同意艾欧的看法。
　　眉毛拧到一起，泽洛斯叹了一口气，开始帮着艾欧将满地的碎片收拾起来，他也知道艾欧的习惯，对于自己用断的剑，艾欧习惯将它们的碎片收起来，交给铁匠重新使用，不管在别人看来是吝啬也好，还是爱惜剑也好，他重来没有改过这个习惯。
　　“泽洛斯，这半年你帮艾欧在比尔吉沃特多布置一些据点，哪怕不能跟着去，但是在这方面上，你能给予的帮助，对于艾欧来说也极为重要。”看出了泽洛斯心中的不甘，里托大师安慰道。
　　“啊，放心吧，我会帮你安排好一切的，艾欧。”泽洛斯稍微打起来一点精神说道。
　　“那就拜托你了，别到时候让我被比尔吉沃特的那些海盗认出来了。”艾欧笑着说道。
　　“交给我吧。”泽洛斯自信满满地说道，对自己武力上的缺失，他没有办法，但是对于自己这方面的能力他还是极为自信的，他的手下可不少那些人。
　　――――――――――――――――――――
　　收拾完道场，艾欧回到房间，在浴缸中放松了一下有些疲惫的精神，肉体上还没什么，以他的身体素质，那种强度的剑斗只是再来百来次都不会疲惫，堪称永动机一般强大的身体，是让里托大师最为羡慕的地方。
　　从浴室中走出，艾欧正准备休息，门口传来敲门声。
　　“艾欧哥哥，休息了吗？”
　　“艾瑞莉娅吗……进来吧。”
　　艾瑞莉娅走了进来，坐到艾欧身边。
　　艾欧有些奇怪，问道：“怎么了，艾瑞莉娅，有事吗？”
　　“嗯……艾欧哥哥，是不是出了什么事情了。”
　　“为什么这么问？”
　　“今天，你和父亲动过手了……而且昨天来找你们的那个人……”艾瑞莉娅支支吾吾地说道，她并不是担心艾欧和里托大师起冲突，只是能够让两个人动手，加上昨天出现的那个人，这让艾瑞莉娅有些不安，她感觉艾欧要做什么危险的事情了。
　　“嗯，一些小问题。”
　　艾瑞莉娅不满地看着艾欧，她不是小孩子了，已经十五岁了，在艾欧尼亚已经是可以结婚的年龄了。
　　艾欧想了想，决定告诉艾瑞莉娅一点事情。
　　“是诺克萨斯有点动作。”
　　“要对艾欧尼亚动手了吗？诺克萨斯……”
　　“不，不能确定，而且不是什么大动作，放心吧，艾瑞莉娅。”艾欧温和地说道。
　　“我知道了。”艾瑞莉娅抿了抿嘴唇，看着艾欧，“不要做危险的事情，艾欧哥哥，不要去冒险……”她是在这个家里最了解艾欧的人，从小时候开始就一直在一起，她对于艾欧的想法是最为了解的，也会感到担心。
　　“不会有危险的，放心吧艾瑞莉娅。”艾欧挥了挥自己的胳膊，展示了自己的肌肉，“我可是很强的。”
　　“我相信艾欧哥哥……不过，艾欧哥哥还有两天就要回塔林米尔了吧。”
　　“嗯，出来半个月了，算上回去的路程大概也是一个月了。”艾欧点点头。
　　昏暗的灯光中，艾瑞莉娅的表情说不出阴晴，锐利双目之中，瞳孔带点伤感，艾欧叹了一口气，揽住艾瑞莉娅的肩膀，手轻轻抚摸着她的柔顺黑发。
　　“真的不能留下来吗？一定要走吗？明明这里才是你的家，娑娜也很喜欢这里不是吗？”
　　“艾瑞莉娅……不要这样，你的表情让我动摇了。”艾欧苦笑道。
　　“那么能动摇的彻底一点吗？”艾瑞莉娅靠在艾欧的怀里，低声说道。
　　“不可以……艾瑞莉娅，你应该明白，哪怕这个时候我留了下来，等我梳理完自身剑道的时候还是要出门的，你不可能一直陪着我，我也没有办法一直陪着你。”
　　“你总要习惯的，短暂的别离，为的是将来重聚时候的更加欢喜，这算是兄长的坏心眼吧。”
　　“真是让人讨厌的坏心眼……我走了，艾欧哥哥也早点休息吧。”艾瑞莉娅挣脱了艾欧的怀抱，走出了房间。


第二十六章 反噬
　　“走了呢，艾欧哥哥……”看着远去的马车，艾瑞莉娅怅然若失，走回了房间，躺在床上，双目失神，她不明白，为什么，已经不是第一次离别，她还是这么难受，心中顿时空荡荡的。
　　“艾欧哥哥，下一次回来，会是什么时候呢……”
　　艾瑞莉娅幽幽想道。
　　而此时，里托大师在密室里接待，突然到来的新的客人。
　　长发披肩，如流水一般，穿着翠色束身长衣，棕色瞳孔之中泛着光彩，显得极为温柔，精致面容，不带一点瑕疵，无论是谁，都无法想象这样的一位温柔美人，是均衡教派本代的暗影之拳。要知道暗影之拳，不像狂暴之心和暮光之眼那样广为人知。暗影之拳作为在暗中守护的均衡的一支，在了解它的人眼中，这群刺客一样的人，宛若均衡教派的阴暗面，为了守护均衡，追寻力量，不惮于杀戮。
　　“阿莉克希亚，没想到你会来，早点通知我的话，我就让艾欧多停留一段时间了，他才刚刚离开不久。”里托大师看着突然到访的丽人，在他将与暗影之拳的来往交给艾欧处理之后，他就很少见这位本代的暗影之拳。
　　“是吗，真是遗憾。”阿莉克希亚有点可惜地说道，在艾欧前往塔林米尔学习剑道之后，与暗影之拳的来往里托大师暂时重新接手，因此她也有一段时间没有见过艾欧了。
　　“此次突然到访，是因为均衡教派内部出了一点问题。”阿莉克希亚严肃地说道，“暮光之眼这一支出现了一些问题，如果处理不好，暮光之眼恐怕会损失惨重，更严重，甚至会因此毁灭。”
　　“嗯……怎么会。”里托大师大吃一惊，虽然知道阿莉克希亚突然来访一定是发生了大事，但是没有想到事情会严重到这种地步，同时也有些困惑。
　　“契大师出了什么事情吗？”这位忍者大师的处事风格和手腕，不可能会让暮光之眼出现这么大的问题，要知道，每一代的暮光之眼，都以谨慎冷静出名，不会因为任何因素的影响而扰乱自己的判断，也因此，暮光之眼这一支一直是均衡教派的裁决者，均衡教派的每一项决策都是由暮光之眼做出的，可以说是均衡教派的大脑，最重要的一个核心。
　　“契很好，这一次的事情，契说他会处理好。”阿莉克希亚皱着眉说道，“这一次暮光之眼的问题，是因为一个被契驱逐出去的弟子引起的。”
　　“被驱逐的弟子……”里托大师沉吟了一会，想起了几年前的被契大师驱逐的一个弟子，“我记得是名为劫……”
　　“嗯，当初契给的理由是，劫违背的均衡的教条，因此将其驱逐，但是却没有说，劫是因为偷偷学习了一门禁忌的秘术才被他驱逐。而被驱逐的劫，将秘术教授给了他的弟子们，培养了一大批强大的战士，而单凭暮光之眼的力量，面对他们，哪怕是胜利也会损失惨重。”阿莉克希亚说道。
　　“契大师怎么会放纵劫到这种地步。”里托大师不解，在他印象之中，契大师绝对不会因为感情因素而留下这种隐患，而且，以契大师的性格，那个劫怎么可能会有机会接触到禁忌的秘术，恐怕在接触之前就被阻止，或者驱逐。
　　“是的，我也不明白，那门被封印的秘术十分重要，平常都是被封印在禁地之中，除了契，以及下一任暮光之眼没有人知道其所在，也没有人可以接近那个地方，而几年前，暮光之眼的试炼还没有进行，也就是说，在那个时候，只有契知道那个地方在哪里，和怎么进入那里，接触到秘术。”阿莉克希亚温柔双目之中露出浓重的疑惑。
　　“那么，劫的行为，应该一直在契大师的眼中，契大师在计划着什么……”里托大师听到阿莉克希亚的话，站了起来，来回踱了几步，“你有和契大师交涉过吗？狂暴之心知道这件事吗？”
　　“凯南他不知道，但是狂暴之心的长老们知道。”阿莉克希亚说道，“凯南他虽然有着很强的实力，但是对于这些，他太迟钝了。至于契，我和他交谈过，但是他没有太多的表示，只是告诉我，这件事情，他自己有打算。”
　　“但是不管怎么样，我们应该最好做好最坏的打算，至于契……”阿莉克希亚有些迟疑，“我感觉到他有些变化，现在的他，让人不安，而且无法理解。”阿莉克希亚心里对于契，这位忍者大师的变化隐隐有些明白，但是没有明确的线索，她什么都做不了，暗影之拳不能干涉暮光之眼，狂暴之心也不能。但是如果有明确的证据，已经通过了暮光之眼试炼的下一代暮光之眼慎，就会立刻接手暮光之眼一脉的力量，而暗影之拳和狂暴之心也会出手干涉。
　　“我会让情报部门关注这件事。”里托大师点点头，明白阿莉克希亚没有说出来的意思，“无论如何，我们会尽量减少暮光之眼的损失。”现在的符文之地形势诡异不明，无论如何作为艾欧尼亚重要的势力之一，均衡教派不能出问题。
　　“暗影之拳也会继续跟进。”说完，阿莉克希亚化影消散，一如来时。
　　“风雨欲来……”里托大师叹了一口气，“诺克萨斯蠢蠢欲动，艾欧尼亚的问题也一个一个的浮现，持续了数百年的和平，要结束了吗。”
　　突然，里托大师身体一软，倒在地上，脸色因痛苦而显得狰狞。过了一会，里托大师勉力用手撑起身体，靠在座椅上，脸色苍白，呼吸沉重。
　　“该死，偏偏是在这种时候，我不能够在这种时候倒下，不能……艾瑞莉娅还没有成长，泽洛斯才刚刚起步不久，连艾欧……”
　　“爸，那位暗影之拳走了吗……”泽洛斯走了进来，看到里托大师现在的样子，大骇，连忙冲到里托大师身边，“你怎么了……”
　　泽洛斯仔细看着里托大师，脸色苍白，呼吸紊乱，但是他身上没有任何伤口，心中不由怀疑，里托大师中了毒，或者诅咒。
　　“咳、咳……”里托大师咳嗽了几下，虚弱地说道，“你也应该知道了，家族的秘密。”
　　“泽洛斯，你可知道为什么，我们一族被称为艾欧尼亚的守护之刃？”
　　泽洛斯不解，摇摇头，在艾欧尼亚他们一族的地位极高，但是如果只是传承的力量的话，艾欧尼亚有许多不下于他们的传承，但是他们一族的地位是最高的。
　　“在艾欧尼亚，手握着传世巨剑之人，没有敌手。”
　　“因为，手握传世巨剑之人，能够控制隐藏在艾欧尼亚的一股庞大的力量，在这片土地上，握着传世巨剑的人，能够凭借这股力量，压制着敌人，强化自己，同时因为这股力量，我们一族代代都是资质优秀之人，虽然人数稀少，但是必定有人能够承载这股力量。”
　　“与此而来的是，传世巨剑的继承者，身体会承担着巨大的负担，平常还好，但是一旦开始衰弱，便会迅速走向死亡，所以，每一代传世巨剑的人，没有一个长寿之人。”
　　“但是父亲你……”
　　“我因为早年耗费了太多的力量维持你母亲的生命，提早被这股力量反噬了……”里托大师说道，“我并不后悔这件事，但是没有想到，居然会在这时候被反噬……”
　　“爸……”
　　“放心吧，泽洛斯，我还能坚持几年，这段时间，我一定会撑过去的，绝对不会再这种时候倒下。”里托大师眼神坚定地说道，“还不是我倒下的时候。”


第二十七章 刺杀
　　“你们这一次回去很久呢。”阿加莎站在艾欧旁边，两人一起清洗着餐后的餐具，在回来的第二天，娑娜就正常来到阿加莎这里学琴艺，理所当然的，在艾欧来接娑娜的时候，依然在这里吃的晚餐，这种事情开始了，就难以结束，并且艾欧和娑娜也不抗拒的情况下，也不会结束。
　　“啊，不过在家里待的时间并不是很长，在路途上就花费了很多的时间，还是感觉有点遗憾。”说着，艾欧脑里不禁闪过艾瑞莉娅那张难过的脸，心里暗叹，但也无奈，不管如何的溺爱着自己的妹妹，但是该做的事情也不能因此停下。
　　“毕竟两个地方距离有点远，不过为什么不多待一会呢，艾欧也很想家不是吗？而且你也希望小娑娜和你的家人相处更长的时间吗？”阿加莎有点奇怪地问艾欧，虽然话出口的瞬间，她就后悔了，相处一段时间，三人之间的相处，让她的生活感觉与以往不同的滋味，就好像多出两个家人一样，在艾欧离开的一个月，面对着空荡荡的房子，她开始感觉到了更甚以往的寂寞，得知两人回来的时候，她开心了很久。
　　“没有办法，待的更久的话，我怕这边的孩子们等急了。”艾欧温和地笑道，“而且，娑娜那孩子也有点想念她的阿加莎老师了。”说着还对着阿加莎眨了眨眼睛。
　　“呵呵，你还是那么会说话。”阿加莎脸上泛着微红。
　　“说起来，娑娜和你的家人们相处得好吗？”
　　“嗯，那孩子这么可爱乖巧，当然相处得很好。”艾欧一副自豪的表情，“而且，我的家人都是一群好相处得人，他们都很喜欢娑娜。”
　　“那样就太好了，那孩子不能开口说话，很让人担心。”说着阿加莎抬起头看了一眼艾欧，“不过那孩子有你陪着，真是太好了，有你在的话，那孩子永远不会感觉到孤单吧。”
　　“不会的，不光是我。”艾欧看着阿加莎，“谢谢你这么关心娑娜，现在的话，那孩子已经不用再担心了。”看着艾欧的脸庞，阿加莎张了张嘴，想要说些什么。艾欧突然抬头看了一下时间，脸上带点歉意地对着阿加莎说道：“时间已经不早了，不打扰你休息了，我们先走了。”
　　不会打扰，阿加莎想这么说，但是说出口的却是，“我送你们吧。”
　　艾欧对着在客厅里等待的娑娜，打了一声招呼，牵着她出门，阿加莎跟上，看着艾欧打开门，转过身，笑着说：“那么，明天见，阿加莎。”
　　“嗯，明天见。”阿加莎微笑着看着两人渐渐走远，缓缓地关上了门，略微黯然地靠在门口，她这么想着，比起他，我还是年龄太大了，就这样下去吧，就这么下去就好了，渴求太多，连神都不会原谅我吧。
　　走在回家的路上，月光分外明媚，透过枝叶间的空隙，落在归家的两人身上，路边的树，影子拉的老长，艾欧回眸瞥了一眼，嘴角微微扬起，脚步不停，带着娑娜继续前行，回到家中以后，艾欧先在屋里转了一圈，然后在有点奇怪的娑娜耳边低语几句，女孩有点担忧地看了艾欧一眼，最后慢慢地走回自己的房间中。
　　看着娑娜关上了房门，艾欧温和双目之中一丝冷冽闪过，随手从一边架上取出一把装饰用的铁剑，走出屋子，不出意料地看到了一群黑衣人，将身体隐藏在黑暗之中，手中或持着短刀，或手上带着拳刃，一副忍者装扮。
　　“艾欧尼亚的忍者，我没有记错的话，都是归属于均衡教派……”看着他们身上没有均衡教派的标志，反而在每个人的身上都有一个忍者镖的图样，“不过，看来，也有一些不归属均衡教派的忍者势力。”
　　黑衣人不说话，只是冷冷的看着艾欧。
　　“作为忍者，你们的杀意掩饰的太差了，不过也好……”长剑抬起，“目的明确，省下我不少口水。”
　　言语方落，黑衣人从四面八方冲了过来。
　　艾欧微微冷笑，在武器即将刺入体内之时，庞然圣力自体内爆发而出，忍者们首退之刻，地面影子突然出现异动，无数利刃飞出，要将艾欧穿透，但见艾欧眉头微凝，长剑横转。
　　“环。”
　　圣力化刃，将利刃斩断，直直扫向四面八方，竟要将四周忍者一举击破，但在圣力将斩断他们之刻，忍者们化作影子散去，下一刻出现在艾欧身遭，要将刚刚发招的艾欧一举刺杀。
　　“麻烦！”看破对手在似乎在阴影处极有优势，艾欧转手，剑皇招式挥出。
　　“光龙破。”
　　圣力化光龙，迫开阴影，忍者们闪躲不及之间，惨嚎一声，被斩成两段。
　　同时，艾欧长剑不堪庞大圣力摧残，轻响一声，破碎。就在此刻，一道暗影猛然冲向艾欧，潜伏已久的杀手，此刻露出狰狞笑容，再强的剑客，断了剑，实力又能剩下多少，那些废物终于还是起到了一点作用，在长刀即将贯穿艾欧的时候，杀手瞳孔之中泛出兴奋，死吧！
　　此时，一柄短镰自天而降，将杀手死死钉在地上，在死亡前的最后一刻，他终于才明白发生了什么事情，眼中杀意淡去，茫然，不解，为什么，他会死。
　　艾欧表情不变，似乎早有预料，只是蹲下身体，扯下忍者们脸上的面巾，均是陌生面容，摸索他们身上，除了一些忍具，也没有找到其他东西。
　　“不用找了，他们身上不会携带任何有用的信息的。”一道人影伴随着月光，缓缓走到艾欧身边，正是阿莉克希亚，她不知什么时候到了塔林米尔。
　　“他们的来历，和均衡教派有关？”艾欧直起身子，询问道。
　　“是的，由暮光之眼的弃徒所建立的一个忍者势力。”
　　“有点麻烦。”想了想战斗之中，他们的表现，艾欧皱了皱眉头。
　　“嗯，很麻烦。”阿莉克希亚如是说道。
　　“你亲自赶来，是发生了什么事情吗？”里托大师明明已经暂时接过了这方面的事务，让他安心修行剑道，然而阿莉克希亚却来找他，唯一的解释就是出了事情了。不过艾欧并没有想过，里托大师那边会出什么事，有着里托大师在，这些人再多也是白搭。
　　“这些人不知道怎么回事盯上了你，我得知了这个消息就立马赶了过来了。”阿莉克希亚看了一下艾欧，哪怕才被围攻过，衣服没有一丝凌乱，气息平淡，最后的那一个，看他表现，她不出手也没有关系。
　　“不过，看来有点多余了。”
　　“不，很久没见了，再一次见到你，我很高兴，阿莉克希亚。”艾欧对着阿莉克希亚笑了一下。
　　“我也是，艾欧，你还是那么漂亮。”阿莉克希亚仔细地打量着艾欧。
　　“你这么说，我可不会感到高兴。”撇撇嘴，艾欧表情顿时庄重了起来，“但，应该还有其他的事情吧，阿莉克希亚。”仅仅只是这件事，还不足以让繁忙的暗影之拳特意来找他。
　　“嗯，正好你在塔林米尔，有件事情要你帮忙，不过……在那之前，不先让女士进门吗？”阿莉克希亚不满地对着艾欧说道，“就这样站在这里说吗？”
　　“你带来了麻烦，如果可以，还是……进去吧，我将这里处理一下。”看到阿里克希亚眼神变得有些危险，艾欧转口道。
　　至于地上这些……以塔林米尔的和平，突然出现这么多的尸体，恐怕会引起大乱。
　　“要我帮忙？”这么说着，阿莉克希亚却头都不回地向屋子走去。
　　“你也没有这个意愿……”有些好笑地看着阿莉克希亚的背影，艾欧看着一地狼藉，耸了耸肩，有的收拾了。


第二十八章 友
　　娑娜坐在椅子上，手抚上了琴弦，指尖划过，突然听到一声惨嚎，手一抖，心里止不住的担心，为什么，今天会遇到这种事情，他还好吗，想要冲出去，却又担心自己会妨碍到他，刚才的声音不是他的，她能听出来。
　　看着窗前的亮光，她没有开灯，他说，在这里等一会，很快就会结束，她要等着。
　　外面，没有动静了？过了会，听到了开门声，娑娜一喜，打开房门，却发现走进来的是一个陌生的女人，一个很漂亮的女人，比她所见过的其他女性都漂亮，但是她是谁，他出事了吗？
　　阿莉克希亚刚刚进屋，就看到了一个小女孩，心里有点奇怪，艾欧家里怎么会有一个小女孩，她是谁？阿莉克希亚并不知道艾欧收养的女儿这件事情，里托大师并没有告诉过她，而自从艾欧来了塔林米尔之后，她也没有和他联系过，所以也没有从艾欧那里得知过他收养了娑娜这件事。
　　虽然不知道娑娜身份，但是看到她见到自己时一瞬间出现的警惕和忧虑，阿莉克希亚立马露出温柔的笑容，对着娑娜说道：“你好，我是艾欧的朋友，阿莉克希亚。”
　　朋友？娑娜表情出现了疑惑。
　　“嗯，他现在在外面处理一些后续的事情，让我先进来。”微笑着说着瞎话，阿莉克希亚这一瞬间才表现自己为什么是暗影之拳的理由。其实，当初第一次见到阿莉克希亚的时候，她给艾欧的第一感觉就好像，曾经的那个人，蕾莉安娜，那个一样看似温柔、和顺，实际上掌控欲极强的人。
　　娑娜闻言，想要走出去，但是脚才迈了一步，顿了一顿，最后安静地找了一个地方坐下。
　　阿莉克希亚看着娑娜没有说话，只是一个人静静地找个地方坐下，眸中异色一闪而过，也没有再多说，找了个地方坐下。
　　所以当艾欧走进来之后，看到的是这样一副景象，娑娜低着头，阿莉克希亚时不时看看娑娜，又或者看看屋里布置，艾欧知道，她是在观察环境，保证能在第一时间找到最合适的位置，躲避或者进行攻击。
　　“哦，搞定了啊，也真是慢呢。”阿莉克希亚看到艾欧走了进来，手上还捧着破碎的那把剑，眉头挑了挑，“你这习惯还是没有变。”
　　“嗯，为我破碎，至少，为它做点我认为要为它做的事情。”艾欧微微一笑，将长剑碎片放在桌子上，走到娑娜身边，轻声地说道：“时间不早了，先去休息吧。”
　　看到艾欧完好无损地走了进来，娑娜松了一口气，听到艾欧的话，点点头，走回了房间。
　　看着娑娜走回的房间，阿莉克希亚走到艾欧身边，拍拍艾欧的肩膀，问道：“那孩子是？”
　　“我女儿。”
　　“你什么时候多出一个这么大的女儿出来了？！！”阿莉克希亚大吃一惊，不敢置信地看着艾欧，“半年前，我记得你还是个没用的处男吧！半年后，你连女儿都这么大了！”
　　“哈……”艾欧叹了一口气，“阿莉克希亚，真希望你一直保持你温柔淑女的形象，什么时候开始，你也变得这么笨了，智商掉了吗？”
　　“那么，艾欧先生，能够请问你是如何在半年内生出一个这么大的女儿的。”阿莉克希亚回复了贤淑面目，语气温柔地开口询问。
　　艾欧闻言，抖了一下，一脸恶寒。
　　“算了，有点受不了你这副样子，你还是该怎么样就怎么样吧。”
　　“哼，真是无情。”阿莉克希亚冷哼了一声，脸色一转，淡淡地说道，“你收养的？”
　　“嗯，我很喜欢那个孩子。”
　　“呵，才多大啊，一副老头子的样子。”阿莉克希亚冷笑道，“真的不打算找了吗？”
　　“你不也是吗，阿莉克希亚，你可没有资格说我，现在才25岁，在几年前就收养了阿卡丽。”艾欧淡淡地说道。
　　“没人规定，收养了孩子之后，就不能再找了吧。”阿莉克希亚耸耸肩膀，“而且听人说生小孩太痛，还不如收养一个算，反正资质足够继承暗影之拳，那样就好了，只是血缘上的一点差别罢了。”
　　“只是，你的那个孩子，有着先天的缺陷吧。”阿莉克希亚靠近了艾欧，贴在他耳边低声道，呼出的气息让艾欧耳边有点发痒。
　　“嗯，先天失声。”艾欧神情很平静，“但是以娑娜的资质，用几年的时间就能够与别人沟通了。”
　　“好了说正事吧，那些人怎么会找到我这边过来。”想到了刚才的那些忍者艾欧皱了皱眉头，“他们本身的实力不算很强，但是神出鬼没，如果不是我的话，换做其他的人，哪怕是超一流的剑客也会被他们刺杀。”
　　“嗯，他们的首领，名为劫，你应该听说过，他在被驱逐之前却学习到了，尘封已久的禁忌之术，影子秘法。”阿莉克希亚说道，哪怕是里托大师都未能知道的秘术名称，她却轻巧地告诉了艾欧。
　　“在我因为他们的事情寻找到了里托大师的时，被我手下的人泄露了，大概是想通过你给里托大师一个警告，让他不要插手他们的事。”说道这，阿莉克希亚笑了，“不过他们却不知道你的实力，以为只是一个普通的一流或者超一流的剑客，才借你给里托大师警告，毕竟大师实力再强，也不可能完全照顾到泽洛斯和艾瑞莉娅，哪怕有其他强者守护，也难免疏忽。”
　　“哦。”艾欧了然，“想捏个软柿子是吗。”他的实力到底到了哪一程度，也只有里托大师才真正的了然，其他的家人也不知道他到底到了什么程度，哪怕是身边的好友，阿莉克希亚，也只是大致了解。
　　“是啊，却踢到铁板了。”阿莉克希亚笑着说道，“不过，我也没有想到，你能够这么轻易的干掉劫派出的那些人，哪怕是我，面对他们也要花不小的力气。”
　　“嗯，他们的秘法确实很麻烦，随意地将身体和影子转换，我第一次出手被他们通过这样的方法躲了过去，第二次我是以独特的招式，驱散掉了阴影，让他们来不及转换，才杀了他们。”艾欧点点头说道，如果不是光龙破的独特性质，他也不能轻易杀掉他们。
　　“他们修炼的还不够，所以你能够通过这样的方法杀掉他们，但是如果是劫的话，这样的方法不能够奏效。”阿莉克希亚不希望艾欧产生错误印象，错估影子秘法的强大之处。
　　“那么，劫能够做到什么程度。”艾欧问道。
　　“我不知道，但是劫的实力一定比他们的强很多，他们需要靠环境所产生的阴影，如果是劫，恐怕不需要依靠那些阴影，可以自己发出影子分身。”阿莉克希亚也不确定劫的实力，但是知道靠自己用出影子分身的程度绝对是有的。
　　“嗯，那么交手了就知道了，阿莉克希亚，你是为他的事情来的吧。”
　　“你又知道了，没错，虽然说，暗影之拳不能够干涉暮光之眼，但是劫主动惹到了你，你出手是理所当然的事情，解决掉他吧，艾欧。”阿莉克希亚冷淡地说道，在与里托大师商谈了之后，她思考了很久，决定主动出手，不管契大师到底有什么变化，但，既然难以信任，那就不再信任。
　　只是里托大师有所顾忌不能在事情发生前出手，而她本人也是有心无力，她没有足够的信心处理掉劫，但是她的身边除了里托大师之外，还有人有着足够的实力，这一次轻松杀掉那些来袭忍者也证明了这点，并且被袭击的艾欧出手，也有着足够的理由，既然能够在事情发生之前就处理掉，她就不会放任。
　　“看来发生了不少事情，不过你既然做出了这样的判断，那么如你所愿。”艾欧点点头，在与暗影之拳的交往之中，两人因个性相投，友谊渐渐加深，认为彼此为双方挚友，所以阿莉克希亚下了这样的判断，那么他就如她所愿，同时心下了然，这一次被袭击，阿莉克希亚也出了力。
　　不过他也不在意，虽然阿莉克希亚可能推动了这次袭击，但是他相信她绝对是在保证他的安全的情况在才谋划的，跟着忍者们前来也证明了这一点。


第二十九章
　　当然，虽然说同意了处理劫的这件事情，他也不可能立马出发，还有不少事情需要处理，并且阿莉克希亚也没有完全掌握住劫那边的情报，所以也只是来这边先跟艾欧说清楚了事情，等到动手的时候会再次通知他，同时阿莉克希亚也要先帮艾欧找把可以支撑住高强度战斗的武器，寻常好剑根本无法承受艾欧的力量多久就会崩裂，就比如刚才的那把铁剑，艾欧从头到尾只用了两招，就无法承受住圣力破碎。
　　其实在普雷西典的时候，里托大师就可以找到一柄不错的剑给艾欧，只是当时艾欧认为如果没有杀人的必要的话，希鲁达完全可以，而等他梳理完自身剑道之后，将娑娜托付给里托大师的时候，他就会去古战场那里，寻找马特大师所说的另一把剑，找不到的情况下才会再请里托大师帮忙。只是没有想到，才回塔林米尔没有多久，就需要用一把可杀戮的剑，阿莉克希亚自然当仁不让地接下了这个责任。
　　“没有剑，你就不行了吗？”阿莉克希亚不满地抱怨道，好剑可不是那么好找的，里托大师那边也不太适合去要，毕竟这件事情，里托大师保持着保守的意见，虽然知道了劫那边袭击了艾欧会改变想法，但是里托大师恐怕也会看出其他东西，比如说，她在这件事中的影子。
　　艾欧猜的没错，劫的人会对他动手，其中阿莉克希亚就出了不小的力气，为了让艾欧能够名正言顺的出手，她可是动了不少手脚，她知道肯定瞒不里托大师，甚至当事人艾欧也肯定知道，但是以她和艾欧的关系，阿莉克希亚明白艾欧不会在意这件事，但是里托大师可不一定，那个艾欧尼亚的守护者对此恐怕会产生极大的不满，那可就麻烦了。
　　“要是刚才没有我帮忙，你要怎么干掉那个潜伏的家伙。”阿莉克希亚好奇地询问艾欧。
　　“用这个。”艾欧挥了挥拳头，他是最强的灰袍守望者，当然不可能仅凭一把剑战斗，拳脚功夫也是不差，虽然战斗技巧因为各种原因，在这里的威力没有那么大，但是有了圣力加持，加上他的强大的肉体，也是很高的水平，但是面对未知的对手，保持最强的自己也是必要的。他不会高估对手，但也绝对不会小看任何敌人，狮子搏兔亦用全力。
　　“好吧。”阿莉克希亚伸了一下懒腰，展现出优美的曲线，这一瞬间的魅力，让人挪不开眼，“我要休息了，不要告诉我，你这边没有可以让我休息的地方。”
　　艾欧翻了翻白眼，阿莉克希亚不请自来，他什么都没有准备，虽然这件屋子房间肯定不止两个，但也都没有整理的，床被什么的也全都没有，这个时间，整理出一个房间来也很麻烦。
　　“自己随便找个角落蹲一个晚上吧。”艾欧不爽地说道。
　　阿莉克希亚瞪了一眼艾欧，走到了娑娜旁边的一间房间，一打开了就知道那个艾欧的房间，走了进去，把门关上，轻飘飘地丢出一句，“今晚我就勉强睡这里了，你自己在外面想办法吧。”
　　艾欧看着阿莉克希亚进了自己的房间也没有办法，虽然说他很想冲进去把那家伙赶出来，但是那个女人可不会轻易妥协，恐怕一闹就是一晚上，等一下吵到娑娜了可不好，想了想，正准备在客厅里休息一晚上的时候，娑娜的房门打开，穿着睡衣走了出来。
　　“对不起呢，吵到你了。”艾欧蹲下了身体，有些抱歉地看着娑娜。
　　娑娜摇摇头，指了指自己的房间，艾欧明白她是让自己今晚跟她一起睡，笑着点了点头。
　　洗了个澡，艾欧躺上床，娑娜靠了过来，紧紧地抱住艾欧，一双湛蓝地眼，在黑暗里发出不一样的色彩，看着艾欧，艾欧低下头，抚摸着她的小脑袋。
　　“对不起呢，今晚让你担心了，放心吧，不会有事的，我可是很强的。”温柔地安慰着娑娜。
　　不要有事。娑娜看着艾欧，两人没有掩饰自己的声音，或者说阿莉克希亚没有掩饰，她认为作为艾欧的养女，娑娜应该知道艾欧的事情，也要有心理准备。艾欧也认为，这些事情以后会渐渐多起来，娑娜也要开始学会适应，所以也没有掩饰，因此娑娜在房间里将两人对话听得清清楚楚。
　　“永远不会有事，不会让娑娜一个人的。”明白她心中的担心，艾欧
　　抱住了娑娜。
　　娑娜闭上了眼睛，感受着来自身边这个人的温暖，缓缓进入了梦乡，看到娑娜慢慢睡去，艾欧笑了笑，也闭上了眼睛，两人相拥入眠。
　　阿莉克希亚躺在属于艾欧的床上，其实今晚她被艾欧“惊喜”一下，她没有想到艾欧居然收养了一个女儿，早知道这个消息，她会事先知会艾欧一声，免得他的女儿受到意料之外的伤害，幸好今晚那些人小看了艾欧，没有对娑娜下手，不然她要自责死。
　　“不过那家伙居然不告诉了这件事，也活该被人刺杀。”转眼将责任丢给了艾欧，阿莉克希亚安心入眠。
　　――――――――――――――――――――――
　　第二天，阿莉克希亚迈出房门准备洗漱的时候，发现艾欧已经开始准备食物了。
　　“哦呀，真是早呢。”阿莉克希亚惊讶地看着穿着围裙准备食物的艾欧，“好贤淑啊！”
　　“你真是永远说不出让人高兴的话来，你连词都不会用了吗。”艾欧叹了一口气，“快去整理一下吧，邋遢的老女人，看不下去了，你的女神风范去哪里了，对得起那些崇拜你的小家伙们吗。”
　　“是吗，贤惠的小艾欧。”阿莉克希亚靠近了艾欧，一根青葱手指抬起了艾欧的下巴，“那些人中有你一个吗。”
　　“永远不会有我。”冷冷撇了阿莉克希亚一眼，艾欧扭过了头，继续准备食物。
　　“哼哼，是吗。”阿莉克希亚一脸不相信，但还是走进了洗漱间，看着镜子里的自己，稍显凌乱的头发，刚醒来显得有些没有精神的脸，但依然带着别样的风采，完全没有艾欧嘴里的邋遢，“那个不懂欣赏的笨蛋。”
　　等到阿莉克希亚洗漱完走出洗漱间的时候，娑娜也揉着朦胧睡眼走了出来，看到艾欧一脸温柔地向着道早安的时候，眉头一挑，真是差别对待的太严重了。
　　不过等到娑娜走过来的时候，阿莉克希亚整理好了表情，一脸完美的微笑，对着娑娜说道：“早上好。”
　　娑娜点点头，向阿莉克希亚问好，然后走进梳洗间。
　　艾欧看着阿莉克希亚，将食物放到了桌子上。
　　“打算在这里待多久。”艾欧淡淡地问道。
　　“如果可以，我想多待一会，但是今天必须走了，我还有一堆事情。”阿莉克希亚说道，因为艾欧跑到塔林米尔，已经耽误了不少事情，她必须马上回去处理了。
　　“劫的事情要快点解决，最近诺克萨斯那边，最近事情不少。”艾欧说道。
　　“放心吧，一个月差不多吧，到时候，我会为你准备一把不错的剑。”谈到正是，阿莉克希亚显得严肃，“尽量准备完全，我们只有一次机会，失败的话，就没有机会，只能放任事情发展了。”


第三十章 水准
　　在阿莉克希亚离开之后，艾欧随后送娑娜去阿加莎那边，然后转向道场，如同以往，唯一有所不同的是，他佩戴上了希鲁达，第一波来袭，那么接下来可不能那么悠闲了，唯一要担忧的是，娑娜那边会不会出现问题，毕竟敌人可不是什么骑士，会只冲着他来，现在只能够将这件事交给阿莉克希亚了，那女人信誓旦旦地保证，一定不会让娑娜出问题，而且，据他观察，阿加莎可也不是什么普通人，以往没有必要在意这件事，但是现在，却是让他更加安心娑娜的安全。
　　走进道场，看到道场空荡荡的，还没有什么人，艾欧也不以为意，他一贯起的早，今天为了适应阿莉克希亚的起床时间，他特意更早起了一段时间，因为跟着娑娜一起睡，所以她也跟着早起，显得没有什么精神，当艾欧带着娑娜到阿加莎那边的时候，这位女士还很惊讶，他们今天怎么来得这么早。
　　“今天好早呢，艾欧。”帕林导师走了进来，惊讶地看到了艾欧早早的到了道场，然后看到了艾欧与以往不同，身上开始佩戴起剑，眉头一皱，“发生了什么事情吗，艾欧，居然带上了剑。”
　　“不，没有什么，只是发现自己陪着这把剑的时间有点少，希鲁达有些不开心了。”艾欧笑眯眯地说道，指尖划过剑刃，希鲁达发出清澈剑鸣，艾欧使用这把圣剑的次数太少了，希鲁达自然不高兴，感受到了这把圣剑的不快，也为了应对可能来袭的敌人，他便带上了希鲁达，即使它杀不了人，但也能够发挥他的全部实力，不至于用两招就坏。
　　“嗯，不要疏忽了自己的剑了，艾欧。”帕林听到艾欧的说法点了点头，“一名剑客最熟悉，应该是自己的剑，与自己的剑疏远了可不行。”这是年轻剑客经常出现的问题，他们一味地追求更高的剑法，更强的力量，却经常疏忽了和自己的佩剑交流。
　　“啊，一个不小心又开始说教了。”帕林导师说完之后，想起艾欧实力之强，还在自己之上，自己的说教，难免有点不自量力了。
　　“不，您的经验，对我很有用，我确实疏忽了希鲁达。”艾欧恭敬地表示谢意，对于任何人的建议，只要有用，他都会接受，这才是他能够成为最强灰袍的原因。
　　“你果然很优秀。”帕林导师拍拍艾欧的肩膀，他能够看得出，艾欧的感谢是真心实意的。
　　“已经有学徒到了。”看着走进来的几个孩子，艾欧认出了他们，是他的学徒们，艾伯和特瑞希就在其中。
　　“艾卡斯导师也来了。”帕林也看了看门口，看到出现在门口的高大身影，这个道馆的三个导师都已经到齐了。这个分馆只负责教授年幼的学徒们，需要的导师也不是很多，三个正好够，在艾欧不在的时候，是由马特大师从总馆派来的另一个导师暂时负责，在艾欧回来的时候，他也回到总馆了。
　　“来得好早呢，你们。”艾欧微笑地走到自己的学徒们面前。
　　“因为导师来得早啊。”艾伯向艾欧问好。
　　一旁特瑞希缠上了艾欧，“艾欧导师，昨天你走的太快了，我还有很多问题没有问呢。”
　　“真是对不起呢？那么今天会赔偿你的。”艾欧温和地说道，看了一下时间，“那么现在还早，有什么问题，我懂的话会告诉你的。”
　　艾伯发现了艾欧配在腰间的剑，而且没有剑鞘，好奇地询问艾欧：“导师，这是你的佩剑吗？为什么没有剑鞘？”
　　“嗯，这把剑名为希鲁达，没有剑鞘是因为，它不需要剑鞘。”艾欧回答道，希鲁达杀不了人，他没有意愿的话，希鲁达连伤人都不会。
　　“很朴实的剑，但是看起来，感觉很舒服呢。”特瑞希仔细地打量圣剑。
　　听到特瑞希的话，希鲁达发出了清脆的剑鸣，仿佛在表示喜悦，它在高兴别人的称赞。
　　“希鲁达很高兴哦。”艾欧说道，希鲁达是一把挺奇怪的剑，在它有承认的剑客之前，想要接触它，只有剑术水平极高的剑客，极为的高傲。但是一旦有了主人，希鲁达又极为和善，它会乐意和任何人交流，而且很容易满足。
　　“我能碰碰它吗？”特瑞希渴望地看着艾欧，一边的其他学徒也蠢蠢欲动，这样一把有着自己意识的剑，他们都没有见过，而且，这把剑还是艾欧的佩剑。
　　艾欧征询了希鲁达的同意，将剑递给特瑞希，特瑞希手划过剑身，感受到其中传来的温暖感觉，全身暖洋洋，一时之间，竟然不想放下，但是最后还是恋恋不舍地将剑递给了旁边的人，在转完一圈之后，希鲁达回到艾欧手上。
　　“真是好呢，希鲁达给人的感觉太舒服了。”特瑞希看着艾欧腰间的佩剑，“我也好像拥有一把这样的剑。”
　　“那么，你要好好努力了。”希鲁达只有一把，这样的剑，整个符文之地只有一把，它是独一无二的，特瑞希想要拥有一把这样的剑，几乎是不可能的，不过这不妨碍艾欧鼓励她努力。
　　“艾欧已经开始了。”帕林导师坐在一边等着自己学徒们来，看着旁边已经和学徒们聊上的艾欧，对着身边的艾卡斯导师说道。
　　艾卡斯作为剑客的实力只有普通水准，但是教导水平却是一流，他的学徒们的基础是最好的，虽然没有极为优秀的学生，但是平均水准都极好，艾欧之前偶尔一两天没空的时候是由他和帕林两人轮流带的学徒，艾欧的学徒们对他的评价也是极高。
　　“他的学徒们都很喜欢他，也很勤奋啊。”艾卡斯有些羡慕地看着艾欧，他的学徒们中规中矩，对于剑术态度也一般，没有像艾欧的学徒们中有那么几个对于剑术极为积极的。
　　而此时，特瑞希也询问了艾欧，他的学徒们都关心的问题。
　　“艾欧导师，你的实力到底到了什么样的水平呢？”
　　他们都知道，这个道场的导师们都承认自己的实力不如艾欧，而艾欧表现出来的剑术水平也极高，但是学徒们都很想知道，艾欧的水准到底是什么阶梯的。
　　“诶，我的实力吗？”艾欧低吟了一会，说道，“你们对于剑客的划分了解吗？”
　　“我的父亲有跟我说过，剑客的话，大概就是剑士和剑豪，以及称号者三个阶梯。”艾伯说道。
　　“嗯，大多数的剑客都属于剑士的水平，他们之中有高有低，但是却没有绝对的差距，哪怕实力稍弱，也可以通过一时间的爆发，或者突如其来的一两招极好的招式或者一把不错的兵器打败实力较强的敌人。”符文之地的大多数剑客，究其一生也就是一个剑士，这是剑客之中最多的一群人，泽洛斯、艾瑞莉娅和亚索都是这个水平的人，其中亚索的水平是即将突破到剑豪，而艾瑞莉娅则是立于剑士水准的顶峰，泽洛斯则是超一流的程度。
　　“但是剑豪的话不一样，剑士不可能是剑豪的对手，能够称为剑豪之人，不管在哪一方面都远远的超过剑士，是在质上的绝对差距。”艾欧说道。
　　“那么如何成为剑豪呢。”一个学徒好奇地问道，他叫赫卡斯，也是对剑术极为热忱的学徒，跟艾伯关系极好。
　　“成为剑豪吗……剑豪的境界，等你有了那个实力自然就知道了，没有特定的方法，每一个剑豪的晋升方法都不一样，因为没有一个人的道路是相同的。”
　　“那么称号者呢？”特瑞希问道。
　　“称号者嘛……那就是大师的水平了，就好像马特大师，他被称为“剑师”，意思是剑客们的导师，实力之强，你们应该有所了解。”艾欧举了学徒们最为了解的马特大师为例。
　　“而我，嗯……介乎剑豪和称号者之间。”在得到剑皇传承之前，他的实力就是剑豪水准，随意能够轻易的打败即将突破剑士水平的亚索，而接受了剑皇传承之后，他就介乎两者之间，等到梳理完剑道之后，他大概也能够拥有一个称号了。


第三十一章  セ
　　所谓的称号，并不是像亚索那样因御风剑术而闻名，而被冠以的“疾风”的称号，而是被所有剑客所公认的，在剑客之中拥有着最高层次的地位的称号，就好像数百年前的“大剑皇”，这个时代的马特大师的“剑师”。至于他的养父里托大师，他的剑术被认为是有生命的剑术，于剑术一途，已然通神之人，所拥有的称号是“剑神”。
　　这些人的称号，就是他们在剑客们心中的地位，所谓的称号，不仅仅是实力的象征，更是地位的象征。而艾欧的实力距离称号者有着一点距离，只有彻底完善自身剑道之后，才有可以媲美称号者的实力，而那个时候，他如果想要一个代表着剑客这一群体中的极高地位的称号的话，他就必须获得艾欧尼亚已有的称号者们的承认，和大部分剑豪的认同。
　　“艾欧导师果然好厉害。”特瑞希看着艾欧的眼睛中都快泛出了星光，她对于这些剑客梯次代表的概念并不明白，更不知道所谓的剑豪与称号者之间的实力又代表着什么，她只是为自己的导师的实力果然很强而感到高兴。
　　其他学徒也崇拜地看着艾欧，对于这些孩子来说，自己的导师实力强大，就是最值得骄傲的一点，他们不关心所处剑客所处梯次，只关心的是艾欧的实力强大这一点，这大概是孩童们普遍有的思想。
　　“那么除了剑客们外，其他的人们也有着自己的梯次划分吗？”另一位学徒问道。
　　“嗯，有的。不过如同剑客们的简单划分，法师们就简单分为法师和大法师，至于其他战士也一样，只有战士和英雄的区分。”艾欧想了想说道，“如果不是我们艾欧尼亚对于剑技的发展，我们也不会特意给剑客这一群体进行划分。”
　　“嗯，好了，时间到了，该开始练习了。”艾欧看着道馆的学徒们都已经到齐，也停止了闲聊。
　　“好的，艾欧导师。”，虽然有点可惜，但学徒们还是异口同声地回答道。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“没有人回来。”一个全身盔甲的男人，在面甲之下的冰冷双眼，冷冷地看着半跪在地上的弟子。
　　“是的，师傅。”弟子蒙住的面容的脸上流下了汗水，他在恐惧，自己的师傅会不会迁怒他。
　　“下去吧。”盔甲男子，冷冷地说了一句。
　　弟子如临大赦，连忙退下。
　　在弟子退下的时候，盔甲男子身下影子化成人形，看模子，隐约是盔甲男子的样子，站立出现在他的对面。
　　“实力超乎估计。”盔甲男子淡淡道。
　　“杀了他，杀了他，让他知道，惹到我们的代价。”影子癫狂地大喊道。
　　“一次就够了，这一次损失不少，不能再将力量白白消耗在那个地方，而且塔林米尔的力量也不小，第一次失败了，那就这样吧。”盔甲男子平静地反驳自己的影子。
　　“既然已经惹到了，就做得彻底，杀掉他，让里托和马特知道，插手我们的事情，他们会付出血的代价。”影子话语疯狂。
　　“那个女人正期待着这个结果。”盔甲男子知道自身影子说法也有道理，但是思考再三，但还是不同意，“我们的目的不是这个，让师傅屈服，知道他的决定是错的，劫要让他知道，我们的道路才是正确的。”
　　盔甲男子就是暮光之眼的弃徒，劫。他对面的影子，就是他修炼影子秘法出现的结果，癫狂的另一个自己。
　　“那个老顽固的想法不重要，影子秘法的力量不需要任何人的承认，毁灭均衡才是我们要做的。”影子疯狂地大叫道。
　　“够了，回来吧。”强行将影子压回，劫蹲坐在地上，漠然地看着前方。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“娑娜，感觉到了吗？你和这把琴的联系。”阿加莎温和地看着轻抚着古琴的闭着双眸娑娜。
　　这把古琴，在娑娜带给阿加莎看到之后，她就明白，娑娜和这把古琴有着极为奇妙的联系，便开始着手帮助娑娜建立起与那把琴的联系，她认为这对娑娜的琴艺的发展极有好处。
　　指尖划过琴弦，阿加莎感觉到了一股特殊的琴声直达内心，自己的心，竟随着琴声而动。
　　此时娑娜睁开眼睛，她感觉到了自己和这把琴的联系，很神奇的感觉，仿佛自己和这把琴是一体的，她和它之间没有任何间隔，她能够感觉到一把奇特的力量从琴上传来，自己在几个月来凝练的法力也反哺和琴中。
　　阿加莎惊喜而又满意地看着娑娜，说道：“看来，你已经成功和这把琴建立联系了，怎么样，它有名字吗？”每一把有着自己灵魂的物品，都有着自己的名字，这把琴如果有着意识的话，那么在娑娜和这把琴建立起联系之后，娑娜就会知道这把琴的名字。
　　娑娜想了想，手从弦上划过，美妙琴声传到阿加莎耳中，阿加莎心里浮现出两个字眼，“セ”。
　　惊讶地看了娑娜一眼，她没有想到，娑娜再与琴建立起联系的瞬间，便能够通过琴声传达自己的想法，虽然也有阿加莎本身极高的音乐水准有关，但能做到这一点，那么只能说这一人一琴，确实是天作之合。
　　“能够表述更复杂的话语吗？”阿加莎期待地看着娑娜，她期待着娑娜有着能够表达自己意愿的能力，这几个月来的相处，她早把娑娜当成了自己的孩子，她也渴望着能够像艾欧那样，能够清楚地知道艾欧的意愿。
　　娑娜摇了摇头，她暂时做不到，能够传达出“セ”这两个字，也是因为刚才セ将自己的名字传达给了她，她才懂得如何传达这两个字，至于其他的，她还需要一段时间的练习。
　　“是吗？”阿加莎有些黯然，但又表现得极为高兴，“想必很快就能做到了吧，娑娜，我期待着。”
　　看到阿加莎期待的面容，娑娜点了点头，如果说他很难将艾欧当成父亲的话，那么对于阿加莎，娑娜是真的将她当成了母亲。自从来阿加莎这里学习琴艺的开始，她一天有一半的时间，是跟着阿加莎。当阿加莎去公立学校教导琴艺的时候，也带上了娑娜，在课余的时间教导着娑娜一些知识，中午的时候，也是跟着阿加莎用的午饭。直到晚上，艾欧来接娑娜的时候，三个人一起吃晚饭，然后艾欧带着娑娜回家。
　　除了夜晚没有在一间屋子中休息外，三人之间的生活方式就好像一个真正的三口之家，阿加莎仿佛一个真正的母亲一样对待着娑娜，而艾欧就好像出去工作，早出晚归的父亲。这个家所给娑娜的感觉，更甚于在普雷西典待得几天的里托大师一家，对于娑娜而言，这个家更像是她的家庭。
　　“那真的是太好了，娑娜。”看到了娑娜点头，阿加莎满足地笑了。


第三十二章 心灵乐手
　　当艾欧来到阿加莎家中的时候，他确实被阿加莎的好消息给惊呆了。
　　“我未曾想到，学习琴艺对你来说还有这样的好处。”看着娑娜，艾欧感叹道，手轻轻地摩挲她的脸颊，“真是太好了，娑娜。”
　　娑娜小脸微微涨红，看着欣喜的艾欧。她感觉的到，他到底有多么高兴，他能够依靠这样的方式和别人交流，哪怕已经为了她去拜托寺庙的长者们，但是不知道多少年才能够拥有直接通过灵魂和别人交流的能力，依然让艾欧感到些许担心。
　　“只是，这样的交流方式，也需要倾听者拥有一定的音乐水平。”阿加莎在一边补充道。
　　“即使如此，也足够了。”艾欧转过身，对着阿加莎说道，“阿加莎，多谢你，如果没有你的帮助，娑娜不会拥有这样的能力。”
　　“真是的，不要这样客气啊，我也是很喜欢小娑娜的。”阿加莎嗔道，随即又低声道，“而且，哪怕不是我，只要是一个有能力的琴师都能够做到这样的事情，小娑娜只是缺一个引导。”
　　对于阿加莎后面的话，艾欧充耳不闻，只是高兴地说道：“今天可是好日子，我们多做点好吃的吧，我再去买点食材。”说着风风火火地走了出去。
　　“艾欧他真的很高兴呢。”阿加莎看着匆忙离开的艾欧，对着娑娜说道。
　　娑娜点点头，低着头，看着自己身边的セ。
　　“小娑娜。”阿加莎素手掠过自己耳边的头发，淡金色的头发在灯光下闪闪发光，“你愿意继承我的琴艺吗？”
　　娑娜疑惑地看着阿加莎，她不明白阿加莎话语里的意思，她正是在跟着阿加莎学琴。
　　“不是之前教给你的那些基础的东西，而是更深层次的琴艺。”湖绿色的双瞳紧紧地看着娑娜，“艾欧尼亚有着来自世界各地的人，他们厌倦战争，来到这个和平之地，也带来了各种奇特的传承力量，我所能够教导给你的，除了琴技，还有力量。”
　　娑娜歪着头，看着阿加莎，这位文静美人，在此时带上了另一种神秘色彩。如艾欧所察觉到的，阿加莎不是一个普通人，除了琴技，她还有着更强的能力。以往她只是认为娑娜在琴技上有着极高的天赋，但是她却不认为娑娜有着继承她所承担的传承的能力，但是，今天娑娜表现出来的能力，却让她认为，娑娜的能力，已经足以继承了那份传承了，只是她在犹豫，是否让娑娜继承这份能力，直到现在才下了决定，让娑娜拥有这份传承。
　　力量，娑娜眸中光芒一闪而过，她想要拥有力量，里托大师的话，她一直记在心里，那天晚上，艾欧和阿莉克希亚的谈话她也记得一清二楚，没有力量，她只能够成为累赘，想到此，娑娜点了点头。
　　“既然你已经同意了，那么这件事情，等艾欧回来后，就告诉他吧。”阿加莎不会将这件事情瞒着艾欧，拥有传承这种事情，在艾欧尼亚只是常事，说清楚一点事情都没有，如果瞒着艾欧的话，到时候反而会造成误会，而阿加莎不想让艾欧误会。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“阿加莎你的传承吗？”艾欧有些好奇，手上动作不停，处理着食材。
　　“嗯，是的。”阿加莎说道，一边帮着艾欧打着下手，“一种名为心灵乐手的力量。”
　　“心灵乐手？”艾欧略微停下了手上的动作，看着阿加莎，“那是一种怎么样的力量。”
　　阿加莎想了想，指尖在桌子上按着某种特殊的规律敲动着，艾欧微微闭上双眼，一股奇妙的乐声在心底响起，仿佛在诉说着什么，他能够感觉到自己的心神略微被这乐声吸引，牵动着，他的心灵在此刻变得极为宁静。
　　阿加莎没有停下手上的动作，双瞳紧紧地看着站立不动的艾欧。
　　“很舒服的感觉，阿加莎。”睁开了眼睛，艾欧温和地看着阿加莎，那一会，他感觉宁静，那是一种能够让人沉迷的感觉，“你的乐声很好听。”
　　停下了指尖的动作，阿加莎有些惊讶地看着艾欧，她第一次见到有人在她停下动作前，能够从她的乐声中走出来，没有人会拒绝让自己心情舒畅的东西，尤其是在没有危险的情况下，所有人都会选择享受完这段音乐。
　　“这样的力量很适合琴师。”艾欧说道，“这种力量用在战斗中的话，哪怕只是一瞬间牵扯动敌人的心神，也足以改变战局。”
　　有着奇特力量的琴师们的战斗方式和剑士们，或者其他人不同，他们通过音乐给敌人造成伤害，而面对这样的力量，大多数人会通过隔绝听觉的方式，或者隔绝音波的方式来应对。但是这种直达心灵的音乐，任何的防御方式都没有作用，除了依靠自己的意志之外，也就法师有一些特殊的法术可以抵抗。
　　“这是一种运用，艾欧。”阿加莎看着艾欧，“我没有见过能够像你这样轻易地挣脱这股琴声的人，意志再坚强的人，也不会拒绝这片刻的宁静。”
　　“那是你没用你的乐器，阿加莎。”艾欧笑笑说道，继续处理手上的食材，“如果可以的话，真希望能够经常听听，那种感觉真的很舒服……糟糕，我好像有点沉迷进去了。”
　　“你喜欢的话，等一下，我用弹给你听。”阿加莎听到艾欧的话，很高兴地说道，“不用太担心，这对你没有坏处的……还是说，你认为这样的乐声不好吗？”
　　这样的力量，很容易让一些人产生偏见，没有强者会对让他们沉迷的东西抱有善意，他们认为这会软化他们的意志，衰弱他们的力量，所以常常会因此迅速斩断那些让他们沉迷的时候，重新强化自己的意志。
　　“不，那就拜托你了，阿加莎。”艾欧说道，他喜欢那种感觉，却不会沉迷，就好像刚才轻易挣脱一样，他能够清楚地判断什么时候该做什么。
　　“嗯，快点做饭吧，小娑娜应该肚子饿了，今天吃饭的时间比平常晚了很多了。”
　　“对了，阿加莎，有件事情想要和你说一下。”艾欧顿了顿，想起了阿莉克希亚的请托，“过段时间，我可能会出去一趟，到时候，娑娜就拜托你照顾一段时间了。”
　　“是什么紧急的事情吗？”阿加莎有些关心地询问道。
　　“不是什么大事，只是不适合带上娑娜。”艾欧平静地说道。
　　“好的，把她交给我吧，我这里房间也不少，一直以来一直只有我一个人住，也有点寂寞呢。”阿加莎应道，“你要离开的时候通知我一声就好了，我也好事先整理好房间。”
　　“一直以来麻烦你了，阿加莎。”艾欧有些感激地对着阿加莎说道。阿加莎给他的帮助很多，尤其是对待娑娜，阿加莎的付出不比他少多少。
　　“都说了不要这么客气了，艾欧，在这样下去我会生气的。”阿加莎很不满，这么客气的说法，艾欧还是没有把她当成足够亲密的朋友。
　　“抱歉，这是最后一次。”


第三十三章 多兰剑
　　在娑娜接受了阿加莎的传承之后，大概过了一个多月，如阿莉克希亚所说，她能够掌握劫的位置了，那个弃徒或许有着能够抗衡均衡教派的力量，但是面对这种情报方面的侦查，他没有太多手段，甚至察觉不到自己的位置已经被人掌握，一直以来没有面对均衡教派的追杀也是因为，暮光之眼的契大师的放纵，不然肆意教授被均衡教派封印的秘术，他早就被均衡教派覆灭，不要说发展到现在这个地步。
　　此时，艾欧看着手上的一把长剑，剑身鲜红，刃处雪白，散发着寒光，阿莉克希亚得意洋洋地说道：“这把剑可是我在暗影之拳的仓库中找到的好剑，是多兰大师年轻时候所铸造的剑，虽然没有他后期铸造的剑奇异，但也是难得一见的好剑，承受住你的力量应该没有问题，最起码足够让你打到最后了。”
　　艾欧看了阿莉克希亚一眼，多兰大师的名声他也知道，是这个时代最为有名的一个铸造大师，不少神兵都是他出手铸造的。圣力运转，多兰剑上，白光闪过，艾欧点点头，说道：“可以，这把剑虽然远远比不上希鲁达，但是承受住圣力可以做到，只要我不用上乘招式，大概能够能撑住相当一段时间。”
　　“相当一段时间？”阿莉克希亚眉头皱了皱，“是多长的一段时间，你用了上乘招式之后，又能够支撑多长时间。”
　　“嗯……”艾欧想了想，说道，“不用上乘招式，大概能够支撑我打1天，不用剑皇招式，只是附上圣力，这把剑能够用上几年。但是如果使用上乘招式，1个小时，这把剑会崩碎。”他的力量太过庞大，随之来的是招式威力上升，但是也提高了他对于剑的材质的要求，这算是一大缺陷。前世，他的过于强大的力量，也让他陷入了这一苦恼，如果不是在矮人那里获得了那把名为“永恒”的巨剑，他还会继续苦恼下去。
　　圣剑希鲁达材质完美，但是却无法杀戮，他现在要去杀人，带着希鲁达就不太合适，而这把剑，也不喜欢杀戮，那么艾欧也尊重希鲁达的意愿，不以希鲁达进行杀戮，哪怕只是用希鲁达打败敌人，以另一把剑补上最后一击，这样自欺欺人的事情。
　　“哪怕是多兰剑，也只有这种程度吗……”阿莉克希亚低声嘀咕，瞪了艾欧一眼，“真是怪物，哪怕是里托大师也不至于这样吧。”
　　“嗯，我和父亲不一样的。”艾欧耸了耸肩。里托大师的剑法已经通神了，面对里托大师，他不整合好自身剑道，根本没有和他用剑技对抗的可能，但是凭借自己一身磅礴的力量，他就能够和里托大师交手，让里托大师承认他的实力，为顶尖者的一员。
　　“劫的实力，没有人知道是哪一程度，但是应该不是你的对手，影子秘法对他的提升，不至于从一个普通忍者，达到你的层次。”阿莉克希亚说道，“我会陪着你去，见证劫的结局，保证杀掉他。”
　　“现在是最好的时候，我能够保证这段时间，劫身边的人是最少的，也是杀掉他的最好的时间。”阿莉克希亚信誓旦旦地说道，她有自信，这一点她还是能够做到的。
　　“到时候会发生什么可没有人知道，而且暗影之拳不能够出手不是吗？”艾欧说道，他不希望阿莉克希亚跟他去，说实话，这不是安全的事情，劫手下的力量能够让阿莉克希亚担忧，担心其会覆灭暮光之眼，那么绝对是一股强大的力量。
　　答应下阿莉克希亚的要求，是他作为最强灰袍的自信，但是现在的他却没有足够的信心能够保护好阿莉克希亚。
　　“怎么，担心我会拖你后腿吗？”阿莉克希亚挑了挑眉头，“小看暗影之拳是吗。”说完，阿莉克希亚冷下了脸。
　　“不要误会，阿莉克希亚，暗影之拳的实力，我很了解。”艾欧苦笑道，帮过暗影之拳一脉训练他们的学徒们，跟阿莉克希亚交好，他对于阿莉克希亚的实力自然是了解的，哪怕是他，面对阿莉克希亚也会狼狈不堪，这个均衡教派的守护者之一，实力之强，不及顶尖，但也是少有的强者，在符文之地，她的实力如果被人知晓，所有人都会称呼她有着英雄的力量。
　　但是，这不意味着阿莉克希亚在面对一群实力不差之人的围攻的时候，能够有着多强的发挥，事实上，阿莉克希亚的武艺并不适合面对一群敌人，一对一，在阿莉克希亚想要走的时候，哪怕是里托大师，不能够一瞬间杀人，那么之后他也没有留住阿莉克希亚的能力，但是面对一群人，阿莉克希亚恐怕就会陷入危机。而劫所在的位置就是他的基地，阿莉克希亚的布置能引走多少人？又会剩下多少人？这些都是未知的信息，所以艾欧不愿意阿莉克希亚跟着过去，他的力量足以保证他能够安全进出，这也是他敢一个人去比尔吉沃特的依仗，也是里托大师认同的依仗。
　　“没有我跟着，你怎么接近劫，强行闯进去的话，不能保证劫是否会逃离。”阿莉克希亚说道，“只要劫活着，哪怕你杀他多少弟子，他都能再次培养出来，而错过这一次机会，劫下一次就会提高警惕，恐怕就没有什么机会了。”而且契也不会给她机会了，只要杀掉了劫，那么契想要再有什么动作，就难以再瞒过她，下一次再出现劫这样的事情，她就能够掌握到一些明显的证据，那么她就会联合狂暴之心，保证已经通过试炼的新一任暮光之眼没有出问题的情况下，让他接任契大师的位置，均衡教派的决策者，不能由一个有着问题的人担任。
　　她明白艾欧的担忧，她又何尝不知道，但是这一次事情太过重要了，这一次失败了，恐怕就只能看着暮光之眼出事，那么造成的危害更加大，同时她心里也隐隐有知道，自己这么做，也是有艾欧的原因。
　　艾欧将她当成挚友，她又何尝不是，艾欧本来没有必要这样做的，甚至不会招惹到那个弃徒的力量，如果不是因为她，根本不会有现在的事情。朋友为了自己的请求去做危险的事情，甚至有可能搭上性命，心中感动的同时，也难免承担着责任，如果失败的话，拼上自己的性命，好歹让他安全离开，又或者两者同死，若生命有轮回之时，到时候再偿还吧。
　　“无论如何，我都会跟着，艾欧，不然这件事情就此作罢。”阿莉克希亚决绝地说道，算计他是一回事，看着他为了自己冒着生命危险，自己却又作壁上观是绝不可能的。
　　“你还真是顽固啊，阿莉克希亚。”艾欧难免好笑，让他杀劫的是她，现在说不要他做这件事情的也是她，但是艾欧知道，能让阿莉克希亚算计自己，这件事情，对她来说一定很重要，所以艾欧想了想，还是尽力去做，如果情势不对，就放弃击杀，保护她出来就是，如果为了这件事，把阿莉克希亚自己搭上，就太不值得了。
　　“那就这么决定吧，我们明天出发吧。我还要拜托朋友在这几天帮我照顾一下娑娜。”艾欧甩甩手，说道。
　　“那就这么决定了。”阿莉克希亚满意地说道，“去吧，正好，赶了几天路，我也要休息一下。”


第三十四章 到达
　　艾欧尼亚的自然状况是符文之地最好的，这片和平而又安详的土地，不像瓦罗兰大陆，被各种威力巨大的魔法蹂躏着，没有节制的魔法释放，导致了各种扭曲环境的出现。
　　艾欧尼亚的群山之中，隐藏着各种修行之人，他们期待着在山水之中磨练自己的心境，不管是遇到瓶颈的剑客们还是渴求宁静的寺庙的僧侣们，他们在这片美好土地上修行着，以求能够获得更大的进步。
　　而现在，艾欧和阿莉克希亚就在山谷中前行，在将娑娜拜托给了阿加莎之后，艾欧看着因为自己即将远行而感到不安的娑娜，心里带着歉意，最后还是决然跟着阿莉克希亚离开。这只是第一次，等到他将要出发，前往比尔吉沃特之后，他离开的时间会更长。就当是让娑娜开始习惯，没有他在的日子吧，艾欧心里想到，但还是有点不安，他一开始是打算在接下来的时间一直陪着娑娜的，没有想到，阿莉克希亚的事情，让他不得不暂时离开娑娜，不过想到有阿加莎的照顾，艾欧还是安下了心。
　　“看了你一路了，我还以为你要纠结多久。”阿莉克希亚突然对着艾欧说道，她的身影自然而然隐藏在阴影的地方，没有注意的话，就会忽视掉她的存在。
　　“娑娜还太小。”艾欧皱了皱眉头说道，“我第一次离开艾瑞莉娅的时候，艾瑞莉娅比现在的娑娜大多了。”
　　“你还真把艾瑞莉娅当女儿了……”阿莉克希亚有点无语，“你总要让小孩子独立的，而且，你小子年龄也不大，怎么这么自然的就把自己当成父亲了。”她当初决定收养阿卡丽的时候，都没有艾欧的自觉，她对待阿卡丽一般还是以对待一个学徒的方式，她只是把阿卡丽当成暗影之拳的接班人，直到后来相处日久，感情也渐渐深厚，才渐渐有了母亲的自觉。
　　艾欧沉默不语，他总不能告诉阿莉克希亚，他其实已久有六十几年的经历了。虽然在符文之地，强者们的寿命普遍较长，六十几岁对于短寿种的强者们来说，也是壮年，对于长寿种来说，还只是幼年期。但是这段时间的经历，足以让他变成一个成熟的成年人。
　　“算了，你这样的家伙也不能以常理论。”阿莉克希亚看着艾欧沉默了下去，也没有再多说。艾欧的早熟，她也有所了解，当初看到下面的人送上来的艾欧的经历的时候，她也不仅咋舌，这家伙做得事情，真不是他那个年纪的人会做的，对此，她也极为好奇，一度想着更加深入地调查艾欧，只是后来和他相熟之后，也渐渐放下了这个心思，而且艾欧也确实没有什么好调查的，在婴儿时期就被里托大师收养，而想要找到艾欧的亲父母也不可能，毕竟里托大师捡到艾欧的时候也没有什么信物。
　　后来的一段路，两人都沉默着快速前行，离开了塔林米尔几天，他们已经离劫的位置越来越近，而现在这个时间太阳已经要落山了，他们得找个好点的位置过一夜。毕竟艾欧尼亚的山林也不安全，虽然群山经过了艾欧尼亚人漫长的清扫，大部分危险的生物已经被控制住，但还是有不少生物还在艾欧尼亚人的了解之外，一个不慎就会遇到意料之外的危险，哪怕两人的实力足以应对，但是因为这些事情而让自己的状态出现问题可不是好事。
　　“今天在这里过夜吧。”艾欧看着一个洞口，走进去探查了一下，没有发现什么危险，也不是其他动物的巢穴，对着阿莉克希亚说道。
　　阿莉克希亚点点头，走进山洞，准备清理一下里面，然后开始布置一些警报。艾欧则走进林里，去捡一些柴火，顺便打点野味，正好当作晚餐，虽然两人都有带点干粮，但是有可能还是吃点其他的变变口味。
　　等到阿莉克希亚布置完限制和警报之后，回到了山洞清理完之后，就看到艾欧带着木柴和一只兔子走了进来，艾欧将木柴放下，将兔子拿出去处理干净，回来的时候，看到阿莉克希亚已经将火升了起来。
　　艾欧将兔子串在了树枝上，放在火上慢慢地烤着，同时时不时洒些调味料上去。
　　“明天就能够到了，到时候记得要小心，劫手下那些人实力还是有的。”阿莉克希亚看着烤着的兔子，喝了点水，将水壶递给了艾欧。
　　艾欧接过水壶，喝了一口，眉头一扬，淡淡说道：“那就看你了，凭着你的潜入水准，要是被那些发现了，可就愧对了暗影之拳的称号了。”
　　阿莉克希亚瞟了艾欧一眼，说道：“我的潜入水准不用你说，他们绝对不可能发现我，要不是我没有把握杀掉劫，哪里用得上你。”契大师的反对，让暗影之拳不能出手，但是阿莉克希亚狠下心了，要动手的话也是可以，但是现在的劫，阿莉克希亚却没有杀掉他的信心，这也是契大师在表示了自己解决劫的事情之后没有其他的动作的原因。
　　在保证里托大师等几个人不出手的情况下，阿莉克希亚哪怕想要有所动作也没有其他办法，如果是在劫一开始被驱逐的时候，阿莉克希亚还有着处理他的能力，但是得到了影子秘法几年之后的劫，阿莉克希亚就没有那个能力了。只是契大师没有想到的是，艾欧尼亚除了里托大师他们之外，还有人有着足够的能力去杀劫。
　　其实一直以来，艾欧声明不显的原因除了他自己没有刻意展现之外，还有里托大师等人的掩盖，他一直被里托大师等人当作一张底牌，哪怕是在塔林米尔的道馆和亚索比剑的时候表现，也被马特大师给掩盖了下来，没有人去宣扬他的表现，没有什么人知道艾欧的实力到底多强，这样，在别人想要有所动作的时候，艾欧的出现，将会给他们一个惊喜。
　　艾欧看着兔子烤熟了，自己撕了一块，咬了一口，说道：“可以吃了。”然后撕了一个腿给阿莉克希亚。
　　“味道不错，你的厨艺真的很好呢。”阿莉克希亚眼前一亮。
　　“哼哼，像你一样的话，怎么当一个好父亲。”艾欧有些得意地说道。阿莉克希亚厨艺很差，只是勉强能够入口的水准，他试过几次，如果不是被阿莉克希亚威胁，他不会把那种东西吞下肚子，事实上，当阿莉克希亚威胁他吃下那些食物的时候，阿卡丽在一边吃惊地看着自己的母亲。
　　阿莉克希亚在训练中给她严厉的形象，但是相处久了之后，又表现得极为温柔，那是阿莉克希亚第一次在阿卡丽面前展现另一个不同的样子。
　　不满地瞪了艾欧一眼，阿莉克希亚继续吃，一只兔子两人很快就解决，然后休息。第二天，早早起来上路。
　　“前面就是了。”阿莉克希亚看着眼前密林，阳光被繁盛的枝叶挡住，处处阴影，最是适合修炼影子秘法的地方。
　　“接下来要小心点，跟着我，艾欧，小心点那些巡逻的人，不要惊动了劫。”阿莉克希亚回头对着艾欧说道，整个人身体进入阴影之中，艾欧紧紧跟上，多兰剑握在手中，他要保证，在被发现的瞬间，杀掉看到的人。


第三十五章 包围
　　艾欧紧随阿莉克希亚身后，看着她轻巧地穿梭在密林中，姿态轻盈优雅，仿佛身处自家之中一样，而旁边不远处就有一小队的巡逻者，艾欧能够清晰地感觉到那些人的存在，而他们却丝毫没有察觉走在这边的自己和阿莉克希亚。
　　突然，阿莉克希亚停下了脚步，艾欧手上做好准备，在看到她手势瞬间，身影一晃，寒光一闪，艾欧手上提着一个身穿低垂着头的忍者，已然没有气息，在阿莉克希亚打出信号的时候，艾欧一瞬间就将这个隐藏的忍者杀死，他甚至连反应自己已经死去的时间都没有。
　　阿莉克希亚回过头来，眉头挑了挑，低声道：“不错嘛，动作很快，只要稍微训练一下，你就能成为让所有人恐惧的杀手。”她也没有想到，艾欧的动作能这样的无声无息而又快捷致命，这和他以往表现出来的力量不太一样，以前艾欧出手，给人一种无可匹敌的感觉，招式大开大合，一往无前，无可抵挡，哪怕刻意留手，引导对手肆意发挥自己的实力的时候，也是如此，不动则已，动如雷霆，现在的艾欧表现的却如一个真正的暗杀者。
　　“这个怎么处理，被人发现可不好。”虽然下手时刻意没有让他流出一点血，不会让人察觉到血腥味，但是此时的他们也没有处理的手段，这里没有适合抛尸的地方。
　　“简单。”阿莉克希亚将尸体找个地方放下，稍加处理之后，这个忍者整个身体与环境融为一体，如果不是艾欧知道那里有具尸体，也看不出任何不对。
　　“不愧是专业的。”艾欧低声感叹道。
　　“哼哼，这个方面，哪怕是你这个怪物，也还差得远呢。”阿莉克希亚有些骄傲地说道，暗影之拳在这方面的技艺，超乎艾欧的想象，这个让所有均衡的敌人恐惧的力量，可不仅仅只是艾欧看到的那些。
　　“好了，我们要快点了，少了一个人，不知道他们什么时候会发现，让劫有了准备就不好了。”艾欧看不惯阿莉克希亚那副得意的样子，伸出手扯了扯她的脸，马上被她拍掉。在瞪了艾欧一眼之后，阿莉克希亚继续带着艾欧往前走。
　　随着潜入程度加深，艾欧等人遇到的躲不过去的暗哨也越来越多，倒在多兰剑上的人越来越多，艾欧和阿莉克希亚也开始加快自己的速度，两人知道，死了这么多人，他们已经没有多少时间了。
　　走到最后，艾欧已经不再隐藏自己的身影，阿莉克希亚则继续隐藏在阴影之中，两人走到一个屋子前，很简单的屋子，屋前没有人在，艾欧想了想，一剑斩断大门，漠然看着烟尘之中，一道极速向着自己冲来的身影。
　　微退一步，一道寒光从眼前闪过。艾欧看清了那道身影，这是一个影子，哪怕有着人形，但也是个影子。
　　“你是谁，为什么入侵影流。”影子化成实型，一身盔甲，冰冷双眼冷冷直视艾欧，那一下，艾欧躲得轻易，劫摸不清眼前人的虚实，也不明白为什么他要袭击影流。
　　“艾欧。”艾欧摆动手中多兰剑，淡淡说道。
　　劫眼中冷光一闪而过，瞬间动作，臂上长刃蓦然刺向艾欧，知晓艾欧姓名之时，劫就知道，这一次，艾欧来意，心底瞬间明了，阿莉克希亚的谋划，从一开始就不是让他和里托等人起冲突，而是让眼前之人出手杀他。
　　手上多兰剑挡下长刃，艾欧身形挪移之间，剑锋划过劫喉间，只是剑锋过处，未觉实感，眼前之人突然化影，无数手里剑自影子后射向艾欧，艾欧冷然后退，心眼却察觉到身前影子动作，剑身横挡，影子居然也挥动臂刃杀向艾欧，屋中劫本体也同时冲向艾欧。
　　一时间三道身影，在密林中穿梭，剑与利刃相交错，场中沙飞扬，艾欧感觉自己面对的是两个人，心中暗暗赞叹，不愧是能够让均衡教派封印的秘法，一人的战力凭借独立出来的影子，就好像两个人同时进攻，招招式式并非古板相同，而是随机应变，配合无间，同时人与影之间的变换，让艾欧杀剑屡屡落空，一时之间，也无法取得战果。
　　“影奥义・鬼斩！”劫一声冷喝，人与影，同时出招，封住艾欧所有退路，四把臂刃带着深深鬼气，斩向艾欧，劫有信心，这一下，哪怕是他的师傅，契大师也绝无生机。
　　“光龙破！”艾欧眼半阖，冷喝一声，剑光化龙，圣力冲破刀锋夹击，劫察觉这一击威力非凡，心下大骇，再化一道影子脱离战场，人与影同时易位，躲过艾欧杀招。
　　劫一时退到百米之外，心中惊涛骇浪，眼前剑客的实力之强，远超自己想象，那一下，正是他出招之间，没有闪躲能力，若不是他还留有一手，现在已经身亡。
　　眼光、身手、招式没有一点缺陷，艾欧尼亚什么时候出了这样的高手，哪怕是距离里托那些人恐怕也不远了。
　　“是阿莉克希亚那个狡诈的女人告诉你，我的位置吧。”劫说道，“但你应该不知道，当初袭击你的时候，提供你的位置和身份的也是那个女人。”
　　“你这样的剑客，难道甘愿被那个女人耍的团团转吗？”劫冷声说道。
　　他相信只要知道了，阿莉克希亚那个女人在这其中的扮演的角色，那个剑客绝对不会甘心被人这样摆布，这样的强者，怎么可能容忍这样的事情。
　　然而事情却出乎他的意料，艾欧淡淡一笑，只是平静地说道：“那又如何，事到如今，说这个，你想以此获得活命的机会吗。”
　　听到艾欧话语，劫沉默了一会，突然冷笑道：“劫的路，不会由别人决定，生路由我，死路也由我，想要杀我，你还做不到。”
　　艾欧眉角微扬，不欲再说，圣力凝于多兰剑上，剑身颤抖，表明下一招，更在光龙破之上，突然艾欧停下手上动作，阿莉克希亚出现在艾欧身边，低声道：“他的人聚集在周边了。”
　　“哼，原来你也是被这个女人诱惑的蠢货。”劫冷笑一声，手一挥，“试着在影流忍者的刀刃下活下来吧。”语毕，劫的身影消失在密林之中。
　　而周围几十名影流忍者也狞笑着将两人包围，艾欧看了一下四周，叹了一口气，“最后还是变成了这样子。”
　　“谁让你下手那么慢，而且居然没有杀掉他。”阿莉克希亚抱怨道，手上短镰，散发着寒光，她心里却没有责怪艾欧，影子秘法的诡异，超乎了她的想象，艾欧最后那一下，她也以为劫已经是必死了，没想到还是让他逃了过去，但是艾欧已经尽力了，劫的实力，她看在眼里，自然知道自己不是劫的对手，现在，她要搏命让艾欧脱离，柔媚双眼之中闪过一丝坚定，暗自对好友道歉，为了均衡教派将他牵扯了进来，如果有下一世的话，再来偿还欠他的吧，心里正想着，头上一痛，阿莉克希亚愕然回头看了一眼艾欧。
　　“你在想什么不好的事情。”艾欧淡淡地说道，“敢来就有面对这个情况的准备，一群渣滓罢了，不要犯傻。”
　　“那么，就看我亲爱的小艾欧，怎么把这些渣滓清扫掉了。”阿莉克希亚温柔笑道。
　　艾欧双眼冷芒闪烁，区区几十名忍者罢了，哪怕是在有利于他们的地形，最强守望者又如何会畏惧。


第三十六章  中毒
　　陷入包围之中的艾欧和阿莉克希亚背靠背，凝视周围的影流忍者，这些忍者能够被留下来看守基地实力自然不会差，单人的话，没有防备之下，艾欧能够轻松杀死他们，但是在这种情况之下，尤其是在这种阴影密布的地方，要杀死他们极难。
　　劫隐藏在密林之中，发布着命令。
　　“主要攻击那个女人，但是不要杀了她。”和艾欧交过手的劫很明白，针对艾欧攻击，他的弟子们不会有收获，那个男人的实力很强，突破他的弟子们的围攻并非难事，但是旁边的阿莉克希亚不同，她将是杀掉艾欧的突破点。
　　听到劫的命令，无数手里剑射向两人，大部分的手里剑的目标直指阿莉克希亚，阿莉克希亚眉头一皱，就要动作瞬间，却被艾欧拉住。
　　“不要离开我周边，他们想迫使我们分开。”艾欧低声快速说道，手上动作不停，圣力凝于剑上，立于地，一瞬间庞大气劲环绕两人周围。
　　“环！”一声沉喝，带着强大劲力的手里剑纷纷被弹飞，竟然没有一个突破艾欧防御。
　　看到这个场景，劫脸色一沉，手一挥，数十名忍者冲出，向着艾欧杀去，与此同时，剩下忍者向着阿莉克希亚冲去。
　　艾欧见到此景，手上剑势一变，脚步轻转，几个瞬间竟同时将来者攻势抵挡，一旁阿莉克希亚，双手短镰挥动，轻巧身姿，挪移之时，同时化解攻势，来袭数十名忍者，交叉突击，却被阿莉克希亚以巧妙身法消解，一时之间，忍者数量虽多，却也只能同时两人对阿莉克希亚出手。
　　劫于一边冷眼旁观，一旁影子化出，双手臂刃蠢蠢欲动。
　　此时阿莉克希亚身影不停，防御之时，瞅着破绽瞬间，挥动短镰，划过一名忍者喉间要害之时，却见那名忍者化影散去，他身后之人瞬间补上，攻向阿莉克希亚，一时不慎之间，阿莉克希亚臂上被割开一道口子，自此，这场战斗流下第一滴鲜血，众忍者见状大喜，一时间攻势更加猛烈，阿莉克希亚此时显得有些捉襟见肘。
　　一边关注着阿莉克希亚的艾欧，眉头一皱，长剑横扫迫开周围忍者，威势巨大，克制忍者们招式的光龙破随之而出，数名忍者一时间闪躲不及，被分为两半，惨然倒地。
　　一边劫，看到艾欧出手瞬间，抓住此时空隙，猛然杀向艾欧，鬼斩再出之际，却闻得艾欧一声冷笑，亚索第一次犯下的错误，将在劫身上出现。“皇龙闪。”从剑皇招式之中所悟自身剑招，首次用出，龙影一闪而过，多兰剑带着金色光芒向着劫斩下，影流之主臂上力量在光芒之下散去。一瞬之间，劫未曾想艾欧出招速度如此之快，一招之后又是一招，连回气空档都没有，同时身体在皇龙闪的力量之下，竟然失去化影能力，勉力后退之下，胸口一道血花绽放，一声惨叫，影流忍者连忙冲到劫身前死死盯着艾欧，此时局势瞬间逆转，阿莉克希亚抓准机会，反手杀死一人，回到艾欧身边，身上数道伤口潺潺流着鲜血，显得略微狼狈。
　　“还好吗，阿莉克希亚。”艾欧低声询问，双眼冷冷看着眼前之敌，说实在，影子秘术太麻烦，两式针对影流之招，被他们看到之后，小心戒备之下，他也再难以取得更大战果。
　　“没事，你现在能够杀得死劫吗？”阿莉克希亚反问道，现在她已经完全明白了，这些忍者对于艾欧没有任何威胁，而此时劫受重创，正是杀死他的最好时候。
　　“别傻了，现在已经没有机会了。”艾欧说道，光龙破和皇龙闪用出之后，这些人不会再靠近他了，如果要强行杀掉劫也不是没有办法，但是那么阿莉克希亚的生命就真的无法保证了，他不会为了一个劫，牺牲阿莉克希亚。
　　阿莉克希亚咬了咬嘴唇，此时她似乎流血过多，脸色显得愈加苍白，她这个时候觉得自己跟着过来真的是个错误的决定，但是她的到来也是必然，没有她的潜行能力，等到艾欧杀进来的时候，那个时候能够判断出了艾欧实力的劫，恐怕已经逃之夭夭了，但是她的跟随也拖累了艾欧，在她成为暗影之拳之后，第一次感觉，她的实力太差劲了。
　　其实并不是这样的，阿莉克希亚的实力是毋庸置疑的，但是学习了影子秘法的这些忍者确实是太麻烦了，而现在又在他们的主场，阿莉克希亚难有作为也是正常。
　　“我们走吧，这一次行动暂时就算失败了吧。”艾欧持剑，双目冷扫这些忍者，在艾欧的目光下，这些强悍的忍者扶着劫，缓缓后退，此时的劫也虚弱地摆摆手，示意所有忍者给艾欧让开一条路，他知道，要是再强行动手，他们这些人，能活下来的恐怕没有几个，其中绝对不会有他自己。
　　此时的劫感到了无比的憋屈，被人打上门，却又不得不看着入侵者大摇大摆地离开，他此刻渴求力量，比以往更加的渴求力量，他渴望着能够杀掉眼前羞辱自己的人的力量，但是首先，他要活下去，迟早，这份屈辱他会百倍地回报给眼前的这个男人。
　　艾欧蹲下身体背起阿莉克希亚，慢慢地向着密林外走去，阿莉克希亚将头埋在艾欧背上，她知道这一次没有成功，以后想要杀掉这个男人就更加的难了，而且，还给艾欧惹上了一个麻烦的对头，哪怕艾欧不在意，但是她却不能就此作罢，这已经不再只是为了均衡教派了。
　　看着艾欧背着阿莉克希亚慢慢走远，忍者们有的庆幸，有的愤怒，愤怒到身体开始颤抖。此时，一名忍者再难忍耐，猛然丢出一把手里剑，射向艾欧背后的阿莉克希亚。
　　旁边忍者有的连忙出手想要打下那把手里剑，有的则跟着甩出手里剑，而劫心里却大叫不好，这样的攻击，对那个人根本不会起到作用，但是此时的他却没有作为的能力。
　　只能大喊一声：“所有人，撤！”
　　同时，艾欧察觉背后之人动作，冷然一笑，转身一剑挥出。
　　“裁！”
　　庞大圣力轰向剩余之人，一部分人及时后撤，一部分人被此突发之事一惊，未来得及反应，被这一剑杀死，而扶着劫的人，在他喊出来的瞬间后退，躲过这一击，艾欧未曾想这一剑效果如此之好，正想斩尽杀绝。
　　突然，背后的阿莉克希亚呕出黑血，艾欧回眸看见阿莉克希亚已然昏了过去，苍白的脸色泛青。
　　她中毒了！艾欧脸色一变，不再恋战，身形一晃，消失不见，他要赶紧找个地方给阿莉克希亚去毒疗伤。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”而此时，看着满地尸体的劫，已经前方消失不见的人影，愤怒一声狂吼，随之震惊下来，目光扫过刚才动手的人，没有开口处置，他知道现在不是时候。
　　“换个地方，休整之后，让所有在外的人回来。”劫冷冷开口说道。
　　“是！”所有忍者整齐应是，刚才贸然出手的人，听到劫没有出口处置，稍微按下心来，也应道。


第三十七章
　　艾欧背着阿莉克希亚从密林中离开，阳光透过树荫，斑斑点点落在艾欧阴沉地脸上，他虽然暂时用事先准备好的解毒药控制住阿莉克希亚中的毒，但是可能由于状态虚弱，毒素还未能完全排除，阿莉克希亚依然昏迷不醒。
　　必须找个地方休整一下，艾欧想了想，决定去昨天过夜的洞穴，那里昨天已经清理过了，而且阿莉克希亚留下的防御警报还在，暂时是最好的休整地点，念头转过。艾欧深吸一口气，圣力化作屏障保护身后的阿莉克希亚，脚下用劲，全力冲刺，速度之快，竟然隐隐发出音爆之声。
　　这样的速度，如果不是艾欧身体强韧，他根本不敢这么快，尤其是在背着人的情况之下，若非练成了圣力，足以扛住这种速度的反噬，以阿莉克希亚现在的状态，别等下没中毒死，反而被他害死。
　　等到冲到了洞穴之时，艾欧双腿颤抖，小心翼翼地将阿莉克希亚放下，艾欧微微喘息，这是他第一次这么疲惫，以这样的速度冲刺这么久，哪怕是以他的身体素质也扛不住，检查了一下阿莉克希亚的身体状况，艾欧稍微放心，然后稍作休息之后，开始在洞口布置陷阱和防御，然后出去寻找一些草药，还有食物。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　哔啵哔啵……
　　什么声音……
　　我现在在哪里……对了，我晕过去了……
　　阿莉克希亚缓缓睁开了眼睛，眼前一片温暖火光，迷迷糊糊地直起上身，摸了摸身上的伤处，发现已经被处理过了，同时绑上了绷带，艾欧坐在火堆旁，正在熬着什么东西，散发着香味，阿莉克希亚茫然地看着艾欧，呆呆地没有其他反应。
　　“傻了吗？”艾欧看着阿莉克希亚茫然地表现，“早知道中一次毒，能让你变得这么乖，就多给你下几次毒了。”
　　说着，艾欧尝了一口正在煮着的汤，拿出唯一的碗，盛了一碗，递给了阿莉克希亚，但是她没有接过，呆呆地看着艾欧，似乎没有反应过来，艾欧眉头扬了扬，叹了一口气，坐到阿莉克希亚身边，拿起汤匙，轻轻吹去热气，递到阿莉克希亚嘴边，这一次，阿莉克希亚喜笑颜开，满意地含着汤匙，喝下了汤。
　　“你这家伙……”艾欧嘴角抽抽，一边继续服务阿莉克希亚，“你这个笨蛋，中了毒都没有察觉，暗影之拳的称号在哭泣。”
　　“嘛……只注意到你把劫重伤了，而且那些忍者刀上的毒确实有点麻烦，一开始的时候，确实没有察觉，等到察觉到的时候就已经昏过去了。”阿莉克希亚也是一脸不爽，身为暗影之拳，被那些人用毒暗算到了，确实有点掉份。
　　“现在想要再杀劫，可就更难了。”艾欧淡淡地说道，见识到了他的实力，劫在以后会更加地小心，恐怕见到他就要跑，而以劫的能力，他一心逃跑，不跟艾欧交手的话，艾欧也没有办法。
　　“嗯……”阿莉克希亚一边喝着艾欧递到嘴边的汤，一边想着说道：“唔……暂时这样吧，你这一次重创了劫和他的势力，短时间内，他难有动作，也不敢动作，这段时间，只要他不对暮光之眼有威胁，那么我就有更多的时间，同时也能够把力气更多地放在诺克萨斯那边。暂时就这样吧。”
　　“还有，你以后要小心点了，那家伙恐怕会报复你。”阿莉克希亚对着艾欧说道，“我会派人看着他，有什么动静会通知你的。”
　　艾欧啜了口汤，淡淡地说道：“无妨，等到娑娜有自保的实力之后，他有什么动作又能如何，至于我父亲那里，区区一个劫，能拿他有什么办法。”这一点他自然知道，但是敢应下阿莉克希亚的要求，他自然明白一旦杀劫失败的后果，不过现在的娑娜，不是在他身边就是在阿加莎身边，而阿加莎的攻击方式，也让影子秘法无用武之地，音波的攻击方式，可不是转移位置就能够躲得掉的。
　　“不要小看他了，劫还没有得到完全的影子秘法的力量，他现在的实力虽然走到了瓶颈，但是如果再契那边得到了完整的影子秘法，他的实力会更上一层楼。”阿莉克希亚说道，“现在的劫，只能操纵一个影子，勉强可以分出第二个影子逃生，但是得到了完整的影子秘法之后，恐怕操纵第二个影子就完全不是问题了，能够同时操纵两个影子的劫，实力和只能操纵一个影子的劫不是一个档次的。”
　　对此，艾欧点点头，表示同意，能够同时操纵两个影子的劫，意味和他对手，等于以一打三，而且是三个配合默契无间的高手，这意味着劫的力量将在质上有着更多的提升。
　　突然，阿莉克希亚看着自己身上的绷带，对着艾欧说道：“你的手法真是够糟糕。”说着脱下了衣服打算自己重新绑一次。
　　“喂喂，你还真不把自己当女人啊。”艾欧立马转过头去。
　　“哼哼，帮我绑这些绷带的时候，你也不像是个男人。”阿莉克希亚嘲讽道，手臂上的伤口就算了，胸口，腹部的伤口，艾欧要处理，肯定是把她衣服脱了下来，但是阿莉克希亚却没有感觉到身体有其他的痕迹，这意味着艾欧面对一个裸着的美女没有任何异动，没有一个十八岁青年会有的反应。
　　“傻女人，谁会对一个受伤的身体有想法啊。”艾欧冷哼一声说道。当然，阿莉克希亚虽然受了伤，但是她的肉体对一个男人的诱惑力是毋庸置疑的，哪怕是艾欧，在为她处理伤势的时候，身体也难免有所反应，只是他绝对不会对自己受伤的好友出手。
　　阿莉克希亚闻言，嘴上不满地抱怨反驳，眼神却温柔地看着背过身去的艾欧，真是个笨蛋……但如果不是这样，又如何能让她承认。这个世界上，能够让她全心信任地唯有眼前的这个男人了，哪怕是对自己的养女阿卡丽，她都没有如此信任。
　　“好了，转过来吧，没有胆的男人。”阿莉克希亚继续嘲讽艾欧
　　“蠢女人，不是因为你，劫这次已经死了。”被这么嘲讽的艾欧也有点不爽，反驳道。
　　“什么啊，没有我，你能近他身哪？”阿莉克希亚瞪着艾欧，说道，“凭你那不入流的潜行技术，你也就只能一路杀进去，那样劫怎么可能乖乖到你剑下。”
　　“哼哼，说不定呢，他之前那一次就自己送上来，让我砍。”艾欧淡淡地说道，但是明白如果不是因为阿莉克希亚受了伤，他使出光龙破之后，让劫以为有机会杀了他，劫绝对不会再靠近他，挨上一剑皇龙闪。
　　“切。”阿莉克希亚表示不屑，她自然知道，不是因为她，艾欧不会如此自然地暴露那个破绽，让劫上钩，但是这可不是什么可以说出来的东西。
　　“休息了。”说着阿莉克希亚背过艾欧躺下，艾欧走出洞穴检查陷阱布置，等他走进来的时候，阿莉克希亚细微鼾声传来，艾欧看着她有些蜷缩起来的身体，知道受了伤的她现在可没有那么好的能力，抵抗现在的较低的气温。
　　艾欧又叹了一口气，脱下外套盖在她身上，也跟着躺下，背着阿莉克希亚疯狂地往这里赶，他确实很疲惫了，不久之久也进入了轻度睡眠。
　　在艾欧睡后，阿莉克希亚睁开了眼睛，转过头，看着睡着的艾欧，缓缓地靠近艾欧，用外套盖住两人，嘴角微微扬起，再次闭上眼睛。


第三十八章 暮光之眼
　　“是吗……不愧是暗影之拳，居然还有着那样的后援力量……”白发苍苍的老人平静地听着来自属下的报告，点点头，示意下属退下。
　　本代的暮光之眼，现在被暗影之拳・阿莉克希亚怀疑已经不值得信任的这位忍者大师，像一个平凡的老人一样喝着茶，透过窗户，看着皎洁的月光，淡淡地开口道：“慎，这么晚了有什么事情吗？”
　　一道人影，缓缓打开门走了进来，跪坐在契大师面前，以平淡的语音，开口道：“劫那边的情报，我已经知道了。”
　　“那么，你的判断，慎。”契神色平静，毫不在意慎的话，他知道，之前他没有对慎开放的情报，现在已经全都被慎得知了，他的儿子，下一代的暮光之眼，大概是来质询的。
　　“影子秘法被劫肆意传授给他人，这违背了戒条。”慎冷淡地说道，“暮光之眼不能允许这样的事继续发展下去，而且，在他对均衡不抱善意的情况下，我不建议继续放任下去。”他没有直接开口质问契之前对劫的放任，因为这是契的判断，而且是在他通过了塔卡奴仪式之前做的判断，所以他不能干涉，但是现在不一样，他知晓了这件事，并且他有着足够的身份和他的父亲商量关于这件事的处置方式，。
　　“慎，现在守护均衡的力量，你认为是否足够呢？”契大师没有回应慎的话，反而开口问道。
　　“影子秘法不适合作为新的力量。”慎说道，均衡教派的力量比起均衡天平上的两端确实过于弱小，没有艾欧尼亚的支持的话，以他们的教义，也难以发展到现在的水准。事实上，作为宗教来说，均衡教派是不成功的，大部分的普通人更愿意信仰能够给他们安慰，给予他们好处的宗教，而不是均衡教派这样的宗教，如果不是大陆形势的原因，均衡教派难有现在的规模。但是慎明白，均衡教派虽然需要力量，但影子秘法被封印的原因，决定了他们不会去使用它。
　　“完整的影子秘法自然不适合，所以劫得到的是残缺的影子秘法。”契大师说道，“不完整的影子秘法又有着怎样的威力，带着怎样的副作用，这需要试验，而劫的势力是最好的实验品。”
　　“但是如果这次没有暗影之拳出面打击的话，劫的势力已经足够覆灭暮光之眼。”慎冷冷地说道，“要以他们为实验品，那么是否已经做好的足够的反制手段。”
　　“自然，如果劫带着他的人进攻我们，我有把握控制住他们。”契大师如是说道，“现在那残缺的影子秘法还有着不小的弊端，通过埋伏在劫那里的人了解，劫现在被他的另一个人格所困扰着，我会引导他，同时改进那一部分秘法。”
　　慎闻言，沉默了一会，才开口道：“我知道了，那么，请好好休息，同时，也希望下一次，能够及早得到通知，以及和狂暴之心、暗影之拳作好交涉，以免这一次事情的发生。”说完之后，慎缓缓地退下。
　　“交涉吗……”契古水无波的双目盯着慎刚才的位置，现在，他的影子倒映在那个地方。
　　――――――――――――――――――――
　　他在哪里呢，现在还好吗……
　　弹着琴的娑娜突然想到了艾欧，手上的动作顿了下来。自从被艾欧收养之后，她是第一次离开他那么久，她又思念他了。
　　正闭目听娑娜弹琴的阿加莎，睁开了眼睛，眉头微皱，看着娑娜说道：“小娑娜，你分神了。”
　　娑娜眨了眨眼，指尖划过琴弦，セ发出美妙之音，直达阿加莎内心之中。
　　艾欧，他现在怎么样了……什么时候会回来呢。
　　明白了娑娜意思的阿加莎，神色顿时软了下来，温和地对着娑娜说道：“他说过，不会离开很久的，很快就会回来了。”
　　已经5天了……
　　娑娜继续挑了几下琴弦。
　　“再过两天就会回来了。”阿加莎拍拍娑娜的小脑袋，安慰道，“现在，你要做的是好好练琴，心灵乐手的力量，你还没有入门呢，哪怕有着セ的帮助，你现在离入门还有相当的距离，好好努力吧，等艾欧回来的时候，给他一个惊喜。”
　　“当然，知道你现在能够用琴和我交流了，他一定会很高兴了，多给他一点惊喜。”
　　娑娜闻言，点点头，开始专注练习琴艺。
　　――――――――――――――――――――――――
　　艾欧睁开眼睛，看着洞外的亮光，以及身上的外套，还有抱着自己睡得极为香甜的阿莉克希亚，轻轻地拉开阿莉克希亚站起身来，感觉到大腿的肌肉已经从疲惫缓了过来，开始准备早上的食物，阿莉克希亚的元气还需要补充，影流那些人的毒，虽然最后还是用解毒药解开了，但是有些伤到她的本源。
　　“出去啊……”阿莉克希亚睡眼朦胧，看着艾欧说道，慵懒之中，透着别样风情。
　　“做点准备，你的身体还需要调理。”艾欧说道，“我打点水来，你的伤口还需要清理。”
　　“嗯……”阿莉克希亚低低应了一声，再次睡去。
　　这是艾欧第一次看到她如此虚弱地样子，摇了摇头，走出洞口。
　　艾欧出去之后，阿莉克希亚再次睁开眼睛，茫然看着前方，她已经很久没有出现现在这样的状态了，也是第一次被人如此照顾，轻轻嗅了嗅披在身上的艾欧的外套，阿莉克希亚脸颊泛红。
　　如果是他的话，也不错……
　　如果是他的话，暗影之拳的身份，也不会有任何阻碍，阿卡丽也很喜欢他……
　　真是如同毒品一样的男人，这份温柔，真让人沉迷……
　　再一次将眼睛闭上，阿莉克希亚沉沉睡去。
　　等到她第三次睁开的时候，艾欧又在摆弄着食物，看到她醒来之后，眉角扬起，说道：“你真是睡得够久了呢。”
　　“哼……”阿莉克希亚淡淡哼了一声，稍微直起了身体。
　　艾欧指了指放在旁边的一盆水，阿莉克希亚看着艾欧不说话，艾欧手揉了揉脑袋，叹了一口气，停下手上的事情，一边揉着毛巾，拧了一下，帮着阿莉克希亚清理脸，低声说道：“你真的是中了毒之后变成了小孩子了吗……”
　　“我可是病患，你要好好照顾我哦。”阿莉克希亚得意地说道，艾欧看不惯放下毛巾，用力揉着她的脸说道：“这可不是什么值得得意的事情，你这笨蛋。”
　　“好了，吃完东西，你自己处理伤口，这个我不会帮你了。”艾欧坐了回去，他感觉到受了伤了阿莉克希亚有点粘他，心里暗暗一笑，这个家伙现在倒是女人了很多。
　　“哼哼，知道啦。”阿莉克希亚吃着早餐，啜了一口汤，又将碗递给了艾欧，他们出来的时候背包里带的都是一些必要的东西，这个碗其实是艾欧昨天在煮东西的时候，用一块木头做的，也只做了一个。
　　“回去的时候，要多花些时间了，也不知道娑娜那边怎么样了。”艾欧突然说道。
　　“没事的，你不是拜托朋友帮忙照顾她了吗？而且，我们这样的人，以后的日子，奔波都是难免的，她总要习惯的。”阿莉克希亚淡淡地说道。
　　“嗯……也是呢。”


第三十九章 无极
　　随后几天，艾欧一边照顾着阿莉克希亚，同时保持着较缓慢地速度往回走，在经过商量之后，艾欧决定先将阿莉克希亚送回暗影之拳的根据地，而在回去路上，阿莉克希亚则收到了一封来自暮光之眼的信。
　　“契大师的来信？”艾欧看了看信封问道。
　　“不，慎的。”阿莉克希亚神色古怪地说道。
　　“为何而来。”
　　“慎说明之前，契放纵劫的原因，但是……”阿莉克希亚想了想，“慎在信中用暗语表示，他在担心契的变化，契之前对他的隐瞒表现了这件事情不是那么简单，他认为自己父亲的变化可能源自影子秘法。”
　　“慎在信中说，他父亲最初的目的可能确实是想要增强均衡教派的力量，但是在接触了影子秘法之后，他的想法可能起了一些变化，但是契大师本人可能没有察觉，只是在行动上开始开始渐渐显露出一些不对劲。”阿莉克希亚皱起了眉头，“我的想法和慎差不多，但是现在却没有任何证据表明契的变化，而契本人也不认为自己出错。慎希望我能够控制住劫那边的势力，他本人会监视契大师。”
　　“这样吗……”艾欧低吟一会，说道，“现在没有办法限制契大师吗，或者让契大师自己醒悟过来。”
　　“没有办法，而且，不管我们有什么想法，在契他本人没有明显表现出问题之前，除非契同意，不然我们不能对他有任何动作。”阿莉克希亚肃然道，“现在最麻烦的是，除了在劫这件事上外，契在其他方面的决策没有问题。”
　　“那就暂时保持关注吧。”艾欧淡淡地说道，“既然契大师的变化没有那么明显，在其他事情上暂时还可以信任，那就暂时放放吧，相信下一代的暮光之眼能够监视好契大师。”
　　“嗯……我已经做了能做的事情，暂时也没有再次行动的能力，那就这样吧。”阿莉克希亚闻言点头道，现在的她也没有作为的能力，尽量做一点监视和控制已经是极限了。
　　现在两人在一个小镇的旅店中，艾欧看了一下窗外，对着阿莉克希亚说道：“明天就能到暗影之拳那边了，你的身体也调养的差不多了，我出去看看，有什么好东西可以送给阿卡丽，我也挺久没有见过那孩子了。”
　　“随便你吧。”阿莉克希亚点点头，“我要考虑一下给慎那边的回信。”
　　艾欧走了出去，习惯性地带上了多兰剑，这几天他都剑不离身。
　　走在市集之中，艾欧漫无目的地逛着，想要找点不错的东西带给阿卡丽，那个孩子很少表现过自己除了战斗之外的喜好，哪怕是在他和阿莉克希亚的面前也是一样，或许是从小时候开始的严格训练让她没有接触过太多的东西，而在成为阿莉克希亚的养女之后，也认真要求自己，不去追求其他玩乐，一切为了能够继承暗影之拳的名号而努力。
　　或许，他要带点其他的东西给她，一个适合这个年龄的小孩子的东西。
　　突然，艾欧停下了脚步，看着前面的一道身影。
　　一身布甲，带着奇怪的头盔，带着凌然的剑意，绿色剑刃悬于腰间，艾欧想了想，走了上去。
　　那人似乎有所感应，转过身来，头盔上是十几个镜孔，甚是奇怪。
　　“眼睛多，看得才清楚。”被遮掩的面容之下，扬起的嘴角，男人温和地说道，“你好，强大的剑客，你的剑，很强大。”
　　“你好，剑皇之刃的传承者，艾欧。”艾欧如是说道。
　　“无极之道的追逐者，易。”易微微低下身体，说道：“剑皇之刃，是否愿意和无极之道传承下来的剑刃，比试一次。”
　　“在数百年前，无敌的大剑皇击败了艾欧尼亚所有的剑客，无极之道也未能例外地战败，数百年后，剑皇的剑刃被后人拾起，易，希望能够一试剑皇的风采。”易的话语透着诚恳。
　　艾欧笑了，走上前来的目的，正是察觉到了这位剑客，正是自己渴求的对手。他很久没有遇到过这样适合自己的对手了，里托和马特两位大师的实力在他之上，每一次交手虽然受益匪浅，但终究不够畅快，至于其他人，不管是艾瑞莉娅，还是疾风的传承者亚索，现在的他们都还太过稚嫩，于他而言，不足以称之为对手。
　　唯有眼前的易，在看到他的瞬间，艾欧就明白。这个人，足以为敌。而易，也有感觉，身前这个面容温柔的男子，正是能够磨砺自己的无极之刃的强者，在艾欧尼亚恐怕找不出第二人了，所以在第一次见面之后，便迫不及待地向艾欧发出了挑战，欲一试剑皇之刃。
　　“固所愿耳。”艾欧凛然道，但是想起了自己还有事情，点点头说道，“但，我还有些事情，傍晚于城外如何，我必然赴约，无极之道，我的父亲也曾多次地提起过，艾欧也极为期待你的剑刃。”
　　“那么，易期待阁下的到来。”易弯腰退后，看不见的双眼之中满是战意。
　　艾欧看着易离开，身上剑意首次难以控制，手握住了剑柄，低声自语：“真是让人期待呢……真可惜，希鲁达，没有带你出来，不然这一战，你肯定会很高兴吧……”
　　然后笑着开始挑选着送给阿卡丽的礼物，满心期待着今晚的剑斗。
　　当阿莉克希亚看到艾欧回来的时候都吓了一跳，这是艾欧少有的极为高兴地时候才会有的表情，手上还带着一个小盒子。
　　“你是遇到什么好事了？”阿莉克希亚有些疑惑地问道。
　　“嗯，遇到了一名剑豪，很强的剑豪，我不知道是他强，还是我强。”艾欧笑着说道。
　　“真的吗？”阿莉克希亚有些惊讶，艾欧的实力之强，在她看来除了里托大师那些人外，已经没有人可以比肩了。
　　“一个名为易的人。”艾欧点点头道，“无极之道的传承者。”
　　“易……”阿莉克希亚恍然大悟道，“如果是这个男人的话，确实有可能，他一直在艾欧尼亚四处挑战各处的剑客，同时在寻找着适合传承无极之道的人。”
　　“嗯，我和他约好了，傍晚在城外比剑。”艾欧高兴地笑道，“真是让人期待呢，现在我要好好调整一下状态了。”
　　“什么！”阿莉克希亚大吃一惊，她第一次见到艾欧这么战意满满的样子，艾欧平常的比剑更多是指导性质的，一般来说都是引导那些向他挑战的剑客，艾欧自身如此期待一场比斗还是第一次。
　　“到时候，我也一起去吧。”阿莉克希亚想了想说道，“你们这一层次的比剑，我也很期待呢。”
　　艾欧点头同意。
　　无极之道……


第四十章
　　天色渐黄，落日的余晖下，易静静等待着。他感觉到了腰间长剑的躁动，为了即将来临的那一场剑斗，他在期待，他的剑也在期待。
　　“来了……”易低语，顿了顿，“两个？”
　　一步一步，艾欧缓缓走来，身后阿莉克希亚紧随着。
　　“介意有人旁观吗？”艾欧微笑道。
　　“自然不，请随意。”易回道。
　　阿莉克希亚站到一边，剩余两人对峙着，艾欧似笑非笑，多兰剑在手，一双眼紧盯着对手动作，心眼悄然开启。
　　易凛然不动，手中之剑紧握在手，在艾欧那双眼睛之下，他感觉自己的行为似乎被洞察，心念一转，易之剑意不断攀升，不走巧，欲以堂堂正正之一击，一试对手深浅。
　　一缕风过，两人同时动作，艾欧看穿易的目的，心下感叹，能够凭借直觉明白，在他面前，华美、精巧的剑技没有太多作用，转而质朴无华之一剑斩下，心眼作用顿时削弱到最小，无可避之快，难以言之狠，无极之刃首现锋芒。
　　易面具之下的脸孔看不出喜怒哀乐，艾欧眼睛微微眯起，以剑皇招式应对，一式疾刺，恰到好处刺在剑身处，易嘴角微微扬起，瞬间，身影消失，艾欧措手不及之间，冷喝一声：“环！”剑尖落地，庞然气劲扩散，易退后数步，持剑之手，虎口微裂。
　　然而艾欧身上衣袖破损，脸上一丝鲜血留下，彰显此次易的一次进攻，并非徒劳。
　　快，难以形容地快，易的身法和剑法之快，是艾欧生平仅见，远在亚索之上的速度，甚至连他都反应不及，快准狠而又简练，这个人的剑术已经由繁至简了。
　　“这一招不是剑皇之剑。”易开口说道。
　　“嗯，是我父亲里托大师教导的成果。”艾欧淡淡地说道。
　　“那位大师的剑术吗……真是幸运，我曾经也向里托大师请教过，只是，面对那一把剑，我招架的实力都没有，很快就就战败了。”易略带感叹地说道，蓦然一肃，冷然说道：“接下来，我将一展真正的无极之刃。”
　　“艾欧期待。”面目冷淡，面对易，艾欧不复以往悠然，双目阖上，看不见易的动作，便不看。
　　不明艾欧意思，但是剑斗一起，易心无旁骛，化作一道残影再次冲向艾欧，舞剑姿态迅捷而又优雅，艾欧闭眼，身随心动，首次展现不逊色。妹妹艾瑞莉娅之剑舞。
　　“叮叮叮……”金铁之声悠扬响起，两人宛若对舞一般的优雅身姿令一旁观战的阿莉克希亚如痴如醉。
　　“真是美妙的剑斗。”暗影之拳低声赞叹道。
　　落日余晖渐渐散去，皎月慢慢登上天空，在洁白的月光之下，两人身影时隐时现，心中却是异样地畅快，然而虽然沉迷于对方舞剑身姿，但是两人却是明白，再下去，便难了了，要一决胜负，还需新招。
　　“阿尔法突袭！”易首先停下动作，身形化电，艾欧在绿色剑芒即将临身之际，双目睁开，一声低叹。
　　“鬼龙舞！”
　　舞剑身影在此时显得奇诡，暗灰色气劲缠绕人影，迫开易，多兰之刃刺向无极之道的传承者之时，易抬手硬抗，一声锵然，双剑交错时刻，多兰剑……断了。
　　两人同时停下动作，艾欧无奈一笑，将断剑拾起。易也苦笑一声，将剑悬于腰间，两人都不曾想过，这一次的剑斗会因此而终止。
　　只是，易伸展了一下持剑之手，这双有力的手，现在却失去了再握剑的力量，鬼龙舞的力量，太过强大了。易心知，如果不是他的剑，是跟随着他成长，远比多兰剑优秀，恐怕，此时他已经败了，但，无极之道的传承者，不是输不起之人，既然明白，那一剑之下，自身必败无疑，易也不会因为艾欧剑断而不承认此事。
　　“我输了。”易笑了笑，说道，“这把剑，如果我没有看错，应该是多兰大师的作品，多兰剑吧，没有想到，这把剑会因为这场剑斗而断。”
　　“嗯，我本来以为这把剑能够支撑更久的。”艾欧无奈一笑，“这场胜负未明，易，你的认败，太早了。”
　　“不，我接不下那一剑，这是剑皇上乘剑招之一吧。”易说道。
　　“鬼龙舞，除了三式奥义之外，是剑皇招式中，最为精巧的一剑。”艾欧点点头，既然易都这么说了，他也不会坚持。
　　“数百年前，无极败给了剑皇，没有想到数百年后的现在，无极之道的传承者，又败给了剑皇的传承者。”易略带自嘲地说道，随后又振奋精神地对艾欧说道，“我相信，无极之道不会逊色剑皇剑术，只是易还不够精通无极之道，等我掌握了无极之道之后，希望能够再次与你一战。”
　　“艾欧静待。”艾欧温和笑道。
　　“那么，易先行告退了。”易说道，然后消失在树林中。
　　阿莉克希亚走到艾欧身边，戳了戳艾欧，笑道：“你这家伙隐藏得好深，第一次发现你挥剑也这么好看。”在她看来艾欧的获胜是理所当然的，哪怕之前艾欧说易的实力极为强大，不知深浅。但是她依旧认为那只是艾欧的谦逊之词。
　　“哼哼，我的剑术最初可是父亲教导的，艾瑞莉娅和泽洛斯的剑舞那么漂亮，我的怎么可能难看，只是以前没有必要罢了，一剑能够搞定的事情，干嘛非要用处剑舞。”艾欧在阿莉克希亚面前表现的极为得意。
　　“有什么好高兴的，本来以为这把多兰剑能够完整地回到我手上，没有想到还是被你弄坏了。”阿莉克希亚瞪了一眼艾欧说道，多兰大师铸造的这把剑都没有办法跟得上艾欧的战斗强度，这家伙真的是怪物。
　　“喂喂，这把剑你不是应该送给我吗，千里迢迢帮你去砍人，连把剑都不给我。”艾欧不愉快了。
　　“又没有砍死，我自己还中了毒，亏大了。”阿莉克希亚瞪大了眼睛，她对着艾欧说道：“我叫你帮我砍人，结果人没有砍死，我自己还伤了，这样的结果，还要给你一把好剑，你想得太美了。”
　　“你怎么……”两人声音渐行渐远。
　　――――――――――――――――――――――
　　“妈妈。”一个小女孩打开门，看到阿莉克希亚以及在她身边的艾欧眼神一亮，“艾欧叔叔好久不见。”
　　“虽然说这个称呼没有什么问题。”艾欧曲下了身体，抱起了阿卡丽“但是从年龄上来说，我更希望你叫我哥哥，阿卡丽……好久不见。”
　　“但是艾欧哥哥不会不甘心吗，这样的话，艾欧哥哥就比妈妈小了很多哦。”阿卡丽亲密地搂着艾欧的脖子说道。
　　“阿卡丽，这是艾欧送给你的礼物。”阿莉克希亚神色温柔地对着阿卡丽说道，提起了袋子，对着阿卡丽晃了晃。
　　“谢谢艾欧哥哥。”阿卡丽亲了一下艾欧，好奇地问道，“是什么礼物呢？”
　　“等一会拆开你就知道了，我们先进去吧。”说着艾欧抱着阿卡丽走进房门，阿莉克希亚看着两人，现实瞪了一下艾欧的背影，低声嘀咕：“搞什么，还哥哥……”
　　“妈妈，快进来。”阿卡丽坐在艾欧肩膀上，对着阿莉克希亚挥手。


第四十一章 终神密器
　　马洛斯是一个老船长，他在大海上生活了数十年，常年在比尔吉沃特和瓦罗兰大陆上往来，他的爱船“爱丽莎”跟着他一起声名远扬，年轻的水手们虽然不屑这些老家伙，但是那些在海洋上生活了一段时间的男人们却明白，能够在喜怒不定的守望者海洋航行数十年的老家伙是怎样的强大，他代表着最为宝贵的经验，没有一个有经验的船长不尊敬他。
　　马洛斯的船是前往比尔吉沃特的商人们的特等座驾，他们相信这位老船长的船是最为安全的，并且时常为此了能够登上这座船提前相当一段时间预约，但是今天，老马洛斯的船上却来了一个新的客人，他是少有的不带任何货物上船的人，马洛斯的船上很少有这样的人，因为这些客人很难抢到来到这艘船上的仓位。真正的贵人们往往有着自己的船和路子不需要坐他的这艘老船，而类似这样不带任何货物的客人，绝大多数一些特殊的人，当然马洛斯什么都不会去问，也什么都不会说，心里知道就好，安全将客人送到地方就是他唯一要做的，其他的，什么都不用管。
　　呼吸着熟悉的海风，马洛斯突然看到远方出现的旗帜，脸色微微一变，t望手也立马下来，对着马洛斯说道：“船长，是“魅影”的人。”
　　“我知道了。”马洛斯有些苦恼的揉了揉白花花的脑袋。自从“魅影文森特”崛起之后，这条航道越来越难走了，那些海盗们越来越不讲规矩。从前的大海盗们为了维护比尔吉沃特的发展，对于来往的船只只收一些费用，还会有船只来保护过往的商船，以免那些目光短浅的小海盗们给他们造成麻烦，减少收益。然而自从魅影崛起之后，这个海盗神出鬼没，很快地击败其他海盗们，成为了最大的一股势力，然而这个崛起的暴发户却不懂得规矩，以往大海盗们维持的秩序被破坏殆尽，往来的商船也渐渐地少了，老马洛斯有时候也考虑自己是不是应该休息了。
　　“告知船上的人们，让他们不要慌，我会搞定那些海盗们的。”马洛斯一边往船长室走，一边对着身边的副手说道。
　　一边的水手恨恨地挥了挥手，说道：“自从那家伙起来之后，这条航道越来越衰落了，比尔吉沃特也渐渐开始荒凉，那个男人会毁了这条航道和比尔吉沃特。”
　　“这不是你该关心的，小伙子。”马洛斯头也不回淡淡地说道。
　　“知道了，马洛斯大叔。”水手涨红了脸，最后还是嘟囔着回道。
　　马洛斯没有回答，他并没有听到，但也不在意，这些气血方刚的小伙子在海上多熬两年就知道了，魅影的实力太过强大，嘴上的抱怨对他没有任何作用，弱者哀鸣在魅影的耳中只是调剂，甚至只是小小的娱乐。
　　往回走的马洛斯却意外看到一个年轻男人在往甲板上走，马洛斯顿了顿，对着男人说道：“先生，你可能没有听到我们的通知，但现在我要告诉你，现在最好在房间里休息，请等会再出来。”说着，马洛斯仔细打量了一下这个男人，一头黑色长发，梳理得极为整齐，眼神清澈而又温和，俊美的面容，线条柔和而又不显刚毅，是一个少见的美男子，这样人很难忘记，马洛斯很快就想起来了，这个就是那个一个人上船的客人，名字似乎是叫做……艾欧。
　　“很抱歉船长先生，我并没有听到这个消息，请问是发生了什么事情吗？”艾欧询问道。
　　“没什么事情，我们很快就会处理好，还请先生先回房间等待吧。”马洛斯沉声说道。
　　“好的，打扰了。”艾欧见这位老船长如此说，也不在纠缠，转身回到自己房间。
　　几个月前从暗影之拳那里回塔里米尔之后，艾欧先是安慰了闹了小别扭的娑娜，很快开始认真梳理剑道，如艾欧自己所预测的那样，在半年之后，他就达到了极限，在向马特大师发出挑战之后，他成功地突破了那一道枷锁，成功地将自己的剑术境界推上一层楼。
　　在向娑娜解释了缘由之后，哪怕再不舍，懂事的娑娜还是同意了艾欧的决定，其中最让艾欧的意外，大概是阿加莎，这个静谧的女子，在听到了前来告别的艾欧的说辞之后，竟然决定跟着娑娜一起去普雷西典照顾，并且教导娑娜琴艺，当艾欧带着两人回家之后，妹妹艾瑞莉娅自不消说，在一顿解释之后，很容易接受了阿加莎，只是泽洛斯的眼神，让艾欧想给他一拳。
　　而在那之后，艾欧见到了里托大师，同时敏锐地察觉到了养父身上的异常，但是在养父明显不愿意多说的情况下艾欧也没有太多办法，说明了自己接下来的行程之后，里托大师意外透露出了一件事情，当初捡到艾欧的地方就是在古战场！
　　于是，艾欧带着疑惑前往了古战场，闭上眼睛探查了古战场的环境之后，对于自己为何会在这里出现的原因也了然于心。
　　古战场的空间在经过了那一场屠神之战后，空间被打得千疮百孔，空间裂缝连他这种战士都能敏锐得察觉出来，所以他能够从那个世界来到这个世界的原因也极为正常了。
　　事实上，整个符文之地世界对外来物种的抗性相比其他世界来说是极低的，许多其他世界的生命都能击破这个世界的屏障或者通过这个世界的漏洞来到这个世界。
　　而这一点，哪怕是在那个被世人传说被造物主遗弃的世界都没有出现这样的事情，那个时候，他意外到达那个世界，也是好运的一点灵魂碎片残留，通过正常的方式降生在那个世界，而来到符文之地，他居然是带着前尘的身体和完整技艺来到的，唯一的代价居然只是变成了婴孩，重新成长。
　　甚至，每一个灰袍守望者体内的坠神之血，也失去了对他的影响，当然其中原因，到底是因为留下血的那个堕落之神被他杀了之后，连灵魂都被他的灵魂击散之后的结果，还是因为穿越了世界之后的原因就不得而知了。
　　在古战场，在希鲁达的引导之下，以圣力灌输剑身，引动异空间开启大门，艾欧来到的异空间之后，没有像传说中的冒险者，经过了打BOSS之类的考验，而是很轻易的就得到了剑皇遗留的另一把剑，沾染了破坏神鲜血的杀戮之剑――终神密器。这把剑身缠绕着锁链的黄金长剑，散发着不详的韵味。
　　船舱之中，艾欧手指轻轻划过终神密器剑刃，一丝鲜血留下，随即被这把长剑吸收。
　　“真是一把嗜血的兵刃。”艾欧赞叹，对着身边的另一把圣剑说道，“跟你完全两个样呢。”
　　希鲁达低声剑鸣，它和终神密器本来就不一样，它有着自己的意志，终神密器只是一把杀剑，杀性之强，甚至必须用锁链来限制其锋芒，但除此之外，连一点意志都没有，不会择主，任何一名剑客都能够使用它。
　　艾欧微微一笑，正要回应希鲁达，突然外面喧哗声起。
　　“看来出了点事情呢……”


第四十二章 魅影
　　“先生，请暂时在房间里休息，我们很快就会处理好。”一名水手敲开了艾欧的房门，说道，虽然隐藏不错，但是艾欧还是看到了怒气和无奈，在关上门的一瞬间，艾欧听到了水手低声怒骂。
　　“该死……魅影……”
　　“文森特崛起的突然，但是看来并不能像以前的那些大海盗那样令人维持住秩序……”艾欧坐在床上想道，他来之前泽洛斯他们为他准备了相当齐全的资料，关于魅影崛起之前的比尔吉沃特也有所了解，现在看来，文森特的目光并没有他的前辈们那么长远，或者说对于手下的控制力没有想象中的好。如果说原来的大海盗们已经渐渐把比尔吉沃特建成了一个国家，那么文森特的突然崛起就打乱了这个过程，将比尔吉沃特重新变回了一个混乱之地，如果不是比尔吉沃特的商路令商人们眼馋，那么其衰落的过程可能会更加的快速。
　　不过，那个男人在经营手段上或许比不上原先的大海盗们，但是在战术和战略上的水平却无话可说，凭着神出鬼没的优势，一步步地蚕食原先海盗的势力，直到一举登顶。这样的男人，又怎么会轻易地同意诺克萨斯的要求呢？诺克萨斯付出的又是什么？
　　艾欧陷入了沉思，过了一段时间，喧闹声渐渐停止，水手们告诉船上的乘客可以离开房间，四处走动，艾欧也觉得在房间里待得够久了，转而走上船舱。
　　呼吸着带着腥味的海风，艾欧打起了精神，耳边传来商人们的交谈。
　　“比尔吉沃特那边的交易越来越难做了。”一个大胡子商人脸色有点无奈，“每一次交易的大半利润都被魅影的人收走了。”
　　“没办法啊，魅影的实力现在太过强大了，其他的海盗们都不是对手，听说连诺克萨斯的人现在面对魅影都选择了妥协。”另一位商人说道。
　　“像我们这样的小商人，没了这条商道，恐怕就会立刻破产。”一位商人面色愁苦，文森特的崛起其实受损最大的是这些小商人们，这艘船上最多的也是这些人。他们没有自己的商船，收益最好的也就是这条商道，文森特对于之前海盗们秩序的破坏，让他们的生活更加的艰难，有路子的其他商人们已经开始渐渐转移了，剩下的就是依靠这条商道过活的小商人们。
　　“在没有其他的办法之前，也只能这样勉强过活了。”商人们叹了一声，不再讨论这个问题，转而开始交谈起比尔吉沃特上面的物价和卖得交好的商品，又或者谈论各自的见闻。
　　而艾欧的思绪开始转移，文森特对于比尔吉沃特的统治伤害了许多人的利益，最大的受益者，或许是那些无法无天的小势力的海盗们，比尔吉沃特的混乱或许才是他们真正想要看到的，之前的秩序受益者是掌控着比尔吉沃特岛屿的大势力，他们可以通过收税来弥补不去抢劫带来的损失，小海盗们却不行，而在这条商道混乱的现在，所有的海盗开始肆意妄为，除了文森特的麾下开始收取庞大的过路费，小海盗们也开始抢劫过往的商船，反正艾欧走过这条爱丽莎的时候，所有的水手都是佩戴着武器的，而且实力不差，而船长马洛斯先生的实力更是险险够得上瓦罗兰大陆上英雄们的水准。如果不是之前来得船，是属于文森特的势力，他们根本不会让那些人如愿收到钱，而大部分的海盗看到马洛斯船长的旗帜也不会不长眼的过来抢劫。
　　“在文森特惹起众怒的现在，或许可以通过海盗们解决掉他。”艾欧想道，与此同时可以趁乱取得文森特的机密，看情况是毁掉还是夺取过来。
　　文森特现在的势力或许极为庞大，其中或许也有不少高手保卫着他的安全，甚至，他自己也是个高手，但是在艾欧眼中，这不是问题，他的实力足以抵消文森特在这方面上的优势，不是艾欧小看了他，而是事实如此，符文之地最顶峰的实力水准，在整个符文之地也就那几十人罢了，而且大多分布在瓦罗兰的大陆上，其中人数最多的是隐居的大法师们，其余少数几个在诺克萨斯、德玛西亚以等地方。
　　至于瓦罗兰大陆之外，恐怕就是暗影岛上有几个，剩下的几乎就是在艾欧尼亚了，至于比尔吉沃特，这个势力上有着不少高手，但是极难有最顶峰的层次的人出现，最起码在现有情报中是没有任何一个人的。而顶峰者的实力，可不是依靠人数可以抵消的，只是在各个势力相互牵扯之下，这些人难以出动罢了，而作为新晋者的艾欧，他却有着其他顶峰者没有的优势，那就是他没有多少名声，在艾欧尼亚知道他实力的人少，在整个符文之地则几乎没有，不像其他顶峰者那样声名远扬，这就是他最大的优势，也是里托大师能够同意他来比尔吉沃特的原因，在这次行动之后，他的行动恐怕就会被各大势力关注了，再也不能像以前那样自在了。
　　“听说，最近魅影的儿子也开始出海了。”正当艾欧打算回船舱之中的时候，突来的这个消息让他动作一滞。
　　“魅影的儿子，也是个穷凶极恶的人吧，等他长大之后，接任魅影的位置之后，比尔吉沃特又会有什么改变呢。”一个商人淡淡地说道。
　　“也是，听说魅影为了培养他的儿子，让他像一个卑贱的贫民一样在比尔吉沃特的下水道里挣扎得生活，让他成为和自己一样冷酷无情，又让人惧怕的海盗。”一个高瘦商人带着畏惧说道，“现在出海不久的普朗克就有着和他父亲一样的令人畏惧的名声，比尔吉沃特以后恐怕会更加的糟糕吧。”
　　艾欧开始往回走，魅影培养儿子的方式，在情报之中也有说明，但是这样培养出来的究竟是什么呢？父亲没有对孩子的慈爱，儿子对于父亲也没有濡沫之情，文森特培养出来的只是一个海盗，也仅仅只是一个海盗，艾欧是难以想象这样的孩子对于父亲会有什么感情，或许文森特最后会死在他儿子手里也说不定。
　　“爱丽莎”号之后的航程有些小小的波动，有伙愚蠢的海盗妄图打劫这艘船，马洛斯船长和他的水手们很愉快地在他们身上发泄来自魅影的怒火，海盗船长尸体被吊在自己的船上的桅杆上，伴随着自己的船一同被火焰吞噬，其他人的尸体则被丢入大海，马洛斯船长在那个晚上开了一个宴会，请所有人享用了一顿战利品。
　　没有人对海盗们的下场有一丝的怜悯，这些杀人如麻的家伙此时的下场在他们看来只是受了报应，理所应当。
　　最后的航行很顺利，当艾欧踏上比尔吉沃特的土地的时候，他的斗篷之下的两把剑已经跃跃欲试。


第四十三章 泰格
　　艾欧仔细地看着来自艾欧尼亚探子的情报，他在比尔吉沃特已经有一段时间了，在这座水上都市中获得一个住所是一个很简单地事情，只要你有钱，并且有着足够的能力保住自己的钱，那么买下一栋房子是再简单不过的事情。
　　这段时间，艾欧尼亚在比尔吉沃特的情报源源不断的向他送来，通过情报人员事先的筛选和接触，基本上可以确定几个有着足够实力的势力。他们大多都是之前大海盗势力的残留，在被文森特经过十几年的剿杀之后，他们的之前的势力都被接收，残余下来的，都对文森特有着深刻的愤怒，在他们看来，在比尔吉沃特即将被建为城邦，成为一个独立的国家势力的时候，文森特的出现让这一切都落空。
　　对于这些人来说，家族被颠覆，权位丢失，父辈的理想被文森特践踏摧毁，比尔吉沃特的社会重新变得混乱，发展倒退，不管为公为私这些人都有着足够的理由去怨恨，并且坚定地抵抗魅影的势力。
　　而于他们而言，对抗文森特的希望并非没有，不少因为文森特而利益受到极大损失的势力，都在暗地里支持着这些对抗势力，只是这么多年来，文森特凭借着自己的秘密支撑到现在，没有人有信心击败他在海洋上的舰队，而在陆地上的暗杀也没有一次成功的，他们不是没有派遣过高手，甚至有很多能够成为英雄的人参与了暗杀，但是最后暗杀者们的尸体都在旗杆上飘荡,但即使如此，失败的暗杀者们并非完全没有收获，最起码根据最机密的情报，曾经有一个人靠近了文森特，并且给他造成了极大的伤害，他的实力开始衰弱，不止一个人看到过文森特现在的衰老模样，虽然在公众面前，文森特已久保持着壮年的模样，但是，知道了他现状的所有人都知道，他只是通过魔法和药剂表现出壮年的样子。
　　近年来越来越多的人开始探寻文森特崛起的秘密，比尔吉沃特来自各地的探子也越来越多，在比尔吉沃特过了好几个月，同时探查了这里现状的艾欧，诺克萨斯的目的更加的明了，斯维因的目的恐怕就是文森特了，那个男人掌握的秘密让人垂涎，而现在的文森特也渐渐失去了守护这个秘密的能力。
　　艾欧尼亚能够保持和平中立的最大优势就是它的地理位置，那个秘密已经严重的威胁到了艾欧尼亚的安全，艾欧不会让除了艾欧尼亚之外的势力再次掌握这个秘密。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　比尔吉沃特这个水上都市有着无数的酒馆，这是这个都是最大的特色，无论是岸上，还是水中，数不清的酒馆是装扮这个城市最大的亮点，对于海盗们来说，和这里酒馆的良好关系与宣誓效忠的海盗船一样的重要。
　　酒馆的功能很多，除了喜闻乐见的几个功能之外，大部分的酒馆还有着承担着交流情报的作用，酒保们和这里的地头蛇关系良好，城市里的黑帮们也掌握着各种各样的消息。同时还有一部分惹得人神怒鬼怨的人的悬赏名单，这里的酒馆鱼龙混杂，有商人、海盗、赏金猎人、普通市民以及来自世界各地的探子们……
　　当艾欧踏入这个名为“玫瑰与酒”的酒吧的时候，就因为自己的外表迎来口哨声，以及……
　　“嘿，漂亮的小家伙，来陪爷爷一个晚上，我会赏你足够你生活一个月的钱。”一个雄壮的大汉大声嚷嚷道，“只要一夜，你就知道什么叫做大家伙……”
　　是的，就是类似这样的家伙，这里什么人都有，大海上的人，不少男女不忌，对他们来说有洞，舒服就好，面对的这样的家伙，沉默只会被当作软弱，好言好语只能让他们更加的放肆，唯有……
　　艾欧平静走到他面前，在大汉的手碰到他之前，一瞬间，一拳，让他轰然倒地，平静补上一脚，大汉发出哀嚎，蜷缩成弓状，他没有大家伙了，只剩下了不会长大的海绵体。
　　酒馆的其他人大笑着将大汉扔出去，在比尔吉沃特，这样莽撞的人总是活不了多久，真正的老油条都有着足够的经验，他们知道什么人可以惹，什么不可以惹，甚至连言语上的挑逗都不能有，在这里，失去战斗力，如果没有同伴保护的话，下场可是很凄惨的，就好像刚才那个大汉，他会被扒光所有的财物，甚至连衣服都不会剩下，也许还有一些下水道的爬虫会上来让他享受什么叫做大家伙，对于那些人来说，这样失去反抗能力的家伙，也是玩物之一。
　　这就是现在的比尔吉沃特，在文森特统治下的比尔吉沃特。十几年前，还有着大海盗们维持着这里的秩序，最起码在表面上还有着不错的秩序，而现在，也只有商业区和住宅区，港口区的秩序稍微好一点，至于酒馆所处的这样的位置，几乎没有任何秩序可言。
　　“那个家伙会有一段美好的时间。”吧台上的酒保淡淡地笑道，“艾欧先生，楼上请，他们等了很久了。”对于那个酒保的话，艾欧没有任何反应，他所见的残酷也很多，那个大汉下场再凄惨又如何呢，在这个地方，挥剑斩下，没有一个家伙是值得怜悯的，越加了解黑暗，就越喜爱光明。
　　这个“玫瑰与酒”是反抗者的据点之一，在艾欧尼亚的情报人员和他们接触之后，他们提出了在这里和艾欧见面，并且商谈接下来的合作方案。
　　在这里侍从的带领下，艾欧走进了一个包厢，里面几个人在等待着他。
　　“你就是他们所说的，能够杀掉文森特的人。”一人身材高大的男人看着艾欧不屑地说道，“就你这样的小白脸，打算通过卖屁眼接近文森特吗？”
　　其他人不说话，打算看看艾欧的反应。
　　艾欧低叹一声，又是这样的话……
　　身影一晃，艾欧出现在刚才出声的男人身后，手指搭在他的脖子上，冷冷地对着他们说道：“这是你们合作的诚意吗？”男人顿时冷汗冒出，他甚至没有察觉到艾欧在他身后。
　　“真是对不起，艾欧先生，赛格他说话不太好听。”一个面容清瘦的男人咳嗽了一声说道，“但请相信我们的诚意，以及杀掉文森特的决心，我们需要强大的力量杀掉他，但是却不希望实力不够者因此而牺牲……就事实而言，已经太多人因此而死亡了。”
　　男人的话语很诚恳，言语中的内容也饱含诚意，艾欧放下了手。
　　“我的名字叫泰格・斯文特。”清瘦男子说道，“请坐，艾欧先生。”
　　艾欧看了一眼清瘦男子，坐下。
　　斯文特是曾经控制着这个地方的大海盗们中的一员的姓氏，这个男人大概是他的后人。
　　“如您所想，斯文特一族的夙愿是将比尔吉沃特建立成一个城邦，我的父亲曾经无比的靠近成功，但是因为文森特，我们失败了。”泰格说道文森特的时候，脸上露出了愤恨，如果文森特没有出现的话，他现在就是比尔吉沃特最有权势的几个人之一。
　　“想必您应该了解了比尔吉沃特的现状，在文森特的统治下，比尔吉沃特是何等的混乱，他失去了秩序，良善的人们难以生存下去，杀掉文森特已经不再是为了我们家族的复仇，更是为了比尔吉沃特的人民。”泰格激动地说道，“而最近，我们找到了一个杀掉文森特的机会，他的儿子普朗克将要十八岁生日，而那时候，文森特会出席，那时候，将是最好的机会。”


第四十四章  秘密
　　泰格看着艾欧离开，陷入了沉思，淡淡地开口道：“关于这个人的情报，结果如何。”
　　赛格心有余悸地坐下，说道：“那家伙比我们之前见过的人强太多了，给人深不可测的感觉。”他的形象给人的感觉就是鲁莽的家伙，所以赛格也一直用这样的方式大胆地试探别人，在真正触怒别人之后，又有沉稳，擅长交际的泰格来和场子，然而那一瞬间，赛格认为艾欧要杀自己的话，他连反应过来的机会都不会有。
　　“是艾欧尼亚的守护者，大师里托的养子。”高瘦男子说出了他们探查到的艾欧的情报，“前一段时间在塔林米尔学习剑术。”这是他们能够调查到的全部，也是里托大师等人没有隐瞒的事情，至于私底下的，艾欧和暗影之拳之间的来往，则是极为机密的事情，在阿莉克希亚和里托大师等人的隐藏之下，没有被人调查出来。
　　“接受过艾欧尼亚最强的两位剑术大师的教导。”泰格自言自语道，“也难怪有这样的实力，由这样身份的人出面，看来文森特和诺克萨斯之间的交流已经触动了艾欧尼亚人了。”在情报方面有着诸多势力的支持，而且因为艾欧尼亚的情报系统是近年才重建的，所以在其他势力的消息上，他们的消息比艾欧尼亚军方还要灵通。
　　所以关于诺克萨斯和文森特之间的来往，这些人也知道的极为清楚，甚至担心过，文森特获得诺克萨斯实力派的支持，只是后来的情报表示，那只是诺克萨斯军方一股势力单独的行动，才放下心来，只是意料之外，引来艾欧尼亚的出手，倒是惊喜。
　　符文之地的人都知道，艾欧尼亚的军队实力很弱，但是其武力水准却是符文之地的前几的水准，这是艾欧尼亚能够保持和平的原因之一。
　　“这次文森特那个混蛋死定了。”赛格狠狠地说道。
　　“文森特可不是那么简单地家伙。”泰格淡淡地说道，“这一次，文森特的出现，恐怕又在做什么谋划，那个老家伙，恐怕已经做好了我们会出手的准备，同时也应该准备好了干掉我们了。”
　　“但是，这个老家伙应该没有想到，他会引来艾欧尼亚的高手。”赛格说道，“那个男人的实力可是远远在之前所有人之上。”
　　“这是我们的底牌之一……但是不能把希望全都放在那个男人身上。”泰格啃着手指甲，这是他在思考的习惯，“文森特的准备，我们能够预料的不多，但是这一次再失败的话，我们内部人员的动摇恐怕会更加严重。”这么多年来，他们的失败，已经让跟随他们的人越来越少了，泰格他们能够完全信任的人，也就身边跟来的几个人，其他人，到底有多少已经暗地里归属了文森特，泰格也不知道，海盗终究是追随强者的，如果没有来自其他势力的支持，他们早就已经分崩离析了。
　　“关于那个……有什么收获吗？”泰格沉默了一会，问道。
　　“没有，这么多年了，没有人知道文森特的机密到底是什么。”高瘦男子回答道，“这么多势力，这么多年的探查，没有人能够得到一点消息。”
　　关于文森特崛起之密，没有任何一个势力不垂涎，不止之前艾欧所想的斯维因在密谋文森特，所有知道文森特崛起的人都在探寻，他们渴求着能够和文森特一样，成为下一匹黑马。
　　只是很可惜，文森特的保密能力太过强大了，这么多年以来，居然没有人探查到一些蛛丝马迹，这些反抗势力没有，而艾欧尼亚……
　　“没有任何消息吗……”艾欧低吟一会，“不愧是魅影呢。”
　　此时的艾欧不再比尔吉沃特的酒馆，是在商业区的一家咖啡屋，这边的装饰，带着水上都市的特殊风情，艾欧一个人坐在位置上，品尝着咖啡，身后的位置坐着一对男女，只是看似在交谈的热恋男女，实际上其中男方却是在向艾欧提交情报。
　　现在的艾欧尼亚的情报系统专注于诺克萨斯方面，对于其他地方的情报系统还是完全不成气候，艾欧来比尔吉沃特的任务之一就是在比尔吉沃特统合现有的力量，同时将其建立成系统。而这几个月的收获也匪浅，以比尔吉沃特的现状而言，现在建立情报系统并非难事，但是因为这里混乱的情况，情报系统较为完善的还是在秩序交好的地方，至于混乱区域，只能依靠他们慢慢建立了，最起码，在干掉文森特之前，他还不想太多展现自己的实力，现在他们或许有所猜测，又或者文森特已经知道了他的存在，但是绝对想不到他的实力在哪一档次，而这将要了他的命。
　　“是的，很抱歉，但是现在我们唯一确认的是，现存的任何势力没有人知晓文森特的机密。”男子一脸温柔地看着自己对面的女子，却先向艾欧汇报自己的收获，他的声音隐藏在柔和的音乐声中，除了艾欧，没有人听见。
　　“文森特势力内部呢。”艾欧没有开口，看似喝着咖啡，实际上却将自己的话语通过特殊技巧传到男子耳中。
　　“可以确认，没有。”
　　“那么文森特以往的行动又是如何做的。”艾欧有些奇怪，没有任何人知晓的秘密，那么文森特又是如何使用秘密之物的。
　　“不知道，但只要是那个人的船就没有任何海兽会攻击。”男子也极为奇怪，难以置信，文森特的行动没有太过隐秘，但是只要是文森特承认的船只就没有任何海兽会去进攻，已经有很多情报人员都开始怀疑文森特并非获得了什么秘宝，而是觉醒了某一种天赋，但是文森特崛起之前的人生却也表明他只是一个普通的海盗，曾经有人获得过他的血液，那也只是普通人类的血液，所以大家都排除了他是超凡种的可能，当然也不是没有人想过，他是否服用了什么神药，获得了什么能力，但是如果是那样的话，现有的资料之中，也没有什么神药有这样的能力，所以情报人员依旧将精力放在关于文森特秘宝的探寻上。
　　艾欧沉默了，清澈双瞳之中一丝冷色闪过，如果这只是属于文森特个人的能力，那么，杀掉他就好了，如果只要他死了，那个秘密就再无人能够获得的话，那么就让这个秘密随着魅影一起消逝吧。
　　“继续调查，找不到机密，那就给我排除除了文森特，还有其他人知晓秘密的可能，让秘密仅限于文森特一人知道，保证知晓得到秘密的所有人。”艾欧起身结账，走出咖啡屋，既然得不到，就让其毁灭吧。
　　“那位大人跟传闻中的不大一样呢。”女子突然说道。
　　艾欧是情报机关创立的支持者和出力者，并且在情报机关中有极高的地位，高级探子们都知晓他的存在，并且对他有着不低的了解。
　　“因为需要，那位阁下也不得不如此。”男子淡淡地说道，他能够理解的，男人为了守护，一些变化在所难免。


第四十五章 父子
　　最近普朗克心情并不是很好，因为老头子要用他的生日做大事，他不在乎被利用，但他讨厌被老头子利用，因为这，这段时间因为出海而积攒的愉快也消失殆尽，为此，普朗克决定去喝酒。
　　“老样子。”坐在吧台上，普朗哥对着酒保大声地说道，其他人敬畏地跟着他保持距离，在普朗克长大之前文森特没有告诉过其他人，这个人是他的儿子，反而因此刻意地派出人去折腾普朗克，他坚信，只有在这样的环境下成长起来的男人，才能够成为他，魅影文森特的继承人，从小时候起，普朗克的生命或许有所保证，但是其他的却没有任何担保，不够聪明，他将遭遇比其他人更加悲惨的事情。
　　但是在他长大之后，并且在出海的几个月获得了极大的名声，这让他获得了文森特的承认，现在了解普朗克地位的人们都明白，招惹他，将会成为挂在桅杆上的下一个人，所有惹怒过普朗克的人都已经成了一具干尸，没有人想要成为下一具尸体。
　　酒保恭敬地送上一大杯生啤，然后退下，普朗克一口闷下，松快地舒了口气，突然听到门口传来惊呼声，一个女郎走了进来，火热地红发，如丝媚眼，腰间别着两把枪，鲜艳的红唇散发着诱人的色彩，酒馆里的人们热切地看着这位美人，但这是一朵带刺的玫瑰，想要采摘她的人都被那两把枪给干掉了。
　　普朗克眯着一双眼，看着这位美人，他知道她的来历，这个女人出海的年龄比他还早，同时博得的名声也极高，但是普朗克对这不太感兴趣，作为一个男人，他有着将这样的美人压在身下的冲动，但是，哪怕是以他的身份，要摘下这朵鲜花，也要付出极大的代价，其中可能包括他的命。
　　“唷……尊敬的普朗克阁下也在这里喝酒啊。”女郎看见了普朗克，好似惊讶地说道。
　　普朗克不理她，将杯子扔到酒保面前，示意他再来一杯。
　　女郎见到普朗克表现，不以为意，她的魅力很少有人能够抵抗，但是在这个比尔吉沃特，能够有着这样能力的，普朗克就是其中之一，这个冷酷的海盗能够控制着自己的欲望，他知道什么时候能做什么，没有这样的能力，他也不会成功地让文森特承认他，在比尔吉沃特的年轻人中，他是最优秀的。
　　“来一杯啤酒。”女郎坐在普朗克身边，对着酒保说道。酒保为难地看了一眼普朗克，没有这个男人的允许，他不敢贸然给女郎上酒。
　　“给她来一杯。”普朗克，取出了一支烟，打起了火，“有什么事情，能让厄运小姐来找我。”
　　“当然是重要的事情，如果能够给我想要的答案，我会给你满意的报酬。”诱惑的声音，魅惑的面容，那张让人心动的小嘴一开一闭，说出的话，引人遐想。
　　“啊哈……”普朗克笑了一声，一脸趣味地看着厄运小姐，“这么说来，我倒是很有兴趣了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“那些地下的老鼠们的动作已经全在我们的掌握之中。”一个高挑，身材美好的漂亮女人，站在一个留着络腮胡，鬓角带着一丝雪白，身材高大的男人背后恭敬地说道。
　　“让那些老鼠活了这么久，也是时候处理掉了。”男人淡淡地说道，眼中带着杀气，转过身一只手随意地在女人的胸口揉着，女人低声呻（和谐？）吟，但依旧不带颤音地说道：“是的，文森特大人，他们这一次请来了来自艾欧尼亚的高手。”
　　“艾欧尼亚的高手，什么层次的。”文森特把玩着女人的身体，冷淡询问。
　　“至少处于英雄水平。”女人脸上带着红潮。
　　“哦，倒是一个麻烦。”文森特闻言，停下了手上的动作，下意思地触摸着身上的那道伤口，那是一个英雄水平的暗杀者给他照成的伤害，也是他现在衰弱下来的原因，他已经没有办法和其他强者一样再长久地活下去了，所以他必须快速地让儿子普朗克成长起来，不然，他连根骨头都不会留下。
　　一直以来文森特都知道，所有人都在垂涎他崛起的秘密，盟友、敌人还是无关者，他们在探寻着。但是文森特清楚地知道，他们没有人有机会知道这个秘密，哪怕是他的儿子，普朗克也没有办法继承他的能力，这并不是什么秘宝，而是他无意中喝下的某种奇特的物品，他曾经调查过，但是却没有找到任何相关的文献有着这个力量的他，是大海上的皇者，所以他称这个能力为海皇之力，属于独一无二，海洋的王者的他的能力，有着这个力量的他，只要留下带有他气息的印记，就能够让海中的怪兽们不再袭击他的舰队，所以大海上，人们探寻出来的海兽们不会侵扰的航道于他而言没有任何意义。
　　他的能力不能够操纵那些强大的海兽们，但是以此为媒介，却能够让它们无视他的舰队，让他在那些不安全的航道上安全地航行，对于他来说，大海的风波远比其他人小。凭借着这项能力优势，以及自己天生的战略战术能力，文森特迅速地崛起，击败过往的大海盗们。
　　当然，原因不仅仅是如此，比尔吉沃特是一个海盗们聚集的地方，但是大海盗们达成共识之后，小海盗的生存环境却因此变得糟糕起来，他们数量远比大海盗们多，但是却是一盘散沙，没有人能够组织起他们进行对大海盗们的反抗，如果就这么下去，他们会慢慢被赶走，杀死，或者吸纳入城邦比尔吉沃特的范围内，但是文森特的出现让这个情况出现了变化，有了他这个神出鬼没的领袖，加上他的能力，数量庞大的小海盗聚集到他的麾下，成功让文森特击败控制比尔吉沃特的大海盗集团，成为新的海盗之王。
　　文森特极为了解海盗们，只要他能够让他们吃饱，吃好，活得肆意疯狂，那么所有海盗都会追随他，至于其他，就好像曾经比尔吉沃特那些大海盗们的做法，总是难以让海盗们满意。
　　“诺克萨斯派来的人的水平，也是英雄……到时候让他对付那个艾欧尼亚人吧。”文森特想了想，挥挥手，惬意地看着女人退下。他知道艾欧尼亚人出现的原因，诺克萨斯的那个男人之前来到了比尔吉沃特这件事，让艾欧尼亚人不安了，那只乌鸦的出面，代表着诺克萨斯军方有大动作，近来变得警惕的艾欧尼亚人也开始坐立不安想要率先动作了，只是把目标放在他的身上，看来他文森特还是让人小瞧了，到时候，让那个艾欧尼亚人尝尝前所未有的痛苦吧。
　　想到那个来自诺克萨斯的人，文森特脸色一皱，那个男人给他的感觉很不好，那是个极为危险的人，保护在他身边的强者们都这么说，而他也有所感觉，那个男人能够轻易地杀死他，只要有需要，他在想，是不是该多招揽一些强者了，现在的符文之地越来越危险了，以往坐镇在各个城邦的英雄们，也开始出动了，他现有的防卫体系开始显得有些吃力了。


第四十六章  贝尔德
　　时间很快就过去，对于普朗克的十八岁生日，文森特表现得极为重视，他强行包下了比尔吉沃特最大最豪华的地方，当然是没有支付任何报酬的，也没有人敢向他收取报酬，被动地接受是他们唯一能够做的。
　　他在会场设下了规矩，来客分为两种，一种要付钱的，并且带着礼物；一种免费进入的，是他的部下们，他其中并且依仗的部下们。
　　而被要求付费入场的宾客们又分为两种，一种是文森特派人写邀请函邀请的，他要宰的肥羊们，这些依靠比尔吉沃特的丰富资源，肥得流油的大商人们，他们同样不敢得罪这个掌控他们生死的男人，因此带着昂贵的礼物和高昂的入场费进场；第二种是文森特吩咐流传出去的邀请函，能够通过各种途径得到的。通过这种邀请函来的人，都带着各自的目的，有的是为了能够接触到平常接触不到的大人物，又或者为了讨好文森特，成为第一种来客的人，他们带着野心，渴望获得一些平常不可能得到的机会，还有的，就是艾欧这样的人，抱着干掉文森特的心来的。
　　这些人在文森特的眼中都是理所当然要向他付钱的人，第一种人依靠他发财，第二种人想要通过他的宴会得到机会，甚至有人想要通过这个宴会得到杀掉他的机会，这一些人不支付出代价怎么可以。
　　当然，文森特敢这么做，自然做好了准备，他有足够的信心，在这一次行动中覆灭那些想要干掉他的人的底牌，让他们变得弱小。这其实是日常的收割行动，只不过他曾经玩脱了一次，让自己受到了致命的伤害，但是他依旧打算继续玩下去，或者不能不玩下去。这样做，能够保证，掌握那些想要反抗他的势力，这些成规模的势力，是境外那些想要干掉他的那些人的支持目标。
　　反正覆灭了一个，那些人就会支持起新一个，那还不如就这样，定期收割一下他们的势力，确保他们不会强大到不能掌控的程度。关于这一点，泰格他们心中也隐隐察觉，甚至这一次的行动也是一场赌博，因为不这么做，他们就一点机会都没有了，如果他们想要潜伏起来，暗地里发展起新的力量，那么文森特恐怕就会立刻出手，干掉他们，确保他们不会脱出自己的掌控。
　　这是一场所有人都心知肚明的一场刺杀，失败，文森特就会再一次证明自己的无可撼动，他是比尔吉沃特的王，也是海盗之中的无冕之王。成功，那么比尔吉沃特将迎来一场新的动乱，或许会是反抗势力上位，又或者被什么势力当了黄雀，摘了果实，但是这一切和艾欧都没有关系，他唯一的目的就是干掉文森特，得到这位传奇海盗的秘密，或者让这个秘密永远消失。
　　在付过了高昂的入门费之后，艾欧走进了会场，他身边陪着几个人，都是艾欧尼亚在这里的棋子，他改变了面容，现在的身份是一个商人，他的面容已经在泰格那些人那里暴露过了，加上在玫瑰与酒那里他的相貌也很多人都看到了，所以在和泰格等人商量了关于动手的事宜之后，他就改变了容貌，在艾欧尼亚军方的配合下出席这一场宴会。
　　轻松笑着和身边的人交谈，艾欧淡淡环视着四周，粗犷的海盗们让那些通过黑市购买到邀请函进来的人感到不适，毫不掩饰的藐视的眼神，强行逼着来场的这些投机者喝下大瓶的酒，如果表示拒绝的话，那些涨红的眼睛的家伙会大声嚷嚷着，自己被瞧不起了，然后粗暴地将那些人打倒在地上，接着给他们灌酒。而大商人们则显得熟稔，他们知道如何和这些人打交道，而海盗们也明白他们的身份，也不会过多的为难这些大商人们。
　　看着乱哄哄地现场，艾欧眼前有些恍惚，说起来当初在队伍里加入了那个酒鬼之后，也经常出现这样的场面，他记得那个时候亚历斯塔尔最为难过，因为他打不过那个酒鬼矮人，而他……
　　“真是难堪，不是吗，先生。”一个人过来，手中拿着一杯红酒，穿着黑色的礼服，仪态优雅，对着艾欧说道。艾欧这边的这群人，大概是这个会场最为像一个宴会的场合了，这个位置让参加宴会的海盗们不会注意到他们，也只有少数的一些人在。
　　“在所难免。”艾欧举起酒杯，微抿了一口，淡淡地说道。
　　“也是，让这些暴发户学会风度是不可能的事情。”男子楞了一下，微笑着嘲讽道，“他们永远不会明白什么是礼仪，什么是真正的上流社会。”
　　艾欧笑笑不说话，男子以为艾欧赞同自己的观点，对着艾欧说道：“卡文斯・贝尔德。”
　　贝尔德，比尔吉沃特上流家族之一，是和瓦罗兰大陆有着极深的往来，也难怪看不起文森特的势力，对于这些源远流长家族来说，文森特这个海盗之王也只不过是一个过客罢了，如果艾欧没有记错，他是贝尔德家族的次子，他的兄长和父亲应该是那边敷衍着那些海盗，他恐怕是受不了，看到这个地方才跑了过来。
　　“爱丹・科士兰。”这是艾欧前世的名字，此时再用又难免回忆起过往，曾经以为身为公爵之子的他那一生或许会活得极为愉快，也曾经想过做一个纨绔子弟，但是父亲的教导让他放弃了那个想法，他也无意抹黑科士兰家族的名誉，守护了海沃无数年的家族的荣耀，可不允许这个家族出现一个纨绔，在他也离开之后，家族只剩下了一个亡妻丧子，失去了所有家人的兄长，也只有靠他了吧。
　　“或许是我孤陋寡闻，但我并未曾听闻过您的家族。”卡文斯想了想，眼中带着疑惑，参加这场宴会，又不参与和海盗们的交流，那么恐怕是……
　　“但是您的家族于我而言却是如雷贯耳。”艾欧浅笑道，看到了卡文斯的表情，他自然知道，这个人对于他们的身份有所怀疑，但是那又如何，对于这些人来说，文森特消失更好一点。
　　闻言，卡文斯矜持一笑，对于家族的威名，他自然是极为骄傲的。
　　“祝您今晚顺利，先生。”卡文斯笑着说道，“如果有可能，贝尔德家族期待和您的往来。”如果能够杀掉那个男人，说明眼前自称爱丹・科士兰的男人，有着惊人的能力，不管是哪方面，都是值得来往的对象，如果失败的话，那也无所谓，就这么过了。
　　但是，能够这样的表现，倒是和以往其他的暗杀者不同，恐怕有着极强的自信，真是让人期待，今晚的事情。
　　“爱丹同样期待。”艾欧淡淡笑道。
　　“那么，失礼了。”卡文斯一举酒杯，浅尝一口，转身离开，他打算和父兄说一下艾欧他们的事情。
　　“没有关系吗？大人。”一边有人询问道。
　　“无妨，那些人不会干扰我们的。”艾欧淡淡说道，既然所有的情报都表示，只有文森特一人持有秘密，那么今晚就让这个男人就此结束吧。


第四十七章 刺杀
　　文森特走上台前，环视了一下台下的人们，一双冷眸扫过，看着场中众人的表现，掠过那些在开场之前，就已经被灌得烂醉的人，又看过那些被他宰的肥羊大商人们，扯开嗓子大声说道：“看来有些人已经没有办法继续参加这场宴会了，干得好，小的们，只是有些人，我们还是要让他们继续喝酒。”
　　海盗们闻言，轰然大笑，然后一些人走了进来，要将那些喝得烂醉的人扔出去，在文森特背过身让普朗克走上来的瞬间，一些看似烂醉的人突然冲了上来，只是几道冷光闪过，一些海盗手上的钢刀带着新鲜的血，带着狞笑将刺杀者的尸体提起来，拿在手里晃悠，其中一个大汉大笑着说道：“他娘的，总是感觉少了什么，原来是死人。”
　　“把那些垃圾都丢出去，没看到我们其他娇贵的客人们都受惊了吗。”文森特看似不满地说道。
　　“知道了文森特老大。”海盗们应声答道，然后将所有尸体都丢了出去，只是不知有意无意，带着鲜血的刀，却放在了一边，其他的客人脸色微微变化。
　　“好了，你们来看看你们将来的老大，这是我的儿子普朗克，记住，我死了之后，他就是我的船，冥渊的拥有者，下一任海盗之王。”文森特指着走上来的普朗克说道，“他是比尔吉沃特最冷酷狡诈的海盗，当然，除了我之外，他将成为比尔吉沃特的下一位拥有者。”
　　“我们誓死效忠冥渊的船长，文森特以及他的继承者。”场中的海盗大声地说道，这是有说法的，对于海盗而言，最重要的誓言就是对于海盗船的效忠誓言，所以他们效忠的海盗船的船长，就是他们的效忠对象。
　　场中一部分人脸色铁青，他们对于文森特自称比尔吉沃特的拥有者感到不满，但是却无力反驳，艾欧则静静地看着魅影最后的辉煌，之后，他将亲手将他终结。
　　“小子，记住他们的誓言，魅影的威名不会因为我的死亡而终结，我是最强的海盗，等我死后，你也将成为最强的海盗。”文森特冷冷地对着普朗克说道。
　　普朗克咧开嘴笑了，他还没有开口说话，数十道人影从台下冲上，海盗们脸色一变，再次握上兵器，正要出击时候，脸色一变，发现自己身边竟然都是敌人，十几名海盗迅速动手解决身边的敌人，同时跃起拦截冲向文森特的刺杀者。
　　面对刺向自己的几十把利刃，文森特冷笑，不动。场下又冒出几十人，将刺客们拦下。
　　此时场面混乱，大商人们和比尔吉沃特的贵族们在保镖的保护下退往角落，冷眼旁观场中变化，等到场面有了明显的趋向之后，他们才会动手帮助优势方，当然，依照过往十几年的经验，胜利的总是文森特。
　　“我们要出手吗，大人。”艾欧身边一人低声询问。
　　“不，等待，文森特的底牌还没有出来。”艾欧淡淡地说道，把玩着手上杯子，目光紧紧盯着场中变化。这大概是泰格他们积攒了相当久的底蕴，这一次的失败，所谓的抵抗势力也就成了空壳了，要再缓过来就要相当长的一段时间了。
　　“而且，我很奇怪，诺克萨斯的人至今没有什么动静。”艾欧眉头皱了皱，艾欧尼亚的情报力量还是太弱小了，关于诺克萨斯现在的动向只能知道的是，文森特有接待过来自诺克萨斯军方的人，之后就没有任何动静了。
　　或许文森特的底牌就是他……
　　“很抱歉，大人，我们的力量还是太过薄弱了。”男子脸色有些难堪地说道。
　　“并没有责怪你们的意思。”艾欧口气显得温和，“这是前人的错误，你们现在能够做到这个程度已经很好了。”
　　是的，艾欧尼亚现在情报系统的衰弱，是之前的长者们的决定，跟现在的情报人员无关，能够子啊短短几年内做到这种程度，他们已经很优秀了。
　　“感谢您的理解。”男子知道艾欧对艾欧尼亚的军方有着极高的影响，他的态度能够对他们情报部门的有着极大的影响，他对于他们的理解，代表着军方对他们也不会有苛责。
　　正在艾欧他们低声交谈时候，场中有了变化，刺杀者们开始渐渐被文森特的人杀掉，而文森特一方的损失却不多，能够被文森特叫来的人，实力上都有着极强的实力，不是这些暗杀者们可以比拟，不可否认，泰格他们招募来的这些刺客有些人实力很不错，不必文森特的部下们差多少，但是自从吃了一次亏之后，文森特就显得谨慎了很多，布置的力量都是他手下的精锐。
　　只是，艾欧不认为此时场中的刺杀者们就是泰格他们布置的全部，除了他之外，在艾欧尼亚的情报中，泰格他们手下应该还有一位大致在接近大陆上评价的英雄的实力，只是，他们是否将那个人派遣出来了，又或者他们本身对于这次行动也不抱以太多期望，仅仅只是十几年来的阶段性日常，让文森特收割，以保证自己的生存，并且在此漫长的抵抗生涯中一点点积攒起足以崛起的底蕴，而文森特能够延续的生命已经不长，而这也给了他们一点期望。
　　在他们底牌未能掀起的时候，艾欧就不能有十层的把握杀掉文森特，唯一值得忧虑的，是泰格那一方的势力，能够让文森特翻开自己的那一张底牌吗？又或者，掀起来的，真的是文森特最后的牌吗……
　　场中局势渐渐明朗，文森特一如既往地获得了胜利，在场的其他人也派出自己的人帮忙收尾，一如过往一般，文森特也毫不在意地看着，冷淡目光之中带着不屑，对于这些人的行为，他看的很清楚，但是他也不能把他们全杀了，这样比尔吉沃特也就毁了，他还是舍不得这个大金山和安乐窝。
　　看着场中还在负隅顽抗的几个人，文森特皱了皱眉头，那个传闻中的有着英雄实力的艾欧尼亚人没有出手，还在寻找机会，还是已经放弃了这一次行动。
　　普朗克饶有兴趣地看着场中这一幕，手时不时地放在腰间的刀柄上，这把刀是比尔吉沃特的宝物，名为比尔吉沃特的嗜血兵刃，是在普朗克被文森特承认的时候，文森特解下自己长久以来佩戴的这把刀，交给他的。
　　这是在符文之地也极为出名的神兵，远在艾欧曾经使用过的多兰剑上，虽然不如希鲁达和终神密器，但也使少有的宝物。如果不是文森特感觉身体每况愈下，自己也无需再上战场，他也不会将他交给普朗克。
　　此时的普朗克的目光看着自己父亲的背影，眸光之中闪过一丝淡淡的趣味，突然身后一丝寒意泛起，普朗克眼中余光往后瞟去，他知道，这是那个来自诺克萨斯的杀手的目光，普朗克咧开嘴，无声地笑笑，手从刀柄上放开，继续观赏这一幕闹剧。
　　此时，正当场中人都以为今天的这一幕即将迎来结尾的时候，一个人，无声无息，悄然靠到文森特身边，利刃在所有人的目光中即将刺穿文森特的身体。
　　“终于出现了……”文森特毫不在意，笑了。
　　一道蓝灰色的身影出现在那个人身后，瞬间，终结。


第四十八章 终结
　　这个最后出现的刺杀者模样极为普通，存在感极低，但是实力很强，已经有着接近英雄的实力，但是却有着暗杀他们的能力，作为一个暗杀者他是极为合格的，就好像现在悄无声息地出现在文森特的身边，如果不是在刺出手中匕首的那一瞬间的杀意暴露了自己，甚至除了文森特自己之外，其他人都不会有任何察觉。
　　但是现在，看着只差一点就能够杀死的目标，男人捂住了颈部，却无法阻止血从破裂的喉管之中涌出，蓝灰色的身影，冷淡一挥臂刃，洒掉上面的血。
　　男人不敢置信，这一次为了能够安全地接近文森特，他选择了最不容易被发现的武器，他从未想过自己也有被人悄无声息杀死的一天，没有想到，这个世界上还有这样的暗杀者，直到自己被杀死之前，他完全没有察觉到他的存在。
　　真是对不起……泰格……大人
　　而文森特淡淡地伸出手，挡住了喷洒而来的鲜血，眼中是嗜杀的红，舌尖舔过手上的温血，感受其中消失的生命，沉醉地眯起了眼睛，一个不错的暗杀者，一个愚蠢的死人，这种程度，哪怕不用诺克萨斯人出手，他也不会死。
　　而就在男人闭上了眼睛，变成一具尸体之刻，艾欧出手了，人瞬间越过场中所有人，越过那道蓝灰色人影，目中余光掠过之刻，看到的是一张刚毅的面容。
　　文森特眼还没有睁开，似乎还沉醉在上一刻钟，艾欧一拳贯穿他的心脏，腰间短刃划过他颈间，手轻巧摘下他的脑袋，目中看着已然抽出刀的普朗克，心中略微诧异，这家伙实力不错，不管是防备他还是刚才的那个刺杀者，能在这个瞬间反应过来，实力算是不差。
　　艾欧未曾停顿，身后一道冷锋袭来，脚下轻动，身形挪移之间，轻巧隔开利刃，看到了这位在罩帽之下的面容上的不敢置信，他似乎不敢相信，在自己的保护下，居然能够被一个暗杀者得手，而且是在人被杀了之后，自己才反应过来，这连那个人都做不到，他可是诺克萨斯最一流的暗杀者，泰隆，在他心中，比他更强的人只有那个杜・克卡奥将军，他一生的追随者。
　　泰隆臂上短剑旋转，挥出，剑剑简洁而又致命，艾欧身法灵动，泰隆攻击竟然没有任何作用，而此时场中的其他人才反应过来，海盗们怒吼着挥舞着武器向着艾欧包围而来，连剩下还没有解决的人也不去理会，而其他来客则发现一直以来压着他们的那座大山倒下，面面相觑之间，眼神交换，命令手下掩护着他们离开，他们身边的力量还不足以在场中的海盗手中保护住他们，而在文森特死去的现在，这个会场的秩序也全部变得紊乱，愤怒的海盗们说不定会对他们下手，而随着艾欧前来的几个人则在艾欧事先的吩咐中，趁乱离开。
　　走出会场之后，其中一个男人低声感叹道：“不愧是艾欧大人，居然能够在那样的情况下，一瞬间杀死那个魅影。”
　　“好了，阿格斯，赶紧回去，我们还需要把情报传回艾欧尼亚。”另一个人说道，脚下动作突然一顿，看着面前的几个人，其中正好有之前的卡文思・贝尔德。
　　“先生们，晚上好，刚才的那一幕真是让人意外。”一个年纪略大，脸上满带风霜的中年男子走了过来，“哈尔・贝尔德，贝尔德集团的拥有者，我想，我们应该谈一谈。”
　　“哦，贝尔德先生想要谈什么呢。”几人对视了一眼，阿格斯走了出来，对着哈尔说道：“区区我们，应该还不值得您亲自出面。”
　　“这里不是一个好地方，如果不介意的话，请到我的庄园一谈吧。”哈尔脸色平淡地说道，“我想对于你们身后的势力而言，这也是个不错的接触。”他很自信，不管艾欧他们属于什么势力，但是对于这个比尔吉沃特一定有着不小的兴趣，那么身为比尔吉沃特有数的大贵族和大商人，和他的接触，也一定是他们所乐意见到的事情。
　　几人小声商量了一下，最后决定跟哈尔一行人走一趟，作为在艾欧尼亚在这里的情报组织，帮艾欧尼亚扩展关系，也是他们所要做的。
　　“里面那位先生不要紧吗？”哈尔见阿格斯等人同意了，开口询问起还在会场战斗的艾欧。
　　“大人有脱困的办法，那些人拦不住大人。”阿格斯开口说道。
　　就如阿格斯所言，会场中的高手不少，有几个是按照剑客的层次的来评价的话，就是剑豪一个级别的，也就是瓦罗兰大陆上所说的英雄级，而泰隆更是其中的佼佼者。
　　但于艾欧而言，这些人的实力还不足以让他困扰，甚至杀了他，混战是他最为擅长的东西，曾经身为灰袍守望者的时候，那些黑灵可从来不会讲究单挑，而且在首领的指挥下配合极好，最起码比现场的这些人好的多。
　　艾欧且战且退，看似难以招架，但与众人一起围攻艾欧的泰隆心中感觉到不对，那个男人是在刻意往这边走，而正如泰隆所感，艾欧是在刻意往这里撤退，手中的这把短刃不足以应对场中的这些人，然而，艾欧凝聚庞大圣力，闪耀在手中的光芒让进攻众人进攻步伐一滞，那份庞大的力量所有人都能够感觉得出，对于这个在所有人的围攻之下还能够表现得游刃有余的男人，他们不敢大意。
　　“环。”圣力化利刃射向四方，围攻众人冷笑，这样一股庞大的力量如果打击一个人，或者几个人。那么至少杀得了人，但是想要攻击所有人，就想得太多了，众人各自化解艾欧招式，几个人不慎受伤，但无伤大雅。
　　但是，在众人再次望向艾欧时候，却发现他手上多了一把长剑，剑刃之上缠绕着锁链，剑身金黄。
　　“他娘的，他哪来的这把剑。”
　　“老子草了，这些王八蛋在这里布置好了。”
　　是的，艾欧尼亚的情报部门已经事先把这把终神密器放在了这里，毕竟这个会场的布置，虽然被文森特的人已经排查过了，但是那是针对大的设计，比如说防毒，或者祖安那些科研狂人研究出来的大规模杀伤物品，一把剑稍加处理就能够隐藏的很好。
　　一把剑，在一般人的手中，哪怕是在剑豪手中，也绝不可能对抗在场的这些人，但是，在艾欧手中不一样，这是能够让艾欧尽展结合灰袍们至强杀戮以及艾欧尼亚刀剑无上技艺的资本。
　　“你们，今天有几个能够逃得性命呢。”清澈双眸染上杀意，“努力挣扎吧，今日之后，传奇海贼团，覆灭！”
　　“狂妄！”
　　“说什么鬼话，小子，杀了老大，我们会让你生不如死。”
　　“你认为你能够打得过在场的所有人吗？”
　　海盗们闻言愤怒地大叫道，然而却没有人注意到，文森特的儿子，普朗克已经消失不见了，而泰隆也在艾欧持剑的时候，感觉到的巨大的危险，他的直觉在告诉他，那个男人说的都是真的。
　　不走，会死！


第四十九章
　　第二天，整个比尔吉沃特都轰动了，当时在会场外的人都说自己最后看到了一头血色巨龙冲天而起，然后就没有然后了，除了最后一个持剑男子，一身是血，漫步而出之外，没有人从那里走出来，最后有个人大着胆子走了进去，却吐着跑出来，大喊自己看到了地狱，之后就没有人敢再进去，直到第二天，各个势力的人派遣自己的部下去探查现场，才知道现场状况。
　　他们得到的唯一情报就是魅影势力的中高层战力全部覆灭，之前那些让他们忌惮的强者们，此刻尸体残缺地倒在了那里，永远站不起来，那些个凶名赫赫的海盗们，也成为了他们嘴上最喜欢的死人。
　　泰格一方的势力大喜若狂的时候，却在第二天也随之覆灭。消灭他们的是普朗克，这个年轻的海盗在当晚趁着所有人围杀艾欧的时候，跑去接收了文森特剩余的所有势力，他其实并不知道那些海盗会死，但是他明白，当那个男人一脸无所谓地跟在场的那些强者交手的时候，他就知道情况不妙，以艾欧表现出来的实力，想要逃跑不是不可能的，那一瞬间爆发出来的速度，没有人拦得住他，但是他选择了留下来，不管是为了什么，普朗克都知道，他不能呆在那里了，所以他选择迅速接收文森特留下的剩余实力，在杀了几个不长眼的人之后，他完全统合了魅影的势力，并且迅速根据情报，展现自己的实力，干掉反抗势力的所有人，表现魅影的实力还在，同时在被其余势力围剿之前登上了冥渊，指挥剩下的舰队控制了所有的港口。
　　幸好文森特叫去参加宴会的人都是一些船只上实力强劲的打手，或许他也在担心出现什么意外，让那些负责指挥的船长们还有一些操纵船只的人都留在了船上，而这些个人实力一般的指挥官们则凝聚在了普朗克的大旗之下，将比尔吉沃特控制住，保证自己的统治不会动摇，在和港口保持距离的同时，将炮口对准那些妄想出海的人。
　　他们在恐惧着艾欧，所以和陆地保持着足够安全的距离，他们相信只要不被艾欧靠近到船，那么在大海上没有人是他们的对手，哪怕那个人是一位最为顶峰的英雄。
　　但是普朗克知道，这种情况不能持久，比尔吉沃特还有着足够的物资，而他的舰队的补给却是有限的，在比尔吉沃特所有的势力都拒绝着魅影势力继续统治这个岛屿的情况下，他们的包围不能够保持太久，同时也没有办法靠近岛屿进行威慑性打击，因为到了那个距离，也意味着当天晚上那个恶魔一样的男人也会出现将他们毁灭，以他们现有的力量根本抗衡不了他，除非那个男人愚蠢到在大海上和他们斗，不然这支符文之地最强的舰队拿他是一点办法没有。
　　“所以，老子决定暂时离开比尔吉沃特。”普朗克大声地对来到冥渊的船长们说道，“继续留在这里，我们会被耗死，暂时离开，然后通过打劫来往的商船，慢慢地让那些家伙重新臣服我们，在大海上，没有人是我们的对手，老子，他娘的会让那些家伙明白，背叛我们的下场。”
　　顿时船上的议事厅中声响纷纷，所有人都在讨论，那些鲁莽的打手们都以及死在了会场当中，剩下的，大部分是理智的船长们，但是却不是所有人都同意重新做回流浪的海盗。
　　“小普朗克，你他娘的那天晚上就害怕得灰溜溜地逃跑，现在又想继续逃跑吗？”一个船长站了起来，抽着烟，冷冷地看着普朗克，他是文森特舰队的老人，如果说话的是文森特，他一个屁都不敢放，但是面对普朗克这个才出海没有多久的毛头小子，他可不会服气。
　　“愚蠢的老家伙，你想反抗我是吗？”普朗克昂起了头，他知道，这个时候不能退缩，这些老混蛋或许会暂时因为文森特的关系而聚集在他的旗下，但是却不能说是多么地忠诚于他，或者说，在文森特死去的现在，大部分人都有了自己的心思，他们都想自己做老大，而这个老家伙只是率先跳出来罢了。
　　“就你这个的毛头小子，能有什么经验，老子只服从文森特老大，但是你，普朗克，你还不配。”说着，船长对着普朗克喷了一口烟，冷笑着转身离开。
　　“砰！”一声枪响，船长不敢置信地回头，额头上的弹孔，普朗克手中的枪冒着烟，这是祖安那些科技疯子研究出来的魔法枪，他的威力根据着持有者的力量大小而变化，是一件难得的宝物。
　　“他娘的，普朗克你这混蛋在干什么！”一部分船长怒吼着站了起来，他们都怀着自己的野心，想要趁此机会脱离，建立起自己的势力。
　　“敢反抗冥渊的船长，他死的应该。”另一部分船长冷笑着站在了普朗克这边，他们发过誓，对冥渊的船长忠心耿耿，而且他们虽然不甘心，但是却也明白，普朗克的策略是正确的，这些跳出来反抗的人都是有着自己心思的人。
　　“哼！”普朗克看着那些站在他对面的人，突然咧开的嘴，大笑道，“老子他娘的就知道，那老鬼挂了之后你们就会跳出来，现在都给老子去死吧。”手臂一挥，四周冒出无数的手持钢刀的水手，他们是冥渊上的精锐，身上都有着符文装备着，实力远在其他舰队的水手之上，这也是普朗克敢这么下手的原因，那些船长以及跟着他们来的随从可不是这些人的对手。
　　船长们脸色一变，他们没有想到普朗克会这么果断，少了他们的支持，魅影的无敌舰队可就自此毁灭了，而且他们只是不同意普朗克的提议而已，同时表示一下普朗克随意杀死他们同僚的愤怒罢了。
　　站在普朗克身侧的船长都脸色冷漠地看着这一幕，心里感叹文森特后继有人，冥渊的辉煌将继续下去，这个普朗克的判断准确，下手干脆而又利落，在所有人都没有心理准备的时候，以商量策略将船长们骗上冥渊，然后通过这一个决策找出所有反对自己的人，一口气杀掉，巩固自己的统治。
　　或许其中有几个并没有独立的心思，但是那又如何，对于海盗来说杀错了是自己蠢，看不出形势，死了活该。在普朗克身侧的船长中，一开始也有几个是想要独立的，但是在普朗克开枪杀人的时候，他们聪明地反应了过来，站在了普朗克这一边，保住了自己的命，也放下了那颗躁动的心，他们知道，这个新的首领和他的父亲一样，都是天生的海盗头子。
　　“杀！”普朗克冷然怒吼道。
　　“他娘的，你敢！”有人惊怒，至今不敢相信，抽出武器反抗。
　　“普朗克大人，原谅我，我是忠诚于你的。”有人惊惶地放下武器，求情。
　　“没了我们，你也跳不了多久。”有人怒喊，威胁。
　　但是这一些，最后都变成了惨叫，看着现场血流成河，普朗克开心地笑了，老头子，你死的真好。


第五十章 信
　　“阁下的风采，真是让人难忘，尤其是取下那个海盗脑袋的瞬间。”哈尔语气带着恭敬地对着艾欧说道，一个人将魅影的中高层武力全灭，这种实力已经是瓦罗兰的巅峰了，而且看现在面前男子的优雅姿态，便知道干掉那些海盗对他来说并没有花费多少力量。
　　“过奖了，贝尔德先生。”艾欧浅笑道，此时的他，用回了自己本来面目，没有必要的情况下，他是不喜欢做那些伪装的。在当天回来之后，从部下那里得知了来自这个家族的橄榄枝之后，他也决定和这些人做一些接触，将来的比尔吉沃特在海盗势力覆灭之后，做主的，就是这些原来的上流社会的人物了，以贝尔德家族的实力，也能够在以后的比尔吉沃特拥有相当的地位，那么和他们打好关系，对于艾欧尼亚来说，也有不小的好处。
　　“阁下真不愧是艾欧尼亚最强两位剑术导师的弟子，您现在的实力，恐怕已经不差两位大师多少了吧。”哈尔认真地说道，“能够以寡敌众，最后孤身一人安全离开，这样的实力，在整个符文之地已经是顶峰了。”
　　艾欧笑笑，谦虚道：“比之两位大师，我还有不小的差距，以在下的实力，若不是迫于无奈，也不会做出那样的事情。”
　　“那么冒昧请教阁下接下来的打算。”哈尔端起了茶杯，蓝灰色的双瞳死死盯着艾欧，显得极为严肃，艾欧的力量，他想要借用，之后的比尔吉沃特需要强大的力量作为保障，才能够争夺整个蓝焰岛的权柄，比经济实力，贝尔德家族不弱于人，手上的武力比起其他的势力也是半斤八两，但是想要夺取整个比尔吉沃特，这却远远不够，而艾欧的实力是一大助力，比尔吉沃特没有人能够抗衡这个男人，只要他做出决定，那么，贝尔德家族能够在最短的时间内，控制比尔吉沃特。
　　只是在知道了艾欧的身份之后，他就颇为纠葛，艾欧尼亚一向保持中立，不干涉其他势力，但是这一次艾欧的出面是否意味着艾欧尼亚在诺克萨斯的压力之下也开始放弃了自己的中立政策，那么当他们同意帮助自己的时候，自身这一方是否会受到来自诺克萨斯的压力，在文森特的无敌舰队已经不再守护这个比尔吉沃特的现在，单凭他们的的舰队，保护住比尔吉沃特已经颇为艰难了，能够让他们现在还安得下心的原因就是，比尔吉沃特的船只技术以及水军的水平还是符文之地的最高水平。
　　“艾欧尼亚其实并无意干涉比尔吉沃特，只是文森特的行动让艾欧尼亚感到不安。”艾欧淡淡地说道，“他和诺克萨斯的频繁接触，以及之前相当一段时间的合作，让我们难以相信这个男人和诺克萨斯不会更加深入地合作。”
　　“我的行动是在别无选择的情况下，才进行的，哈尔先生，也请你放心，艾欧尼亚依旧热爱和平，但是它不会通过别人的施舍来获得和平，我们会采取行动，保护自己的利益。”艾欧严肃地说道。
　　“是的，阁下的想法我能够理解，将和平的期望放在敌人身上确实不可，那就像期待一只狮子不去吃肉一样，狮子总是要狩猎的。”哈尔点点头，最后下定了决心，“比尔吉沃特也期望能够获得和平与秩序，这里的人们在文森特的刀剑下已经受够了苦，混乱必须被终结，在此，我希望能够获得阁下的帮助。”
　　在比尔吉沃特即将重新陷入混乱的现在，他们的实力会在不断地内耗之中减小，这不是贝尔德家族想要看到的，看着文森特死去，其中又何尝没有文森特这十几年来的统治并没有结束这份无序的原因在内，他们这些人其实也在渴望着比尔吉沃特成为一个统一而又独立的城邦，一个稳定的社会对于他们来说是利益的更大化，混乱与无序对于他们而言损害更多。
　　“比尔吉沃特人民的痛苦，这段时间我也有深刻的了解。”艾欧想到了这几个月来看到的一切，“在下也极为乐意帮助人们获得和平与秩序，只是我的权限并不足以让我贸然行动，所以能否等待一段时间，等到得到了艾欧尼亚长者们的认可之后，我的剑，会帮您肃清这里的纷乱。”
　　“当然，我等待着阁下的好消息。”哈尔自然知道艾欧不会这么简单答应他的请求，但是哈尔自信，整个比尔吉沃特，除了贝尔德家族，没有其他一个势力适合统治这里，而且作为和德玛西亚城邦有着极深联系的家族，只要他们能够撑过相当的时间，就能够得到德玛西亚的支援。
　　“那么在下先行告辞了。”艾欧起身离开。现在还不是下决定的时候，艾欧尼亚可能需要一个对他态度良好的势力在比尔吉沃特，但是真正要下决定要需要通过调查比较之后，现在太过匆忙可不行。
　　回到自己的住所艾欧开始专心看着关于比尔吉沃特所有势力的情报，这些情报说实在并不是很详尽，虽然已经情报人员已经尽力了，但是通过这个能够了解到的东西并不是很多。
　　其实就他本人而言，他是倾向贝尔德家族的，这个家族有着足够的实力，而且当天也是最早和他们联系上的，这份果决令人颇有好感，而且在他的身后有着德玛西亚这个大城邦，能够得到强大的支援，也能够在很大程度上保证他不会倾向诺克萨斯，艾欧尼亚有着这个盟友的帮助，可以在极大的程度上降低诺克萨斯自海上入侵到艾欧尼亚的可能。
　　想了许久，艾欧最后决定再过几天就给他们一个答复，然后又抽起一份情报，眉头皱了起来。
　　“没有想到，那个普朗克的能力这么强。”艾欧看着情报上的消息，低声自语，“倒是个麻烦。”，他有着足够强大的舰队，虽然现在损失了大半的实力，但是也是个不容小觑的力量，他有心去给他们补上一下，彻底毁灭那个势力，但是在他们已经跑到了海洋上，不知所踪的现在，也是有心无力。
　　“罢了，放他一马，没有了文森特，魅影就不再那么可怕，也不至于让比尔吉沃特现有的势力没有办法反抗。”艾欧想了想，决定暂时放下普朗克那边的事情，毕竟失去了文森特，没有再海洋上来去自如的能力，普朗克也只能走和别人一样的航道，那么，哪怕在普朗克有着再强的能力，也不可能有着像文森特一样的压倒性优势，让比尔吉沃特的人们没有反抗之力，也不可能对艾欧尼亚造成太多的威胁。
　　最后拿起一份文件，赫然是一封信，看见署名，艾欧一愣，脸上不由绽放出笑容。
　　“娑娜……艾瑞莉娅……最近怎么样了呢……”
　　“父亲的身体是否好了些……”
　　低声念叨着，艾欧打开了信件。


第五十一章 同意
　　哈尔・贝尔德认为艾欧再次来找他，应该是至少一个星期之后，和比尔吉沃特其他势力都接触过了以后的事情，但是出乎意料之外的是，艾欧第二天便找到了他。
　　“阁下已经争取了艾欧尼亚方面的同意了吗。”哈尔有点惊讶地询问道。
　　艾欧点点头，淡淡地说道：“我愿意帮助先生维持这里的秩序，现在需要请教先生需要我怎么做了。”
　　“很荣幸能够得到阁下的帮助。”哈尔露出了笑容，虽然不知道什么原因促使艾欧这么快地做下决定，但是凭借艾欧的力量，他能够在最短的时间内打败其他势力，统合他们，然后再比尔吉沃特建立起秩序，他已经预见了比尔吉沃特成为一个城邦的一天，而他哈尔，以及他的家族贝尔德，将荣耀地成为这个城邦的主人。
　　“请放心，以贝尔德家族的名誉保证，将来的比尔吉沃特将成为艾欧尼亚的友邦，对抗诺克萨斯，贝尔德家族义不容辞。”哈尔看着艾欧脸色，信誓旦旦地说道，面对诺克萨斯每一个从德玛西亚出来的家族都抱着恶感，对于他们来说对抗诺克萨斯已经是浸入血液本能的事情，而且要作为一个独立的城邦存在，诺克萨斯就是一个最大的敌人，这个城邦的侵略性太强，面对他们，弱小的城邦只有臣服或者灭亡这两个选择。在瓦罗兰大陆上，每一个临近诺克萨斯的城邦都被它所征服，成为它的附属，接受它的盘剥。
　　艾欧淡淡点头，心里依旧想着昨天的来信，妹妹艾瑞莉娅的心中所言，父亲里托大师突然身患恶疾，现在已经连起身都难了，知道了这个消息之后，他立刻就想要回到艾欧尼亚，但是他知道，里托大师不会同意他放下这里的事情赶回去，妹妹写信来恐怕也是瞒着里托大师，同样他现在赶回去也没有任何作用，唯有立马将这里的事情赶回去，才能让里托大师安心。
　　虽然如此，但是现在的他已经没有足够的耐心慢慢处理比尔吉沃特的事情了，他要快速解决这里的问题，然后赶回去，整个比尔吉沃特的势力他其实已经了如指掌，但是哪怕是为了之后能够收益更多，他也打算拖一拖的，但是现在……
　　看来是出了什么事情，哈尔看着艾欧的表现，心里想到，打算之后让自己的手下去调查艾欧尼亚最近是否发生了什么事情，能够让面前的男子如此急促地要解决比尔吉沃特的事情。
　　“或许我需要为您介绍一下比尔吉沃特的现状，以及现有的势力划分，当然阁下可能有一定了解，但是相信我能够提供一些更加具体的情报。”哈尔带着艾欧走进他的办公室，同时挥手示意一边的侍者退下。
　　“现在的比尔吉沃特居民区和港口区彻底混乱了，商业区有着商人们在尽力维持，没有被那些黑帮和海盗打破原有的秩序，至于原来的的混乱区域，现在有着酒馆势力在，反倒比居民区和港口区要好一些。”
　　“现在我们需要立马恢复港口区和居民区的秩序，港口区是首要，港口区的混乱让比尔吉沃特的现在和外面的联络受限，我没有办法获得来自瓦罗兰的支持和资源，现在我们首先要控制港口区，让我能够和外面联络上……”
　　艾欧安静地听着贝尔介绍着整个港口区的势力分布，这些情报他也有，但是哈尔的情报更加的详细，比如说控制着港口区的几个势力之中隐藏了至少二十名英雄级别的人物，这一点是他的下属们没有调查出来的，不过也难怪，贝尔德家族在这里经营了这么久，在比尔吉沃特的情报系统也肯定比艾欧尼亚更加的完善。
　　只是艾欧也不得不感叹，比尔吉沃特实力底蕴之雄厚，哪怕是文森特的麾下就有着十几名的英雄级的海盗，加上各个势力自身就有着的至少一名英雄，强者的数量，其实已经不少于诺克萨斯和德玛西亚了，只是军队上的战力比不上，以及在最巅峰的强者的缺少罢了。
　　“贝拉德，约瑟……”细数着造成港口区混乱的十几个势力，艾欧眉头皱了皱，数量多，意味着他花费的时间也多，而且不能在短时间内迅速解决掉他们的话，之后的进展也会更加的缓慢，如果他现在出手，恐怕要面临的是几十名英雄的围攻，比那天晚上还要多，虽然不是杀不掉，但是也是极为麻烦，没有一个英雄是可以小觑的，能够得着瓦罗兰大路上英雄一级别评价的人物，在剑客的分层之中也至少是一名剑豪了。要知道一位剑豪，就能够应对百名装备着符文和武器的精锐士兵，而一位最为顶峰的剑豪甚至能够应对数千人，哪怕是艾欧尼亚的两位剑术大师，里托和马特，也没有能力应对数十名剑豪，因为他们的体力和能量支撑不了，但是艾欧不同，他没有体力和能量方面的忧虑，他的身体素质远超两位大师，回气能力也是如此，而他传承自大剑皇的龙皇剑术配合灰袍的杀戮技艺，称号者以下的人根本没有能力接下他的招式。当然这并不是说艾欧有能力打赢两位大师，不论是马特大师还是身体健康的里托大师，实力都在他之上，只是能力和剑术上面的差别罢了。
　　“在此，我要冒昧询问一下，阁下是否能够同时应对那些强者们？“哈尔突然询问道，“贝尔德家族虽然有着几名实力不差的强者，但是他们是没有办法做到阁下能做到的事情。”
　　“无妨，但是你能否同时将他们聚在一起，要知道，复数英雄级别的强者想要逃跑，我也没有一一留下他们的能力，那天晚上若不是海盗们跟我死磕，他们终究能够走脱几个的。”艾欧淡淡地说道。
　　“一旦让他们逃走，玩起躲猫。猫（为什么这个也是和谐词汇啊？），你的损失恐怕也会很大。”
　　“自然，我明白。”哈尔听到艾欧肯定的回答有些兴奋，“我会想办法将他们聚集在一起，至少是大部分人，只要你能够清除掉大部分的强者，那么剩下的，也不会再坚持抵抗下去。”说着，哈尔的脸上露出些许嘲讽。
　　“就好像面对文森特一样，他们还会选择屈服的。”以文森特手下的实力能够统治比尔吉沃特那么久，除了文森特的舰队太过强大，控制了比尔吉沃特的命脉之外，又何尝不是这些人的抵抗意志远没有那么强呢，贝尔德家族的力量根本不足以抗衡文森特，但是只要那些人敢于联合起来，也不至于让那个男人耀武扬威那么久，甚至将他们这些人当作肥羊一样，任意宰割。
　　“突袭完港口区后，根据阁下的能力，我想一口气，将那些人的抵抗意志彻底击溃，贝尔德家族会在最短的时间内，在比尔吉沃特建立起这个地方应有的秩序。”哈尔激动地说道。
　　“可以，越快越好。”艾欧双目冷然，瞳孔之中血色泛起。
　　父亲，等我回去……


第五十二章 联合
　　“贝尔德家族的那个老家伙打算开会，探讨关于港口区的事情？”约翰・约瑟对着自己的副手问道，“那老家伙在想什么，用拳头得不到的东西，想通过嘴巴来得到吗？”
　　“哈尔先生并非蠢货，但是他想通过谈判得到的东西，或许不是港口区，而是这个地方的秩序。”副手猜测道，“贝尔德家族一直想要让比尔吉沃特成为一个独立的城邦，现在港口区的混乱并不是这个家族所期待的。”
　　港口区混乱的影响短时间可能没有多大，但是时间一长，影响就大了，商人们会失去进货和出货口，岛上的资源也不足以支撑这个岛屿的人们富足地生活多长时间，这明显不是商人们想要看到的，也不是像贝尔德家族这样的期待比尔吉沃特繁荣的人所期望的。
　　关于这一点港口区的所有势力都知道，但是港口区的重要性让他们都不想放手，也不会放手。
　　“贝尔德家族的实力很强。”副手若有所思，“他们对港口区有着想法，并且已经采取了行动，我们的力量并不足以对抗他。”
　　“那又怎么样，我们打不过，还拖不了吗？我就不信他们会放着老子的人被贝尔德的人杀光。”约翰・约瑟冷笑道。
　　“但是也会很乐意看到约瑟家族的实力被削弱，然后吞下。”副手补充道。
　　约翰脸色一冷，阴沉地看不出其他颜色，眼中冷厉一闪而过，一手砸在桌子上：“老子就先干掉他，我就不信贝尔德家族来势汹汹，其他人会没有忌惮。”
　　“给我去联系其他的那些家伙，我们就先让贝尔德出局。”约翰冷喝道，“时间就在三天后的那场会议，就让贝尔德毁灭在自己的谋划下吧。”
　　副手低声应是，转身退下。
　　这样的画面陆续在不同的地方发生，对话、人物不同，但是最后的结果都是一样，联合起来，消灭贝尔德。
　　这是哈尔的布置，在明白了艾欧的能力足以应对这些家族身后的英雄们之后，他便开始发动起自己家族布置在这些势力的暗棋，同时在明面上进攻港口区的势力，引起他们对自己的敌意，在表面上一段时间进攻无果之后，开始发出邀请，同时派出使者，许诺一些势力请求联合他们在会议对自己的支持。
　　但这都是表面上的，暗地里一点点地引导他们联合起来，在三天后的会议上进攻消灭自身，引出那些那些英雄们联合出手，哈尔明白，在三天后会议那样的场所，没有人会不带上那些英雄们，因为没有人知道会发生什么事情，或许在自己不知道的情况下，其他势力已经联合起来准备一口气消灭自己，那时候在英雄们的保护下，自身还能够全身而退。
　　“已经确定了吗。”哈尔端坐在椅子上，手中书写着信件，姿态优雅，脸色古板。
　　“是的，哈尔大人。”穿着管家服饰的男人恭敬地低下头说道，“已经可以确认，他们在私底下联盟，准备联合进攻家族。”
　　“会场的环境已经观察好了吧，艾欧阁下舞剑的会场已经确定了吧。”哈尔话语平静，对于自己的家族即将被十几个强大的势力围攻毫不在意。
　　“是的。”管家欲言又止，“哈尔大人，这样做会不会太冒险了，毕竟艾欧阁下的实力虽然强劲，但是同时面对那些人，是否……”
　　“他们不会带上所有的武力，至少会留下一名留守，人数最多二十。”哈尔手上不停，脸色冷淡，“艾欧阁下的实力，在那一夜已经表现的分明，魅影手下的那些人实力之强，你也应该了解，他们的配合远比这些人暂时联手的配合强，但是面对艾欧阁下，也没有给他造成任何伤害。”
　　“没有一个人逃脱，没有一个人活下来，除了那些早早逃跑的人。”哈尔说道，“而且，这是一场赌博，失去了这个机会，贝尔德家族在我的手上是不可能统治比尔吉沃特的，而比尔吉沃特也没有可能成为一个独立而又富强的城邦，最起码无法在贝尔德家族手中，这份荣耀，是离贝尔德家族最近的时候，我要试一试，成功的收获，远远超过失败所要承担的。”
　　“但是艾欧阁下……”管家有些犹豫，他并不是很相信艾欧。
　　这也是正常，哈尔的态度才是异常，轻易地信任这个相处没有几天的人，并不像贝尔德家族的族长。“我愿意信任那位阁下，这是一种直觉。”哈尔皱了皱眉头，“而且，最近的一份情报或许你不知道，但我可以告诉你，艾欧尼亚的守护之刃，里托大师突然生了重病，现在已经失去了行动能力，艾欧阁下之所以能够这么快就同意帮助我们，恐怕就是因为这个。”
　　“那位大师吗？这可真是突然。”管家睁大了眼睛，“以那位大师的实力怎么会突然就得了重病，难道是……”管家想到了诅咒，但是以里托大师的那一层次的实力，能够成功诅咒他的，也就只有那些大法师了，而且哪怕是那些最为巅峰的大法师，要成功诅咒里托大师，要付出的代价，也是极高的，实力倒退，寿命衰减都是轻的，管家实在难以想象，会有哪一位大法师会付出这样的代价对付里托大师。
　　“艾欧尼亚的守护之刃一族，每一位继承传世巨剑的人，都不长寿。”哈尔淡淡地说出了流传在上层的机密消息，“在度过了自己的巅峰岁月之后，他们会突然地消失，死去。”
　　“恐怕，那位大师也要迎来和自己祖先一样的命运了。”
　　“那么，艾欧阁下也会……”
　　“不一样，这一代继承那把巨剑的人，不是艾欧阁下，也不是那位泽洛斯阁下，而是他们的妹妹，艾瑞莉娅。这个女孩有着远超自己兄长的天赋。”
　　“难以置信，哈尔大人。”管家有些不可思议，“艾欧阁下的实力已经是顶峰，他的妹妹难道更加出色吗？”
　　“不。”哈尔停下了手上的动作，为自己的管家解惑，这位管家在贝尔德家族的地位很高，家族的企业没有他的操持也不会有现在的规模。
　　“艾欧阁下并非是守护之刃家族血脉的继承者，而是养子，他没有资格继承那把巨剑，而他的义兄泽洛斯在剑术上的天赋或许不差，但是却远远比不上自己的弟弟和妹妹。”哈尔有些感叹，“但是这对于艾欧阁下来说，又何尝不是一件好事，以他的天赋，不需要传世巨剑也能够拥有现在的实力，继承那把剑对他来说恐怕只是负担。”
　　“正是如此……”管家听完了主人的解释，也不再多说，“真是期待家族统治比尔吉沃特的那一天，或许，我这把老骨头还能够看到那一天。”
　　“别说这种丧气话，到时候还需要你来辅助处理比尔吉沃特的事务。”哈尔安慰管家。


第五十三章 刀锋之影
　　其实哈尔并没有把话说全，能够在这么短的时间内让这些势力都达成共识，毁灭贝尔德，如果他们没有这个心思，是不可能这么容易就被引发出来的。
　　但，又是什么促使他们有着这个想法呢？贝尔德家族作为比尔吉沃特最为顶尖的势力之一，平时作为还不至于惹怒那么多人，在文森特的阴影下，作为遵从秩序的家族，他们虽然不满，但是也只有暂时蛰伏下来，没有什么作为。但是在混乱之初的现在，却有那么多的势力表现了他们对贝尔德家族的恶意,考虑到自己家族背后的势力，哈尔不得不认为，诺克萨斯已经准备对他的家族下手了，他们不会容许亲近德玛西亚的实力在他们的身后控制一个强大的区域。
　　信任艾欧又何尝不是迫不得已，这对于贝尔德家族来说是最后的一次机会，不能在短时间内控制比尔吉沃特，统合这个区域的力量全力防备诺克萨斯，贝尔德家族就完蛋了，作为家主，他不能再犹豫，他不会抛弃家族的荣耀和信仰，转而去服从诺克萨斯，在他看来，这比家族毁灭还要严重。
　　德玛西亚距离比尔吉沃特太远了，他们难以在诺克萨斯动手前阻止他们，贝尔德家族如果不能够依靠自己的实力支撑过一段相当的时间，那么德玛西亚是没办法有什么作为的。
　　“贝尔德家族已经面临一场极大的危机，哈尔先生的选择是没有办法的办法。”艾欧看着手下的传上来的情报，明白了哈尔・贝尔德之所以那么决策的原因，心里想到，笔下随手添上几个字，命令部下继续关注，放下笔。
　　希鲁达被他置于剑架之上，终神密器被他置于希鲁达旁边，他在想，这一次，是以希鲁达留下他们性命，还是用这把杀戮金剑将英雄们终结。
　　这一次如果真的杀光了那些人的话，恐怕比尔吉沃特的就会被重创，那么是否能够单独面对诺克萨斯可就难说，海上的舰队实力，在普朗克开走了文森特的舰队之后，他们就不再保持着压倒性的优势，这种时候，这些人的力量就尤为重要，诺克萨斯对付比尔吉沃特是不会出动艾欧这一级别的高手的，不是不想，而是不可以，他们一旦出动，就意味着德玛西亚那方面也会立刻出手，那么之后会造成的损失不是诺克萨斯方面能够承受的。
　　毕竟诺克萨斯的顶峰人物都身居的高职，比如诺克萨斯的统治者伯纳姆・达克威斯将军，著名的将军杜・克卡奥等，他们的职位让他们不可能像艾欧这样自由，不出名并且不受限制，他们的行动受到所有人的关注，没有人会忽视到他们有可能的行动，千里迢迢前往比尔吉沃特这样的海岛是极为危险的行为。
　　这一次行动之后，艾欧的行动也会受人关注，不可能像这一次一样出手，如果知道他的实力是顶峰级别的，那么文森特早就变成老鼠一样，连出面都不敢，更不要说，被他抓住一瞬间的破绽，取下脑袋。
　　在没有大陆顶峰人物参与的情况下，英雄级别的人物就显得极为重要，他们是大陆中最为中坚的一群人，他们是超越了凡人的境界，可以说超人，英雄以下的人物，想要杀掉一位英雄，除非有着极为高的配合，以及符文的增幅，加上足够好的武器装备不然根本做不到
　　泰格势力派出暗杀文森特的人中，最后出现的那个男人，他的实力只是够得上英雄的层次，但是以他的实力，加上作为暗杀者的能力，他能够瞒过文森特势力的那些海盗们，在最后出手的时刻，也就是被刺杀者文森特才知道自己要被刺杀。当时的情况下，除了艾欧，也就那个名为泰隆的男人，根本没有人发现的了他，也就意味着普通士兵没有杀他的可能性，当然这是因为他是英雄级别的暗杀者，普通的英雄是没有这样的能力的。
　　“诺克萨斯那边有什么消息吗？”沉吟着看着两柄佩剑的艾欧突然开口道，一个男人悄无声息地从黑暗中走出来，单膝跪下，恭敬地开口道：“诺克萨斯海上的舰队最近有出发的迹象，但是还未离港，但是物资已经补充完全。”
　　“时间。”艾欧举起终神密器。
　　“很抱歉，没有探查到，但是根据判断，最近一个月没有出发的可能，海上的情况并不好，这种时候出发，无异于自寻死路。”男子低着头说道，这个季节海上的风浪不小，但是以现在符文之地的舰队水平还是小事，但是这段时间比尔吉沃特和诺克萨斯之间的航路海兽躁动不安，往常安全的航道，这种时候也不再安全，这是经验，为此他们付出了无数生命作为代价。
　　“关于艾欧大人在比尔吉沃特的事情，诺克萨斯人已经关注了，之后他们应该会做出对策。”男子说道。
　　“也就是说，我只有一个月的时间了吗。”艾欧眉头皱了皱，随即释然，说道，“一个月足以，我能够解决那些人了。”诺克萨斯现在没有办法从海上过来，那么他们就没有办法在这一个月中干预他，虽然诺克萨斯在这座岛上还有人在，比如说，那天那个晚上，跑掉的那个男人，一个优秀的暗杀者，他或许需要小心他来一次斩首行动。
　　以那天晚上那个暗杀者的实力，他不认为哈尔有能力从他的刀下逃脱。他并没有见过贝尔德家族的几个英雄们，但是普通的英雄是没有办法在一个英雄级的暗杀者手下保护住一个普通人的，更不要说那个暗杀者的实力在英雄之中也属于极强者的水平。
　　“那个晚上的那个男人的身份调查清楚了吗。”艾欧突然询问道。
　　“刀锋之影――泰隆。”男人回答道，“诺克萨斯最一流的暗杀者，除了杜・克卡奥将军之外，他大概是最强的暗杀者。”
　　“噢……”艾欧眼睛半阖，“他还在比尔吉沃特？”
　　“很抱歉。”男子低声说道，“我们没有办法追踪他的行踪。”
　　艾欧点点头，挥手让男子退下，以那个暗杀者的水准能够被情报人员追踪到才是奇怪。
　　艾欧披上斗篷，配上双剑，是杀是放，到时候再做决定吧，现在最重要的是保住哈尔的性命，他的继承人暂时还没有足够的能力接下比尔吉沃特这个场子，至少他没有见到有足够出彩的后辈，也无意冒险，他可不想到时候费心费力，反而让其他人捡了便宜。
　　作者留言：
所以，我没有看春晚


第五十四章 忧
　　“刀锋之影・泰隆。”哈尔沉默了，他没有想到还会有这个人出来，他见过那天晚上的杀掉泰格部下的那个暗杀者，实力之强，哪怕是他这样的普通人都能够明白，他本来以为这个男人也一起死在了那个会场之中，没有想到居然逃掉了。
　　英雄级别的暗杀者是极为罕见的，他们所能够起到的威慑力远超一般的英雄，对于他们来说，除了比自己更强的暗杀者外，能够发现他们的，也就实力在自己更高一个档次的人，能够察觉到他们，这也是艾欧在得知了泰隆的身份之后就立马赶到贝尔德家族的原因。
　　“那现在的形势更加的复杂了，艾欧阁下。”哈尔皱起了眉头，“三天后的那场会议，他们联合出动的时候，泰隆是否会出手，艾欧阁下……”当一个暗杀者隐藏起来的时候，才是最可怕的时候，当泰隆隐藏起来，在关键的时候，刺出一刀，那么到时候的情况可就难说了。
　　“无碍。”艾欧神色平淡，说实在，对付暗杀者，他已经极为习惯了，前一世的规则之下，暗杀者们都有着特殊的隐身技巧，在他们攻击之前都没有人可以发现他们，哪怕是艾欧也一样。战士们能够做的是，凭借自己的强大战斗直觉和本能对抗，在刀刃及身前一刻，转手挡下。而法师们则是凭借着护身魔法保护着自己。如果不是最顶尖的刺客只有那么几位的话，原来的世界已经乱透了。
　　凭借着那时候遗留下来的技巧，艾欧有着自信对抗暗杀者，哪怕他的实力再强，潜行技巧再高，所以在当时那个会场之中，哪怕泰隆在场，他依旧选择取出那把终神密器，正面一战所有人，要知道，在海盗们的纠缠之下，哪怕是他也没有办法一直关注着那个暗杀者，让他无法隐藏自己。
　　其实在艾欧看来，这个符文之地有一些地方可能比自己之前所在的那个世界强大一点，但是总体水平却没有差太多，如果是刺客的能力的话，自己的那个世界更加的强大，毕竟这个世界的刺客们做不到那种无解的潜行能力，隐藏的再好的人总是有一些气息无法掩盖。
　　“那么按照计划行事……”哈尔有些迟疑。
　　“不，哈尔先生，你现在要确保的是自己的安全。”艾欧摇摇头说道，“现在的问题并非是我能否击败那些人，而是你自身的安全，说实在，现在最大的问题是哈尔先生你的安全难以保证。”
　　哈尔脸色有些难看，他从未想过自身的安全竟如此的没有保障，英雄级的刺客在比尔吉沃特只出现过两位，一直被泰格所掌握在手里，而且全都因为刺杀文森特死了，而此时又出现了以为英雄级别的刺杀者，而且实力还在之前那两个之上，同时对方属于敌对势力，这对于此时的哈尔来说，是最令他烦恼的问题。
　　“阁下是否能够先行将那个泰隆杀死。”哈尔询问道。
　　“只要你能够找到他，告诉我他在哪里，那么，我能够保证他在三天后没有办法捣乱，当然，最好的情况下，他会死。”艾欧如是说道。
　　“那么，我会在接下来的三天内全力搜索那个人，一旦得知他所在，便立刻通知阁下。”哈尔严肃地说道。
　　“那么就请哈尔先生为我准备一下在这里的房间了。”艾欧淡淡地说道，“如果可以的话，请安排在离您以及您的家人较近的地方。”
　　“当然，辛苦阁下了。”哈尔向艾欧施礼表示感谢，他自然知道艾欧这样子做是为了保护他们，没有艾欧的保护，接下来，他们可能会在熟睡之中失去自己的生命。
　　他的家族之中的英雄也曾经坦言自身实力只是一般水准，这也是比尔吉沃特大部分英雄的实力水准，他们数量虽然多，但是水平一般，水平极高的英雄只有那么几位，但是他们却不归属于任何一个势力，在比尔吉沃特成功成为一个城邦之前，他们也不会向任何人效劳，除非他们认为报酬足够。
　　在面对刀锋之影・泰隆这样的不算暗杀能力，本身实力也是英雄之中极高水平的强者，除非给他们机会一起出手围杀，不然面对他是没有任何办法的。
　　哈尔想到这，感到有些费解，诺克萨斯派遣出这样的强者到比尔吉沃特的目的到底是什么，如果文森特还活着，泰隆这样的人，在十几名英雄监视之下也做不了任何事情，那么就是浪费，泰隆的存在，也就在文森特死后才能够让他的价值最大化，那么……或许是他想太多了……
　　之后的时间，艾欧的剑没有离开过手边，哪怕是在睡眠之中，终神密器和希鲁达都时刻放在随时能够拿到的地方，对此，希鲁达感觉到很高兴，这几天，艾欧都是伴随着希鲁达愉快的剑音睡去的，这柄圣剑比想象之中的更加粘人和容易满足。
　　这并非没有原因，希鲁达能够感觉到艾欧对其的善意，艾欧尊重这希鲁达的习惯，从来不以任何方式用希鲁达完成杀戮的需求，圣剑不用，用就不杀，这是艾欧尊重希鲁达的方式，希鲁达也为此感到高兴，艾欧甚至比那位大剑皇更加地重视希鲁达，哪怕是布莱特也曾经做过以希鲁达制敌，然后另取一把剑杀掉失去反抗能力的敌人，希鲁达作为一把武器，自然明白自己的使命，对此也是接受的，希鲁达知道自己的性质和好恶作为一把兵刃终究不合适，但是感受到艾欧的真诚，知道艾欧作为的希鲁达，也为能够有着这样一个人作为持剑之人而欢快。
　　圣剑其实很像艾欧第一世的华国古代女子，一开始的时候矜持而自傲，但是一旦成了婚之后就会放下自己的性子，开始学习做一个妻子，为丈夫考虑。希鲁达就是如此，在没有认可的持剑之人的时候，她是极为骄傲的，但是一旦有了认可的剑客，她便开始时时刻刻为着自己认可的剑客考虑，并不介意他去使用另一把剑。
　　当然，这对于希鲁达来说，是二婚……
　　时间很快就过去，哈尔曾经有过一次消息，似乎已经捕捉到了泰隆的位置，但是艾欧却不动，只是告诉他，让自己家族的几位强者出手围杀他，对此哈尔想了想，了然地同意了。
　　艾欧并非不信任贝尔德家族的实力，但是在这么短的时间内找到一个顶尖暗杀者的位置，是几乎不可能的，也许是因为好运，但是艾欧宁愿认为这是算计，派出几位英雄，杀不了泰隆，也能够拖住他，而那时候，艾欧会及时赶到。
　　而事情正如艾欧所想，是一个算计，那个地方有着几个实力不差的英雄，但是却没有泰隆的存在，而艾欧则敏锐地察觉到了有人在窥视这栋宅子，随后退去。
　　三天的时间，过去，在所有人的关注之下，这场关系着港口区，乃至比尔吉沃特命运的会议，开始了。


第五十五章 烧
　　艾欧静静坐在会议场所一旁的屋子之中，哪怕用的是原来的样貌，但是这也难免让之前见过他和去和泰格接触的人认出来，造成不必要的麻烦，这一次的出手，他要和在那天晚上一样做的干脆利落，哪怕会让比尔吉沃特受到极大的损失也没有办法了，在有着泰隆存在的威胁之下，他如果拖得久了，那么哈尔的性命就没有办法保障。
　　就在艾欧持剑默默等待的时候，会议场中的争论也达到了白热化，这个地方是港口区的一个公共区域，或者说无人区域，不属于任何人，同时旁边也没有任何闲人存在，唯一到场的只有势力首领，以及保护他们的英雄们，居然有整整二十位，这样的实力，哪怕是一支数千人的军队也拿这些人没有任何办法。
　　在会议之处，哪怕最初就已经确定了联合剿杀贝尔德家族的约定，但是他们终究是决定听一听哈尔的想法，而且这也是他们之间的讨价还价。
　　贝尔德家族位于比尔吉沃特的中心区域，也是秩序最好的地方,是大商人和大贵族的居住地，风景极好，在这里能够看到环绕在比尔吉沃特四周的海洋，以及比尔吉沃特的其他区域，这种居高临下的好地方，是他们最喜欢的住所，在他们看来这也表明了自己的身份和普通的市民不同的地方，更不要说贫民窑那边的贱民。
　　其中属于贝尔德家族的大别墅群，今天却迎来一大群不速之客，无数持着武器的暴徒冲进了贝尔德家族的宅子，当他们用暴虐而又放肆地眼神环视着这栋大建筑物的时候，却惊讶地发现迎接他们的没有尖叫、怒喝，以及刀剑。
　　这栋大宅子此时已经空无一人，什么都没有，十几个为首的男人相互看了一眼，心中感觉到不妙，当他们示意手下进入屋中搜查的时候，各自低声交谈。
　　“不太妙，贝尔德有所准备？”
　　“怎么可能，这几天，这边我们一直有人在监视着这里，他们怎么可能在不引起任何声响的情况下把所有人撤离。”
　　“等他们回来报告情况，贝尔德家族的准备太过齐全了。”
　　…………
　　就在众人低声讨论之刻，进去搜查的手下也都出来报告。
　　“没有人，东西也没有多少。”
　　“空荡荡的，老鼠都不呆。”
　　“老大，我们白来了。”
　　有些人很失望，他们本来以为这一次他们会有大收获的，还有可能玩到平常玩不到的贵族小姐，但是这里只有空屋子。
　　“什么都没剩下？”一个带头的男人不敢置信，哪怕贝尔德家族有了准备，将家族人员撤离，也不回什么东西都不留下，最起码一些财务总该有。
　　“只剩下了一些大箱子，和瓶瓶罐罐，还有一些袋子，我们打开了一些，都是麦粉之类的东西。”
　　听到属下的话，领头的，有些人突然脸色一变，急忙开口问道：“全都打开过了吗？”
　　“没有，老大……但是……”手下正要再说些什么，被老大打了几个嘴巴子，手下有些委屈，他不知道自己为什么被打。
　　“妈的，赶紧让所有人撤，我们中计了。”领头的一听手下的话就知道不好，连忙让所有人撤退。
　　“这个时候撤，晚了。”突然一个声音从上方传来，伴随声音而来的是，四周降下的沉重铁壁，这是用比尔吉沃特特有的金属制作的，名为黑铁，材质极为坚硬，不适合用来打造武器，但是用来制作城墙之类的，却是上品。
　　所有人抬头，看到一个淡蓝色长发的中年男人站在屋顶，眼中带着戏谑，身上穿着华美的衣服，手轻轻摆动。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　爆炸连绵响起，贝尔德家族的宅子顿时变成一座火海，惨叫声想起，一部分人还在屋中搜索，触不及防之下被炸得粉碎，这是近年来魔法科技崛起之后，新出现的魔法火药，威力极大，虽然对于英雄级别的战力杀伤不大，但是对于普通人可是有着巨大的伤害。
　　妈的，之前打手下的首领怒然看向中年男子，心中暗骂。他是这些人中的领头的，因为他的实力最强，而且是英雄级别，同他一起来的还有几位英雄，约瑟等势力自然明白，哈尔一定会留英雄级别的战力保护，所以也分别派遣出英雄来联手消灭贝尔德。
　　他们相信贝尔德家族的实力虽然强大，但是也不可能有超过5位的英雄守护，而哈尔出面的时候身边至少留有2-3位英雄保护，毕竟那个会议也不安全，而留守家族的人不会超过3个，所以几个势力一共派出6名英雄来毁灭贝尔德家族。
　　然而，他们没有想到的是，贝尔德家族的实力虽然和他们估计的差不多，但不是5位，而是7名英雄存在，如果没有艾欧在的话，他们确实至少要派出一半的强者去保护哈尔，而且还是实力强大的几位，但是因为有着艾欧的存在，他们也只派出两位出去应景，在开战的第一瞬间保护哈尔撤离，其余的，则拿着贝尔德家族的秘宝留下来守株待兔，将家族清空的同时，布下陷阱，消灭一部分剿杀贝尔德家族的兵力。
　　“侵犯强大而又荣耀的贝尔德家族，你们今天就留下自己的生命，作为赔罪的礼物吧。”中年男子淡淡地说道。
　　“凭你一个，敢说这样的大话。”首领怒喝一声，对着同伴大吼道，“杀了他。”
　　――――――――――――――――――
　　贝尔德家族所在的中心区域是比尔吉沃特较高的地方，当爆炸声起，火焰吞噬了贝尔德家族的屋子的时候，比尔吉沃特的其他区域的人们都看到了，当然，位于港口区的的人也不例外。
　　“开始了。”约翰看着烟火燃起的地方，狰狞地笑了，看着脸色难看的哈尔说道：“对不住了，老哈尔，不过，我已经嘱托手下温柔点了，相信你的家人不会死的太痛苦。”
　　哈尔有些难过的看着被焚烧的屋子，哪怕是他下的命令，但是那栋房子已经传承了很多年了，看着它毁在自己的手上，哪怕是他也不太好受。
　　“你会付出代价的，约翰・约瑟。”哈尔神色变得冷漠，守护在他身边的英雄带着他立刻后退，瞬息之间已然退后了几百米，在场首脑们顿时有些反应不过来，哈尔的反应明显不对。
　　“你们都会付出代价的。”哈尔的声音中带着恨意以及快意，“港口区今天会归属于贝尔德，比尔吉沃特一定会在贝尔德的领导下走向独立和富强。”
　　“动手！”所有人一同喊道，命令埋伏的英雄们下手，他们都感觉到不好，哈尔明显已经有所准备，但是他们想不到什么样的底牌能够让哈尔在二十名英雄的手下翻盘，仅凭他身边的两位英雄吗？
　　“该死，老哈尔，当天晚上杀了文森特的那个人，是你的人！”一个老人好像想起了什么突然大声喊道。
　　“杀了他，泰隆先生！”约翰听到了老人的话，脸色一变，大声喊道，于此同时守护在他们身边的英雄们也出手杀向哈尔。
　　“蠢货。”隐藏在暗处的泰隆低声骂道，说出了他的存在，那么暗杀的成功性会降低大半，正在泰隆准备一搏时刻，感觉到一道目光似乎已经落在他的身上，心中在杀意露出瞬间，他已经被发现了，知道了哈尔的底牌是当晚那个人，泰隆心知，这一次的任务失败，也不犹豫立刻后退，他明白在哈尔情况危急的现在，那个人不会出手追杀他。


第五十六章 叹
　　感觉到隐藏在一边的人退去，艾欧不再理会，一个刹那冲至哈尔身前，手中终神密器举起，聚起庞大圣力，泠然面对众人。
　　“极！”
　　一声沉喝，凝练到极致的圣力化作毁灭之力，轰然炸出，直面艾欧最强一击的众英雄脸色一变，这么庞大的力量，是他们生平所见，各自停下进攻的步伐，闪避不及者凝聚自己的力量准备强行抵抗，未冲太前，反应较快的闪身往旁边撤离，不准备硬接艾欧这一式。
　　看到敌人反应，艾欧心里摇头，他的圣力的品质极高，转化为毁灭之力之后，威力更上一层楼，以英雄级别的能量是不可能扛得住的，当然如果是实力极强的英雄本身就已经凝练出了和他圣力相差无几的能量还有机会，但……
　　看着眼前亮起的色泽不同的光芒，强力喷射而出想要对抗自身最强一式，然而僵持不过两个刹那，彩色光芒湮灭，选择强行硬接艾欧招式之人，随风散去……
　　“如果你们都一同选择抵抗的话，还有可能扛得住。”艾欧一声低叹，极这一式，是他融合了大剑皇布莱特的龙皇剑术以及里托大师的剑术所创出的一式，是现今的他能够使出的最强的一招，这些归属于不同势力的英雄们的实力只是一般，如果在场的二十人全都同心协力未必连他一招都抗不过。
　　“这家伙，是怪物吗！”剩余的人惊恐地看着圣芒过处，灰烬不剩的场面，不由庆幸自身选择，对于艾欧的话，不屑不顾，没有丝毫脸红，他们本身分属不同势力，连能量性质都不一样，如何能够做到同心协力。
　　“我臣服。”一个短发男子，看着这幅画面，沉吸了一口气，走到艾欧面前，倒持自己的武器，将刀柄递向艾欧。
　　“泰勒！你怎么敢。”躲在后面的一个势力首脑不由怒道。
　　“为何不？我并非你的家族的从属，我所付出的也足以回报你所给予的待遇。”泰勒冷淡地说道，“并且，哈尔大人能够让比尔吉沃特更好，我为什么不服从，当初选择跟着你的时候，我也已经说清楚了，我只想看看在我面前说着大话的你，会有什么样的结局而已。”
　　艾欧看着他，瞄了一眼哈尔，哈尔心领神会，走到泰勒面前，接过了他的武器，诚恳地说道：“泰勒先生的大名，我早有耳闻，能够得到您的支持，是贝尔德家族的荣幸，贝尔德家族的荣耀，也肯定不会辱没先生。”
　　“我的刀刃，会誓死维护贝尔德家族的荣誉。”泰勒沉声说道，这是他第一次的效忠誓言，当初他选择走到之前那个家族的阵营的时候，也只是观察性质的，现在能够发下这样的誓言，除了看好贝尔德的前景之外，也有迫于艾欧的压力在，他不清楚，糊弄性质的加入，是否会让这个有着神一般实力的男人满意。
　　听到泰勒的誓言，哈尔满意地笑了，他不止一次听过泰勒这个人的事情，他是一个遵守誓言的人，发出了誓言之后，就能够很大程度上地保证他对于贝尔德家族的忠诚，要知道，他对于劳尔家族就没有发过誓言，所以可以他能够选择在这种场合背离他，但是一旦发下誓言，就不能够背弃贝尔德家族，这会被所有的秩序势力所拒绝，至少是明面上的拒绝，而现在只要艾欧愿意承担一个见证者的身份，那么在贝尔德家族没有对不起他的情况下背离，就会被艾欧追杀至死。
　　“吾见证。”艾欧沉声说道，如哈尔所愿承担起见证者的身份，给这份效忠加上一份保险。
　　“看来，这条性命要在此终结了。”面容柔和，眼神平淡地一个男子紧紧握着手上的长剑，他跟泰勒不同，他是真正地归属于势力的英雄，是立下过誓言的，而他也无意违背自己的誓言，他刚才虽然冲得快，但是反应也极快，躲过了艾欧一招，只是在不违背自己的誓言的情况下，终究只能选择死亡。
　　剩下几个从艾欧一击这下存活的人，面面相觑。
　　“诸位只要选择中立，贝尔德家族无意赶尽杀绝。”哈尔开口说道。
　　几人闻言，他们也不曾发过效忠誓言，和各个势力的关系更倾向于雇佣关系，所以在得知了艾欧可能是贝尔德家族的底牌的时候，当初动手的时候就留了几个心眼，没有尽全力，而是时刻做好躲闪的准备，所以能够及时躲闪艾欧最强一式，极。
　　真正归属于那些势力的英雄，在心知艾欧可能出现的情况下，全力出手，想要先行杀掉哈尔，让艾欧没有出手的理由，因为所有人都知道，艾欧不可能是哈尔家族的人，如果是，贝尔德家族也不会忍耐那么久，直到今天才动手。而贝尔德家族现在能够扛得起大旗，能够支撑起这份庞大家业的也只有哈尔一个人，他的继承人还不够成熟，如果只是一个贝尔德还绰绰有余，但却无法承担起比尔吉沃特，当哈尔死去之后，帮助贝尔德家族的必要性就减到了最低，无法成为比尔吉沃特的控制者的贝尔德家族，对于艾欧的来说，就没有出手的必要了，港口区的各个势力虽然并不了解这个情况，但是，杀掉哈尔，是他们唯一的选择。
　　“哈尔先生，我们选择离开。”几个人私底下交流之后，选择了离开，无视了身后首领的渴求目光。
　　“这位先生打算遵循自己的誓言，对吗。”艾欧对着持剑男子温声道，手中终神密器泛起圣芒。
　　“是的，这位强大的先生，我的誓言，让我别无选择。”男子坚定地说道，柔和面容之中，说不出的坚定。
　　“格兰德，放下兵器吧。”之前的老者叹了一口气，说道，“放弃吧格兰德，没有必要给我这个老家伙陪葬，争夺了一生，还是失败了，哈尔，败了，我服输，贝拉德还是被贝尔德打败了。”说着，从怀中取出了一把匕首，在所有人的目光之下，将其插入自己的胸口，倒在地上。
　　“格拉顿大人。”格兰德一声悲呼，他没有想到老人会这么果决，甚至连给他反应过来的机会都不给。
　　“格兰德・贝拉德，放下你的剑，格拉顿选择死亡，让你自由。”哈尔肃然道，他愤恨这些人，他们让他不得不焚烧自己家族的流传已久的屋子，但是贝拉德的气概，他也一向敬佩，如果是贝拉德选择投降的话，他会接受的，至于其他人，不过是小丑罢了。
　　格兰德面容悲戚，摇了摇头，握剑的手更加的坚定，冷声道：“感谢您的好意，哈尔大人，但是很遗憾，我要到另一个地方向格拉顿大人致歉了，这是我第一次，也是最后一次违背他的命令。”
　　“出招吧，我……给你一招的机会。”艾欧看着格兰德淡淡地说道，每一到这种时候，他就颇为无奈，但也看透，立场之别，不管你人如何，对立就是对立，杀，终究是要杀。
　　此时哈尔也派出身边的英雄清除一边的势力首脑们，他们身边没有英雄，对于英雄来说，杀这些人，不比杀鸡难。
　　惨叫声，求饶声中，格兰德身影化电刺向艾欧，一声叹，错身过，格兰德颓然倒地，艾欧收剑，饱饮强者鲜血的终神密器重新悬于腰间。


第五十七章 后续
　　之后的事情就是理索当然的了，在了结了各个势力的首领之后，哈尔和艾欧马不停蹄赶往港口区各处势力的距离，以迅雷不及掩耳之势迅速扫荡他们残存的力量，并且接受一部分力量，毕竟他们根据地内的英雄还有相当的一部分是属于雇佣性质的，在雇主死亡之后，重新接受新的雇佣也是正常，毕竟他们在面对艾欧这样的顶峰，已经尽力了。
　　而在哈尔没有生命危险的情况下，艾欧用的不再是终神密器，而是圣剑希鲁达，这把朴质无华的古剑欢欣地展现出自己的风采，尽情享受战斗的欢快。
　　“艾欧先生有两把剑啊。”一个女孩跟在艾欧身边问道，她是哈尔的女儿凯瑟琳，之前准备那个计划的时候，他就已经悄无声息将家族人员转移，防备计划失败的时候，家族的血脉完全流失，在已经成功统一港口区的现在，哈尔也放心把其他家族成员都招回来。
　　现在哈尔要处理港口区事务，而他的两个儿子，凯兰和卡文斯也要帮助父亲处理公务，哈尔现在也开始按照培养比尔吉沃特的执掌者的方式培养他的继承人，虽然按照大陆上的公共法则，继承他的事业的，应该是他的长子凯兰，但是在现在紧缺人手的情况下，他不得不一起培养次子，并且尽力灌输卡文斯辅佐凯兰的想法，虽然这种事情他从卡文斯小时候就开始做，但是到现在也不能放松。
　　但哪怕是在事务最为繁忙的现在，他也不会对艾欧这边稍有疏忽，让自己的女儿来，除了为了不怠慢艾欧之外，也是有着另一方面的想法。
　　“嗯，这是希鲁达。”艾欧温和地说道，凯瑟琳是个天真烂漫的女孩，面容姣好，对于这样的女孩，哪怕她的父亲有着别样心思，艾欧也不会选择拒人千里之外，所以对于凯瑟琳的问题，他很耐心地回答，听到她关于自己双剑的疑惑，便为她介绍自己的两把剑。
　　“希鲁达性格比较好，不杀戮，所以，如果是非杀戮性质的剑斗，我都会使用圣剑。”艾欧笑着说道，希鲁达闻言，剑身轻动，表示赞同。
　　“那这一把呢？艾欧先生？”凯瑟琳闻言好奇地将目光移向艾欧别着的另一把剑，剑身金黄，剑刃处泛着冰冷的光芒，除剑柄外的部分，被锁链缠绕着。
　　至于艾欧话中的杀戮倒不甚在意，在比尔吉沃特，哪怕再怎么娇贵的大小姐，也能明白，死亡，只是寻常事。
　　“终神密器，这把剑很危险，缠绕上锁链也很危险。”艾欧简短地介绍，“它嗜杀，所以用到它的时候，会发生让人遗憾的事情。”
　　“所以艾欧先生很少使用这把终神密器是吗？”
　　艾欧摇摇头，说道：“很遗憾，自从得到了这把终神密器，我一般使用的都是它，不得不让希鲁达寂寞了。”艾欧略带歉意地抚摸着希鲁达的剑身，作为一名剑客，不能让自己的剑满意，这让他觉得有些对不起希鲁达。
　　希鲁达传来意念安慰艾欧，她其实并没有感觉到不满，有着这样的持剑人，还有什么不满意的呢，这个世界上，又真正有几个剑客，会如此的在意自己的剑。
　　“但是艾欧先生都是迫不得已不是吗？”凯瑟琳有些急促地说道，跟艾欧接触地这一段时间，让她对艾欧印象良好，这个男子的面容给人良好的第一印象，在后来的交谈中也温文尔雅，让人不禁产生好感，让人难以相信他是个喜好杀戮的人。
　　“没有迫不得已之说，凯瑟琳。”艾欧摇摇头，面对凯瑟琳，他无意说些漂亮话，杀，没有什么借口，都是自己的选择，别人要怎么逼迫呢，只不过是他想罢了，没有必要把责任丢到死人身上。
　　凯瑟琳闻言沉默了一会，突然开口笑道：“艾欧先生很温柔呢，不管是对人，还是对剑。”凯瑟琳真心有些崇拜地看着艾欧，不推卸责任，待人对物又极好，模样又极好，实力还很强大，真是个完美的男人。
　　在这个战火频繁的符文之地，实力，就是衡量一个人是否成功的关键，知识之类的，都是附带产品，没有实力的支持，就没有存在下去的能力。
　　“凯瑟琳也很温柔呢，谢谢你的安慰。”艾欧笑了笑，对于他来说，凯瑟琳这样的女孩也真个小女孩，对于她的崇拜其实也颇为受用。
　　“艾欧先生。”凯瑟琳微嗔道，“这可不是什么安慰，我是在实话实说罢了。”
　　“我也是实话实说哦，凯瑟琳，温柔又美丽的贝尔德家的大小姐。”艾欧乐呵呵地说道，在比尔吉沃特待了这么久的一段时间，倒是这么轻松和人聊天，让他有种在艾欧尼亚的感觉。
　　“艾欧先生！”凯瑟琳脸色有些泛红，她的追求者不少，喜欢说漂亮话的人也很多，但是这是她第一次有这种感觉。
　　“艾欧先生和凯瑟琳谈得很开心啊。”哈尔走了过来，脸上带着疲惫和满足。
　　在中心区域的房子被毁坏之后，他们就全都搬到了港口区的一栋别墅之中，刚处理完事务的哈尔，想要看看艾欧和自己的女儿之间相处如何，结果令他相当满意，两人交谈甚欢，女儿对于艾欧也有相当的好感的样子。
　　对于这个结果，他并不意外，艾欧是个有魅力的男子，尤其是他的相貌，很容易让小女孩着迷，中性的面容，可以说是英俊，也可以说是美丽，加上艾欧性格，很难让人产生恶感，女儿对于艾欧的好感是在他意料之中。
　　只是艾欧对于凯瑟琳的态度倒是让他颇为惊喜，这种颇为友善的态度，让他的某个想法有了可行性，对于艾欧的强大实力所带来的好处，让他不禁想要让这份力量为一直他所用。
　　“凯瑟琳，你母亲找你有事。”哈尔对着凯瑟琳说道，女孩闻言，脸上露出不舍，但还是听从父亲的话，去找母亲。
　　“艾欧先生，现在实力最强，也最为混乱的港口区已经被我们收服，商业区和居民区等其他区域也开始向我们示好，很快，整个比尔吉沃特将会被统一。”哈尔跟艾欧说着这段时间来的成果。
　　“是被你收服，哈尔先生，我只是帮助你恢复比尔吉沃特应有的秩序和和平，我很快就要回去艾欧尼亚。”艾欧纠正哈尔的“我们”，也隐晦地表达自己的想法，他无意留在比尔吉沃特，也不希望哈尔将凯瑟琳作为筹码，对于他来说，这是没有效果的，而且在局势愈加明朗的现在，他要赶紧回去，里托大师的病情让他放不下心来。
　　“真是遗憾艾欧先生，如果可以的话，比尔吉沃特永远欢迎你。”哈尔说道，“只是还有一件事情需要麻烦艾欧先生，那位刀锋之影先生现在是个大麻、烦。”
　　“自然，但我希望你能够尽快找到他的行踪。”艾欧开口说道，“想必哈尔先生也明白，我父亲的事情。”这件事情瞒不过去的，里托大师的病情必然是会被人知道的。
　　“当然，麻烦了艾欧先生这么久，比尔吉沃特会付出他应该给予您的报酬，以及与艾欧尼亚的友谊。”哈尔欠了欠身，“那么就不过多打扰先生了。”


第五十八章 窘境
　　泰隆最近很不好受，首先，他的任务失败了，当然，这并不麻烦，这一次出现的人物的太过强大，他的失败是可以接受的，以他的实力，诺克萨斯是不会惩罚他的，他的身份让他可以失败，他的实力所带来的地位，让他在失败过后也不回太过担心受到军方的处置，而且，虽然首要任务失败，但是杰里柯・斯维因的要求他完成了。
　　可以说斯维因的要求，才是他的最重要任务――找到比尔吉沃特船只的关键技术，现在祖安人的研究陷入了瓶颈，为了能够让舰队得到更新和升级，以备战争时候发挥大作用，他被要求偷取比尔吉沃特人的关键资料，在之前那段混乱时刻，他就完成了任务，所以他并不担心来自军方的处置，只是现在他陷入了窘境。
　　他接到了新的命令，军方要求他离开比尔吉沃特前往艾欧尼亚，准备进行新的任务，但是现在的情况是，他没有办法离开这个地方，港口区每一艘船只的出行都受到了贝尔德家族的严密监控，如果不是在蓝焰岛区域这个鬼地方的话，他还可以通过传送魔法返回诺克萨斯，然后通过其他渠道前往艾欧尼亚，但是这个地方的性质决定了，只允许有微小而又特别的魔法使用，比如传讯魔法，其他性质的魔法，哪怕是一个火球都没有办法用出来，更别说是传送魔法这种涉及空间的强大魔法。
　　当然，哪怕船只受到的监视再严密，他也不是没有办法，但是现在最大的问题是，没有一艘船只是前往诺克萨斯和艾欧尼亚的！一艘都没有！诺克萨斯的航线现在不能航行，艾欧尼亚的航向，比尔吉沃特懂得走的人不开船，现在港口区离开的船只，要去最近的地方，都有将近2个月的航程，其中或许有补给站，但是要中途转站离开，然后回到诺克萨斯或者直接前往艾欧尼亚都至少要半年的时间。
　　但，军方的要求是在3个月内到达艾欧尼亚，而现在的条件却无法让他在比尔吉沃特潜伏更久，他知道，至多一个月，比尔吉沃特就会被那个哈尔・贝尔德给统合好，凭借着那个来自艾欧尼亚的强者，在实力最强的港口区被统一的现在，没有人能够，也不想要抵抗这个家族，反正对于他们来说，臣服强者只是寻常事，由文森特变成哈尔・贝尔德，从另一个角度来说，还是一件好事。
　　但这给泰隆带来了麻烦，现在他找不到一个愿意，同时有能力他的势力，在有着艾欧尼亚那名强者存在的现在，没有人愿意触霉头，他之前那两次面对艾欧尼亚那位强者不战而逃的行为，也让他们确信，收留他，是找死的行为。
　　对于此，泰隆没有任何办法，也无话可说，面对那种级别的强者，他也没有任何办法，他无法在他的面前隐藏自己的行踪，在出手前就会被察觉。在港口区那场会议的时候，他退去的时候，并没有立刻离开，而是隐藏在较远的地方，在一边观察着是否有足够的机会，在艾欧和那些势力手下的英雄们缠斗的时候，寻找机会，一击杀死哈尔，但是艾欧动手太快，短短几个刹那，属于港口区势力的英雄们就死得只剩下几个人，那个被称为闪电利剑的格兰德，甚至在错身的一瞬间就被杀死，哪怕是他，对付那个格兰德，如果是正面交手的话，要杀了他，也要付出极高的代价。
　　那个人的实力，已经不是他所能够抵抗的了，或许只有那位伯纳姆・达克威尔将军或者杜・克卡奥将军才有足够的能力打败他，至于诺克萨斯的其他将军，在他看来，还没有人有着那样的实力，哪怕是最近声名鹊起的德莱厄斯将军也一样。
　　“如果没有其他办法，也只能这样了……”泰隆想道，他不能再往后拖下去，现在那些人的搜查范围越来越小，他能够隐藏的地方也越来越小，哪怕是最为混乱的酒馆区域，他也无法在那里躲过一个星期，不是他的隐藏和伪装技巧不行，而是当所有势力都在搜查他的时候，他的躲藏技巧再强都没有作用了。
　　他必须要立刻离开比尔吉沃特，再呆下去，他恐怕就没有机会离开这个地方了，哪怕多花些时间没有办法了，当然在真正行动之前，他会给诺克萨斯军方发去报告，说明自己的行动，他相信，在了解了他的处境的情况下，以他的实力，诺克萨斯军方是不会强行要求他在三个月内到达艾欧尼亚的，毕竟他的真正归属也不是诺克萨斯，而是杜・克卡奥将军，帮军方做事，也只是因为杜・克卡奥将军的命令罢了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“还是没有任何消息吗……”哈尔眉头紧紧皱起，他知道艾欧不可能在比尔吉沃特长久地待下去，甚至现在已经开始有些急迫地要返回艾欧尼亚了，这几天一直在催促着他，关于刀锋之影的消息。
　　“是的，很抱歉，哈尔大人。”老管家微微欠身，说道，“只要那位泰隆先生还没有离开比尔吉沃特的话，那么很快，他就无处可藏。”
　　“只是我们的那位阁下的耐心有限，他不会再继续等待下去的。”哈尔说道，“比尔吉沃特的局势已经趋向稳定的现在，他要做的事情已经基本完成，只是最后的刀锋之影的实力，没有他的帮助，我们很难保证损失最小的情况下处理掉他。”
　　这种暗杀者，如果不能够掌握在自己的手里的话，那么还是让他死去的好，对于他这种本身有着能力志向的人来说，类似泰隆这样的暗杀者是他们最讨厌的，在黑暗中悄无声息地死去，简直是最糟糕的结局。
　　“还有一件事情，魅影的残余势力现在情况怎么样。”哈尔看着窗外，现在他重新搬回了整个比尔吉沃特的中心地区，透过窗口，他能够看到整个比尔吉沃特，这让他感到满足。
　　“普朗克的能力并不逊色于文森特，但是他缺少了文森特那种可以无视固定航道的天赋。”老管家淡淡地说道，“但是这位海盗先生手上的舰队实力还是很强，虽然经过几次内部的清洗之后，剩下的实力已经大不如前，但是，很遗憾，并不是凭借我们的舰队就能够击败他。”
　　“那么，和他联手吧。”哈尔思考了一会，说道，“普朗克是个理智的人，他知道该怎么做，对自己最好，现在的比尔吉沃特已经掌握在我们的手中，普朗克手上的力量夺回不了比尔吉沃特。”
　　“是的，哈尔大人，我会派人去和他交涉。”老管家如是说道。
　　“还有，我们麾下的力量还不足够，那几位阁下愿意帮助我们吗？”说道这，哈尔有些期待，对于强大力量带来的好处，他已经品尝到了，无法拥有艾欧，但至少希望能够获得在比尔吉沃特最有名的几位强者的支持。
　　“他们还在观望，哈尔大人，不过已经有几位大人心动了，相信很快，他们将会加入我们的事业。”说道这，老管家也有些激动。那几位强者在比尔吉沃特极为有名，在老管家看来，有了他们的加盟，贝尔德家族的统治将更加的稳定。
　　他们或许不如艾欧强大，但是却是归属于贝尔德家族的力量，而非暂时性援手的盟友。


第五十九章 返
　　艾欧等待了很久，但是新的一个消息让他放弃了等待，里托大师的病情更加的恶化了，信中的消息表明了自己的养父的状况已经没有办法好转了，连众星之子・索拉卡都亲自来看望过里托大师的状况，但是连这位被誉为最接近神的境界的人，对于里托大师的病情都没有什么办法，这位守护着艾欧尼亚的剑神，似乎已经要迎来自己一生的终点了。
　　这个讯息的传来，让艾欧再也无法继续盘桓在比尔吉沃特，要做的事情已经做的差不多了，现在区区一个刀锋之影已经影响不了局面了，而能够对比尔吉沃特局面产生影响的，而是魅影的残留舰队，普朗克这一方势力，还有各大城邦，以及艾欧这样的顶峰强者。
　　“很抱歉，我现在必须回艾欧尼亚了。”艾欧坚决地说道，“很遗憾，但是现在的局势，在下这微薄的力量已经起不了太大的作用了。”
　　“我能够理解艾欧先生的心情，已经准备好了船只秘密护送艾欧先生返回艾欧尼亚。”哈尔看到急迫的艾欧，点点头说道，“对于艾欧先生这段时间的支持，贝尔德家族将永远铭记，只要有需要，贝尔德家族会尽力完成。”
　　“无需如此，在下回去做准备了。”艾欧整顿了一下心情，返回自己的房间整理行李。
　　“我会派人帮您整理行装的。”哈尔站起身来，将艾欧送出门。
　　“那么，多谢了。”
　　……
　　“所以，就麻烦你了，凯瑟琳。”艾欧看着过来帮忙的凯瑟琳，贝尔德家的大小姐，虽然心里颇为怀疑她是否懂得怎么做。
　　“不要小看我啊。”凯瑟琳看着艾欧怀疑的眼神，不服气地卷起了袖子，“贝尔德家的人，可不是什么都不懂的娇贵花朵。”
　　说着，便打开艾欧的衣柜，帮着他将一件件衣服整齐折叠好，然后装入行李箱中。
　　“艾欧先生很急着回到艾欧尼亚呢。”凯瑟琳突然说道，她有些费解，不知道情报的她，其实不明白，为什么，艾欧这么着急，留在这里的这段时间，哪怕是在和她在一起的这段时间，凯瑟琳也明显地感觉到，随着时间的推移，身边的这个男人越加的心不在焉，虽然表面上还是一样的真诚和温和。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　“嗯，家父重病。”艾欧迟疑了一会，最后还是开口说道。
　　“诶，是那位里托大师吗？”凯瑟琳想了一会，最近她也了解了艾欧的事情，而哈尔也有意让女儿更加地了解艾欧，所以这些关于艾欧家庭的情报也没有隐瞒她。
　　所以凯瑟琳知道艾欧情况，自婴孩起被里托大师收养，幼时失去养母，现在养父又重病吗……凯瑟琳带着同情看着艾欧，心里为他悲伤，为什么这样的一个男子，会遭遇这样的事情呢。
　　“是的。”艾欧的神色有些黯然，拳头不由捏紧，剑再锋利，却没有杀死病魔的能力，强大而又有形的敌人，不管是谁，如何地令人恐惧，他也不会却懦，退后半步，哪怕是名为神的强大生命，他的剑也曾斩过，但是对于名为疾病的魔鬼，他，束手无策……
　　这种痛苦，他已经不是第一次承受了，上一次，被人背叛，父母，嫂子，侄子全都惨亡，但他有着明确的敌人可以复仇，缓和痛苦，这一次，他又要找谁去复仇，发泄自己的痛苦……
　　泽洛斯、艾瑞莉娅，再一次面临即将失去至亲的痛苦，他们这一次能够撑得过去吗？
　　娑娜……我的女儿，真是对不起，才刚刚给你一个家庭，却如此早的让你面临着失去家人的痛……有阿加莎在，她或许能够做一点什么……
　　“艾欧先生？”凯瑟琳看着神色恍惚的艾欧，轻声叫着他的名字。
　　“抱歉，凯瑟琳，我走神了。”艾欧歉意地对着凯瑟琳笑笑，说道：“已经没有什么需要收拾的了，麻烦你了，很厉害呢，凯瑟琳，我很少见有着处理家务能力的贵族女士。”
　　“嗯……”凯瑟琳摇了摇头，“这没有什么，我去为你拿些水吧，艾欧先生，或许你现在需要好好休息。”他是一个坚强的人，凯瑟琳是这么认为的，了解了这个男人过去的事情，就知道他很坚强，不管再怎么难过，都会调整自己的状态，就好像他幼年时候做的事情一样。
　　“谢谢你，凯瑟琳，如你所说，我需要好好想想。”艾欧浅笑，看着凯瑟琳离开，坐在床边，双瞳失去了色彩，静静凝视着前方，为何，总是不得不重复地体验这种失去的感觉，该习惯吗……
　　怎么可能会习惯啊！该死！
　　心中怒起，房间空间隐隐震动，在庞大的力量之下，俨然有破碎的危险，此时，圣剑希鲁达发出温暖的光芒，安抚艾欧身上躁动的力量，也幸好希鲁达出力快，房间的东西并没有被危及到。
　　“让你也开始担心我了。”感受到希鲁达传来的温暖，艾欧平复了庞大的圣力，手握住圣剑剑柄，低声呢喃，“真是不像样呢，我，对不起呢……”
　　圣剑剑身微微振动，她能够感受到艾欧现在的感觉，温暖的光芒不断从剑身上发出，她不懂得怎么做，这是她唯一能够做的，希鲁达，只懂得这么做了。
　　曾经的大剑皇，持有希鲁达的时候，已经度过了家族破碎的那段时间，在身边爱人的安慰下，也重新鼓起了劲，所以圣剑并没有经历过这种事情，只懂得按照自己的理解，做一些能做的事情。
　　这就够了，艾欧轻轻抚摸着希鲁达。
　　而此时，凯瑟琳也捧着一壶水走了进来，惊讶地看着散发着微光的希鲁达，以及脸色明显好了许多的艾欧。
　　“圣剑的力量吗？”
　　“让希鲁达安慰了呢。”艾欧脸上带着淡淡地微笑，低着脸，双目恢复了神采。
　　“看到现在的你，总算让人安心一点了。”凯瑟琳松了一口气。
　　“让你担心了。”艾欧自嘲笑笑。
　　“千万别这样说，艾欧先生。”凯瑟琳连忙说道，“我就不打扰了，请好好休息吧。”凯瑟琳放下了手中的水壶。
　　“谢谢。”艾欧送凯瑟琳出门，看着少女的身影远去，艾欧关上了房门。
　　第二天，艾欧便登上了返回比尔吉沃特的船只，这是一艘好船，为了艾欧的安全着想，哈尔秘密地派出了自己最坚固、最快的船只，他明白，以艾欧的力量，一旦在海洋上遭遇敌人，需要的不是来自船只的伤害支持，仅仅只是需要自己的船，不会受到损害，至于敌人，从他那一天看到的情景来看，他无需在武力上为他担心。


第六十章 协议
　　哈尔对于艾欧的行踪极为保密，但是这并不妨碍普朗克知道艾欧返回艾欧尼亚的事情，他虽然不知道艾欧返回的航道，但是从比尔吉沃特前往艾欧尼亚的航道就那么几条，而这，并不难监视和追踪。
　　普朗克有袭击艾欧的计划，对于他以及魅影盗贼团的每一个人来说仇恨艾欧是理所当然的事情，没有艾欧，比尔吉沃特还是他们的，没有艾欧，他们也不至于流落在无人的海岛上，哪怕在文森特死后，只要比尔吉沃特依旧混乱，那么他们还有足够的机会重新掌握这个蓝焰岛，但是现在，一切都没有希望，比尔吉沃特已经被统一了，贝尔德家族控制了那个地方，虽然从舰队的实力上看，他们还是稍占优势，但是，他们的补给已经不足了，他们的火力储备不足以让他们面对整个比尔吉沃特。
　　后勤方面的不足决定了，哪怕他们能够取得一两场的胜利，掠夺那一些物资，但是最终会败北的命运，毕竟现在的时代不是以前，在魔法科技崛起之前，船上的火炮并不是海战胜利的决定性因素，只要有着足够的强者，他们可以轻松抵抗这些对于普通人来说威力不凡的炮火，强大的法师所能够产生的作用就远在炮火之上。
　　但是，现在不同了，最新的魔法科技炮火威力极为巨大，普通的英雄面对这些炮火，也只比普通人强上一些，现在要对抗这些炮火，除了最新的防御科技之外，普通的法师，也没有任何作用，他们布置下的防御魔法面对这些魔法科技大炮，只有防御一击的能力。
　　这种强大带来的是对后勤的极高要求，现在的魅影海盗团显然并没有能够支持他们获得这场战争胜利的后勤，他们毕竟失去了核心文森特，没有了那种可以无视海兽的能力支持，他们虽然有依旧保留着强大的舰队，却也无法再一次如同文森特一样，打败比尔吉沃特的现在的统治者。
　　只是普朗克在犹豫，他近来正在和贝尔德家族的人交涉，他们提出了让他回到比尔吉沃特的建议，只要他愿意成为即将建立的新城邦的守护者，那么他就能够拥有仅逊于贝尔德家族的地位。这个建议让他心动，他手上掌握着让人眼馋的武力，只是他手上的资源并不足以支持这个强大的武力继续维持下去。
　　这段时间他也受到来自诺克萨斯的招揽，他们要求他的舰队效忠于诺克萨斯，作为奖励，他将成为诺克萨斯海军的一位新的实权将军，这个待遇相当不错，但是普朗克却不愿意接受，诺克萨斯的将军很多，他加入后，也只是其中普通的一个，而且诺克萨斯方面，海军的地位其实不高，对于诺克萨斯而言最重要的始终是陆军，哪怕是以他的才华，也无法获得多高的地位。
　　而且现在的诺克萨斯的政治情况，在普朗克的眼中是一团乱麻，权利之间的斗争极为严重，家族之间的关系，混乱到让人分辨不清，这无疑是一趟浑水，除非没有选择，不然普朗克不会接受来自诺克萨斯的招揽。
　　相反，贝尔德家族的提议让他心动，比尔吉沃特的情况他是极为熟悉的，原本的那些关系就不算混乱，而在异常内乱的清理之后，就更加的清晰，而以他手上的这份力量，回到比尔吉沃特，哪怕比现在的贝尔德家族都不会差到哪里去，之后关于第一位置的争夺，也就是他和哈尔之间的较量，而这，普朗克不会害怕。
　　而且，普朗克看着坐在他身边的这个女郎，厄运小姐・莎拉，为贝尔德家族作说客的赏金猎人。
　　“所以，你也想让老子回到比尔吉沃特。”普朗克大大咧咧地说道，“你要老子帮你找的人，老子找到了，只不过老子还没有动手，他就已经死了。”
　　“是文森特，对吗。”厄运小姐看着普朗克，说出了她心里的那个名字，娇艳的红唇之中，吐出自己的疑惑，“看来那天晚上，哪怕那位死神先生不动手，文森特也会死在你的手上……但是你为什么会想杀他，他毕竟是你的父亲，而他的一切也会由你继承。”死神，是比尔吉沃特的人对于艾欧的称呼，金剑过处，无人能存，艾欧在比尔吉沃特的杀戮，让所有自认为强大的人心颤。
　　哪怕是高高在上的英雄级的强者，面对那一把终神密器，也不可能逃离死亡。
　　“当然是因为你的请求。”普朗克漫不经心地说道，“杀了他，他的一切都会是老子的，反正不管他愿不愿意，最后到老子手上，他的那些人，老子都会清理一遍过去。”
　　“那么。”厄运小姐用甜美的声音说道，“这一次，你还会继续接受我的请求吗。”
　　普朗克看着这位带着一头火热头发的美人，最后开怀大笑道：“当然，这一次你要付出什么代价，上一次，你的要求，老子没有完成，不能领报酬，那么这一次，老子同意你的要求，你要付出什么。”
　　“我会加入你的势力。”莎拉开口说道，“我有两个心愿，第一个、找到杀害我母亲的海盗，现在已经找到了，并且，他死了；第二个，让比尔吉沃特成为一个强大而又美好的城邦，这一个愿望，我正要完成。”
　　“这个报酬老子很满意，老子会告诉贝尔德家族的老家伙，老子同意了。”普朗克说道，他没有询问莎拉是否怨恨这个杀害她母亲的人的儿子，也没有任何怀疑她是否对他有着恶意。
　　“对死神先生的报复也停止对吗。”莎拉轻声说道。
　　“当然，老子可不想惹毛贝尔德的那个老家伙。”普朗克大声说道。
　　如果他真的袭击了艾欧，并且成功的话，那么贝尔德家族恐怕就真的和他不死不休了，普朗克不得不承认，哈尔那个老家伙有野心有能力，但是也有着十足的荣誉感，他认可艾欧，并且认为艾欧帮助他的家族走过了死境，如果他的行动成功了，哈尔恐怕会立刻和他宣战，一直到消灭他为止都不会停下。
　　但也因为哈尔・贝尔德是这样的人，所以他也能够安心接受和他的协议，因为他知道，哈尔・贝尔德是不会违背自己的诺言的，这个男人是个有原则的人。
　　而且，如果真的动手了，这位厄运小姐也不会认同吧，到时候选择加入他的这位赏金猎人，恐怕就会立刻把腰间的双枪对着他了。
　　“你的那些手下没有问题吗？”厄运小姐挑了挑眉头，站了起来，跟在普朗克的后面，从这一刻开始，只要普朗克没有违背与她的约定，那么她就是他的手下了。
　　“有问题的已经死了。”普朗克咧开了嘴，一口雪白的牙齿，透着寒意。


第六十一章
　　当艾欧回到普雷西典的时候，打开门的一瞬间，看到的是泪流满面的妹妹艾瑞莉娅，扑入自己的怀中。
　　“父亲的情况怎么样了，艾瑞莉娅。”看到妹妹的表现，艾欧心里咯噔一下，害怕听到最坏的消息。
　　“情况很差，现在每天只有一段时间是清醒的。”闷在艾欧怀中，艾瑞莉娅轻声说道，这段时间以来，她感觉到了害怕，恐惧失去父亲，每一天都在恐惧，，但是在看到娑娜的时候，她就知道她要坚强，如果连她都开始慌乱的话，娑娜要怎么办，哪怕有那位阿加莎小姐在帮忙，但是艾瑞莉娅也不愿意就这样失去了方寸。
　　但是当艾欧回来之后，艾瑞莉娅一下子就放松了下来，尽情地在兄长的怀里宣泄这段时间来的无助和悲伤。
　　“我去看看父亲。”感觉到了怀里妹妹情绪稍微平复了一点之后，艾欧深吸了一口气说道。
　　“我帮哥哥你把行李放一下，父亲在房间里，娑娜和阿加莎小姐在帮忙照顾父亲，泽洛斯哥哥在外面寻找治疗父亲的方法，还没有回来。”艾瑞莉娅接过了艾欧手中行李箱，背过身，埋着头就打算走。
　　“艾瑞莉娅。”艾欧轻声唤了一声妹妹，从背后轻轻抱了抱她，温声道：“回来晚了，对不起。“
　　“再晚一点的话，就不原谅你。”艾瑞莉娅咬了咬嘴唇，低声说道，然后挣脱艾欧的怀抱。
　　看着妹妹快步走开，艾欧苦笑一声，再晚一点，是指父亲死亡的时候吧。
　　艾欧走向里托大师的卧室，走到房间门口的时候，手放在了门把上，犹豫了一会，打开房门，看见了坐在一边的娑娜和阿加莎，两人看到艾欧眼中同时闪过一丝惊喜。
　　“你回来了，你父亲才刚刚睡着不久。”阿加莎站了起来，说道，“很多人都看过里托大师的状况了，索拉卡大人甚至使用了来自群星的神力，也没能让里托大师的情况好转。”
　　“我知道的。”艾欧垂着眼帘，看着脸色苍白，显得极为憔悴的养父，他是第一次见到身为艾欧尼亚剑神的养父，如此虚弱的模样。
　　艾欧低下身体，抱起了娑娜，女孩用湛蓝色的双眼安静地看着他，要死了么？里托大叔。
　　“嗯……”低声应了一下娑娜，艾欧轻轻蹭着小女孩光滑的脸蛋，“对不起，娑娜。”
　　女孩不解，艾欧为什么道歉，但是看到艾欧的神情没有再多说，而是将身体靠在艾欧身上，这段时间以来，她经历了好多事情，每一个人都在躲着她，说一些东西，离开之前，也会轻声安慰她，以及他的妹妹，阿加莎一直再说一些奇怪而又难懂的东西，但是最后，娑娜还是明白，那个对她一直很温柔的大叔即将迎来自己生命的尽头，这让娑娜很伤心，最后，最担心的，果然还是他的反应，这个消息，知道了之后，他会伤心吧……
　　“时候不早了，我去准备一下晚餐吧。”阿加莎看着艾欧，叹了一声，低声说道。
　　“麻烦你了，阿加莎。”艾欧说道。
　　“这种话，不是说了，不要再说了吗。”说着，阿加莎小心地关上了房门。
　　艾欧抱着娑娜静静坐在里托大师床边，看着睡着的养父，默默不语，娑娜乖巧地坐在他的怀里感受着熟悉的气息，不知不觉中睡去，听到了怀里轻轻的呼吸声，艾欧稍微变了一下动作，让娑娜睡得更加舒服一些。
　　一直到艾瑞莉娅走到房间为止，他就一直保持着这个样子，而艾瑞莉娅开门的动静似乎让里托大师也惊醒了，勉力睁开眼睛的里托大师看到了，坐在旁边的熟悉身影，虚弱地笑了。
　　“回……来了吗，艾欧……”
　　“是的，父亲，很抱歉，我回来晚了。”艾欧轻声说道
　　“事情都办好了吗。”里托大师咳嗽了几声，淡淡问道。
　　“已经处理完毕了父亲，现在的比尔吉沃特是由贝尔德家族所掌控，根据最新的消息，魅影海盗团的剩余的势力也加入了比尔吉沃特，成为守护那个地方的一支力量。”艾欧交代道。
　　“辛苦你了，艾欧，一个人在比尔吉沃特面对那么多的敌人，没有受伤吧。”
　　“当然，我很强的。”艾欧一手抱住娑娜，一手弯了弯胳膊，轻声笑道。
　　“父亲，这个时候就不要谈论公事了。”艾瑞莉娅看着似乎很开心的两人，神色有些恍惚，父亲似乎没有生病，两人还是和往常一样，但是回过神来，却明白，里托大师的生命已久没有办法长久了。
　　“噢，艾瑞莉娅不高兴了，艾欧在那里认识了什么喜欢的女孩子吗？虽然是出去办事，但也不妨放松一下。”里托大师笑着转移了话题，一如既往，只是此时的他，却躺在了床上。
　　“父亲，都这种时候了……”艾瑞莉娅的眼睛有些泛红。
　　“啊、啊，不说这个了，不说这个了，我似乎有些饿了，艾瑞莉娅，给我拿些食物好吗？顺带带娑娜去房间休息吧。”里托大师温和地说道。
　　“好的，父亲。”艾瑞莉娅知道里托大师要和艾欧说一些其他事情，便从艾欧的怀里接过娑娜，走了出去。
　　“艾欧，你也清楚了吧，我已经支撑不了多久了。”在艾瑞莉娅走后，里托大师开口说道。
　　“父亲，我会寻找治好你的办法的。”艾欧看着里托大师，眼中满是坚定。
　　“泽洛斯把艾欧尼亚所有的长者都找遍了，没有用的，这是每一代的守护者的宿命，过去我的父亲，现在的我，未来的……”说到这，里托大师顿了顿，“艾瑞莉娅。”
　　艾欧闻言，顿时睁大了眼睛。
　　“我们一族，代代出现天赋不凡的族裔的代价之一，继承传世巨剑所要付出的代价。”里托大师告诉了一直以来隐瞒艾欧的事情。
　　沉默了很久，艾欧才缓缓开口：“艾瑞莉娅的事情，我无法认同，我不会放任艾瑞莉娅继承那把传世巨剑。”
　　“艾欧，你应该明白，这是必须的。”里托大师自然能够猜的到艾欧的反应，“艾瑞莉娅的责任，哪怕是你也无法阻止她去完成。”
　　“我，代她完成。”艾欧肃然道，“称号者级别的力量，足以代替艾瑞莉娅成为这一代守护者。”
　　“却无法代替艾瑞莉娅继承那把传世巨剑。”里托大师平淡地说道，“那把剑才是让这个家族传承下去的源头。”
　　“但是却无需让艾瑞莉娅继承那份力量，我的力量足以替代，艾瑞莉娅继承那把剑，不一定需要继承那份力量吧！”艾欧连忙说道。
　　里托大师摇了摇头，但还是说道：“继承那把剑，继承那份力量是必然的，但是……”
　　“只要你不让她使用就没有问题了。”里托大师说道，他也不想让自己的女儿和先祖一样，只要艾瑞莉亚不频繁使用这股力量，保证自己状态的健康，那么衰弱期就会被往后推，这是让她长寿的最好办法。
　　“我不会让她使用的。”艾欧说道。
　　“现在，父亲，按照您的说法，您本不会这么早就迎来衰退期，以至于到现在的地步。”艾欧想到了里托大师的话，联想到了里托大师的现状，眼睛眯了起来。
　　“嗯……我被诅咒了，虽然没有成功，但是进一步消耗了我的力量……”里托大师平静地说道。


第六十二章
　　“诅咒……”
　　听到这个词，艾欧身上泛出冷意，里托大师能够感觉的到养子身上的庞大力量在躁动。
　　“冷静下来，艾欧，我的孩子。”里托大师沉喝一声，哪怕是如此虚弱地现在，他的声音依旧中气十足，“愤怒无济于事，控制住你的力量，那么庞大的力量，如果失去控制，造成的后果会很严重。”
　　“抱歉，我失态了，父亲。”艾欧平复力量，平静说道。
　　“我的孩子，我知道你很愤怒，想要复仇，但是我仍然希望你能够控制住自己的情绪，在之前，你的力量从来没有失控过。”里托大师温声说道，“在我死后，就靠你守护艾欧尼亚，以及，我们的家人了。”
　　“父亲知道些线索吗。”艾欧淡淡说道。
　　“能够知道我提早进入衰退期的人不多，选择在这个时候，用那种强度的诅咒，大概是知情者吧……”里托大师说道，诅咒的效果不弱，如果是全盛时期的他能够轻松破除，但是进入了衰退期之后，解除诅咒消耗的力量，就让他陷入了现在的境地。
　　“是那几位长者吗……”艾欧眼神一凝，能够知道连他都不知道的消息的人，也就那么几个人罢了，但是从他们的身份来开，他们并没有必要这么对里托大师，还是说他们已经在暗中投靠了诺克萨斯了吗，又或者，他们其实已经在私底下要反对这个艾欧尼亚了……
　　总体来说，那几位长者故意泄露的可能性极低，难道是他们在无意中被人得知了这个消息吗……
　　“我会调查这件事。”艾欧沉声说道，不管如何，他都会调查出事情的真相，哪怕结论是那几位长者下的手，最后拔出来的，也一定是终神密器，不会是希鲁达。
　　“随便你吧。”里托大师叹了一口气，神色开始有些疲惫，哪怕才醒来不过十分钟，但是这也让他的精力感觉到了不足。
　　艾欧也看到了里托大师现在已经累了，连忙让里托大师继续休息，自己则关上门走了出去，正好看到端着食物的妹妹。
　　“父亲又睡着了。”艾欧说道。
　　艾瑞莉娅点点头，走了进去，先将食物放在一边桌子上，然后退出来，里托大师至少过一个小时才会暂时清醒一小会，然后继续沉睡，而刚才的里托大师为了和艾欧交谈消耗更多，这一次休息会更久。
　　“阿加莎小姐也已经准备好食物了，等吃过饭再轮流照顾父亲吧。”艾瑞莉娅低声对着艾欧说道。
　　“嗯，泽洛斯什么时候会回来。”艾欧边走边问道。
　　“泽洛斯哥哥几天后才会回来。”艾瑞莉娅抿了抿嘴唇，“这段时间泽洛斯哥哥到处去各地的寺庙，寻找能够治疗父亲的办法，但是……”
　　“我知道了。”
　　晚餐时间很快，一开始有些沉闷，虽然心情有些沉重，但是艾欧还是努力调节气氛，这个自从里托大师重病之后，再无笑声的家中，第一次出现了笑声。
　　晚餐之后，艾瑞莉娅去照顾里托大师，娑娜自从醒了之后，吃了一下饭，便继续练习琴艺，阿加莎布置的练习任务，哪怕是在照顾里托大师的时候，都没有让娑娜停止。
　　“你回来，真是太好了。”阿加莎有些感叹，“自从里托大师病倒之后，这个屋子的气氛就极为沉闷，你哥哥泽洛斯大部分时间都在外面，每一次回来带着新的治疗方案和法师，但是每一次又阴沉着脸出去，而艾瑞莉娅虽然故作坚强，但是，对于她来说，这个打击还是太大了。”
　　“我回来晚了……”艾欧叹了一口气。
　　“你被比尔吉沃特的事情缠着脱不了身，这并不怪你，而且，一开始的时候，你父亲和兄长都不想把这件事情告诉你，他们都说这样会让你分心。”阿加莎湖绿色的瞳孔紧紧盯着艾欧，低声说道，“但是随着里托大师病情的恶化，泽洛斯也突然同意了让艾瑞莉娅将信寄过去，他说你知道怎么做。”
　　艾欧想到了收到信息的时间，知道了怎么一回事，那封信是通过法术传送来的，大概是泽洛斯知道了他成功干掉了文森特之后，才同意让艾瑞莉娅写信，并且通过特殊通道将消息传给他。
　　“嗯……那段时间，我也完成了去比尔吉沃特的首要任务……只是之后，还有一些首尾要处理……”艾欧解释着自己这么晚回来的原因，现在的阿加莎无疑是自己人，她是可以信任的，这段时间来，如果没有她在的话，恐怕这个家里的状况会更糟，所以这些事情艾欧也无意隐瞒，开始将在比尔吉沃特做的事情告诉她。
　　“你还真是超乎想象的厉害呢。”阿加莎不可思议地看着艾欧，“虽然知道你很强，但是强到这种地步，确实真的没有想到过。”瓦罗兰大陆上评价的英雄级别的实力她当然知道是怎么一回事，她的水平，如果不算力量的奇特性，也就是个普通的英雄罢了。
　　“嗯……但是，这一份力量，现在，又有什么用呢……”艾欧有些苦涩地说道，父亲里托的现状，妹妹必然要继承的那把剑……
　　“这不是你的过错艾欧，面对疾病，哪怕是你这样的剑客，也没有任何办法，更不要说，里托大师现在的病情，连那位索拉卡大人都没有任何办法。”
　　“我没事，阿加莎。”艾欧摆了摆手。
　　“那就好，现在我要去帮艾瑞莉娅照顾里托大师了，你赶了那么久的路也应该累了。”阿加莎站起身来，打算去接替艾瑞莉娅。
　　而在阿加莎走开之后，娑娜走了进来，拉了拉艾欧。
　　“这段时间来怎么样了，娑娜？”将娑娜抱起来，放到自己腿上。
　　都对我很好，娑娜眨了一下眼，只是里托大叔病了之后，大家都变得沉默了很多。
　　“嗯，父亲病了，大家都在为他担心。”
　　你也会生这样的病吗？会向里托大叔一样吗？
　　“每一个人都会死的，娑娜……不过，我不会和父亲一样的，我会一直看到你长大，找到心爱的人，老去，一直保护你……”艾欧坚定地看着娑娜说道。
　　约定了……
　　“约定了。”
　　听到艾欧的话，娑娜显然松了一口气，里托大师如此快地衰弱，病倒，确实让娑娜心中忐忑，除了为里托大师伤心之外，又担心艾欧也会像里托大师一样突然倒下。
　　“这段时间，让你担心，真是对不起呢……”艾欧紧紧抱住了娑娜，脸靠在她的肩膀上，“我真是不合格……”
　　这是对娑娜感到抱歉，他本来希望她能够在这里家里感受到家庭的温暖，却不曾想到，居然会发生这样的事情，才到来没有多久就要品尝失去家人的痛楚吗……
　　真是……糟透了！


第六十三章  麻烦
　　之后的一段时间，虽然艾欧不想，但是无可避免的，他还是有着不少事情需要处理，关于比尔吉沃特的后续，以及里托大师倒下之后，泽洛斯无心这些事务之后，他便得承担下一些里托大师和泽洛斯本该做的事情，不少长者不介意接过里托大师病倒后留下的权利，而事实上，在艾欧没有归来之前，就是几位亲近里托大师这一系的长者，暂时帮忙分担这些事务。
　　但是艾欧心知，这些不能放下，虽然对于权利并没有多少欲望，但是这个家族的责任让他不能放下该有的权利和地位，这些东西一旦让其他长者们完全接过了，之后要拿回来就难了。要守护这个艾欧尼亚，必要的权位是必须的，如果家族没有人有能力继承这份权位的话，沦为单纯的打手无话可说，但是事实上，只要让泽洛斯缓过来，那么他依旧能够继承里托大师的一切，并且做得极好，现在，他只是需要一些时间。
　　虽然艾欧忙于处理积攒的政务，但是对于艾瑞莉娅来说已经足够了，她现在要做的只是照顾父亲的同时，不落下自己的剑术。在艾欧归来之后，家庭的担子重新回到他的身上，艾瑞莉娅感觉整个人都轻松了许多，家里的一切都回到了正轨，就好像里托大师还健康的时候。
　　归来后一个星期，艾欧在书房中颇为头疼地放下了一份文件，说实在，对于他来说，处理这些事情比在比尔吉沃特面对几十名英雄都麻烦，毕竟那些人都是敌人，一剑都过去什么都解决了，但是面对艾欧尼亚内部的事情，却不是那么容易处理，那些长者在相处的时候都是些很好的人，但是一旦涉及了艾欧尼亚军方的改革方面就固执地让人讨厌。
　　现在的艾欧尼亚，准确来说并没有什么正式的陆军，真正算得上是军队的只有海军，城邦内部的武力部队都是归属于寺庙或者道馆之类的势力的武力，当有什么事情需要派出军队的时候，也是由各个势力分摊派出各自的武装，然而这样的部队，如果是小规模的，十几、数十人的战斗自然是没有问题的，而且战斗力还很强，但是一旦到了规模稍大一点的战场，他们是绝对打不过同数量的军队的，一旦和符文之地的几个大势力发生战争，最起码在正面的军队较量之中，艾欧尼亚是没有任何反抗的能力的。
　　基于此，里托大师等人一直想要做出一些改变，但是从几年前一直到现在，磨磨蹭蹭，什么都没有做成，艾欧尼亚的陆军靠着几个长者的支持，勉强有些雏形，但还是不成气候。
　　而在里托大师倒下，泽洛斯在外的现在，没有办法，只能由他出面和那些长者们扯皮，只是依然效果极差，尤其是在他解决了比尔吉沃特的隐患之后，长者们拒绝的理由更加的充分，让他有种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　长者们的理由极为充分，他们认为艾欧等人有给出的诺克萨斯的威胁的可能是极低的。首先要说资源的丰富的话，艾欧尼亚是有着足以让诺克萨斯心动的理由，但是比尔吉沃特的资源也是极为丰富的，加上航路上的优势，其实比尔吉沃特要比艾欧尼亚强上一线，但是艾欧尼亚的力量却比比尔吉沃特强大。
　　虽然缺少正规的军队，但是他们有着足够的强者抵平诺克萨斯军队上的优势，众星之子、马特大师以及艾欧三名立于符文之地顶峰的强者，即使在里托大师倒下的现在，他们也有着足够的能力对抗诺克萨斯的军队，更不要说隐藏在各地的其他强者们，有着这样强大的武力，诺克萨斯是不会选择对艾欧尼亚动手的，更不要说，还有着守望者海洋的守护。
　　要说有被侵略的可能的话，比尔吉沃特的被入侵的可能性远在艾欧尼亚之上，毕竟除了海洋上的舰队优势之外，比尔吉沃特的武力水准是比不上艾欧尼亚的。
　　对此，艾欧也曾一一反驳，他们三位顶峰武力，如果认真计划的话，是会被抵消的。
　　众星之子的力量虽然强大，但是她的力量性质决定了，她不可能出面以强大的力量对抗诺克萨斯的军队，使用群星的力量，对于她来说也是要付出不小的代价的，甚至有可能会让她从进化的阶梯上退后好几步。
　　马特大师剑艺精湛，一对一的话，这位剑师连艾欧都不能说能够战胜他，如果是切磋的话，艾欧敢说，整个符文之地，他唯一打不过的，就是里托大师以及马特大师这两位在剑士中的称号者，剑术上大师中的大师。
　　但是如果面对多人围攻的话，这位大师的表现是绝对不如艾欧的，如果是壮年时期还好，但是已经颇为年迈的马特大师，在剑术和境界上更高，但是体能和肉体却难免衰减，在艾欧看来，只要两到三名实力强劲的英雄再加上一直配备上符文以及良好装备的军队足以束缚住马特大师，让他难有作为。
　　他可能是最难针对的一个点，剑术上，除了两位大师之外，他不认为自己有什么对手，而没有同等级的对手，人海战术对他来说，没有任何作用，他的招数也相当擅长应对人海战术，诺克萨斯一方想要处理他这个点，最起码在艾欧自己看来，除了他们出动几个顶峰的高手外，是没有能力解决他的，或者说他们想要通过魔法对他做一点事情，不然就是下毒之类的手段，但是艾欧不认为他会中招，魔法方面，艾欧尼亚方面不是吃素的，下毒之类的手段，对于他来说，虽然没有尝试过，但是以前世来看，他对于毒素的抗性是极高的，而从里托大师等人的说法来看，这个世界的毒药也不足以对他这种级别的强者产生多少作用。
　　一旦发生战争，真正能够让诺克萨斯困扰的，也只有他一个人而已，至于守望者海洋，长久的岁月过去，诺克萨斯的海军水平到了什么水平没有人知道，或许不如比尔吉沃特，但是艾欧尼亚能够有优势吗？艾欧不认为，因为他们的舰队只是在明面上跟上总体水平罢了，哪怕再努力地更新海军船只，但是在科技上的劣势，艾欧尼亚的舰队实力就是摆在明面上的那样，被人看得一清二楚，这样的海军，又能够保护艾欧尼亚多久？
　　对于此，长者们唯一愿意的，就是不断地增强海军实力，他们本身没有足够的技术人才，但是可以不断地从皮尔沃夫那边获得新的技术，加强海军实力，但是这种把自身命脉交给别的城邦的做法，艾欧有些难以认同，皮尔沃夫哪怕因为德玛西亚的关系，以及对于祖安的敌视愿意给艾欧尼亚的一些支持，但是时刻保持着中立准则的两方并非多亲密盟友关系，这样是极为危险和不稳定的……
　　或许我应该找贝尔德家族谈一谈……
　　艾欧想道，此时，书房的门被推开，艾欧看着进来的男人，剑眉微微一扬。
　　“你回来了，泽洛斯，有什么结果吗？”


第六十四章 宣泄
　　此时的泽洛斯不复之前的风采，现在的他显得颇为邋遢，身上的着装不够整洁，衣服皱巴巴的，脸上也多了许多胡子渣，同时还出现了眼袋，看起来他这段时间来过得相当糟糕。
　　泽洛斯听到艾欧询问，没有说话，坐到他对面，喝了一大口水，滋润了一下干裂的嘴唇和嗓子，开嘶哑地开口说道：“没有找到办法，爸这一次……”
　　艾欧听到泽洛斯的话，身体一僵，虽然已经知道了是这个结果，但到了这个消息，还是不免叹了一口气，将手上的文件甩在了桌子上，泽洛斯拿过文件，皱着眉头看完了全部，忍不住破口大骂：“这些老顽固在想什么，我……”
　　静静听着泽洛斯骂完，看着他愤怒地将文件撕得粉碎，撒的整个房间都是，然后狠狠地将桌上的东西都推到地上，也没有阻止，艾欧知道，泽洛斯只是在宣泄即将失去里托大师的恐惧，这段时间以来，泽洛斯一直很痛苦，只是和艾瑞莉娅一样，在妹妹和侄女面前，他不愿意表现出自己的恐慌，不断地在各地奔波，在寻找治疗里托大师的方法中麻醉自己，让自己不去想，只是比艾欧更早知道他们一族要付出的代价之后，他比妹妹更加的明白，这是没有任何希望的。在找遍了整个艾欧尼亚无果之后，他也不得不认清现实，返回普雷西典，里托大师的情况，已经不允许他去瓦罗兰寻找其他的治疗方式了。
　　一回到普雷西典，就来到书房之中，又何尝不因为，在艾欧的面前，他无需任何的隐藏，可以肆意的宣泄，因为他的弟弟，早就已经习惯了他无助的一面，并且一路陪着他从幼年那段黑暗时间中度过的人，在他的面前没有丢脸之说。
　　“比尔吉沃特比我们安全的多。”艾欧淡淡地说道，“他们的舰队太过强大，远比我们的海军强大的多，诺克萨斯没有办法打败他们的舰队，就不会对他们出手，而且那里的情况，诺克萨斯有着其他的办法干涉，并且获得利益。”
　　“啊……但是那些老家伙却总是看不到这一点。”泽洛斯愤愤不平。
　　“路漫漫啊……”艾欧低叹一声，斜着眼，看着泽洛斯说道，“你现在去休整一下，然后去见见父亲吧，我都听艾瑞莉娅说了，这几个月加起来，你在家里待得时间，只有短短的十几天。”
　　“我知道了。”泽洛斯低沉地说道，站起身来，离开了书房，只是在关上门之前，冷冷说了一句，“关于父亲情报泄露的事情，我有了一些线索，暗影之拳那边结果应该要出来了，剩下的，交给你了。”这几个月来，他不仅在寻找治疗里托大师的办法，同时也在暗中调查里托大师消息泄露的事情，在调查了一些情报之后，在他回来之前，暗影之拳那边也差不多得出了结果。
　　“知道了。”艾欧听到泽洛斯的话，眼帘半垂，掩盖住了瞳孔之中的肃杀以及漆黑的眸子中的冷光。
　　他还在奇怪阿莉克希亚那边是不是出了什么事情，他回来这么久居然没有联系过他，原来是要给他一个惊喜，但是这个惊喜，他很满意，泽洛斯需要宣泄，他又何尝不需要呢，如果没有一个目标让他复仇的话，那么他就只能靠着自己慢慢调整，那种感觉，其实很难受……
　　站起身来，艾欧开始整理被泽洛斯搞的一团糟的书房，收拾满地的碎片，然后走出房间。
　　“泽洛斯哥哥回来了？”艾瑞莉娅从旁边走了过来，她听到了书房的大声响，也知道泽洛斯回来了，这几个月来的泽洛斯表现得让人担心，回来了匆匆离开，每一次回来之后，泽洛斯虽然面对着她们表现得好像什么事情没有，但是她们都能够看出来，泽洛斯情况并不好。
　　“安心吧，艾瑞莉娅，他已经好很多了，没事的。”看出了妹妹脸上的担心，艾欧安慰道，“我让他整理一下，然后去见父亲了，父亲现在怎么样？”
　　“最近的情况越来越差了，每天能够醒来的时间不到一个小时。”艾瑞莉娅低着眉说道，“身体愈加的衰落，父亲，恐怕……”坚持不了一个月了，甚至以现在的情况来看，能撑过半个月已经是极好的情况。
　　说到这，艾瑞莉娅的眼中泪水流下，艾欧轻轻把她抱入怀里，感受着胸口的凉意，用自己的衣襟为艾瑞莉娅擦干眼泪，他什么都没说，他也不知道要说什么，其实看到里托大师现在的模样，他甚至有让他解脱的冲动，他知道，这位艾欧尼亚剑神其实很痛苦，每一天勉力睁开眼让自己的儿女们安心，却不知道什么时候，眼睛闭上之后就再也不能睁开。这样挣扎地活下去，对于这位大师来说实在是太难看，如果没有儿女的牵绊，他大概早就结束自己的生命了，但是他始终不忍心提出这个要求，养子或许愿意帮助他，但是这对于另外两个孩子来说，无疑是极为残酷的，他愧对他们太多，最后一刻，实在不愿意为了自己，而让孩子们更加的伤心，让几个孩子产生矛盾。
　　此时的艾欧更加地愤怒那个背叛者，知道了这个家族承担的宿命的他知道，现在的情况，几年后也会出现，但，那个时候里托大师有着足够的时间，让自己的孩子接受这个现实，甚至能够以符合他身份的方式死去，而不是像现在这样，痛苦地苟延残喘。
　　艾欧开始无比地期待着，来自阿莉克希亚的消息，终神密器会亲自招待那个人，或者说那些人……他一个都不会留下！
　　………………
　　“你也回来了，泽洛斯。”里托大师不知道这是自己第几次醒来，也不知道自己什么时候会再次睡去，这一次醒来能够看到自己的长子让他很高兴，勉力提起一点精神，他这一次要坚持长一点时间。
　　“我回来了，爸。”泽洛斯看着现在的里托大师，眼睛有些红。
　　“这一次回来了，就别出去了。”里托大师淡淡吩咐道，他已经活不了多久了，苟延残喘到现在，唯一地心愿就是在几个孩子的陪伴下离开这个世界，这是让他能够支撑到现在的原因。
　　“不会出去了。”泽洛斯听到里托大师这么说，眼泪掉了下来，他开始后悔自己这几个月的颓废。
　　“你现在好了许多，就多帮帮艾欧，他其实很累。”提到自己的养子，里托大师有些伤感，“现在这个家族就是靠他一个人在支撑，你也该站起来了，你和艾瑞莉娅不舒服的时候可以找他宣泄，但他又能找谁呢，不要让他一个人……”说着，里托大师的声音越来越小，慢慢地再次进入了沉眠。
　　“父亲……”看着里托大师再次睡去，泽洛斯无力地撑着自己的脑袋，泪滴一点点滴落到地板上。
　　里托大师的话，让他更加的悔恨，他到底在做什么，小的时候，就忽视了自己弟弟的感受，现在还是这样，他这个兄长，太失格了。


第六十五章  逼问
　　在艾欧跟着艾瑞莉娅走到里托大师房中的时候，就看见泽洛斯手忙脚乱地擦着脸，两人顿时有些好笑，但是随之有些失落，泽洛斯已经多久没有流过泪水了，艾瑞莉娅的印象中没有，艾欧的印象中距今最早的一次，是在里托大师妻子死去的那段时间，跑到外面去放纵自己，跟人打架，青肿着脸在角落里慢慢地流着泪，那个时候，他就抱着艾瑞莉娅，安静地跟在一边，帮着他搞定了后续，然后帮泽洛斯处理一下伤口，等到他脸上青肿消了之后，才一起回家。
　　那个时候的艾瑞莉娅还什么都不懂，开心地看着他轻松地处理着泽洛斯惹下的麻烦，那都是些小孩子或者混子，泽洛斯最容易惹上的一些人，其中家中有些背景的，都知道泽洛斯的身份，自己就偃旗息鼓了，毕竟只是小孩子的打闹，至于那些小家伙自己请来的一些帮手，艾欧一只手抱着艾瑞莉娅，一只手挡着她的眼睛，用着一双腿就搞定了。
　　“父亲又睡着了吗。”艾欧当作没有看到泽洛斯红肿的眼睛。
　　“啊……”泽洛斯背过身去，淡淡应了一声。
　　“泽洛斯哥哥……害羞了？”艾瑞莉娅好似无意地说道。
　　“谁害羞啦。”泽洛斯低吼一声，但还是没有转过身来，只有艾欧在还好，反正在他面前丢脸也不是第一次了，但是在艾瑞莉娅面前，让她看到自己现在这个模样，泽洛斯难以接受。
　　艾欧微笑着揉了揉妹妹的脑袋，手抚过她的脸颊，提醒艾瑞莉娅她刚刚也才流过泪，眼也有点红呢。
　　艾瑞莉娅气鼓鼓地踢了一下艾欧的腿，走到里托大师身边，没有再理会两个哥哥。
　　泽洛斯也很快起身，走到了艾欧身边，拍了拍他的肩膀。
　　艾欧也留着艾瑞莉娅在这里，跟着泽洛斯走了出去。
　　“怎么了。”艾欧跟着走了出来，看到泽洛斯往着道场的方向走，跟上的同时有些疑惑地问道。
　　“没什么……娑娜还好吧，我离开了这么久，回来时候也没有看到她，还有她的那个老师。”泽洛斯话语有些平淡，走在前面头也没回。
　　“她很好，阿加莎在教她琴艺，这段时间阿加莎也一直在帮忙照顾父亲，都没有什么时间教导娑娜，我回来了之后，她才重新开始接着以前的进度。”
　　“那个……阿加莎，她很喜欢娑娜啊。”泽洛斯顿了一下，“不过，其中还有一些对你的意思吧，不要告诉我你没有看出来。”
　　“怎么突然说起了这个。”艾欧挑了挑眉头，说道，“有时间关心我的事情，看来你已经恢复了，什么时候打算开始干活，说实在，这些东西我不喜欢处理。”
　　他暂时不想谈关于这个话题，阿加莎的事情，他自然有所察觉，但是……
　　“你不是做的很好嘛！”泽洛斯耸了耸肩膀，“才回来没有多久，那些事情都整理的井井有条。”
　　“喂喂，这种事情，懂得不一定喜欢啊。”艾欧抱怨道，这样的技能还是前世的时候，他的父亲科士兰公爵教导的，那个时候，他可是被以治理一个公爵领的方式教导的，为的就是在兄长和父亲出征的时候，保证家族不会因为意外失去家主和继承人而混乱，那个时候的他，其实比他的哥哥，更有可能继承那块公爵领，而这一切，他的哥哥也没有任何的意见，因为他的身份决定了他要长期在战场上，身为幼子的他，反而获得所有人的喜爱，虽然学习战斗的技巧，并且这方面的实力还在自己的哥哥之上，却不被允许登上战场。
　　但也正是如此，最后才不得不亲眼见证家族的衰弱，从兄长带兵先行离开之后，防守松懈的海沃城堡被属下伯爵叛变偷袭，以至于家族最后只剩下了他们兄弟两人。
　　“嗯……不要转移话题，问你对阿加莎的看法呢！”泽洛斯突然话风一边，又提到了阿加莎，“那可是好女人，无怨无悔地跟你和娑娜到了这里，在你不在的时候，尽心尽力地照顾我们，长得漂亮，气质又好，实力还不差，还会弹琴，你还在顾虑什么。”
　　“这件事情，我自己有打算。”艾欧不打算继续讨论这个问题。
　　“难道说你有了其他喜欢的女人？阿莉克希亚吗？她也不错，还是说是你在比尔吉沃特新认识的那个女孩，凯瑟琳？你难道要牺牲自己，去完成一场联姻？”泽洛斯不依不挠，突然转过了头来，直直盯着艾欧，“还是说……因为，艾瑞莉娅？”
　　艾欧沉默了，看着泽洛斯那张脸，眯了眯眼，过了好久才说道：“父亲和你说什么了？”泽洛斯不会无缘无故提起这个，在艾欧想来应该是里托大师和他说了一些东西。
　　“嗯……”泽洛斯回过了头，“父亲说的对，我对你的关心不够，作为兄长，我要好好关心一下你的终身大事。”
　　听到泽洛斯的话，艾欧头上青筋顿时暴起，咬牙切词，一字一句地说道：“你要真的想要给我减负担，就给我去干活！”他是真的抓狂了，泽洛斯这个家伙，在想什么。
　　“不要转移话题，你这家伙，哪来的心结。”泽洛斯冷淡地说道，“小时候不说，长大之后，虽然还是很温柔地对待那些想要接近你的女孩，但是实际上却表现的有些疏离，如果不是跟你一起长大，我都要以为你是不是被什么女人甩了，对女性有了心理阴影。”
　　“艾瑞莉娅一直很粘你，虽然也是个原因，但是你自己本身没有什么想法才是最重要，其他人不说，阿莉克希亚跟你的关系那么好，但是你们现在却让我看不懂，而阿加莎现在直接跟你回到家里了，你还是没有什么表现，你再等什么，她们没有一个让你心动的吗？”泽洛斯步步紧逼，他其实有些看不下去了，同时也认为，只要艾欧开始接受其他女性，他或许不会像现在这样了。
　　泽洛斯并不认为艾欧是一个人，但是里托大师的看法也有一定道理，艾欧将一切都背负到自己身上，艾欧尼亚的，家族的，朋友的，只要有需要，一切，他都承担下来，也许有了恋人之后，会好许多，他要自己的兄弟自私一点，更多一些对于自己的考量，而不是其他人。
　　“看来，今天你是不打算放过我了。”艾欧有些头痛，他不明白，怎么突然就变成这样了。
　　“不，只是希望你好好考虑一下……”泽洛斯话没有说完，艾欧一手敲在他的脑袋上。
　　“在你这么说之前，你自己先给我解决自己的单身问题。”说完，艾欧一声冷哼，转身离开。
　　“嘁，要是有个女人这么追着我，我早就下手了。”泽洛斯不爽地晃了晃头，“而且，你当我还是处吗？”他的条件好，长得帅，交过的女朋友早就不止一个了。
　　艾欧充耳不闻，在走到了转角之后，靠在墙上，叹了一口气，泽洛斯说的那些事情，他当然心知肚明，阿加莎对他的感情，阿莉克希亚对他的变化。
　　他不是泽洛斯所想的纯情男，上一世敢和一个队伍中两名优秀的女性同时保持着关系，更不要说其他的露水姻缘。虽然有大环境本身并不看重一夫一妻的缘故，但是他也不会认为没有自己是个花心的混蛋的因素在内，只是现在，他还需要更多的时间。


第六十六章
　　之后的几天，艾瑞莉娅很惊奇地看到了泽洛斯被艾欧压在书房里老老实实地工作，娑娜和阿加莎不了解，但是艾瑞莉娅很清楚，泽洛斯一向没有什么耐性处理这些繁杂的事务，他更愿意将这些精力投入到艾欧尼亚的军方之中，以往都是里托大师在处理，有时候是艾欧在处理，但是泽洛斯绝对是能逃就逃的。
　　然而现在，泽洛斯苦着脸看着文件，艾欧则跑去听娑娜练琴，这让艾瑞莉娅费解……
　　“泽洛斯哥哥你什么时候能够耐下心了，做这些事情了。”艾瑞莉娅将平常为艾欧准备的茶水放下，奇怪地看着泽洛斯。
　　“艾欧说，他罢工了，这些事情要我来做。”泽洛斯苦涩地说道。
　　“泽洛斯哥哥你这么听话？艾欧哥哥说罢工了，你就接上？”艾瑞莉娅有些不相信，以泽洛斯的性格早就跑路，如果是那样的话，哪怕艾欧说是要罢工，最后还是会回来处理这些事情。
　　“他说……我要是离开这个书房，就找我练剑……”泽洛斯扯了扯嘴角，这种时候的练剑，艾欧可是会让他在床上躺上好几天的。
　　他有些后悔前几天惹怒艾欧了，他的话可能起到了一些效果，但是代价却是自己要来干这些事情，而且还不能不做。
　　“泽洛斯哥哥这是活该，你惹艾欧哥哥生气了吧。”艾瑞莉娅了然地说道，如果不是艾欧生气了，是不会这样惩罚泽洛斯的。
　　“哼！”一声哼，泽洛斯不管艾瑞莉娅，艾欧放手，让泽洛斯开始做之前里托大师做的事情，就是开始让他开始继承里托大师的权力和地位，虽然艾欧在里托大师眼中与亲生孩子无异，但是艾欧现在所代表的更多，他还有着塔林米尔那边的一重身份，这个家族最后，还是要由泽洛斯和艾瑞莉娅来继承，他能够支援，却不能占有，也不愿意占有。
　　这一点，艾瑞莉娅没有去想，但是泽洛斯却不能不想，他知道艾欧不在意这个家族的权位，当然他也不在意，对于这个家族而言，权位，只是因为守护艾欧尼亚的必要，才去争取，虽然前几代人之中或许有人是抱着其他想法争夺这个的，但是里托大师这一代对于权力的想法就是这样。
　　所以拥有家族的这个权位，对于他们来说是负担，是责任，泽洛斯不会允许艾欧把属于他们的责任一肩担下，或许兄长的义务让他们有着共识，让妹妹远离这一切，但是身为长子，以及继承了家族血脉的泽洛斯，对于这份责任是当仁不让的，他不会让艾欧去承担这一切，这是极为不负责任的行为，里托大师的话，让他醒悟的可不仅仅是关心艾欧的感情问题，更多的是，这份责任。
　　“把那些全都交给泽洛斯没有问题吗？”
　　娑娜在练习一些枯燥的东西，而这个时候阿加莎也提议弹琴给艾欧听，艾欧也乐得放松一下，阿加莎的琴声能够给他带来舒适的感觉。
　　琴音方落，阿加莎随意地问道，她可是知道，这个男人可不是那么容易卸下责任的人，自从艾欧跟她说了一些机密的事情之后，她也开始和说一些这方面的事情，虽然她其实不关心这些。
　　“嗯……泽洛斯有这想法，就交给他了，我也不喜欢处理那些东西。”艾欧眼睛没有睁开，平淡地说道，他其实看出来了泽洛斯的想法，当然，一口气放下，自然是对他前几天的报复。
　　“这样也好呢。”阿加莎轻声地说道，她原本有些担心，艾欧尼亚对于权力的争夺虽然并不激烈，但是也不是没有，长者们也不是都一心追求生命的极限，其中也有对于权力有所欲望的人，更不要说一些处理常规事务的公职人员了。
　　虽然这个家族的气氛很好，但是艾欧掌握了太多的权力，让阿加莎不由地有些担心，他的兄长会因此和他起冲突，现在艾欧将这些交给泽洛斯，让阿加莎安心了许多。
　　“不用担心其他的东西，阿加莎，不管是我还是泽洛斯都不是在意那些的人，只是泽洛斯那家伙前几天让我生气了，所以惩罚他一下，所以才完全让他自己一个处理。”艾欧突然睁开了眼睛，看着阿加莎说道。
　　阿加莎脸突然红了一下，金色的刘海稍微遮住了她的脸庞，却掩不住白皙脸庞上的红晕。
　　“我……”
　　“我知道的，不要在意，阿加莎，只是不希望你担心。”艾欧温和地笑了，“请继续吧，有段时间没有听到你的琴音了，很怀念，娑娜进步了很多，但还是比不上你呢。”
　　“嗯，你喜欢就好。”阿加莎笑了笑，手再次按上了琴弦，她会的乐器不少，但是最为精通的，还是这种古琴，和娑娜那把セ一样的古琴。
　　琴声再次响起，美妙的旋律徜徉，在艾欧陷入了宁静和舒适之中，当阿加莎结束这一曲的时候，好笑地看到艾欧闭上眼睛睡着的样子。
　　阿加莎站起来，走到艾欧身前，曲下了身体，看着他安详地睡容，欣赏那张俊美的面容，这是她第一次看到艾欧睡着的样子。
　　“和平常没有什么区别呢，连在睡梦之中也是这副样子吗？”阿加莎的手轻轻覆上了艾欧的脸庞，头渐渐低下，两人的脸越靠越近，阿加莎的心跳开始加快。
　　突然耳边传来了细微的动静，有人正在靠近这个房间，阿加莎连忙抬起来头，转过身去，通过眼角的余光看到了进来的人，正是娑娜。
　　“娑娜吗，怎么了，练完了吗？”阿加莎没敢转过头去，她知道自己的脸一定很红。
　　娑娜点点头，奇怪地看了一眼阿加莎，有看着睡着的艾欧，坐到了他的旁边。
　　平复了心情的阿加莎转过头，笑着对娑娜说道：“艾欧睡着了，这段时间他，也很累了，让他好好休息一会吧。”
　　娑娜戳了戳艾欧的脸，开始费力地将他的身体摆好，想要让他休息得舒服一点，阿加莎连忙过来帮忙，心里有些遗憾，又有些害羞，她也不知道是该感谢娑娜突然出现，还是埋怨自己的弟子出现的不是时候。
　　嗯……
　　睡得好舒服……
　　艾欧缓缓得睁开了眼睛，茫然地看着四周，不是我的房间……
　　嗯……对了，听阿加莎弹琴，突然睡着了，不知道她会不会生气……
　　“你睡醒了呢。”
　　靠着窗边，月光之下，一道娇娆身影倚在窗边，甩着自己手上的两把短镰。
　　“阿莉克希亚啊……”艾欧瞬间精神起来，眼神变得严肃，“有结果了？”
　　“喂喂，见面的第一句就是这个啊。”阿莉克希亚走到艾欧旁边，两把短镰狠狠地扎在艾欧头的两边，“真是个绝情的男人，这种时候不是应该先打招呼吗？”
　　“你好，阿莉克希亚，好久不见，你还好吗……哦，你很好，好了，招呼打完。”艾欧揉了揉脑袋，弹开两把短镰，随口敷衍.
　　“好了，你知道这件事很严重，快告诉我吧。”
　　“嘁，是你父亲的好朋友那边偶然将泄露到了诺克萨斯的探子那边。”阿莉克希亚冷冷地说道，“人，我已经监视好了，你知道我不适合动手。”
　　“嗯，我自己来。”


第六十七章 没有机会了
　　“关于这件事我很抱歉。”一位白发的老者，对着艾欧一欠身，脸上还是歉意，“我从未想过，里托会因此受到这么大的伤害。”
　　“不，这并不能怪您，阿萨斯大人。”艾欧摇头说道，“我们谁都没有想到，诺克萨斯的准备居然充分到这种程度，连您的身边都有他们的人存在。”
　　“不管怎么说，但这是我的过错，我会弥补的……”阿萨斯沉吸一口气，面色阴沉，他从来没有想过，会有一天，因为自己的原因，害得朋友里托倒下，对于里托的现状，他自然是知道的，里托大师自从发觉了自身衰弱期到来之后，便通知了这位在长者会议之中的亲密盟友，让他明白，在未来的几年之中，他是没有出手的可能的，艾欧尼亚的守护之剑，未来的相当时间他只能作为威慑力存在。
　　因此，对于艾欧尼亚的军事改革，阿萨斯更加地上心，并且不止一次在在会议上跟其他长者吵起来，这让其他长者感到诧异，性格稳健的阿萨斯可是几乎不会在会议上失态的。
　　“但是，首先要让背叛者付出代价。”艾欧低着眉眼说道，腰边别着的正是终神密器。
　　“是的，是的，想必艾欧你既然已经通知我了，那么他……已经控制住了吧。”阿萨斯胡子一颤，能够从他嘴里得到里托大师的信息，哪怕是在无意之中，也是他极为信任之人，这一次的背叛，真的是让他刻骨铭心，事实也是如此，那个接受了诺克萨斯橄榄枝的，是他的侄子，博斯。
　　艾欧很熟悉他，作为阿萨斯的侄子，艾欧与他有来往，甚至泽洛斯和他是关系极好的朋友。
　　他是一个很严肃的年青人，虽然没有强大的武力，但是做事缜密仔细，为人一丝不苟，很难让人相信，这样的人，居然会背叛，但是在艾欧确凿的证据面前，阿萨斯不得不吞下这颗苦果，心底更加地仇恨诺克萨斯，他让他失去了两个亲密的人，一个好友，一个家人。
　　“那么，还有什么是我可以做的……”老人有些无力地靠在椅子上，“如果需要的话，就尽管吩咐吧，这把老骨头还能起到一点作用的。”
　　“嗯……博斯的背叛并非没有缘由，老实说，诺克萨斯人为了埋下这个引子，下了很大的功夫。”艾欧沉声道，“当他作为外交官出使诺克萨斯的时候，就开始不由自主了，而在艾欧尼亚，还有其他人在配合他的行动，我要将他们一网打尽……所有人！”
　　“当然，所有人……能够告诉我，引诱了博斯的那个女孩，现在怎么样了吗？”阿萨斯握紧了拳头，“他是个好孩子，我无法原谅那个让他沦落到这个地步的人。”
　　“卡西奥佩娅……一个年轻貌美的小女孩……”说道这的时候，艾欧脸色有些古怪，他难以想象一个成年男子，是如何被一个不到十五岁的女孩引诱背叛自己祖国的，而且根据博斯的说法，他和卡西奥佩娅的关系是纯洁的精神恋爱……
　　“那个女孩现在很好，非常好，杜・克卡奥家族的女儿，生活得自然非常好。”
　　“杜・克卡奥家族……真是卑劣的手段。”
　　………………
　　“博斯，当你通过外交官考试的时候，我还为你高兴，那一天，我们为你办了一个酒宴，狂欢了一夜，我记得我们都喝到吐了。”泽洛斯落寞地坐在一个男子旁边。
　　“那一夜，我们喝得很开心，艾欧尼亚的外交官，多么荣誉的一个职业。”博斯平静地说道，眼中带着痛苦，“我让这份荣耀染上了污迹。”
　　泽洛斯咬着牙，突然狠狠地对着博斯脸上来了一拳，博斯倒在地上，嘴边溢出鲜血。
　　“为什么是你，在结果出来的前一刻我都未曾想到你的身上去！我宁愿诺克萨斯人是从一位长者那里得知的消息，也不愿意是你！”泽洛斯怒吼道，“但，为什么是你，博斯！你忘记了我们的誓言了吗？守护艾欧尼亚！但现在你为什么背叛了艾欧尼亚！”
　　“一个我，有什么作用呢。”博斯幽幽地说道，“当初作为外交官出使诺克萨斯的时候，表面上，是我在帮助你们布置情报人员，但是……实际上，我布置的那些，连诱饵都不是，只是摆设罢了，你和艾欧并不相信我能做那些事情对吗……不过也是，我也明白的，这些事情，我的能力根本做不到这样的事情。”
　　泽洛斯沉默了，这件事当初是他在激动的情况下交给他的事情，然而后来在里托大师的提醒下想明白了，博斯作为一个外交官的能力是无可厚非的，是极为优秀的，但是让他去帮忙建立情报系统，却是极为愚蠢的，他没有这样的能力，但是他又不好意思和他明说，便在博斯的随行人员之中安排进了合适的人选，在暗地里做这件事情。
　　“你什么时候知道的。”泽洛斯冷静下来了，“这是你背叛的理由，卡西奥佩娅只是个引子。”
　　“不，我迷恋上了她，这是事实。”博斯就这么躺在地上，双眼望着天花板，“在知道了这件事情之后，我理解你，所以我什么都没有说，只是默默地配合他的行动，但是，这好像反而起了不好的效果。”
　　博斯略微苦涩地说道：“不少人因此暴露了，他们来找我，是她帮我解决了这件事情，并且没有提出任何要求，但是，这不意味着我什么都不用付出，之后的事情，也理所当然了。”
　　泽洛斯听完了博斯的话，沉默了很久，很久。
　　“这，是我的错，从一开始就是我的错……”泽洛斯的声音显得有些沙哑。
　　“里托大师的事情，我很抱歉，一开始，我没有想过，这个情报，会出现这样的结局，叔叔无意中透露出来的信息其实很少，我唯一知道的是，里托大师近况不太好，但是没有想到会出现这样的结局。”
　　“知道会出现这样的结果，你还会把情报上报吗。”泽洛斯勉强扯了扯嘴角。
　　“不知道……”博斯苦笑道，“或许会，或许不会。”
　　泽洛斯将博斯拉了起来，背过身去，不再看他，冷淡地询问道：“那么，你应该知道我想要问什么了，博斯。”
　　“再一次的背叛，对吗。”
　　“告诉我，博斯，你还能得到宽恕！”泽洛斯沉声地说道，“博斯，不要再让你的叔叔伤心，我们的友谊还有挽回的机会，告诉我！”
　　“没有机会了，泽洛斯。”泽洛斯没有回过头，没有看到博斯脸上的惨淡。
　　“艾欧那边我会去说！他能够理解的，他会杀掉所有来到艾欧尼亚的诺克萨斯探子，父亲那边，他也会原谅你的，你的叔叔……”泽洛斯声音越来越小，他知道，他的家人或许会因为他而宽恕，但是长者阿萨斯也可能给他机会，但是博斯，他不会回头了，他不会再回到艾欧尼亚了。
　　“谢谢你，泽洛斯，还愿意给我机会，但是我，没有机会了。”
　　泽洛斯闻言，转过头，最后一幕，是博斯倒下的身影。


第六十八章 无奈
　　泽洛斯抱着博斯余温未散的身体，目光呆滞，牙齿把嘴唇咬出了鲜血，思绪回到几天之前。
　　………………
　　“阿莉克希亚的结果出来了。”艾欧的面容意外的冷淡。
　　“结果呢……”泽洛斯站了起来，急冲冲地走到面前。
　　沉默了好久，艾欧就这么看着泽洛斯，手上紧紧握着来自阿莉克希亚的机密，此时泽洛斯也发现了艾欧的异样，瞬间冷了下来。
　　“看来，结果是我不愿意看到的东西……”
　　“你不会愿意知道的，现在还可以选择，看或者不看。”艾欧冷静地说道。
　　选择不看，泽洛斯知道艾欧能够处理好这一切，他的参与，或许只是让自己受一次伤，能够让他的兄弟这样表态的，那个隐藏的背叛者，绝对不会是他愿意看到的人，那个人与他关系亲密而又友好。
　　“我想看看，你也希望我选择看对吗，这是选择承担家族责任的我必须要做出的决定，拿过来吧。”泽洛斯伸出了手，眼中满是坚定，他既然选择了承担这个家族的责任，就不能软弱地选择逃避，他要亲眼看着这件事情结尾。
　　艾欧点点头，将手上的东西交给了泽洛斯。
　　“博斯……为什么是他。”在看完所有文件的那一刻，泽洛斯甚至握不住手上轻轻地几页纸。
　　“后悔了吗。”艾欧轻声说道，“现在你可以选择，我来，或者，你跟着来。”
　　“如果是其他人的话，你来就可以了，但是，博斯……我不得不参与了。”泽洛斯苦涩地说道。
　　…………………………
　　“来晚了吗……”艾欧看着抱着博斯尸体的泽洛斯，身旁的阿萨斯看到博斯的尸体，脸上也浮出一份悲戚，他没有孩子，这个表现优秀的侄子就是他唯一看好的后继者。
　　“看来我要做的事情有些变化了，能否允许我安葬他。”
　　艾欧一开始找到阿萨斯的目的本来就是那么两个，一是说明控制博斯的理由；二是希望能够在他的帮助下让博斯说出关于诺克萨斯的事情，在博斯已经死去的现在，让这位失去继承者的长者收拢他的尸身也是当然。
　　“我帮您吧。”艾欧点了点头，开口道。
　　“不必了，有泽洛斯就够了，你还有其他事情需要去做不是吗？”阿萨斯说道，“比起这件事，我更希望你能够将诺克萨斯安插在艾欧尼亚这个安宁之地的钉子拔出来。”
　　泽洛斯抱起博斯的尸体，经过他身边的时候，淡淡地吐出了一句，“塔林米尔，博斯死前最后告诉我的东西。”
　　闻言，艾欧眉头皱起，塔林米尔，那个地方难道会发生什么事情吗？或者说，他们下一个目的就是马特大师……
　　诺克萨斯的目的难道是想要一一剪除艾欧尼亚的高端力量吗……但是马特大师不同于里托大师，剑师马特，可不是可以轻巧杀掉的，要杀他，至少需要一位同一级别的强者出手，再辅以其他的强者辅助才有可能。
　　如果只是普通的英雄级，没有几十人同时出手，是绝对不可能杀掉马特大师的，而在艾欧尼亚，诺克萨斯人不可能有这样大的手笔，尤其是在塔林米尔，这样的作为，只会引来无数的剑士，剑豪来，就是说，他们要派出顶峰强者出手了……
　　但是无论如何，这个消息是真是假，他都要做好足够的准备，塔林米尔，他必须回去一趟了。
　　还是说，这也是他们的目的呢……
　　“也就是说，我不得不出发前去塔林米尔了，当然我会先发讯息给马特大师，让他做好足够的准备，应对变故。”
　　“那么索拉卡大人那边呢，或许他们只是为了吸引你去塔林米尔，才让故意透露出消息给博斯。”泽洛斯冷着脸说道，他已经帮忙处理了博斯的后事，回到了家中，听到了艾欧所想，冷静地反驳道。
　　对于博斯最后给出的消息，他不会去怀疑博斯故意给他错误的信息，但是会怀疑诺克萨斯给了博斯这个信息去吸引艾欧，毕竟在里托大师倒下之后，当他们开始调查这件事情的时候，博斯的暴露就成为可能，而且是很大可能，难保他们不会通过这反而算计艾欧他们。
　　“还是说，他们的目的不是别人，而就是你。”说到这，泽洛斯眯起了眼睛。
　　“如果是我的话，那就好了。”艾欧淡淡地说道，“但是在他们目的不明的情况之下，我就必须前往塔林米尔，马特大师不能再出事了。”
　　“至于索拉卡大人，众星之子的力量自保绰绰有余，想要伤害她，在群星的提示之下，她一定会察觉到的，相反，马特大师的自保能力，是我们三人之中最差的。”艾欧向泽洛斯解释了他不担心索拉卡那边的原因。
　　“法师不能够遮盖来自群星的提示吗？”
　　“以索拉卡大人的实力，没有人可以掩盖来自群星对她的提示，要切断索拉卡大人和群星的联系，哪怕那些所谓的大法师豁上性命恐怕也只能隔断不到一个小时的时间。”艾欧说道，对于这些，他比泽洛斯了解得多，没有一位大法师会为了杀索拉卡而去牺牲自己，诺克萨斯做不到这样的事情，世界上也没有人能做到。
　　“那么索拉卡大人的安全是能够保障的……”泽洛斯低声嘀咕一句，抬头询问艾欧，“现在诺克萨斯可能针对，就是你和马特大师了，能够说服马特大师暂时来到普雷西典吗？”
　　“应该可以，马特大师也应该明白现在的状况，塔林米尔虽然有不少剑士乃至剑豪存在，但是对于他来说，还是颇为危险的，只要诺克萨斯人做好布置，他们能够隔绝空间，如果有同一境界的人出手，还有人帮忙的话，马特大师就会濒临死境。”艾欧淡淡说道，“甚至在寺庙的长者出手之前，马特大师就会陨落，这种情况之下，马特大师会来普雷西典的。”
　　“只是我需要去接应他，不然这段路途之中，不知道会发生什么事情。”
　　“真是嘲讽，艾欧尼亚人在自己的土地上却连自己的安全都没有办法保证。”泽洛斯有些苦闷，现在的情况让他很愤怒。
　　“艾欧尼亚毕竟不是比尔吉沃特，诺克萨斯人可以通过传送魔法进行少数人的移动，这样的情况下我们没有其他的办法，艾欧尼亚虽然有布置禁制法术，但是面对少数几人的传送，不可能控制得了。”艾欧也有些无奈，这听起来确实让人气闷，但是事实如此，艾欧尼亚的实力比不上诺克萨斯，被如此袭击，却没有什么反击的办法。
　　不是艾欧尼亚不会传送法术，而是大部分长者们是不会同意这样的行为的，在事情发生之前，永远不要让这些抱有和平中立想法的长者们同意艾欧尼亚的反击，甚至在事情发生之后，没有十足的证据，他们甚至连反击的想法也不会有，不是懦弱，而是固守传统，他们对于这一点的坚持，已经到了让人无语的地步。


第六十九章  无奈
　　诺克萨斯指挥部，今天的策士统领换了一个人，曾经的那位令人敬畏的乌鸦在贵族们的发力之下，被迫离职，这让军方的大部分将军们感到愤怒，他们向大将军申述，但是在这位统治了诺克萨斯无数岁月的主宰冰冷的眸光之下黯然退去，哪怕是那位以力量强势闻名的德莱厄斯将军也一样。
　　这件事情让这几年来被军方压制着的贵族们欣喜若狂，他们相信，这些将军，尤其是那位德莱厄斯将军的对贵族们的清洗让大将军伯纳姆・达克威尔感到不满，开始压制他们的力量了，不少贵族对着自己的盟友们信誓旦旦，有着大将军的支持，接下来的一段时间，将属于他们，包括战争的盈利，还有其他的收获。
　　“杰里柯，接下来你有什么打算。”德莱厄斯从大将军那里出来之后，便直接前往策士统领的家中。
　　“接下来……哈，接下来的目标是艾欧尼亚。”被解权的杰里柯・斯维因淡淡地说道，“我的离职对于这个目标不会有任何妨碍，一切已经布置完毕。”
　　“漫长的统治，让大将军失去了应有的锐气，他已经不再是一个军人，而是一个政客了。”德莱厄斯突然说道，“大将军伯纳姆・达克威尔开始眷恋他的权力，不再单纯为了诺克萨斯而站在那个位置上，现在的他，和那些贵族一样的腐朽，诺克萨斯的崛起已经难以再指望他了。”
　　这一次斯维因被解职让德莱厄斯看清楚了一些东西，那个让他尊敬的大将军，本质已经有了一些变化了。因为策士统领的威望逐渐提高，在现在的军方当中，尤其是在斯维因手下战斗过的人们开始更加地信服这位狡猾的战略家，而非大将军伯纳姆・达克威尔。这让大将军感觉到了一点不妙的苗头，但是不愿意更多地触怒手下的大将军能够做的也只是解除他的职位罢了。
　　达克威尔大将军相信，失去了权力的策士统领是没有办法让人尊敬，并且威胁到他的。
　　“没有妨碍，做要做的事情就好了，德莱厄斯。”斯维因没有回应德莱厄斯的话，只是逗弄着自己的乌鸦，话语平淡。
　　“既然你这么说的话，最近突然冒出来的那个小子，你已经有措施了吧，那种层次的力量终究是个麻烦。”德莱厄斯说道。
　　“那个名为艾欧的小家伙吗……那是个有趣的小子，不过如你所说，他的力量确实是一个麻烦，比起他，剑师马特的问题倒不大。”斯维因说道，“杜・克卡奥将军会去试探他的，在解决了剑师马特之后。”
　　“有杜・克卡奥将军出手那就万无一失了。”德莱厄斯点点头，杜・克卡奥将军是整个符文之地最为厉害的刀圣，在艾欧尼亚那片土地上，这位将军打不过的也应该只有那位现在已经缠绵病榻的里托大师了。
　　“你放心去吧，艾欧，虽然已经是这副样子了，但是只要我还活着，就还有办法的。”里托大师轻声地说道，他现在的情况越来越差了，但是他还有信心，哪怕是如今，他也还有一击的能力，不论是谁，在他拼尽一切的一击之下，都没有存活的可能。
　　“我会尽快赶回的，父亲。”艾欧沉声说道。
　　带上希鲁达和终神密器之后，跟着家中的其他人道别，离开普雷西典，他要尽快赶往塔林米尔，虽然马特大师那边已经通知了，而且马特大师也已经会应会提高警惕，但是尽快地到达塔林米尔才能够真正的放下心来。
　　为此，艾欧选择去寺庙，让寺庙的长者以传送魔法送他至塔林米尔的寺庙。
　　在诺克萨斯的目的没有明确的现在，不经过一番调查，马特大师不会贸然通过传送魔法来到普雷西典，毕竟有可能因为他的离开让诺克萨斯的一些目的得逞。
　　要离开塔林米尔，至少要把那边可能存在的，作为传送魔法道标的物品清除了再说，毕竟塔林米尔虽然有着塔林米尔道馆存在，但是寺庙魔法的力量并不是很强，作为艾欧尼亚比较有价值的城镇之一，它比起其他同类城镇，它存在的只有艾欧尼亚普遍的禁制，防止较大规模的传送。
　　这样的一个等级的禁制正好卡在一个安全线上，艾欧尼亚的任意一个城镇都有着不小的武力守护着，区小规模的力量，可以用它来做一些突袭，乃至毁灭城镇，但是作为代价，那个突袭部队就没有再次离开的可能，那段时间，所有寺庙会开启艾欧尼亚的守护法阵，任何传送魔法都不会起作用，直到那股部队毁灭为止。
　　而像普雷西典这一类重要城镇，寺庙存在着强大的魔法力量，以传送魔法的法术强度只要一展开，寺庙的长者们就能够知晓，然后做出反制措施，然后传送的人就会迷失在时空之中，被时空的旋流撕裂，这也是艾欧能够安心离开普雷西典的原因，毕竟比起普雷西典，塔林米尔的守备确实太过弱小了，最起码，面对一个可能存在的顶峰强者的突袭还是不够的。
　　“事情我都知道了，法术很快就准备好。”走进寺庙，就迎来了寺庙的长者，一个老人，也是艾欧尼亚长者会议的一员。
　　“虽然我不认为事情会到你们所想的那一步，但是马特大师确实不能够再出事了，那边就拜托你了，艾欧。”长者温声说道，他是固守传统的一派，虽然对于艾欧他们的想法不以为然，但是对于这些迫切渴望守护着艾欧尼亚的人们还是极为认同地，尤其是艾欧现在的身份是艾欧尼亚的最强武力之一。
　　“我会的，塔罗斯长者。”艾欧扶着自己的两把剑说道。
　　没过一会，塔罗斯长者便让艾欧跟着他前往寺庙中心，一如其他寺庙中心一样，中心是水晶枢纽，散发着纯净的幽幽蓝光，艾欧站到了枢纽中心的法阵之中。
　　塔罗斯长者大声地咏唱着咒文，艾欧四周开始散发出耀眼的光芒，然而光芒一闪而过，顿时停止，然后散去。
　　“这……”塔罗斯长者脸色一变，“不好，塔林米尔的传送法阵被停滞了，恐怕是干扰水晶，该死！拿出这样的宝物，诺克萨斯恐怕真的要对马特大师下手。”
　　艾欧眉头一皱，说道：“送我去离塔林米尔最近的城镇，那边的传送法阵应该可以使用。”
　　塔罗斯长者，点点头，闭上眼睛，过了好一会儿睁开眼说道：“卡诺那边的传送阵可以使用，我立马送你过去，你要快点，最多一个小时应该就可以赶到。”
　　说着，水晶枢纽再次光芒大盛，等到光芒散去时候，艾欧的身影已经消失不见。
　　“一定要快点赶到啊，艾欧。”


第七十章 剑师
　　马特大师曾经想过自己会如何死亡，在中年的那段时间，他一直认为自己最大的可能是在年迈无力的时候死在床上，那个时候他还下过决心，在自己无力挥剑之前，找一位强者，战上一场，然后死亡，从中年走过之后，他开始看透局势，开始养精蓄锐，为一场可能爆发的战争做着准备，那个时候他认为自己作为一个威慑武力，恐怕很长的一段时间都不会再出手，最大的可能，是在战争最焦灼的时候，与诺克萨斯的强者来一次生死战斗，结局大概是两败俱伤，毕竟诺克萨斯的那几位他也清楚，他已经从巅峰时期走下了，剑艺和境界有所提升，但是体力已经下降了，无法进行过于高强度的战斗。
　　只是他未曾想过，自己的结局，会来得这么快。
　　看着周身陌生的空间，旁边几个法师布置着法术阵地，束缚着自己的力量，马特摇了摇头，拔出了长剑，艾欧提醒的其实还算其实，在他被拉入异空间之前，就已经带上了自己的佩剑――誓言。
　　这把剑伴随了他度过了漫长的岁月，从练剑一刻起，就立下的誓言之刃，他必将成为剑道大师，他将成为剑士们尊崇的导师。在他达成了誓言的那一刻起，这一把誓言长剑，便蜕变成了一把传奇兵刃，和他一起荣享名誉的剑，如果没有意外的话，这把剑就会成为塔林米尔的传承之一。
　　“今日，艾欧尼亚的剑师，将被埋葬于此。”立于马特大师对面的一个阴沉男子如是说道，手上握着短刃，腰间亦也配有几把短刀。
　　“那么，能够告诉一个将死之人，阁下的姓名吗？”马特大师毫不在意男人话语里的杀意，从容询问道。
　　“杜・克卡奥。”
　　“噢，诺克萨斯的杜・克卡奥将军。”马特大师低吟了一句，点点头说道，“就以你作为我此生，最后一个手刃的敌人吧，以阁下的身份地位，为我陪葬，足以。”
　　“今天的死者，只会有一个。”杜・克卡奥话语冷淡，话音落下瞬间周边法师高声吟诵咒语，异空间中光芒大盛，力量源源不绝地压向马特大师，就在敌人受缚时刻，杜・克卡奥动了。
　　周身化作一道黑光，手上刀刃旋转，一摸冷色幽光闪过，那是杜・克卡奥将军的杀戮力量，只要一刀，只要让他刺到一刀，以他对马特大师的调查，这一刀，足以杀了这位闻名符文之地的剑道大师，他的弱点实在是太明显了，这一点，马特大师自身也极为清楚。
　　但是面对这致命的一刀，被法师力量束缚住的马特大师却屹然不动，这让杜・克卡奥将军感觉到奇怪，法师的力量虽然能够稍微约束住这位大师，但是阶层上的绝对差距，让法师们绝不可能完全束缚住他，哪怕准备再充分也一样。
　　放弃反抗吗……
　　“没有放弃。”仿佛看到了杜・克卡奥将军的疑惑，马特大师淡淡开口道，随之而来的是……
　　“这！”杜・克卡奥将军大吃一惊。
　　空间震动，庞大的力量从马特大师身上涌出，隔绝整个世界的异空间好似也承受不住这位大师的力量，随着法师们承受不住力量呕血倒下，竟然是被庞大的力量余波活活震死。
　　杜・克卡奥将军不明所以之下稍避锋芒，然后看到了马特大师花白的毛发恢复了曾经的色泽，那是耀眼的金色，单薄的身体变得强壮，将衣服撑得鼓起，苍老的面容也恢复了年轻时期的光彩。
　　“讶异吗？”恢复了年轻姿态的马特大师淡淡说道，“其实，自从得到了艾欧那边的传讯，吾也不禁有一丝恼火，看来岁月冲淡了吾之威名，竟然让你们都觉得吾是个软柿子，能够轻易捏死，如今，就以杜・克卡奥将军的鲜血，让世人明白吧，为何，吾，为剑师！”
　　“让人惊讶地底牌，豁出剩余所有的生命，仅仅为了接下来这短短一段时间的灿烂，那么就让我，亲手将这份辉煌终结吧。”讶异之后，杜・克卡奥将军恢复了冷静，阴郁地脸上是高昂的战意。
　　一声长啸，两人身影撞在一起，刀锋过处，剑光闪过，冰冷的杀戮力量，撞上了锐利剑意，两人心知，对方乃是自己此生最强的对手，今日之战，不死不休。
　　杜・克卡奥将军纵有退意，却也明白，对手已无活路，最后的回光返照，必然不会放自己离开，隔绝世界的异空间，在法师们都被马特大师力量震死的情况下之下，他也无法通过法术脱离战场，唯有一搏，拼出一条生路来。
　　一个错身，两朵鲜红血花绽放，夺人性命的刀艺与令人歌颂的剑艺不相上下，两人同时受伤，但不同的心态，马特大师比杜・克卡奥将军多了一份急切，他心知，秘法的力量不可能维持太久，持久的战斗，可能让他在秘法结束之前一无所获。
　　与之相反，杜・克卡奥将军一心拖延，刀剑间的交锋不可避免，一心逃避只会让自己陷入被动，然后战败，所以保持心态，沉稳挥刀，最后的胜利者就是他。
　　“哈，不愧是杜・克卡奥将军。”再一次过手之后，马特大师一声长叹，“任何时候都能做出最准确的判断。”
　　“艾欧尼亚的剑师也名不虚传。”杜・克卡奥将军淡淡说道。
　　“只是，接下来这一剑，你要如何应对呢。”马特大师淡淡微笑，剑上力量凝聚，剑意高昂，“我这一生最强的一剑，看好，生死，最后一招。”
　　“太古之判！”剑上凝聚无穷力量，融汇了塔林米尔所有剑术技艺的最终之招死死地将杜・克卡奥将军锁定，至强剑意从誓言剑锋上透出，杜・克卡奥将军察觉一股剑意已经牢牢将自己锁定，马特大师此生最强的奥义之下，自己也唯有拼尽全力方有一线生机。
　　同样汇聚自己的最强力量，属于这个世界上最美丽的杀戮技艺绽放出了死亡的莲华与那最强的一剑相碰撞，异空间顿时破碎，空间毁灭的刹那，最后的结果却被这一刻的黑暗所掩盖，身上无数刀伤的马特最后阖上眼睛的最后一幕，却看不到敌人倒下的身影，纵然如此，挥出此生最完美的一剑，也足以让他心满意足。
　　这样……也不负剑师之名了……
　　这是一场不为世人所知的战斗，符文之地上最为致命的刀圣从此失踪，而当艾欧赶到的时候，看到的只是被围在众人之中，马特大师衰老的尸身，以及断裂的誓言。
　　“慢了，我，还是慢了……”一声叹息，愤恨自己的无力，更怒这一切的幕后黑手。
　　诺克萨斯！


第七十一章 仇
　　“是我来迟了，在知道消息的那一刻我就应该立刻赶来的。”艾欧神情有些沮丧，歉意地对着道馆的导师们说道。
　　虽然知道了这个消息，但是他没有选择第一时间立刻过来，其中就有着诺克萨斯不会那么快下手的想法，其他也有一些后续，他需要处理一下，才让诺克萨斯人钻了空子。
　　“到底发生了什么事情，艾欧，大师他为什么会……”跟艾欧比较熟的一位导师，萨林询问道。当他们察觉到了道馆之中的出现了魔法力量之后，而且发源地是在马特大师的房间的时候，道馆所有导师都停止了自己的工作，拿上了自己的武器，而一些实力极强的学生，如亚索以及他的兄长永恩也拿上武器赶来支援。
　　只是当他们到了这个地方之后，哪怕强行闯进了马特大师房里，但是却看不到任何人存在，只是房间中存在的强大力量，让他们明白，马特大师被人困住了，在对于法术无能为力的情况下，他们派人去寺庙寻求长者的帮助，然而在去人没有回来的情况下，马特大师的尸体就突兀地出现在了屋子里。
　　之前艾欧传给马特大师的讯息，他还没有来得及告知道馆里的一些心腹导师，便被诺克萨斯拉入了异空间之中。
　　听到萨林询问，艾欧一声苦笑，告诉了他们事情原委。
　　安静地听着艾欧说完事情原委，导师们脸色极为难看，塔林米尔道馆第一次被如此欺辱，诺克萨斯这样的行为已经彻底地激怒了道馆里的所有人。
　　“这件事情，不是你的过错，想必那个干扰水晶早就放在了寺庙里，阻止你通过传送阵来到这里，而且，一旦察觉到你要来的话，他们恐怕就会立刻出手。”一位白发的剑术导师镇静说道，“我们感觉到魔法的力量是在三十分钟之前，而你是在一个小时前进行的传送，恐怕那些诺克萨斯人早就已经到了塔林米尔，只是他们不知为何，并没有立刻动手，而是选择在你要来到塔林米尔的时候动手……“
　　这位导师思路极为清晰，哪怕是在现在的情况下，依然能够清楚地推演出诺克萨斯人动手的情况，艾欧看了他一眼，知道他是这个道馆的副馆主里尔芬多，这个道馆除了马特大师之外的灵魂人物，一个极为智慧的老人。
　　“但是，为何他们要这么做……”萨林导师等人陷入了沉思。
　　“只能说，这些诺克萨斯人过于狂妄了。”里尔芬多脸色顿时阴沉了下来，“看来，我们塔林米尔道馆的力量被小瞧了啊。”
　　艾欧闻言，明白他的意思，一些导师也明白了他的意思。
　　“看来，在杀死大师之后，他们对于艾欧也有想法。”
　　“哈！真是狂妄之极，他们怎么敢如此小瞧大师，认为在面对大师之后，还能有余力面对我们，以及艾欧？”马卡罗导师怒极反笑，艾欧曾经挑战过马特大师求得突破，那一战，他们也看在眼里，那一战之后的艾欧，已经是和马特大师一个层次的人了，而亚索也在那个时候，暂时放弃了短时间内再次挑战艾欧的想法。
　　而从里尔芬多的话语中的意思，就是诺克萨斯人有着充分的把握，在他们的包围之下，对艾欧出手。
　　“先帮大师处理了后事吧，至于诺克萨斯人，塔林米尔道馆不会善罢甘休的。”里尔芬多冷然道，然后蹲下身体，将马特大师的尸身抱起，他们是积年的老友，在场所有人，最为心痛的，大概是他了。
　　“诺克萨斯……”这一刻，房间里的所有人充满了对那个城邦的愤怒。
　　再之后一段时间，寺庙的长者赶了过来，手上握着一个蓝色的菱形水晶，脸色极为难看地向着白发苍苍的里尔芬多道歉：“我失察了，这个干扰水晶居然在寺庙那么长的时间，却没有察觉，以至于马特大师身亡。”
　　其实这并不能怪寺庙的长者，寺庙是任何人都可以进去的，在艾欧尼亚漫长的和平岁月之下，寺庙已经几百年没有出过事情了，他们没有任何防备是极为正常的，尤其是干扰水晶的效果是阻止传送法术等效果。
　　要知道塔林米尔的传送阵使用频率大概一个月都没有一次，被人动了手脚而没有察觉是极为正常的，但是现在事情发生了，马特大师战死，这个严重的后果，长者不得不承担下来，而且他自身也认为，这个责任，他必须承担。
　　“老朋友，哪怕再愤怒和悲伤，但是我还分得清情况，这不是你的过错，就好像与艾欧那孩子无关一样，他们做了充足了准备，有心算无心之下，这个结果也就是自然。”里尔芬多冷静说道，他不打算迁怒长者，而且也没有必要。
　　“我查过大师的情况，他的死因不是因为身上的刀伤，而是耗尽了生命能量而死，这说明他的对手也绝对不会好过，杀了大师的仇，大师自己报了，但是算计大师的仇，塔林米尔道馆会自己复仇。”里尔芬多肃然说道。
　　“哎……但是现在艾欧尼亚的情况，不允许我们对诺克萨斯开战。”长者叹道，“我们不能因为一时的愤怒而让这个祥和之地陷入战乱。”
　　“现在的情况是，诺克萨斯人对艾欧尼亚人动手了，想要挑起战火的人是他们，他们在一点点剪除我们的力量。”马卡罗怒声说道，这位导师陷入了愤怒，诺克萨斯人行为激怒了这位性格严肃的剑客。
　　“马卡罗！”里尔芬多制止了愤怒的马卡罗，他还能保持冷静，也知道长者的话没有错，艾欧尼亚的军事实力和诺克萨斯差太多，而且现在并没有明确的证据表明是诺克萨斯人下的手。
　　长者又叹了一声，塔林米尔剑客的血性，被诺克萨斯人激起来了，但是，长者却不愿意让仇恨蔓延，马特大师的敌人既然已经被马特大师手刃，那么再多的行为也没有太多意义，只会发生更多的悲剧，因此，长者想要平息塔林米尔道馆诸人的愤怒。
　　“真是让人恼怒！”艾欧站在院子里叹息，亚索从一边走了过来，他听到了长者的话，气不过，走了出来，看到了艾欧。
　　“大师的仇，难道就没有办法报了吗？”
　　“会报的，我……绝不放过他们！”检查过马特大师的尸体，艾欧自然也能猜测到，对大师出手的人结局绝对不好，里尔芬多告诉了艾欧，大师拥有着的秘术，当身体状况恢复了巅峰时期之后，以马特大师的实力，不管诺克萨斯是谁来，都不会有个好结局，但是频繁算计他的导师以及养父的那个人却安然无恙，这种事情，他不会允许。
　　“到时候，叫上我，大师的仇，我绝不放下。”亚索恨恨地说道。
　　这个时候，亚索的兄长永恩也走了过来，拍了拍弟弟的肩膀，对着艾欧说道：“里尔芬多导师找你，艾欧导师。”艾欧现在还是塔林米尔的导师，虽然这段时间因为有其他事务没有教导学徒，但是这个身份，塔林米尔一直承认，并且按时发工资给他。
　　当艾欧走到里尔芬多面前的时候，这位白发老者却出惊人之语，“成为这个道馆的馆主吧，艾欧。”


第七十二章 缘由
　　艾欧顿时惊了，道馆馆主，这样的位置，以他在塔林米尔道馆中的身份虽然有着这样的资格去得到这个位置，但是却不是现在，哪怕他的实力在整个塔林米尔道观之中是最强的也一样，而且一旦选择得到这个位置，他所要承担和付出的更多，这一点是现在的艾欧所不愿意接受的。
　　一旦成为塔林米尔道馆的馆主，他就必须大部分时间都呆在这个地方，处理这里的事情，作为一个象征留在这里，是没有什么行动自由可言的。
　　虽然说艾欧愿意为家族承担起守护艾欧尼亚的责任，也愿意保护自己所在意的人，而心甘情愿地长久呆在某个地方，但是除此之外，他也希望能够在世界各地转转，毕竟来到了这个世界，只欣赏到一地的风情就未免太过可惜了。
　　而符文之地的现状，有识之士都明白，大规模的战争不会长久下去，所有人都在渴望着和平，而这个世界不能再容许那么大规模战争带来的危害，符文之地已经被打得支离破碎了，不能再这么下去了，人们正在思考新的解决矛盾的方式，并且已经有了雏形，现在已经有不少大法师开始发挥自己的影响，去得到各个大势力的支持，只要再过几年想必就会有结果出现。
　　他所要烦心的就是这段时间来，诺克萨斯越来越激烈的动作，等到与诺克萨斯的事情过去之后，艾欧尼亚所需要他的地方就不是那么多了，或许到了那个时候，他还有机会带着娑娜到处去看看，如果可能的话，还可以把艾瑞莉娅也带上……
　　恍然间，艾欧似乎又想到了当初了那个女孩的约定……等到一切结束之后，一起在大陆上旅行的约定，只是最后，他失约了……
　　“这，我认为里尔芬多导师您更加的适合这个位置，我的资历和能力并不足以胜任这个位置。”艾欧回过神来，表示拒绝，现在的情况在他的判断之中，还未到达他必须担下那个不可的地步，需要他的武力的话，他会随时支援。
　　“塔林米尔道馆的馆主应有着称号者的实力，至少要是一个顶级的剑豪。”里尔芬多沉稳地说道，“我虽然有剑豪的实力，但是距离称号者还很遥远，如果你是担心其他方面的事情，那会由我来处理。”
　　艾欧闻言，皱了皱眉头，他不明白里尔芬多为何这么急切要寻找一个新的馆主，要知道马特大师才死的现在，他的表态未免太过急切，刚才的话，一开始，他可以看成一个提议，但是在他拒绝之后，里尔芬多的态度，让他有些怀疑了。
　　“你在奇怪为什么我这么急切对吗？”里尔芬多看出了艾欧的疑惑，“不得不如此，诺克萨斯要杀死大师的目的可不仅仅是为了除掉艾欧尼亚一个最强战力。”
　　“塔林米尔道馆并没有表面上看起来的那么和谐，这个道馆的势力内也存在着矛盾，而且是有些麻烦的矛盾。”里尔芬多说到这的时候顿了一下，“在大师还活着的时候，这些问题都隐藏的很好，哪怕我想要做些事情也没有办法，而那个时候大师的寿命还有相当长的一段时间，所以我也没有过多作为，因为时间会解决这一切。”
　　“这些问题跟馆主这个位置有些关系？”艾欧问道。
　　“噢，或许，我应该跟你说一个故事，当然，情节很老套。”里尔芬多想了想，然后说道，“当初大师在成为塔林米尔道馆的主人的时候，其实还没有称号者的实力，虽然已经极为接近，但是就好像当初的你一样，还缺少一个契机。而当时，唯一能够和大师相提并论的候选人只有一个，凯贝尔。”
　　“他是一个才华横溢的剑士，在剑术上总有着自己独特的领悟和创意，与此同时，他还是一个有着独特魅力的领袖，只是他在信条方面和大部分艾欧尼亚人存在着差距，或者说，更接近一个诺克萨斯人。”
　　“他看不惯软弱，并且不甘于平稳，追求着更进一步――不管在哪个方面。”里尔芬多有些遗憾地说道，“因此，他失败了，长者们不喜欢他，当时的馆主也不认同他激进的思想，认为他会把塔林米尔道馆带到另一个方向，所以在争夺馆主的时候，他就落后了大师很多，当然，凯贝尔还有着机会，只要他在剑术比斗上胜过大师，那么他就有很大的可能获得馆主的地位，毕竟，当时认可他的人很多，并且追随他的人也很多。”
　　“只是最后，他战败了，输给了他一向看不起的大师，对此凯贝尔不发一语，只是带着自己的追随者离开了塔林米尔，前往别的地方，宣传自己的理念，而在名义上，他依然属于塔林米尔道馆，并且他自己也从未放弃这个身份，依然履行属于一个道馆剑士应有的责任，并且享受着相应的待遇。”
　　“那么，也就是说那位凯贝尔先生依然保有对于馆主位置争夺的权力？”艾欧明白了里尔芬多的话语里的意思。
　　“是的，凯贝尔依旧有着这样的权力，而且，根据我的消息，他在这段岁月来，跟诺克萨斯人在暗地里有着亲密的联系，本来如果只是这样的话，并没有什么关系的，因为大师还在，而且，凯贝尔一直以来并没有突破到称号者的境界，哪怕他是最为一流的剑豪，大师活着，就没有任何关系，而以大师的实力，凯贝尔死了，大师也会活着。”
　　艾欧并不奇怪凯贝尔一直未能登到剑客的顶峰境界，艾欧尼亚天赋异禀的人很多，剑客中年纪轻轻就成为剑豪的也不少，但是能够突破到称号者的程度的，现在的艾欧尼亚，也只有三个人罢了。
　　而艾欧如果不是有着两个世界的积累，在灰袍时候的顶峰经历的话，要成功到现在的这个境界，可不是在得到了剑皇传承之后区区一年就可以办到的，顺利的话，可能要几十年，找不到契机的话，一辈子停留在剑豪的顶峰也有可能。
　　“您的意思是，凯贝尔倾向诺克萨斯对吗？”艾欧眼帘微垂。
　　“是的，如果你不参与馆主的竞争的话，凯贝尔有很大的可能获得馆主的位置，他有着足够的威望，能力来做这件事情，而他虽然暗地里和诺克萨斯联系紧密，但是在表面上，他却开始懂得隐藏自己。”里尔芬多淡淡地说道。
　　“您能够确认吗？他会帮助诺克萨斯。”
　　“是的，他并没有着所谓故乡的概念，优胜劣汰，理所当然，强者得到一切，弱者不肯努力变强，那就只能去死，艾欧尼亚的灭亡，在他眼中，也是无所谓的事情吧。”里尔芬多有些感叹，如果不是信念上的差别，凯贝尔是个很合适的馆主。
　　“我明白了，如果是这样的话，我愿意阻挡他上进的脚步。”艾欧淡淡地说道，“只是，这样权且的行为，等到了这段危机过后，还是请您来成为馆主吧。”
　　“年轻人不愿意如此早的被束缚在一个地方，我能够理解。”里尔芬多点点头说道，“放心吧，其他的事情我会处理的。”
　　如果不是他的实力不足以抵挡凯贝尔，他也不会让艾欧出面，这个年青人没有这个意愿他是清楚地。


第七十三章 凯贝尔
　　里尔芬多告诉艾欧的事情，让他有些头疼，这意味着，他需要在塔林米尔呆相当的一段时间，而且，关于这位副馆长告诉他的事情，也需要斟酌，他不可能完全相信他的话，关于这件事情，他还需要一些信息来证明里尔芬多的话。
　　马特大师死亡之后的事情比他想象的还要复杂，塔林米尔道馆内部的事情也呈现出了和以往不同的一面，这一次诺克萨斯人动手的原因，恐怕有着更多的考量，这个地方可以说是关于魔法的防御是普通小城镇级别的，但是重要性却和其他大城市一样，塔林米尔道馆的存在，就让这个地方的重要性提升。
　　塔林米尔道馆势力拥有艾欧尼亚最多的剑士，数不清的剑士直接或者间接与塔林米尔道馆有着关系，并且其中相当的一部分人都听从塔林米尔馆主的命令。这个位置牵扯着东西很多，之前没有在意，是因为认为道馆内部的事情不会危及到艾欧尼亚的安全，但是现在既然里尔芬多告诉他的事情，已经牵扯到了艾欧尼亚的安危的程度，那么，就不由得他不重视了。
　　“只是，里尔芬多的话，到底值不值得相信呢……按照他的说法，如果我不干涉的话，凯贝尔成为馆主的可能性比他高，那么，他的言论有多少可能性是因为对于馆主这个位置的欲望呢……说服我去阻击凯贝尔前进的脚步，但是因为资历原因，不管我愿不愿意，不想要引起道馆内部纷乱的话，就会被里尔芬多掌控大部分的权力……”
　　艾欧上位和凯贝尔上位是有着很大差别的。艾欧有着足够的实力，却没有足够的威望，道馆内部认识他的人其实并不多，而且也没有属于自己的势力，在塔林米尔道馆本部情况可能好一点，但是一旦在塔林米尔位于艾欧尼亚其他地方的势力之中，就一点名声都没有了。而凯贝尔则相反，作为上一代能够和马特大师竞争的人，在实力上不如艾欧，但是势力和声望上远远在艾欧之上，最起码对于道馆内部人员来说是如此，虽然艾欧因为没有过多的参与道馆内部的事情，当初在道馆来往的人也不多，大部分在分馆中教导学徒们，并没有听闻他的事情，但是对于其他人来说，凯贝尔可是个给极有威名的人。
　　因此，如果艾欧成为馆主的话，他更多的可能是成为一个空头馆主，作为副馆主的里尔芬多就能够在实质上控制着道馆的势力，考虑到这，艾欧不得不怀疑一下里尔芬多的目的到底是什么，马特大师死亡的最大受益者，从这看来，不是那个凯贝尔，就是里尔芬多。
　　“哈……大师，看来，您的死亡，还真是被不少人期待着……”低声感叹一句，艾欧眼神一肃，“不管如何，我都必须调查清楚这两个人了……嗯……请阿莉克希亚帮忙……”
　　之后的几天，在帮着马特大师做完了后事之后，和塔林米尔诸人把整个塔林米尔调查了个遍，随后艾欧迎来了新的客人，那位凯贝尔很快得赶回了塔林米尔，其中大概少不了寻求寺庙的帮助，进行了几次传送。
　　“打扰了，介意我进去坐坐吗？”凯贝尔长相极好，富有着男性魅力，斑白的鬓角，脸上的几道皱纹并没有消减他的魅力，恰恰相反，为他更添了几分色彩。
　　“当然，请进。”艾欧暂时居住在道馆的客房里，还是第一次来的那间房。
　　“多余的客套话，我就不多说了，想必你已经从里尔芬多那边知道我了，这段时间你一直留在这里就有这个原因吧。”凯贝尔开门见山，直奔主题，“我希望你能够放弃这一次对于馆主的争夺。”
　　“哦，为何。”艾欧挑了挑眉头，看着凯贝尔。
　　“我不是你的对手，称号者与剑豪之间的差距我一直明白，这几十年来我曾经几次挑战马特试图突破，但是都没有成功，这几次经历让我明白了，唯有称号者能够战胜称号者，而我永远差一点，这一点我不如马特，所以这几十年，我服从他的领导。”
　　“那么我的实力也在您之上，是否意味着，在我成为馆主之后，您也愿意支持我呢。”艾欧笑眯眯地说道。
　　“你是个聪明人，你应该知道，哪怕你成为了馆主，这个道馆的权力也只会属于里尔芬多，而不是你，当然，如果你要以实力强行接过这一些，也可以。”凯贝尔平静地说道，“当然，我曾经调查过你，你不会这么做，对于你而言，现在争夺这个位置没有任何意义。”
　　“就你而言，适合争夺这个位置的时间，至少是在二十年后，当你在塔林米尔的声望和势力都有着相当程度之后的事情，而那个时候，能够和你争夺这个位置的人也没有了，所以我希望你能够退出这一次的争夺。”凯贝尔认真地说道，二十年的时间，如果他没有成功升到称号者的境界，那么也就走下巅峰很久了，那个时候占据这个位置也就没有任何意义。
　　“既然您已经有过调查，那么应该知道，我真正想要知道的是什么。”艾欧沉下了脸，“如果您无法说服我相信，关于您和诺克萨斯的关系，那么很遗憾，您的要求，我是不会答应的。”
　　“看来，里尔芬多告诉你更多的东西。”凯贝尔点了点头，想了一会儿，才开口说道，“我不知道他具体和你说了些什么，我和他，以及马特信念不和是事实，我赞同诺克萨斯人的理念，不强大，就灭亡，停下了前进的脚步，阻碍的其他人前进的步伐，打不过，死了，活该。”
　　“而艾欧尼亚现在的情况就是如此，艾欧尼亚人虽然嘴上说着追求生命的极致，但是那种只是信念上的追求是远远不够，思想再深远，没有实力，只是空谈。”
　　“老鼠一直是老鼠，不能突破，前进，只能被猫吃，不能打，再有想法的兔子也只是苍鹰的食物。智慧生命最大的特点就是能够利用智慧让自己变得更强。”
　　“与天生就很强大的巨龙相比，其他的智慧生命无疑是弱小的，但是正是通过智慧，不断地突破自身的桎梏，变得更强，其他弱小的生命，也能够成为屠龙者。”
　　“现在的艾欧尼亚人……很遗憾，他们失去了进步的欲望，大部分的人开始和动物没有什么差别，他们停止了前进的步伐，放弃了对于更高层次的追求，相比之下，诺克萨斯人在这方面好很多。”
　　“这让人看不过去，所以我想要改变，通过这份权力进行一些改变，我想，这方面，我们有着共同的语言。”凯贝尔用着充满着神韵的双眼看着艾欧，“至于和诺克萨斯人的联系，只是增加对于他们的了解罢了。”
　　“我很惊讶……”艾欧突然笑了，他确实很惊讶，从某种方面来说，凯贝尔确实是同道中人，艾欧尼亚确实需要一些改变，只不过凯贝尔要做的更多，比艾欧更多。
　　“您的要求，我会考虑。”艾欧松了口，“距离道馆馆主的选举，还有一段时间，这么多年都等了，想必您应该不介意再多等一段时间。”
　　“自然，我期待着你的答复。”说完，凯贝尔站起身来告辞，他知道，既然已经松了口，那么就有着机会，如同里尔芬多所说的，只要艾欧参加，在剑术比斗上失败的话，他就没有可能成为馆主。


第七十四章
　　那一天之后，里尔芬多又再找了艾欧一次，这一次他没有再多说一些其他的东西，只是把凯贝尔私底下和诺克萨斯人间的交流信息记录交给了艾欧之后就离开了，这一次，艾欧看着这份记录无言笑笑，翻了两眼就放到了一边。
　　里尔芬多知道，靠着语言，他是没有办法让艾欧拒绝凯贝尔的，就如同凯贝尔所说的，他的一些理念和想法，艾欧是认同的，在这样的情况下，能够让艾欧坚定阻止凯贝尔的想法的，也只有他与诺克萨斯人的关系了，这一点三个人都明白，对于此，凯贝尔是通过自己的态度表明他和诺克萨斯人的关系是极为简单的关系，没有艾欧想象的复杂，而里尔芬多则是极力让艾欧明白，凯贝尔与诺克萨斯人关系紧密。
　　而对于两方的底细都不十分明了的艾欧，也无意就此下判断，而是选择等待阿莉克希亚的答案，比起这两位，他更加的信任阿莉克希亚的情报和判断，等到她情报的到来，就是他下决定的时候。
　　只是此时上天不打算让他安静度过这一段时间，普雷西典传来了新的消息，里托大师的情况更加的恶化了，没有几天的时间了，这个消息传来，让艾欧放下了塔林米尔所有的事情，立刻请求寺庙的长者开启传送阵，让他立刻返回普雷西典，反正塔林米尔道馆馆主的选举还有相当的一段时间，而且凯贝尔可能迫不及待，但是里尔芬多却一定会拖延时间。
　　急冲冲地走进了里托大师的房中，看着房间里的几个人，艾欧走到了里托大师床前。
　　“如何了。”艾欧低声询问。
　　“很不好，越来越差了，父亲说，不知道什么时候，就再也没有办法醒来……”艾瑞莉娅有些哽咽地说道，阿加莎上前低声地安慰她。
　　娑娜靠近了艾欧，小手拉住了艾欧，艾欧低了低头，看着她仰起的脸庞，嘴角扯了扯，手拍拍她的小脑袋。
　　还是走到这一步了吗，父亲啊……
　　最后，在泽洛斯的示意之下，留下三个女孩在房里，他们走到了房外，走向了书房中。
　　“塔林米尔的事情怎么样了。”泽洛斯声音有些嘶哑，“马特大师还是身亡了，但是之后的那两位，里尔芬多以及那个凯贝尔……”
　　“乱，他们之间的事情分不清楚，但是两人信念不和是事实，凯贝尔一旦执掌了塔林米尔道馆，那么他会积极地参与艾欧尼亚的事务，谋求更多的东西，更高的地位，而里尔芬多则不同，塔林米尔则会像以前以前，不过多参与政治事务，与艾欧尼亚政坛若即若离。”艾欧有些烦，事情一波未平一波又起，但也耐下心来跟泽洛斯说明两人的不同之处。
　　艾欧如此，泽洛斯又何尝不是，政务，父亲的病情，这些都让他烦恼，现在两兄弟心情都有些不太好。
　　“那两个人还在调查之中，放心吧，握有最关键的武力因素，现在的形势还是在我的掌控之中，里尔芬多失去我的力量就没有办法和凯贝尔对抗，凯贝尔面对我的力量就失去登顶的机会，至于其他的候选者，面对我和凯贝尔都没有什么竞争力，所以这一次塔林米尔馆主的争夺，大概就在我和凯贝尔之间了。”
　　“那塔林米尔的事情就交给你了，情报方面，我已经吩咐下去，会尽快给你准确消息的，如果最后没有什么问题的话……”泽洛斯想了想，想到了凯贝尔的信念，打算让艾欧支持凯贝尔。
　　“泽洛斯，凯贝尔的想法看起来和我们有共同之处，但是根本上还是不同的。”艾欧瞟了一眼泽洛斯说道，“我们的目的是让这个城邦保持着和平，不被卷入大陆上的争端之中，守护这个符文之地的祥和之地，为此，我们才积极地进行一些军事改革，让艾欧尼亚有着足够强大的实力保护自己想要的和平。”
　　“但是凯贝尔不同，他要做的更多，他是个有手段和智慧的人，但是他不满艾欧尼亚的这一切，他希望艾欧尼亚更加强大，获得的更多，走上的是扩张的步伐，当走到了征服，吞噬，强大的道路上的时候，那个时候，和我们并行的，恐怕会多出诺克萨斯人。”
　　“在做出判断之前，我希望你能够想明白，我们的目的是什么。”艾欧说话，坐在椅子上，拿起杯子，轻轻啜了几口。
　　泽洛斯沉默了，陷入了沉思，作为一个血气方刚的年青人，凯贝尔的想法无疑是极为吸引人的，有哪一个男人没有着征服世界的想法呢？虽然说战火纷飞的瓦罗兰让不少人厌倦，但是却也有着很多人热爱着战争，他们期待着在战争之中获得更多，权力、地位、金钱、美丽的异性，强大的实力，奢侈的生活等等。
　　但是这个家族最初的愿望就是守护，守护这个海岛远离战火的纷扰，和平虽然让艾欧尼亚的松懈了自己的刀剑，松懈了守护的力量，但是这样生活，是他们所挚爱的，不愿意看到其毁灭的，强壮自己的肉体，磨利自己的刀剑，不就是为了这份和平吗。
　　“我知道了，那么这样你还在犹豫什么？支持里尔芬多不就好了吗？”泽洛斯睨着眼看着艾欧，既然认为和凯贝尔是两类人，那为什么还在犹豫。
　　“我不确认里尔芬多是否可信。”艾欧淡淡说道，“一开始我没有多想，但是自从里尔芬多提起凯贝尔的事情之后，我就有些怀疑。”
　　“怀疑……你认为他也和诺克萨斯人有关系。”泽洛斯脸色迟疑了一下说道，“里尔芬多在塔林米尔的资历极久，几乎没有那个可能的，你不也说了吗，里尔芬多掌握了权力之后，也会保持塔林米尔以前的政策。”
　　“我多疑了吧，但是还是再看看吧。”这段时间来，里尔芬多展现出来的急切，确实让艾欧有些怀疑，当然，他也知道，里尔芬多和诺克萨斯有关系是几乎不可能的。
　　大概是担心塔林米尔被凯贝尔带上不同的道路吧，艾欧在心里嘀咕道。
　　“也好，这样也保险一点。”泽洛斯点点头，他也不想再出什么事情。
　　“对马特大师出手的人，有什么头绪了吗？”艾欧突然开口问道。
　　“嗯……有了一些，最近诺克萨斯那边传来消息，杜・克卡奥将军失去踪迹。”泽洛斯说道，“虽然说杜・克卡奥将军的行踪一向不好掌握，但是结合这件事来看，是他出的手，不过按照你的报告，那个杜・克卡奥将军也凶多吉少了，也不愧是马特大师，面对早有准备的杜・克卡奥将军，还能做出致命的反击，这样的话，你和索拉卡大人的安全也就更有保障了。”
　　失去了杜・克卡奥将军之后，诺克萨斯人也是损失惨重，毕竟除了大将军伯纳克・达克威尔之外，诺克萨斯明面上的顶峰强者也就杜・克卡奥将军了，暗地里哪怕有隐藏，也至多是一两位。
　　“哎……终究还是我们不察，这个仇，连同父亲的，我会一块报的。”冷淡地声音，手搭上了终神密器，艾欧脸色漠然。


第七十五章 逝
　　“杜・克卡奥还是没有消息……”位于诺克萨斯最高之处，诺克萨斯统帅部之中，最中央的那张座椅上，一身隐藏在狰狞黑色盔甲之中的人发出了冰冷的声音。
　　“是的，马特已经确定死亡了，但是杜・克卡奥将军也失踪了。”隐藏在黑暗之中，佝偻的身影用着谦卑的话语回答，那个诺克萨斯的至高无上之人――伯纳克・达克威尔。
　　“是吗……没想到马特还留着一手，杜・克卡奥大概死了吧。”大将军话语冷淡，丝毫不在意诺克萨斯除他之外，最强的一位将军死亡的消息，“这样，德莱厄斯他们也该收敛一点了，那些贵族虽然腐朽而又愚蠢，但还是有他们的用处的。”
　　隐藏在黑暗之中的佝偻身影没有说话，是的那些贵族有着一些作用，诺克萨斯社会的运转，没有他们操持现在还是一片混乱，诺克萨斯虽然重视有权有拳的人，但是依然是一个秩序的城邦，靠着德莱厄斯那些军人来管理这个城邦的话，只会让这个城邦一团糟。
　　这段时间来军方在杜・克卡奥将军的支持，以及斯维因的谋划下，德莱厄斯的斧头可不知道砍下了多少小贵族的脑袋，现在失去了超越了英雄的顶峰者，杜・克卡奥将军的支持，斯维因也被架空的情况下，德莱厄斯想不收敛一下都不行，除此之外，杜・克卡奥家族的那两个漂亮的小姑娘最近难免也要德莱厄斯等将军的照看，不然失去了杜・克卡奥将军的护持，哪怕本身有着强大的实力，也难免要吃些苦头，毕竟那些贵族的势力也是很强的，这段时间被军方压制的很惨，主要是因为斯维因手段太高明，并且军方身后还有着杜・克卡奥将军在的缘故。
　　“艾欧尼亚的布置已经差不多了，虽然比尔吉沃特那边出了一些意外，但是关键的技术还是拿到了，让那些人准备好，别因为一个斯维因不在，出了什么岔子。”说完，大将军伯纳克・达克威尔就陷入了沉默，对此，佝偻身影自觉退下，他要去通知那些贵族军官，这一次把斯维因撸下来，如果贵族一派还不能把艾欧尼亚这个已经准备好的桃子，摘下来的话，军方就会立刻反扑，让斯维因重新掌握权力。
　　而大将军也没有什么理由拒绝了，毕竟对于艾欧尼亚的行动，斯维因布置了那么久，一点点地剪除艾欧尼亚的力量，获得突破海防的技术，剩下的就是用军队碾压过去，这样的事情都做不了，那就真的是废物了。
　　是的，废物，在大将军看来，直面诺克萨斯的军队，艾欧尼亚人是绝对无力抵抗的，尤其是在失去剑神里托，以及剑师马特之后，众星之子索拉卡受到的限制太多了，她的战力是不被大将军放在眼里的，至于新晋的顶峰者，艾欧，在他的眼中，艾欧的威慑力远远比不上里托和马特两个人，毕竟只是个新人。
　　如果没有记错的话，今天，里托那个家伙死了吧，狰狞盔甲之下，大将军想到。
　　艾瑞莉娅从未觉得艾欧尼亚的天空如此灰暗，虽然早已经有了心理准备，但是当里托大师的身体失去了生命的气息之后，那一刻的涌上来的悲伤，还是让她流下了泪水，在艾欧的怀里嚎啕大哭，就好像孩子一样，又或者，当里托大师死去那刻，她就希望自己还是当初那个什么都不懂的孩子，就这样呆在哥哥的怀里就好……
　　这一天，泽洛斯也彻底接过了里托大师的一切，除了那把传世巨剑，那把剑是属于艾瑞莉娅的，哪怕泽洛斯再怎么不甘妹妹走上这条道路也没有办法，那个在艾欧怀中睡去的妹妹，也明白自己的使命，这一次醒来之后，她就会接过这把传世巨剑，成为下一位守护者。
　　艾欧将艾瑞莉娅抱到床上，盖上被子，抚平她额头上凌乱的头发，叹息着走出了她的房间，想到了离世时的里托大师，上一次睡去之前，就已经明白了不会再醒来的养父，脸上的解脱，苟延残喘了这么久，对于他来说，真是极为痛苦的事情。
　　“睡着了啊，艾瑞莉娅。”阿加莎走了过来，“这段时间，她一直都很辛苦，你和泽洛斯总有一些事情，她也不愿意让你们更加的心烦，看着里托大师每况愈下，再难受，也只能忍着。”她也曾经多次为艾瑞莉娅弹琴，帮她放松，也因此这段时间来，她们之间的关系越来越好，对于艾瑞莉娅的状况，她了解的其实比忙于处理其他事情的艾欧和泽洛斯了解。
　　“我知道的。”艾欧苦笑一声。
　　哪怕再怎么忙碌，他也不可能放下对家人的关注，艾瑞莉娅的这一切，艾欧自然是看在眼里的，妹妹强自忍耐的这一切，他心痛，但是艾瑞莉娅不愿意开口，艾欧通过自己的方式为她放松心情，但是这也没有什么用，而之后的事情也越来越多，尤其是为了塔林米尔的事情，他也焦头烂额的一段时间，也就暂时放下。
　　而将来的一段时间，他会更加的忙，或许，等艾瑞莉娅醒来之后，再找机会和她谈谈吧。
　　“我会找时间的。”
　　“那你呢，你还好吗？”阿加莎突然问道，湖绿色的双眸紧紧地看着艾欧，“虽然说，你一直没有表现出什么，但是真的没有任何问题吗？我希望你知道，你是这个家庭现在的灵魂支柱，如果你再有什么问题的话，所有人都撑不住的。”
　　是的，虽然泽洛斯接过了里托大师的一切，但是阿加莎很明白，现在支撑着这个家庭的，不是泽洛斯，而是艾欧，这一点，泽洛斯自己心知肚明，哪怕再不甘心，也是一样，因为连他自己，不也正是因为弟弟一直冷静处事、思考的前提下，才能到现在还不出什么问题么。
　　很多事务，泽洛斯还没有完全上手，艾欧不帮着，现在还是一团糟，毕竟之前泽洛斯都没有做过。之前说是把那些全都交给了泽洛斯，但，那是因为泽洛斯没有接触过的事务，他都事先做好了，留给他的，都是他熟悉的军事方面的事务。
　　而家里的事情，在关注的，更多还是艾欧，泽洛斯烦心各种没有接触过的政务，以及与长者们扯皮，还有里托大师的病情，对于艾瑞莉娅她们则是忽视了许多。
　　所以艾欧不能出问题，也不能倒下，他要是在这个时候出了什么问题，就真的稳不住了。
　　“我没事的，放心吧。”艾欧温和地笑了笑，这样的事情，他已经经历过不止一次了，更绝望的场面都已经经历过了，他不会因此倒下的，当初养母离开的时候，他会坚持住，这一次里托大师离开，他也依旧能承担起一切，照顾好他的家人们。
　　“这样最好。”阿加莎微微抿了抿嘴唇，总是很可靠呢，这个男子，为什么呢，这样的年纪，却能如此坚强。
　　“走吧，陪我去看看娑娜，我有些担心那孩子，第一次见到亲近的家人离去，她还很无措吧……”艾欧伸了一下腰，“至于吊唁的客人，就暂时交给泽洛斯吧。”


第七十六章 契约
　　呐，大叔死了对吗。
　　看着那双清澈蔚蓝的双眼，艾欧无言了，摸摸她的小脑袋，点点头。
　　你会死吗？
　　“没有人是不会死的，娑娜。”艾欧低声说道。
　　你会死？能不死吗？
　　“我会努力地活下去。”轻轻抱了抱娑娜，艾欧能够感觉得到，怀中娇小身躯的颤抖，“我曾经向你承诺过的，我会努力地活下去。”
　　阿加莎默然不语，哪怕没有办法像艾欧那样，只要娑娜想要问的，疑惑的，都能够看得出来，一字一句都不会出错，此时通过艾欧的回答也能够知道，那孩子在问什么，该如何说呢，再怎样说，人总是会死的，艾欧比娑娜大了12岁，她呢，她比艾欧还打十几岁，虽然现在的面容因为保养很好，实力也足够，面容上还是和少女一样，而且接下来的相当长的一段岁月也会一直保持下去，但是她的寿命是绝对比不上艾欧的。
　　当她年华不在，走入生命的终点的时候，这个温柔的男人，恐怕才刚刚走完自己的中年时期，以他表现出来的实力，以及将来的进境，甚至可能连中年那段时期都没有走完，这样大的差距之下，她更加的沮丧，这样的她，又怎么鼓起勇气，说出成为伴侣的话语。
　　“我的承诺，我会遵守，为了你们，我的生命也不会轻易的消散。”轻声地发下誓言，艾欧抱着娑娜，安抚着她的情绪，第一次见到亲近之人死亡，对于一个才7岁的孩子来说，还是刺激太大了，哪怕里托大师的死亡得无声无息，但是对于她来说，或许这样的死亡方式，才更加地让人担心，或许，某一天早上，她就会失去一个最为重要的人。
　　“不能放心吗？”艾欧已久能够感受得到娑娜的不安，将她的小脑袋放到了自己的心口，“能够感受得到吗，我心脏的跳动，强劲有力，哪怕再过一百年，它也不会停止跳动。”
　　咚！咚！咚！
　　娑娜睁大了眼睛，耳朵听着那个温暖胸膛中传来的跳动，只要它还在跳动，他就不会离开吗，仔细地听着，一下，一下又一下，稳定而又有力，娑娜渐渐平复了心情，只是依然靠在艾欧的怀中，不愿意起来，只是静静听着他心脏的跳动声。
　　娑娜不愿意起来，艾欧也就这样静静地抱着她，阿加莎看着他们，眼中满是温柔，之后的担忧是之后的事情，最起码，现在，自己就像他的家人一样，和他分担这一切。
　　不知道过去了多久，感觉到怀之人的呼吸平缓，已然是睡着的样子，只是紧紧抓着自己胸口衣服的小手，却让艾欧明白，这孩子是没有放开他的想法了，哪怕在他圣力之中睡去也是一样。
　　“睡着了呢。”阿加莎眨了眨眼睛，她自然能够察觉到艾欧动用了圣力，甚至，她自己也在悄无声息地运转着心灵乐师的力量，让娑娜睡着，毕竟，稍微睡一会，确实对那孩子比较好，就如同艾瑞莉娅一样，睡眠其实是很好的缓解痛苦地的方式，也因此，对于艾瑞莉娅和娑娜，艾欧都使用了圣力，让她们在不知不觉之中睡去。
　　“不过，也真不愧是你呢，能够那么简单的让那孩子放松下来，我做不到呐，这样的事情。”阿加莎幽幽地说道。
　　“你呢，你现在好像不太好的样子。”艾欧看着阿加莎，突然说道，“是说道了死亡的时候对吗，那个时候你的心情也不太好，是出了什么事情吗？”
　　艾欧有些担忧地看着阿加莎，他不希望阿加莎身体有什么隐忧。
　　“没事的。”阿加莎呆了一下，连忙挥了挥手，她没有想到艾欧这么敏感，那一瞬间的心情变化都被他察觉了。
　　“有事情的话，别瞒着我。”艾欧抿着抿单薄的嘴唇，“无论是什么事情，告诉我，我会尽全力解决的。”他并不是自信到狂妄的人，有些事情也是他无力的，但是大部分事情，他还是有用的。
　　“真的啦，不要多想，没事的。”阿加莎涨红了脸说道，她总不能告诉艾欧自己想的东西吧，这样实在是太羞耻了。
　　“那样就好。”艾欧低头看了一眼安详睡颜的娑娜，略带苦恼，这孩子是暂时不打算放过他了，虽然说一直抱着娑娜没有问题，对于他行动也没有任何阻碍。
　　“不过，你打算一直抱着这个孩子吗？”阿加莎指了指挂在艾欧胸口的娑娜。
　　“嗯，也只能这样了。”艾欧稍微换了一下姿势，让娑娜更加的舒服一点。
　　“那你继续抱着这孩子吧，我去准备晚餐。”阿加莎摇了摇头，“艾瑞莉娅应该也差不多要醒了，这种时候，哪怕有着你的力量在，她也不会继续睡下去的，去看看她吧。”
　　说到了艾瑞莉娅，艾欧想到了泽洛斯那边，嘴角扯了扯，看着胸口挂着的养女，最后决定还是不出去了……
　　艾欧这混蛋，还真的不出来帮忙……
　　泽洛斯一脸肃穆的招待来吊唁的人，心里抱怨着。
　　里托大师的死亡是艾欧尼亚高层心中都有数的事情，他们在做着准备，到了这一天的，以这个为名头进行着之后的交流。
　　“马特大师也死去了，我们的力量现在是最虚弱的时候。”阿萨斯一脸严肃。
　　“艾欧不在吗？。”说道了死去的两位大师，一位长者，看了一下四周，没有看到艾欧的身影，有些奇怪。
　　说道了艾欧，泽洛斯有些尴尬，但还是沉静地说道：“艾瑞莉娅还是很伤心，他的养女也一样，艾欧在安抚她们，等一会就会过来。”
　　“哎，这样也好，对于那两个孩子来说，这确实是极为痛苦地事情，有艾欧安慰，也会好许多。”长者点点头，表示认可。
　　“啊，尤其是艾瑞莉娅，那孩子之后会更加的辛苦，我们这些老头子也真是没用，不得不把一切寄托在年青人身上。”阿萨斯叹了一口气。
　　地位带了权力，除此之外还有责任，艾欧尼亚的守护之刃一族地位极高，但是每一位守护之刃所付出的代价也是高昂的，这一代更是如此。
　　“这是我们应该做的，不管是我，艾欧，还是艾瑞莉娅，我们都知道自己应该做的，这是我们的责任。”泽洛斯一脸穆然。
　　“对此，你们也理应获得一些东西，你们付出的，艾欧尼亚会回报，每一代的你们家族的族长，都会签署的契约，你们付出的，所获得的回报。”白胡子的长者拿出了一份契约，他是艾欧尼亚长者议会的首席长者，贝拉德。
　　泽洛斯沉吸了一口气，拿过来粗略看过，上面有着他们家族的义务，以及相应的会享受到的东西，每一代的族长都会签署的东西，代表着他们根据家族人员的意愿，自愿守护着这个城邦的信念，而相对的，艾欧尼亚会付出相应的代价。
　　权力，地位，财富。这一族享有着艾欧尼亚最高的待遇，只要他们依旧有着最强者，依旧控制着那股潜藏的力量，能够并且愿意守护这个城邦，那么他们代代都会获得这一份契约，继续享受着这一切。


第七十七章
　　这份契约在最初定下的时候，是守护之刃一族与艾欧尼亚双方面的一种约定，在守护之刃所掌握的能够影响艾欧尼亚这一地的力量面前，哪怕初代的家主没有这方面的意愿，但是这份力量确实让一些人难以安心，这份契约是双方面的约束，约束着拥有这份力量的人，也约束着艾欧尼亚的人们，是也控制双方冲突的方式，所以守护之刃家族代代都会签署的一份契约，直到，这份力量被放弃为止。
　　“那么，就先行告辞了。”完成了今天最根本的目的，贝拉德等长者便离开了，他们知道，接下来，泽洛斯他们还有自己的事情，里托大师病倒的时间有半年的时间了，这段时间，足以让他们将里托大师死后所出现的问题都处理妥当。
　　“哦，看来结束了呢。”艾欧走了出来，看着坐在椅子上一脸疲惫的泽洛斯。
　　“你这家伙，还真是……”泽洛斯不爽地看着艾欧，发现了挂在他胸口的娑娜，“不是吧，你就这么一直抱着她啊，小娑娜已经7岁了啊。”
　　“这孩子不放心呢。”艾欧笑道，“所以，外面的老爷爷们，也就只能交给你了，泽洛斯，而且，你不是一脸坚定地说要接过父亲的职责吗，这样的事情只是小意思吧。”
　　“但是啊……”泽洛斯还想说什么。
　　“好了，知道你不轻松，阿加莎晚餐已经准备好了。”艾欧看了看，人都已经走光了，到不是说守护之刃家族没有什么要好的朋友，里托大师是个好脾气的人，来的长者也有不少是他好友，而泽洛斯更是交友广泛，只是在艾欧尼亚的习俗之中，人们没有这样的习惯罢了。
　　说到交友，最让泽洛斯他们不敢相信的是，好脾气的艾欧来往的人却不多，大部分只是泛泛之交，真正要好的朋友其实也就两三人罢了。其实以艾欧的性格来说，倒不是孤僻难以接近，只是从小时候开始，心里年龄是成年人的他难以和小孩子们混到一起，而养母死去之后，也一直被艾瑞莉娅粘着，没有参加什么活动，至于等到艾瑞莉娅长大，有了自己的密友之后，他也开始参与家族的事情，帮助暗影之拳那边训练学徒，一批走了又来一批，一起训练的也就那么几个人，除了工作时间之外，其他的空闲时间，大部分都会回到家中，陪着家人，那个时候，来往最多的也就是阿莉克希亚。
　　到了塔林米尔之后也是如此，关系最好的是亚索，除这个一直找他挑战的剑客，屡败屡战的疾风继承者，至于其他也就是见面相识，交谈几句的交情。毕竟他到了分馆之后，在有了娑娜，除了剑道之外，大部分精力都在她身上，与同事关系也只是和睦罢了，能够和阿加莎关系这么好，也是因为娑娜的缘故。
　　这样算起来，艾欧的朋友没有几个也是正常了。
　　“嗯，爸的事情已经都处理好了，说起来很奇怪，爸真正死了之后，那一瞬间很痛，但是之后却没有太多伤感的情绪，反而没有当初他病倒时伤心。”泽洛斯自嘲道。
　　“因为有了心理准备了，其实，当父亲死的时候，我在为他高兴，这段时间来，如果不是为了我们，父亲其实早就自尽了，死亡对于他来说，只是解脱。”艾欧拍了拍泽洛斯的肩膀，“父亲死了，但是他没有完成事情，我们还要去做，不能停留太久，不然父亲会很失望的。”
　　“艾瑞莉娅怎么样了。”泽洛斯晃了晃脑袋，问道。
　　“还没有醒，这段时间，她真的是累坏了。”这段时间来，艾瑞莉娅没有怎么休息，一直再照顾里托大师，哪怕艾欧他们再怎么劝说都没有用，使用圣力让艾瑞莉娅睡着，也有在里托大师死亡的冲击下，连着几天没有休息好，担心她再出什么问题的担忧。
　　“那让她多休息一会吧。”泽洛斯点点头，“我确实有些饿了，去吃饭吧。”
　　“不过小娑娜呢，不叫醒她吗。”泽洛斯看着挂在艾欧胸口的女孩。
　　“等她想醒了再说吧。”艾欧说道。
　　这一等，等得相当长的一段时间，直到明月高悬，阿加莎打起了呵欠的时候，娑娜和艾瑞莉娅还没有醒来。
　　“你先休息吧，你也累得够呛。”看到了阿加莎一脸疲态，艾欧连忙说道，“这段时间，你帮着艾瑞莉娅照顾我父亲，还要教导娑娜练琴，真的很辛苦了，赶紧去休息吧。”
　　阿加莎也感觉到自己睡意太浓，再坚持下去，恐怕就会立刻睡着，也同意了艾欧的话。
　　艾欧看着凉了很多的晚餐，正准备再拿去热热，回眸看了一眼窗口，有些无奈地说道：“下次能换一个方式进来吗，阿莉克希亚。”
　　话音刚落，一道妖娆身影随着月光进入房中，听到艾欧的话，哼了一声，看着挂在他胸口的娑娜。
　　“不这样进来，我还是暗影之拳？”阿莉克希亚对于艾欧的说法弃之以鼻，她对于这样，带着神秘感的出入方式有着特殊的爱好，如果有可能的话，她都会选择这样的方式与别人见面。
　　“唔……”艾欧一时语噎，不知道怎么说才说，此时，胸口的娑娜似乎也醒来了，模模糊糊地睁开了眼，第一个动作就靠在艾欧的胸口听着他心脏的跳动声，这个动作让他哭笑不得，但是又感到愧疚，自己没有给她更多的东西，却让她如此担心，他真是太失格了。
　　“看来发生了不少事情，小丫头更缠你了。”阿莉克希亚明显注意到了娑娜的动作。
　　“是的，父亲的死，让她多了一些担心。”
　　“死亡吗……”谈到这个，阿莉克希亚脸色有些变化，她是个见惯生死的人，这个表现让艾欧有些奇怪，此时的他，对于这些情绪变化有些敏感，总是会不由地往不好的方向去想，但是在娑娜还在的情况下，也没有多说，只是打定了主意，等下好好问问阿莉克希亚。
　　“醒来吗？稍微等一下好吗，我去把食物热一下。”艾欧将娑娜放下，打算去热食物。
　　被放下之后，娑娜瞬间清醒过来，小手不由地抓住了艾欧的衣角.
　　“诶，不要太过担心啦，我只是去热一下食物而已。”拍拍娑娜的脑袋，同时回过头询问阿莉克希亚，“你呢，要不要来一点。”
　　“我还以为你不会注意到我了。”阿莉克希亚走了过来，“我帮你吧，走到这里，我还什么都没有吃呢。”
　　留下了娑娜，看着自己的手，又望了望走进厨房的艾欧和阿莉克希亚，发着呆，不知道在想什么。


第七十八章 坚定
　　艾瑞莉娅感觉头很痛，很痛，勉力睁开了眼睛之后，双眼空洞而又无神地望着天花板，过了好久才想起来发生了什么事情，自己在兄长的怀中哭到睡去，这让她脸有些红，虽然说是在艾欧面前没有什么关系，毕竟能丢的脸，小时候已经丢干净了。
　　摇摇晃晃地站了起来，艾瑞莉娅感觉到了自己的肚子要造反，她才想起来自己已经相当长的时间没有进餐了，现在的时间大概已经相当晚了吧，哥哥他们大概都已经休息了吧，不知道还有没有剩下的食物……
　　只是才刚刚走到餐厅那边，就看到了亮着的灯光，艾瑞莉娅不由一惊，原来还没休息吗……
　　“艾瑞莉娅吗，总算是醒了呢，睡得好熟啊，到了现在才醒。”艾瑞莉娅才刚刚走进去，就听到了艾欧温和的声音。
　　走进餐厅之后，就看到了坐在那里的几个人。
　　“诶，好久不见，阿莉克希亚。”艾瑞莉娅看到了正在用餐的阿莉克希亚明显呆了一下，显然是没有想到她会在，毕竟虽然见过阿莉克希亚来过几次，但是从来都是说完了事情就走的。
　　“还有，小娑娜也没有睡啊。”目光稍微偏移，就看到了坐在一边的小女孩。
　　“这孩子和你一样才醒没有多久。”艾欧笑着说道，“你也饿了吧，正好食物才热好不久，坐下吃吧。”
　　“阿莉克希亚你好久没有来过了呢。”艾瑞莉娅对着阿莉克希亚说道。
　　“嗯，没办法，你哥哥压榨太狠了。”阿莉克希亚苦着脸抱怨道，“要这个又要那个，我都没有时间回家看阿卡丽了。”
　　“诶，那可真是抱歉呢，阿莉克希亚。”艾欧笑眯眯地面对阿莉克希亚的抱怨。
　　“真是没有诚意的话。”听到艾欧笑容，阿莉克希亚耸了耸肩，反正要使唤她的时候，他也不会有任何客气，不过对此阿莉克希亚也没有在意，抱怨也只是随口说说，毕竟她需要艾欧的时候，也不会有什么犹豫。
　　“艾欧哥哥要好好感谢阿莉克希亚啊，居然让人家连回家的时间都没有……不过阿卡丽……是阿莉克希亚的妹妹吗？”
　　“不，是她的女儿。”艾欧立刻说道。
　　“诶，阿莉克希亚已经有结婚了啊”艾瑞莉娅有些好奇，阿莉克希亚这样的美人的丈夫又是什么样的呢……
　　“没有啦。”阿莉克希亚摆了摆手，“是领养的。”
　　“这样啊……”
　　时间在几人聊天之中过去，期间娑娜在吃完晚饭，梳洗了一下，跑到艾欧身边，很快又犯困睡着了，毕竟只是个小孩子，虽然睡过一段时间，但是到了这个时间点，也难免睡意浓重。
　　阿莉克希亚在走之前给了他一个拥抱，以此将一些情报交到了他的手里，然后以一种她最喜欢的方式――化影消散离去。对此艾欧也只能笑笑，然后抱着娑娜，看着艾瑞莉娅，她应该有话要对他说。
　　“艾欧哥哥……”艾瑞莉娅犹豫了一下，然后说道，“父亲把所有事情都告诉我了。”
　　“是吗，你的选择呢，不用太过在意家族的问题，那些事情交给我就好了，哪怕不用那个力量也不要紧的。”艾欧温和地说道，“艾瑞莉娅，我不希望你走上父亲的道路，现在艾欧尼亚不缺这一份力量，我的力量足以弥补出现的这个漏洞，不需要你牺牲自己的。”
　　“但是家族的那个力量是不可缺少的，艾欧尼亚最强的力量，现在的状况不是需要吗？”艾瑞莉娅垂下了脸庞，“家族的这份力量需要继承，然后传承下去，除了我之外没有别的办法了。”
　　“这是你的想法吗，艾瑞莉娅。”艾欧伸出了空闲的一只手，抬起她的脸，看着她的眼睛，“不要因为家族的原因而牺牲自己，一切有我，还有泽洛斯。”
　　艾瑞莉娅第一次感受到了，来自这双清澈而又温和地双瞳的压力，这双眸子的主人第一次如此的压迫着她，嘴唇颤抖着，艾瑞莉娅想要坚定地说出在父亲面前做出的选择，却发现，在这双黑色的瞳面前说出这话是如此的艰难。
　　为什么开不了口啊……想要告诉这个最亲近的家人，她要继承那一把剑，继承家族的责任。
　　艾瑞莉娅第一次感觉到自己的意志是如此的脆弱，只是面对那双眼睛，就没有办法把想要说的话说出口，是因为我其实没有想象中的坚定吗？所以无法在他的面前开口？
　　艾瑞莉娅再一次地正视自己的心，会想起父亲里托大师这几个月来的样子，她犹豫了，是的，她不想这样，一个正常的女孩怎么会想要在年华正茂的时候，因为力量反噬，然后进入衰弱期死去？哪怕是接受过专门教育的艾瑞莉娅也一样，但是她不得不接受，只有她能够接受这份传承，接受这个守护艾欧尼亚的力量，因为没有别人了……
　　但，哪怕是有人可以代替她继承这一份力量，她可以接受吗？艾瑞莉娅再一次询问自己，不！不可以，不管是两个兄长中的哪一个，她都不愿意看到他们因为这份力量的累赘，而像父亲一样早早死去，两位兄长为她做得已经够多了，她不想作为一个花瓶，也想要做点什么，是的，她也是守护之刃一族的一员，理应有着自己的责任，做应做之事。
　　“是的，艾欧哥哥，我要继承这份力量，不是因为其他原因，我也想要为你，还有泽洛斯哥哥做点事情，家族的责任不仅仅只是你们的事情，也有我的一份。”艾瑞莉娅坚定了自己的意志。
　　艾欧默默不语，看着艾瑞莉娅不说话，只是看着她那倔强的样子，最后还是叹了一口气，“唉，妹妹终究是长大了，我知道了，既然你这么想的话，我会支持你的。”
　　艾瑞莉娅闻言，脸上色彩一时间变得无比的明亮，“我知道，艾欧哥哥最好了。”
　　“只是，我也希望你答应我一件事情。”艾欧严肃了下来，“不要使用那一股潜藏的力量，只要还有其他办法，就绝对不要用，父亲会这么早进入衰退期，也是当年过多的使用这股力量的缘故。”
　　“我知道啦。”艾瑞莉娅很高兴能够得到艾欧的支持。
　　“这样就好。”手划过她细腻的脸庞，轻轻抚摸着她的脸颊，看着艾瑞莉娅变得有些红的面孔，艾欧温柔地说道，“无论如何，只要我还能够战斗，我的剑还没有迟钝，我会将敌人都抵挡住的。”
　　“泽洛斯前一段时间一直到处跑，虽然没能够找到能够治疗父亲的办法，但也找到了一些秘方。”
　　“秘方？”
　　“嗯，能够增加体质的秘方，只是需要强大生物的血液精华，最起码要体质比饮用者强，不然没有什么效果。”
　　“但是能够找到体质比我更强的，也没有多少啊，哪怕巨龙也不行的。”艾瑞莉娅闻言说道，守护之刃一族数百年来被那股力量改造着肉体，体质之强，整个符文之地也少有比他们强大的。
　　“不要忘了，我的体质就比你强。”艾欧笑着说道，他的肉体强大程度，可是让里托大师也赞叹不以，甚至认为，他能够完全承受住那股力量的反噬，只是因为血脉原因没有办法继承罢了。
　　“这……对艾欧哥哥你没有损害吗……”艾瑞莉娅犹豫了，她自然是知道艾欧体质强大的。
　　“没有关心，一些精血而已，休息一段时间就好了。”艾欧没有在意，损失的那部分血液精华虽然有一点损害，但是以他的实力而言，休息两三天，吃好点就能够补回来。


第七十九章
　　自从那天晚上确定了艾瑞莉娅的想法之后，艾欧便开始着手准备那份秘药，不过幸好的是，其中最为难得的其实还是强大生命的本源鲜血，至于其他材料，从得到了这份秘方之后，就已经开始准备的泽洛斯，也很快就将东西凑齐，虽然也是珍贵的材料，但是对于守护之刃家族来说，这并不是什么问题。
　　而在寻求了寺庙的长者的帮助之后，便开始了秘密的炼药，对于过程如何，艾欧不太清楚，只是在付出了本源鲜血之后，便陷入了虚弱状态，回到了家里便躺下了，然后就迎来了娑娜那泪盈盈的目光，花了他好长的时间，才让她明白，他不是像里托大师那样的生病，只是几天的虚弱期而已。
　　“真是的，突然就变成这样子，别说娑娜了，连我都很担心……”阿加莎抱怨着，艾欧回来后那难看的脸色，把她也给吓坏了，之前艾欧并没有提前和她说这件事情。
　　“抱歉，忘记跟你们说了，放心吧，已经准备好足够好的补充药材了，以我现在的状态，失去的很容易补回来的，最多不过一周，我就能够修养完毕，而且不会留下后遗症。”艾欧浅笑道，“安心吧。”
　　这么快就选择炼药也是没有办法，也就只有这一段时间还有空闲，接下来的事情就非常的多了，需要他保持最好的状态，以应对即将发生的事情，而对于艾瑞莉娅来说，这也是最好的时候，在即将接受那把传世巨剑之前，增强自己的体质，更好地面对那股力量的洗涤。
　　“艾瑞莉娅和泽洛斯都留在寺庙那边，今天大概要很晚才能够回来。”艾欧咳嗽了几下，对着阿加莎说道。
　　“我知道了，你好好休息。”阿加莎点了点头，低声对着坐在一边的娑娜说道，“我去为艾欧做点东西，你好好照顾他吧。”
　　无声点头，娑娜蔚蓝如海一样的眼，看着艾欧，引起了波涛，她现在很不高兴，很不高兴，明明做好了承诺，现在却这样倒下，她不满地伸出了自己的小手，戳了戳艾欧的脸。
　　“生气了。”伸出手，摸了摸她的脸，看着她嘟囔着的小嘴，艾欧有些好笑。
　　生气了……骗子。
　　看出来娑娜眼中的意思，艾欧挠了挠头，这种事情他也不知道怎么辩解，不过也无需辩解。
　　“好久没有听过你的琴音了，听阿加莎说你的进步很大，现在能弹琴给我听吗？”艾欧眨了眨眼，转移了娑娜注意的方向，她是个好孩子，艾欧提出了自己想要听琴的想法，娑娜就不会再纠缠艾欧现在的问题，说不定还会很高兴，毕竟身体状况完好的艾欧，事情太多了，哪怕带着娑娜，也没有办法时刻将注意力都放到她的身上，虽然说仅仅是这样，就能够让娑娜满足，但是也难免要求更多。
　　而现在正是如此，听到了艾欧的要求，娑娜就很高兴地跑了出去，将セ拿了过来，调整了状态之后，手指放在了弦上，天籁之音悠扬传开。
　　闭眼，聆听的艾欧还有余地的比较着阿加莎和娑娜之间的琴音的差别，很明显在技巧上，作为导师的阿加莎是完胜娑娜的，但是娑娜的音乐却有一点胜过了阿加莎，她的琴声直达人心，能够完美地引动人心，让其随着琴音而跌宕起伏，无需阿加莎特意地去通过旋律和一些神秘力量辅助来办到这一点。
　　对此，阿加莎赞叹不已，甚至认为，再过几年的时间，娑娜就能够超越她，等到那一天，不需要那把神秘古琴セ，也能够通过琴音轻易地调动人的心神的时候，娑娜无疑会突破到阿加莎和她的导师都未曾到达过的境界，达到传说之中的境界，甚至不逊色于现在的艾欧。
　　当然，这都是以后的事情，现在艾欧只是在认真听琴，并且毫不犹豫地沉浸进去，娑娜专心致志地弹琴，通过琴音传达着自己的心意，对艾欧的依恋，将自己的一切，通过绝美的琴音传达给听琴之人。
　　对此，艾欧自然一分不差地感觉到了，高兴着养女对自己的依赖，又担心，这份依赖是否会影响到她与他人的往来，无奈着自己这段时间将她放在普雷西典的家中，并且离开这数月的时间，反而让她更加地依赖自己，这算是起了反效果了吗……
　　“怎么样了，艾欧感觉还好吗……”泽洛斯推开门，就看到了娑娜躺在艾欧身边睡着的样子，“你们父女感情还真是好。”
　　“羡慕吗，不给你哦。”艾欧淡淡地说道，“艾瑞莉娅怎么样了。“
　　“你这家伙，比预料中的还要怪物一点，艾瑞莉娅喝了秘药之后，强大的力量，让她都有些承受不住，现在长者在依靠着水晶枢纽的力量为她梳理能量，只是喝下药之前，她还是很担心你，让我回来看看。”泽洛斯坐到了艾欧旁边。
　　“我的一部分本源力量，艾瑞莉娅现在的实力要完全承受住自然很难，不过有寺庙的长者用水晶的力量调理，就没有问题了。”不说秘药之中那些珍贵的材料，光是艾欧的一部分血液本源力量，就足以让艾瑞莉娅吃不消了，甚至是里托大师也没有能力轻易消化艾欧的力量。
　　“长者说，用水晶的力量帮忙梳理，也要一周的时间，艾瑞莉娅才能够完全将你的力量消化，然后蜕变，强化。所以关于传世巨剑的继承，也就放在一周以后。”
　　“塔林米尔的事情，里尔芬多传来了消息，两周之后，会进行馆主的争夺，那个时候，我所要做的很简单，就是在剑术比斗上击败他就好了，至于其他的，里尔芬多会布置好的。”艾欧喝了一口水，平静地说道，“阿莉克希亚查出来的情报，两个人都没有什么问题，两人之间的差别，还是理念上的差距，所以最后，我还是决定支持里尔芬多。”
　　支持凯贝尔和支持里尔芬多之间的差别其实并没有多大，毕竟从根本上来说，三方的信念都不一样，只是凯贝尔看似是和艾欧他们一派的罢了，而塔林米尔的支持不管他支持谁，都不会减少，里尔芬多掌握权力，也会和马特大师一样支持艾欧尼亚，只是不会再政治态度上表明，进行参与。
　　对于里尔芬多而言，让塔林米尔道馆参与进艾欧尼亚的政治纠葛是绝对不可取的，这只会让这个道馆被拖下水，无法再保持现在的超然地位。
　　凯贝尔的激进注定了，他一旦成为馆主，就会让塔林米尔道馆成为艾欧尼亚政坛上的一股新的势力，参与，并且争夺权力的一只势力，引起一股新的风潮，这是艾欧也不愿意看到的。
　　“那你打算什么时候出发。”
　　“调养好状态之后，立刻出发，通过传送法术，我不想再出什么岔子。”


第八十章 辛德拉
　　虽然说，艾欧计划的很好，但是变化却很多，在他身体康复没有多久，艾欧尼亚的长者会议就有了新的事情，他们说拉普兰德出现了一座浮在空中的城堡，并且很快就调查清楚了那座浮空之地的主人，一个有着极高天赋的法师，辛德拉。
　　长者们希望艾欧能够出面和她进行一次接触，而了解到那位法师的情报的情况下，艾欧也能够明白长者们的想法，面对一个有着如此可怕天赋的法师，怎么样的小心谨慎都不过分，虽然说她可能不会太多的法术，但是仅凭天赋，她能够发挥出来的实力，是任何一个强者都不会愿意面对的。
　　对于此，他出面是最好的，同样的天赋异禀，同样拥有庞大到无穷无尽的能量，两者之间的差别大概就在于，艾欧的能量来自体内，而辛德拉的能量来自于外界，她能够轻易的控制外界的黑暗能量，并且至今未曾看到过上限，从这看来，辛德拉的能量似乎还在艾欧之上，毕竟人体内的能量再庞大，终究还有一个度，是比不上世界所拥有的能量的。
　　当然，虽然在数量上辛德拉占据优势，但是在质量上，艾欧更胜一筹，他的圣力是最高品质的能量之一，而辛德拉所控制的黑暗能量虽然说品质不差，而且纯净，但是比起圣力还是有着不小的差距，综合战力，虽然辛德拉实力不差，但是距离艾欧还是有着差距的，毕竟她最大的优势，对于艾欧而言，是不存在的。
　　只是……
　　看着天空之中的那座浮空之地，艾欧有些苦恼,他在思考要以怎么样的方式进行接触，从她的资料看来，这个法师对于艾欧尼亚现有的制度并不满，并且做出了杀害自己导师，毁了一个村庄的行为来看，他再怎么表现出恶意都不为过，但是艾欧尼亚的现状来看，他需要她的力量，一个足够强大的生力军对于艾欧尼亚而言是极有好处的……
　　不过无论如何，先见到人再说吧。打定主意，艾欧眼一冷，圣力自身上喷涌而出，冲天而起，天空的云层也承受不住破开一道缺口，光明自云洞之中照射下来，浮空之地在光芒照射下，晃动。
　　那股维持着天空之地的黑暗能量在圣力的冲击下，开始摇晃，渐渐维持不住了。
　　于此同时，天空之地中，一股庞大的压力也响应艾欧圣力而来，对抗晃动着天空要塞的庞大力量，虽然黑暗力量响应者要塞中人的呼唤，无穷无尽地涌来，但是在地上之人好似没有尽头的圣力压迫之下，浮在天空的城堡摇摇欲坠。
　　最后天空之地的法师心知这样下去，她的这座天空之城，就会在拉普兰德的郊外坠毁，不得不选择服败，从天空之地飞下。
　　妖娆身姿，一身黑紫色的皮衣，一头银白色的马尾，双目带着盈盈紫光。
　　“陌生的来客，你的来意。”辛德拉没有询问艾欧为什么要撼动她的要塞，在她的眼中，强者有着不受约束的权力，艾欧够强，在她眼中，能够纯粹以能量的对抗中，压下她的人，是一个至强者。
　　“一个邀请。”艾欧说道。
　　“什么邀请。”
　　“成为艾欧尼亚守护者的一员。”
　　“那么，这能够让我不受到约束吗，让我可以不被束缚地发挥自己的潜力，使用自己的力量吗？”辛德拉昂起了头，露出了洁白的脖颈，“我不会接受任何束缚，愚蠢的长者们只会让我克制，克制！那只是弱小者，束缚强者的一个借口。”
　　“看来你的导师并不怎么合格。”艾欧摇了摇头，“他当初对你的教导是正确的，但是方式有些错误，以至于让你有了错误的想法。”
　　“你也拥有着如此强大的能量的潜能，难道你愿意受到束缚，让自己再也感受不到那些强大的能量吗？”辛德拉质问着艾欧。
　　“我和你是不一样的。”艾欧笑了笑，本来已经收敛的圣力再次爆发而出，四周空间破碎，辛德拉身旁黑暗能量不由凝聚到她身旁保护着她不被破碎的空间乱流伤害，睁大了眼睛感受着这股力量来源的辛德拉，看着艾欧。
　　“你的能量……来自你的身体……”
　　“是的，我的能量来自于我的身体，而你的能量，来自于外界，你的灵魂能够吸引着这些能量，让它们听从你的指令，但是你的身体却没有办法承受住这份力量，如果当初你的导师不封印你的潜能，让你学会控制的话，你现在的样子，会狼狈很多。”艾欧淡淡地说道，“只是虽然有着能力和眼光，但是在教导学生方面，他还是差了一点，以至于让你产生了逆反的心态。”
　　“哼，用这样的话，以为我会相信吗？”辛德拉冷笑道，“你始终没有回答我的问题，你会允许自己的能量受到束缚吗，再也感受不到这份强大的力量吗？”
　　“我的圣力从来没有运使到极致过。”艾欧淡淡地说道，“我所使用的，一直只是极小的一部分，并非我无法使用更多，只是没有必要，约束自己的能量，强化自己的技巧，是让自己更加强大的途径之一。”
　　看到辛德拉似乎还想再说什么，艾欧摇了摇头，“不过，看来用言语是难以说服你的，以实力让你明白吧。”收起了庞大的圣力，空间顿时恢复正常。
　　“终归是要打，来，让我看看，你所谓的技巧。”辛德拉笑了，一声尖啸，无穷无尽的黑暗力量冲着艾欧咆哮而去。
　　真如情报所说，简单，粗暴……不过，威力还真是够大。艾欧眉头眉一扬，无意杀人，圣剑拔出，希鲁达剑身之上圣力发出温暖的光芒，在四周咆哮着的黑暗能量下，宛若初生的太阳发出的，柔和曙光，撕破黑暗。
　　“裁！”强招运转，圣力化雷焰，消融无穷无尽的黑暗能量，辛德拉脸上笑容一僵，然后变得冷峻，艾欧所使用的能量是她催使能量的十分之一都不到，顶多是百分之一，然而就是这么一点能量，却把她的黑暗力量全都消灭了。
　　“你的能量品质比我的能量更加的高，但，这跟所谓的技巧有什么关系。”辛德拉皱起了眉头。
　　“如此吗，你只注意到了这一点吗？”艾欧看着辛德拉，就好像在教导学生一样，“还有注意到其他东西吗。”
　　“能量性质的变化……”辛德拉皱了皱眉头，回想起艾欧最初的圣力性质，“类似源力一样的能量。”作为法师，自然是知道最高一级别的能量，无属性的源力，大法师的特权。连她都难以掌控的能量，也是因为如此，她才选择杀伤最强，侵蚀能力最高，最愿意听从她的黑暗能量。
　　“是的，变化，辛德拉，你的天赋本不应该局限于黑暗力量，哪怕那是你最能够控制的能量。”艾欧淡淡地说道，“这给了我针对的空间。”
　　“这样，也无所谓技巧，只是能量的变化。”辛德拉依然不愿意赞同约束自己的说法。
　　“那么，就再来一次吧，这一次，我便让你明白，何为技巧好了。”叹了口气，好像在面对倔强不听话的学生，艾欧提起了希鲁达，眸中一丝精光闪过，“这一次，是真正的技巧，而非能量性质变化。”


第八十一章  服
　　辛德拉闻言眯起了眼睛，默默不语，聚起精神召唤更多的能量，一时之间，拉普兰德的郊外黑暗能量聚集，四周草木崩溃，山体崩塌，前所未有的能量聚集在了拉普兰德的郊外，如果不是艾欧当初选择了一个较为偏僻的地方，这个以风景著称的城镇恐怕就失去了它赖以繁盛的手段了。
　　这么大的动静自然是瞒不住拉普兰德里的人的，如果不是艾欧已经事先知会过，现在城中的强者早就出动了，甚至说，最初艾欧圣力爆发之刻，他们就会出动。
　　然而第一次调动这么庞大的力量，辛德拉也感觉到身体开始有些承受不住的征兆，心里对于艾欧的话有些相信，但是她仍然没有办法原谅那个试图夺走她天赋的那个老导师，她不认为自己的行为是错误的，她没有错。
　　“放手让我召唤这么多的黑暗能量，你会后悔的。”辛德拉高傲地说道，“你对我有一些了解，对于我的法术也只停留在所谓的凝聚能量，轰出去的想法吧。”
　　艾欧闻言皱了皱眉头，辛德拉想表达什么……
　　“那个老头子虽然试图束缚我，但是还是教了我一些有用的东西。”辛德拉冷笑着说道，“你认为我这个时候出现的目的是什么，明明隐藏了那么久。”
　　“哦，看来还有些其他人参合了其中。”艾欧闻言顿时明白了什么，“让我猜猜，这个时候，是凯贝尔对吗？他希望你能够拖住我？”
　　辛德拉的实力不错，作为一个天赋潜力极高的法师，虽然选择了黑暗能量，让她不能够成为像其他法师一样学习各种魔法，但是就实战来说，她确实是法师中极为强大的一员，而随着时间的推移，能够掌握的能量更加的多，品质更高，技巧更加精深的时候，在实力上她会达到一个法师的巅峰境界，如果能够寻求到突破的话，甚至可能成为大法师中的一员，而且是实战水平极高的一员，成为数百年来，以专精黑暗能量达到大法师境地的第一人。
　　但是现在的辛德拉是要拖住他，符文之地最为顶尖的一群人中的一员，这几乎是不可能的，还是说凯贝尔低估了剑士称号者在符文之地代表的含义，这或许有可能，一般的剑士，哪怕是剑豪也很少是法师中强者的对手，毕竟法师所占据的优势实在是太大了。
　　虽然说大部分的法师为了寻求更高的境界很少有人会去选择其他能量，而是使用最为基础的法力，但是他们的魔法能够引动的规则却足以抵挡那些强大的属性能量，除非被近身，或者水平差距过大，不然一个法师是不会被一个剑士击败的。
　　而辛德拉的实力在法师中也是极强者，对于她来说，凝聚能量，轰过去，人就死了，没有几个人能够抵抗得了这种强度的能量轰击，而且还是属性能量中，极强的黑暗能量。最起码现在的塔林米尔道馆，除了艾欧，没有人是辛德拉的对手，因为没有人有可以近她身的机会，其他的剑士，辛德拉只要飞行于天空之上，然后调动能量，狂轰滥炸就可以了，然后基本上轰上几轮黑暗能量，人就死了，面对辛德拉，哪怕是凯贝尔本人，也没有反抗的余地。
　　但如果是称号者，哪怕是肉体走下坡路的马特大师，如果只是辛德拉一个人的话，最多十个刹那，辛德拉就要战败，到了称号者的程度，飞行对于他们来说，就不再是问题，而以马特大师的境界，辛德拉那粗暴的轰炸是没有效果，并且也不会有机会用出来的。
　　“是叫这个名字吧。”辛德拉浮在空中耸了耸肩，“他来邀请我，不管是说法还是理念都让人心动，最起码，值得一试，只是没有想到的是，你的实力超乎我的想象。”
　　“不过你并没有放弃的打算呢。”艾欧看着越来越庞大的黑暗能量，并且在辛德拉的调动下布置成了一个特殊的法阵，“而且，意料之外的是，你也会禁锢魔法呢，这种级别的法术，我原本以为你不会使用的……看来这也是凯贝尔有信心让你拖住我几天的原因。”
　　确实，以辛德拉现在调动的能量规模，这个魔法已经能够维持几年了，在她看来，哪怕是艾欧这种级别的强者，任由她调动这个强度的能量，并且放任她将禁锢魔法布置完毕，这样托大的情况下，被她困住几天是理所当然的。
　　“但是……天真！”艾欧冷淡开口说道，“我说过，你对于能量的操纵和使用太过粗糙，哪怕是能够使用这种级别的禁锢魔法确实出乎我的意料之外，但是放任你调动能量，布置下这个法阵，自然是因为，我……”
　　希鲁达鸣动，响应艾欧，一剑挥下，圣力散开，化作一道道光刃刺向四方，看似牢固的禁锢魔法在一道道光之利刃的冲击之下竟然不再稳固，强大的黑暗能量再一次在圣力之下败退。
　　辛德拉慌张地退后几步，不可思议地看着自己的魔法被艾欧破解，恐怖到吞噬一切的黑暗能量被击败。
　　“能够轻易破解你的魔法，所以才放任你的行动。”一个闪身出现在辛德拉的身后，艾欧淡淡地说道，“我不会魔法，也不了解，但是法术之中的疏漏和破绽我看得一清二楚，庞大的能量看似无可阻挡，但是组织太过松散，对于我来说，分割，击破，是再简单不过的事情，这一次，我所使用的圣力和刚才一样，在数量上远远不如你的黑暗能量，哪怕品质有所超出，但是圣力和黑暗能量之间的差距也不过是1:3左右。”
　　“这是技巧，辛德拉，庞大的数量并不代表一切。”
　　“所以，拥有如此强大力量和技巧的你，打算怎么做，教导我吗？”辛德拉面对突然出现在她身后的艾欧，按下了心中的慌乱，毕竟艾欧表现出来的态度，对于她并没有恶意，反而有种在引导她的感觉。
　　“我并不会魔法，关于这，我无法教导你太多，但是关于对能量的控制，我能给你一些建议，不过这一切都有着前提，辛德拉，成为艾欧尼亚的守护者吧。”艾欧平淡地说道，“对于之前的一切，我们可以不追究。”因为你很快就会有赎罪的机会。
　　“我不会接受束缚……”辛德拉沉吸了一口气，这一瞬间，她突然陷入了冰窟，身旁的这个男人传来了恐怖的压力，立马接着说道，“不过既然是强大的一种途径之一，也不是不可以忍受，只要你能够保证，不会剥夺我的力量。“
　　“自然，我们需要你的力量守护艾欧尼亚，自然不会这么做，只是你也应该明白自己该如何做。”艾欧淡淡地说道，“一切都是相对的，辛德拉，你会更加的强大，只是在你还没有超越我之前，能做与不能做的事情，你应该知道如何把握。”


第八十二章 差别
　　最后辛德拉选择了成为守护艾欧尼亚的一员，她没有其他的选择，小视了艾欧的实力，出现在了他的面前之后，辛德拉就没有其他的结局了，或者说，接受了凯贝尔的请求出现之后，她的结局就已经决定了，因为为了拖延艾欧，凯贝尔就一定会运作让辛德拉面对艾欧，只是最后的结局却是出乎他的意料，他做了无用功，甚至增强了艾欧那一边的实力。
　　这也是难怪，虽然数度挑战马特大师，但是一个称号者的实力到底是什么样的程度，凯贝尔还是不了解，甚至于对于称号者境界的剑士，对抗法师已经没有所谓被克制之说了，他们之间的地位是对等的，要对付甚至只是拖延一个称号者境界的剑士，哪怕是马特大师这样身体状况不好的，也好做出大量的布置，像凯贝尔这样，只是让一个辛德拉过来，实在是太过小看一个称号者境界的剑士的实力了，不……或者说，这是他最后所能够做的努力了。
　　“不过，试图和你这样的强者对抗，凯贝尔也太过不自量力了。”辛德拉跟在艾欧身后。
　　艾欧和辛德拉都在天空要塞之中，这个地方被辛德拉修整了很久，并且得到了艾欧尼亚不少不满的人支持下，倒也像模像样，艾欧见过了无数城堡，而辛德拉这座算是比较不错的一个，也无怪乎她不愿意放弃呢……
　　“他比不上我的地方也只是实力而已，至于其他，凯贝尔其实比我强的。”艾欧淡淡地说道，“不愿意轻易认败也是正常，而且，被我击败之后，如果是归我管理，他可能还服气，但是最后却被不如自己的老对手摘了果实，也难免要再挣扎几下。”
　　“错过了这一次机会，凯贝尔就再也没有机会了。”艾欧看着碧蓝的天空，对于凯贝尔的急切，他能够理解，等待了一辈子，最后出现了一次机会，却又出现了他拦路，不拼一次，怎么能够放弃。
　　“最后依然是无用的挣扎。”辛德拉对于凯贝尔有些迁怒，认为不是他，自己不会走到这一步，面对一个完全不是对手的敌人，甚至说，如果不是他有着别的想法，她现在已经是个死人了。
　　“艾欧，那个凯贝尔说这是你的名字对吧。”
　　“是的，你可以这么称呼我，辛德拉。”
　　“你说你会教导我如何控制能量？”
　　“是的，我会教导你如何控制，最大化的利用自己的能量，当然，这涉及到法术的一部分，你要去请教其他法师。”艾欧回过了头，“每一位剑士都有着属于自己的剑术，最能发挥自己力量的剑术，你有些特殊，你是个天生的法师，但是却不会多少法术，关于这方面，几乎只要是个法师就能够做你的老师。”
　　“那些弱者，有什么资格教导我！”辛德拉高傲地昂起了头，“那些所谓的法师，连一次能量冲击都抗不住。”
　　艾欧看着辛德拉，这位天赋异禀的女法师也毫不示弱地跟他对视，只是在那一双温淡地双瞳之下，终于还是不得不退让。
　　“再怎么弱小，他们也能够教导你如何变得强大，辛德拉。”
　　“我知道了。”骄傲的女法师摆过了脑袋，不看艾欧，“随便你安排吧，只要能如你所说。”
　　“放心吧，我认识的法师不多，但都是长者……”
　　“不，绝不，我受够那些长者了，他们只会想要控制我的力量，毁掉我的能量。”辛德拉突然激动地说道，“绝不，我绝不接受长者的教导！”
　　艾欧奇怪辛德拉的反应，看着她，这一次法师没有再退步，毫不退让。
　　“看来以前的事情，还有些在我意料之外的，罢了，不希望长者就算了，我会找其他人教你法术，在那之前，你就跟我学习怎么控制自己的能量吧。”
　　“你的剑术不能教我？威力不比法术差。”
　　听到辛德拉的话，艾欧顿时愣住了，怜悯地看着辛德拉：“难怪你要干掉你的导师了，我要收回之前的话，他还真是误人子弟，连法术和剑术之间的差别都没有教过你吗？”
　　“有……有什么差别吗？不都是能量的运用方式吗？不过是剑士多了一把剑罢了。”辛德拉被艾欧那种眼神看得不爽，支支吾吾地说道。
　　“……他还真没有教你啊，两者之间的差别很大的。”艾欧叹了一口气，说道：“剑术之类的战士们的招式能量运转以及触动法则的方式都是在体内完成的，也就是说剑术这一类招式对于身体素质是有着要求的，而法师则不同，他们通过对于能量的操纵，是在体外完成的术式，对于身体的要求不高，但是对于能量的亲和操纵能力，以及精神力量有着极高的要求。”
　　瓦罗兰法师和其他非法系的差别就是如此，战士和法师最大的差别就是如此，战士们很难做到控制体外的能量，除非到达称号者的境界或者或有着足以成为法师的天赋，并且有着匹配的招式，而法师们也是如此，他们的身体素质，以及对于身体的控制让他们难以学会战士的招式，战士中越强大的招式对于身体的要求越高，艾欧的招式对于身体素质，以及规则的领悟要求极高，没有足够的天赋完全是没法使用的。
　　“……我知道了……”
　　“还有些东西，等到我把塔林米尔的事情处理妥当再慢慢教你吧，看来，还有很多东西，你需要补充。”淡淡瞥了辛德拉一眼，看着她涨红了脸，心里有些好笑，虽然凶狠，但还是个小姑娘，能够改变的小姑娘，她今年大概也才不到20岁吧……
　　“塔林米尔的事情，那个凯贝尔在意的，所谓的馆主争夺？你不是那个道馆的最强者吗，为什么还需要争夺？”
　　“道馆的规定。”
　　“哼，又是规定，艾欧尼亚的规则早就腐朽了，能够起到的唯一作用就是束缚我们的力量，让弱者大行其事。”辛德拉不屑地说道，“还是那个凯贝尔的说法更让人喜欢。”
　　“理念不同而已，我喜欢这个艾欧尼亚，但又不满他们停滞的脚步，因为他们停下了，其他人却还在前进，这么下去的艾欧尼亚面临的是毁灭，我不愿意让艾欧尼亚毁灭，所以要一些改变。”
　　“哦，那么凯贝尔也要改变，你们怎么会不对付。”辛德拉好奇地问道，“他想要主导你吗？那么是他太过愚蠢了，他那样的实力，跟在你的后面也只是勉强。”
　　“不是这样，仅仅只是因为，他要求更多，而我要求的却只是有限度的改变。”是的，理念有相同之处，但终究还是差太多了，需要的支持，里尔芬多就能够给予，而当他成为塔林米尔馆主的时候，哪怕只是空架子，也能够获得想要的支持，既然如此，就没有必要让给凯贝尔了。


第八十三章 训练
　　艾欧坐在辛德拉的天空要塞，向着普雷西典驶去的路上，想到了塔林米尔的那个馆主选举，还是一脸古怪，凯贝尔的选择再一次超出了他的想象，面对着携着辛德拉来的艾欧，他居然没有选择放弃，而是选择了和艾欧一战。
　　结果也是不出意料地败于艾欧之手，而在里尔芬多的支持下，艾欧成为了馆主，而之后的事情则出乎艾欧意料之外，在为数众多的支持者的支援下，他居然运作成为了道馆的副馆主之一，这个时候他的目的也很明确了，在无望了馆主位置之后，他就将目标放在了对于副馆主的位置上，全力和里尔芬多争夺道馆的权力，在双方地位相同，势力相差无几的情况下，就看双方各自手段了。
　　对于这，里尔芬多虽然有所预想，但是也没有其他手段，凯贝尔得不到馆主的位置，就无法对他压制，之后的较量，虽然个人实力上略有逊色，但是其他手段，里尔芬多自认不输于人，也就不在意了，只是没有达到当初最好的设想――凯贝尔争夺馆主失败，黯然离开，他作为副馆主继续掌控大局，直到艾欧在道馆建立起声望，并且安下心来接受道馆的一切为止，这样大概也要十几年，那个时候，他也应该退休了。
　　现在情况虽然没有达到最圆满，但是也没有关系，里尔芬多自信，在双方地位相等的情况下，他就不会让凯贝尔轻易地把塔林米尔道馆拖到政治的深渊之中，更别说之后的改革风波，当然这一切跟现在的艾欧关系不大，虽然是馆主，但也只是名义上的老大，实际上道馆还是由凯贝尔和里尔芬多主导，他能做的少之又少，也无意做些什么，只要塔林米尔不出问题，他就不会强行干涉那两个人的领导。
　　当然对于凯贝尔，他也不得不赞叹，这个人已经把手段玩尽了，如果不是在实力上的差距太多，他并不是没有机会登顶的，哪怕是在这样的情况下，他也依然能够做到最好，可以说，这一切，并没有超出他的算计范围，成败的结果，都是在他手中算得好好的，如果不是上一代的馆主马特大师和副馆主里尔芬多的联合压制，他也不会到现在才能冒头，恐怕早就获得更高的成就了，哪怕是这样，在道馆内部，他也组织起了相当的势力，还不输给有优势的里尔芬多。
　　现在还是要考虑的还是诺克萨斯的事情，虽然说现在诺克萨斯内部似乎出了点事情，乌鸦那一边的势力暂时不会插手艾欧尼亚的事情，那么一些属于乌鸦的布置应该不会被启用，毕竟这一次，乌鸦那一系的人被完全排除在外了，这一次在诺克萨斯人眼中，一次吃蛋糕的军事行动，完全被贵族一系人接手了，准备了那么久的乌鸦一系反而要去继续啃德玛西亚这跟硬骨头。
　　在这种情况下，很难想象乌鸦那边的人会愿意为贵族一系的人提供援助，恐怕他们现在正乐得看他们出一下丑，在艾欧尼亚这个地方吃个大亏，然后再重新接手。
　　而这，或许能够成为扭转战局的一个重要点……
　　“普雷西典快要到了。”
　　蓦然被惊醒，艾欧看着悬在身边的辛德拉，以及被她操纵在身边的几个黑暗球体，这是艾欧的建议，熔炼能量，将庞大的黑暗能量熔炼到缩小，形状在最开始可以选择最为简单的球体，等到她可以将球缩小到一个拳头大小的时候，便可以开始考虑一些更加复杂的形状。
　　最开始的时候，辛德拉的黑暗球体最小也有一间房子那么大，还会引发爆炸，如果不是艾欧在，消除了爆炸的能量，辛德拉早就重伤濒死好几次了，这虽然表现了她所能呼唤的能量是多么庞大，但是这也让她在熔炼上更加难，但是即使如此，在跟随艾欧返回普雷西典的这段时间，辛德拉已经能把能量球的大小缩减了十倍以上，保证稳定性的情况下，威力更胜以往，这个女人的天赋真的是毋庸置疑的强大。
　　当然接下来对于她的要求是一个拳头的大小，哪怕是以辛德拉表现出来的天赋，在艾欧看来，她也要花费相当的程度才能够做到，只有到达了这个层次之后，辛德拉才有资格对艾欧造成威胁，而要更小的程度，哪怕只是小哪怕一分一毫，如果在境界上没有突破，对于能量没有更深的理解，辛德拉也做不到。
　　“进境不错。”看了一眼辛德拉身边的几个球体，比之昨天又小了一点，艾欧点点头，站了起来，这个天空要塞是进不了普雷西典的，他必须要下去了。
　　看着艾欧自顾自地要离开的样子，辛德拉略带嘲讽地说道：“怎么，这一次不打算带上我了吗，你放心吗？”
　　这段时间来，艾欧几乎没有让辛德拉离开他旁边，这一次艾欧似乎没有叫上辛德拉的意思，她才这么问道。
　　“这段时间的观察足以，接下来就看你了，如果执意离开，誓言无法约束你，那么我再怎么看着都没有用，毕竟成为守护者这件事情，最后，还要你自己愿意。”艾欧淡淡地说道。
　　“哼，强迫我立下那个誓约的可是你，现在说这话不免太过可笑了吗？”辛德拉闻言，冷哼一声，“我会遵守约定的，成为守护艾欧尼亚的一员，不过，这只是在艾欧尼亚遇到外敌侵犯时候才会生效的契约，至于其他，哼……”
　　知道辛德拉对于现有制度的不满，艾欧也不以为意，对于他来说，这样已经足够的，面对诺克萨斯这样的敌人，在本地军队无法以为屏障的情况下，也唯有依靠高端战力来抵平，既然诺克萨斯因为内部原因，以及德玛西亚的牵制，相当一部分军队和强者无法出动的情况下，以他加上辛德拉，还有其他的艾欧尼亚强者，也足矣了。
　　如果还有时间的话，他还想要尝试收服其他的，不满意当局的艾欧尼亚强者，试着让他们也出面帮助抵抗诺克萨斯，当然现在还是先返回一趟普雷西典，这段时间除了训练辛德拉之外，还在考虑诺克萨斯的事情，除此之外，因为这座天空要塞的原因，也无法进入城镇，接受一些情报和讯息。
　　“既然如此，你打算和我下去吗？还是就在这里？”艾欧浮上了天空。
　　“我呆在这里。”辛德拉摆过了头，背对着艾欧，“你不是说，直到将能量球压缩到拳头大小为止，你都不打算教我新的东西吗。”这段时间的训练的结果让她相当满意，自己以往不敢做的训练也能毫无顾忌地进行，这个男人的功劳是毋庸置疑的，这也是辛德拉愿意安下心来，成为守护者的原因。
　　没有他在，在考虑训练后果的情况下，她要做到现在的地步，会付出极大的代价，并且付出相当长的时间。
　　“那么，加油吧，不过记住，我不在的话，先继续熟练现在的进度，不要太冒进了，会死人的。”
　　“知道了，嗦……”辛德拉闻言，撇了撇嘴。


第八十四章 突发
　　“艾欧现在到哪里了，有消息吗？”
　　普雷西典家中，白发苍苍的阿萨斯一脸焦急地询问泽洛斯。
　　“没有，在塔林米尔的时候，虽然有过通讯，但是只是说几天就能到普雷西典……”泽洛斯的脸色也有些难看。
　　无怪乎两人脸色难看，在艾欧在训练辛德拉的这段时间，艾欧尼亚的海军被全灭了……
　　是的，全灭，诺克萨斯军方这一次行动悄无声息，几乎瞒过了所有的势力，在情报被发出来之前，就已经通过三次冲击包围，将艾欧尼亚的海上军队毁灭，是的，艾欧尼亚的海上卫队，只撑了几天时间，甚至在艾欧尼亚内部还没有反应过来的情况下，就几乎全军覆没,最后只有三两只船只成功回到守望港口，但是这并不是结束，而仅仅只是一个开始。
　　现在根据最新传来的讯息，守望港口已经被占领了，寺庙的武力被全灭，留守的强者几乎没有离开的，大部分被诺克萨斯军队击杀，少数一些人逃离，赶往附近的城镇和村落通知其他人做好防备，但是这样的准备作用不大，他们已经传讯各个村落和城镇放弃防守，迁移所有居民往普雷西典这边方向转移，同时整备城邦内部的军队，准备与诺克萨斯一战。
　　然而现在却与自己势力这一方，能够出动的最强者失去了联系，别提他们多着急了，有着艾欧在和艾欧不在可是两个概念，众星之子决计是不会出手屠杀生灵的，她现在的进境已经不允许她随意出手杀戮了，现在的索拉卡其实处于一个相当尴尬地境界，不上不下，受到的约束多得超出想象，能够做的大概就是一些后勤上的治疗了，这种情况下，艾欧的存在就显得更加的重要。
　　根据艾欧之前在比尔吉沃特的表现来看，面对英雄级的人物，他有着超过里托大师和马特大师的压制，十几名英雄对于艾欧而言并不算是什么难题，最起码在面对二十名英雄的时候，只要他做好先手准备，一招“极”就能够将这个庞大的战力消灭大半，而且对于他本人也没有什么太大的影响。
　　诺克萨斯人对于艾欧可能做的准备，是取决于那个逃脱离开的刀锋之影泰隆的，如果他没有准确地将情报上传，或者说出征艾欧尼亚的贵族一系的军官并不了解这个情报的话，那么艾欧就能够起到出其不意的作用，一次出击就能够将诺克萨斯的高端战力摧毁一半以上，毕竟诺克萨斯国内的英雄加起来也顶多百人左右，不说国内留守，光是对于德玛西亚那边的战力也要留下至少一半的英雄级。
　　对付艾欧尼亚需要出动的英雄级，根据泽洛斯推测大概在三十名左右，这些有着丰富经验的英雄级军官配合那些有着精良装备符文的军队，在战阵的配合之下，足以抵消艾欧尼亚英雄数量上的优势，配合一些科技和魔法，艾欧尼亚是难以反抗的。
　　“发生什么事了。”正当两人焦虑的时候，艾欧推开门走了进来，身后跟着艾瑞莉娅。
　　“听艾瑞莉娅说，发生大事了，诺克萨斯打来了？”
　　“更加严重，守望港口已经沦陷了，现在他们已经正在全面推进了。”泽洛斯看到艾欧脸色一喜，听到艾欧询问，苦笑着说道。
　　“怎么会这么快，前几天还没有任何消息。”
　　“这一次诺克萨斯人动手很快，而且保密做的很好，几乎没有任何消息，我们措手不及的情况下，港口已经被占领了，他们的士兵正在源源不断地被运输到艾欧尼亚的土地上。”阿萨斯长者说道。
　　“我知道了……”沉默了一下，艾欧淡淡地开口说道，“我去守望者港口一趟，看看有没有机会。”
　　泽洛斯知道，艾欧所说的机会是击毁运兵船，偷袭诺克萨斯指挥部，但是这种机会少之又少，他们一定做好了艾欧尼亚强者突袭的准备，哪怕是艾欧恐怕也难以得手。
　　“不要冒险，找不到机会就立刻撤离。”
　　“你确定要这么做吗？诺克萨斯人恐怕已经布置好了陷阱准备对付你了。”阿萨斯不太赞同，他认为艾欧出手一定要在最重要的时候，艾欧尼亚现在最锋利的一把剑，应该用在最重要的时刻，而不是在一次成果未知的行动中折损，尤其是在海军崩溃的现在，艾欧的这一次行动就注定只是一次消耗，虽然能够阻止诺克萨斯人的脚步，为艾欧尼亚争得更多的时间，但是如果代价是艾欧战力的折损的话，就不值得了。
　　“无妨，我不会贸然动手，察觉不对我会立刻离开，他们没有拦住我的能力，只要我想走。”艾欧显得极为自信，“不管他们做了多少准备，我想走他们拦不住，要杀我，他们要付出的代价承受不起。”
　　回过头，看到艾瑞莉娅担心的眼神，艾欧又立刻说道：“而且，我不傻，只会远远试探，会保证自身安全的。”
　　艾瑞莉娅还是不放心，开口说道：“我陪你一起去吧，艾欧哥哥。”
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　艾欧和泽洛斯同时否决艾瑞莉娅的要求。
　　“为什么，我的实力进步很大，已经有剑豪的实力了。”艾瑞莉娅不满地说道。
　　“艾瑞莉娅，诺克萨斯军队之中不下于你的人就有不少，而且你现在也才突破不久，还需要巩固，跟着艾欧去，反而更加的危险。”阿萨斯长者也劝道，两个人都极为重要，艾欧既然下了决定，他也无法阻拦，但是艾瑞莉娅确实不能再出事，现在守护之刃家族的传承力量还在她身上，关键时刻，恐怕还需要她的力量。
　　艾瑞莉娅沉默了，她自然知道这些事情，但是这就是她想的，如果她跟着去的话，艾欧无论如何都不会冒险的，为了保证她的安全，艾欧的这一次行动就必然成为一次试探和观察。
　　关于这一点，泽洛斯也是知道的，但是他也有着自己的想法，艾欧出动，虽然不一定有收获，但是如果能够抓住诺克萨斯人的破绽，获得收益，为他们集合军队和战力争取时间，那么接下来的战事会进行的较为顺利，并且能够减少损失，最起码能够为民众争取脱离的时间。
　　诺克萨斯人从来不会心慈手软，守望者港口现在已经是人间惨景，作为第一战场，大部分的建筑已经被打得粉碎，唯有港口等极具价值的地方在诺克萨斯人刻意保留之下得以幸存，反抗者被屠杀，弱小者被蹂躏，以往被隐藏的罪恶，在现在的守望者港口爆发出来，令人厌恶的场景一次次地上演。
　　虽然在同样遵循秩序的诺克萨斯人手下，混乱的场景很快就会得到控制，但是损失已经造成，而且在不同价值观下，诺克萨斯人的秩序对于艾欧尼亚人来说，是一种灾难，尤其是面对抱着掠夺的想法来的诺克萨斯人的统治下。


第八十五章
　　想要前往守望者港口，艾欧心中亦不乏想要为其他城镇和村落争取时间，让他们往战场后方撤离，他自己对于这次行动能够对诺克萨斯的军队造成什么多大的损失不报多大期望，面对数量以及在五万以上的精锐部队，并且数量还是源源不断地增加的，并且有着实力强大的英雄带领的军队，他能够做的事情实在是不多。
　　要一人面对强大的军阵不是做不到，但是这是要根据双方实力对比的，诺克萨斯的军队在符文之地是第一流的，如果说一般城邦的军队，一个实力一般的英雄能够轻松打一百个的话，面对诺克萨斯的军队，五十人就能够将其格杀，如果是类似德莱厄斯等有名将军的亲卫队，甚至更少，大概二十人就足够。
　　而且诺克萨斯人的战斗力根据人数的增长，可是会翻倍的。
　　同等实力下，十人的战斗，艾欧尼亚人会战胜诺克萨斯人，百人间的战斗勉强维持均势，千人的作战，艾欧尼亚人会被碾压，千人以上的大规模作战，只有德玛西亚人能够和诺克萨斯人一战。
　　艾欧的实力，面对数千人的诺克萨斯军队游刃有余，全灭他们并不是什么问题，面对万人，配合实力一流的英雄夹击，难免就会陷入苦战，当人数翻倍的时候，他会应付的更加艰难，所以在面对数量达到五万的诺克萨斯军队，他是不会贸然动手的，要做的，更多还是给他们制造一些麻烦，这也是艾欧出动的目的所在。
　　事情说定了，艾瑞莉娅在三个人的劝说下也不得不放弃自己的想法，艾欧决定立刻出发，现在守望者港口的寺庙肯定被占领了，传送是做不到的，他要迅速前往距离那边最近的城镇。
　　“对了，跟着我回来的辛德拉，麻烦你们将她送到索拉卡大人那边。”艾欧想起了还在天空要塞中的女法师。
　　“那个辛德拉吗……嗯，交给索拉卡大人确实是保险一点。”阿萨斯点了点头，不交给索拉卡，一旦艾欧离开，普雷西典就没有什么人是她的对手了，那个时候如果她有什么异动，就不得不使用一些底牌了，那可就会损失很大。
　　闻言，艾欧笑笑，他可不是因为这个才让索拉卡教导辛德拉的，虽然要是辛德拉想要做什么，确实有索拉卡在看着，会安全很多，但是正如他对辛德拉说的那些话，在观察了十几天之后，对于她有了自己的判断，自然就不会抱着阿萨斯的想法去做下面的布置，而仅仅只是因为在艾欧尼亚，能够让辛德拉安心接受教导的，也只剩下了索拉卡一个人罢了。
　　“那么你不先将她送到索拉卡大人那边吗？”阿萨斯问道，很委婉地表达了自己对于辛德拉的不信任，担心艾欧一走开，辛德拉就立刻反弹。
　　“不用了，让她自己去吧，只是先请你们跟索拉卡大人说明一下。”艾欧摇了摇头，看着还不放心的阿萨斯，温和笑道，“相信我吧，阿萨斯大人，辛德拉会去的。”
　　“这……”阿萨斯长者还是有些迟疑。
　　“请放心吧，阿萨斯大人，我相信艾欧的判断是准确的，他至今未曾出过错。”泽洛斯说道。
　　“那，好吧，我会向索拉卡大人说明的，只是希望她能够尽快前往索拉卡大人所在的群星之塔。”
　　群星之塔，是索拉卡观察群星之地，距离普雷西典几百里，辛德拉乘坐着天空要塞前，正常速度也至多是只要两三天，如果不是故意拖延的话，五天之内绝对能够到达。
　　“辛德拉那边，我回去跟她说的。”艾欧点点头，离开房间，艾瑞莉娅紧随其后，泽洛斯和阿萨斯相视一眼，决定继续商量接下来的事情，艾欧的事情过去了，但是他们还要继续商量一下关于军队的事情，接下来的战事还要他们烦恼。
　　“艾欧哥哥，最近总是不停地在外面跑呢……”艾瑞莉娅幽幽说道。
　　“最近事情有点多啊，如果可以的话，我也想呆在家里陪着艾瑞莉娅你们……”艾欧正说着，看到了娑娜，阿加莎也站在她身边。
　　马上又要走了吗？
　　那对水汪汪地大眼睛分明的表现了小女孩的不满。
　　“嗯，对不起呢，不过我承诺，等这段时间过去一定呆在家里不乱跑了。”艾欧带着歉意弯下了腰，对着娑娜说道。
　　“这一次去，有什么危险吗？”阿加莎轻声问道，湖绿色的双瞳之中带着担忧，呆在这里，一些消息她也有耳闻，对于艾欧这一次行动带着担心，毕竟他这一次要面对的可是闻名符文之地的强大城邦，诺克萨斯。
　　“不会的。”艾欧自信笑道，“我不会有危险的。”
　　然后分别抱了抱三人，在三人的注视下再一次离开了家门。
　　走出家门之后，艾欧迅速到郊外，飞上天空要塞，辛德拉还在锻炼对于能量的控制，看着这么快就归来的艾欧，脸色止不住讶异。
　　“你怎么这么快？我还以为你要呆上几天呢。”
　　“发生战事了，我要立刻到前线去。”艾欧简要地说明了诺克萨斯的入侵，然后告诉了辛德拉自己对于她的安排，“接下来，你就去索拉卡大人那边学习吧，她是艾欧尼亚最强的法师，也不是你所厌恶的长者，相信她能够教你更多的东西。”
　　说着艾欧，走进了要塞之中的书房，取出纸笔为辛德拉画前往群星之塔的路线图。
　　看着艾欧，辛德拉神色有些复杂，她能够感觉到，这个男人是真心在为她考虑，安排，不带任何恶意，这种感觉让她想起了以前，在那位被她杀掉的长者门下学习的时候，在她没有发现他的背叛的时候，那么面前的这个男人会如何呢，最后还是背弃她的信任吗？辛德拉不知道，但是她决定看下去。
　　“这是路线图，你看好了，不过我要先确定，你……”艾欧看着辛德拉，慢慢吐出了后面几个字，“看得懂吗？会看吗？确定不会看错？”
　　辛德拉闻言，脑门上不由青筋暴起，他以为她是白痴吗？文盲吗？连地图都看不懂吗？还是对于自己的画工没有自信？接过艾欧的路线图，和标准地图一样工整……果然是在看不起我吗！
　　“诶，不要生气，不过看来你能够看得懂，那么我放心了，尽快去哦，不要让索拉卡大人等太久。”看着辛德拉似乎要爆发的样子，艾欧连忙笑着离开天空要塞。
　　辛德拉忍下将身边的几个能量球砸向飞出去的艾欧身上的冲动，看着手上的路线图，记下了之后，扔在了桌子上，继续锻炼能量的操纵，突然又感觉到烦躁。
　　“真是，人走了，这段时间又不能尽心训练了……”同时默默改变了天空要塞前进的方向。


第八十六章格兰
　　格兰看着眼前泛起的蓝光，静待着其中人影慢慢浮现。
　　眼中恍惚又山过几天前的画面，诺克萨斯人严整的军阵，一步一步，地动山摇，势不可挡地将守望者港口的卫队碾碎，将冲进去的强者碾碎，自己则胆怯地后退，不敢直面那恐怖的兵锋，握剑的手颤抖着命令弟子带着一部分居民离开，从那一刻起，属于一个强大剑豪的剑意就破碎了……
　　无论有着再多的借口，再多的理由，他都明白，自己是胆怯了，失去了剑客的心，屈服于诺克萨斯人的刀刃，他已经失去了前进的资格了，守望者港口的最有才华的剑客，“怒剑”格兰已经失去了被称为剑豪的资格了。
　　而这位即将出现的来者，艾欧尼亚现今最强的，最有才能的剑客艾欧，他又会怎么样呢，面对诺克萨斯的兵锋，他又会有怎样的表现呢？无畏地举剑吗？
　　“你好，如果没有出现错误的话，这边应该是塔奴镇？”一个温和的声音将格兰从纷飞的思绪中唤醒过来。
　　“是的，您好，艾欧大人。”回过神来的格兰连忙，连忙欠身致礼，不管从哪一方面来说，艾欧的身份对于他，都是值得尊敬的。
　　他曾经是塔林米尔道馆的学徒，现在也属于道馆的一份子，艾欧则是道馆的馆主，而从剑士的身份上来说，他是一个破碎了剑意的剑客，而艾欧则是剑客的顶峰称号者，现在已经有剑客开始为他准备称号了。
　　“不过太过客气。”艾欧从光芒中走了出来，一双清澈而又温淡地双目看着格兰，突然说道，“如果我没有看错，您应该出身塔林米尔？”
　　“是的，艾欧大人，我现在依旧归属于塔林米尔，是守望者港口的剑术教习格兰。”格兰恭敬地说道。
　　“你的剑意……”艾欧皱了皱眉头，“如果可以的话，之后或许我们可以谈谈。”他自然是看得出来，格兰的剑意已经破碎了，这个剑豪如果不能重新坚定自己的剑心，就到此为止了，身为塔林米尔的馆主，他有义务为他做点什么。
　　“很荣幸，艾欧大人。”格兰苦笑了一声说道，“只是现在，寺庙的长者会议还在继续，想必您应该有兴趣去看看。”
　　“长者会议？”艾欧不明所以，现在是开会的时候吗？他们不应该在忙着疏散、迁移居民吗？看着只有他们两个人的水晶枢纽，艾欧十分不解。
　　“是的，他们还在争论是否转移居民，长者们在质疑这个行为的必要性。”
　　艾欧顿时停下了往外走的脚步，后头看着格兰，一字一句，慢慢地说道：“我，听错了？”
　　“不，艾欧大人，长者们认为现在撤离已经太晚了，反而可能给民众造成更大的损失。”格兰也有些苦涩，牺牲在守望者港口的那些人们，他们拼死地战斗，为了让民众撤离，给其他地区的人争取时间，所付出的努力似乎没有任何作用。
　　这段时间的扯皮浪费了他们所有的努力，而他，格兰，却什么也做不了，当初在守望者港口就是如此，一往无前的怒剑后退了，软弱了。
　　“看来，长者们有其他的想法。”艾欧脸色有些阴沉了，他自然清楚长者们所谓的不撤离民众是怎么一回事，他们想要投降了，他不来的话，投降这件事一定会成为事实，因为没有人可以阻止他们的决定，或者说，有资格阻止他们的人，已经在这方面和他们达成了共识，至于其他人……
　　从这个格兰身上看来，守望者港口撤离出来的强者并没有太多的话语权，居然连会议都没能参加。
　　关于这个倒是艾欧想差了，格兰等人实力摆在那里，怒剑虽然破碎了剑意，但是实力还是有的，长者们也不是什么刻薄的人，只是格兰无法再忍耐没有意义的会议，在得知了普雷西典来人，并且是塔林米尔的新馆主，新晋的称号者之后，便自告奋勇来迎接了，至于跟他一起脱离守望者港口战斗的另一位，则继续跟长者们争论。
　　“长者们认为现在撤离，根本没有办法让民众脱离诺克萨斯的追击范围，他们的速度是根本比不上诺克萨斯军队的行军速度的，虽然我们愿意留下来帮忙拖延，但是长者们认为这种牺牲没有意义，在守望者港口我们的战败，让他们认为，我们哪怕拼死，也拖延不到半天，这点时间不够民众撤离。”格兰对着艾欧说道，最后露出了苦涩的笑容，“长者们的话，我没有办法反驳，这是事实，守望者的卫队实力和强者数量全都在现在的塔奴镇之上，周边区域的所有军力虽然都已经聚集，但是依旧无法和之前的守望者港口相提并论。”
　　“在我们集合兵力的时候，诺克萨斯也已经将守望者港口整顿完毕，他们已经集结军队再次出发了，最新的情报，他们的军队离这个塔奴镇只有一天的距离。”
　　艾欧沉默了，现在的情况比他想象的还要糟糕，长者们希望以投降的方式换来所有人的生机，保全这片地区，他们认为现在这片地区的人们已经失去了撤离的机会，虽然还有人想要战斗，但是却无法反抗长者们的决议，因为这得到了大多数人的支持。
　　“我不认为这种方式可以保存这块地区，长者们对于诺克萨斯人缺乏了解。”艾欧说道，“这种方式，不会让他们尊重，甚至在最低限度地尊重艾欧尼亚人的生命，甚至会激起他们的暴虐，因为，他们看不起弱者，更看不起连反抗想法都没有的人。”
　　他研究过诺克萨斯人，哪怕是诺克萨斯中的贵族也崇尚战斗，他们可以容忍弱小，毕竟每一个人都是从弱小变得强大的，但是他们绝对看不起连战斗、进取欲望都没有的人，在诺克萨斯看来，所有的一切都要靠自己去争取而来，不管是生命还是财富，失去了这种精神的人，是不会被承认是一个诺克萨斯人的，而这种精神正是凯贝尔所欣赏的，并且希望艾欧尼亚人也拥有的。
　　一点防抗都没有就带着条件去找诺克萨斯人谈判投降的事情，只会激起他们的凶性，让他们不再把艾欧尼亚人看作同一档次的生物，而是更低级的东西，这样下去，在守望者港口的艾欧尼亚人的待遇也会受到牵连。
　　“或许您说的是对的，艾欧大人。”
　　“你除了剑意之外，还失去了一些其他的东西，格兰先生。”艾欧看着格兰，这个剑客几乎失去了一个能够称为剑客的特质，他除了一身力量和一把剑外，已经不能称之为剑客了。
　　格兰闻言，咬紧了下唇，想要说什么，但是却说不出口。
　　“带我去长者会议，现在，我需要做一些事情了。”艾欧转过了身，淡淡地说道，“你如果还握有一些力量的话，让他们做好准备。”
　　“准备什么？”格兰下意思问道。
　　“撤离民众……长者那边，我会说服他们的，不管用什么方式。”说着，艾欧握紧了腰间的希鲁达，他不会杀自己人，但是却介意使用一点武力，如果讲道理没有用的话。


第八十七章
　　“最后的结论就是如此，我想，我们已经商讨够久了。”全身笼罩在白色的斗篷之下，只露出了一条长而又整齐的白色胡子的长者沉声说道，“虽然很遗憾，但是为了和平，我们理应做出做好的选择。”
　　“所以，之前一切牺牲都白费了吗？”穿着黑蓝色长袍的中年男子话语里带着怒气，他是和格兰一起突围的另一个强者，在格兰放弃反抗长者决议的情况下，只有他还在抗争着，“守望者港口的长者们，士兵们，还有留守的人们，他们付出生命的代价，拖延出来的时间，唯一结果就是，我们所有人向着侵略者投降？”说着，他的情绪越发的激动，身上的力量止不住躁动。
　　“请冷静，格拉诺先生。”另一位长者手上光芒闪过，平静格拉诺的情绪，安抚他的力量，“他们的牺牲，我们都很遗憾，但是这并不是让我们冲动地做出决定的理由，塔奴镇等十几个村镇的命运掌握在我们的手里，我们的使命是让他们的生命安全得到保障。”
　　“我们缅怀逝者，但是却不能把生者拖入复仇的泥潭，这除了增加牺牲之外没有任何意义。”在场的长者如是说道，形势渐渐倾向投降一方，在场的除了长者和格拉诺之外，还有各个城镇的守备队长，他们都是英雄级别的人物，除了实力之外，还握有权力，至于其他的强者，他们并没有参加这一次会议。
　　而作为守备队长的那些强者们，他们在经过分析之后，也倾向长者的意见，他们不是没有血性的人，但是在理性的压制下，他们自然明白，自己这一方现在的实力面对诺克萨斯人是没有一点反抗的实力的。
　　“该死，你们要投降就投吧，卵蛋们。”格拉诺看这样已经无法挽回，彻底放弃了说服他们的想法，怒气再次上涌，只是这一次力量没有再次失控，只是转身打算离开，心里再一次为自己牺牲在守望者港口的好友们感觉到不值得，他们的牺牲没有任何一点意义。
　　在场众人看着要离开的格拉诺，没有选择挽留，他们能够理解他的想法，也原谅他在此时的失态，爆粗口。但是却不妨碍他们做出认为正确的决定，形势如此，只能够这么做。
　　就在格拉诺推开门的时刻，迎面走来两个人，一个他认识，沦落的老友之一，怒剑格兰，从前那个暴脾气，直性子的剑豪，现在颓废的高手。
　　高手，就只是高手，有着力量的人，却失去了强者的心，不再能够被称为强者的人，甚至连剑客都称不上。
　　另一个人，他不认识，面容俊美柔和，一头黑色长发披肩，带点女性的美丽，但是那双眼的神采，又不会让人把他看成小白脸，给人以如沐春风的感觉，第一印象就是个可以信任和托付的人。想起之前格兰出去迎接的那人，大概就知道他身份，只是出乎意料的是，第一次见面就和想象中大不同。
　　他本以为艾欧尼亚现存最强的剑客应该是凌厉逼人的，却未曾想过是这样的一位青年。
　　“看来，我来得刚刚好，您大概是格拉诺先生对吗？”
　　青年温和话语入耳，格拉诺连忙说道：“是的，您大概是艾欧大人对吗？早有耳闻，艾欧尼亚最强的剑客。”
　　“虚名罢了。”艾欧浅笑着对这位一直在和长者们争论的强者，他做得远比在自己身后的格兰多，虽然可能是出于愤怒以及对牺牲战友的缅怀，并且他自己也难以明白自己的行为对于艾欧尼亚的意义。
　　“或许你们已经讨论出了结果，但是是否介意听听我的意见？”艾欧越过了格拉诺，大声地对场中众人说道。
　　“哦，当然，请问您是？”一位长者看着艾欧疑惑地问道。
　　知道艾欧前来的，主要还是从守望者港口脱离的两位强者，其他长者只是知道普雷西典来人罢了，而且反对这件事情，他们认为这种时候派人过来是没有作用的，只是普雷西典方面坚持，并且最后也觉得应该将他们的决定让普雷西典的代表知道，才同意这件事情，而直到艾欧身份的格兰和格拉诺只是希望，他的到来能够扭转投降的态势，只是在现在形势如此恶化的情况下，他们也不报多少希望了。
　　“艾欧，塔林米尔道馆的馆主。”
　　场中顿时一片哗然，他们没有想到普雷西典的使者居然是这样的身份。
　　“请安静。”长胡子的长者沉声说道，无形波纹散开，压下场中躁动，“欢迎阁下的到来。”塔林米尔道馆的馆主，这个身份是在场所有人中最高的，他先向艾欧施了礼，其他人也反应过来，向着艾欧施礼，表示尊敬，塔林米尔道馆的馆主，亦是艾欧尼亚的最强剑客，这样的人是值得他们这么做的。
　　“就事实而言，阁下这个时候来到这里，真是最差的情况。”长胡子的长者沉声说道，“这片地区没有抵抗诺克萨斯的能力，您应该出现在更有意义的战场上。”在他看来投降是为了保全民众，但是这和他支持反抗入侵并不冲突，只是在权衡之间做出最好的决策，所以他可以坦然地说出他们要投降这件事情。
　　“我并不这么认为。”艾欧一步一步，有力地向前迈进，“诸位或许认为投降可以保全民众，但是如果你们能够更加地了解诺克萨斯人就应该明白，这只是在妄想，他们只会因为你们的不抵抗而更加残暴而不会收敛。”
　　“就我所知，诺克萨斯人已经重建守望者港口的秩序，并且没有虐待里面的艾欧尼亚人。”一位长者说道。
　　“这是守望者港口的人们展现了自己的战意后的结果，并且，不得不说，守望者港口的价值很高，诺克萨斯人必须得依靠艾欧尼亚人重建那里，并且为他们服务。”艾欧说道，“而塔奴这片地区呢？除了作为一个交通点而显得有些繁华之外，没有任何意义，这里没有让诺克萨斯人束手的价值，摧毁这里和辛苦统治对于他们来说没有任何差别，艾欧尼亚更有价值的地区在更内部，核心技术和技巧，资源都在内地，这片地区对于他们来说，一文不值。”
　　“如此，他们更不应该残暴地对待决定投降的我们，不然在之后他们会失去更多。”长者说道。
　　艾欧顿时无语了一下，他们怎么能够理直气壮地说出这句话，好吧，在他们看来这是无所谓的事情，只要能够达到正确的目的，这样都是可以的，换做是诺克萨斯人，这个时候会有人砍下他的头，德玛西亚也不会原谅。
　　“好吧，或许如此，但是或许会更加的糟糕，他们从来不是需要顾忌的人，只是这一点在真实发生之前都没有办法确认，但是我必须要表达的是，我坚持我的想法，在诺克萨斯人已经出发的现在，我没有更多的时间说服你们。”艾欧叹了一口气，他本就没有能够轻易说服他们的想法，如果还有时间，他会慢慢来，但是在诺克萨斯军队只有差不多一天的行程的情况下，他要使用些不得以的方法了。


第八十八章
　　希鲁达发出耀眼光芒，庞大的圣力笼罩整个会场，在场众人脸色一变。
　　“阁下想要做什么？这样的行为，实在是……”一个大汉怒然站起，一身狂暴的力量沸腾。
　　“冷静，西罗。”白胡子的长者说道，“我了解您的经历，艾欧阁下，包括在比尔吉沃特的。”
　　“所以呢……”艾欧淡淡地说道。
　　“我们所有人加起来也不是您的对手，但是您要如何做呢？杀了我们吗？”白胡子长者平静地说道，“不过从您只是封闭这个会场的行为看来，您并没有这样的想法，或许您只是希望困住我们一段时间，然后开始准备撤离民众的事宜，但是相比您也应该知道，这样做的意义不大，他们没有诺克萨斯人快，甚至为了掩护他们撤离，所有人都要死，而且是白白死去，因为，诺克萨斯人能够轻松追上他们。”
　　“或许他们可以分散开来，躲进山林里，但是这样的方式又能够逃掉多少人，甚至他们会生活得更差，或许他们还会死在山林里的野兽口中，或许会被失去秩序控制的恶人蹂躏，这样的情况下，还不如在诺克萨斯人的统治下生活，起码人民的生活可以得到保障。”
　　“或许如您所说，他们会看不起投降的我们，软骨头会激起他们的愤怒，撕碎我们这群没有用的东西，但是大部分人的安全和生命总是有所保障的，哪怕是诺克萨斯，他们也是崇尚秩序。”
　　艾欧惊讶地看着全身掩盖在白色长袍在的长者，这位长者看得很清楚，并且全力在为这片地区的民众思考着活下去的办法，如果艾欧不在这里的话，他能够说服所有人，并且可能达到自己预期的结果，他也做好了为自己的行为付出代价的准备，那是死亡。
　　“你们，都做好死的准备了？”艾欧眉头挑起。
　　“这种死亡方式很憋屈，但是如果能够得到好的结果，我们不忌惮死亡。”刚才站起来的大汉西罗叹了口气说道，“我们所期望的，不过是自己守护着的人民能够活得好好的，艾欧尼亚的抗争，就交给你们了，阁下，离开这里吧，寺庙的传送阵还有着能量，足够传送一些人，带着反抗的种子离开吧，我们会为自己不名誉的行为付出代价的。”
　　“看来是我低估你们了。”艾欧摇了摇头，“你们有着这样的意志，但是你们是否想过，这样的赌博是否太过软弱，将决定的权力交给敌人，寄希望于敌人的品质，有着这样的觉悟，却没有一搏的勇气。”
　　在艾欧看来，这群人实在是难以描述，他们有着牺牲的觉悟，愿意为了民众付出自己的生命，却没有勇气做出反抗的决定，让他们因为自己的反抗，而付出代价。把希望放在诺克萨斯人的仁慈上面，期望自己的不反抗能够让民众得到好的结果……
　　罢了，既然他们没有勇气承担，那就我自己来，反正一开始不就这么决定了吗……
　　“我已经吩咐下去了，让军队开始安排民众的撤离。”艾欧转过了身，暗中收敛了包围住会场的圣力，淡淡地对着身边的格兰和格拉诺说道，“你们去负责这一方面的事情，务必安排妥当，至于诺克萨斯人，我来挡。”
　　“至于你们，我设下的屏障并不算强大，以你们的能力，不难打破，如果打算帮忙，就去帮忙准备撤离的事务，如果依旧抱着投降的念头，就呆在这里吧，不要捣乱。”
　　“请等一下，阁下哪怕是您，有着消灭几十名英雄的能力，但是面对诺克萨斯人数量一万的军队，恐怕也力不从心，请不要把自己的力量消耗在这个无望的战场上，之后的大作战还需要您的力量！”白胡子的长者看着艾欧离去的背影连忙说道。
　　“何为称号者，你不明白，看着吧。”艾欧头也不回，打开了门走了出去，格兰和格拉诺相视一眼连忙跟上。
　　看着大门缓缓地再次关上，白胡子的长者无奈地坐下，环视周围的众人，看到了他们脸上的无奈、愤怒、以及隐隐的期待。
　　“艾欧阁下的力量真的那么强大吗？”一位守备队长问道。
　　“是的，很强，二十名实力不错的英雄面对他，没有抵抗的余地。”白胡子长者淡淡地说道，“或许如他所说，我们不懂哪一级别的力量到底是多么强大，面对万人大军也能够抵抗住。”
　　“如果是那样的话，撤离民众这一方案确实可行。”一位长者说道，“如果那位阁下能够支撑几天的时间，那么足够把民众撤离到最近的城镇，补给之后继续前往内地，脱离战场前线。”
　　“英雄和军队终究是不一样的？”西罗摇了摇头，“二十名实力一般的英雄面对诺克萨斯的万人军队，只能够掀起一点波澜，然后就被消灭，虽然说按照计算二十名英雄在理论上可以消灭数千人的军队，如果是好手的话，甚是万人军队也可以，但是，那是诺克萨斯！”是的，诺克萨斯，大陆最强的军队之一，除了德玛西亚之外再无对手的诺克萨斯。
　　“在两位大师去世之前，诺克萨斯从来没敢入侵过艾欧尼亚。”另一个人突然说道，他也是一位守备队长，也不甘于就此认败。
　　“在两位大师都还活着的时候，艾欧尼亚已经在做着准备，哪怕是两位大师自己都不认为有着能够让诺克萨斯饮败的能力。”一位了解较多的长者强调道，“称号者到底有着怎样的实力，我们并不清楚，但是对于诺克萨斯的军队，我们不能希望全都放在他的身上，哪怕他是塔林米尔道馆之主，艾欧尼亚最强的剑客。”
　　“那么您认为我们该做什么准备？”
　　“接应他，艾欧阁下的力量对于艾欧尼亚而言至关重要，他不应该折损在这里。”
　　“那么，您打算怎么做？现在去阻止他吗？或许他没有对付诺克萨斯万人军队的实力，但是对付我们是绰绰有余的。”
　　“当然不！现在那位阁下的出现确实是超乎我们的预料，那么就暂时按他所说，撤离民众吧。”
　　“那就如此吧！”白胡子长者下了决断，“塔林，墨格两位，请你们准备这些事情，你们擅长处理这里的事务，西罗，你带着军队保护着民众离开，其余的人，集合现存的强者，前往前线地区，艾欧阁下的实力强劲，他不让我们参加这场战斗，但是也不妨碍我们尽一份自己的力量，一旦形势不对，以掩护艾欧阁下撤离为主。”
　　“如果没有其他的意见的话，就行动吧。”长者说道。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　……
　　环视四周，白胡子长者长袍鼓起，轻轻一震，艾欧留下的屏障散开，圣力消散无踪。
　　“出发吧！”


第八十九章 小事
　　交代完事情，艾欧立刻向着守望者港口方向前进，他放言要抵挡诺克萨斯万人军队，自然有着原因，首先在实力上他是足够的，唯一可虑的是，对方不跟他打，那么面对那么多人，他也没有什么办法，杀一些人，也就完了，当然这样也是可以，毕竟他的目的还是拖延时间，但是如果诺克萨斯人分兵前进，那就真的是麻烦了。
　　而守望者港口前往艾欧尼亚内地的路，大概是两个点，一个塔奴镇，另一个是一个峡谷，是的峡谷，前往塔奴镇唯一的道路，是一个峡谷，这能够迫使诺克萨斯人无法采取分兵分路前进的方式，不得不面对他的最重要的因素，也是艾欧自信所在。
　　前往峡谷途中，艾欧发现了后面跟上了二十几个人，随即立刻明白了他们的来历，大概是留下了一些人准备撤离事务，其他强者全都跟过来了吗……
　　明白他们的目的所在，艾欧也无意阻止，既然他们缺乏战胜的信心，就由他来给予他们吧，证明诺克萨斯人并非不可击败，德玛西亚人能够做到，艾欧尼亚人也可以。
　　“将军，前方就是地图上的那个峡谷，穿过了这里就能够顺利前往塔奴镇地区。”诺克萨斯军队中，副官阿莱斯收到了斥候的报告，对着此次领军的将军比尔・波文说道。
　　“艾欧尼亚人已经被和平腐朽了刀剑，在这样的要地，地图上居然一个小小的标示，而没有任何防备。”比尔・波文淡淡点了点头，他虽然是诺克萨斯贵族出身，但却勇猛善战，看不惯其他贵族那一套，在理念上他更愿意支持军方那些人，只是出身决定了他必须要维护着贵族的利益，在不得不和军方的那些将军对立的情况下，他也只能下私密的环境中和他们保持些许的往来。
　　此次征服艾欧尼亚的行动，军方谋划了很久，私底下的准备已经有了十几年之久，在乌鸦斯维因・杰里柯手中得到了最大的战果，准备行动之后，在大将军伯纳克・达克威斯的授意下，贵族们却强行摘了桃子，让自己这一系的将军征战艾欧尼亚，而之前的军方一系的将军却被调往了诺克萨斯和德玛西亚战场的前线。
　　对此德莱厄斯等将军自然是怒不可揭，然而在大将军的压力之下，却不得不忍气吞声，只是随后大将军也在人手调动上给了德莱厄斯等将军一些安慰，接受这一次行动的将军大都是像比尔・波文这样的，有着贵族背景，然而在私底下和军方一系有着不错交情的偏中立派，纯贵族系的将军只占相当小的一部分。
　　当然对于将德莱厄斯等将军调往前线的理由也有，也能按下他们的怒火，因为大将军也要亲自前往前线战场，这一次调动是为了一场大战而作的准备，至于为什么不让贵族一系的将军出战，理由自然也是极为明显的――他们战力不足。
　　是的，在德莱厄斯等将军看来，贵族一系的将军贵族病太过严重，他们不具备完整的诺克萨斯精神，虽然麾下的勇士都是诺克萨斯的精锐，有一些甚至是让德莱厄斯等将军也赞叹的豪杰，但是作为他们的统帅，那些将军都差的太远了，他们不配作为那些士兵的将军，但是在诺克萨斯的规则之下，那些士官不愿意离开他们的将军，德莱厄斯等人也没有办法。
　　对待那些有才能的士官，诺克萨斯贵族一系的将军倒是秉承着传统，给予他们配得上自己身份的待遇，并且给予他们所希望的荣耀，虽然没有像军方一系的将军那样有着辉煌的战绩，但是所有能够让诺克萨斯人感到满足的东西，却从来没有缺少过，这也是他们能够存在，并且能够和军方抗争只是稍占下风的原因之一。
　　“不过守望者港口的那批人倒是不错，虽然实力不济。”阿莱斯说道。
　　“也就那样。”比尔不予反驳，只是淡淡嘱咐道，“虽然没什么可能，但是让他们用点心，也许艾欧尼亚人在那里有什么布置。”
　　“是的，将军。”副官低头应是，伸手招来手下人，吩咐下去将军的嘱咐，虽然说他自己也不认为艾欧尼亚会在那里有什么布置，但是既然将军吩咐了，就必须要去小心。
　　只是没过多久，斥候就让阿莱斯惊讶了。
　　“还真的有人？”阿莱斯惊讶地说道，“只是只有一个人？这是什么意思？只是个路人吗？”
　　“不是的，副官阁下，他带着剑，而且站在峡谷尽头处已经一段时间了。”下属连忙说道。
　　“还真是有趣。”阿莱斯有些感兴趣了，“那么他的实力如何？达到了英雄水平了吗？”
　　“是的阁下，虽然斥候们看不出来，但是他们出手试探失败，回报说，他的实力至少是英雄中的上层水准。”属下低声说道，斥候队伍的实力是毋庸置疑的，他们中有着一名英雄水平的人在，在配合其他人，杀掉一名一流英雄是没有问题的。
　　“那还真是有趣，一位勇士吗……不过只有一个人又能够做什么呢？杀了他吧，然后安葬那位勇士，生为一个艾欧尼亚人倒是可惜了。”阿莱斯命令道，区区一个人，哪怕是一位英雄，也不值得上心。
　　诺克萨斯的军队已经埋葬了不止一位强大的英雄了，守望者港口寺庙的长者从实力来说虽然已然是上位的英雄之一，配合寺庙的水晶枢纽，能发挥出最上位英雄的实力，但是面对诺克萨斯的军队，击杀数百人后，甚至军中的其他强者还没有出手，也已经耗尽精力战败身亡。
　　看着属下领命离开，阿莱斯走向比尔・波文。
　　“有情况？”
　　“是的将军，不过是个小问题。”
　　“嗯？”听到这样的回答，比尔有些不满，他不喜欢属下这样模糊的回答。
　　“一名强者堵在了峡谷路口，我已经派人去解决了。”阿莱斯看到将军脸色不对，立马详细说明，“根据斥候回报，实力很强，大概是上位的英雄。”
　　“艾欧尼亚这样的强者还真多。”比尔・波文皱了皱眉头，“不过没有成规模的结合起来，单独个人又能有什么作用。”
　　随后比尔・波文便将这件事放下，专心看着地图，准备应对塔奴镇的事情，这种事情确实是小事，哪怕是上位的英雄，一个精锐的百人队就能够应付，因为能够在诺克萨斯人军队中称作精锐的，每一个成员都要是英雄之下，士兵阶层中的强者，领队的都是英雄级别的强者，配合默契，战阵精巧，配合其他武器格杀一位上位英雄是轻易的事情。
　　相比之下，还是塔奴镇的事情需要上心，毕竟有着数量不少的军队和数量三十名左右英雄在，这个数目的英雄人数已经是在艾欧尼亚的诺克萨斯军中所有英雄的数量了，艾欧尼亚最恐怖的就是这方面，个体实力强大的太多了，虽然说他的军队能够解决，但是也必须事先做好准备。
　　只是比尔此刻未曾想到的，他所认为的小事，却将成为他此生最大的绝望。


第九十章  杀意
　　看着前方黑压压的军队，一步一步，带着巨大气势向着峡谷走来，艾欧微微眯起了眼睛，鼻尖轻嗅，闻到了空气中的肃杀，久违的肃杀，有多久没有见过这样的军队了呢……
　　“真是久违了，这样的军队。”
　　不自觉又回忆起最初与恐怖的黑灵部落的战争，那个时候，空气中弥漫着大恶魔邪恶的低语，昏暗的天空之下，黑色的潮流从荒野中涌出，残暴而又嗜血的黑灵，向着人类的军队嘶吼着。修女提着灯，为着出战的将士们唱诵着圣曲，为他们祈福。
　　那一战，他们是战败了，在援军撤离的情况下，哪怕作为诱饵的战士们勇战，灰袍们搏命，国王的剑也被黑灵的鲜血染成了黑色，然而直至战死，埋伏好的援军都未曾奔赴既定的战场，在阴谋家的计划下，所有人战死，援军带着名誉撤离战场，所有一切的罪责被推到战死的人们身上。
　　之后的一切，也是由此开始，直到最后的战场，面对那堕落之神为止……
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的声响将他从回忆中惊醒，看着前方，一个方阵从诺克萨斯军队中走出，从数量上看是一个百人队，他们身着着一身附魔的精钢盔甲，黑色的面罩之下，唯有一双冷眼露出，左手盾，右手长枪，腰间别着一把短剑，身后还负着五柄铭刻着符文的长矛，艾欧知道他们的身份，诺克萨斯军队中的精英，诺克萨斯铁卫。
　　整齐而又沉重的步伐发出巨大的声响，他们脱离了军队率先向他走来，艾欧心想，他放走的那些斥候将情况上报上去了，为了处理他这个路障，诺克萨斯人派出了自己的精锐，哪怕是在整个侵略军中也为数不多的精锐，如果他没有记错的话，这样的精锐，诺克萨斯的全部数量大概就在五千左右，在艾欧尼亚有一千人，他们是诺克萨斯人最让人忌惮的部队之一，在诺克萨斯国内比他们强的，也只有大将军的百人近卫了。
　　“百人的铁卫队伍，这是这支军队的全部了吧……”嘴角微微扬起，抽出了终神密器，指尖划过金色剑身上的锁链，圣力破开了封印着这把杀器的锁链，剑上血色光芒一闪而过，原本将剑刃锋芒困住的秘银锁链散开，缠绕于他腰间之上。
　　“百人……埋骨于此吧，勇士们。”低语一声，艾欧缓缓向着前方敌人走去。
　　“艾欧阁下动了。”
　　塔奴镇尾随艾欧而来的诸人，在峡谷后观战，同时做好准备随时接应他。
　　“这倒是个好地点，只是之前却未曾想到，如果是在这种地形的话，未必不能够拦住诺克萨斯的军队。”看着峡谷地形，一位长者突然说道。
　　“是的，确实是我们没有注意到，如果是这个地形的话，确实可以做到，挡住他们一段时间，艾欧阁下要阻拦他们之前，也做好了足够的准备，只要他守在这里的话，峡谷的地形至多二十人并行，区区二十人，哪怕是英雄也不是那位阁下的对手。”一位长者赞同道。
　　“而且我们可以与他轮换，虽然实力比不上他，但是为他争取一些休息的时间还是可以的。”
　　正当他们议论纷纷的时候，诺克萨斯百人铁卫动了，他们将手上的长枪和盾牌放下，取出了背后的长矛，弯腰，投掷，百只附魔长矛呼啸而至。
　　“不好，这一波长矛的威力！”观战众人看到，天上长矛，脸色一变，矛尖之上的强大力量，他们站在这里就能够感觉的到，在场众人自认没有人能够撑得过，手上力量凝聚正欲出手帮忙拦截，却被白胡子长者拦住。
　　“等等，艾欧阁下有办法。”他淡淡说道。
　　脚步不停，依然徐徐迈步前行，圣力破体而出，化作白色屏障，横在艾欧面前，百只长矛被拦截在艾欧面前，长矛上的符文闪烁着光芒，想要突破那层薄薄的屏障，却无力在前进一步。
　　“强者，很强的强者。”领头铁卫看着那些往日能够轻易毁灭一座小山峰的长矛被一层小小的白色屏障拦截，隐藏在黑色面罩在的脸色一变，随即又变得冷酷，“只是个人的力量，面对我们，只是螳臂当车。”
　　随即再次拔出一柄长矛。
　　“再一次，毁灭他。”身后铁卫沉默着跟随队长动作，一次不行就两次，两次不行就三次，五次之后，不管是怎样的强者，都会被消灭，个人的力量，面对他们终究是无力的，哪怕除了带头的那位领队之外，他们都是不是英雄阶也一样。
　　在诺克萨斯精锐的武装面前，所有的强者，都只是脆弱的纸片。
　　“虎！虎！”
　　第二波长矛袭来，圣力屏障微微闪烁，变薄了许多，然后终究是将其拦截，矛上符文之力再做挣扎之后，终究是无力，跟着第一波长矛掉落地面。
　　“嗯！”看到两波长矛之下，那道薄薄的屏障只是变薄了一点，领头铁卫停下了拔长矛的动作。
　　每人五根附魔长矛，不只是因为这种长矛造价高昂，数量不多，同时也是因为他们每个人最多只能投掷五根，再多就会失去战斗力，哪怕是英雄阶的他，也难免战力受损，既然没有起到预想中的作用，五根长矛之后，或许能够重伤他，但是他们也必然没有杀掉他的能力了。
　　虽然说他们之后的军队或许能够紧随之后解决掉他，但是，这样未免失了诺克萨斯铁卫的荣誉，百人铁卫面对一个人，居然杀不掉，回去之后，他的长官恐怕会杀了他。
　　“举盾，枪。”冷然下令，头领随即提起盾枪，带头前进，走到峡谷中，百人队，二十人一排，五列，徐步向前。
　　看着他们放弃远程攻击，打算走进峡谷一战，艾欧淡淡一笑，脚步顿时加快，一个刹那，两个刹那，数量悬殊双方即将冲撞一起，百人铁卫队长面罩之下的脸庞露出狰狞笑容。
　　百人气息顿时凝聚一体，整齐方阵以他为锋头，宛若一支箭矢，离弦而出，于此同时终神密器血色光芒大炽，久违解封，感受到来自敌人强烈杀意，这柄被希鲁达认为是无意识的神剑也不免躁动了。
　　聆听剑的意志，此时此地，艾欧也无意压抑它杀戮之欲望，既是敌人就无谓留手，尤其是敌人中的精锐，对待他们，唯有杀，杀意上涌，杀剑感染之下，艾欧眼中一丝血芒泛起。
　　杀！杀！杀！全部杀掉！
　　圣剑察觉主人被终神密器杀意侵染，顿时光芒大作，试图惊醒艾欧，然而温暖力量入体之刻，圣芒散去，明了了艾欧并未真正被终神密器所影响，只是一颗剑客心思，在此情况之下，满足剑之渴望，一如对待她一般，也就放下心来，收敛力量。
　　就在圣剑收回力量之刻，艾欧与铁卫碰撞一起。
　　“不妙，那位阁下还是冲动了，竟然鲁莽迎战，他应该脱离锋芒，游走避开他们的阵型！”观战之人看到双方碰撞一起，明白铁卫队长身上有着部下加持，顿时为艾欧担忧。
　　杀意沸腾的双方同时用力，同样自信，不一样的结果，僵持不过两个瞬间，铁卫首领纵然得到部下加持，却仍然感觉对手力量的无可抵抗，惊骇之下，完整阵型破散！
　　“怎么……可能！”
　　不敢置信，不敢相信，区区一人……区区一人！


第九十一章
　　被冲开的一瞬间，最强一击失败，哪怕再不敢置信，铁卫百夫长也只能相信，自己联合百名下属的力量，不是眼前之人的对手。
　　“重整阵型，举盾，后撤！”落地瞬间，站稳身体，铁卫百夫长下令道，不是对手，便不再上前，他是军人，最为现实的军人，诺克萨斯的荣誉之中，可没有送死这一条，明摆着不是对手，便没有必要折损宝贵的战斗力。
　　“想离开？”悄无声息，艾欧再次迫近。
　　“盾！”重整阵型，百人铁卫举盾，聚众人之力，化作黑色之盾挡在艾欧身前，打不过，总能守，铁卫百夫长如是想到。
　　攻击和防守毕竟是两回事，进攻再强又如何，刚不过，便防守，边守边退，只要半刻时间就足够，后续队伍见到他们不是对手自然会支援。
　　“天真。”冷然一哂，血色光芒流转的双眸之中，杀意不退，终神密器上圣力大涨，然而在剑中的杀戮意志之下，本来纯净的圣力渐渐染上了红，侵蚀血杀的红。
　　剑刃旋转，巨龙虚影盘桓与剑刃之上，对着黑盾沉声低吼。
　　“血龙斩！”血色巨龙旋空而来，威势令百人铁卫心中一凉，但是即为精锐，心中悍勇不失，尚未绝望。
　　“挡住！”铁卫百夫长怒吼道，身先士卒，立于盾墙最前排，直面血色巨龙威势。
　　然而盾墙虽坚，面对毁灭传奇魅影海盗团的一击，终是无力，况且神器加成之下，招式威力更添三成威力，血龙之中的侵蚀腐朽之力的催使下，盾墙崩碎，百人无一幸免，肢体残破，遍洒艾欧尼亚大地。
　　“之后，该是你们了……”立于残骸之中，眼中血芒不散，艾欧低声呢喃。
　　“将军……”副官阿莱斯脸色极为难看。
　　“如何了，我感觉到了一股极为强大的力量爆发，铁卫们如何了，那个人死了吗？”比尔・波文看着副官的坏脸色，心中感觉不妙。
　　“死了……”阿莱斯顿了顿，“铁卫们都死了，没有一个人活下来，那个人……完好无损，至少看起来是那样，斥候们不敢再接近他，除非强行命令。”
　　“该死！”比尔勃然大怒，“我要准确的消息，情报，他的身份，实力，现在的情况到底如何了，让他们去死，给我一个准确的消息。”
　　“遵命，将军阁下！”副官有些犹豫，但是在比尔・波文的怒火下，他选择了屈服，比尔・波文是英雄级别的将军，而他实力虽然不差，但却非英雄一档次的人物，虽然有着才能，但是面对这位愤怒地将军，他没有任何反抗的余地。
　　然而在副官打算去想斥候队长下命令之前，比尔・波文拦住了他。
　　“算了，不要让他们去送死了，命令，法师部队即刻出动，跟约瑟夫阁下说明情况，请求法术支持，我要轰开那个峡谷，用军队淹没那个家伙。”比尔・波文从百名铁卫的巨大损失之中走出来，冷静地重新下令，“还有让人描绘那个人的容貌，询问情报人员他的身份，拥有这样强大的实力，哪怕是在艾欧尼亚，也绝非无名之辈，他的身份，诺克萨斯情报部们一定有！”
　　“遵命，将军！”这一次副官没有任何犹豫，立刻行动。
　　“到底会是谁呢？”比尔思索着，脑中掠过出发前所牢记着的艾欧尼亚有名的强者面容，值得一位军团长牢记的强者名字。
　　艾欧……
　　“难道就是他吗……如果是他，顶峰之人的力量，杀掉百人铁卫确实没有问题，只是，为什么会在这个时候出现，他不应该在之后的战场出现吗……”比尔・波文不解，那个人的身份，地位，不应该在这个时候登场的，太早了，而且一个人面对万人的军队，真的如此自信吗……
　　一个本该是最终大BOSS的人物出现在了第二个关卡，也难怪比尔・波文郁闷。
　　“将军！”
　　“嗯，怎么了，他有什么异动？”
　　“那个人，向着我们走过来了。”
　　“什么！”比尔・波文顿时一惊，随后便是怒，哪怕是顶峰，那又如何，诺克萨斯的军队可不是那些废物能够比拟的，从来没有人敢这样小看诺克萨斯的军队，一人敌万的事情可从来没有在诺克萨斯的身上发生过哪怕一次。
　　“看来，百人铁卫的失败，让我们被小瞧了。”比尔・波文脸上露出了阴冷之色，“既然如此狂妄，那么就让他瞧瞧何为诺克萨斯吧。”
　　“命令，全军停止前行，准备应战！”
　　此时副官神色匆忙赶来。
　　“将军阁下，找到那个人的身份了，现任的塔林米尔馆主，艾欧。”
　　“果然是他，居然现在就遇到了，不过也好，既然他不自量力，就让艾欧尼亚的传奇，在此落幕。”比尔冷淡地说道。
　　艾欧尼亚的传奇，艾欧本人或许不了解，但是当他不再隐藏自己的实力，并且成为塔林米尔的馆主之后，这一切就不免传播开来，不到二十岁，就已经拥有者符文之地顶峰的实力，数百年来，哪怕是曾经的大剑皇都无法在他这个年纪和他比拟，对于他的未来，所有人都看好，也忌惮着。
　　像诺克萨斯这样对于艾欧尼亚有着想法的城邦，对于这位已经成长起来的天才，诺克萨斯没有更多的办法，毕竟想要再暗杀，已经是不现实的事情，在杜・克卡奥失去了消息之后，诺克萨斯内部已经没有人在能够出面对付他了，大将军伯纳姆・达克威尔不可能出手暗杀，或许城邦内部还存在的顶峰者，但是他们也不敢拼着再赔上一位顶峰者的风险，谋划暗杀事宜。
　　等到入侵艾欧尼亚之后，他们就做好了应对他的准备，最初的计划之中，最好的局面就是现在这种情况，他正面和军队碰撞上，这样，诺克萨斯的最大优势就能够发挥出来，而他个人战力强大的优势就会缩减到最小，如果他采取游击的战术，骚扰捣乱，才让他们真正难办。
　　最初艾欧亦是抱着这个想法的，只是局势变化，让他决定一战，鼓起艾欧尼亚人的信心，不然，他也会选择最为稳妥的方式，毕竟，现在的他太过重要。
　　而现在，出现了最好的局面，比尔・波文自然不会放过，如果艾欧只是杀了铁卫就走，他也拦不住，但是艾欧选择直往他本部这里来，那么，再让他走了，不说国内不会放过他，他自己都不会原谅自己。
　　“法师团的约瑟夫先生保证法术的支援。”副官补充道。
　　“这样就好，准备好吧，这将是此行最大的收获，当然，损失也会不小，不过杀了他，艾欧尼亚还有什么人能够抵抗诺克萨斯？”比尔・波文眼中闪烁着精光，“后续部队很快就会跟上，我们杀不掉，就拖住，包围住他，让他无法脱身。”
　　“今天，就让这位天才剑客，陨落！”


第九十二章
　　围困之局，十分明显，然而杀意之下，艾欧毫无畏惧，终神密器剑身之上，血红之色浑然，渐渐将原本的金色掩盖，峡谷后面观战的一群人脸色大变，想要立刻出手将他拦截下来。
　　“那位阁下怎么回事，为什么放弃了有利的地形，这样无谋地闯进去，哪怕是他，陷入这样的军阵之中也难以有所作为！”
　　“是那把剑的力量。”白胡子长者皱着眉头说道，“那柄剑上泛着不详的杀戮力量，艾欧阁下恐怕被影响了……哎，神剑虽然强横，但是其中力量，若不能控制，反受其害啊。”
　　“不过既然来了，哪怕是死，也要将那位阁下带出去。”长者凛然道。
　　“自然！”
　　“这样也好，这种死法，也好过之前的投降苟且，之后的事情，就交给艾欧阁下吧，想必此后，他也会小心神剑力量反噬，不会如此次一般鲁莽了。”
　　自愿前来，自然明白最后的结果是什么，如果艾欧能够顺利牵制，他们也不会让自己没有必要的死去，当然事情已经发展到了他们不愿意看到的局面，那么，便是赴死之刻到来。
　　然而此时艾欧似乎有所察觉，头也不回，反手抄起希鲁达，向后一挥。
　　轰隆！轰隆！
　　山谷崩塌，峡谷的路瞬间被破坏。
　　“这是什么意思。”
　　“他清醒着。”长者瞬间明白了，“他有着自己的打算，不希望我们插手。”
　　“这，哪怕如此，面对万人，是否太过无谋了。”
　　“哎，静观其变吧。”
　　然而，见到艾欧行为的比尔・波文，怒火更胜，这除了断绝了艾欧那一方的支援之外，更表现了艾欧自信，并且不将这万人军队放在眼中的自信，自信自身有着能够以一敌万的能力。
　　不过，纵然怒火中烧，比尔・波文指挥却未有失当，一步一步，将围困艾欧入万军之中。
　　“你很自负，而这份自负，将让你失去生命。”将艾欧困入了万军阵中，比尔・波文立于士兵之中，淡淡对着艾欧说道。
　　“都在了吧。”环视一圈，看着周边密密麻麻的人，艾欧赤着眼冷然笑了，“这样，剩下了许多麻烦。”
　　足下一顿，掀起一层气浪，与此同时，比尔・波文立刻下令。
　　“别让他跑了。”
　　十道，百道，千道，越来越多，能量凝聚成绳索，缠住艾欧的身体，要将他缚在地上，同时，无穷无尽地圣力驱动，艾欧的身体竟然渐渐向天空飞升而去。
　　“怎么！！”比尔・波文见状，咬牙切词，大声怒吼道，“你们没有吃饭吗？没有力气了吗？居然抵不过一个人的力量。”语毕，肌肉虬然，涨红了脸，加大了出力。
　　“哼哼……呵呵哈哈哈！”大声狂笑，放纵杀意之下，艾欧此世第一次狂态毕露，“来，再加把力气，诺克萨斯人，就只有这么一点能力吗？”
　　狂言一下，激起诺克萨斯人怒气，绳索再次加粗数倍，只是强大到无解的肉体，哪怕是在两股恐怖力量的拉扯之下，也轻松撑下，只是向上飞去的趋向也停止下来，僵持在半空之中，但是作为代价，围困他的诺克萨斯军队竟然也是无法动弹，全力维持束缚。
　　场面顿时陷入僵局，细看之下，万人军队，九成人员的力量都用在了束缚艾欧之中，剩余人相视一眼，排列成阵，再次列出锐利的箭矢阵型，一位最强者立于尖峰，作为头领聚集众人力量，手上化出化出一柄长矛，目标直指艾欧。
　　于此同时诺克萨斯法术团高声唱诵着咒语。
　　“纷扰众生的游尘……”
　　“迷惑的旅人……”
　　“众星的呼唤……”
　　“邪恶的意念……”
　　“混乱的重生……”
　　“昊天之鹿，浮动之狮，应召而来吧……”
　　上位的军团毁灭术法，在法师们的高歌之中渐渐成型，黑色的乌云遮盖了碧蓝的天，蓝色的电光闪动。
　　“毁灭的雷霆！”
　　狂暴的雷霆自天而降，此时长矛成型，被投射而出，气势毁天灭地。
　　察觉剑主危机，不甘旁观，希鲁达蓦然光芒大作，圣力强行迫开束缚艾欧的能量，同时，终神密器血芒更胜，艾欧挥舞神器，转化之前对抗束缚的圣力，不慌不忙，淡然应对。
　　“极・龙之怒！”毁灭之力更上一层楼，至极的毁灭之力结合龙皇招式的奥义，极招首度现世，终神密器化作龙首，炽热的毁灭龙息喷射而出，上位的军团毁灭法术，一击而溃，凝聚众人力量的长矛也未成功，与毁灭力量相互碰撞，在至极毁灭之力下消融，虽然如此，两招亦不是一点作用没有。
　　己方的最强进攻招式被击破，自己凝聚军队力量的束缚被解开，虽然不敢相信，但是也为比尔・波文争取了时间，再次聚集所有人的力量化作屏障，成功抵挡连破两招已被削弱的极招。
　　然而硬抗如此强招，作为领导者的比尔・波文不禁呕红，颓然倒地。
　　悬于天空之中，血色的眼扫过显得有些萎靡的诺克萨斯军队，手上神剑再度聚集圣力，此刻的圣力已经彻底被终神密器的力量侵染，虽然艾欧体内的圣力已久纯净平和，但经过这把杀戮神剑的圣力已经不复之前的白，而是血腥暴烈的红。
　　越来越庞大的圣力凝聚在剑上，天空的乌云也被这猩红色的力量迫开，将一切染红，在这红色的压力之下，刚刚还显得颇为萎靡的诺克萨斯人也强撑着精神准备再战。
　　“那个怪物！”在副官的帮助下，勉力从地下爬起来，比尔・波文看着天空之中的艾欧，低声骂道。
　　“剩下的事情，就交给泰拉斯你了。”低声对着身后脸色也怎么好看的魁梧男子说道，比尔在副官的搀扶下才勉力站直了身体，仓促联结所有人的力量，接下那一击，其他人只是脸色不怎么好看，但是他已经是重伤了，当然这个结果已经是最好的了，以那一击的威力，如果不是被抵消过，并且结合所有人的力量，后果不堪设想，现在的他，和废物无异，只能将剩下的事情交给这个军团中仅次于自己的人。
　　对此，泰拉斯接受了，虽然之前统合力量攻击艾欧的时候，他也受了不小的伤，但是此时的情况，也只有他才有能力接过。
　　“请先行离开吧，将军阁下。”泰拉斯示意阿莱斯带着比尔・波文先行离开，失去了力量的他，在这种环境下，无疑只是累赘，而且以他的身份，这种时候也该离开了。
　　对此，比尔・波文虽然无奈，却也只能接受。
　　“还没有结束。”泰拉斯高声喝道，“所有人准备应对第二击，这样的招式，消耗肯定极大，那个怪物绝对支撑不了多久，拖住他，我们就能够赢得胜利。”
　　望着天空的血红，接下来的一招，绝对不会比之前那一招威力小，但是形势如此，他们也只能硬着头皮抵抗下来，他们已经没有其他退路了，包围了艾欧，也让他们无法脱离艾欧的攻击范围，让比尔・波文先行离开，已经是极限，接下来就是赌命。
　　泰拉斯恶狠狠地想到，看是你这个怪物先失去力量，还是我们先扛不住。


第九十三章
　　他们能够坚持多少招？
　　泰拉斯认为如果是按照第一招的威力来，第三招，所有人都要死，但如果威力有所减弱，那么久能够坚持更长时间，甚至说，天空之中的那个怪物都被他们拖垮也有可能。
　　只是比之想象，现实总是太过骨干，当天空中，第十道红色的光芒轰下的时候，泰拉斯发现自己的心中没有一丝欢欣，反而是更加的绝望，天空之上的庞大力量没有一丝减少的迹象，虽然之后的每一击威力比之第一下大有不如，但若不是之中所有人的力量，也会损失惨重，然而这样的方式虽然可以然损失减少，却也让他们渐渐地失去了反抗的能力，之前虽然也有决断，要尝试着轮换，但是急促降下的两道红色光束，却让他明白，没有机会了。
　　血芒之下是滚烫的鲜血，用仅剩的一只眼睛看着天空缓缓落下的身影，想要看清楚那个人的面孔，毁灭了诺克萨斯一个军团的怪物的相貌，只是微微抬起手，便失去力气，不甘心地闭上了眼睛。
　　嗒、滴答、滴答。
　　寂静无声，唯有流血的声音，艾欧尼亚的大地之上，久违地埋葬了如此众多的生命，环视一眼，指尖弹过腰间的锁链，再次将杀戮的神器封印，叹了一口气，脸上难得地露出了疲惫，连绵不断地轰炸，圣力纵使无穷无尽，他也难免感觉到疲倦，尤其是最初之时，强势与近乎万人角力，如果不是希鲁达帮忙，他虽然也有办法解开束缚，但是现在的状态恐怕会更加的糟糕。
　　感觉到锁链缠身，终神密器发出不满的剑鸣。
　　“这一次也该够了。”艾欧淡淡开口说道，希鲁达圣力运转，隐隐警告着神剑，不要得寸进尺，饱饮万人鲜血，加之圣剑威胁，有了些许意识的终神密器也不再抵抗封锁。
　　只要他还在，就还有机会，陷入沉眠之前，终神密器期待地想到。
　　看到终神密器安分了下来，艾欧无奈地摇了摇头，脚下用劲，圣力扫荡大地，万人尸身陷于大地之中，既是安葬，也是赎罪，在这片土地上杀戮生活在这片土地上的子民，那么死后，就化作养料，滋养大地吧。
　　“让你担心了，希鲁达。”一边略微歉意地对着圣剑说道，一边慢慢向着峡谷走去，“刚才没有你帮忙，真的就麻烦大了。”
　　希鲁达闻言，剑身发出柔和的光芒，表示自己很满意艾欧的话。
　　“呵呵，好了，帮我开一下路吧，说实在的，这样干，确实很累啊。”看着被自己阻断的道路，艾欧抬起了希鲁达，听着剑主抱怨，希鲁达发出强大力量轰开阻路的岩石。
　　“您的力量确实超出我们的想象，艾欧阁下。”白胡子长者望着艾欧身后的那一片狼藉，被掩盖的尸身，以及遍地的鲜血，“如您所说，我们不了解何为称号者，有您在的话，诺克萨斯人的侵略必将失败。”
　　他身后的众人也用尊敬而又炽热的眼神看着他，这样的强者，哪怕是艾欧尼亚之中也是值得人们尊重的，尤其是他还为守护人民做出重大的贡献，一人敌万，没有任何一点花巧，在这样的战绩面前，守望者港口的丢失的阴影也减弱了很多。
　　艾欧一脸疲惫地笑了笑，谦虚了一下，“过奖了。”
　　“或许您现在需要足够的休息，不过还是先行返回塔奴镇吧，之后您可以休息相当长的一段时间，损失了万人军团，诺克萨斯人的下一次行动，至少要半个月后了。”白胡子长者说道，“现在您是否需要一些帮助。”
　　“不必，回去的力气还是有的，现在赶紧回去吧。”艾欧也不愿意在这里耽误时间，他们现在赶回去，他全灭一个军团的消息应该能够充分地鼓舞人心。
　　………………
　　“小看他了。”斯维因看着最新的战报，“超乎想象的能力，艾欧尼亚的变数，看来，大将军的调派出现了大问题了。”
　　万人的军团的损失，对于诺克萨斯而言也是大事，哪怕是被闲置的斯维因也在当天收到了消息。
　　“那个小家伙确实是超乎预料的怪物呢。”一个娇媚诱惑的声音从阴影中传来。
　　“艾欧尼亚人或许真的不该被毁灭。”斯维因冷静地说道，“贵族一系的力量不足以面对拥有了那个级别战力的艾欧尼亚，那个人不同于索拉卡，索拉卡受到的限制就注定了她只能作为一个后勤人员存在。”
　　“真是可惜呢，如果杜・克卡奥还活着的话，你们或许还有别的措施可以使用呢。”暗影中的声音带着笑意说道，“哦，当然，现在你们没有出手的理由不是吗。”
　　“现在的诺克萨斯没有人有能力暗杀他，一如之前的里托，如果他不是有着那个致命的弱点的话，我不会选择动手的，甚至这一次行动还要拖延更久。”斯维因没有理会声音中暗地里的意思，“艾欧尼亚无敌的守护者，如果里托还活着，伯纳姆・达克威尔也不会让贵族一方的人主导这次战争。”
　　“马特的事情确实是失算了，或者说，艾欧尼亚的这些大师们确实不同凡响，他们可以说是艾欧尼亚能够保持和平的重要原因。”说道艾欧尼亚的那些巅峰强者，斯维因的话语里露出了赞叹，“他们的技艺不容小觑。”
　　“所以，对于艾欧尼亚，你打算放弃了……是吗？”柔媚声音露出了疑惑，“布置了那么长的一段时间，就这么简单地放弃了？”
　　“对于艾欧尼亚，本就不是志在必得，只是和以前的行动一样，夺取胜利罢了，既然没有办法从那里获得更多，就没有必要再投入力量了。”斯维因冷淡地说道，“现在关键的是和德玛西亚的战争，又或者说，你打算出手吗？如果是你的话，艾欧尼亚的事情或许会加上一成胜算。”
　　“或者说大将军的生命，对吗。”黑暗中的人儿，娇笑着补上一句，“至于艾欧尼亚，我可打不过那个小家伙，那个精力看不到尽头的怪物，恐怕比之当初的纳什男爵相差无几了吧。”
　　纳什男爵……
　　斯维因摸了摸自己的那个瘸腿，那个引得德玛西亚、诺克萨斯和艾欧尼亚一同出手封印的最强怪物，也是毁了自己一条腿的怪物。
　　“那么，你渴求着什么，乐芙兰。”
　　“黑玫瑰的再次绽放。”
　　“诺克萨斯从来不缺种玫瑰的花园。”
　　“华美的黑玫瑰，需要的是最肥沃的土地。”柔媚的声音淡淡地说道。
　　“那么，展现你的手段，证明黑玫瑰有资格落于最肥沃的土地。”斯维因冷冷地说道，手逗弄着肩膀上的乌鸦。
　　“自然，大将军杰里柯・斯维因。”
　　“大将军，真是个不错的称呼。”斯维因自言自语道。


第九十四章 琐碎
　　血色之后是重归的平和，在艾欧一人击杀诺克萨斯的万人军团之后，守望者港口的诺克萨斯军队不敢再轻举妄动，而是守住守望者港口等待国内援军的到来，而艾欧也并没有因此而信心暴涨，依然让塔奴镇地区的人继续撤离，因为内地的备战还没有准备好，以他们现在的实力，诺克萨斯军队只要出动一半的军队，他们还是打不过，艾欧在也不行，诺克萨斯人不是白痴，下一次出动必然会是军中的精锐，其中的上位英雄恐怕也不会少，加上军队的配合，再来，艾欧恐怕就是重伤的结果，这对于之后的战局是极为不利的，毕竟战争才开始，守望者港口的军队才只是先遣军队。
　　如果不是因为守望者港口战事出乎意料地顺利，比尔・波文以及他的军团也不会那么快就被派出攻占下一个要点。
　　“情况如此，哪怕暂时获得了胜利，之前的行动计划依然不变。”白胡子长者说道，他有着足够清晰的认识，并且对于敌我双方的实力有着自己的判断，在获得了艾欧那一边的情报支持后，他也明白，虽然自己这一边的战斗力不弱，但是比起诺克萨斯的军队还是差多了，数十名的英雄看起来是一股庞大的实力，事实也是如此，面对任何一个除了德玛西亚和诺克萨斯之外的城邦都不需要退却，但是现在在他们对面的就是诺克萨斯。
　　军队之间的实力差距除了军人的素质上的差距之外，还是战法和作为军官统合战斗力上面的差距。符文之地的战争最初的时候，是强者的战争，是英雄间的争斗，是法师之间的交锋，哪怕是有了符文和装备了之后也是如此，但是数百年前，不知道从什么时候开始出现了军阵战术，由士兵为点，军官团结统合士兵的力量，将所有人的力量凝结为一股力量，由此达到将量转变为质的目的。但是一个人能够统合的力量是极为有限的，要一个人去处理一万人的力量几乎是不可能的，这个时候就要依靠各个层面的军官，十夫长统合十人力量，百夫长统合十夫长的力量，由此一直向上。
　　也因此军官的重要性就体现出来了，一个优秀的十夫长可以将十人的力量完美地整合，甚至百分之两百的发挥出来，一个差的却只能发挥一半不到的力量。而作为艾欧尼亚在士兵上或许差别不大，但是在军官上就差太多了，加上其他方面上的差距，艾欧尼亚的军队面对诺克萨斯一触即溃就很正常了。
　　而对于诺克萨斯人而言，一个英雄级别的战力虽然不差，但是却是远远不够的，要在诺克萨斯军中担任军官，最基础的十夫长要有能够百分百发挥十人战力的能力，当然越往上对于实力的要求越高，而对于发挥的要求也相应的有所降低。
　　但是对于诺克萨斯十夫长而言，配合他们的个人能力，5个十人队联结起来就有一个普通英雄之上的力量，而塔奴镇这边的数十名英雄，哪怕其中有着几位实力极强的上位英雄，但是对于诺克萨斯人而言，他们再强加上塔奴镇的总军力，至多一个万人军团就能够解决，而且是绰绰有余的程度。
　　看着白胡子的长者安排着撤离的事宜，艾欧暗自点头，这位长者的能力不差，不管是在个人实力上还是在其他方面上，可以说是一个相当全面的人才。
　　“阁下，接下来的事情就是一些琐碎的小事了，交予我们来办即可，现在或许您需要稍微休息一段时间。”白胡子的长者吩咐完了事情，走过来对艾欧说道，“现在的时间还算充裕，比起之前，我们有足够的时间来安排。”
　　“那就好。”艾欧点点头，看着白胡子长者，“之前情况紧急，现在能否有幸知道您的姓名。”
　　“潘德，我的名字是潘德。”
　　“对了，如果之前的队伍还没有出发的话，能够帮忙叫一下格兰，我有些事情要对他说。”突然想起了在那个隶属了塔林米尔道馆的剑客，艾欧说道。
　　“好的，阁下。”
　　“那么，就不打扰了。”
　　看到了艾欧在旁边寺庙僧侣的带领下离开，潘德摸了摸手上的拐杖，低声自语道：“有他在的话，艾欧尼亚不会战败……剑皇……”脑子回想起了在峡谷处看到的一切，血色天空之中的那道身影。
　　到了休息住所，坐下后将两柄剑放在桌子上，闭上了眼，却满是一片血红，蓦然再一开眼，是两把剑，一把杀戮的神剑，隐隐泛着红光，另一把圣剑此时却安静没有任何反应。
　　看着希鲁达，艾欧淡淡地笑了，轻轻敲着圣剑，“怎么，对我没有信心吗。”终神密器解开封印之后，他开始一次疯狂地杀戮，万人，一万条生命，就这么被他用终神密器埋葬，这让希鲁达隐隐有些担忧，所以当刚才终神密器又开始想要影响他的时候，希鲁达选择旁观，想要看看艾欧情况到底如何。
　　你还是被影响了……
　　“嗯，毕竟是万人性命，这是我第一次杀这么多人。”低着眉眼，艾欧手指划过希鲁达古朴剑身，上一世，黑灵杀得更多，但毕竟不是人类，这是他第一次对人类这样的智慧生物进行大规模的杀戮，诺克萨斯人很坚强，让他没有听到哀嚎的声音，不然影响大概会更大一点。
　　必须杀吗？
　　感受到来自希鲁达的困惑，艾欧没有说话，只是取出一块布轻轻擦拭着剑身，杀只是能够达到更好的效果，没有必须之说，只是从潘德身上让他看到了一些不太好的东西，不杀，不足以树立艾欧尼亚人的信心，不杀，不足以让诺克萨斯人感到压力，所以在这份心的放纵之下，他解开了终神密器的封印，也让它放纵了一次，毕竟它嗜杀，但是他却不可能经常给它这个机会的。
　　不要被它影响了。希鲁达提醒艾欧，这把终神密器被大剑皇留在古战场的秘境里不是没有原因的，如果说希鲁达毁灭了破坏神的躯体，让他们变得脆弱，那么终神密器就是真正将神杀死的神器，染上了神血，被破坏神所诅咒，被破坏的神力侵染，是一把真正的有着灭绝众生欲望的杀剑，哪怕是被封印之后，有资格拿起它的也只有希鲁达所承认的人，除此之外的其他人，是没有进入那个秘境的资格的，更不要说取出这把终神密器，因为对于他们而言，这把剑是极为危险的魔器而非神器。
　　布莱特封印，并且将它留下的原因就是因为这把剑，连他也不敢保证不受其影响。希鲁达剑身轻颤，告诉艾欧这个秘闻，这也是之前希鲁达感觉艾欧被终神密器杀意侵染之后那么紧张地原因，只是艾欧比她所想更加坚定，只是在配合终神密器，意志还是清醒的。
　　“哦……看来你还真是厉害呢。”艾欧对着终神密器轻笑道。
　　“艾欧大人……”门口传来格兰的声音。
　　“进来吧，格兰。”


第九十五章 琐碎（二）
　　“坐。”指了指身前的那个位置，艾欧示意格兰坐下。
　　“来的原因，我想你应该知道。”手放在希鲁达剑身之上，低垂着眉眼，艾欧淡淡地说道。
　　“是的，艾欧大人。”格兰神色不太好看。
　　“你既然还隶属于塔林米尔道馆，所以对于你现在的状况，我认为有义务做点什么，简单点说……你还想继续前进吗，哪怕失去性命，也要继续前进吗。”身为塔林米尔的馆主，哪怕是个没有实质权力的馆主，那么有些事情，遇到了，还是要做的。
　　“当然！”格兰闻言，立刻抬起了头，不可置信地看着艾欧，随后便是狂喜，激动地回答道。
　　“思索清楚！”艾欧皱了皱眉头，一声沉喝，“既有如此决心，你当初又为何后退，其中缘由，自己应该心中有数。”
　　格兰顿时沉默了，破碎了的剑心告诉他，他的退却不仅仅只是局势因素，他在恐惧着，恐惧何物呢……格兰神色有些恍惚了。
　　死亡吗？在成就剑豪的路上，他经过了多少次死亡，走到了那条有进无退的怒剑之路上，他就认为自己不再畏惧死亡，然而在守望者港口的时候，他的剑心又为何而破碎呢，如果只是应大局要求而不得不退，他为何会失去他的剑，失去一个能够被称为剑客的资本……
　　“那……艾欧大人如何认为的呢……”格兰苦涩地说道，“我的剑意破碎，剑心崩裂，作为一名剑客，除了武器，剑艺，还有什么能够是称为剑客……”
　　“去战场吧，去前线，面对诺克萨斯人的军锋，向死而生，你还有机会再次前进，不然，你这一生恐怕都没有什么机会了。”艾欧看着格兰，“当然，一切由你选择，我不会干涉，如何做，你自己打算。”
　　“我明白了。”格兰站了起来，眼中迷茫没有散去，“无论如何，艾欧大人，在下万分感谢。”
　　艾欧点点头，看着格兰离开，叹了一口气，这些事情最后还是只能由当事人来解决，他能够看出一点东西，但是具体如何，也只有格兰自己知道，他是不可能了解的，做到这个程度也是他所能做的极限了，如果格兰能够成功再次重塑剑意，再聚剑心，那么对于他而言，称号者的道路自然也是顺利的。
　　至于格兰的选择，艾欧能够猜的到，只要还抱有那颗前进的心，初衷若不忘，那么战场之上，自然会多出一名战士，若是不复了剑士之心，那么只能说他错眼了，错眼，那也无妨，人心多变，变了，就算了，一如他所说，一切选择，由其自身裁断，他所提供的终究只是建议……
　　继续和希鲁达交流了一会，感觉到了疲惫，毕竟那一场战斗消耗不少，虽然说之后应该不用他出手了，但还是时刻保持状态的好，所以艾欧也就不再做其他事情。
　　“真是让人意外的小家伙。”大将军淡淡瞥了一眼战报，他正在前往与德玛西亚战场的前线，收到消息的速度难免慢了一些。
　　“不论剑术和那个能力，应该已经比里托强了。”
　　“放弃艾欧尼亚战场吗？”阴影之中的佝偻身影恭敬地询问，“出现了超乎计划外的战斗力，就以他们的实力，奈何不了那个人的。”
　　“为何放弃，区区一个人罢了。”伯纳克・达克威尔话语有些冷淡，不满下属的退却，“一个军团不够，就两个，两个不够就三个，计划中的军团数量不够就增加，诺克萨斯从来不需要畏惧，害怕留守的军队不够吗？谁能够进攻到诺克萨斯境内？德玛西亚也做不到！”
　　“遵命，大将军！”
　　“但是与德玛西亚的战争不能因此松懈，德玛西亚才是我们真正的敌人，至于艾欧尼亚，只是个开胃菜，德莱厄斯他们的军团不要动，把那些炼金部队都调上去。”大将军吩咐道，他还没有被冲昏了头，自然知道自己真正的对手是谁，“这一次，我要让光盾家族的那个小家伙明白，德玛西亚永远比不过诺克萨斯！”
　　说着，伯纳姆・达克威尔的眼中泛起了红光，似乎又想起那个名为嘉文一世的男人，发出了不屑地冷哼，再怎么光荣的王，现在不过是一具尸骸，而他，大将军伯纳姆・达克威尔将永远带领诺克萨斯辉煌下去，永远的。
　　佝偻身影看着大将军慢慢地退下了，他知道这个时候，大将军不喜欢被人打扰。
　　“如何？我们的大将军？”娇媚的身躯，话语中带着戏谑，女人问道。
　　“一如既往。”佝偻的男人仰望着女人，又迅速地低下了头，“大将军要调动国内留守的军团前往艾欧尼亚战场，不过是那些中立派的将军。”
　　“国内除了他们之外，还有人吗？”女人冷笑一声说道，“其他能打得，被他调往与德玛西亚战场前线，至于贵族，一窝蜂跑去艾欧尼亚找吃的了，不过这一次他们啃到硬骨头了。”
　　“是的，等到他们走后，诺克萨斯国内的力量就再也无法阻挡黑玫瑰的绽放。”佝偻男子狂热地说道，“属于我们的一切，终将回到我们手中。”
　　“还不到时候，那只乌鸦可不是什么好惹的人。”女人冷静地说道，“乐芙兰大人下了命令，还不到我们正式回到舞台的时候，有乌鸦在，诺克萨斯军方的实力依旧会保持强盛。”
　　“那，干脆……”佝偻男子脸上冷色一闪而过，眼中杀意炽盛。
　　“不可以，我们要的是一个完整而又强大的诺克萨斯。”女人冷冷地看着佝偻男子说道，“不要做多余的事情，切斯特。”
　　“我知道了。”切斯特沉默了很久，最后在女人的压力下，不得不开口说道，“没有命令，我什么都不会做……华美娇艳的黑色玫瑰啊，何时才能够肆意地绽放啊。”他的眼中露出了怀念，当初最辉煌的黑色玫瑰，诺克萨斯的主宰。
　　女人的眼神顿时柔和了许多，“切斯特，你的牺牲，没有人会忘记，黑色玫瑰的绽放，总是需要最好的养料，等待，会让黑玫瑰更加的芬芳。”
　　“好了，我要离开了，我们的大将军恐怕要醒过神来了，哼，一个沉浸在自己世界的男人，现在的他，有什么资格掌控这个诺克萨斯。”对于大将军，女人满是不屑，“沉迷在黑暗魔法带来的长久寿命，醉心于权力，诺克萨斯的最高领袖早就已经堕落得不成样子了，连即将到来的危机都没有一点察觉。”
　　“不能小看他。”切斯特说道，“跟在他身边这么久了，我知道，那个男人对于什么事情心中有数，包括对于现在那些贵族的腐朽也是一样，这一次的行动，他本就打着清洗废物的目的，如果不是乌鸦和我们连手的话，要扳倒他，我看不到太多的希望。”
　　跟了大将军长久岁月，切斯特知道，这个男人永远不能小看，如果再给他一段时间，那么贵族的再次新生就会完成，那么军方的愤怒不满也会被消弭，到了那个时候，乌鸦也没有办法的，毕竟，大将军伯纳姆・达克威尔才是诺克萨斯至高无上的统帅，大部分诺克萨斯人心中的王。


第九十六章
　　之后的几天很顺利，诺克萨斯人威慑于艾欧的存在，在后续的军团全部抵达之前没有其他的动作，而塔奴镇地区的居民在以潘德为首的长者们的安抚下，也没有太多的躁动，至于队伍之中的秩序也因为守备力量完善，压住了人们暗藏的恶念，如果没有意外，之后也应该没有什么机会爆发出来。
　　在跟着他们达到最近的一座城镇之后，艾欧立刻通过当地寺庙的水晶枢纽传送回普雷希典，艾欧尼亚的港口并不只有守望者一个，但是守望者是距离诺克萨斯最近的港口，至于另一个港口城市佳迪恩要远上不少，而在守望者出事之后，也迅速地提升了防备程度，同时撤离的海上军队也是退往了佳迪恩暂时休整，现在除了守望者港口那边的事情要考虑，还要守备另一个港口佳迪恩，防止两个港口都被攻占，那么艾欧尼亚就真的陷入了孤立无援的地步了。
　　而诺克萨斯方面，在得到了国内的大力支持之后，也开始渐渐有所想法，首先是在确认了艾欧等人撤离之后，迅速地接手了塔奴镇地区，在后续部队跟上之后又进一步向着内地蚕食，一步一步稳健无比，而途中艾欧尼亚虽然有着不少强者试图游击，但是在经过了艾欧的事情之后，诺克萨斯军队都是成建制地出发，尽管有不少实力一流的强者，但是面对这样的军锋，在付出了不少代价之后，也选择了和内地部队集合。
　　在陆军缓慢前进的情况下，诺克萨斯海军也没有闲着，在守望者港口休整了几天之后，他们再一次出港，向着佳迪恩港口出发，而面对这种情况，艾欧尼亚的残留海军也没有太多办法，他们能够起到的最用微乎其微，之前在皮尔沃夫的技术支持下，艾欧尼亚海军勉强防御的住，但是最近一段时间，皮尔沃夫的技术有了新的进展，与之对应的，祖安也在之后快速地得到新的突破，同时趁着比尔吉沃特的混乱时刻，他们趁机谋取了比尔吉沃特在军舰技术上的一些成就，得到了一些新的成果，处于这样尴尬的情况下，艾欧尼亚的海军装备还未更新的情况下，本来军队素质上就不如诺克萨斯人，装备技术再落后了，加上触不及防地突袭，艾欧尼亚海军现在的情况也就不难想象了，现在他们的情况，也就只有几艘船能够出个海什么的，至于和诺克萨斯人交手，已经是不可能的事情了。
　　为此，艾欧尼亚的长者会议不得不站出来号召艾欧尼亚的强大法师们前往佳迪恩港口，守住这个艾欧尼亚最后的繁华港口都市，同时一边试图重整艾欧尼亚的海军，以应对诺克萨斯的海军。
　　“现在佳迪恩港口的形势越来越糟糕，法师们轮流以当地的水晶枢纽撑起防御屏障，但是这样的结果是魔法能量消耗严重，而法师们也渐渐地越来越疲劳，现在才过了一个月，下一个月，恐怕他们就坚持不住了。”看着一个魁梧的军装男子皱着眉头说着佳迪恩港口的窘境。
　　“而诺克萨斯方面，根据情报，他们的军工厂还在源源不断地生产着最新的弹药，运往守望者港口，至于他们的主力法师部队则是随着伯纳克・达克威尔前往和德玛西亚的前线战场，这是唯一的好消息，当然，这也是个坏消息，这样一来，德玛西亚方面也会尽全力地争取打赢这一场战争，恐怕难以期待他们的援军了。”
　　“怎么会！诺克萨斯方面可是排出了将近三分之一的军团前往我们这里，德玛西亚方面怎么会没有余力？”一位长者提出了疑问。
　　“是的，他们双方的实力相差无几，在军团数量方面，德玛西亚并不输与诺克萨斯……但是，对于他们来说，诺克萨斯人双线作战，而最高统帅伯纳姆・达克威尔亲上前线，那么他们就要利用好每一分优势，以这一次机会将诺克萨斯重创，那样一来，瓦罗兰大陆方面，德玛西亚将占据数百年没有的优势。”泽洛斯冷淡地说道，“对于这个机会，德玛西亚人没有理由放弃，这可是他们能够实行正义的最好的一次机会，为此，牺牲艾欧尼亚也不是不可以接受的吧，对于他们来说。”
　　“而且，我们一向和瓦罗兰大陆没有太多的往来，与各个城邦之间的关系颇为冷淡，跟德玛西亚之间交往其实也只是公式化的往来，并没有太密切的关系……”另一个人说道。
　　“从最初开始，守护这个国度的任务，就不能够依仗他人，我们并非没有胜利的希望。”阿萨斯站了起来，大声说道，“诺克萨斯人并非无法战胜，他们派出的，并非是他们的全力，他们的主力部队还在另一个地方，我们要对付的，只是其中一个实力较为弱小的派系，我们有着我们的优势，这里是我们的主场，并且我们有着数量庞大的强者，只要能够找到合适的机会，我们将会胜利！”
　　“而且，我们并不是没有盟友。”艾欧说道，“通过传讯法术，我已经和比尔吉沃特方面联系上了，他们说只要我们能够坚持住一段时间，他们就愿意派出海军在海上支援我方，最多半个月，他们就能够将舰队派遣到艾欧尼亚，里应外合之下，足以给予诺克萨斯海军一个重创。”
　　在场众人闻言，眼睛一亮，比尔吉沃特的海上舰队实力是毋庸置疑的，在符文之地绝对是首屈一指的，这是他们能够独立的资本，而以往的诺克萨斯海军要和比尔吉沃特的舰队较量，是需要数量不少的法师团的法术支持，而现在在艾欧尼亚的法术团的数量不多，艾欧尼亚方面也会给予支援的情况下，比尔吉沃特的海军没有理由会战败，尤其是在守望者海洋这种有着无尽凶兽的地方，需要在固定的航线上战斗，这种带着脚铐的海上战斗，没有人比比尔吉沃特的海军更加擅长。
　　“之前的行动取得了好的汇报啊。”
　　“过了这一次之后，看来对于各个城邦之间的交流，还是需要加深的，我们要独立，也要给予敌人足够的威慑……”
　　看着长者们在感叹，泽洛斯对着艾欧眨眨眼，在得到了比尔吉沃特方面会出兵的承诺之后，他可没少调侃让自己的弟弟牺牲色相去获得更大的援助，当然之后会被艾欧操练一顿。
　　“但是，现在最大的问题是，佳迪恩港口坚持不了太长的时间，到时候，我们是否有着足够的能力去配合比尔吉沃特的海军还是两回事……”魁梧的军装男子皱着眉头说道，“以现在的情况而言，与诺克萨斯的会战是一触即发，我们集合了足够的军队数量，但是却没有足够的磨合，而诺克萨斯人正在步步紧逼，一点点地吞掉我们的土地，现在民众都迁到了内地来，摩擦和矛盾频发，当然，这都好解决，但是现在的情况是，我们即将无路可退。”
　　最初战争打响之后，因为艾欧尼亚现状显然不可能立刻和诺克萨斯人交战，所以便采取了以空间换取时间的战略，但是随着诺克萨斯人步步紧逼，压缩着他们掌握着的地区，很快，他们就不能再退，必须打上一仗了。


第九十七章 争执
　　“那就战斗吧！”阿萨斯斩钉截铁地说道。
　　“准备永远不会充足，因为总是有着更高的诉求，开始吧，再忍耐下去，恐怕人民也要失去信心了，现在已经有不少人找我抱怨了。”一位长者说道，找他抱怨的，都是实力强劲的英雄们，这些人的想法，长者会议也是不能忽视的。
　　“开始吧……”
　　“是时候反击了……”
　　“只是，打一场正面战争的话，我们的胜算有多少？”有人提出了质疑。
　　“不到三成。”魁梧男子有些艰难地说道，“诺克萨斯在艾欧尼亚的军团数目已经超过了十个，总军力在十万左右，至于我们这一边，虽然集合了来自各方的力量，但是能够以军队身份登上战场，不至于成为乌合之众的，其实也只有十万，这已经是极限了，如果只是算参战人员的话，数量倒是能够再加上一些。”如果不是艾欧尼亚的强者数目极多的话，现在就已经可以放弃抵抗了。
　　在场众人闻言，眉头紧锁，事实上，他们也知道，论军队，他们绝对比不过诺克萨斯，胜利的唯一希望就是艾欧尼亚的强者们，一旦战败，就意味着他们再也没有正面对抗诺克萨斯的能力，到时候，诺克萨斯军队就会长驱直入，横扫整个艾欧尼亚，之后，这个和平的岛屿，就会彻底被战火吞噬。
　　“艾欧阁下，以您的力量，能够抵挡多少人？”有人询问道。
　　其他人也期待着艾欧的回答，他们知道，艾欧能够抹平一个万人军团，却不知道他的极限所在，如果可能的话，艾欧将成为他们胜利的希望所在。
　　“极限所在我也难说，但是以上次的诺克萨斯人为参考，三万人，我还能够应付。”艾欧说道，这个问题他自己也计算过多次，诺克萨斯的军队实力根据数量是翻倍的，计算多次，保守估计，算上强者因素，大致如此。
　　“这样一来，胜利的希望倒是大了许多。”魁梧男子高兴地说道，艾欧所说是三万人，但是一人敌万的无敌表现，所造成的影响可不只是区区三万人这个数目。
　　“是的，我们不需要一次战胜多少敌人，只要能够尽力地减少敌人的军力，那么胜利的天平就会慢慢倾向我们。”阿萨斯说道。
　　“我们终将获得胜利！”
　　“游击，才是我们获胜的唯一方式！”在私底下的小会议中，泽洛斯神情激动地说道，“其他部队最大的作用拖延敌人大部队，给我们的其他小规模的强者行动创造机会。”
　　“让艾欧和其他强者以个人或者小团队的方式骚扰，消耗对方的军力，把城镇，资源，土地，暂时放给他们都没有关系，诺克萨斯人在这片土地上的人数是有限的，越多地占据土地，他们的力量就会越分散，这个时候他们留守城镇的人数，就不足以抵挡我们精锐小队伍的突袭，以这样的方式一点点的突破，才是我们取胜的关键所在。”
　　“泽洛斯！你还需要考虑其他的因素！”阿萨斯说道，“艾欧尼亚这个岛屿上有着数百万的居民，现在我们渐渐放弃了守望者港口延伸出来的一大片地区，内地的居民数量已经快要达到极限了，虽然民众们都在忍耐，但是这样下去，一定会到极限的，而之前也有长者说过了，不少强者对于现在的退缩感觉到不满，至少，我们需要一场胜利来让他们满意。”
　　“艾欧的那一次还不足够吗？他的方式已经证明了，在现在的艾欧尼亚，强者！才是守护这片地区的最大力量！至于其他的士兵……”泽洛斯涨红了脸说道。
　　“够了！泽洛斯，现在你需要冷静一下！”一边有人突然喝到。
　　泽洛斯愣住了，挥舞着的手臂也僵硬了下来。
　　“没有关系，普洛。”阿萨斯沉稳地说道，“现在你确实需要冷静一下泽洛斯，你可能出现了一点问题。”
　　“下一次会议时间在三天后，艾欧……”另一个白发长者安曼对着艾欧说道，“带泽洛斯回去，这段时间他可能太过疲劳了。”
　　艾欧站了起来，对着其他人点点头，拉着失魂落魄的泽洛斯离开，一直到了家里，径直拉到书房里坐下。
　　“为什么……”泽洛斯脸上满是不甘，低声念了一句，随后怒声说道，“他们在想什么！正面决战？靠什么？那些训练不足，配合不足的来自各地的寺庙守卫和各家各派的门徒？还是警备队？他们居然想让你跟着去正面战场，一个人独对几个军团的诺克萨斯人？他们要你死吗！”
　　在长者会议的时候，当有人问道艾欧的极限的时候，泽洛斯的脸色就不好，他自然听得出他们话语里隐藏的意思,而令他不解的是，艾欧也没有反对的意思，难道他也相信自己的力量足以对付那么多的诺克萨斯人吗？
　　“不能再退了。”艾欧看着泽洛斯，“艾欧尼亚没有那么多的空间可以让我们撤退。”
　　“我们还有三分之二的土地……”
　　“但是适合作为生存据点的不过三分之一！”艾欧打断了泽洛斯，“到了那个时候，我们就只能放任一半左右的民众处于诺克萨斯人的统治之下。”
　　“这只是暂时的！”
　　“要达到你的目的，那么我们要放掉剩下的三分之一，至多保存普雷西典之后的地区，然后用相当漫长的一段时间来消耗诺克萨斯人的力量，而这段时间，足够他们摧毁艾欧尼亚原有的一切社会构建，你知道现在的诺克萨斯统治区域是什么景象对吗？那样得来的胜利还有意义吗？甚至说，诺克萨斯人可能做好了捞一票就走的打算，肆意掠夺艾欧尼亚的资源，然后撤离这片土地，那么这一切就都失去了意义了。”
　　泽洛斯沉默了，握紧了拳头，好久才重新开口说道：“我们能够重建，但是如果在正面战争是失败了，或者你一旦战败，乃至战……死，我们就再难挽回了。”
　　“或许不好听，但是事实如此，你比所有人都重要，你的存在，是所有人至今抱有胜利希望的原因，我的兄弟。”
　　“只有我，是没有用的，泽洛斯。”艾欧放缓了语气，“艾欧尼亚之所以是艾欧尼亚，正式因为有着大家的存在，长者，剑客，术士，法官，裁判员，哲学家，所有人构成了这个我们热爱的艾欧尼亚。”
　　“只有力量才能够保护。”
　　“所以我们努力获得力量。”
　　“但是，对我而言，我的家人更加重要！如果艾欧尼亚依旧存在的代价是我的家人的牺牲，那么我拒绝！”泽洛斯坚定地说道，“个人的力量强大到了极致或许能够对抗军队的力量，比如你，但是哪怕如此，要付出的代价也是极高的，正面对抗数个军团，你也会死，不是吗？我一直积极地推行军制改革，希望建立足够守护艾欧尼亚的军事力量，就是不希望出现这种情况，因为到了最后牺牲的总是我的家人，父亲、你乃至艾瑞莉娅。”而我，这个没用的废物，也只有在那种情况下，还能有所作为。
　　“这是我这个不成器的兄长，唯一能够做的！”
　　看着红着眼睛的泽洛斯，艾欧心中滋味难言，以空间分薄敌人的力量，分摊开来的各个精锐强者小队突袭，能够在最大程度上保证他的安全，远比在正面战场上，让他对抗军团要安全的多，战场之上，不管愿意与否，一旦事有不济，他都无法自在撤离，不得不陷入被包围的环境之中，而游击的方式则不然，一击不中，远遁千里，以他的能力，在艾欧尼亚的诺克萨斯人自然拦不住他。
　　泽洛斯心中盘算的，不仅仅只是艾欧尼亚的胜利，还有家人的安全。
　　母亲、父亲，这已经够多了，他不能再失去更多了。


第九十九章 阿加莎和阿莉克希亚
　　争执无疾而终，两人默默无语，到了晚饭时刻，不管是泽洛斯还是艾欧都当作什么都没有发生，依旧乐呵呵地谈笑风生，无论如何他们都不想让这些事情影响到家人，哪怕是身为这个家族的继承人的艾瑞莉娅也一样，作为兄长，不到最后关头，绝对不会让艾瑞利娅使用那把传世巨剑。
　　只是两人虽然想把那件事情当作没有发生过一样，但是之前的争执到了最后两人都忘记了控制音量，除了那个时间段在练琴的娑娜之外，阿加莎和艾瑞莉娅都听到了一点东西，尤其是艾瑞莉娅，看到两个兄长从外面回来，急冲冲地进了书房，难免有所好奇，最后在艾欧不注意的情况下，加上她刻意隐藏，听到了大部分对话，虽然之后跟着两位兄长一样装作什么都不知道的样子，但是她又不比两人，眼中的不安和忧虑除了心不在焉的泽洛斯和娑娜之外，阿加莎和艾欧都看在了眼中，都难免想到了书房里的争执，对此，艾欧心中无奈苦笑，阿加莎则更是担忧。
　　“龋艾欧，不管如何，最后一定要安全啊！”
　　为艾欧弹琴的阿加莎在一曲终结之后，柔声说道。
　　“你也听到了……也是，我们最后声音确实大了一点。”艾欧睁开了眼睛，无奈地摇了摇头，“有时候，人，是没有选择的，有些事情，我不做，就是艾瑞莉娅要做，那个孩子不会放弃家族的责任的，她比我和泽洛斯更加的注重这份职责，这是父亲留给她的……”
　　“但是，你能够保证自己的安全不是吗？你能够最大程度在保证自己的安全情况下，守护资格艾欧尼亚不是吗？”阿加莎站了起来，走到了艾欧身边。
　　“是的……”
　　“那么请尽量保存自己的生命好吗？”阿加莎突然俯身抱住了艾欧，身上幽幽清香入鼻，艾欧顿时一惊，身体顿时陷入僵硬，诧异看着眼边伊人清秀侧脸，一丝金发在他脸庞飘动。
　　“不管是为了你的兄长、妹妹还是娑娜，请无论如何都不要丢弃自己的生命，你的强大不应该是牺牲的理由。”
　　在战争之中，纵然生死不由人，但艾欧尼亚最强的剑客却定然有保住自己生命的手段，若不为了大局，为了守护，为了胜利，谁又能杀得了他？
　　这一点，在听了不少艾欧战绩的阿加莎心中分明，此刻放下了以往的矜持，一心只是希望，这一份恳求，能够让他在战场之上，多一份心用在自身安全身上，书房传出的一言半语，实在令她心惊，一个“死”字，便令她放下了之前的那一切怯懦的想法。
　　“我……知道了。”感觉到了紧紧抱住自己娇躯的颤抖，话语里的哽咽，艾欧第一次知道自己的手没有以往的坚定，犹豫了许久，终究是没有能够忍住，还是抬了起来，轻轻抚摸着她的头发，低声安慰着养女的琴艺导师。
　　“阿加莎，我会小心的，而且，虽然已经基本确定了进行一次正面战争，但是我的上场也不会是在最危险的场所，泽洛斯的考虑虽然有所道理，但是这些事情，其他长者也明白的，我其实是相当安全的。”泽洛斯的考量让他心中颇为温暖，来自亲人的关心他不会拒绝，但是情况却未必有泽洛斯想象的那么糟糕，他的兄弟恐怕更多地想到了一些其他的东西……
　　譬如权谋论，在他因为实力成为艾欧尼亚的希望的同时，也是艾欧尼亚现在制度的一大威胁，一旦通过战争获得了极高的威望，凭借家族的出身以及塔林米尔之主的身份，他恐怕不是没有机会获得艾欧尼亚至高的那个位置，从而让现在的长者会议荡然无存，考虑到了这一点，来自暗地里的阴谋者的陷害并非没有可能。
　　毕竟他虽然出身于艾欧尼亚地位最为尊崇的守护之刃一族，但是因为血脉的缘故不受契约的束缚，而且在有能力约束他的人不是死去，就是因为自身原因无法出手，最后一个即将有能力的人又是他最亲昵的妹妹的情况下，一些人的担忧也非无稽之谈，最起码，在暗地里，来自好友阿莉克希亚的提醒之中，就有这种说法，而掌握了情报部门的泽洛斯恐怕也听到了这些消息，以至于担心他被故意送到最危险的战场之中，与诺克萨斯人两败俱伤。
　　但是他却认为这样的情况不会发生，首先他有着不同的情报源，泽洛斯和阿莉克希亚方面，在这种情况下，长者们握有的消息他也有会，甚至长者们不知道的情报，他也会有，在他没有被屏蔽信息的情况下，又怎么可能那么容易踏入死亡的陷阱之中；另一方面，艾欧尼亚的长者们也不是被权利给腐蚀了的傻瓜，他们自然明白现在的情况什么能做什么不能做，最大的可能不过是给他一份类似守护之刃一族的契约罢了，哪怕要出现这样的情况，也应该是战争的末期，现在还早着呢。
　　在艾欧详细解释了一番之后，阿加莎渐渐平复了下来，只是靠在他肩膀上的脸庞却渐渐染上了娇艳的红色，依依不舍地从艾欧怀中爬了起来之后，眼中还泛着泪珠，又转过了身去。
　　“无论如何，一定要小心……”说完头也不回地跑了出去，连琴也没有收起来。
　　看着阿加莎离开，艾欧站了起来，走到了她的琴边上，拨弄了两下琴弦，淡淡地开口道：“什么时候你有了偷窥的习惯了，阿莉克希亚。”
　　打开的窗口之中，一道柔美身影依窗而坐，低笑着说道：“其实很早就有了，因为这样总是能看到各种有趣的画面，私密而又见不得人的，又或者说感伤剧场之类的，总是让我乐此不疲。”
　　“感觉如何，被这样一位美人牵挂着，那副带泪的模样连我看到了都于心不忍，你居然没有任何挽留，就让她离开了，如果你再勇敢点的话，说不定今天就不是小处男了。”从窗上下来，阿莉克希亚勾搭着艾欧的肩膀调笑道。
　　“哦，你真的这么想吗？希望我勇敢点？”不屑地瞥了脑袋旁边那张笑嘻嘻地娇媚面容，艾欧开始帮阿加莎收拾她的琴。
　　“哦呀，这又关我什么事了，看看你的成人剧，我也很高兴呀。”阿莉克希亚睁大了眼睛看着艾欧，“还是说你认为我会不满吗？我可是很期待你的小把柄的。”
　　翻了翻白眼，抬起手敲了敲她的头，知道她想法，一旦他勇敢点，那时候这家伙稳稳捣乱，但是此刻却也不愿意挑明，十几年时光流转，却始终让他难以忘怀，心中依旧有着小结，连他自己也讶异，前世贪心得脚踏两条船不愿意放手的自己，为何此时又如此的保守。
　　只是他不愿意再谈的时候，阿莉克希亚却不愿意转移话题。
　　“她很喜欢你哦，为了你，甚至放弃了自己之前在塔林米尔的生活，跟着你一起到了这里，不要说是为了你的那个养女，虽然有这方面的原因，但是最重要是因素还是你，不要告诉我，一向敏锐的你没有看出来，你的心眼可是敏感得让人讨厌，为什么不愿意回应呢，那样好的女人。”
　　“我可是很了解你，明明没有发生过任何感情，对于其他女孩子暗示、明示的好感，总是冷淡地不给予回应，我很好奇啊。”阿莉克希亚在艾欧耳边低语道，“呐，为什么呢，艾欧。”
　　“能是因为你吗？”对于阿莉克希亚的逼问，艾欧不满地随口反击道，这种原因，怎么说啊……
　　“那么，我乐意接受哦！”阿莉克希亚笑眯眯地说道，头靠在他的肩膀上，粉唇轻轻咬在了他的颈边，“那么，你的回答呢？”


第九十七章 心乱
　　“你什么开始准备的……”脖颈之上的温润，让艾欧不由一僵，感叹今天突发情况太多的同时，却又疑惑，是什么让她开始这样急迫了呢，以这样的形式打得他措手不及。
　　从背后靠近，让他的心眼在没有准备的情况下起不到作用，看不到她心中所想，再也无法躲避不想谈及的话题，不然纵使他的心眼只能看到人想要表达的想法，此时也会有一点准备。只是无可否认，现在的情况确实让他心猿意马，背后压迫的柔软，抱住自己的身躯，肩上的那张娇媚面容，加上她的动作，引诱他不得不往那方面想。
　　“还是说刚才的突发奇想。”
　　察觉到他依旧在闪躲着她的质问，阿莉克希亚心知此时哪怕再进一步的动作也没有任何作用，这个男人可不是能够被男性本能控制的人，这一点早在之前就知道了，任何情况之下，理智才是控制他的主要因素，哪怕是现在的这种环境。
　　“我的问题，你还没有回答呢。”她微嗔道
　　“你真的要这个回答吗？”艾欧转过了身，看着阿莉克希亚，在他清澈的目光之下，阿莉克希亚陷入了沉默，过了好久，一脚踩在他的脚上，撇了撇嘴。
　　“你的心眼还是太过讨厌！”
　　“跟心眼无关，你又不是不知道，了解的人，只要稍微掩藏一下自己的心思，除非完全打开，不然我是看不出来的，我对你的了解，就如同你对我的一样。”艾欧转过身将琴收好，阿莉克希亚的性格如此，她不是一个能够安稳下来的人，更别说组合一个家庭，哪怕是收养了孩子，也是从暗影之拳内部的训练营之中，找到了一个合自己口味的孩子，这样也能够适应她的生活，不至于做出其他改变。
　　更具体的说，阿莉克希亚渴望着亲情，友情和爱情，但是却又无法放弃自己现在的生活去经营这份情感，在这种前提下，阿莉克希亚是难以组成一个家庭的，或者说，艾欧所想要的家庭，这一点阿莉克希亚十分明白，双方都太过了解了，这一次的尝试，现在想来，恐怕只是她期望在另一个关系上有所突破……
　　“现在可以说正事了吧。”收好了阿加莎的琴，艾欧再次坐下，阿莉克希亚则翘着腿坐在了他边上，他才不信阿莉克希亚是为了专门说刚才那些话才来的这里。
　　“嗯，现在均衡教派内部有些不稳定了。”阿莉克希亚严肃地说道，“在你们都无暇分身的现在，劫那边隐隐有所动作，不过自从上次之后我也找不到他的位置在哪里，但是可以肯定的是，契和他之间在暗地里还是有所联系，最起码，在慎紧密关注之后，看到了一些动向，而在艾欧尼亚被入侵，诺克萨斯试图打破局势的时候，慎在私底下联系了我和凯南，想要现行行动了，他认为再如此下去，发生的事情不是大家所希望看到的。”
　　“你们有把握吗？”艾欧有些疑惑。
　　虽然是均衡教派三脉同时动手，但是对于他们的能力，艾欧却抱有疑问，劫的实力不必说，除了那个狂暴之心和暮光之眼他不了解，暗影之拳是没有威胁到他的能力的，影子秘法对于她的克制太严重了，而契虽然年老了，身体素质有所下降，但是对于这些忍者来说，短时间的爆发还是可以的，加上契长期的经营，暮光之眼中有多少人能够听从慎的命令呢？
　　“如果需要我的出手援助的话，还是尽早，之后一段时间，我要忙前线战场的事情了，或者你们能否将这一次行动放到战争之后？”艾欧想了想说道。
　　“嗯……告诉你就是因为确实有些麻烦，但是现在诺克萨斯方面的事情恐怕更加麻烦，而且你不是教了我几招克制影子秘法的剑术吗？现在对上劫，我也不是完全没有把握，而狂暴之心方面，听说还是有着克制影子秘法的能力的，至于契那边，慎可以处理，现任的暮光之眼的实力还在他的父亲之上。”
　　“我知道了……泽洛斯那边我会通知他，尽量关注……至于援手……索拉卡大人或许能够给予你们一些帮助，我去和她说一下吧。”想起来艾欧尼亚最强的一位法师，艾欧眼前一亮，对于这种秘法，这位大师应该会有一些对策，也可以顺道看看辛德拉现在如何了。
　　“就是这样喽，顺便告诉你一声，对于诺克萨斯方面，最近恐怕没有太多的余力了。”
　　“嗯，先把你们内部的事情处理妥当了吧。”艾欧点点头。
　　“取…我之前的话，是认真的哦……”阿莉克希亚突然俯下了身，贴近了艾欧的脸，棕色的瞳孔之中倒映着艾欧的面容，“虽然说讨厌生小孩的想法依旧没有改变，但是如果是你的话，我可以哦，我不需要那些其他的东西，仅仅……只是……你……”
　　“我……”不知如何反应，艾欧迟疑了。
　　对此，阿莉克希亚仅仅只是温柔地笑了笑，低下了头，两张脸越靠越近，艾欧下意识地缩了一下头，但是那张俏丽的脸却再次靠近，双唇相接，时间在这一刻停止。
　　窗外的月光斜斜照了进来，待到艾欧回过神，那个人悄然随影散去，手划过了嘴唇，双目呆滞地望着前方，希鲁达轻鸣。
　　感觉如何，上一次看到这幅画面还是在几百年前，那个时候，主动的好像是布莱特……
　　圣剑好奇地询问，让艾欧回过了神，轻轻敲了敲希鲁达，让她不要多问，换来圣剑的不满。
　　告诉我啊，为什么你们喜欢这个行为呢？表示爱意吗？你们没有进行体液交换，只是这样的接触就够了吗？希鲁达的问题源源不断，艾欧感觉自己的头越来越痛了。
　　“为什么你会对这种事情这么感兴趣啊。”
　　嗯……因为你们因为这样的行为之后，总是有着微妙的变化，不管是你，还是布莱特。
　　“哦，怎样的变化呢。”这下是艾欧有些好奇了。
　　布莱特做了我不懂的事情，在我询问之后把我扔到了外面，然后我听到了奇怪的声音，为什么把我扔开呢……
　　“呵呵，这不能怪他，要是我，我也扔你，那么我呢？”艾欧有些好笑，希鲁达在这方面出乎意料的萌呢。
　　不明白，希鲁达感到奇怪的时候，暗自下决心，下次发生这种事情的时候据对不开口，安静看着就对了，同时回答了艾欧的疑问。
　　你的话，血液涌动，多了一些以往没有的躁动，你要做点什么吗？打架吗？需要用到我吗？
　　“不用！”艾欧没好气的回答道，不再理会希鲁达的十万个为什么。
　　向着自己的房间走去，今天的突发事件多得让他头疼，本来是打算去开导一下明显知道了什么的艾瑞莉娅，但是现在自己都是一团乱麻，以他现在的情况，是没有什么可能去开导她的，恐怕自己都会被看出什么来，那个孩子，从小到大几乎都在一起，对于自己身上的状况，恐怕注意的比他自身还多，从小到大，从他身边冒出什么女孩子，最先察觉的总是艾瑞莉娅，今天晚上发生了这么多事，让艾瑞莉娅知道了，麻烦会更大……
　　只是天不从人愿，在他准备休息的时候，传来了敲门声。
　　“艾欧哥哥，休息了吗？”
　　艾瑞莉娅……


第一百章
　　“进来吧，艾瑞莉娅。”
　　苦笑了一声，整理了一下心态，艾欧坐在床边看着艾瑞莉娅穿着白色的睡衣走了进来，看着婷婷玉立的少女，俏生生地看着自己，恍然之间，才愕然发现她已经长大了。艾瑞莉娅一步一步踱到艾欧身边坐下，靠着他，艾欧则顺手揽住她的肩膀，虽然对于其他女性颇为拘谨，但是对于自己从小照顾到大的妹妹，艾欧则是一点都不在意男女之别。
　　“女人的气息……”靠在艾欧的肩膀上，艾瑞莉娅嗅了嗅，眉头皱了皱，“有阿加莎姐姐……另一个……是阿莉克希亚小姐吗？她总是喜欢在这种时候找艾欧哥哥呢。”
　　“嗯，她有些事情需要和我说。”微微一笑，将中间的事情一带而过。
　　“艾欧哥哥，真的像泽洛斯哥哥说的那样危险吗？”艾瑞莉娅也没有心思去想阿莉克希亚的事情，只是忧心忡忡地向着中午听到的对话。
　　“你还是听到了。”
　　“嗯……”
　　“战场之上，生死虽然不由人，但是我却是最安全的那个，不管如何的危险，以我的实力，又有哪个诺克萨斯人会不长眼来惹我呢？诺克萨斯人虽然勇战，但那是因为胜利所获得的一切对于他们来说太过丰厚，所以能够拼死一拨富贵，但若是有死无生，他们也不会选择送死，所以只要我控制好分寸，只有我追着他们打的份，所以安心吧。”艾欧微笑着说道，一手把玩着艾瑞莉娅那一头柔滑如丝绸般的黑色秀发。
　　抿着嘴唇，靠在艾欧肩上的小脑袋不满地皱了皱鼻子，但没有制止艾欧的动作，而是犹豫了好久，才开口说道：“我想参战。”
　　艾欧手上动作一顿，“为什么，现在还用不到连你都上战场的地步，情况还未恶劣到那种程度，虽然一直在退，但是总的来说这只是战略的一部分。”
　　“我是传世巨剑的继承者，艾欧尼亚守护之刃的后继者，守护艾欧尼亚的责任，不能一直由艾欧哥哥你们来承担，而且，我的实力已经超过大部分那些参战的强者们了，他们能够上场的话，为什么我不能。”说道后面，艾瑞莉娅有些不满了，她认为兄长们都太过小看她了，在继承传世巨剑之前，她本就离剑豪只有一线，除了艾欧之外，已经没有人比她更有天分了，哪怕是塔林米尔道馆新一代的顶尖人物亚索也是一样，而在继承了传世巨剑并且喝下了秘药的现在，她敢说，面对前往塔林米尔道馆之前的艾欧，也是不逊色多少的。
　　“虽然是这样说，但……那毕竟是战场！”艾欧说道，“战场之上，除了实力之外，也需要经验，生存的经验，千军之争，相同素质之下，胜负，就在那经验之中，尤其是我们处于劣势一方，面对比我们强大的敌人，战斗的经验更加重要，现在的你，直接上战场还太过早了。”
　　“但是……”
　　“这样吧，艾瑞莉娅，我带你去小规模的游击战场，先从那边积攒一些经验再说好吗？”艾欧心知，艾瑞莉娅总不可能一直在他们的羽翼之下，她总是要展翅高飞的，那么现在，从小规模的诺克萨斯部队那边，在他的照看下，先积攒一些战斗经验也是好的。
　　“我还是自己去吧，在艾欧哥哥你的照看下根本不能得到什么经验。”艾瑞莉娅拒绝道，艾欧实力如何，她自然知道，万人都不是对手，而且他一动，敌人那边就要退避，不然就是做好了坑陷的准备，他肯定不能妄动的。
　　“这……好吧，最近正好诺克萨斯人正在派遣小部队作为斥候，那么你就以他们作为对手把，正好还有一队的人可以和你作伴，这一次可不允许拒绝，不要小看他们的斥候队伍，他们合力是有一个英雄级别的战斗力的，可不比你弱。”
　　艾瑞莉娅想了想，也就没有再拒绝，再拒绝下去，艾欧就不会同意她参战了，只要艾欧这边同意了，泽洛斯那边就没有关系了，艾瑞莉娅知道，只要艾欧赞同的话，那么泽洛斯那边自然会有艾欧去搞定，哪怕他反对也没用，虽然说现在的泽洛斯掌握了家族的大部分权利，但是最说的上话的，终究还是艾欧。
　　心满意足的艾瑞莉娅欢快地离开，她终于感觉到了自己的作用，自从喝下了那份秘药之后，她就越感自身得到太多，却始终没有做什么，反而是她的兄长们一直在努力守护着她，尤其是最亲近的兄长艾欧，几乎付出了自己拥有的东西，对于安享这一切的自己，她越发的不满，一直到了今天书房听到的消息，泽洛斯怒斥那些想要让艾欧直面数个军团的长者们，甚至让他有陨落的危险的时候，更是达到了一个极致，她想要做点什么，证明自己有着足够的能力去承担些什么，所以在得出了一个办法之后，直接来找艾欧了。
　　看着艾瑞莉娅离开，艾欧叹了一口气，如果可以的话，他真的想永远不让妹妹陷入危险之中，但是现在的情况，艾瑞莉娅自身的意愿，不得不让他做出如此选择，但情形如此，妹妹的成长也是必须的了。
　　“嗯？”看到房门再次被打开，艾欧错愕了一下，看到了抱着枕头走进来的小小身影，顿时哭笑不得，今天是凑到一起来找他了，但是明白养女心思，只是寻常的想要和他一起睡，也就张开了怀抱，保住了扑过来的娑娜。
　　“今晚又要一起啊……”
　　嗯……感觉今天大家怪怪的，发生了什么事情了吗？女孩蔚蓝色的眼看着他。
　　“没什么，时间不早了休息吧。”抱着娑娜，艾欧直接躺到了床上，小女孩抱着他，也无意再过多询问，安心趴在艾欧的怀里，听着他的心跳声，闭上了眼睛。
　　听着这个声音，才能够如此安心……
　　“艾瑞莉娅她要参战？你同意了？”泽洛斯不敢置信地看着艾欧，以及抱着他手臂一脸得意的艾瑞莉娅。
　　“她总会走到这一步的。”艾欧无奈地说道。
　　泽洛斯点点头，最疼艾瑞莉娅的艾欧都明白的，不得不屈服的现实，泽洛斯自然懂得，哪怕不让妹妹做出牺牲，但是仅仅只是这种程度的参与战争，作为守护之刃，也是必须的，当然如果是更高程度的使用传世巨剑的话，他是绝对不会同意的。
　　“那，泽洛斯哥哥你也同意了？”
　　“你都把艾欧拉上了，我还能拒绝吗？”无奈地耸耸肩，看着艾瑞莉娅高兴地走了出去，泽洛斯看着艾欧，说道：“这件事情，哪怕艾瑞莉娅不说，我也要安排的，只是没有想到，你会这么轻易同意这件事情，我还想着怎么说服你呢。”
　　“如果还有选择的话，我宁愿找个更好的环境让她成长，现在直接面对诺克萨斯军，挑战难度太高了。”
　　“按照艾瑞莉娅的说法，不让你跟着去，但是你会这么放着她一个人跟着其他小队前往吗？”泽洛斯一脸不信的表情。
　　“我不会让她发现的。”艾欧淡淡地说道，怎么可能会放心嘛，他可没有确却地答应艾瑞莉娅不跟着，他不带队，后面躲着看总行吧。
　　“我就知道！”
　　“这是属于成人的狡猾，算是另一种经验。”


第一百零一章
　　缓缓步入眼前高耸入云的法师塔，艾欧便感觉到了一股恒古永久的力量缠绕于身边，神秘而又古老，带着寂寥之感。
　　“来自群星的力量，那个索拉卡是这么说的。”悄然悬浮在艾欧身边的辛德拉淡淡地说道，显然是已经习惯这股力量了，她身边漂浮着三个黑暗法球，比起之前，只有一个成人拳头大小的球体体现了她实力的突飞猛进，表明了现在的她与之前的她已经截然不同了。
　　“在索拉卡大人这里，你收获了不少呢。”微笑看着辛德拉的新成果，艾欧点了点头，“果然法师还是由法师来教导要好一些。”
　　“那个女人……”说道这，辛德拉有些咬牙切词，“多次禁锢了属于我的力量，如果不是……”
　　接到了来自艾欧和阿萨斯的信件，索拉卡对于辛德拉的现状了然，艾欧只是单纯地希望她给予一些教导，但是阿萨斯在信中很明了地表现了自己对于辛德拉的不信任，希望索拉卡能够在这方面有一些作为，给予她一些威慑，让这个自信到狂妄的天才明白，在艾欧尼亚，能够制服她的人，还有的是。
　　对于两方的请求，索拉卡同时给予了满足，在教导辛德拉的同时，又以群星之力给予她一些威慑，在她施展出星体结界之后，失去了所有力量，掉落尘埃，宛若普通人一样的辛德拉在经过数天徒劳的努力之后，才明白，她对于索拉卡而言，毫无威胁，甚至索拉卡能够让她品尝到失去她最引以为傲的天赋的能力，而非如她的启蒙导师一般，在爆发之下的她面前无力。
　　当然，对于此，索拉卡给出了她的理由，如果辛德拉能够在她的星体结界之中操纵，感受到那些能量的话，她将会有极大的进步，而事实也是如此，经过了数天的星体结界生活之后，从一开始丝毫感受不到来自能量的反应到能够稍微察觉到相应她的能量的存在，之后离开了结界的辛德拉对于能量的控制突飞猛进，迅速到了现在的程度，并且在将来会继续进步，直到一个新的瓶颈。
　　“不要生气辛德拉，不正是因为索拉卡大人，你才进步这么快吗？”
　　“虽然已经多次听闻您的名字，但这还是第一次见面呢，索拉卡大人。”走到二楼，看到了穿着黄褐色长裙的蓝紫肤色的独角少女，手中握着月神法杖，淡黄色的眼眸之中闪烁着金色的光芒，一头低垂至腰间的雪发，艾欧尼亚最强的法师，索拉卡。
　　“是的，传奇的守护者，上一次前往您的家中之时，很遗憾未能帮助到里托大师。”轻柔的声音从那对淡紫色的双唇中传出，索拉卡略带好奇地看着艾欧。
　　“您很有趣，守护者。”众星之子突然说道。
　　“诶？为什么这么说呢？”
　　“您的出现让命运的线被打乱了，群星的轨迹也发生了改变，从十几年前，你出现在了符文之地开始，命运似乎发生了一些转变。”索拉卡慢慢踏前了一步。
　　艾欧闻言一惊，看着索拉卡，好奇地询问道：“您会观星术……哦，这是自然，只是没有想到您已经到了能够隐隐看到未来的程度了吗？”
　　“未来？不，没有人能够看到未来，只能说有所感觉。”索拉卡摇了摇头。
　　“未来从来不是一条笔直的线。”艾欧点点头，表示赞同，“每一次选择都将带来不同的未来，那么您又为何说，我的出现让命运的线被打乱了呢？”
　　“未来不是固定的，但是却又有着它的趋势，一个人的命运都有着固定的两端，一者开始，一者终结，但是在这两端之中的线却可以有无数条，未来亦是如此。”索拉卡看着艾欧，“但是守护者，你的出现让艾欧尼亚这条线的未来出现了变化，艾欧尼亚会毁灭，之后又会在抉择之中迎来新的开始，但是你让这条线变长了，而和这条线相关的命运丝线而起了变化。”
　　“您看到了毁灭？在很早之前？”艾欧讶异地看着索拉卡。
　　一边辛德拉则纳闷地看着这一幕，一次简单的会面，在别样的开始之下，走向了奇怪的方向，但是索拉卡话语之中的命运又让她好奇，想要知道之后的结果，艾欧尼亚的毁灭？这倒是正常，这样一个顽固不化的腐朽城邦早该走向灭亡。
　　“是的，所有的毁灭，寺庙、僧侣、民众、英雄以及我的族人……所有的死亡，隐隐透过群星向我传达，但是我又无能为力，不动，看着事情发生，动，又可能推动悲剧的到来。”眼中含着悲哀，索拉卡话语里带着悲痛，先知的痛苦莫过于此，在无数次尝试着改变预知的命运，却又在不知不觉之中推动着自己所察觉到了未来的到来，看到了悲剧却无力挽回，甚至是自己一手推动了悲剧的发展。
　　“我曾经听过这样一个说法，当你看到了未来的时候，未来就已经注定。”艾欧沉默了一会儿，说道，“当未来能够被看到之时，就说明了它的到来，无可避免。”
　　“或许如此，所以，我很庆幸，现在我失明了。”索拉卡噗哧一声笑了，“所以说您的出现，让这一切发生了改变。”
　　“哼，或许让一切变得更糟也说不定。”一边辛德拉哼了一声，冷淡地说道。
　　“对于你来说，或许如此，或许不，之前的命运之中，我们的相遇应该在更久以后，在你更加强大，而我却坠落以后。”索拉卡瞥了一眼辛德拉说道。
　　“那么这个现在果然太过糟糕。”辛德拉的脸色变得更差了，一对泛着冷光的眸子就这么盯着艾欧，一幅你不该出现的样子。
　　“呵呵。”
　　之后辛德拉强忍着不适，在两人的注视之下，再一次走入了星体结界，艾欧和索拉卡则走到了另一边。
　　“守护者，你为何而来。”端坐下，索拉卡挥了挥法杖，茶杯飘到艾欧面前，拿起杯子，轻轻啜了一口，感觉滋味极佳。
　　“为了均衡教派的事情。”满意地将茶杯放下，艾欧正正面容说道，“既然索拉卡大人曾经察觉过悲伤的未来，那么是否对均衡教派的事情有所了解。”
　　“并不详细，只是大致察觉他们内部出了一次大问题，导致教派实力大减。”
　　“是的，均衡教派封印已久的影子秘法被解封，一个叛出的门徒依靠它拥有了能够反扑的实力，而内部一人也被怀疑出现了问题。”
　　“影子秘法……我记得它，又文献纪录过这个秘法。”
　　“哦，那么您知道它被封印的原因以及应对方法吗？”对于影子秘法艾欧确实很好奇，为何这样强大的秘法会被均衡教派封印。
　　“影子秘法的强大之处在于能够分割出自己的影子作为战斗力，而且能够随意置换双方的位置，但是这个秘法却又一个极大的缺陷，被分割出来的一部分拥有着和本体等同的战斗力的同时，其实是把他本人的另一部分分割出来，而且那一部分往往是阴暗的一部分，在这部分的影响之下，其本人往往会走向另一个邪恶的道路，当然如果作为影子的主体，能够克制来自影子的影响，坚定自己的道路，重新将那一部分吞噬的话，那么就会再一次增长自身的实力，这也是影子秘法只是被封印的原因，以往只有意志极为坚定的人才会被认可学习这一秘法……至于缺陷，是同时具备光和封魔属性的战技，又或者大范围的攻击同时将影子和本体包括在内。”索拉卡说道，看着艾欧补充道，“这样的法术我虽然会一些，但不是短时间可以教会别人的，而我……”
　　“我明白了！”艾欧知道，现在索拉卡是不可以随意出手伤人的，直到她过了自己那一关为止，不过这种程度的信息就足够了。


第一百零二章 实力派
　　达到了主要目的，看到了辛德拉的进境，艾欧很快就离去，要他做的事情还很多，比如最近的艾瑞莉娅出战一事，他肯定是会跟在后面的，在那之前一些小事情还需要处理妥当才行，还要给阿莉克希亚那边传消息……
　　之后几天，看着艾瑞莉娅全副武装，一脸期待地前往集合地点，为了不暴露自己的身份，她甚至不让艾欧送她去，毕竟现在的艾欧和之前默默无闻不同，经过了塔林米尔还有塔奴镇峡谷的事情，知道他的人在现在的艾欧尼亚强者领域中已经几乎没有了，一旦他出面送艾瑞莉娅去，难免让那些人知道，从而引起特殊对待，这不是艾瑞莉娅想要的。
　　但是，在最初安排那个小队的时候，哪怕泽洛斯和艾欧没有安排，长者们也必然会在私底下告诉他们，要求他们在行动的时候给予一些照顾，毕竟艾瑞莉娅的安危事关艾欧尼亚的底牌，一旦她出了事，就无人能够再调动那股潜藏在艾欧尼亚之中的强大力量。
　　“艾瑞莉娅那个小队的任务是解决两个接近这里的斥候队，地点大概在艾森地区，安心吧，那个小队都是实力强劲的强者，按照瓦罗兰大陆的说法，都是英雄阶，加上艾瑞莉娅6个人，已经是十分稳妥的安排了。”泽洛斯拍拍艾欧的肩膀说道，“你真的决定暗中跟上吗？要知道，盯着你的人那么多，你一动，他们也会跟着动，那个时候难免会出现什么其他问题。”
　　“我还是放心不下，艾瑞莉娅之前都没有什么真正的战斗经验，虽然跟不少剑士交过手，但是都不是生死之斗，她没有杀过人，泽洛斯。”
　　“但是她已经终结过不少凶兽的生命了，父亲也是有注意这方面的教导的。”泽洛斯说道，“你要相信艾瑞莉娅，在你不在的时候，她的进步很大的，脱离你的羽翼，对于她的好处也是极大的，而且你不可能永远这么看着她，她已经长大了。”
　　“我知道。”艾欧顿了顿，抿了抿嘴唇，“无论如何，这是她第一次出战，我还是要跟在后面看着。”
　　“算了，你要跟着就跟着吧，这样也保险一点，虽然以他们的实力处理那两个小队是没有什么困难的，诺克萨斯人的斥候小队虽然都是精锐，但是在实力上一个小队之多相当于两个英雄阶！”看着艾欧话都没有听完，就悄然化为无形飘散而去，无奈地摇了摇头，对于艾瑞莉娅，艾欧实在太过在意了。
　　“这样下去，真担心他们会出什么问题。”低声自语，泽洛斯皱了皱眉头，艾欧和艾瑞莉娅之间并非血亲，虽然他们都不在意这一点，但是从现在看来，这个已经成了一个问题，是的、哪怕艾欧自己没有注意，但是在年龄相差仅仅只有几岁的情况下，逐渐长大的艾瑞莉娅难免没有其他心思，尤其是到了现在这个年龄，依旧如此亲密的两人，在没有血脉的隔阂下，是否又会走上另一条道路。
　　而艾欧自小到大，身边虽然从来不缺少优秀的女性，但是从来没有见他找过一个女朋友，在这方面上，泽洛斯认为自己已经远远领先于自己那个太过优秀的弟弟，当然颇为骄傲的泽洛斯却不知道，当他无聊到炫耀这些事情的时候，默默无语的艾欧，总是在他看不见的角度淡淡地鄙视着他，跟一个曾经是花花公子的人炫耀这个，那个世界的风流，可是一点不影响海沃公爵的荣耀。
　　“不过……这样，倒也不是不可以……”拐个弯一想，泽洛斯又觉得这个结局不错，现在的艾瑞莉娅眼中明显走不进其他人，尤其是在饮下了以艾欧精血为引的秘药之后，他就发现两人在没有察觉的情况下，多了一些默契，只是本来就极为了解的双方未曾反应过来罢了，但是作为旁观者，他注意到了一些不同的东西，作为授予方的艾欧还好，但是艾瑞莉娅明显更加地亲近艾欧，动作上更加地亲昵，这是原本在逐渐成年后，艾瑞莉娅有所收敛的举动。
　　而在确定了几乎不可能有人更能够吸引妹妹的注意力，那么原本就没有血亲阻碍的弟弟或许是个不错的选择……
　　只是，那样的话，妹妹还有两个极具竞争力的对手，一个无怨无悔地跟着艾欧来到了普雷西典，照顾他的家人的强大琴师，那个有着一头温暖的金发和平静的湖绿色眼睛的清秀女子，阿加莎，以及另一边相貌还在妹妹之上的知性妩媚的阿莉克希亚……
　　最后的话，还是要看艾欧自己的选择，晃了晃脑袋，泽洛斯反身回到书房，他还有一大堆文件要处理，艾欧这一走，他这一段时间又要忙活不断了。
　　“已经准备就绪了吧。”阿莉克希亚看着坐在身边的两人，将自己包在盔甲之下的肾，眼中散发着冰冷的光芒，一边一身紫衣，遮住了面孔的矮小身影，狂暴之心凯南睁着自己大大的眼睛，不安分地晃动着，看着四周。
　　“是的，父亲那边，我已经控制住了，虽然说有一部分人不理解，但是身为本代的暮光之眼，还能够保证对于他们的命令权利。”慎冷冷地说道，“在未曾确定情况下，我没有理由对父亲下手，很抱歉。”
　　“如果可以的话，我们也希望情况不要到那种程度。”阿莉克希亚说道，在别人面前，她总是一副温柔知性的样子。“契那边，为难你了，慎。”
　　“一切为了守护均衡。”慎没有表露出一丝情感，对此阿莉克希亚也没什么表示，要通过那个试炼，最后一个环节就是冷漠没有任何情感地看着至亲被折磨的画面，慎完美地通过了那一次考验，比当初的契还要完美，他几乎是这三代暮光之眼中，最为完美的一个，在他的眼中，唯有均衡的典雅，除此之外，再无他物。
　　“根据艾欧传来的情报，契可能在之前的暮光之眼的认可下，学习了影子秘法，然而没有通过来自影子秘法的影响，才发生了一些变化。”阿莉克希亚说道，“因此，契大师可能有着其他手段。”
　　“我考虑过这一点了，所以在软禁他的地方都布置了封印的术法，是暮光之眼记载的封印影子秘的术法，只是需要事先布置，所以在对付劫的时候可能起不到作用。”慎点了点头，对于自己父亲的变化，他自然有所猜测，暮光之眼的意志可没有那么容易软化，但如果是被封印依旧的秘法，就有可能了。
　　“一切就交给我吧。”凯南兴奋地跳来跳去，身上电光隐现，“狂暴之心有完全的手段，一切皆属均衡，在均衡之中，没有无解的秘法。”
　　“均衡，存乎万物之间！”三人同时说道，两人虔诚，一人心底深处却不曾在意，暗影之拳的存在，除了均衡教派之外，就是为了艾欧尼亚，均衡，只是一种武器，她从未真正地迷信过这个教条，或者说，每一代的暗影之拳，都是实力派，崇尚的是力量。


第一百零三章 任务
　　利刃穿过，血花开得鲜艳，散落于地上的红，倒地的身影，艾瑞莉娅面无表情地擦掉了脸上的血迹，心中没有一丝波动，泽洛斯说的没错，哪怕在艾欧面前是怎样的一个小女孩，她终究是艾欧尼亚的守护之刃，在艾欧不知道的时候，杀戮，对于她来说，并非是罕见之事，而对于终结生命，艾瑞莉娅也展现了不一样的娴熟，不同于剑士间的比试，她展现了自己另一方面的天赋，无师自通，简单而又有效地分割敌人之间的连结，这只是一场赏心悦目地收割，最起码对于艾瑞莉娅来说就是如此。
　　这就是杀人的感觉……这就是战场……艾瑞莉娅歪了歪脑袋，挥掉剑上的血迹，也没有什么……艾欧哥哥总是有着太多莫名的担心。
　　“很熟练，看不出是个新手。”负着重剑的大汉看着这一次屠杀，“看来，她根本不需要我们，艾欧尼亚的天才真是层出不穷，这一次挺过去，一定要诺克萨斯人好看！”
　　怒然反手挥剑，看似泄愤，然而剑风扫过，又是一声惨叫，隐藏在树林后面的人掉了下来。
　　“居然有一个躲开了，不过，真是不幸，遇到了你，温斯特。”一旁腰间缠着一条长鞭的女人走过去检查尸体，看了两眼后，笑着对重剑大汉说道。
　　“不过最近，诺克萨斯人的斥候队越来越少了。”对此女人皱了皱眉头，“这可不是什么好预兆，他们察觉到了不对，放弃了送死的行为。”
　　他们曾经多次阻拦过诺克萨斯的斥候小队，一个队伍5个英雄级别的战斗力，干这种事情，诺克萨斯人几乎传不出任何消息，在这种情况下，他们做了最后几次尝试之后，已经不再派斥候小队出发了，艾欧尼亚人以高端战力强行拦截，诺克萨斯方面虽然不是没有高手，但是不能以这种方式消耗，以艾欧尼亚人最为擅长的方式去和他们作战，那是再过愚蠢不过的事情，认识到了这一点，诺克萨斯人已经不再准备派人进入侦查，而是准备堂堂正正以万军之力碾压过去了。
　　察觉到了这一点，所有人的心情都不太好，但是看着艾瑞莉娅走回来，他们还是衷心送上祝贺。
　　“完美的初战，你是我见过第一次战斗就表现如此完美的人。”温斯特毫不吝啬赞美之言，“另一边的波拉顿他们也已经处理完毕，可以返回了。”
　　面无表情，艾瑞莉娅一改家中形象，冷面无语，淡淡点了点头，默不作声。
　　对此重剑大汉温斯特却丝毫不在意，隐隐知道她的身份，加上少女实力确实在自己之上。若非经验不足，也不会和他们一队同行，只是一路看来，虽然在其他方面有所欠缺，但是战斗方面却是天成，看不出一点新手的迹象，出手果断，挥剑之中没有一点犹豫，是一个天生的战士。
　　“看来……这一次，我跟来真的是多余了。”暗处旁观的艾欧看着妹妹干脆利落的手法，惊愕同时，心下暗叹，只是既然已经到了这里，就跟着返回吧。
　　…………
　　“来晚了，都死了。”在艾欧他们走后，一队士兵出现了，翻看了尸体之后，在周边检查，直到后续又跟来百人左右，走到一个背着巨大利刃的白发女人面前低声报告着。
　　“他们还没有走远，但是难以追上。”
　　“不用管他们。”白发女人冷淡地说道。
　　任务没有要求，就没有必要，追杀那些人是接受了命令的人的事情。
　　“队长，有新的命令下达。”刚说完，一个人从后面跑了出来，恭敬地弯下腰说道，“命令，杀掉途中所有艾欧尼亚人，保证军队出发消息不会有一点泄漏。”
　　“我知道了。”沉默了一会，女人淡淡地说道，所有人……包括有武器的，没有武器的，有能力的成年人，没有能力的老幼，屠杀，就是我来到艾欧尼亚要做的事情吗……
　　…………
　　“艾瑞莉娅出乎意料的冷淡呢……”看着这几天和队友少有交流的妹妹，艾欧皱了皱眉头，在他印象之中，艾瑞莉娅虽然不算热情，但是和别人相处也很少这么冷漠，是这些队友的身份原因吗？还是因为要对自己的身份保密而选择尽可能不与他们交流呢。
　　就在此时，感觉身上的传讯用的卷轴一阵震动，指尖弹在圣剑之上，希鲁达剑身散发出无形波纹，以圣力为屏障，阻拦法术波动。
　　将卷轴张开放在手心，看着从中飘出的讯息，艾欧脸上怒色一闪而过，看着不远处火堆旁的三人，收起了卷轴。
　　“正好我在，这样的任务交给他们也还能保证安全，如果他们打不过，我再出手。”低声自语，一声低叹。
　　“该死！”温斯特沉声怒吼，“那些诺克萨斯人已经失去了底线，毫无原则地对所有不相干的民众下手，他们经过的地方没有一个艾欧尼亚人生存下来，这本该是只属于战士间的战斗，没有能力的人民不应该被牵扯进来。”
　　艾瑞莉娅紧紧地抿着，脸色极不好看，这是她难以忍耐的。
　　“我们被要求拦截他们，同时为撤离这片地区的居民拖延一点时间。”另一个女人说道，“波拉顿他们会立刻跟我们会和，根据我们现在的位置，距离诺克萨斯人的那支先头部队还有两三天的距离，他们人数未知、实力不明，我们不能够强行正面对抗。”
　　对于那只部队，他们只有粗略而又模糊的了解，只是知道他们人数在百人以上，具体实力如何却没有一点底，在这样的情况下，他们选择最稳妥的方式，除了艾瑞莉娅，他们都是成熟的战士，哪怕愤怒，也会尽量保持冷静，做出正确的选择,不至于白白送掉性命，这也是他们会被选出了作为特殊小队的原因，同时也是能够让人放心将艾瑞莉娅放到这个队伍的原因，从任何一个方面来说，他们都是极为优秀的。
　　“他们的路线不难猜测，从之前他们的行动地点来看，他们一直紧紧地咬着我们的脚步，是在一点点地向前推进着。”温斯特拿出了地图，根据情报划着线条，“你看，从最早的一个小村子被毁灭开始，或许他们发现了我们的踪迹，诺克萨斯人可能被我们的行动激怒了，他们的目的应该是我们几个人。”
　　在温斯特看来，他们这个小队吸引了来自诺克萨斯的仇恨，途中的村落和居民是遭了无妄之灾，要知道之前虽然诺克萨斯人依旧残暴，但是也没有做到这样的程度，在诺克萨斯人统治下的一部分未能撤离的艾欧尼亚人虽然生活艰难，甚至被抢劫强暴之类的事情屡屡发生，但是生存下去还是能够做到的。
　　现在的行动无疑是想要通过这样的方式，逼他们出来，消灭他们。
　　“不，应该不止这种程度。”女人想了想说道，“之前的斥候，还有现在的行为，他们应该要有大动作了，我们的任务除了阻拦他们之外，还有查明他们的目的。”
　　女人心里很明白，民众的生命很重要，甚至行动计划也会以保全他们为主，但是在这片区域中，还留下的只有零星几个偏僻的村庄和几户不愿意搬迁的人家，在这样的情况下，哪怕诺克萨斯人是以他们的生命作为威胁，军方也不可能冒着牺牲他们的危险来下达这样的命令，更重要的还是调查诺克萨斯人的行动目的为主。
　　但……看着艾瑞莉娅，女人不明白，为什么这样危险的行动，依旧让如此重要的人参与呢？是认为她不会有事吗？


第一百零四章 难
　　步入了已经成为了一片残骸的村庄，他们来过这里，做过一些补给，这里地处偏僻没有什么价值所在，所以这里的人们哪怕寺庙如何招呼都不曾离开，一个仅仅只有数百人左右的小村子，与世无争，然而如今遍地的残缺尸体，入鼻的尽是血腥气息，耳边似乎隐隐传来死者们的不甘、恐惧，愤怒。
　　为什么呢？为什么他们要死呢？
　　他们没有钱，没有足以威胁他人的武力，不处于一个让人不放心的地点，这里有什么让人窥视的吗？一些让村民们温饱无忧的食物，面包、小麦、一些风干的肉和一点点自己酿造的酒，生活虽然不是很多彩，但是足够美好，为何他们要赢来这样的命运？
　　血泊中村民们不解，倚在断壁上着不愿意倒下的战士不解，倒在火焰之中的长者不解，为什么呢？他们都知道的，贪婪是罪恶，为了不引起别人的贪婪，他们选择了一个最为安全的位置，不去追寻那些能够诱发别人贪婪的宝物，拥有着足以保存现有这些物品的武力，虽然不强大，但是足以告诉那些贪心的人，找他们的麻烦只会的得不偿失，山贼们没有来过，强盗们也不曾来捣乱，虽然偶尔有些小麻烦，但都不曾破坏过这份美好。
　　“为什么……他们要遭受这样的噩运？”艾瑞莉娅失神地喃喃自语，看着眼前的这一幕，这和战场是不一样的呀，他们不是战争中的一份子，他们所拥有的，也不应该把他们牵扯进来的呀。
　　“这就是诺克萨斯人！贪婪而又残暴的诺克萨斯人！”温斯特难以压抑住自己心中的怒火，手不停的颤抖着，冷静是战士的美德，但是胸中的热血，亦是他投奔战场的原因，以他的实力本该有着更多的选择，“我们会复仇，一定要让诺克萨斯人品尝到同样的痛苦。”
　　“是的，复仇！”咬紧了嘴唇，腰间缠着鞭子的女人痛苦地看着这一幕，耳边恍然还传来村中孩子们天真的声音。
　　“夏妮姐姐，这是什么呀？”
　　“夏妮姐姐，你们要去做什么？大人们神神秘秘地总是不愿意说。”
　　“夏妮姐姐……”
　　“夏妮！”一声沉喝将她惊醒，温斯特魁梧的身躯站在她身边，抑制住怒火，他知道现在该做什么。
　　“抱歉，温斯特，我……”
　　温斯特看着慌乱的队友，心知她虽然平常冷静，但是遇到这种事情的时候，心态就会出现变化，但是现在他需要她冷静下来。
　　“做我们该做的事情，让亡者安息。”
　　“艾莉，你也是。”
　　“是的。”艾瑞莉娅听到温斯特叫她的假名，回过神，握紧腰间的长剑，他们没有时间安葬亡者，但是却能够以敌人之死来祭奠他们。
　　“波拉顿他们怎么还没有到？”温斯特皱着眉头看着四周，“我们应该约定好了在这里集合。”
　　夏妮走在村庄之中，一只手握紧了腰间的长鞭，瞪大了眼睛看着掩埋在草丛之中的尸体，突然疯了一样开始在周边搜寻着什么，最后无力地瘫倒在地上，闭上了眼睛，泪水从她脸上流了下来。
　　“怎么了？夏妮……”看到瘫坐在地上的夏妮，温斯特的心冷了下来，连忙冲了过去，看到她脸上的泪水。
　　“你……发现……什么。”温斯特脸上充满了苦涩，他知道他的队友恐怕不妙了，夏妮的泪水已经说明了一切。
　　“都死了……波拉顿他们都死了。”夏妮脸上满是痛苦。
　　“怎么可能！”虽然已经有所猜测，但是温斯特仍然不敢置信，波拉顿那一边的实力虽然比不过自己这边，但是以他们的实力，除非自己冲进诺克萨斯人的军阵之中或者诺克萨斯人中有着水平极高的强者在，让他们没有抵抗之力，不然绝不至于无法逃跑。
　　“发生了什么事情？”艾瑞莉娅也察觉到了这边不对，赶了过来。
　　“波拉顿他们死了。”
　　“……”艾瑞莉娅无言。
　　“我去看看他们的情况。”
　　“在草丛那边，以及另一边的磨坊旁边。”夏妮神情低落地说道。
　　沉着脸，温斯特一步一步走向夏妮所说的两个地方，看着倒在草丛里的两名队友，断成两截的残躯，以及破碎的武器，两人死在同一招式下，手放在两人伤口之上，看到伤口处浮现出淡青色的光芒。
　　“风……”温斯特神色一变，“剑伤……不对，不可能是御风剑术，但是能够驱使风的剑术……”
　　匆匆走到磨坊旁边，倒在那里的是他的副手兼好友波拉顿，他的盾牌被斜斜斩开，坚如磐石的守护也未能挡住那一击，温斯特看出来了，三人是死在同一招下，当时画面在脑海中演练无数遍。
　　三人到了村子这边，不慎被诺克萨斯人察觉，他们只出动了一个人，三人自知不是对手，波拉顿让其余两人先行撤离，自己留下断后，但是来者实力超乎波拉顿想象，几乎没有还手的余地，不过过了几招，不仅是波拉顿，后退没有几步的另外两人同时倒在了一个招式之下。
　　看着以三人尸体为角的半径，温斯特神色肃冷，这样的实力，即使是他们三人出手也难免重创……但，不说任务在身，无辜者之死，战友之亡，这一些都是他不能退的理由，只是，看着那边的那两个女孩，温斯特犹豫了，进入了这个队伍之中，就已经有了死的觉悟，但是如果可能，他仍是希望夏妮能够活着，更不要说那个身份敏感的艾莉，她是不能死的，他和夏妮死了，那个女孩都要活着，她是一个保障，艾欧尼亚的保障之一。
　　“放弃吧……”
　　这个想法萦绕在他的脑中，要复仇的想法是难的，对方实力惊人，身边又有着数量不少的士兵在保护着，他们只有三个人，做到这样的事情是可能的。
　　对啊，放弃吧……
　　放弃吧……
　　“啊啊！！！”昂首一怒吼，温斯特脸上大汗淋漓，心中惊恐，不知不觉之间，他的心神竟然已经紊乱至此，如果不是自己及时察觉不对，他的麻烦就大了。
　　“温斯特！”一旁两人在他吼出声同时也发现了他的不对劲，夏妮站起冲了过来，艾瑞莉娅紧随其后。
　　“我没事。”摆摆手，温斯特沉下了心思，“现在我们最好再次请示一下上面，敌人的实力已经超出了我们能够应付的范围之内，再继续下去，恐怕就是送死了。”
　　“我明白……”夏妮脸上满是不甘。
　　“要停止吗？”艾瑞莉娅有些不解。
　　“是的，波拉顿他们的是被一个人以压倒性优势击败的，甚至连逃的机会都没有，这一次敌人的实力超过了预计。”温斯特点了点头，叹了一口气说道，“要继续执行的话，就要等待看看是否还有支援了。”


第一百零五章 自信
　　一路尾随，将一切看在眼中，在温斯特他们离开之后，艾欧看着那三名战士战死之地。
　　“诺克萨斯方也有会使用类似御风剑术的人存在吗？”沉吟一会，走到被掩埋的人的尸体旁，心底默默道歉，随后一脚震地，三人尸身破地而出，细细查看伤口之后，艾欧发现了其中力量确实和风紧密相连，虽然与御风剑术有所差别，但大多体现在招式之上。
　　“这可真是……幸好这次跟来了，不然之后，若被诺克萨斯人利用这一点，亚索那边恐怕就麻烦大了，不过回去时候还是提醒他们一下。”低声自语几句，看着三人离去的方向，艾欧重新掩埋尸体，然后紧紧跟上。
　　至于诺克萨斯人派出的那个队伍的事情，现在他也不知道他们在哪里，如果有确却的地点的话，他倒也不介意出手清除，只是上次的事情之后，长者们也请求他尽量不要出手，毕竟诺克萨斯人极有可能设下埋伏，以达到杀掉他的目的。
　　为了达到这样的目的，想必诺克萨斯人愿意付出一个军团作为代价，在他们的想法中，一旦艾欧阵亡，艾欧尼亚就是一个不设防的美人任由他们蹂躏。
　　事实上如果不是艾欧在那个峡谷给了他们迎头一击，他们根本不会把艾欧尼亚放在眼里，更不要说之后那么谨慎的军事行动。
　　“锐雯的行动已经开始了吧。”一个穿着诺克萨斯军装，肩上满是勋章的男人询问道。
　　“是的，他们已经开始行动了，以锐雯的实力，艾欧尼亚人要消灭他们，那个人出手是在所难免的。”
　　“这样就好，虽然很可惜，但是这也是难免的，牺牲她，能够换来那个死神走入陷阱之中，那么一切都是值得的……”
　　“亲爱的多拉格将军……”男人的话没有说完，一身华贵服装的富态男子满面春风的走了进来，“听说您的行动即将开始对吗？”
　　“是的，科曼伯爵。”多拉格面无表情地看着不请自来的男人，“但是希望您能够明白，这里是我的指挥部。”
　　“哦，当然，当然，我只是希望能够为这一次行动献上一些力量……”
　　“那么请之后再提交申请。”多拉格眼中已经流露出了不耐烦，科曼看在眼中，心中暗骂一声，笑着退下。
　　“我不想见到今天的那个卫兵。”看着科曼离开，多拉格对着身边的人说道，“没有我的允许，他怎么敢就这么放人进来？被钱迷昏了脑子吗？”
　　“那个暴发户在艾欧尼亚收获了不少，这段时间他身边的艾欧尼亚美人可是不少。”副官嘲讽地说道，“艾欧尼亚富户已经被这群蠕虫给啃光了，靠着女儿的美色倒是有些人留下了些许财产，当然只是暂时的。”
　　诺克萨斯的贵族们对于艾欧尼亚的收刮不遗余力，当然他们也懂得分一部分给这些将军们，不至于引起他们的仇恨。
　　“这是他们最后的狂欢了。”冷然一笑，多拉格不屑地说道，“大将军不会放任他们这么下去的，最初的贵族精神还有几个家族还保留着？能够对诺克萨斯有用的，也只剩下那么几家了，剩下的蛀虫，大将军也无意再庇护下去，他们现在再怎么努力，最后只是给国家的宝库里填上几分空档。”
　　“大将军要动手了吗？”副官惊喜地说道，心下一凛，存在了数百年的那些贵族世家可不会轻易束手啊。
　　“还不是时候，不过快了，在艾欧尼亚，他们的贪婪，将让他们失去一切。”眼中杀意沸腾，多拉格不再多说，看着眼前的艾欧尼亚地图，“这个地方，可没有他们想的那么简单。”
　　他已经受够了那些混蛋了，没有和他们同一个战场的时候还认为这些家伙也没有什么，但是自从艾欧尼亚战场出现了那个人之后，他被从国内调了过来，就开始对这些猪队友产生了不满，作为将军，不少人实力足够，但是统合士兵的能力一团糟，虽然对于越高位置的军官要求越低，但是他们已经低到了一个标准线了。
　　诺克萨斯和德玛西亚能够成为瓦罗兰最强的两个城邦，靠的就是这方面的能力，为数庞大的人口基数，优秀的士兵，优越的领军方法，以及统合秘术，才能够成功让过去的一个英雄主宰战场的时代过去，到了现在这个年代，那些旧贵族完全是诺克萨斯的累赘！另一方面，虽然在他们看来，作为贵族的他们已经很照顾这些将军的利益，每一次吃都有留一些给他们饱饱肚子，但是在多拉格看来，那些人什么都没有付出，在占有了那么多的利益之后，从中吝啬地分出一些来，是在喂狗吗？
　　“诺克萨斯只有一个主人，那就是我，伯纳姆・达克威尔，只是有些人似乎忘了这一点。”位于铁座之上，大将军冷然地说道。
　　“是的，大将军，我们的王。”切斯特恭敬地低下了身体。
　　“黑玫瑰想要再起，体现自己的价值出来，诺克萨斯的土地有足以让它绽放的空间。”伯纳克冰冷的目光照在切斯特佝偻的身体上，“但是黑玫瑰的主人只能有一个，记住，你们的王！将军！我！”
　　“黑玫瑰谨记！”切斯特诚惶诚恐地退下。
　　狰狞铁甲之下，伯纳姆・达克威尔相信一切都在自己的掌握之中，国内的不安份的人，要清理的垃圾，都没有脱离自己的控制，至于那只乌鸦，杰里柯・斯维因，在重新让所有的将军都相信，他们的大将军依旧不变的时候，他会恢复他的位置，他不是没有容人之量的人，斯维因的才华，伯纳姆也看在眼中，在他看来，只要重新压服将军们，斯文因的臣服也是水到渠成的事情，在漫长的生命之中，他已经经历多了这样的事情，这一次，也将如此。
　　“愚蠢的自信，长久的胜利，让他已经失去了清醒的头脑。”切斯特对着女人不屑地冷笑，不经意地暴露自己黑玫瑰一员的身份，反而让大将军更加地自信，在认为黑玫瑰的势力为了重新崛起而潜伏在他身边，通过他的势力重新发展，对此，大将军从来都不介意。
　　他是整个符文之地最有权势的人之一，无数人想要从他这里收获些什么，已经是司空见惯的事情，只要一切都在他的控制中就好，对此，他甚至可以给切斯特更多的信任，因为一旦他有所求，就能够控制，而对于这，伯纳姆有着十分的自信。


第一百零六章 直觉
　　“任务继续，后续有支援。”
　　看着卷轴上的讯息，温斯特舒了口气，复仇之念让他挣扎，上一次强行压下的念头，至今蠢蠢欲动，握了握背后的大剑，温斯特脸上狰狞一闪而过，诺克萨斯人，受死吧。
　　看到了队长的杀意，看着身边失魂落魄的队友，艾瑞莉娅只能低声安慰着夏妮，失去重要人的痛苦她能够理解，在不久之前，她才刚刚失去了父亲，那个时候，若不是有着兄长的安慰，她恐怕还要很长时间才能够走出来。
　　“支援……几个人？”夏妮缓了缓情绪，低声问道。
　　“人数……一。”看清楚了后续，温斯特脸色一变。
　　“一个人？！谁？不会是那位吧？”夏妮抬起头，一人，诺克萨斯方的实力有多强他们应该明确地表达清楚了，能够让他们认为一人足以的人，在她所知道的，也只有艾欧尼亚最强的剑士了。
　　“艾欧大人吗？”温斯特摇了摇头，“艾欧大人的重要性你也知道，这个时候轻易出动不是明智的选择。”复仇之心再炽烈，他还能够保存着理智，判断形势。
　　艾瑞莉娅也满是紧张，她不希望艾欧来，不仅仅是因为她要隐瞒自己的身份，同时，这段时间来，跟这些队友的相处，也让她明白，艾欧，这个名字在艾欧尼亚是如何的重要。
　　传奇，是所有人对他的称呼，剑皇，是在剑士之间隐隐传说的称号，大剑皇布莱特的继承者，新一任的剑之皇者，在剑神里托和剑师马特两位大师死去的现在，他在艾欧尼亚所有剑客之中拥有者无上的地位。
　　在两位大师之后，站出来守护艾欧尼亚的人，那一场以一敌万的战斗，让所有人都记住了他，一柄杀戮的金色神剑，一柄守护的古朴圣剑，生与死的两端，在比尔吉沃特对凯瑟琳的话，也在哈尔的嘱咐下传开，能够坚持自己当初的许诺，对于他来说可不那么容易，最起码内部还是有不少人反对他将比尔吉沃特卷入这场战争之中的，招惹诺克萨斯可不是什么好的选择，尤其是普朗克，他的反对让哈尔也不能不重视，最初的支援，在所有人的挟制下，被迫终止。
　　最初时候，在诺克萨斯海军全灭艾欧尼亚海军的时候，比尔吉沃特就已经得到了消息，只是那个时候所有人都认为艾欧尼亚完蛋了，最初的接触就被诺克萨斯碾压，哈尔自身在艾欧出手之前也已经做好了艾欧尼亚毁灭的准备，甚至只准备救援这位给过他很多帮助的强者，只是一人敌万的传奇战斗又让他有了足够的信心，力压反对的声音，同意在局势明朗的情况下给予支援，才有了半个月的期限，这段时间，足以看到艾欧尼亚是否确实有对抗诺克萨斯的力量，如果没有办法，那么他们会转变原来的目的，尽量撤离艾欧尼亚的武力，并且在之后的时光之中让他们为比尔吉沃特服务。
　　对于此，艾欧尼亚不少人都心知肚明，但是他们却不会因此而拒绝一个盟友，毕竟到了最后的地步，转移有限的人员，也不失为一个不错的结局。
　　“是易，无极的传人，看来诺克萨斯人也把他给激怒了。”看到了后续的名字，三人明显都松了一口气，为了他们而让那个人走入一个可能的陷阱之中，这样的责任，可没有人能够担得起。
　　“易吗？他的实力确实是顶尖的，只是面对这样的场面，是否还显得有些不足够。”夏妮质疑道，“无极的门徒之前表现出来的实力，让人难以置信，他的支援能够抵得过那些诺克萨斯人。”她已经不愿意再失去队友了，对于来自上面的命令抱着不信任的态度。
　　对此艾瑞莉娅无奈苦笑地看着，她没有想到之前那个冷静的女战士会因为战友之亡而变化如此，只是随机又想到了艾欧。
　　“如果艾欧哥哥……”抿了抿嘴唇之后，艾瑞莉娅得出了让自己有些沮丧的结论，如果陷入危险的是他的话，艾瑞莉娅做出的选择也不会比夏妮好。
　　其实在当初听到了两位兄长的争执之后，她在心底支持的是泽洛斯，她不想自己的哥哥代替自己做出这样的牺牲，她一直都知道的，这个收养了兄长的家族，带给他的，更多是一种束缚，责任，是家族给他的，没有这些东西的话，他本该更加的轻松，以他的资质，哪怕不在守护之刃家族，获得的成就也不会比现在低多少，至少，塔林米尔道馆对于传承的态度就决定了，哪怕没有里托大师，艾欧至多是多花一些时间，就能够获得那个传承，马特大师从来不是一个吝啬的人，从亚索他们身上就能够看出来。
　　至于家族带来的福利？守护之刃家族很少有奢华之人，他们的生活和普通的家庭一样，没有佣人，自己买菜做饭，住在一栋普通的屋子里，虽然从来不缺那些稀贵的东西，却从来不曾使用过，只是放在仓库里，只有在修炼的时候才会偶尔使用一些必须的材料，除此之外，他们没有什么可以称之为艾欧尼亚最为特殊的一族。
　　家里除了她和父亲之外，是真正难以割舍家族的责任之外，其实两位兄长都是为了他们而将这一切担上肩膀。同为家人，他们不能看着自己的家人负担着这些，在知道了继承了传世巨剑之人的宿命之后，两人更是拼命。
　　泽洛斯开始步入艾欧尼亚的政治生活之中，力争权力，试图从高层开始改变艾欧尼亚的命运缠于个别强者之上的现象，希望让艾欧尼亚拥有和诺克萨斯以及德玛西亚一样强大的军队，能够守护这个城邦的军队，而艾欧则开始用自己强大的力量接过原本她该承担的东西，在拥有了几乎不逊色于父亲的强大力量开始让人们不再将目光放在她的身上，以现在艾欧尼亚最强剑士的身份当下所有恶意的目光。
　　对于这一切艾瑞莉娅看在眼中，但是她不甘心于此，她早就不是过去那个在哥哥怀里哭泣的小女孩，在父亲死后，她放纵自己这一生最后一次软弱，之后便要坚强，她是艾瑞莉娅，守护者，传世巨剑的继承者，她本该要坚强。
　　所以在之后便更加地努力变强，在两位兄长争吵之后，她就知道，她有所机会了，在局势越来越坏的情况下，哪怕是再如何宠溺她的艾欧哥哥，也不得不让她去积攒更多的实战经验来应对可能出现的最坏局面，他总是知道什么时候必须做什么，在能够保证她安全的情况下，让她尽可能的成长，也只有现在这个时候了，之后的日子，战况会更加地紧急，情况会越来越危险，会直到他没有精力来照看她为止。
　　她确信，哪怕是现在，可能不在她的身边，艾欧也始终了解着她的情况，这是直觉，哪怕答应她不跟着来，艾欧也不会放松对她的关注，这是最让她安心，也是担心的地方，她不希望他因此步入一个危险的死亡陷阱。


第一百零七章 过去
　　“久违了，易。”微笑着看着那道单薄的身影，艾欧眼中异色一闪而过，“分别不过大半年，你的实力更进一层了。”
　　“进境最快的，始终是你,上一次见面的时候，我未曾想过你能够那么快就突破那一层限制，你的才能确实超乎所有人的想象，不仅是诺克萨斯人，在艾欧尼亚，你的出现，出乎了所有人的意料。”面盔之下的嘴唇挽起淡淡的弧度，易看着艾欧那张年轻的脸，捻了捻自己下巴的小胡子，“我来了，你可以安心的回去了，有我在，你的妹妹不会出事的。”
　　了然地挑了挑眉头，艾欧知道，长者们不安了，这段时间来，那些诺克萨斯人大张旗鼓地派出小规模的精悍战力进行扫荡，单独的小队战力已经不足以对付这些诺克萨斯强者，而随着那些诺克萨斯人一步步地扫除路上所有艾欧尼亚人，他们也渐渐无法忍受这样的情况继续下去，打算采取下一步的动作。
　　“你的话，倒是真的可以放心了。”无奈摇了摇头，艾欧却又否决了易的话，“但是我还不打算回去，我有预感，这一次诺克萨斯人恐怕要有大动作，如果我回去了，恐怕你们的安全就都没有了保障。”
　　“我可不需要被当保姆一样照顾着。”易淡淡地说道，“诺克萨斯人是要有大动作，但是那是针对你的，如果你不出现，我和你妹妹他们才是安全的。”
　　“那么我要确认你是否能够有着应对，在他们未出底牌之前，你的能力是否足够。”意见不同，那么只好用剑来解决，剑客之争，从来如此。
　　气氛一变，对立两人，握剑，不动，凝视。
　　“记得上一次分别时候，约定下一次交手，是在你掌握了无极之道的条件下。”缓缓抽出希鲁达，圣剑发出喜悦的光芒，这样的剑斗，是她的最爱。
　　“如何了？你在无极之道上的进程。”艾欧眼中发出好奇的色彩，数百年前的无极之主是怎样的风采他不知道，败于剑皇之手这样简单的说明也无法了解他到底是又怎样的实力，毕竟大剑皇的剑下，失败者太多了，连肆虐大地、天空和海洋的破坏神也逃不了一死。
　　他曾经无数次见过那些在理论上有着极高境界的战士，他们本身的实力比不过后来者，但是他们的理论却为后人奠定了前进的基础，升华额方向，那么，数百年前无极之道的主人是否也是这样的人呢？
　　只是听到艾欧提问，易黯然叹了一口气，举起了剑，看着这把单刃的绿色长剑。
　　“无极之道，离我愈来愈远了，曾经我以为我已经足够靠近，并且正在走向无极，但是，自从我们分离之后，我行于山川之中，亲近河流，剑更加锋利，技艺更加精湛，但是却渐渐感觉不到无极了。”说到这，易表现得极为落寞。
　　“你遇到了你的瓶颈了。”艾欧了然地点点头，他没有像易这样的具体的剑道信仰，一个准确的目标，持剑就是为了守护，至于道路上他虽然也曾经遇到过类似的麻烦，不过那已经是在前世了，持剑为何，拔剑为何，他早就不再迷惘，这一生突破如此之快，也有这方面的原因。
　　他的谜题早就已经解开，持剑畅快而又没有一丝犹豫，易现在的进境他看在眼中，距离突破只有一线，但是这一线，便是天堑，如同凯贝尔，早就踏上了剑豪的顶端数十年，但是那一线，却从来没有靠近过，更不要说踏过。
　　“来！出剑，让我一看，你所谓愈加精湛的技艺，以及你的迷茫！”冷然一声沉喝，圣剑光芒闪烁，握剑之人眼中一丝冷厉闪过，曾经看好的剑士，现在这幅落魄模样，艾欧想要用剑帮他一把，无论如何，一切剑下自然分明。
　　“这一代的剑皇，艾欧尼亚的传奇，我也很好奇，你比起之前到底强了多少。”一挥剑，甩去一切不如意，易重现令人熟悉的风采。
　　绿色剑光交错在树林之中，艾欧起手刺、削、崩、截。简单招式循环不止，然而就是如此，没有上一次相对而舞的华丽剑技，易却感觉更加难以应付，他更快了，剑术更加致命，对手剑皇却不似上一次那般，看不到他的身影，那双温淡的双瞳之中，他的身影似乎无所隐藏。
　　这就是境界之差吗？才过去半年多一点，他的速度就再也对他造不成一点困扰了吗？想到这，易有些沮丧，半年前还是棋逢对手，现在自己却已经不再是他的敌手了。
　　似乎察觉到了易的情绪，艾欧停下了动作，易也停下了剑，重新将剑悬在腰间。
　　“没有必要了，你现在心态有些不对劲。”看着易，艾欧认真地说道，“不过你的实力，我确实认可了，你的技艺比起半年前进步真的大了很多，那些诺克萨斯人你有能力对付。”
　　千人，这是艾欧给易下的判断，这个数目，只要没有太强的高手，这个数量的诺克萨斯军队，以能够较为轻松的对付，这样的话，他确实能够安心返回了，那一批诺克萨斯人在百人左右，其中确实有一名很强的高手，不过，但从那一天的迹象看来，易还有着对付她的实力，而少了她的组织，艾瑞莉娅他们三人击杀诺克萨斯人那只百人队伍还是做得到的。
　　他的妹妹，现在的实力确实是突飞猛进，哪怕是在去塔林米尔道馆之前的他，都恐怕难以对付。
　　“不过这一次诺克萨斯人动作这么大，怎么敢保证我会走进陷阱之中。”艾欧有些不解地说道，“虽然说看到你来了之后，我才知道发生了什么事情，并且对他们的计划有所猜测，但仅仅只是为了杀他们的话，我没有必须出手的可能。”
　　“这个我也不知道，只是在来之前，你的哥哥泽洛斯告诉我这个可能，那个小队有着实力惊人的强者，并且他们确信，这样的行为足以激怒你。”易也有些疑惑，他们如何下这个判断的。
　　诺克萨斯人屠杀村民的行为确实恶劣，也激怒了很多人，包括他在内，但是有怎么能够确认他们一定会让艾欧出手呢？
　　“将军，他们到现在都没有动静，没有关系吗？让锐雯继续下去？”副官询问道。
　　“继续。”多拉格幽幽说道，“艾欧尼亚太过在意那些无用的废物，之前那几次都表现的极为明显，哪怕不是那个人出手也没有关系，捕到一条大鱼是一条，而且这一次行动的目的也不只是那个人。”
　　多拉格站了以来，看着不断向前蔓延的一条红线，冷然笑道：“艾欧尼亚人还是不够聪明，这样一次动作，足以让他们失去在沿途的所有眼睛，没有了情报，他们就是瞎子，仅仅靠一个人想赢？”
　　“这一次的根本目的还是清理掉沿途的艾欧尼亚探子，那些看似没有意义的村庄据点，没有掠夺的价值，但是作为艾欧尼亚人，他们天生会为了这个城邦服务，有他们在，我们的行动就躲不过艾欧尼亚的眼睛，这一次，让锐雯一次清理干净！”
　　“一个人主宰一场战争的那个年代早就过去了！”


第一百零八章
　　四周一片血色，锐雯面无表情地看着场中屠杀的画面，这样的程度还不值得她亲自动手，充斥着眼中的红，双眼无神地注视着令人熟悉的一幕，她所希冀的一切都未曾到来，曾经踏上艾欧尼亚这片土地的时候，她就做好了杀戮的准备，她是最好的战士，有着诺克萨斯最好的一把符文之刃，她的敌人本来应该是那些勇武的战士们，而她也将在艾欧尼亚再一次获得她所要的荣耀，地位。
　　这并不光荣，看着自己的士兵脸上充满着施暴的快感，锐雯默默地想到。
　　但，我是战士，最好的战士，命令如此。对着这样的行为，渐渐充满了烦躁，锐雯用一个士兵的信条来说服自己，她必须这么做，因为，这是命令，想到了命令之后的附属内容，锐雯心里又充满了期待，这样的行动实在没有意义，称得上是战士的，也只有那些守备战士们，但是他们的档次太低了，值得入目的还是上次遇到的三个人，虽然没有对她造成多少压力，但是确实是可以称为强者的一员了。
　　“清理完毕，队长。”听到属下的声音，锐雯摆了摆手，过去了半天了，他们早就杀光那些有抵抗能力的村民，现在大概是已经玩完了吧……
　　“易，好久不见。”温斯特看着易说道，他和易曾经交过手，那是一次愉快的比试，双方面的，那个时候两人身手相差无几，一场畅快淋漓的战斗。
　　“是的，许久未见了，温斯特。”易点了点头，看着温斯特沉着一张脸，心里一叹，知道这位好友因为战友之亡心情不佳，无心叙旧。
　　“她是夏妮。”温斯特指着夏妮说道，“队里的智囊，也是一名好手，你应该听说过了。”
　　“是的，夏妮小姐，对于波拉顿他们的事情，我很遗憾。”易对着夏妮点点头。
　　“最后是艾莉，一名才华横溢的剑士，易，她已经比我强了，距离你也不远了。”最后是艾瑞莉娅，对着这位少女，温斯特心中不无羡慕，现在还没有十八，但是实力就已经到达这种程度，恐怕她的兄长，艾欧尼亚的传奇也比不过吧。
　　“是的，也许等到结束后，我们可以切磋一下。”易看着艾瑞莉娅认同地说道，那个男人实力已经那么强大了，她的妹妹也不输给他吗？进入到最后一个境界的速度，艾瑞莉娅能够快得过那个艾欧吗？
　　“好了，现在我们需要谈正事了，诺克萨斯人的那个部队前进方向很明确，根据地图来搜索的话，大概需要两到三天的时间，但是庆幸的是，他们并没有可以隐藏自己的踪迹，每一次行动……”温斯特顿了顿，眼中浮现惊人杀意，“动作虽然不大，但是血腥味都太重了！重到我们想要闻不到都不行的程度。”
　　“只不过，在行动之前，我们要先确认一下，易，你的实力到了哪一个程度了？”温斯特郑重地看着易，他的实力，是决定他们是否动手的关键。
　　“怎么确认？”
　　“打一场就知道了。”
　　“哦……”易看着温斯特，问道，“你来吗？”
　　“不。”温斯特耸了耸肩，他不是易的对手，他知道的，“艾莉，可以吗？”
　　“好的，求之不得。”艾瑞莉娅跃跃欲试，“刚才易先生说有时间可以切磋，现在正好是一个机会。”
　　易沉默了一下，然后同意了。
　　“那么就在这里把，这里很安全，不会有什么人察觉到。”说着，温斯特和夏妮同时退到一旁。
　　“接了这个任务没有多久，就和自己人打了两次，还是同一个原因。”说到这，易无奈地笑了笑，“比之他，你现在如何了呢……”
　　艾瑞莉娅闻言一惊，勉强笑道：“那么易先生是赢了吗？”如果赢了就绝对不是艾欧哥哥，他是不会输的。
　　“输了，一败涂地，比起上次跟他交手的时候输的还惨，明明上一次还算是棋差一招。”易摇了摇头，自嘲道，“温斯特，我也体会到你的感受了。”
　　温斯特闻言怒视易一眼，看着自己好友一直在进步，自己却缓慢前进的感觉可不好受，尤其是自己在练习上没有一天的松懈，只是在天赋上相差太多的时候，会有一种无力的感觉，让人不由心灰意冷到沮丧，如果不是他心态不错，这个时候早就止步了。
　　不过温斯特仔细一向易话语之中的隐藏的意思，也明白了易所说的是谁了，能够让他败得一塌涂地的，让易产生难以追上的人的，也只有艾欧尼亚最强的剑士了，若从易话语中一丝听来，那个人既然知道了，并且亲自试探过易的实力，并且认可的话，那么这一次任务应该没有太多问题，心中略为安定下来之后，温斯特对于此次复仇，更有把握，也安心看他们比试，他想要亲眼看一看易到底到了哪一程度了，而且艾瑞莉娅的实力到底如何，他也想要一观。
　　闲话不再多说，两人同时拔剑，快，迅雷之速，艾瑞莉娅眼前一晃，心中一冷，剑随心而动，一声锵然，双剑交错。
　　“令人赞叹的直觉，你的战斗天赋很好。”易赞叹道，两兄妹的天赋都是如此惊人，在直感方面两人几乎相差无几，那一天晚上，闭眼舞剑的美妙姿态，易至今都未曾忘却。
　　身形再转，易的身影再次消失不见，艾瑞莉娅眼神变幻，扫过四周，按下心中焦急，想起艾欧之前曾经教过她的东西，在遇到快到看不见的对手的时候该如何做。
　　“艾瑞莉娅，上一次我出门的时候，遇到一名很厉害的剑士呢，速度很快，快到我也察觉不到的地步。”
　　“那么，艾欧哥哥你赢了吗？”
　　“赢了……遇到那种敌人的时候，闭上眼睛，让你的心来决定，剑指何方。”
　　当初艾欧哥哥，说的就是这位易先生吧……
　　想起最初一剑的感觉，艾瑞莉娅闭上了眼睛，剑起，乐声起，剑与剑之间交错，易起剑之间，看着那道娇弱身影，恍惚之间似乎又看到了半年前和自己交手的那个男人的身影。
　　还真是像呢……或者说，你早就把和我交手的经验教给了她了呢……
　　未曾遮住的嘴唇微微弯起，易更快了。
　　绿色长剑带起一泓秋水，错过一条白练，停在了艾瑞莉娅纤细的脖颈之上。
　　“我输了。”艾瑞莉娅沮丧地睁开了眼睛，还是做不到艾欧哥哥那种程度呢。
　　“你已经超乎我想象了。”易微笑着说道。
　　还是比不上他啊……


第一百零九章 血
　　血色蔓延，一路追寻而来的四人脸色愈加难看，一路过来，无一不是尸体满地。
　　“太过份了……诺克萨斯人！”怒火高涨，一路过来，温斯特怒容不改，看不到一个鲜活的生命，老人、小孩、男人、女人，没有一个人活着，他们杀得一干二净。
　　钉在墙上赤裸着的妇女，绝望而又空洞的目光看着面前的生者，她已经死了，死了很久，满身的狼藉，艾瑞莉娅心中不忍，为她悲哀，更为她愤怒。夏妮等人默然看着这一切，带着愤怒离去，一把火烧干净一切。
　　在弥漫的烟雾之中，死者被羞辱的一切，消散在火焰之中。
　　“难以宽恕……”眼中燃着火焰，易一颗平和的心失去了平静，“唯有他们，绝不原谅。”
　　“死敌……”温斯特硬生生吐出两字，旧仇更添新恨，“不死不休。”
　　“走吧……”转身，不再回头，易冷下来的心中带着散不去的冷冽，他听闻过诺克萨斯人的恶行，也为此动怒而参战，当然，其中仍然少不了对于这个城邦的认同，不管长者们的行为，以及艾欧尼亚的制度在一些人看来是如何的古板而又愚昧，但是，正是他们让艾欧尼亚数百年来没有战火，成为符文之地一个安静祥和的乐土。
　　但是诺克萨斯人的到来摧毁了这一切，他们到过的土地上，艾欧尼亚的一切在消失，思想、政治、制度以及社会秩序，他们肆意在这片土地上勾画属于自己的痕迹，并且毫不在意自己的行为将产生什么样的后果，易愤怒，也不愿意自己的家园遭受这样的蹂躏。
　　只不过从来没有想过，这些诺克萨斯人超乎他想象的残暴，一路走来，没有一个生者，他们怎么能够做到这样的一种地步，赤裸着的妇女，被插在草叉上的幼童，四肢不在的老者，以及看不出人类迹象的战士，他们是抱着怎样的想法做出这样的行径的？
　　在易被诺克萨斯人的暴虐惊骇的时候，温斯特等人也愤怒，最初的时候，他们虽然杀光了所有人，却没有现在这样羞辱生者，战士们是光荣战死的，村民们虽然不甘地死亡，却没有被这样凌辱过，至少，他们死的时候，尊严还是属于他们的。
　　但是一路追踪而来，那些诺克萨斯人愈加的暴虐，他们在死者身上看到的痕迹已经充分表明了那些人曾经做过怎样的事情，那一颗睁大眼睛，带着血泪看着一身狼藉的妻女尸身的头颅，一双双失去了原本色彩的瞳孔，他们原本是怎样鲜活的生命？
　　稍有姿色，不管是男性还是女性，孩童还是青年，都遭受了难以想象的侮辱，一路过来，温斯特他们不知道自己放了多少火，才勉强烧去那些污迹，消去死者的悲哀，他们的耳边充斥着亡者的愤怒和不甘，温斯特越发觉得自己的心灵在振动，无法再次被敌人的鲜血之外的东西安抚。
　　那些该死的魔鬼……
　　“没有救了……”锐雯低声呢喃道，看着自己那些变得陌生的战士们，他们已经不再是那些精锐的诺克萨斯士兵了，现在的他们可以说是，受过严格训练，有着优秀的战术修养的暴徒，他们已经失去了一个诺克萨斯士兵应该有的操守。
　　最初的时候，他们还是正常的，但是随着屠杀地进行，他们渐渐有了变化，一开始只是一小部分人的放纵，她可以理解，这样的鲜血侵染之下，一些发泄行为是在所难免的，只是之后却再也控制不住，所有士兵都开始无谓的行为，消耗自己的体力，暴虐地释放自己的欲望。
　　一个合格的诺克萨斯士兵是不会这样做的，他们不会这样消耗的自己的体力以及精力，增加自己的任务的风险，将队伍陷入一个危险的境地之中，当然，现在的他们确实很危险，她的士兵已经即将滑落混乱的深渊，他们这样的行为唯一的好处大概是激怒艾欧尼亚人，最好的结局是那个艾欧尼亚的传奇无法忍受，亲自出手，这也是她没有阻止他们的原因之一。
　　当然最重要的是，一旦她出面阻拦，那么她和这些士兵之间会出现一些没有必要的隔阂，在即将面对一些强大敌人的当下这样是极度危险的，她不是一个自负的人，有着一个战士应该有的理智和自信，艾欧尼亚高手如云，虽然一路过来，他们并没有遇到什么大的阻碍，但，那是在她，一个顶尖的英雄坐镇的情况下，而且这一片地区也没有强者，至少没有值得她注意的强者。
　　一旦艾欧尼亚的顶尖好手出现，那么这些士兵就有着举足轻重的作用，不过一旦这一次任务结束后，她不会再要这些士兵，他们现在已经被白色的东西冲昏了头脑，在一些看向她的目光之中，带着不该有的东西，如果不是她的实力足以镇压他们所有人，那么现在一些下克上的不好行为已经发生了。
　　在诺克萨斯的军队之中，女性的作用确实带有一些本职之外的性质，但是那些有着足够背景或者强大实力的女性是例外的，除非她们愿意，否则没有一个头脑清醒的人会去招惹她们，而她，锐雯，一个顶尖的诺克萨斯战士，大将军，伯纳姆・达克威尔都不会选择去侮辱她。
　　这一把和鸢盾一样巨大的符文之刃是她最大的资本，美丽而又危险的折翼之舞让所有人恐惧。
　　在这位勇士心中，已经给这些原本还有着前途的士兵判了死刑，他们没有人有着英雄级别的实力，也没有着足够的背景，在这一次任务结束之后，没有任何的能力继续自己的欲望，而他们，显然已经放不下这些了。
　　愿意收留这些渣滓的，恐怕只有一些有着特殊需求的贵族，他们需要一些能够能干黑活，而又毫无负担可以放弃的打手，这些人的寿命往往不长。
　　如果他们能够及时清醒的话还好，但是一直沉沦下去，死亡是唯一他们唯一的终点，除此之外，再没有别的了。
　　“要接近了吗……”看着天空，锐雯感觉到了，一场激烈的战斗即将到来，她已经感觉到了危险，本来他们的踪迹应该更加的隐蔽，但是士兵们毫不收敛的行为，让他们的动向渐渐地清晰，这样的无趣而又不带一点荣誉的生活即将结束，履行完一个战士的义务，进行这样的清理任务，她将要面对一个让她满意的战斗，一个符合诺克萨斯传统训练所说的光荣的战斗。
　　会是他吗？艾欧尼亚的传奇，那个完成了以一敌万的神话的剑之皇者，持着金剑屠戮众生的死神。
　　一只手放在了腰间的袋子之上，那里面有两个卷轴，一个是在面对艾欧尼亚死神的时候打开，一个是在面对其他强者的时候打开，只要她能够拖延一小段的时间，在另一端，早已经待命许久的战士将通过积攒了数个月的能量传送过来，而道标就是她腰间的卷轴，当然如果是面对那个剑皇，那么在拖延时间之中，她就可能会战死，那个时候，她接受到的命令就是，拼死拖住，直到能够杀死他的力量到达为止，对此，锐雯没有异议。
　　本该如此，不是吗？一个战士，一个士兵本就该这么做……


第一百一十章  暗流
　　“那么急着让我回来，你们就那么确定诺克萨斯人有着足够的手段留下我吗？”艾欧看着泽洛斯说道，“为什么不会是我吃掉他们的诱饵，然后安全撤离呢？”
　　“保险起见。”背过身去，泽洛斯淡淡地说道，“你在那里保护不了艾瑞莉娅，反而只会增加她的危险，这个你现在应该明白了吧？艾瑞莉娅的表现足以保护她自己了，而且现在易先生也出发了，他的实力不也认可了吗？”
　　沉默了一会，艾欧疑惑地看着泽洛斯，“在我出去这一段时间里，似乎发生了一些事情，泽洛斯，我有些好奇。”
　　“没什么，艾欧，我们要试着学会放手了，艾瑞莉娅的成长在所难免，不管是为了什么。”低垂着眼帘，泽洛斯面无表情。
　　“有人说了什么？你的想法变得很快。”闻言，艾欧神色变得严肃了，“你也开始认可家族所谓的宿命了吗？泽洛斯！”
　　“不！”泽洛斯回答道，“只是，在你跟着艾瑞莉娅离开的这段时间，阿萨斯长者他们曾经找我谈过了……当然，他们没有说到家族的事情，只是表达了你为了艾瑞莉娅而离开普雷西典涉险的不满，他们认为你不应该一句话不说就离开，至少给他们隐藏你行踪的准备。”
　　对此，艾欧笑了笑，这个确实是他的失误，对于艾瑞莉娅的事情，他确实有些担心过度了，现在的他，对于艾欧尼亚确实有着非同寻常的意义。
　　看着艾欧的表情，泽洛斯扬起了头，看着天空，想起了这段时间来的事情……
　　“你为什么不阻止他，泽洛斯！”一位长者气势汹汹找了过来，质问他艾欧行踪，“艾欧阁下的意义，你应该知道！现在的他，代表的不是他自己！而且，艾欧阁下可能不注意，作为他的兄长，你也应该阻止他的一些危险的行为！”
　　泽洛斯皱着眉头，头微微后仰，这位长者的口水都要喷到他的脸上了。
　　“他不是小孩子，而且，这是他自己的自由，这也不是什么危险的行动。”
　　“艾欧阁下疼爱妹妹，我可以理解，但是关于艾瑞莉娅的安全，我们已经做足了保障……”看着泽洛斯脸色不好看，长者退了一步，“无论如何，务必请艾欧阁下速度返回，他的行踪一旦泄漏，后果不堪设想。”
　　看着这位长者离去，泽洛斯回头就将这件事情遗忘，只是他没有想到的是，这仅仅只是一个开始，随后不断有高层拜访，要求他通知艾欧返回，而这期间，不少会议也因此停止。
　　他无法代表守护之刃一族，这是泽洛斯看到的一切，仅仅是他出席，艾欧不曾参与的会议几乎没有办法通过，守护之刃家族本应有的权力和威信，这段时间他没有完整的得到过。
　　这也没有办法……
　　泽洛斯默默地想着，艾欧确实很重要，在不了解的外人眼中，他还不足以代表他的意见……
　　直到一个既定的内部会议也因此终止的时候，他彻底明白了，不管在什么人看来，哪怕是和他们关系亲密的阿萨斯一派眼中，真正代表着守护之刃一族的，不是泽洛斯，他代表不了什么，最起码，在现在这个情况下，他永远无法代表守护之刃，现在不行，未来也不行。
　　我……自作多情了……
　　博斯，我大概能够明白你的想法了。这段时间来，泽洛斯品尝到了以往不曾体会到的苦涩，他本以为他能够代表他的家人的意见，这是他们一家的共识，泽洛斯挡在艾瑞莉娅面前，作为守护之刃的嫡子接过家族的一切，艾欧则去塔林米尔道馆，放弃这个家族的权利。
　　艾欧是明白的，有些权力是必须分清楚的，他的兄弟不是碌碌无为的人，也不是没有野心的人，有些时候，没有限度的亲密，只会让双方产生一些不该有的隔阂，你的，就是你的，我的，就是我的。
　　对于此，泽洛斯之前有过不满，但是之后对此也感到颇为满意，最起码，在他的心中，作为兄长，作为嫡子，他本该接过这一些东西，哪怕，他之前对此有所抗拒。
　　双方在心照不宣的情况下，以不伤害所有人的关系为前提，将权力进行了划分，只是这一切，这段时间来所有长者的反应都让泽洛斯明白了，这只是他们一厢情愿。在长者们看来，真正能够代表守护之刃说话的，唯有拥有不逊色于里托大师的艾欧，而不是一个仅仅有着出色军事才华的泽洛斯，这样的人，艾欧尼亚还能够找得到，但是那个能够让所有人忌惮的强者，现在的艾欧尼亚，仅仅只有一个人，他才是艾欧尼亚所期待的现在的守护之刃，至于将来，他的职责将由他的妹妹来分担，但是现在，真正无可取代，唯有一人！
　　本来不该是这样……心中泛着苦涩，泽洛斯看着通知会议停止的人离去，如果从来未曾接过这一份职位，拥有这一份权力，亲手签下那一份契约，如果当初艾欧就接过家族的一切，那么他或许会有些不满，但是绝不会如现在一般充满阴霾。
　　他位高权重、说出的话令人重视，没有人会忽视他的意见，但是现在泽洛斯却觉得那似乎都是幻影，一切似乎都是虚假，他所得到的一切，似乎都因为他的弟弟，艾欧。
　　“怎么了？泽洛斯……”
　　从过去的思绪回到现在，泽洛斯看着艾欧，心中第一次泛起了异样的情绪，但是又立刻压下。
　　“没什么，你离开了这段时间，不少事情都停下来了，你要好好补一下前段时间你落下的工作！”
　　“当然，这段时间辛苦你了，泽洛斯。”耸耸肩，艾欧坐到书桌前，眼中闪过一丝冷芒，他察觉到了不对劲，最起码，泽洛斯的反应有些不对。
　　看来……有人在谋划什么。
　　小心维护经营的家人关系出现了差错，艾欧可不会轻易放过，年轻的泽洛斯哪怕有着超过其他青年的成熟，但是也难免会因为别人的挑拨而产生不同的想法，对此，艾欧理解，毕竟自己也曾经经历过这样的事情，权力总是超乎别人想象的充满诱惑力，最起码，对于雄性来说是如此，经历风雨老人都难以避免不会因此对亲密的人产生不好的情绪，更何况是泽洛斯。
　　手翻过这段时间来的文件，以及一些记录，艾欧眼中了然一闪而过，这段时间来，很多事情都放下了，会议全部停止，一些有他没他都没有关系，而又需要泽洛斯参与的会议也没有正常召开……
　　“是谁呢？还是说……”看着本该召开，而又突然停止的改革派的内部会议，艾欧突然感觉有些疲惫，哪怕是艾欧尼亚，这样的事情，都无法避免吗……
　　我……就那么让人难以放心吗……
　　“他回来了……”
　　“放任他们这样做没有关系吗？阿萨斯……”安曼微微皱眉地质问道，“大战在即，这样的动作并不明智。”
　　“看着吧，艾欧不是里托……那个人看似简单明了，似乎只是一个单纯的武夫，但是，你应该知道，我们的剑皇，可不是单纯的人。”阿萨斯眼中闪过一道晦涩难明的冷色，“称之为“皇”，又怎么可能简单呢。”
　　“一切为了艾欧尼亚。”眷恋地看着湛蓝的天空，阿萨斯淡然地说道，“为了这个平等而又和平的艾欧尼亚，我们不需要皇！”
　　“而且，这无伤大局不是吗？这些小动作，只是看看，他如何处理好自己身份带来的尴尬，相信从过往的事情来看，他能够处理好的。”


第一百一十一章 倦
　　“你回来啦。”看着牵着娑娜的阿加莎，艾欧突然觉得有种久违的温暖，察觉向着自己汹涌而来的暗流，即使已经经历过了，但是依旧觉得寒冷。
　　为何……
　　我全心全意地付出，换回来的，却是暗地里的小手段，艾欧扪心自问，他从未有过登顶的想法，而且也尽量不参与艾欧尼亚的政治，之前的一系列推动改革的行动，也在成为里托大师死后将一切都交给了泽洛斯，自己则尽量保持沉默，在背后帮忙处理一切事务，除此之外，他们还在期望他做什么？
　　艾欧不禁自嘲，从站出来，接过担子开始，他不久有了这样的准备了吗？或许是在期待，这个让他喜爱的艾欧尼亚或许有所不同，所以此时才会有所哀怨。
　　“战争结束后，我们一起去大陆上旅游怎么样？”艾欧突然开口说道。
　　“诶？！”阿加莎惊了一下，倒是娑娜高兴得眯起了眼睛，她原本想要抱怨一下，艾欧突然离开的事情的。
　　“我们？”明白过来艾欧意思的阿加莎涨红了脸。“嗯……还是说，阿加莎你不愿意一起吗？”微笑着点点头，或许战争后，他就不得不离开了，艾瑞莉娅还有着她的责任，泽洛斯说得没有错，他要放手了……不得不放手了。
　　“不是……不……我。”阿加莎有些着急，这是她第一次觉得自己嘴笨。他的意思，难道说……想到这个邀请背后的含义，阿加莎脸更加地红了。
　　阿加莎怎么了？娑娜不解地询问艾欧。
　　“没什么，娑娜。”温和地笑着抱起了养女，艾欧看着不知所措的阿加莎，无论如何，对于她，总要有个交代，阿加莎为了自己，已经付出太多了，放弃了原本自己的家，以及安宁的生活，来到普雷西典这个艾欧尼亚的政治中心，帮着他照顾家人，为他担心，已经足够了，至于阿莉克希亚……
　　眼睛半阖，脑海之中又浮现出两人嬉笑怒骂时候的场面，她所期待的，并不是这个，艾欧太了解她了，她要的，只是比之前更加亲密的关系，不管是出于哪一个因素，他与阿莉克希亚之间的关系并不影响，他和阿加莎之间的关系，最起码了解一切的阿莉克希亚从来就没有想过做点什么其他的事情，来赶走阿加莎。
　　“呐，艾欧，为什么突然做出这个决定？”从遐想之中回过神来的阿加莎突然问道，“发生了什么事情吗？”
　　“嗯……无论如何，一直呆在艾欧尼亚也有些厌倦了，想去看看别的地方的风景……娑娜也想看看对吧？”亲昵地蹭着她细腻的小脸，艾欧笑着说道。“说起来，娑娜你没有见过雪吧，艾欧尼亚冬季的时候也是不下雪的呢。”
　　雪？
　　“那么，等到战争后，我带你去看雪，瓦罗兰应该有不少好地方呢……”
　　“不过，有一段时间没有听过你弹琴了，这段时间有学什么新的曲子吗？”
　　阿加莎教了一首新的……
　　“诶！那么……”看着艾欧抱着娑娜向着琴室走去，阿加莎也放弃了追问，想到艾欧的邀请，赫然一笑，快步跟上两人。
　　入夜，看着趴在艾欧怀中睡着的娑娜，阿加莎指尖挑动着琴弦，慢慢开口询问白天艾欧没有回答的问题。
　　“现在娑娜睡着了，能告诉我了吗？”湖绿色的双瞳带着关切，紧紧看着艾欧，阿加莎知道，如果不是迫不得已，他是不会选择离开他的家人的。
　　“泽洛斯这几天很少出门？”艾欧答非所问。
　　“是的，偶尔出去了，很快就回来，不过脸色不太好看……在你刚离开的时候，有长者来找过泽洛斯……”
　　阿加莎回答道，同时仔细回想过去一段时间发生的事情，脸色也渐渐变得冷淡，“他们在密谋什么吗？你的兄弟在试图做些什么吗？”
　　“跟泽洛斯无关，放心吧，阿加莎，我的家人不会害我的。”艾欧微笑道，“只是，我似乎被大部分人所忌惮了，而且，很遗憾，这包括了原本应该是我同伴的人。”
　　阿加莎沉默了，她不是不知世事的人，她的琴声针对的就是人心。
　　“他们怎么能这么对待你。”贝齿紧咬下唇，阿加莎脸上满是愤怒，“没有你的话，他们只能面对诺克萨斯人的屠刀瑟瑟发抖！”
　　“他们还什么都没有做，或者说，只是一些小动作，他们在试图挑拨我和泽洛斯之间的关系，然后让我的家族和我对立，艾瑞莉娅是在他们看来，唯一能够对抗我的人，索拉卡大人超然世外，艾欧尼亚内部的一些变动是无法惹动她出手的，没有人可以说服她出面干涉什么事情，尤其是她正处于紧要关头的时候。”
　　微微阖上的眼中满是冷然，哪怕再理解，他也不满，他最在乎的是家人，然而，他们却试图让他的家庭和他决裂。
　　“泽洛斯怎么说？”阿加莎也知道艾欧所在意的是什么。
　　“他受了一些影响，不过泽洛斯不是笨蛋，虽然可能被他们挑起了一些在意的事情，但是他知道的。”
　　“不过，现在他们还只有小动作，之后可就难说啦。”艾欧微微叹了一口气，“我无意动用武力，但是也不愿意忍受他们的行为，战争后，大概是我威望最高的时候，也是他们最为担心的时候，那段时间我会离开，给他们足够的时间抹去他们所不期望留下的东西，之后，就是过平常的生活，家族的事务，想必到时候泽洛斯也有着足够的能力去处理了，我不会再参与，那时候……我们回塔林米尔吧。”
　　感受到艾欧心中黯然，付出，得到的却是这样的回报，阿加莎为他愤怒不甘，甚至来不及为那一句“我们”欣喜。
　　“呐，如果是这样，我们在瓦罗兰多旅行一段时间吧，那个时候我们可以到处开音乐会，娑娜的琴艺也会在表演中进步的。”坐到艾欧身边，阿加莎轻声地说道。
　　“这样也不错。”一只手放在阿加莎肩上，琴师微微一抖，脸色一红，身体却更加靠近艾欧，满足地闭上了眼睛。
　　这不正是她所期待已久的吗？
　　鼻尖飘荡着幽香，回想着自己所猜测到的一切，嘴角不由飘过一丝不屑。若我有所想法，若我想要登顶，你们这样的小动作又有什么意义，哪怕再多作为，我一剑可平，经历了诺克萨斯人的入侵，你们还是没有明白吗？所谓的秩序，所谓的和平，唯有实力才是依仗。
　　罢了……罢了……
　　想到了泽洛斯、艾瑞莉娅，还有其他友人，不管是为了谁，艾欧尼亚，他终究是没有办法放任，保护这个城邦也是保护他们，至于那些喜欢胡思乱想的人，随他们去吧……
　　只是，莫要触动我的底线啊！
　　守护者的友善从来都是有限的！


第一百一十二章
　　幽暗密林之中，尸身遍地，均衡教派迎来了数十年来最惨痛的损失，对峙着影流，看着本不该出现的人，阿莉克希亚三人隐藏着的面容中泛着冷意，带着杀意。
　　“契，这一次出现在这里，是已经有了决意了吗？”阿莉克希亚看着周边倒下的部下，心中滴血，伤亡，她已经做好了准备，但是却未曾想过，一个已经被艾欧重创过的影流，一个已经做好应对措施的影子秘法，能够让她遭受如此损失。
　　“脆弱的均衡。”契大师面无表情的说道，“均衡之道，看似完美，但是只要一点点的力量，就能够将那份典雅消灭，太过脆弱了，不堪入目。”
　　“您的目光，何时变得如此短浅。”慎不屑地说道，“您从未明白过何为均衡，脆弱，难以想象，这样的话会从您的口中说出来，父亲，均衡有着足够的力量调整被打乱的一切，包括您，以及这个错误的影流。”
　　“不过我很意外，您是什么时候在劫的身上布下慈悲度魂落。”反手握着两把太刀，慎发出了疑问。
　　暮光之眼的奥秘，最高秘术慈悲度魂落只有代代的暮光之眼能够掌握，但是这个秘术的要求非常苛刻，一年之内只能够使用一次，而且要提前在被施术人的身上刻下印记，这是一个专门用来守护和支援的强大秘术，一旦铭刻，无论被施术者在什么地方，暮光之眼都能够立刻支援到。
　　但是契大师这一段时间都被他严密监视着，他又是如何有时间去给劫做这个印记的，要知道这个印记的功效也只有一年罢了。
　　契淡淡地笑了，劫冷淡地看着这一切变化，从他的人被围杀，到危急关头，契突然通过他出现，这一切都不在他的计划之内，他甚至不知道，为什么自己这个放弃了自己的导师会出现在这里，为什么要救他，但是劫却隐隐明白了，自己的一切似乎都被这个老迈的忍者大师控制着。
　　“我不管你们有什么计划，契，看来你一直都在利用我，当初我得到影子秘法也是你的计划把。”站在契和阿莉克希亚等人中间，劫猩红的目光之中带着一丝暴虐，“原来一切，都不由我。”
　　看着发狂的弟子，契笑容不改，“影子秘法从来就只有一个影子，你却有两个知道是为什么吗？一个从来都只是勉强能够控制对吗？”
　　众人闻言一惊，尤其是劫，顿时感觉浑身冰冷，心中顿时一狠，也不管契后面未完的话，顿时一道影子飞出，虚实交换之间，直向着契而去。
　　血花飘落，阿莉克希亚等人不可思议地看着被贯穿的契大师，劫也不敢相信，这位强大的忍者大师会如此轻易地被自己杀掉，然而看着臂刃之上的鲜血，依然发出了畅快的大笑。
　　“杀了我，你也活不了的，我死了，凭借你的实力是没有办法打败阿莉克希亚他们的，哪怕是逃也做不到，为什么这个时候你会选择杀我呢？”契大师没有在意贯穿自己的刀刃，反而发出了疑问。
　　“那又如何，我不知道你有什么谋划，但是绝对不是什么好消息，我有两个影子的事情，你看起来知道的比我还要清楚，原因为何，我没有追究的兴趣，杀掉你，一切都解决了，至于我的生死，由劫自己做主！”冷然回答，劫抽出了臂刃，扬起了另一只手，准备彻底了解自己的导师。
　　阿莉克希亚等人漠然看着这一切，然而眉头却忍不住皱起，他们不认为契会束手就死，但是现在的结果，似乎这位忍者大师已经必然死亡了。
　　“是吗，我确实没有注意到你这一份心思，不过……”在另一把刀刃砍掉他的头颅之前，契诡异地笑了，“愚蠢，比不过慎也是难怪，但，没有关系，接下来，一切就都交给我吧。”
　　没有理会契大师的话，劫刀下毫不犹豫，他知道，在这种情况下，自己的一切似乎都被算计了的时候，唯有一拼才能够拼出一条路出来，走进契节奏之中，那么他就真的无法解脱。
　　当契的头颅掉落在地上之后，劫深吸了一口气，转身看向对面的敌人，对方还保有相当的战力，而自己影流的学徒却所剩不多了，狂暴之心的万雷牢天引之下，能够存活的，也只有平常一些实力强劲的门徒，虽然说契突然出现给对面造成了一定的伤亡，但是现在对方的战力确实实在自己这边之上。
　　然而正当这个时候，劫却感觉到脑中一阵剧痛。
　　“啊！！！！”
　　一声惨嚎，劫紧紧抱着头倒在地上。
　　“你认为为什么，凭借你的资质能够轻易地完成影子秘法吗？”熟悉的声音从脑中传来，劫瞪大了眼睛。
　　“你没死？！！”
　　“什么情况？”看着场面突变，阿莉克希亚不解，出于谨慎，她示意属下小心旁观，一边影流众人则是冲到劫身边保护着他。
　　“他没有死。”慎说道，“契没有死！”
　　“为什么？他连头都掉在地上了。”凯南蹦蹦跳跳地，刚才用了秘奥义，他虚弱了一会，只不过充沛的活力让他迅速恢复了状态。
　　“第二个影子，契也会影子秘法，但是他从来没有使用过，哪怕是刚才，他的影子去哪里了。”慎淡淡地说道。
　　“在劫那边。”阿莉克希亚想到了当初劫逃过艾欧一剑的情况，“契刚才的话也说明了这一点，契的影子在劫那里，成为了劫的第二个影子，所以劫的影子两个，而且一个很难控制。”
　　“那么现在的情况是……”
　　“契在试图控制劫。”
　　“他要放弃自己原来的那个身体，争夺劫的身体。”
　　慎一字一句地说道，“所以他没有任何抵抗地让劫杀死他。”
　　“现在，阻止他！”
　　“动手！”
　　………………
　　“找到了！”看着前方山谷，温斯特眼中满是杀意。
　　“血债终须血偿。”冷淡的话语，带着坚定的意志，被激怒的无极门徒，准备让那些诺克萨斯人品尝艾欧尼亚人的愤怒。
　　“来了……”山谷内，锐雯期待地举起了自己的那把巨大的符文之剑，“准备！”


第一百一十三章
　　冷然对立，双方各自杀意，艾瑞莉娅和易等人看着对面的诺克萨斯人，眼中冰冷同时，武器上手，对立另一边，纵使沉沦，但是应有的战术素养不失，排列成阵，为首领导的锐雯副手迅速统合身边所有战士，聚合所有人力量，纵然他们之中没有一个英雄级的人物，一时之间也不逊色对面四名出色英雄级战士。
　　隐蔽立于后方旁观的锐雯心下也颇为欣慰，终究是自己选出来的精锐战士，哪怕没有能够抵抗住欲望的诱惑，但是现在的他们还是可以信任的精锐战士，还没有完全成为渣滓，放下了心中的芥蒂，锐雯仔细地观察着对手四名强大的战士，她在统合方面的能力仅仅只能算是一般，她的副手做这项任务会更好，事实上，当初选择他的原因就是这个，她更适合做一名冲锋的战士，这个是她最为擅长的。
　　两名没有多少威胁，扫过温斯特和夏妮，锐雯下了判断，和她之前杀掉的三个敌人一样，实力差不多，虽然略为强大，但是在她的面前，那么一点差距跟没有一样。
　　不错的对手，看着艾瑞莉娅，锐雯心中满意，她的感觉一向敏锐，作为一名天才战士应该有的直觉，她比之其他人更为出色，至于最后一个，把眼光瞄向了易，看着这个带着奇怪头盔的男人将目光转了过来，锐雯心中一惊，心知这个男人就是他们四人之中最强者，哪怕是她，也会败亡的强者。
　　“一场苦战……”手放在了腰间的袋子上，锐雯指尖落在卷轴之上，她确认了一下，没有抽错之后，想了想，还是选择立刻打开。
　　足够强大的对手，在援军到来之前，让我品尝久违的荣耀吧……
　　看着四名敌人，锐雯眼中冒出战意，这段时间来的屠杀让她抵触，却无能为力，她是诺克萨斯最出色的士兵，服从命令是她的天职，虽然尽量不曾参与屠杀，但是作为一个队伍的长官，她有义务接过这一切，不管是荣耀还是不荣耀的一切。
　　现在，她要面对的是一些能够让她得到真正的光荣的对手，这样的任务，将让她暂时忘却，那段不愉快的时光。
　　当卷轴撕开的那一瞬间，四人同时望向天空之中的那一道白色的亮光，神色泰然，看着拦在前面的百名精锐士兵，对于这个，他们也已经有所准备，但是既然敢这么前来，自然有他们的底气。
　　“你们对付这些士兵，他们之后的那个高手交给我。”易淡淡地回头说道。
　　既定策略，这些人中最值得忧虑的，只有那个轻松杀掉波拉顿三人的那个强者，以及可能出现的埋伏。
　　至于这些士兵，他们能力不差，但是面对艾瑞莉娅三人，也仅仅只是麻烦。
　　冷淡背剑，易一个错身，无声无息之间，穿过诺克萨斯士兵，向着刚才那道目光来源前进，极致之快，哪怕是在整体实力上提升到上位英雄级别的诺克萨斯人也未能察觉，眼前人何时少了一名。
　　“少了一个人！什么时候！”领队的人不敢置信，但是随即收敛心神，发出冷笑，“无所谓，反正是要被队长杀掉的垃圾，剩下两个女人，一个男人……”
　　看着姿容秀美的艾瑞莉娅和夏妮，他们淫秽地眼神扫遍她们全身。
　　“我们可以玩很久了……”
　　“令人不快的感觉。”看着悬浮在空中的画面，艾欧皱了皱眉头。
　　其中赫然是身在山谷之中的艾瑞莉娅等人。
　　“索拉卡大人，你是什么时候布置下的术法。”
　　众星之子浅笑着说道：“在给你们的卷轴之中就有的，我的神力足以通过那个法术定位到他们，然后时刻观察，这是因为艾瑞莉娅才特别做的准备。”
　　“早知道你有这个能力，我就不出去了。”艾欧无奈笑了笑，
　　“还没有等我说明，你就已经离开了。”
　　“除了观察之外呢？”艾欧立刻转移了话题。
　　“强行拉开一个人。”索拉卡平静地说道，“危机关头，凭借艾瑞莉娅身上的标记，我能够凭借天庭神力拉走她，将她带到这座塔里。”
　　“只有一个人？”
　　“这是我的极限，能够做大的最大限度，艾瑞莉娅的实力不差，而且仅凭一个道标强行拉人，以我的能力，只能如此，哪怕艾瑞莉娅的实力再强一点都不行。”索拉卡摇了摇头，“这可跟那些传送不一样，传送的消耗是一个能量枢纽积累的庞大能量，而我的这个法术，则是通过群星来达到的，消耗的是我积累的天庭神力。”
　　“所以，这也是他们不让我前往的原因吗？”艾欧了然了，一开始知道索拉卡的能力的时候，他还奇怪，既然索拉卡能够做到这样的事情，为什么不用在他的身上。
　　“你的实力其实已经和我相差无几了。”看着艾欧，索拉卡认真地说道，“从某种方面来说，你确实是一个怪物，我积累了无数年的力量，在面对你的时候，却没有什么优势，而你的圣力也是我的神力的最大克制，你对于规则的了解和利用，也不逊色于我对于群星的探索，他们的想法，其实是没有意义的。”
　　艾欧闻言顿了顿，扯了扯嘴角，“这些事情，连你都知道了吗？”
　　“虽然醉心于和星空交流，但是现在的情况却不是可以旁观的时候，对于你的现状，那些人的想法，我都了解。”走到一边坐下，索拉卡端起了茶杯，轻轻饮了一口，“未来已经不再确定，我也无法透彻，这多少让人不再绝望，或许你说的对，当未来不再清晰的时候，也就不再是无法改变的。”
　　“未来从来不是固定的。”看着画面中妹妹手中染血的剑刃，艾欧淡淡地说道，于他而言，如果不是他要的未来，那么，他就要改变，他只认可和接受他所期待的，为此，他会付出一切，哪怕是生命，一如当初作为灰袍时一样，纵死，不悔。
　　“或许。”索拉卡不以为意，对于未来，不是一个预言者，永远不会明白，那种看到却无法改变的绝望，所以在看到艾欧出现而导致未来变化的时候，她才会惊喜，也才会接过有关于他的请求，包括保护艾瑞莉娅。
　　“总之，他们的想法有些愚蠢，现在的艾欧尼亚，没有人是你的对手，哪怕是将来，艾瑞莉娅成长起来也一样。”身为除了艾欧之外的顶峰法师，索拉卡最为清楚不过，眼前这个关切地注意着自己妹妹的男人到底是一个怎样强大的人。
　　将来的他，绝对不会输给那个曾经屠神的大剑皇，他所创出来的几个剑招已经无限接近剑皇最强的三个奥义，而对于规则的了解，能量的变幻，他已经超过了大剑皇。
　　“强者本该主宰一切，弱小的人想要阻拦，只是在找死。”缓慢从索拉卡星体结界之中走出，辛德拉对于长者的行为表示不屑。
　　“我不明白你为什么选择容忍，但是如果你愿意，我会帮你，改变这个艾欧尼亚。”漂浮在空中，辛德拉昂首，露出洁白细腻的脖子。
　　“至于这个女人，她从来就不在意这个。”斜睨端坐饮茶的索拉卡，辛德拉说道，这段时间的接触，她早就了解了，索拉卡最大的追求是对于星空的探索，与群星的交流，或许会在意一些普通人的生命，但除此之外，对于这些政治之类的东西，她绝不在乎。


第一百一十四章
　　“你最近见过凯贝尔了？”艾欧挑了挑眉头，“这样的意思，你不是第一个传达给我的。”
　　是的，同样察觉到了针对艾欧的暗流，凯贝尔几乎是在艾欧归来的第二天，就通过秘密渠道联系上了他，并且毫不掩饰地表达了自己对于艾欧的支持，已经对于艾欧尼亚现状的不满，并且暗示了里尔芬多也隐隐参与了让艾欧退出艾欧尼亚政坛的这一阴谋之中，那个老人一直不希望塔林米尔道馆被牵扯进政治的漩涡之中，哪怕这个道馆有着庞大的力量。
　　权力的滋味很美妙，这一点，里尔芬多极为清楚，那是能够腐蚀圣人的毒药，能够让一个贤明之人变得昏庸的恶源。而艾欧，不管是武力，还是头脑都足以承担起一个领袖的责任的人，他难免会担心，在艾欧尼亚至高之位的诱惑下，他会带着塔林米尔道馆走上一条不归路，毕竟哪怕现在是名义上的领袖，一旦艾欧下定决心，道馆内部的权利，凭借着他的身份和实力，就能够迅速收回手中。
　　在这样的条件下，里尔芬多虽然不会主动去做伤害艾欧的事情，但是默默看着，不让塔林米尔道馆的实力出手，以这样的一种方式让艾欧明白，艾欧尼亚的政坛不欢迎一个随时可以掀桌子不玩的人，还是老老实实当一个馆主的好。
　　对于此，哪怕凯贝尔不说，艾欧也能够察觉到，所以才心寒，居然没有一个人能够明白他的心意，在大敌当前的情况下也做出这样的一种选择。
　　“你又知道了。”辛德拉很奇怪，为什么艾欧总是能够知道一些他不该知道的事情。
　　索拉卡从来没有阻止过辛德拉和外界的联系，她不在意这个，从来没有在乎过，而且，她也明白，过多的约束，只会让辛德拉产生叛逆的想法，她最初的导师就是如此，做得过火了，结果引火烧身，对待辛德拉最好的方式是引导，而不是约束，也因此，艾欧当初没有过分地控制辛德拉，而是在把握一定的限度之后，就放开了她，选择信任她。
　　“你表现得太明显了。”嘴角扬起一点弧度，艾欧微笑道。
　　“你笑得真恶心……好吧，你仍旧没有回答我的话，怎么样，动手吗？他们拦不住我们的。”辛德拉兴冲冲地说道。
　　“不！”淡定而又坚定的一个字。
　　“为什么？！”辛德拉有些不高兴地质问道，“他们做得那么过分，你为什么不反抗？”
　　“你会介意蚂蚁在你身边叫嚷吗？”艾欧知道，跟辛德拉说话，以一种强者的态度去说，更会让她信服。
　　“根本听不到……好吧，随便你。”
　　“你现在到了什么程度了？”
　　“哼！你可以试试。”话方落，辛德拉身边立刻凝练出一个黑暗法球，向着艾欧急射而来，法球过处，索拉卡的群星之塔内部空间隐隐露出不稳定的迹象，然而众星之子屹然不动，一点星光闪烁，瞬间回复稳定。
　　而面对强大威势，艾欧不动，希鲁达剑刃亮起温暖光芒，消弭法球。
　　“进步很大。”微笑着点点头，“你差不多要到瓶颈了，之后，就不只是积累了。”
　　“哼，还是这样。”看着自己信心满满的攻势在两人面前没有一点作用，辛德拉头也不回，再次飘入星体结界之中。
　　“麻烦你了，索拉卡大人。”艾欧感谢地对着索拉卡点点头，无论是辛德拉的事情，还是艾瑞莉娅的事情，都劳烦这位艾欧尼亚最强的法师许多，更不要说，在现在的反对自己的暗潮之中，她还是选择站在自己这一边。
　　“你让我看到了不一样的未来。”索拉卡淡笑着说道，“我期待着更加美好的未来，而非绝望，而这，只有你能够做到。”
　　“我会尽力的。”
　　“如果战争后选择离开艾欧尼亚的话，你可以去费雷尔卓德看看，那边，来自外面的力量蠢蠢欲动，还有艾卡西亚那边，虚空也不安分了。”索拉卡言简意赅地说道，在此之前，她悄无声息地将星体结界禁了音，她和艾欧之间的谈话无法被辛德拉听到。
　　微微眯起了眼睛，艾欧知道，索拉卡是在告诉自己，那个引导着世界走向的力量源头所在。
　　“只有这两个？”
　　“莫雷洛。”
　　灭世法师的名字，哪怕是艾欧这个战士也有所听闻，暗影岛消失已久的主宰。。
　　“暗影岛吗……”
　　“是的，那个孕育出了纳什男爵的地方。”索拉卡点了点头。
　　“纳什男爵，灭世之蛇。”曾经让符文之地联合起来封印的最强怪物。
　　“看来我之后有的跑了。”
　　“他们会找上你的。”索拉卡平静地看着艾欧，“当你选择离开艾欧尼亚，前往瓦罗兰的时候，他们就会不得不找上你。”
　　“很有意思的说法……你看到了？”
　　“预感，你将成为最强的人类……不，其实，你不是人类对吗？”非人的肉体，非人的力量，这样，能够算得上是人类吗？拥有着能够被称为强大生物的本源鲜血，艾欧还算得上是人类吗？
　　“我的体内有着神血……不是瓦罗兰传统的神。”沉默了一会，艾欧才开口说道，“我的来历，你也应该有所猜测。”
　　“是的，古战场，曾经大剑皇和破坏神决死之地，众神竞技场的存在让那个地方空间极不稳定，你来自另一个世界？”索拉卡在艾欧的话语中明白了自己一直不明白的地方。
　　“不过也不奇怪，符文之地外来生物很多，不差你一个，不过，你将是唯一一个能够改变未来的人，这不是一件坏事。”符文之地的法师们除了传统的擅长元素以及黑暗之类的传统魔法的法师之外，还存在着一个数量庞大的群体，召唤师，而大法师们往往有着另外一个称呼，大召唤师，他们召唤来自各个世界的生物为自己作战，其中有人形的，也有非人形的。
　　“不过，很奇怪，没有任何人召唤过你这样一样强大的神裔，尤其是一个婴孩时期的神裔。”索拉卡自然知道，召唤像艾欧这样一样强大的生命的召唤仪式会有多大的动静，但事实上，他来得很平静。
　　“我不是神裔。”艾欧哭笑不得地摇了摇头，“我饮过神血，但是除此之外，我只是一个人类。”
　　“饮过神血？”
　　“是的，在我来到这个世界之前，我喝过神血。”艾欧点点头。
　　“你来到这个世界的时候还是个婴儿……”
　　“但在那之前，我是一个成年的战士。”艾欧轻描淡写地说道。
　　索拉卡顿时恍然大悟，“你的时间，在你来到这个世界的时候被逆转了，难怪你比其他人来得成熟，也难怪你能够在这个年纪走上顶峰，不过你的资质依旧值得赞叹，不是每一个人都能有这样的能力的。”
　　“介意跟我说说你来到这个世界之前的事情吗？”淡黄色的眸子看着艾欧，索拉卡好奇地询问道，她确实很好奇，怎样的经历，能够让一个人有着逆转命运的能力。
　　“如果你不嫌这个故事太过漫长的话。”
　　“一个法师最基本的素质是耐心。”


第一百一十五章  一招
　　“强大的战士。”战意澎湃的锐雯看着悄然立于自己身前的单薄身影，巨大的符文之剑垂于地。
　　“从你的身上，我没有看到那些士兵身上的沉沦，那么，你又是在怎样的情绪之下，做出那样的恶事呢。”易不解地看着锐雯，他在她的身上看不到曾经认为有的东西，更加不解，既然这样，她又为什么能够做出那样的事情。
　　“一个士兵的最高道德，服从命令。”默然不过数秒，锐雯冷淡答道，随后不在多言，纵身而上。
　　“遗憾。”易也不多言语，他知道敌方支援将至，他需要以最快的速度杀掉这个具有道德的士兵。
　　身形简洁，半步之间，惊险剑刃划过，越是交手，易越心惊对手实力，不管是力量还是招数，这个对手都是极为强悍的，她的实力还在艾瑞莉娅之上，最起码现在是如此，看着空中那点闪光不消，易心中开始有些急躁了，虽然不知道敌人增援实力如何，但是他却知道，哪怕他有着足够的能力面对，但是除此之外，温斯特等人的安全却难有保障。
　　不管如何，先除掉她才是最为必要的，微微沉下身体，易眼中一抹绿芒带过。
　　“你的实力，确实超过我的预料，但……如此而已。”开启自身血统潜力，易更快了。
　　身化幻影，人快，剑更快，剑刃过处，尽是血花绽放，轻轻一挥长剑，滴滴鲜红洒落，易冷然。
　　面对触不及防的速度，锐雯身上顿时添上几道伤痕，但是一身布甲，从未有过防御想法的勇士心中却更添战意，血性之下，毫不退让，半步之间的折翼之舞在血的衬托之下，愈加凄美。
　　快剑横扫，察觉对手不经意之间，躲过致命剑招，长剑虽然伤敌，却难以制胜，回眸一扫渐渐扩大的传送门，易剑下更不留情，然而在急躁之下，却不慎露出空隙，察觉不可错过的时机，锐雯一声低喝，手中符文之剑隐藏许久的符文之力扫荡而出，原本快得看不出身影的易，在强大符文之力震荡之下，身形停滞，这个瞬间竟然出现片刻失神。
　　与此同时，锐雯巨大符文之剑横斩，将及易身之时，易也恢复了对于身体的控制，一个闪身退后，然而巨剑扫过，已是一道巨大剑痕在身，鲜血溃散。
　　“你是第一个将我重创到这个地步的人。”以剑为杖，支撑身体，易嘴角溢着血，感受着生命正在一点点从伤口处流失。
　　“你不是最后一个死在我手上的人。”
　　“即使如此，我也没有想过结束。”低声念诵几句咒语，莹莹绿光将身上的伤口掩盖，易直起身体，眼中满是决绝“这才刚刚开始。”
　　皱起了眉头，锐雯知道，敌人必然是使用了某种秘法，暂时将伤势掩盖，然而……
　　“能够像这样，完全没有受过伤一样的身体，还真是作弊。”
　　再一次被易压制住，锐雯按耐下心中郁闷，半步间的身形挪移，挥舞手中符文之剑同时，躲避道道致命剑痕。
　　“不妙了。”在远方，群星之塔关注着这一画面的艾欧皱起了眉头，停下了自身经历的讲述。
　　“艾瑞莉娅他们被那些士兵缠着，暂时无法支援易，虽然以此看来，易的胜利是为必然，但是，他也恐怕无力面对接下来出现的敌人……”
　　目光随之转向被易压制的锐雯，艾欧也不免赞叹，她是他少见的优秀战士，对于时机的把握实在厉害，抓住了易一瞬间的破绽，以不如易的实力将他重创，取得了先机。
　　“索拉卡大人，能否将我传送过去。”
　　“但，我拉不回来。”凭借着艾瑞莉娅身上的标记，加上群星之塔中的能量枢纽，使用传送法术将艾欧送过去，索拉卡自然做得到，但她却不愿意这样做。
　　“你应该知道，你一旦过去，出现的敌人，将会是能够威胁到你生命的人。”
　　“艾瑞莉娅他们情况不妙，除了艾瑞莉娅之外，我不认为易他们在可以舍弃的范围之内，既然能够出手，我不会旁观。”说到这，艾欧顿了顿，“而且，让我看到这幅画面，您不也做好了这样的准备了吗？”
　　“又或者说，索拉卡大人，你打算亲自出手吗？”
　　“我没有动手的理由，在追逐群星的道路上，总有那么几个情绪是不能够出现的，比如说，愤怒，没有这样的情感的驱使下，我找不到动手的理由。”索拉卡摇了摇头。
　　“那么，还有其他的办法吗？”他相信索拉卡一定有其他的措施，除非没有选择，他也不想贸然步入陷阱之中，现在的战争也不允许他这样，但如果真的没有其他选择，那么也唯有，战！
　　“一次机会。”索拉卡摆了摆手，悬于空中的画面缓缓降下，“以艾瑞莉娅身上的卷轴为标记，你可以使用一招，但，也仅仅是一招，一招之后，这个标记就会破碎，我也无法再拉动艾瑞莉娅回来……你的选择？”
　　“能否传讯给他们？”一招，足够了，但是威力太强，艾瑞莉娅他们触不及防之下，难免伤到他们，至于艾瑞莉娅的安全，他相信，只要摆脱了那些敌人，他们也没有什么危险可言。
　　“没有问题。”
　　就在索拉卡指尖点在空中虚影同时，艾瑞莉娅身上卷轴震动，一道讯息传入脑中。
　　“温斯特，发讯号，让易先生撤退。”一剑逼退敌人，艾瑞莉娅推到温斯特身边，低声说道。
　　“发生什么事情？”
　　“有支援，是无差别攻击，我们要退出攻击范围。”
　　“支援……我知道了！”温斯特一点头，高声喝道，“夏妮！”
　　“我知道了。”夏妮闻言，手中一抹红，光发出，飞上天空之中。
　　看到空中飞起的红光，易知道，这是他们事先商量好的撤离信号，虽然不解，但是感觉强行压下的伤势也渐渐要压抑不住之后，顿时改变之前剑路，转而凶狠一剑斩下之后，身形闪烁，消失在锐雯面前。
　　“可以了。”索拉卡对着艾欧点了点头，同时吩咐那一边的艾瑞莉娅将卷轴扔出。
　　“你的群星之塔撑得住吗？”一边凝聚庞大圣力，艾欧淡淡地问道。
　　“没有关系，只要你不将那一剑轰在这里就可以。”
　　“那样就好。”
　　抽出终神秘器，艾欧圣力缠绕剑上，剑身龙影飘忽、咆哮，星月交映。
　　“星月……龙华破。”星、月缠绕在巨龙身上，恒古的星空之力在群星之塔的增幅下，威力更胜，巨龙穿过悬于空中的虚影，突破空间的限制，凭借索拉卡的力量，以她亲手制作的卷轴为出口，咆哮而出。
　　巨龙出现同时，诺克萨斯人惊诧，不及反应之下，龙影穿过，人飘散，血散落，碾碎沉沦的战士，直直冲向另一边的锐雯。
　　“这是……”感受到了其中熟悉的力量，艾瑞莉娅顿时明了，这一招，来自于谁。
　　同样感受过圣力的易，看着势不可挡的巨龙，更是明白，这一式的主人是谁。
　　“你还是出手了。”
　　而一边直面剑皇招式最强奥义之一的锐雯更是能够察觉，即将到来巨龙威力，哪怕毁灭了自己的所有手下，仍然能够让自己心惊的力量。
　　“龙……”传闻中，艾欧尼亚最强的死神招式的象征，“这是你的力量吗……”
　　同样看到了巨龙从何而来，看着破碎在空中卷轴，锐雯心知，这是敌人的最后一张底牌。
　　“哈！”丝毫不吝惜自己的符文之力，锐雯甩出了自己今生最强的一剑。
　　穿过空间，突破了百人，巨龙力量终究不如最初之强，在于锐雯最强一剑碰撞之下，悄然消散，然而，勇士付出的代价却依旧惨重，一口鲜血喷出，看着已经成型的空间门，锐雯抹去嘴边的血，看着敌人。
　　她依旧成功了！
　　然而，门中出现的却不是意料之中的援军，而是……
　　“轰！轰！轰！”
　　不知多少炮弹从门中轰出，弥漫在谷中的绿色烟雾，飘散着让人万物腐朽的剧毒。
　　错愕地看着这一副画面，锐雯呆住了。


第一百一十六章 抛弃
　　“辛吉德，做得不错。”科曼笑着看着向着空间门发射着炮火的巨炮，“火药里面的剧毒是你们最新研制的？”
　　“是的。”脸上绑着绷带，一头稀疏头发，辛吉德以一口诡异的腔调说道，“正好用来实验一下对那些强者的杀伤效果。”
　　“沃里克教授的产品一向值得信任。”科曼脸上带着笑意，眼中却满是冰冷，对于他来说，不管是锐雯，还是她的士兵，都只是他用来报复之前多拉格对他不尊重的牺牲品，理所应当，在冒犯了他这样的大贵族的前提下，他可能没有能力去对多拉格将军本人做点什么事情，但是对于他的下属，而且是在能力范围内的事情，那么，做出一点小小的报复，也是理所当然的事情。
　　至于那个扬名诺克萨斯的勇士，就此阵亡也不是什么大事，反正在最初的计划之中，她的生存，本就不是什么必须的事情。
　　“不过，如果来的是那个死神，你们这些毒药对他能够起到作用？”
　　“不，没有什么可能，如果到来的是他，那么，教授也没有研发出什么能够针对他的产品，而是通过之前采集到的纳什男爵的剧毒，那个怪物的毒素，没有任何人能够抵抗，尤其是，在我们精萃之后。”说着，辛吉德怪笑着扬了扬手中的小瓶子，“一旦到来的是他，我们有着充足的准备，让他把这个小东西吸入体内，为此死掉再多人也没有关系，大将军给了我们足够的权限。”
　　“原来是纳什男爵……不过这样的话，面对那个死神也就没有太多关系了。”科曼先是讶异，然后是满意，曾经逼得几乎整个符文之地联手封印的怪物，可不是区区艾欧尼亚一名顶峰能够比较的。
　　对于科曼的放松，辛吉德哂笑一声，如果不是在特定的环境之下，比如说这一次选择的山谷地区，以及足够多的人手和精密的布置，想凭借这一瓶毒药杀死那个艾欧尼亚的死神？难！他虽然疯狂，但是却也明白，这是几乎不可能的事情。
　　谁都知道面对诺克萨斯的军队，最重要的是破坏将军和士兵之间的联结，但是有谁能够轻易做到？屠杀一头巨龙的最好方法是通过它的逆鳞，但是谁能够真正的做到这件事情呢？
　　――――――――
　　艾瑞莉娅背着夏妮，易背着温斯特，两人强行封闭自己周身的空间，在最初看到那些炮弹的时候，他们就已经知道情况不对，在绿色烟雾弥漫在山谷，并且谷口坍塌的时候，温斯特和夏妮强行使用全身力量轰开山谷口，随后便失力倒下，并且剧毒毫无抵抗地进入他们体内。
　　现在他们脸色发青，身上不同程度地出现溃烂，如果不是英雄级别人物在身体等各方面有了升华，换成一个普通士兵，那就已经死亡了，这种毒，普通人是一点接触都不可以的。
　　“那些诺克萨斯人！他们完全不考虑同伴的生死吗？毫无顾虑地使用这样的武器。”飞快奔跑中，艾瑞莉娅不忿地说道。
　　“他们也是被抛弃者。”回想起最后所见，那个勇士脸上的错愕和不可置信，想必她也未曾想过，他们会被这么抛弃。
　　“这种遭遇，他们得不到任何同情。”艾瑞莉娅冰冷地说道。
　　“逝者已逝，死了，就无所谓仇恨。”易淡淡地说道，突然，他身形一滞，鲜血喷洒大地，压抑已久的伤势爆发，负着温斯特无力地靠在一边树旁。
　　“易先生？！”
　　―――――――――
　　“我们都低估你了，你的谋划确实令人难以预测。”看着已经站立起来的劫，或者说，是契大师，慎没有波动的话语，也不禁带上了一丝敬佩。
　　“你们确实在某种程度上打乱了我的计划，本来我不想做得这么明显的。”契大师动了动身体，似乎还在习惯，目光扫过了在听到了他们的话，而远离他的影流学徒们，契冷淡地说道，“现在除了服从我之外，你们还有其他的选择吗？”
　　“一旦我战败，你们没有人能够活下去，臣服我！才是唯一的选择！”
　　剩下的影流门徒，他们面面相觑，最后还是选择了站到了契的身边，他们可不是什么善人，或者说，在情绪阴晴不定的劫面前，能够活下来，并且走到现在的哪有什么忠诚的人，而且影子秘法的特质就是引出修炼者的黑暗心理，在心中阴暗面的影响下，他们会做出什么选择也不难预料。
　　正是因为了解这些，契才敢明目张胆地夺取劫的身体，因为他知道，除了均衡教派的那些人，在影流，只要有着足够的实力，他是不会遇到任何阻碍的。
　　“那个可怜的叛徒已经死了吗？”
　　“自然，最后的一步就是如此，亲手杀死我，他已经失去了所有机会。”
　　“那么，接下来轮到你了，契……”阿莉克希亚眯起了眼睛，露出了危险的目光，“还是说，你认为凭借这些人，你能够对抗均衡教派的最强武力？”
　　是的，为了围剿影流，均衡教派已经派出了所有能够动用的武力，而且除了一些年迈的长者之外，他们三个分脉的领袖也已经全部出动，除了已经背叛的契，这确实是他们的最强武力了。
　　如果不是影流秘术特殊而又强大，区区一个叛徒所建立的流派是不值得均衡教派如此动作的。
　　对于阿莉克希亚的话，契不屑一笑，均衡教派的三个领袖实力都是上层不错，而且每一个人都有着各自的特点，但是他们的下属除了狂暴之心对于影流有所克制之外，其他们面对这些影流的门徒却没有足够的杀伤力。
　　“能不能，接下来你们亲自尝试一下就知道了……”话音方落，契身形宛若鬼魅，身形双分，飘荡杀至之前已经脱力的凯南身边，慎和阿莉克希亚同时察觉他的动作，一柄短镰，一把太刀应对两道身影。
　　而以此为信号，双方再次陷入战斗，均衡信徒，影流门徒同时出手，然而场面没有杀声震天，确实在悄无声息之间，无数度地交手，败者颓然倒下，胜者若不注意就会成为被下一个收割的对象，而一边契却展现了远在劫之上的技巧，一人化双形，同时应对暗影之拳和目光之眼，然而与劫相同，最后一个影子他的操纵虽然在劫之上，行动之间却难免有所停滞，但是对付力有不逮的狂暴之心却也足够。
　　场面顿时陷入了僵局，双方死斗之间，皆在捕捉对面疏漏，只要抓住一瞬间的破绽，就能够决定胜负。
　　另一处信徒之间的争斗，哪怕影流门徒实力稍强，但是面对人数远在自身之上的均衡信徒，他们也渐渐陷入了颓势，被契鼓动起来的气势渐渐衰退，察觉这一点的均衡三个领袖相视一眼，决意拖延，然而这一瞬间，契看出了他们已经没有之前死斗之气势，眼中血色冷光闪过，面对凯南的那道身影化作实体，另外两道身影刹那间收回身旁，三道身影同举鬼刃贯穿凯南身体。
　　“啊！”一声惨叫，另外两人同时惊觉，阿莉克希亚凭借奥秘，幻樱之华突破而至，带着被重创的凯南退开。
　　“现在……如何？”


第一百一十七章
　　退走，几乎已经成为了慎和阿莉克希亚唯一的选择，这一次行动已经彻底失败了，比起劫，契无疑更加的老练，他在有能力杀死凯南的情况下，重创他，同时保留他的生机，在这样的情况下，面对有着惊人战力的契，慎和阿莉克希亚没有其他的选择，放走契，看着他离开。
　　或者说，慎想要牺牲凯南去杀死契，但是他一个人明显没有这样的能力，而阿莉克希亚则坚决地选择去救凯南，因为她知道，他们杀死契的可能性不高，尤其是在凯南重伤的情况下，留住契的最大手段失效，没有了狂暴之心的雷法配合，拥有影子秘法的契大师无疑灵活了许多，在这样的情况下依然抱着赌博的想法去杀掉劫，最大的可能是损失更多。
　　看着正在被治疗的凯南，慎眼中不禁出现了一丝忧虑，这一次行动唯一成功的一点就是确定了契的背叛，他可以更加顺理成章地控制暮光之眼的力量，但是除此之外，影子秘法的强大则会给均衡教派带来更多的冲击，尤其是在均衡全力尽出也未能消灭才创建没有多久的影流的情况下。
　　“仅凭教派的力量要消灭影流确实很难了。”阿莉克希亚平静地说道，“但是我们还有着盟友存在，艾欧尼亚还有两个人可以消灭影流，众星之子不会出手，但是另一个人一直是我们的盟友，他不会介意帮忙的。”是的，她对于艾欧有着足够的信心，虽然说行动失败让她有些沮丧，但是对于她而言，向艾欧求助并不是什么难堪的行为，反而，这对于她而言很正常。
　　“对于此，我想，我有些话要跟你说。”慎闻言，对着阿莉克希亚说道，“你和他之间的联系有些近了，对于均衡教派的中立，我认为我没有必要重申，对于其中的度量，你应该有所把握，暗影之拳不能成为某一个人的情报系统。”
　　慎在掌握了暮光之眼后就开始注意到了，在阿莉克希亚的倾向下，暗影之拳已经在毫无原则地为艾欧的要求服务，没有任何理由，只要他有所需要，这在他看来是极为危险的，而且，在他看来，艾欧的存在，无疑是对艾欧尼亚一种均衡的破坏，他是一个有着成为王的能力的人，尤其是，在均衡教派布置久远的情报被他掌握的情况下，现在美丽的艾欧尼亚有着变得不美丽的趋势。
　　哪怕是里托大师也未能有这样的潜力，他是一个和善长者，而且没有专属于自己的力量和势力，只是作为一个强者而存在。
　　阿莉克希亚闻言，愣了一下，顿时扬起美丽的微笑，只是笑容之中没有一丝笑意，低声地说道：“看来，在我没有注意到的时候，艾欧尼亚对他开始变得不友好了……”
　　“暗影之拳的事情，我自己清楚。”淡淡对着慎说了一句，阿莉克希亚不再多言了，只是下定了决心，打算回去之后加大对于艾欧尼亚内部的调查。
　　至于慎所说的？她在开始倾向艾欧的时候就想过了，她根本不在乎这些，暮光之眼虽然是三脉之中的大脑，但是在出了契的事情之后，属于暮光之眼的权威就大大削弱，而且，暗影之拳作为均衡教派之中接触黑暗最多的一面，暮光之眼对于这一脉的影响根本不如狂暴之心，尤其是在，暗影之拳没有长老存在，她，阿莉克希亚就是唯一首领的情况下。
　　她愿意支持他的所有行动，而且，凭借她对于艾欧的了解，那个男人现在恐怕已经在考虑从艾欧尼亚脱身了。
　　对于阿莉克希亚敷衍的态度，慎也察觉到了，但是除此之外，他也没有其他手段，对于暗影之拳，他确实没有太多的手段，尤其是，她背后有着那个男人支持的情况下，现在，只能寄希望于阿莉克希亚自己有所自觉了。
　　数天之后，看着一身疲惫归来的艾瑞莉娅，艾欧皱了皱眉头，他也收了消息，对于诺克萨斯人表现出来的态度也颇为费解，以那个情况，他们布置的支援不应该做出这个的决定，尤其是那个勇士状态良好，易受伤的情况下，他选择以自己改良过的，和空间以及星空最为配合的星月龙华破，以消耗最小的情况下，穿过空间支援，杀掉那些士兵，也仅仅只是希望易他们能够安全撤离。
　　“易他们的情况怎么样了？”
　　“易先生还好，虽然伤势不轻，但是只是外伤，休息一段时间就可以痊愈，只是温斯特他们……”说着，她眼眶略微泛着红，“他们要疗养很长一段时间了，而且恐怕一辈子都没有办法回复现在的水平，那些生化毒素，对于他们的伤害太高了。”
　　“我会请索拉卡大人帮忙的，对于治病救人，她不会介意的。”艾欧低声安慰道，“上了战场，这些事情在所难免。”
　　战场生死何时由得了人，生死离别在所难免，对于温斯特他们而言，就这样一直到战争结束后也不错，也许之后，他们可以组建一个家庭，平静地度过余生，而不必再到战场之上博生死。
　　艾瑞莉娅低低应了一声，艾欧也无奈，对于此，他也没有办法做得更多，只能靠艾瑞莉娅自己。
　　唯一可以给得……
　　轻轻将她拥在怀里，额头跟她贴在一起，看着她渐渐恢复的气色。
　　“泽洛斯在书房那边，去见见他，他也很担心你的情况。”
　　低声在她耳边低语一句，接过她手上的剑刃，艾欧放开了她，看着妹妹微红着脸走向书房，艾欧滑开剑鞘，看着保养着不错，但磕了几个口子的剑刃。
　　“你总要学会别离的，艾瑞莉娅……”
　　“下一次分开，就不只是区区一年了……”想着这段时间，自己已经不再接触任何政治，而在他和泽洛斯一次商谈之后也明白了，虽然说心中气愤的同时，泽洛斯也难免期待，自己能够做到什么程度，不再依靠自己的兄弟的时候，他一个人能够做到什么程度。
　　所以这段时间他很忙，忙到了几乎没有什么休息时间，至于外界长者们的抵触，则在艾欧的表态之后，也不再继续，他们得到了他们想要的答案，虽然说无可避免的艾欧的声望会随着战争的进行而提高，尤其是在前线的战士，以及一些意识到力量的重要性的长者心中，对于艾欧的认可不知不觉在增加，他们也在隐隐推动，希望能够得到一位至强者的带领。
　　这一势力虽然潜伏，但也在蠢蠢欲动，其中他们的头领，艾欧曾经接触过的潘德则是私下接触过艾欧之后，虽然说减少了动作，却也在艾欧不注意的时候，推动改革的潮流，以期待在战争结束后，顺理成章地让这位剑皇名符其实。


第一百一十八章  联手
　　“艾欧，比尔吉沃特的援军会在三天后到大，佳迪恩港口现在勉力支撑，他们的战力现在不足够了。”泽洛斯看着手中的求援文件，对着艾欧说道，“你可能需要出手了，这一次行动意义重大，而且足够对诺克萨斯人造成足够大的损失，一旦诺克萨斯人失去了海军，他们在我们土地上的军队士气会遭到很大的打击。”
　　“嗯……也好。”艾欧点了点头，目光随即看向窗外，他现在整个人清闲了许多，不再参与政务对于他而言是没有一点损失的，陪伴娑娜的时间多了很多，她也很高兴，对于她而言，阿加莎、艾欧陪在她身边的时候就是最快乐的时光。
　　“你确定了是阿加莎了？”
　　“这是我欠她的。”悠然地端起茶杯，艾欧淡淡地说道。
　　“但……”泽洛斯迟疑了一些，他想到了艾瑞莉娅，但是现在情况却明显不同了，他们之间的关系良好不是什么都喜闻乐见，最起码，现在连他一个派系的人，都在隐隐表示反对。
　　如果艾欧没有做出选择，那么他自然不会因为那些人的反对而放弃撮合自己弟弟妹妹的想法，但是现在艾欧已经做出的抉择，那么，在当事人都不同意的情况下，这样……
　　“怎么了？你不是一直希望我早点做出选择吗？”
　　“没什么，只是我不希望，你因为要负责之类的想法而做出选择，想必阿加莎也不希望。”泽洛斯笑了笑说道。
　　“没有什么负担，她也从来没有给过我负担之类的东西，只是一起居住，和现在没有太多的差别。”
　　“是吗……”谈到这，泽洛斯暧昧地笑了，“那么可能是我看错了？”
　　“是的，你看错了！”
　　………………
　　暮色沉沉，潘德看着窗外余晖。
　　“现在的艾欧尼亚就像是这落日一样，即将没入黑暗之中，您说对吗，陌生的来客。”
　　阴影之中，阿莉克希亚淡笑着说道：“但是，艾欧尼亚永远不会走向黑夜，我们有着希望存在。”
　　“您代表谁而来？希望？他或者是她？”潘德扶着自己打理整齐的长长白胡，质问道。
　　“我不代表任何人？至于艾欧尼亚的希望，您认为还能有谁呢？”
　　“这样的回答，不能够取信任何人。”潘德不为所动，他可不是那些年轻人，这样暧昧地答案无法打动他。
　　“阿莉克希亚，暗影之拳。”说着，阿莉克希亚将代表自己身份的徽章扔到潘德桌子上，她知道，这个长者有着非凡的能量，许多事情都在他知晓的范围内。
　　潘德拿起了徽章，仔细看了看，点点头。
　　“您是为了艾欧大人而来对吗？”
　　“除此之外，没有其他的可能。”
　　“我听说过，之前均衡教派的行动不是那么成功。”
　　“那是个问题，但不是大问题。”阿莉克希亚毫不在意地说道，“只要确认了叛徒的存在，剩下就是武力能够解决的事情，那么，就不是大事。”
　　“剑之皇者确实不是区区影流能够抵抗。”潘德温和地笑了，随即又严肃下来，“只是现在的艾欧尼亚，影流已经不是大事，困扰剑皇的，不是敌人，反而是自己人，这真是让人遗憾。”
　　“他不会对自己人下手，尤其是，其中还有他的家人。”阿莉克希亚收回了自己的徽章，“他太容易被感情牵绊了。”
　　“他们看不清楚，在这个时代，艾欧尼亚需要一个领袖，一个有着能力，并且也愿意承担的领袖。”潘德说道，“在塔奴镇，我看到了他身上那一份属于领袖应有的决断，他有着能力，并且有着决心，担下一切。”
　　“艾欧尼亚并不缺少这样的人，你不是这样的人吗？”
　　“不！现在的艾欧尼亚只有他有这样的大决心。”潘德摇着头说道，“不论是我，还是其他人，我们总有着一种软弱，我们不敢承担，事实上，在塔奴镇，我们最初的判断是投降，因为我们没有人敢承担起反抗所带来的代价，我们将选择的权利交给了敌人，由诺克萨斯人来决定所有人的死活。”
　　“而在更早的时候，在得知敌人入侵的时候，我们选择了开始会议，而不是站出来独断，事实上，在那件事情之后，我思考了很久，便能够明白，那个时候不需要讨论，要的只是一个命令，一个有能力，并且有足够的决心承担一切好的，或者不好的后果的领袖。”
　　“我不是一个能够成为领袖的人，如你所说，艾欧尼亚有着不少人有这样的潜质，比如说，那个塔林米尔的凯贝尔先生，但是他们都没有足够压服所有人的能力，艾欧大人是现在艾欧尼亚唯一有着这样能力的人，他或许不能够说服所有人，但是他有着足够的武力让所有人服从他的命令。”
　　“你似乎忘记了群星之塔的半神索拉卡。”
　　“索拉卡大人？”潘德笑了，“如果你不是在考验我的话，索拉卡大人的选择早就已经表现得清清楚楚，其他长者虽然尽量选择忽视，但是从最近一系列事情来看，索拉卡大人是站在艾欧大人那边的，众星之子最是能够看透未来，她的选择不就说明了一切？”
　　阿莉克希亚沉默了，最后不得不承认潘德的话是正确的，只要艾欧想，现在的艾欧尼亚没有人会反对他，哪怕是在暗地里小动作不断的那些长者们，只要艾欧有所不满，并且明确出手，为了大局，他们只会选择屈服，因为如潘德所说，有能力的如索拉卡不会出手，其他人却没有能力对抗他，而且现在的局面下，失去了艾欧，艾欧尼亚只会一步步了滑落深渊。
　　“好吧，但是现在最大的问题是，他本人没有这样的意愿，并且选择了退让。”阿莉克希亚无奈地耸了耸肩。
　　“是的，但正是如此，我更愿意支持剑之皇者，面对权力的选择，让我更加确信，他不会让艾欧尼亚永远成为一个人的城邦，他只会是一个困难局面下的拯救者。”潘德顿了顿，说道，“只要艾欧尼亚大部分长者支持，艾欧大人自然会站出来，我的目标正是如此，为此，我希望得到您的帮助。”
　　“如果他不愿意，我不会给你支援。”阿莉克希亚摇着头说道，“这一切都要以他的意愿为主。”
　　“艾欧大人不会反对的，我和他有过交谈，他不愿意因此而让他的家族出现分裂，只要自下至上，让所有人明白，只要艾欧大人出手，诺克萨斯人必然战败就可以。”潘德淡淡地说道，“而且，需要您帮助的，并非会让艾欧大人不满，仅仅像之前一样，让他不断胜利就可以了。”
　　“好吧……”阿莉克希亚笑了，“你说服我了。”


第一百一十九章 冰河世纪
　　断壁残垣
　　这是艾欧来到佳迪恩港口的第一印象，这个曾经是艾欧尼亚最繁荣的城市之一，然而长达数个月的战争却让这个港口城市街头难见人烟，优美的花园被硝烟掩盖，失去了以往的清幽自然，现在已经没有人可以去打理它们了，法师们每天在寺庙之中冥想恢复能量，回复精神，战士们紧张得望着海上敌人的舰队，恐惧得看着头上那一层单薄的法术护罩被敌人的炮火蹂躏。
　　他们无能为力，是的，他们做不出任何有效的反击，他们不知道什么时候自己头上的能量护罩会支撑不住，然后迎来一次屠杀，他们找不到胜利的希望，哪怕每一天长者们总是在大声地宣扬胜利的希望，以及普雷西典决不放弃他们的决心。
　　但是最近长者们也不再上街呼喊了，因为没有人在听，或者，他们也已经失去了希望。
　　佳迪恩港口的寺庙的能量枢纽没有储备进行一次传送，所有的能量都用来进行防御，他是通过最近的镇子寺庙来的，没有进行任何通知，也没有遇到任何阻拦，因为没有人在防备着来自背后的威胁，一直到他走到寺庙门口为止，才遇到了拦截。
　　“您的身份。”门口的守卫警惕地看着艾欧，他的衣着比起其他人来说太过光鲜了，虽然服饰简朴，但是太过整洁。
　　“艾欧，塔林米尔之主。”
　　守卫一惊，顿时毕恭毕敬，他知道他是谁，只是他并不认识艾欧，他要进去请长者出来。
　　“请稍等。”说着，连忙跑进寺庙内，留下另一个士兵。
　　随即又是两人连忙走出，长者看着艾欧那张流传在内部的面容，将他迎了进去。
　　“久候多时了，艾欧大人。”
　　“情况看起来很糟。”
　　“是的，如果在没有增援到达，我们很快就要战败。”那位长者苦笑着说道，“城里的资源并不匮乏，但是法师们的精神已经疲惫到了极点。”
　　“比尔吉沃特的增援会在两天后到达。”
　　“是的，艾欧大人，我知道，但是到时候我们恐怕没有能力给予配合。”长者指着围绕着能量枢纽端坐着的法师们，“他们已经疲惫到了极点，现在连简单地维持防御都极为困难，更不要说给予法术支援。”
　　庞大而又纯净的能量水晶旁，法师们有男有女，年龄不一，但是唯一一个共同的特点是疲倦。
　　“这段时间辛苦了。”艾欧不由说道，一百多名法师，几乎没有得到什么休息的时间，辛苦支撑真的是极为不易，比起他们的辛劳，他和普雷西典那帮长者们确实太闲了，闲到把心思放在了无聊的争斗上。
　　“这是应当的，先生。”一位穿着灰白色长袍的法师从人群中走了出来，“但是很遗憾，这是我们的极限。”
　　“埃尔曼，一位优秀的法师。”长者简洁地介绍道，“艾欧大人到来的原因是为了两天后的反攻？”
　　“是的，佳迪恩港口的战斗力不足，所以我来了。”艾欧点点头，“本来我希望能够得到一些法术支援，不过现在看来没有什么可能了。”
　　法师本来是艾欧尼亚的优势所在，只是现在看来，这一点优势已经失去了。
　　“我们可以给予一个军团法术的支援。”埃尔曼沉思了一会，对着艾欧说道，“我们还有一部分法师依然拥有着足够的战力，虽然数量不多，但是我能够保证，一个威力十足的军团法术是没有问题的。”
　　闻言，艾欧没有立刻表示惊喜，只是皱着眉头询问道：“是什么样的军团术法，要知道我们的援军也会在海上和敌人交战，我不希望误伤他们。”
　　这不是没有可能的，艾欧尼亚法师们没有像诺克萨斯人那样，有专门的法师团，学习同样的军团法术，每一个法师团都有自己擅长的军团术法，就好像他曾经毁灭的那只诺克萨斯部队，他们的专长就是雷霆法术。
　　艾欧尼亚的军团术法都是法师们根据各自的能力，由一位实力最强的法师为枢纽，选择性的使用，这种情况下，是没有办法保证法术是符合战争需求的，可能他们能够使用的，是气属性的雷霆法术，那么在海洋上虽然能够保证杀伤，但是却也会对友军造成庞大的伤害。
　　“请放心，不是那样的法术，是冰河世纪。”埃尔曼微笑着说道，“自从得知了可能来自比尔吉沃特的支援之后，我们就有意留着十几名实力强大的法师联合练习这个法术，能够保证控制好范围，并且，在一定的时间内将海洋表面冻结。”
　　“这样的话就太好了。”他虽然有着腾空的能力，但是战斗力绝对不如在大地之上，当然，无脑地轰出能量炮也不是不行，只是这样面对舰队的效果不是很大，而且对于他的耗损也很高，现在的他，必须尽可能保证自己有着足够良好的状态应对一切事故。
　　同时对于艾欧尼亚这些法师的能力表示赞叹，守望者海洋孕育着数不清的海兽，这片海洋的力量也不容小觑，能够凭借短时间的训练就使用出能够暂时冰封海洋的法术绝不容易，而且对于法师们的要求也很高，他们必须在海洋力量反抗之前解除，不然那些深海里的怪物就会被激怒而出动，到时候诺克萨斯人的舰队不能保存，但是比尔吉沃特的援军恐怕也难幸免于难。
　　符文之地虽然千疮百孔，但是蕴含的力量还是极为强大的，不然也不足以吸引那么多恶意的目光，而这个世界的佼佼者，如那个传闻之中的灭世者莫雷洛和大剑皇布莱特就代表着一个极致的顶峰，能够让神灵都颤抖的顶峰。
　　而在这个世界，需要小心的事项也很多，比如在漫无边际的海洋之中就要遵守这个大海的规则，例如生化武器在海洋上就是禁止事项，曾经祖安就有过疯狂的科学家在海洋上试用生化武器，试图杀死海洋之中的海兽，但是随之而来的是深海怪物的咆哮，以及飘散在海洋上的鲜血，几乎所有实验者都死亡，如果不是一个观察实验的法师在察觉不对的最初就悄然后撤，那么甚至不会有人知道发生了什么事情。
　　至于在更加久远之前，在法师更加滥用法术的过去，就曾经有人使用过冰系法术冻结海洋表层，但是因为时间长度超过了界限――15分钟，这是无数法师试验出来的数据，引来了深海处存活了不知多久怪兽愤怒，就如同无数寓言的结尾一样，胆大妄为的法师们虽然实力高强，但是面对数量庞大，实力同样惊人，并且处于主场的深海怪兽们依然饮败，然后被撕碎。
　　类似的事情发生过很多次，符文之地从来就不缺少自认实力强大，并且能够把握限度的法师去作死触动这个世界的各个规则，然后死掉了，甚至连传闻之中最强大的法师灭世者莫雷洛都不愿意去触动这些法则，哪怕曾经使用过灭世法术，但也仅仅是针对陆地上的人类以及一些其他的物种，而非触动这个世界的底线。


第一百二十章
　　这里……是哪……
　　昏昏沉沉睁开了眼睛，锐雯眼前画面模糊，感觉眼皮沉重，再次闭上了眼睛，脑中恍然再出现那让自己心寒的一幕，弥漫的毒雾，以及敌人拼死逃跑而走的身影，以及那个消瘦男人留下的那一句……
　　“值得吗？”
　　猛然睁开再次睁开眼睛，锐雯挺起上身，看着陌生的环境，破旧的屋子，但是主人打理得极为整洁，有条不紊，下意识检查了一下自己，衣服已经被换了，变成了一件简单的布衣，身上的臂铠被换下，当然，她身上除了一些简单的护具之外，也只有一件布衣，她从来都不需要厚重的铠甲。
　　就在此时，木门的打开，一个佝偻的老妇人拄着拐杖走了进来。
　　“你醒了。”她的声音苍老而又嘶哑，并不好听，但是却难以带给人恶感。
　　“这里是哪里。”锐雯冰冷地询问道。
　　“我家。”老妇人简单地说道，脸上皱纹挤在了一起，大概是在笑，不过锐雯没有注意，她扫视着四周，没有发现自己的剑。
　　“我的剑呢？”
　　“我放在了仓库里，那把兵器上沾满了鲜血，不适合一个病人。”老妇人说道，“你是一个战士对吗，孩子。”
　　“是的。”
　　老妇人得意地笑了，似乎在高兴自己猜对了，但是脸上皱纹挤在一起，真的让人难以满意，至少，在锐雯眼中，这个笑容很难看。
　　“你中了很严重的毒，而且是很奇怪的毒。”老妇人坐在了锐雯身边，看着这个白发的女战士，“那大概是诺克萨斯人的手段，艾欧尼亚没有那样的东西，不过你的身体很好，自己恢复了过来。”
　　锐雯沉默了，她难以理解，为什么，会被抛弃，尤其是在即将获得胜利的时候，既定的支援变成了化学攻击，诺克萨斯人并不介意牺牲，每一个战士总会迎来死亡，但是不应该死在友军的手上，这是可耻的。
　　一个诺克萨斯的军人死在友军手上唯一的原因就是他却懦地后退了，但是她和她的部下却勇战到最后，哪怕那一剑毁灭了一切，但是锐雯却明白，那只够让那些艾欧尼亚人撤退，她虽然暂时乏力，但那只是一时，她的伤势并不严重，战力还保存完好，而另一边，那名强大的剑客身受重伤，虽然不知道使用了什么秘法暂时压下伤势，但是那并不能持久，而剩下三人虽然实力非凡，但是在诺克萨斯的精锐面前仍旧是无力的，这样必胜的情况下，为什么，既定的支援会变成生化攻击，而不是久候的精锐战士……
　　目光空洞地看着前方的锐雯不解，她被背叛了，她的士兵们很幸运，没有被己方的攻击杀死，而是死在了艾欧尼亚最强的那个人手上，这没有什么可以遗憾的，战士的宿命如此，死在那个人手上不是一种耻辱，对于一个战士而言，最为悲哀的是来自背后的伤口，尤其是诺克萨斯的战士。
　　“好好休息吧孩子。”老妇人看着陷入沉默的锐雯，低叹一声，慢吞吞地离开了房间。
　　文斯看着海面，昏昏欲睡，他有些厌恶每一天都一样的事情，然后歇火，他已经很久没有下过岸了，很怀念脚踩在土地上的感觉，更想念女人的身体，船上不允许有女人，当然，船长是例外，脑海中飘过船长秘书那张漂亮的脸的时候，他就一阵躁动。
　　“那些艾欧尼亚人怎么还在抵抗。”他心里想着，目光瞄过身前的探测仪，祖安的最新产品，能够侦测附近的能量反应，一旦有庞大的法术能量调动，他们能够通过这个得到警报。
　　现在这个仪器上的指针一直都在黄色的危险线，这是正常的，那些艾欧尼亚人一直使用者能量枢纽的魔法力量作为护罩，一开始的时候甚至是在红色的水平线上。
　　突然，指针突然飘向了红色区域，文斯已经正要开口呼叫，却感觉到了一阵寒意袭来，然后，他的生命就到此结束了。
　　“这段时间，佳迪恩的能量反应一直保持得很高，一个普通的法师都能够察觉得到，而这也正好可以掩饰我们的施法波动，只是风险有点高，在我们施法的这段时间，必须停止一直保护着佳迪恩的法术护罩，一旦他们有所察觉，再次炮轰佳迪恩，那么这个港口就彻底毁了。”埃尔曼低声地说道。
　　“不过这是值得的。”看着冰冻的海域，以及一部分被冰封的船只，看着还剩下的舰队重整阵型，庞大的力量正在凝聚，白色的光芒一点点地将冰河世纪破除。
　　艾欧眼一冷，他不打算给诺克萨斯人机会，手中终神密器扬起，秘银锁链散开，缠绕在他腰间，血腥红色暴涨，埃尔曼等法师一惊连忙后退。
　　“这是……”
　　“那把杀戮神器的力量吗……”
　　“和传闻中温和的圣力不一样，这股力量。”一名法师延伸自己的精神，才刚刚接触到，就感觉到一股暴虐的杀意，并且侵蚀自己的意志，他不由大惊，然而却感觉自己难以保持清醒，也无力驱逐这股力量的侵蚀。
　　感觉到有人探测被终神密器侵蚀的圣力，艾欧回眸一扫，看着一名法师眼中泛着红光，腰间希鲁达圣力微微一荡，为他抹去神器侵蚀。
　　“这把剑的力量很危险，不要贸然试探。”
　　“万分抱歉艾欧大人。”那名法师头上满是冷汗，感激地说道。
　　看着从海平线上出现的新的舰队，以及冲天的彩色信号，艾欧飞身而去。
　　“你刚才试探了艾欧大人的力量了？”埃尔曼有些好奇。
　　“是的。”那名法师苦笑着说道，“差一点我就完蛋了，如果艾欧大人没有察觉的话，我会被侵蚀，变成杀戮的野兽。”他看着远去的红光，依然心有余悸。
　　“连你也坚持不了多久？”埃尔曼大惊，这位法师他熟识，精神极为坚韧，事实上，他经常去做那些探测危险能量的事情，所以面对艾欧被异化的圣力才会贸然去接触。
　　那名法师苦涩地说道：“短短一瞬，在接触之后，我就被侵蚀了，而且没有做出反应的能力，那柄神器……与其说是神器，不如说是魔器，难怪上一代大剑皇将这把剑封印，这个世界上大概也只有艾欧大人能够使用它了吧。”
　　“只能够希望艾欧大人能够不被影响。”


第一百二十一章  胜利
　　“一次伟大的胜利，艾欧大人。”
　　相貌粗犷，灰白的凌乱须发，漫不经心地装扮，带着船长帽子的大汉笑着欢迎艾欧。
　　一边甲板上的其它人则带着敬畏的目光看着从天而落的人身上，死神之名绝无半点虚假，一人之威带来的是终结一切的毁灭的红，脚尖点落，无形威严压制船上所有人，让所有人不由微微曲下身体，实力最强的船长，脸色一变，却不敢硬抗这份威严。
　　泛着血红杀意的眼眨了两下，重新将秘银锁链缠绕于神器之上，同时退去了眼中猩红，压制着所有人的威严也同时散去，在场众人不由轻轻舒了一口气。
　　“感谢你们的及时支援，艾欧尼亚永远都不会忘却。”
　　感觉到眼前人不再让人窒息，船长大声说道：“这是应当的艾欧大人，而且，凭借艾欧大人的实力，不管有没有我们，最后不会失败，我们的到来只是让您省了几分气力。”
　　同时船长示意所有的部下退下，甲板上只剩下他们两个人。
　　“哈尔大人为艾欧尼亚的事情表示遗憾，同时让我带来对您的歉意，我们的支援来得慢了。”船长低着头说道，“在下马托斯，比尔吉沃特第一舰队的指挥官。”
　　“不，你们来得已经十分及时了，而且在这样的情况下仍然愿意派出支援，我们万分感谢。”
　　“如果艾欧尼亚沦陷的话，那么比尔吉沃特恐怕也难以再独立下去了。”马特斯说道，“我们对于诺克萨斯人的诱惑恐怕更大。”
　　这倒是实话，比尔吉沃特的资源十分丰富，而且都是现在发展科技所必须的资源，如果不是拥有足够实力的海军部队为屏障，他是不可能独立到现在的。
　　而现在比尔吉沃特却发现了诺克萨斯人在这方面的实力有渐渐追赶上来的趋势，这让他们心惊，也是他们下定决心支援艾欧尼亚的原因之一。
　　当然，现在马托斯却明白另一个重要因素，敬畏地看了艾欧一眼，比尔吉沃特派出的第一舰队主要目的还是为了驱赶佳迪恩港口的诺克萨斯军队，保持他们对外的沟通渠道，而不是消灭他们，而事实上，他们也没有这个实力，但是在艾欧出手之后一切都改变了。
　　现在的情况是诺克萨斯海军全军覆没，诺克萨斯人失去了来自瓦洛兰的支援，被孤立在可这个岛屿上，除了可以通过传送法术带来一些微不足道的支援，以及物资之外，他们已经失去了退路，至少，对于大部分诺克萨斯人来说是这样的，艾欧尼亚的结界之下，也只有一小部分高层可能离开，这对于诺克萨斯人的打击是致命的。
　　当然，这也可能激起他们的凶性，接下来的一段时间，艾欧尼亚将迎来一次大的反扑，但只要成功把他们压制下去，让他们知道胜利是没有希望的，那么，这一次战争艾欧尼亚就必然胜利。
　　然而最后结果如何，艾欧却难以肯定，他们的军队比起诺克萨斯人完全是差了几个档次的。
　　“哈尔大人命令我听从艾欧大人的指示，服从于您的需求。”马托斯低着头说道。
　　艾欧沉默了一下，说道：“我希望你们能够在战后前往守望者港口封锁他们的退路，如果我们战败的话……”
　　“请留在佳迪恩港口，到时候我会安排人来到这里，那时候劳烦你将人送到比尔吉沃特。”
　　不是他不要相求更多，而是比尔吉沃特的舰队实力虽然强大，能够提供不错的炮火支援，和海上封锁。但是除此之外，他们在陆地上的实力却是一般，他们没有陆军可言，艾欧了解他们，他们还停留在最原始的斗殴方式，比之艾欧尼亚的军队更加不如。
　　“我们能够提供的更多，艾欧大人。”马托斯沉声说道。
　　“但是，我所需求的却不用更多，而且。”艾欧顿了顿，扫视了一下四周说道，“这支舰队大部分是属于贝尔德家族的力量对吧，现在普朗克可是在步步紧逼，一旦你们受损太多，那时候恐怕会出一点问题。”
　　他没有放松过对于比尔吉沃特的关注，而他当初留下的情报网络也一直在工作着，为艾欧尼亚提供着情报。
　　现在普朗克占据着比尔吉沃特的次席，并且时刻盯着他上方的那一把椅子，从未有过一次放松，并且他的斗争技巧也不差，虽然暂时被哈尔压制住，却一直未陷入颓势，随着岁月的流逝，还有可能在哈尔死去之后占据上风，因为他的两个儿子的能力明显不如他的父亲。
　　至于他的女儿凯瑟琳也从未展现过相关的才能，这个时常和艾欧有着书信来往的女孩还保持着让他欣赏的那一份纯洁。
　　艾欧的说辞明显让马托斯感觉到意外，在他看来，以艾欧尼亚现在的窘境，艾欧本应该提出许多有难度的要求，虽然比尔吉沃特的陆军战斗力不高，但是这个强大的舰队却足以让诺克萨斯人头疼。
　　而看清了自己的孩子们没有足够的能力对付普朗克的哈尔，也明确告诉过他，满足艾欧的需求，以保证他在将来对于贝尔德家族的保护。
　　“这……”
　　艾欧也不再说其他的，飞身而起。
　　“佳迪恩虽然被轰炸了很久，但是在法师们的尽力下还保存完善，需要补充的支援无需客气，数天后，我们将和诺克萨斯展开一次战役，成败那时候就知道。”
　　“是，我明白了，艾欧大人。”
　　………………
　　“又一次胜利。”阿萨斯看着手中的战报，他想要喜悦，却难以喜悦，因为这一次的胜利又是在一个人的手中完成，艾欧尼亚的军队没有作为，法师们在释放了一次法术之后也陷入了旁观，比尔吉沃特的炮火虽然强势，但是在终神密器的毁灭之下却不够显眼。
　　阿萨斯和里托是至交，他本以为和里托的孩子们也将保持着良好的关系，他自认为不是一个刻薄的长者，哪怕里托的两个孩子让他失去了原定的继承人，他也不曾责怪和怨恨过他们，因为那个孩子让艾欧尼亚失去了里托。
　　但是随着局势的发展，他却渐渐注意到一些不好的苗头，里托的养子有着超乎想象的才能，并且在里托死后成为了艾欧尼亚最重要的一根支柱，但是他除了在武力有着令人赞叹的天赋之外，在其他方面也有着不错的能力，至少，现在艾欧尼亚有不少人在支持他成为这个世外桃源的领袖，如同数百年前的大剑皇一样，成为新一代的剑皇。
　　而他轻易地将暗影之拳握在手中的手段也让他心惊，那个阿莉克希亚可不是什么无知的小女孩，同时现在的艾欧尼亚的情报部门也是在他的手中建立，这就意味着他控制着艾欧尼亚暗地里的世界，而在明面上，他本人就是艾欧尼亚的最高武力，并且有着为数不少的军队支持，这一切都在表明着，艾欧，里托的养子，正在走向王座。
　　阿萨斯无法容忍这一切，艾欧尼亚不该有一个独裁的王，长者会议虽然有时候拖拉而又迟钝，但是这是艾欧尼亚和平的基石。
　　“谁都不能毁灭这一切，不管是谁。”阿萨斯想道，手上轻轻用力，将战报粉碎。


第一百二十二章 贪心的混蛋
　　佳迪恩港口的战事结束之后，虽然有人在忧虑着其他的事情，但是仍然不能改变，佳迪恩解围之后，艾欧尼亚多了一条退路，当然很多人不愿意这么想，但是总有一条是让所有人都欢喜的，诺克萨斯的海军覆灭，新的舰队要出发可不是那么简单的事情，至少将来的一段时间，艾欧尼亚的诺克萨斯人都是孤立无援的。
　　“我们或许可以稍微拖一拖，诺克萨斯人现在很急切。”一位长者说道，“只要他们发生了混乱，那么不需要军队，我们也能够战胜他们。”艾欧尼亚强者很多，诺克萨斯人一旦失去了组织，那么便不可能再打得过艾欧尼亚人。
　　现在的艾欧尼亚军队看似有了一点架子，但是其中混乱不少长者还是能够看得出来，仓促组建起来的队伍，虽然有过几个月的训练，但是依旧让人难以信任。
　　“不，只要我们在数天后战胜他们，那么他们就会彻底崩溃，而且，诺克萨斯还不至于完全孤立，他们仍然保持着和瓦罗兰的联系，而且比尔吉沃特的舰队还不知道能够停留多久，我们应该抓准这个机会。”安曼站起来沉声说道。
　　“但是，风险太高了！”
　　“没有什么事情是没有风险的，没有人能够保证拖延下去会让情况更好！”阿萨斯说道。
　　“这是……”
　　看着场面渐渐趋向火爆，首席长者贝拉德出声制止了他们。
　　“足够了，你们需要冷静一下，休息半个钟头。”
　　看着其他长者走进休息室，贝拉德叹了一口气，目光看向跟着阿萨斯他们走到一起的泽洛斯，他不由皱紧了眉头，这段时间来发生的事情他自然知道，他也未曾想过艾欧尼亚还会发生这样的事情，想到了已经不在长者会议出席的艾欧，他感觉有些头痛。
　　这段时间来，他一直看着阿萨斯等人的小动作，也没有干涉的想法，他是首席长者，保持中立是必须的，他必须保持足够的理智和清醒，阿萨斯等人的担忧他知道，但是偏向艾欧的那一派人也有着足够的理由，而且艾欧的表态也十分明确，他对于艾欧尼亚没有那么多的欲望，这段时间来动作频繁的也只是他的那些支持者。
　　如果双方仅仅只是在一些无关紧要的事情上有一些小动作，那么贝拉德也不会有任何想法，但是现在他们之间的争斗已经渐渐开始影响到了艾欧尼亚和诺克萨斯之间的战争了。
　　和诺克萨斯进行一场会战，那么胜利就是所有人一起努力得来的，这段时间的军事训练就不会白费，哪怕艾欧的力量仍然不能够忽视，但是也能够尽可能的将他的影响减小。
　　但是如果仅仅依仗强者的话，那么艾欧的作用就是决定性的，因为艾欧尼亚没有人比他更强，而这两次大的胜利也都是他一手主导，军队没有起到多少作用，艾欧尼亚人对于他的崇拜已经无可避免地提高，事实上，如果不是首席长者身份的原因，贝拉德扪心自问，他也是倾向艾欧的那一群人，这个男子是一个让人难以攻击的人。
　　而不管采取哪一种策略，他都是至关重要的。
　　“无论如何，阿萨斯他们现在已经没有理智了，为了打压艾欧大人，他们已经忽视了艾欧尼亚的安危，将其放到了第二位。”魁梧的军装大汉说道，“现在正是我们发力的时候，绝不能够妥协，放任阿萨斯他们的作为，只能够打击艾欧大人的一片热诚。”
　　作为一名军人，他信仰着力量，这段时间来，艾欧尼亚的溃败更是让他认识到力量的重要性，他支持改革军队，提高军队的作用，但是绝不应该是在这种时候。
　　“我们和诺克萨斯人在军队上的差距很大，这种时候大规模的会战只是让我们牺牲更多。”
　　“但是艾欧大人似乎也赞同一场大的会战……”一位长者有些犹豫。
　　“艾欧大人考量的更多，而且他被阿萨斯他们蒙蔽了，泽洛斯对于艾欧大人的影响还是很大。”说道泽洛斯，军装大汉眼中尽是不满，在他看来，曾经是军方一员和艾欧家人的泽洛斯不应该站在阿萨斯他们那一边。
　　“不管怎样，能够决定战争结果的，只有艾欧大人。”另一位长者劝解军装大汉道，“我们要保证的是艾欧大人应该有的权益，在战争胜利之后，他应该有足够的权威，艾欧尼亚需要一个领袖，能够决断的领袖。”
　　经过了诺克萨斯的事情，他们认为艾欧尼亚现有制度存在着问题，没有一个共同的领袖，他们就会陷入争吵，然后拖延，那么本该早就决断的事情就会一直拖到没有结果。
　　就好像早该开始的军事改革，就因为长者之间的扯皮，而一直拖到现在才开始，这样的事情就不止发生过一次，塔奴镇区域就因为长者之间的扯皮而拖到最后只能够选择投降，如果不是艾欧及时到达，那么恐怕他们就真的投了，如果他们立刻做出决断，当艾欧到达的时候，也就不至于选择一人当关。
　　当然，那样的话，他们现在也不会这么支持艾欧。
　　这一边下了论调，阿萨斯那边也强调着他们所坚持的一点。
　　“艾欧尼亚不需要一个王。”
　　“不是针对艾欧，仅仅只是现在的情况下，我们不能够让里托的孩子走上错误的道路。”
　　………………
　　就在长者们争论不断的时候，艾欧依着窗，悠然自得地看着书。
　　“你还真是悠闲。”鬼魅一般出现在艾欧身边，阿莉克希亚低垂下，调皮地在他耳边低语道，轻轻呼出的气流，让艾欧抖了抖。
　　轻轻敲了敲她的脑袋，艾欧淡淡地说道：“除此之外，我还能做什么吗？”
　　“还有很多人支持你哦。”依靠在他身边，阿莉克希亚低声说道，“你要争的话，也不是争不过，他们不是你的对手。”
　　“所以这段时间，你就陪着他们折腾。”他不会为了阿莉克希亚的亲昵而不适，在她希望更近一步的时候，他就已经有了准备，而且他们之前的关系，这种程度的亲近也不算什么。
　　“哼哼，不然就看着你跟你亲爱的琴师出去蜜月吗。”说到这，虽然已经有心理准备，但是她还是恨恨地咬住了他的脖颈，舌尖呼出温热的湿气。
　　手轻轻抚摸她的脑袋，艾欧沉默不语，他终究还是上一世那个花心的混蛋，贪婪地舍不得放弃，动了心，放不下，就不愿意放手任何一个，虽然没有主动追求，但是在和她们的相处之中，他原本就不怎么坚韧的壁垒就被渐渐消去，虽然依旧放不下那两个让人担心的人，但是也选择接纳了她们两个。
　　“算了，你没有想法的话，我也不会做得过火。”阿莉克希亚松开了口，靠在艾欧肩膀上，“但是不允许你有抛下我的念头。”
　　“我是个混蛋，很贪心的混蛋。”
　　“那就都不要放手。”阿莉克希亚满意地笑道。


第一百二十三章 联盟
　　艾欧尼亚纷争未断，瓦罗兰的战火也未消，这数个月来，德玛西亚和诺克萨斯的战事愈演愈烈，同时也吸引了瓦罗兰的所有目光，包括超然物外的大法师们。
　　“德玛西亚和诺克萨斯之间的战争又再次开始了。”雷吉纳德・阿什纳姆对着友人拉里瓦什说道，“他们总是没有一个了结，周而复始，为了没有必要的事情开启一次次的战争。”
　　“没有人能够阻止他们，只要他们想要开启一场战争，也没有人能够解决他们之间的纷争。”拉里瓦什说道。
　　“不。”雷吉纳德微微笑着说道，手捻了捻自己打理整洁的花白胡子，“艾欧尼亚的事情你应该知道。”
　　“能够让你在意的，除了那个众星之子之外，也就是那个剑皇。”
　　“是的，你知道的。”
　　“那么你想说什么呢？”拉里瓦什不解，这跟那两个城邦的战争有什么关系。
　　“只是个人，我们确实没有能力去阻止那两个城邦，但是只要我们达成共识，那么我们的力量没有人能够阻挡。”雷吉纳德说道，“一个剑皇能够让诺克萨斯数个军团退避，只要我们这些人联合在一起，没有人敢于冒犯我们的力量。”
　　雷吉纳德对于德玛西亚和诺克萨斯无休止的战争极为不满意，而且他看到了更多，作为一名强大的召唤师，他了解符文之地外窥视的目光，以及两个势力战争带来的恶劣后果，而且，雷吉纳德也有着野心。
　　在他的眼中，所谓的城邦虽然实力不凡，但是在他们这些人面前却未必有着那么高的权威，但是现在的情况却是，城邦渺视大法师们这一级别强者的威严，他们自视有着足够能力对付他们，但是雷吉纳德不这么认为，艾欧尼亚的那个人已经证明了这一点，如果不是艾欧尼亚的牵绊或者一些其他的问题，那么在众星之子和剑皇之前，诺克萨斯军团就要走向毁灭，一旦他们毫无顾忌，胜利的绝对是那两个人。
　　强者的威严在他们身上有着足够的体现，雷吉纳德看到得十分清晰，所以他有了一些不同的想法。
　　“你想怎么做。”拉里瓦什明白了雷吉纳德邀请他的目的了。
　　“我们联合起来，那些城邦不应该主导这个世界，他们没有足够的理智，而且也不知道怎样保持冷静去让整个世界更加美好。”雷吉纳德讽刺着德玛西亚和诺克萨斯，这两个城邦间的战争曾经差点毁灭世界，如果不是后来在那些高层的意思下，大法师们开始不再参与战争之中，他们保持着中立，之后陷入了英雄时代，由高端战斗力的强者们控制着战争的走向。
　　然后便是现在这个时代，士兵们的作用越来越大，他们开始真正决定战争的结果，同时两大城邦的地位也越加的高，强者在面对城邦时候也难以保持自身的尊严，最能够保持人们对于他们尊敬的地方居然是竞技场和角斗场。
　　雷吉纳德对此不满，并且认为这个世界的主导者应该是他们这些有着天赋才能的人，而非那些小兵，而且现在世界上渐渐崛起的海克斯科技让他开始警惕，因为一个普通人（英雄实力以下的人），得到了强大的海克斯科技武器之后，居然也有能力登上属于英雄的舞台，这无疑是难以容忍的。
　　他认为现在是时候重新确定他们地位的时候了，当然这些话他不会对拉里瓦什说，因为他知道，拉里瓦什对于这些还有着一些欣赏，当然，对于提高他们这样的人地位的提议，他也是乐意的，因为拉里瓦什也是一个有着想法的人，这也是他邀请他的原因。
　　“去和克里斯他们交谈，取得他们的认可，我们应该联合起来，组合成一个势力，一个主宰瓦罗兰的势力，我们有着足够的能力，并且也应该这样做，去裁决这个世界上面的事物，比如最近的战争，诺克萨斯跟艾欧尼亚以及德玛西亚之间的战争，我们应该让他们通过更加好的方式去解决纷争。”雷吉纳德说着，眼中发出亮光，最近一段时间发生的事情对于他的那些老伙计应该有些触动，而对于战争的厌烦也不只是一个人的感受，他有着足够的把握，说服足够多的人去达成这样的一个目标。
　　“包括艾欧尼亚的那两个人吗？”拉里瓦什对此也有了不小的兴趣，或许，这是一个不错的机会，确实，现在是一个足够好的时间段和年代。
　　“是的，邀请他们加入，现在艾欧尼亚的那个人处境可不怎么好，大概陷入了纠结之中。”雷吉纳德对于艾欧尼亚有着足够的关注，艾欧的处境，这个大法师十分了解，从艾欧的选择之中，也能够看出他的一些想法。
　　“所有的大法师都应该在邀请范围之内，而那些小城邦以及中立的强者，也发出邀请。”这些都是新势力建立足够能够获得足够收益的人。
　　这百年来，在诺克萨斯和德玛西亚两大城邦的面前，他们都受够了足够的压力，尤其是激进的诺克萨斯，这个好战的城邦毁灭的强者数目已经不计其数。
　　“这是个不错的主意，瓦拉他们那边我会去说服，至于克里斯以及艾欧尼亚的那两位，就由你来吧。”拉里瓦什说道，他和瓦拉他们有着不错的来往，双方在法术上有着一段时间不错的交流，而雷吉纳德身兼两长，并且曾经和索拉卡有过来往，他们之间有着一点交情。
　　“当然。”拉里瓦什的要求正和他心意，他们两人都交友广泛，但是他却不愿意在新的势力建立之后，其中有一大半的人都倾向于拉里瓦什的人，他希望能够主导新的势力。
　　这一点拉里瓦什心知肚明，但是在事情还没有结果之前，他也不会去开始做一些准备，一旦失败，那就是无用功，至于之后的事情，那就各凭手段，没有人说过，新势力成立之后就不能再拉成员加入。
　　各有想法两人，在同一目的下，朝着一个方向前进，至于以后，谁知道呢。
　　看着消失在门口的友人，雷吉纳德满意地笑了，今天的一切似乎都非常圆满。


第一百二十四章
　　这一场战争包含着许多人的期许，无数人期望能够在这场战争中收获自己期待已久的东西，他们为此做了很久的准备，连作为这次战争之中最大受害者的艾欧尼亚，也有人希望着从这场战争之中得到一些东西。
　　比如现在蛰伏在阴影之中的契以及塔林米尔的凯贝尔。
　　“这是我们第一次见面……不，或许不应该这么说，契。”凯贝尔拨弄着自己的长剑，“不过和你的这具身体确实是第一次见面，出乎意料的狼狈啊。”
　　“哼。”冷淡之中带着些许阴冷，契冷冷淡淡，不做回应。
　　“还是这幅姿态。”凯贝尔不以为意，“里尔芬多最近有些怀疑到我身上来了。”
　　“他的目光不应该一直在那个人身上吗？”
　　凯贝尔冷笑一声：“那个老家伙虽然说一直担心那个人把塔林米尔带离他心中的道路，但是对于他的命令还是十分服从的，塔林米尔的主人既然要求找到你，他自然下了一番心思。”
　　“你应该透露一点踪迹给他。”契淡淡地说道。
　　“联合暗影之拳的塔林米尔道馆，找不到一个丧家之犬，怀疑到我身上来是正常的。”凯贝尔说道，“给他一点踪迹？他可不是什么好糊弄的人。”
　　“所以？”契眸中冷冷红光带着一丝杀意，“你想做什么。”
　　“你的那些学徒，我都已经处理掉了。”凯贝尔好像在说一些微不足道的小事。
　　“给我一个理由！”契有些恼怒，那些学徒对于他来说作用可不小。
　　“他们的行迹掩盖不了多久，老伙计，你才是最重要的不是吗？”凯贝尔笑道，“只要有你在，影流就会一直存在，现在保住你才是最重要的。”
　　“现在的艾欧尼亚太难看了，我需要你的力量去打造一个足够令人满意的艾欧尼亚。”凯贝尔说道，“当然，现在首先是让那个人走开，所以，我们不能引起他的注意，一旦他知道你在哪里，你会死的。”
　　“艾欧尼亚的剑皇……你们不是准备把他送上顶峰吗？”契自然知道凯贝尔所忌惮的那个人是谁，不是艾欧的话，他也不至于躲躲藏藏，以至于现在被凯贝尔控制在手里。
　　“不包括我，他和我不是一路人，我研究了他很久，这样的行动只会把他推离这个艾欧尼亚。”说着，凯贝尔看了契一眼，“今天来只是告知你，你的学徒们全都完蛋了，不要做多余的事情，等到战争结束之后，才是我们发力的时机。”
　　凯贝尔说完就走了，他不是不知道这样会激怒这个曾经的暮光之眼，但是他不在乎，他有把握控制住这个人，也知道，唯有铁血手段，才能够让这个总是在蠢蠢欲动的家伙，安分下来，他现在不想引起艾欧的注意，如果不是需要契的力量，他才不会冒着风险去藏住他，当他意识到战争所带来的其他东西的时候，他就知道，这是他完成自己理想的最后一次机会，他必须把握住。
　　浪费机会的人会受到惩罚，凯贝尔对此深信不疑。
　　对于这一点，阿莉克希亚和他有共同语言，她也一直希望抓住机会，得到更进一步的机会，只是虽然在各个方面都渐渐亲昵的两人，却始终未能走出最关键的一步，艾欧似乎没有兴致在普雷西典和她走到那一步。
　　那个小处男超乎意料的难搞，当然，没有实践经验的阿莉克希亚也没有准确地把握住机会，最起码，在其实是老手的艾欧眼中就是如此，在阿莉克希亚看不见的角落里，艾欧颇为戏谑地看着这个除了挚友身份之外，即将和自己有另一层关系的女人，当然这个即将不是现在。
　　在给予一个离别吻之后，看着她颇为懊恼地以她固有喜好的方式离开。
　　离开前，暗影之拳恨恨地想着：“男人不是都很心急的吗？明明都抓准没有人在的时候了。”
　　是的，没有人在，艾瑞莉娅和阿加莎带着娑娜出门去了，艾欧让她们去采购一些物品，为之后几天的那一场战役做准备，他已经打定了主意，一旦战败，就让阿加莎带着娑娜离开艾欧尼亚，前往比尔吉沃特，他相信凯瑟琳会帮忙照顾好她们。
　　他有着把握，哪怕艾欧尼亚在数天后失败也不要紧，只要能够保存足够的高端战力，那么以现在的诺克萨斯人数量，他们兵力的分散就是在所难免，到时候，哪怕再不愿意，艾欧尼亚是否会损失更多也不没有办法了，采取游击的方式一点点将在艾欧尼亚的诺克萨斯人撕碎，最后胜利的也必然是艾欧尼亚，只是那个时候，他所喜爱的这个祥和的城邦还能剩下什么呢？
　　“什么都没有了。”老妇人以沙哑声音，絮絮叨叨地对砍着木材的瑞文说道，“那些诺克萨斯人来了之后，以前还在的村子也不在了，之前我曾经下了一次山，那些好孩子们都死了，唉，那个惨哪……”说着，眼睛不由有些湿润。
　　老妇人曾经是一个战士，这一点老妇人在说之前，锐雯也看出来了，她虽然年迈了，却能够独自一个人生活在山上，能够一个人带着昏迷的她来到这里，虽然不是很远，但也不是一个年迈的普通老人能够做到的事情。
　　“你是一个好孩子，我看得出来，这人，不管发生了什么事情，活着，才是最重要的，活着呀，就早晚能够忘记那些不高兴的事情……”老妇人唠叨个不停，锐雯一语不发，静静地帮着这个和善的老人处理的柴火，听着她讲述着那些村子里的好孩子们，小伙子和小姑娘的事情，以及相熟的老朋友，然后又看着她流着泪，说这些都是过去的事情了，诺克萨斯人毁了这一切。
　　“你恨诺克萨斯对吗。”锐雯突然说道。
　　“恨？”老妇人呆了一下。
　　“诺克萨斯毁灭了你曾经拥有的不是吗？”
　　“啊，啊……”老妇人应和着，低着头，“说恨吗？孩子，仇恨其实没有什么意义，那些人杀人，就好像之前你打的那只兔子，说恨吗？兔子也恨我们，我也该被仇恨。”
　　“你是这么看待杀人的吗？”锐雯瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　“唉，有什么区别呢……”老妇人叹着气，“好的，坏的，该死的，不该死的，要死的时候，不都死了吗？人老啦，只是想到那些人，他们活得好好的，突然就死啦，就会伤心，就要伤心。”
　　“这个世界上啊，活的那么多，死的也多，谁知道活的是什么，死的又是什么，只是人啊，就是习惯了，知道了身边有这么些活的，就不习惯他们死了，就会伤心，就会生气。”
　　“我老了，没有能力生气，也就只能伤心了。”


第一百二十五章
　　信念上有所差别，但是这不是锐雯改变对待老妇人的方式，她是一名战士，永远不会有老妇人那样的想法，但是现在她确实开始质疑自己的祖国，以及他们所灌输给她的信念。
　　她需要一段时间的冷静，暂时脱离战场，去思考是她现在所需要的，锐雯默默地想道。
　　…………
　　“还没有找到吗？”多拉格看了一眼地图，皱着眉头询问着副官。
　　“是的，将军。”
　　“科曼那个混蛋。”压抑着怒气，多拉格一声低骂，计划几乎完全失败，意想之中想要得到的结果一个没有得到，自己反而损失了一个强有力的棋子，锐雯本该得到更多的发挥，她是一名极为强大的战士，但是现在，她却被毫无意义地损失了，这让多拉格怒火中烧。
　　但是大战在前，科曼所掌握的也是一个不小的力量，现在的情况已经不容许他们内部之间有更多的内耗，所以他只能够暂时按下愤怒，同时让人一边去搜寻锐雯行踪，而回报的消息也让他稍微抱有一些希望，既然行踪不明，就说明锐雯很大的可能还活着，他相信，区区化学攻击是毁不掉诺克萨斯最优秀的一名士兵，因为艾欧尼亚人没有死在那次攻击之下，那么诺克萨斯人也必然不会。
　　“告诉科曼，让祖安的部队出发，记住，提醒他，这一次再敢搞什么小花招，我要他死。”多拉格冷声吩咐副官道，“他没有再更多的机会，这一次我们失败了，诺克萨斯的这一次行动就彻底失败，这样的结果谁都承担不起。”
　　看着地图上那几个点，多拉格眼中都是冷色，这是他们搜集的一些消息，关于艾欧尼亚无法，或者之前没有必要转移的一些地点，比如说，某些强力人物的家乡，虽然在偏向后方的地方，但是随着战线的推进，已经不再是难以触及到的地方，他相信对于这些地方的袭击，将会对艾欧尼亚的造成一些大的影响，只要提前暴露出他们的袭击目标，他们肯定是要派出兵力去防守的。
　　如果艾欧尼亚不对此做出任何反应的话，那么造成一部分强者离心是在所难免的事情，而艾欧尼亚胜利的希望正是那些人，这一切行动只要布置得好，那么成功的可能性是极高的。
　　虽然双方并没有联系，但是在不断地试探之中，一惊渐渐都心知肚明，战争爆发的时间是在什么时候，那个时候派遣出去的祖安的生化袭击部队，对于那些地方的袭击的消息穿出去，那么艾欧尼亚人的战斗力肯定会受到影响。
　　这个计划最重要的地方莫过于对于时间的把握，消息传得晚了，那些地方已经被摧毁，那么就没有什么意义，传得早了，那么艾欧尼亚人可能会做出准备，那么计划的效果就会减弱，而对于这个的把握，多拉格有着足够的把握，他的部下对于这些有足够的能力，进行准确的控制。
　　至于可能遭受到的抵抗？多拉格不在乎这个，艾欧尼亚人的守备力量到底有多么弱小，他已经体会到了，派出去的祖安部队虽然不比诺克萨斯军队，但是对付艾欧尼亚人已经绰绰有余了，尤其是在，艾欧尼亚的战力大部分已经被集中在一起的情况下。
　　对于侵略者而言，有力的地方就在于此，他们可以毫无顾忌地去袭击那些本来跟战争没有关系的人们，并且使用那些威力巨大并且有着很大后遗症的生化武器，虽然这样的行为必然会激怒他们，但是对于一些早就被激怒的战士，加上几把火又能怎样呢？
　　“战争，逼近了。”群星之塔中，众星之子望着天空的星辰，金色的眸子之中，不带一丝情绪，她看到了一些不好的征兆，但是却又看不清未来的结果如何。
　　“鲜血、仇恨，变革，艾欧尼亚啊。”一声悲叹，索拉卡却知道，自己无能为力，她不会出手去击退那些诺克萨斯人，她有着这样的能力，只要她和艾欧联手。但是不知道自己为何出手，她是半神，在进化的阶梯上一步步走上更高层次非凡者。
　　没有理由，找不到依据让自己心安理得地动手，并且告诉自己，这没有脱离自己的路，那么索拉卡就只能够看着，破不了这一心障，众星之子就只能是一个旁观者。
　　“哼！”一边辛德拉不屑冷哼一声，她看不起索拉卡这么模糊的态度，虽然知道这个女人的实力远在自己之上，但是那又如何，这只是一个一切都不由自己掌控的人，她的道路已经被群星所控制，宛若一个木偶，自怜自哀，却做不出一点反抗。
　　“我要离开了。”辛德拉冷淡地说道。
　　“他要求你参战了？”索拉卡没有回头，艾欧这几天并没有来，而且他似乎遗忘了辛德拉，没有要求她参与几天后的战斗。
　　“那家伙似乎忘了这件事情，不过其它人可没有忘记。”辛德拉冷笑一声，脑中想起前几天来要求她参战的两波人的话。
　　开头都一样，但是之后却有夹杂了不同的要求。
　　“那家伙也有今天，早就告诉他，早点动手对所有人都好，只要他愿意，有我的支持，你的默许，现在哪有这么多事。”辛德拉不满艾欧退缩的态度。
　　“艾欧不会对自己人下手的。”索拉卡淡淡地说道，“他是一个守护者，但不是一个阴谋家、野心家。”她想起了艾欧之前对于他自己经历的阐述，虽然有一些简略而过，但是她却敏感地察觉到了一些事情。
　　他曾经有过成为王的机会，大多数人都支持他，连寡居的王后也更加属意作为那个灰袍领袖的他，而不是那个有着血统支持的先王的兄弟。
　　但是艾欧没有选择踢掉自己的朋友，哪怕作为当事人的好友本身都认为他更加适合那个位置也一样，他是一个守护者，一直都是如此，从来不曾变过，无论做任何事情，守护，才是他真正的道路。
　　他或许不是一个合格的守望者，哪怕他确确实实在抗击着枯潮，对抗着大恶魔，但是他从来都不认为为了这个目的可以牺牲一切，因为对抗大恶魔的原因便是为了，守护，守护他的朋友、家人、爱人，如果说杀死大恶魔的前提是牺牲他们的话，他不会认可的，他没有崇高到将守护全人类作为自己的信念。
　　所以在最后一战之中，他冒险而又任性地选择了一个人前往最后的战场，独自一人面对那个堕落的古神，这是极为不保险的，一旦他战死，那一次行动可能彻底失败，那么枯潮可能蔓延全世界，而非被在大陆的一国之中就被终结。
　　那个时候的他，是极为任性的，做出的决定也不能够说是负责的，但是庆幸的是，他成功了，然后死了。
　　“那是一个笨蛋。”辛德拉头也不回地离开了群星之塔。


第一百二十六章 恢复
　　斗争是人类的天性，从出生开始，人就在斗，胜者存，败者亡，现在艾欧尼亚就是如此，自从诺克萨斯人毫无顾忌地毁灭艾欧尼亚的秩序的时候，艾欧尼亚人和诺克萨斯人就没有缓和，唯有生死，哪怕是阿萨斯再怎么忌惮艾欧，他也明白，打败诺克萨斯人才能够考虑后面的事情，诺克萨斯人胜利，那么艾欧尼亚就没有什么遗留的了。
　　辛德拉并不认为现在的艾欧尼亚有什么值得保留的，但是对于艾欧的承诺却她也不得不出手，只是早早离开群星之塔后，她却不知道自己暂时该去哪里，天空要塞自从她在群星之塔修炼之后便被弃置，而辛德拉也没有再想将这个堡垒启用的念头，有了索拉卡的教导，她自然明白，天空要塞虽然不错，但是作为一个法师据点，却没有太多的意义，反而对于她是一种负担，给予不了她应有的支持。
　　“嗯……去那个家伙那边。”辛德拉想了一下便下了决定，她是因为艾欧的缘故而愿意对付诺克萨斯，那么，艾欧招待她也是理所应当的事情，至于艾欧家所在，那不是个问题，她知道在哪。
　　“所以，你打算这段时间都住这里是吗。”艾欧看着辛德拉叹了一口气。
　　“怎么，你不愿意是吗？”辛德拉不满艾欧的态度，叹气是什么意思，不欢迎吗！
　　“不，只是你应该事先通知我。”
　　“现在你知道了。”辛德拉高傲地昂起了头。
　　“好吧……”
　　面面相觑之后，艾瑞莉娅和阿加莎起身去帮辛德拉整理房间，娑娜则坐在艾欧身边，泽洛斯这段时间很忙，即将开战，他都快住在军队里面了。
　　辛德拉百无聊赖，看了一眼娑娜。
　　“你的女儿？”
　　“恩，她不会说话，见谅。”笑着揉了揉娑娜的头发，艾欧轻声说道。
　　“她长得和你不太像。”辛德拉用一种怪异的眼神看着艾欧，她大概知道艾欧几岁，看着娑娜的模样，大概能够猜出她的年纪，让辛德拉不由想到别的地方去。
　　“她是我养女。”瞥了一眼辛德拉，艾欧补充道，娑娜也站了起来，看了一眼艾欧，便离开了客厅。
　　“她去哪？”
　　“去练琴，现在到时间了。”
　　然后便是一阵沉默。
　　“你进境怎么样了。”艾欧首先笑着开口道。
　　“你试试就知道了。”说到这，辛德拉跃跃欲试，前段时间，她被艾欧和索拉卡轻描淡写地压制住，这让她心里有些不满，这段时间她自觉进境不小，打算找回一点面子。
　　然后便是空间晃动，能量躁动，艾欧一手落在希鲁达上面，圣力扫荡而开，将躁动能量镇压。
　　“别在这里打。”
　　兴致方起，勾动起的力量又被艾欧毫无防抗之力地镇压，辛德拉顿时没了精神，她依然完全不是对手。
　　“算了。”辛德拉有些丧气，不管她进步多大，眼前的男人似乎永远都能够轻松打败她。
　　“是我的错觉吗，你好像一直在变强。”疑惑地看着艾欧，辛德拉问道。
　　“察觉到了吗？”艾欧淡淡笑了笑，“是的，我的实力一直在增强，而且，暂时还没有到极点。”
　　“为什么，你怎么做到的？”辛德拉讶异了，她的实力增长很快，但是曾经遇到了很多瓶颈，就好像现在，似乎还在变强，但是却极为缓慢，她知道自己快到一个极限了。
　　“我曾经遇到过一次瓶颈，但是之后，我体内的力量就在一直增强，那是一次规则上的突破，我成功认知到了，我的规则之后，这个世界对于我的限制就减弱了很多，与其说是我一直在不断变强，倒不如说是，嗯……对，我正在恢复我应该有的力量。”艾欧平静地说道。
　　是的，恢复，他的力量完全不是一个晋升不到一年多的人该有的水平，诺克萨斯的大将军不将他放在心上不是没有理由的，一个刚刚晋升的人，力量虽然会突飞猛进，但是不至于到能够以一敌万的程度，这已经是超过他的力量了。
　　其实当艾欧和马特大师一战之后，察觉到自己体内力量增长之后，便清楚了，他的桎梏已经减弱了，他对于这个世界规则的理解，已经能够解放出他的能力，加上圣力，他在渐渐恢复那个最强的灰袍守望者，弑神之人应有的力量。
　　圣力是他最大的契机，作为高等级的能量之一，透过它，他在加深对于这个世界的理解，同时圣力配合他身体内的神血，不断地增强他的力量，这也是他认为他那边的神和瓦洛兰所认为的神不同的原因所在，圣力对于神力有着极强的克制，但是融合了他体内的神血之后，却有着更好方向的变化。
　　他现在的能量到底有多少他也不清楚，只是还没有到达极限，还没有达到一个弑神者应该有的程度，还不是能够称为最强守望者的程度，而招式上，以里托大师的技艺配合大剑皇的龙皇剑术，让他能够将自己的技艺重新演化发挥出来，力量不断加强，招式也紧紧跟上，这样才表现的他一直在没有限度的变强，但其实并非如此。
　　“恢复……你还有很多有趣的事情啊。”恢复这个词很有意思，包含着许多意义，只有失去，才能够说是恢复。
　　“日后有机会的话，我会告诉你的。”
　　“我也没有兴趣。”辛德拉说道，“你现在到了什么程度了，索拉卡说她不是你的对手。”
　　“她的神力被我的圣力克制着。”艾欧淡淡地说道，“但是这不意味着什么，索拉卡大人的力量不只是体现在争斗之上，对于未来的洞彻，以及对于群星的探索，这是我远远不及索拉卡大人的地方。”
　　“呵！”辛德拉有些不屑地冷笑一声，她在群星之塔的时间比艾欧长，同时也看到了一些索拉卡不为人知的一面，“那个女人可没有你想的那样，不过是一个没用的人罢了，虽然有着一身不弱的力量，但是软弱的态度，让她也不过是一个弱者，我会超过她，这是一个必然。”
　　索拉卡所忌惮地太多，群星不仅仅让她成长，也在限制着她，这一点旁观的辛德拉看得很清楚，所谓不能出手的理由，虽然大家说的玄之又玄，但终究，不过是一旦有了类似愤怒之类的情绪，那么索拉卡就距离群星会更远，让她后退，而除此之外，要索拉卡动手是极为困难的。
　　这样的索拉卡，辛德拉看不起，也不承认她是一名强者，只不过是一个有着力量的人。


第一百二十七章 安曼
　　战争的步伐不会因为人们的想法而停止，至少，一部分人的力量在面对这个怪物的时候是没有任何反抗能力的，他们能做的，只能去体会它的力量以及残酷。
　　不管是什么意见，但是面对诺克萨斯人兵锋，在漫长的会议之中浪费了太多时间，支持拖延的长者们也不得不放弃自己的想法，全心全意面对即将爆发的战争，当然成功达成自己目的的泽洛斯等人心中也难免一叹，艾欧尼亚的老毛病在这个时候体现的淋漓尽致，直到战争前夜，他们才勉强才外力的胁迫之下达成共识，这和之前的一些方案都没有什么差别，直到没有任何选择为止才作出决定。
　　而选择支持艾欧，隐藏在幕后的潘德也再一次坚定了自己的决心，在这个风起云涌的时代，艾欧尼亚需要一个拥有足够决断能力的领袖，再这样下去，这个古老的城邦会被时代淘汰，他的目光虽然一直在艾欧尼亚，但是对于瓦洛兰上面的事情也有一些关注，至少，作为一个局外之人，他也察觉到反战思潮在蔓延，人们在不约而同地反对战争再这么继续下去，诺克萨斯和德玛西亚之间的斗争已经让所有人厌倦了，从之前的禁咒魔法战争时代，到现在威力受到限制的军团魔法夹杂海克斯科技战争，虽然破坏力减少了很多，但是死亡人数却从未少过，瓦洛兰的科技虽然因为战争而发展极快，但是人们生活却几乎没有什么改变，而经济也没有什么实际意义上的增长。
　　这是极为不合理的，至少曾经经历过那个信息时代的艾欧知道，这是一个畸形的时代，战争从来没有消失过，而且一直在持续，没有人活着某一个势力有着这样的能力去阻止他们之间的争斗，或者说曾经有过灭世的怪物和神祗降临，比如破坏神和纳什男爵，但是破坏神被大剑皇斩于剑下未能够影响到瓦洛兰大陆，而纳什男爵则被符文之地所有势力联手在未完全成规模之前封印。
　　而自从两百多年前，大法师们退出战争，这些作为符文之地的最高战力没有被无休止的战争消耗之后，到了现在，他们的数量已经是一个所有势力都不敢轻视的数量了，一旦他们联手，想要让瓦洛兰的势力发生一次天翻地覆的变化完全是做得到的。
　　将来数十年，符文之地必然有一次巨大的变化，这是肯定的，但是却不能够保证未来的时代对于艾欧尼亚是友好的，尤其是，一旦艾欧被艾欧尼亚排除在外，凭借一个几乎不会出手的索拉卡，以及有可能出现的一个顶峰艾瑞莉娅是不足以让艾欧尼亚恢复过往的宁静，面对那个可能出现的将来，一个独断的领袖是必要的，尤其是，在城邦内部还有着一些阴谋者的情况下。
　　同样隐居幕后的潘德很敏感地察觉到了，那些正在明面上争来争去长者没有注意到的事情，艾欧尼亚中下层正在酝酿着的情绪，对于现有制度的不满，对于长者们面对战争迟钝反应，以及固执坚持的不满。
　　塔奴镇地区的事情不是一个特殊的例子，不少地方的人们死在了长者们不反抗的投降之下，除此之外，似乎还有人在引导着这份不满的情绪，在等待着最好的时机爆发出来。
　　“艾欧大人决不能离开。”忧心忡忡的潘德紧紧握住了手中的笔，眼神变得坚定。
　　“艾欧不会留下。”一脸疲惫地看着阿萨斯，泽洛斯冷淡地说道，“他厌烦了这样的事情，战争之后他就会离开。”
　　对于长者的尊敬，在这段时间渐渐消失，自己兄弟的选择也让他心里感觉到了寒冷，为什么在战争还没有结果的时候，他们已经迫不及待地要他做出决定。
　　之前一点小小的隔阂，在兄弟之间交谈过后便很快地消失，转而升起的是愤怒，如果不是阵营和双方对于艾欧尼亚改革的共同认识，他几乎没有办法和他们一起共事，他害怕自己忍不住对他们发出质疑和呵斥。
　　阿萨斯对于泽洛斯冷淡的态度不以为意，转身就离开，只是推开门的时候，平静地说道：“一切为了艾欧尼亚，艾欧的事情我很抱歉，之后有机会，我会亲自跟他道歉。”
　　道歉？为了艾欧尼亚？
　　泽洛斯脸皮扯了扯，这样做真的是为了艾欧尼亚好吗？还是一贯的属于长者的固执？
　　在心中，泽洛斯又飘起了怀疑的念头，然后又被他按下，他知道，现在不是想这些时候，和诺克萨斯之间的交战才是最重要的事情。
　　“安曼，我们要做好战后艾欧留下的准备。”方才回到几人的会议室志宏，阿萨斯就立刻说道。
　　“阿萨斯！”安曼有些恼怒地说道，“几天后就是和诺克萨斯的战争，我们的注意力应该转移了！”
　　对于老朋友的心思他清楚，但是却不以为意，但是作为他们一系的领头者，他必须支持阿萨斯的，至少的明面上是这样，所以他也一直压下自己的想法，但是在和诺克萨斯战前，阿萨斯依旧将心思放在内部争斗之上，他确实有些难以忍受了。
　　“诺克萨斯人？他们已经不是最大的麻烦了！”阿萨斯注意到了安曼阴沉下来的脸色，连忙继续说道，“现在的诺克萨斯人只是最后一搏罢了，我们面对他们一惊是占据优势的，而且你也应该承认，艾欧有着足够的能力去处理诺克萨斯人，现在不是战争之初了，有着庞大军队的配合，加上一百多名实力强大的英雄们，诺克萨斯人现在几乎没有胜利的希望。”
　　战争之初诺克萨斯人强大的威势，到了现在似乎已经削弱很多了，艾欧在佳迪恩港口再一次的重创他们，让他们陷入了孤立无援，让艾欧尼亚很多人信心大涨，认为之后的战争，他们有着绝对的优势，不管实在军队数量上，还是在强者数目上。
　　“他们不能轻视！”安曼几乎是低吼出来这句话，让阿萨斯明白了这个老朋友到底有多么不满。
　　“好吧，我知道了。暂时放下艾欧的事情。”阿萨斯叹了一口气说道，然而他漫不经心地看了安曼身边的普洛一眼，两人对视一眼，然后转而讨论战争的事情。
　　然而自以为没有让安曼察觉到的两人，却不知这个老朋友已经将一切看在眼中。


第一百二十八章
　　“艾瑞莉娅，接下来家里就交给你了。”
　　“我不能一起去吗？”女孩有些不满地说道，“我有着能力，并且也有着义务，家里的话，阿加莎照顾娑娜已经足够了。”
　　“是的，除非我们战败了。”艾欧坚决地说道，不管从哪一个角度来说，他和泽洛斯都不会允许这个时候艾瑞莉娅参战，这个大场面之下，他也没有能力去保护某个人确定他一定能够生存下来，此次参战，不管是谁都已经有了死的觉悟了，哪怕是他，也做好了相应的准备。
　　“我知道了。”艾瑞莉娅顿时丧气地低下头去。
　　“不会给你机会的。”艾欧轻声说道，“这一次直接结束这一切。”
　　“无论无何，请安全回来。”阿加莎柔声说道。
　　娑娜无言，但是一直紧紧拉住艾欧，如果可以她想一直这样拉住他，她懂得，这一次似乎连他都没有十足的信心了。
　　泽洛斯跟着军队先行出发，他需要做更多的准备和做更多的布置，这一次他们选择的前线战场是荒芜平原，曾经的古战场之一，那是数百年前那一场对神战争的主要战场之一，面对神的威严，几乎毁了这一片地区的生机，这是一个已经无所谓更加糟糕的地区了，选定于此，艾欧尼亚人也有着相关考量，这也是只有在艾欧尼亚人身上才会发生的事情。
　　当然，诺克萨斯人在没有经过商量也决定在这里进行决定双方命运的战争，也不是没有原因的，他们不愿意去找一个更加复杂的地方，这毕竟是艾欧尼亚人的主场，他们不可能比艾欧尼亚更加清楚那些地方的特殊性，选择一个意外因数最少的战场，是对于他们最好的选择。
　　正面战场之上，诺克萨斯人有着足够的信心，艾欧尼亚绝不是他们的对手，没有任何理由，艾欧尼亚人的军队太弱小了，这是他们共同的观点，艾欧尼亚人有着强大的战士，这是他们这段时间损失的唯一原因。
　　“祖安的部队已经出发了，他们报告一路上没有遇到什么警备，艾欧尼亚将所有的精力都放在我们身上了。”副官低声在多拉格耳边说道。
　　“恩，艾欧尼亚人的军团已经到达。”看着远处已经建立起来的营地，多拉格不太关注对面的军队，微微说了一句，就将话题转移，“不过他们不用太过在意，两个军团就足够了，艾欧尼亚的那些英雄才是值得关注的对象。”
　　“是的，恩诺将军和凯西将军的军团已经待命，法师团已经在考察适合魔法阵的地区，他们报告这一片地区潜藏着特殊的强大力量。”副官继续说道。
　　“可以用吗？”
　　“是的，吉格尔大法师认为可以使用，而且根据和这片平原有关的信息来看，这应该是数百年前那个无名的破坏神留下的力量，这股力量对付那个人应该有着不错的效果。”
　　“那就去做，我不需要过程，只要结果。”多拉格淡淡地说道。
　　……
　　“这片区域视野极为开阔，没有多余做手脚的地方，不用太过担心诺克萨斯人在有什么埋伏着援军，这是一次堂堂正正的战斗，但……”身材高大的皮里指了指地图上的荒芜平原，“值得关注的是，诺克萨斯人都不安分，他们应该有一些其他的布置，大法师吉格尔也出现在了。”
　　作为出现在艾欧尼亚的诺克萨斯方最高位法师，他的资料被收集得极为齐全，他是诺克萨斯方法师团的团长，虽然诺克萨斯人的大部分法师力量都被派遣到了与德玛西亚战场的前线，但是出身高贵于公爵之家的吉格尔大法师却带领自己直属的法师团来到艾欧尼亚战场，其实在战局顺利的最初，他本来收到的命令是留守国内的，因为内部需要注意的人太多，比如潜藏着的黑玫瑰，还有乌鸦杰里柯・斯维因，不管是哪一方都不是可以小看的对象，他也不会因为他们暂时的无作为而放松警惕。
　　但是在艾欧出现之后，在大将军的命令之下，他也不得不前往艾欧尼亚战场，同时，身为大贵族之一的吉格尔也明白，这一次针对艾欧尼亚的行动，诺克萨斯贵族一方付出了多大的代价，一旦失败，那么他们就会被军方彻底压制，而大将军也不会再支持一群废物，恐怕会转手扶持另一个势力和军方抗衡。
　　比如说黑玫瑰。
　　“请放心，皮里将军。”白发苍苍的长者威斯特笑道，“我们一直监视着他们的动作，荒芜平原里的神力残留让这里一切的法术布置都极为不稳定，布置没有问题，但只要我们稍加干涉，他们就无法发动，这一点诺克萨斯人绝对不可能知道，干涉的法术是我们的机密，对于艾欧大人而言，所有的法术干涉都是可以忽视的。”
　　在场的人都知道，不论这一次军队训练了多久，想要依靠他们的力量去战胜诺克萨斯人都是不怎么实际的，在自家营地远远望着，看着他们整齐的阵型，没有一丝混乱的行军，比起自己这一方的混乱好上不知道多少，上了战场又是一副什么样子也可想而知。
　　实际上除了原有的军队编制还可以说是令行禁止，从各地着急而来的寺庙守备，以及各个流派力量都有着各自的特点，信仰以及生活方式，老实说，这几个月来的集训，最大的成果大概是让他们互不影响，但是来到荒芜平原之后，不少新的问题再次暴露，泽洛斯等人伤透了脑筋的同时，也再一次放弃了通过军队战胜诺克萨斯人的想法，这实在是太过困难了，或者会所，根本不可能的事情，差距太大情况下，战术，谋略能起到的效果微乎其微。
　　“这样就再好不过。”皮里想到了军队，脸上难免有几分阴郁，对于一名将军而言，要依靠这样乌合之众去和符文之地最强的军队作战是最为痛苦的事情，只有他们自己才最明白，这是一件几乎可以说是绝望的事情。
　　为此，他们进行了无数次的战术演练，直到确定战术方案之后，军队爆发出来的新问题又让他们对之前的战术难以信任，简单来说，他们再一次推翻了之前的战术布置，并且希冀能够迅速找出新的战术方案，当然，这没有什么可能。
　　事实上，作为这一次军队统帅的皮里将军已经将胜利的希望放在艾欧等人身上了。
　　“能够依靠的也只有艾欧大人他们了。”皮里叹了一口气。


第一百二十九章
　　肃杀之秋，荒芜平原之上，两方军队遥遥对立，黄土之上零落几根野草，生机寥寥，碎小土块之中，时不时爬过几只虫子，黯淡无光的外壳，脚步缓慢，然后便是一只蜘蛛迅捷地一扑，将其中最为肥硕的一只咬住，然后缩回自己的洞穴之中，在这片荒凉的土地上，连它，都生活得极为艰难，这一顿就是极为难得的美餐。
　　“每一次来这里，都让人感觉到不快，这是艾欧尼亚最贫瘠的土地吧。”艾欧目光收回，对着身边的泽洛斯说道。
　　泽洛斯现在显得极为邋遢，凌乱的头发，看起来已经有一段时间没有打理过了，上面没有一点光泽，黑色的眼圈，原本明亮而又黑白分明的眼中带着一条条血丝，随意地披在身上的军装，里面皱巴巴的白衬衫。
　　“军队的事情很麻烦吧。”艾欧叹了一口气,道。
　　“啊……原本想让军队帮你分担大部分压力的。”泽洛斯苦笑一声说道，“虽然计划得很好，但是变化总是出乎意料，没有想到他们还有那么多的问题。”
　　警备队，僧侣，流派剑士等组成了现在的艾欧尼亚军队，他们单独分开是极为不错的战斗力，但是组合到了一起就是一团糟，虽然加紧训练了很久，短时间内的集训能够起到的效果实在是不高。
　　艾欧知道瓦洛兰的军队真正强大之处在哪里，和他曾经奋战过的那个世界不同，这个世界的军队要强大起来，是需要集体的配合，同心协力，以及作为联结核心的军官的能力，以及默契都是极为关键的。
　　诺克萨斯和德玛西亚，虽然在信念上有着极大的矛盾，但是他们在军队上有着共同的特点，统一的训练方式，战法，作为核心的军官也是体系之中的佼佼者，他们之间的默契和配合没有任何问题，但是艾欧尼亚不同，每一个寺庙的信仰都不是一样的，有着各自的差别，流派众多更是让每一个地方的人战斗方式都有着不小的差距，虽然说大致上都不过是刀剑枪拳，但是各自又有各自的不同，如果是地方部队百人级别的统合还算是简单，但是再高一级便是千难万难，到头来又变成了各自为战。
　　“但是现在我们没有更多时间了，各自为战，布置好战术，尽力发挥吧。”艾欧平静地说道，“别忘记了，我和易会尽量撕裂他们的队伍。”
　　艾欧尼亚现存的高端战力几乎都聚集到了一起，塔林米尔的剑士们也出发来到了前线战场，只是有着能够撕裂军队能力的，也就是易还有他本人。
　　易的速度很快，没有到达艾欧这一层次的强者，连他的身影都看不到，怎么死的都不知道，只要不陷入万人军队罗织的力量网络之中，他就能够来去自如。
　　至于其它人，值得一看的也就是亚索，现在作为剑豪的他，能够将御风剑术发挥得淋漓尽致，突破未有多久就进步神速，现在的塔林米尔道馆能够在实力上稳稳胜过他的，也就只有里尔芬多和凯贝尔这两位副馆主以及艾欧，但是随着时间的流逝，当他们两个的体力和精力渐渐衰退，而亚索慢慢精进的时候，这两人也不是他的对手。
　　“唉，也只能靠你们的发挥了，老实说，一开始我还有着不小的信心，但是看到他们，这份自信就荡然无存。”泽洛斯看着远方的诺克萨斯军队，苦涩地说道，“他们的实力超过我们的想象，而在诺克萨斯，他们还不是最一流的。”
　　是的，虽然说军队出现了新问题，但是真正让艾欧尼亚的将军们真正放弃了之前战术的，还是诺克萨斯的军队，虽然只是遥遥窥视，但是却能够明白，依靠那样的战术，绝不可能战胜这样的敌人，完全不是一个档次的对手。
　　在之前，艾欧尼亚从没有真正和诺克萨斯军队交战的将军，有过交手经验的，还只是那些个别强者，依靠他们对于诺克萨斯小队的一些印象还判断真正的诺克萨斯军队的实力，无疑是小觑了他们，十个诺克萨斯百人队和一个诺克萨斯千人队，是两个级别的战斗力。
　　“自信点，泽洛斯，相信我们肯定能够获胜。”艾欧温和地说道，“你这段时间也很累了，去好好休息一下，蓄好精神，不要到时候拿不稳剑，那就丢了守护之刃家族的脸了。”
　　“哼，虽然比不上你和艾瑞莉娅，但是握住剑，这可是基础，我的基础可不比你们差。”
　　“走吧，回营地里。”
　　只是纵然是战争前夜，将心思放在另一处的人却不少，至少，阿萨斯已经做不到把自己的精力都放在诺克萨斯人身上了，他现在变得有些奇怪，虽然阿萨斯自己没有察觉，但是安曼却有了察觉，这个老朋友对于艾欧的事情已经有些走火入魔了，他开始坚信，诺克萨斯无法毁灭艾欧尼亚，但是艾欧却能够将曾经的艾欧尼亚带上一条不归路。
　　至于其他的普洛等人，虽然也隐隐有所感觉，但是他们仍然信任阿萨斯这个带领了他们数十年的老伙计，认为他一如过往有着足够冷静和准确的判断能力，依然愿意支持阿萨斯，帮助他准备一些针对艾欧的布置，防止他在战后等上艾欧尼亚那个空出了数百年的王座。
　　他们是里托多年的老朋友，也不愿意看到老友的养子走上一条错误的道路，对于里托的孩子们，他们有着足够的好感，对于艾欧这个养子也是如此，他们也明白，如果没有艾欧，现在的艾欧尼亚处境会更加得糟糕，但正是如此，他们更要阻止艾欧，这样才是能够不让双方关系破裂的根本。
　　他们对于艾欧有着这样的担心不是没有原因的，自从当初里托大师病倒，而艾欧一回来没有多久就将里托大师的权力全部接手开始，就隐隐给他们留下了艾欧对于权力有着不小欲望的印象，虽然在之后，艾欧将一切权力在表面上都归还给了泽洛斯，但是他们都看得出来，艾欧还在隐隐把控着一切，更不要说，之后的争夺塔林米尔馆主，以及彻底将阿莉克希亚的暗影之拳把控在手的行为。
　　这一切都让他们有所担忧，尤其是，在诺克萨斯入侵之后，支持艾欧的人越来越多之后，尤其是其中长者和各个有权威的人也越来越多之后，更不要说，最近这些人一直在推动艾欧上位的事情，宣传艾欧的事迹，增加他的声望，这一切都让他们万分警惕，并且坚信，针对艾欧的行为是正确的。


第一百三十章
　　艾欧尼亚少有政客，高层的长者们有心于政治的，也都是政治家。这不是没有原因的，艾欧尼亚人所受的教育就是如此，而社会的风气也倾向于对于精神的追求，学院、寺庙，每一个地方的教育几乎没有政客生存的土壤。
　　当然，也不能够说艾欧尼亚没有政客，而是在周围都是以政治家自诩的长者们的时候，一旦你表现出一个政客的性质，那么你就没有希望走入权力的核心，因为所有人都对你难以信任，而这又形成一个新的循环，哪怕你想做一名政客，为了自己的政治前途着想，你也必须伪装成一个政治家，并且一直这么伪装下去，因为你周边的其他人，有着将你踢出权力圈子的能力。
　　而这一切都离不开艾欧尼亚现有的政治制度，长者议会是最高的权力机构，而议会的数十名长者有着共同的政治权力以及地位，没有人能够因为权势和实力而拥有超然的地位，因为最强的人和最有权势一直都是守护之刃家族，他们被所有人警惕着，并且约束着，而现在却出现了变化，艾欧不受那份契约的约束，在外敌入侵的情况下，为数不少的人都放弃了原本应有的警惕，转而支持他走上那个被封锁了数百年的位置。
　　当然，总有人仍旧认为，现有的制度必须一直保持下去，因为他们清楚，艾欧尼亚之所以能够被称为是和平的理想之地，被那些饱受压迫和战乱的人所向往之地的根本所在，一旦出现了王这一个等级的人，那么一些事情就无法避免，一个人无论多么贤明都难免出现偏颇，就给了政客们想要的机会，一个光明正大去包揽权利的机会。
　　其实这本来也就难以避免，经过了这一次战乱的艾欧尼亚，人们心中会没有怒火吗？失去的孩子、恋人、友人的人会不想报仇吗？这是没有可能的事情，这一份怒火难免会被挑动，而经过了这一次被入侵，艾欧尼亚人也会明白，无论再怎么做，他们始终无法避免来自外界的目光，只要他们有着别人所希望得到的东西，那么刀剑就在再所难免，艾欧尼亚只有前进才有着保护自己的能力，那么和瓦罗兰大陆的联系也就不可避免，从而卷入一些纷争也是正常，而内部的有心人也不会放任艾欧尼亚回到过去。
　　这也是潘德等一些人的想法，有一个理智而又清醒的领导者，把控着一切不走向歪路，还能够对外保持着足够的威慑性，同时也愿意在适当的时候离开那个位置，在他们看来艾欧是最好的人选，他表现出来的一切都让他们如此信任，不管是之前对于家人的重视，还是这段时间来对于阿萨斯等人的退让都表明了他对于权力没有多少欲望，然而对于艾欧尼亚的责任感又能够成为他站出来的理由。
　　不过，无论如何，不管有再多的谋划，一切都是战争结束后的事情，如果这一次无法得到什么结果，那么一切都是虚谈。
　　“这一次如果失败的话，我会强行接过一切。”艾欧随意地翻着手中的书，对着身边的阿莉克希亚说道，“不需要你们再多做什么布置。”
　　“你不怕和你的家人发生冲突了吗？”阿莉克希亚一声轻笑道，手中一把钩镰甩来甩去，“要我动手吗？”虽然是笑着说着，但是阿莉克希亚眼中却是冷淡的杀意，她支持艾欧，没有理由，虽然依然守着均衡教派，但是却渐渐不再如当初那样重视。
　　人是会变的，阿莉克希亚想到了当初的自己，可以为了教派算计艾欧，但是现在，却愿意为他和教派反目。
　　“暂时不需要，我不希望用那些手段来获得政权，一旦形势极度危急的时候，相信长者们也能够认清状况。”艾欧平淡地说道，他对于权力虽然没有兴趣，但是一旦这一次战败，形势就会变得极为糟糕，那个时候，他还活着，也难以挽回颓势，甚至已经做好了将阿加莎他们送到比尔吉沃特的准备，当然还有一些其他的人和资料，作为后路，为艾欧尼亚的将来做一些必要的准备。
　　不由得他不如此，军队已经无法仰仗，这是在他意料之外的，在战争前夜，他收到的报告和消息是，军队整合已经有初步成果，绝不是现在这样，只是集合这些队伍之处的最原始效果。
　　同时，他也感觉到了，艾欧尼亚，或者说，作为最高权力机构的长者会议，过多地将时间花在争论和扯皮上面了，虽然为了不和阿萨斯等人起冲突，他可以退让，可以只做一个打手，甚至如果一切顺利的话，也愿意保护艾欧尼亚现有的制度，离开艾欧尼亚，给长者们重建的时间，但是这一切都是有前提的，那就是击败诺克萨斯人。
　　但是如果因为他们将精力放在其他地方，导致功败垂成，那么，他也就不会客气了，他是最不合格的灰袍守望者，他在乎太多东西，总是幻想着去保全一切，但是如果无可奈何，为了保护他所重视的，他也会做出选择。
　　为了对付枯潮，他学会了很多，争取盟友的时候，总是不可避免的要支持一方，打压另一方，甚至去消灭另一方，以此得到他所需要的最大程度的支持。
　　这一次就是如此，为了保全艾欧尼亚的这一切，他可以让步，前提是能够达到目的，达不到，那么做出选择也就是必然。
　　“呵呵，他们可不会那么容易就让步哦，阿萨斯那个家伙，现在可是超级固执，连安曼都看不下去了。”阿莉克希亚冷笑一声说道。
　　阿萨斯的动作，在安曼看来已经过度了，为了防止他做出不当的行为，妨碍到战局，安曼选择了将一些情报透露给了暗影之拳，现在一切的优先是击败诺克萨斯，安曼对此十分坚定。
　　“就这样吧，且看着。”艾欧没有想到，阿萨斯对于他，已经警惕到了这种程度。
　　“放心吧，暗影之拳的目光，时刻注视着他们，而且有安曼的配合，他们做不出什么事情的。”阿莉克希亚满不在乎地说道，随即笑着抱住了艾欧，“既然你有这份心，那么我们干脆顺了潘德他们的意思上台怎么样，那样你也不用离开艾欧尼亚了。”
　　她还是不愿意艾欧离开艾欧尼亚，尤其是带着阿加莎和娑娜一起离开，这让她感觉自己被抛下了。
　　她放不下现在的生活，安心去当一个普通的情人，或者主妇，而暗影之拳的核心是在艾欧尼亚，一旦艾欧离开，就意味着她不得不长时间和他分开，只有偶尔才能够见面，不想现在，只要她想，不用几个小时就能够跑到他身边。
　　“等这次结束后再说吧。”艾欧摇了摇头，“我承诺了阿加莎，除非不得已，我也不想那么做。”
　　低下头，看着阿莉克希亚，不出意料，她很不高兴，撅着嘴，手上用力地掐着他的腰，双方都互相了解，但是难免有所期望。
　　他微微弯下了脖子，唇与唇相接，暗影之拳立刻便忘记了所有不满，享受此刻甜蜜。


第一百三十一章 剑士之争
　　艾欧定了心思，便不再考虑战争之外的事情，诺克萨斯人不是他随便就能够解决的对手，静心思索，如何能够最好配合己方战力，发挥出最强实力。
　　阿莉克希亚在温存之后，便悄然离去，她无法在正面战场上起到多大作用，而且也不擅长这方面的事情，但是艾欧所无法注意到的阴暗角落正是她所专长的方向，尤其是在内部对于艾欧有着恶意的人为数不少的情况下，她更需注意可能的来自背后的暗箭。
　　而营地另一处，伤势痊愈的易盘膝而坐，面具之下的消瘦面容，没有一丝情绪，隐于布衣下的半身伤痕，昭示着曾经受过的重创，纵然曾经以秘法压制，但是那道伤口依然存在，易也无意消去，以警示自己，曾经因为急躁而受过的创伤，从此剑冷，心亦冷，脑海中又飘过两名战友黯然面容，失去了力量，只能做一个普通人，对于他们而言，或许是个不错的结果，总好过死于沙场之上。
　　忽然，营地之外，有喧嚣声起，易屹然不动，这段时间来，他也习惯了这些了，虽然说军营之中本不该如此，但是现状如此，他虽然觉得不妥，但是作为一名单纯的剑客，也没有其他手段，尽力做好自己的事情便可，他所能够驰骋的地方是战场，而非军营。
　　“大战将起，亚索，这个时候挑战易先生有些不太好。”一个温和的声音想起，易睁开了眼睛，挑战？这个时候？虽然他不在意，也有着足够的自信，除了那个男人之外，在这个营地，还没有能够战胜他的人在，但是战前起斗，一旦有什么意外，损失的是自己这方的战力，所以易虽然站了起来，却也安静听营帐之外的人谈话，他也希望那个挑战者能够听进劝阻，当然，如果对方非要挑战，那么一战也无妨，他有自信能够控制力道。
　　“放心吧，永恩，没有关系，艾欧说过，易是除了他之外，艾欧尼亚现存的最强剑客，我想试试他的实力。”另一个声音说道，“战后的话，谁知道还有没有机会呢……”此时，他的声音有一些低落，接着说道，“说起来，我一直很遗憾，没有能够挑战过马特大师和里托大师，现在再也没有这个机会了。”
　　易闻言，默然了，两位大师死得蹊跷，以他们的实力怎么可能病死，虽然艾欧尼亚高层没有将实情传出，但是易也有自己的消息渠道，也知道，里托大师的死因确实是非人所害，但是马特大师死之前可是没有任何预兆，而且尸身上还有一些刀剑痕迹，而隐隐知道凶手是谁的易，心中也难免愤慨，两位大师都是德高望重的人，无论是作为剑士还是其他，都是难以指责的人。而只挑战过里托大师的易心中也一直遗憾着，未曾前去一试剑师之剑。
　　至于那个亚索口中，艾欧所称赞他的话，易却没有一点反应，他不在意虚名，但是也自认，现在的艾欧尼亚，除了艾欧之外，没有比他强的剑士，哪怕是塔林米尔道馆现任的两位副馆主也一样，而从他口中，也能够得知，他和艾欧有着不错的交情，不然那个人也不会对他说这些话。
　　正想着，突然一丝剑意慢慢升起，易微微扬了一下嘴角，倒是不错的人，以这样的方式告知他有人到访，又不至于打断他修行，不会出现让他修行出岔的情况，虽然这样的可能性很低，但是能够想得这么细，就不知道是那个永恩，还是亚索了。
　　缓缓步出，易看着面前的两名剑士，一个一条长绳束住长发，眼中是不屈的桀骜，背着一柄无鞘长剑，剑柄处是一道飞翼，剑刃之上洋溢着风之气息，令易面具之下的眉头一皱，随即又看向另一名剑客，同样有着不错的实力，虽然比起他身旁的那名剑客稍逊，但也是值得注意的，而从他身上剑意看来，提醒自己的，也正是他，对此，易产生了些许好感。
　　“您好，易先生，打扰了，我们是来自塔林米尔的剑士，我是永恩，他是我的兄弟，亚索。”永恩首先开口说到，态度恭敬而又有礼。
　　易微微颔首，说道：“我听到了，也知道了你们的来意，塔林米尔的剑士。”
　　“那么你的决定。”微微扬起头，除了艾欧，还有去世的两位大师，现在能够让他表示屈服的，已经没有了，哪怕是塔林米尔现存的两位副馆主，亚索有着足够的信心，并且短时间内超越他们，对于艾欧口中的他之下最强者，也有些耿耿于怀。
　　他从来没有放弃过追逐过艾欧，自从那一次战败之后，便一直期望追赶上他，超越他，只是他们之间的距离却一直未曾缩短，反而在一点点地增加，但是这不是他止步的理由，相反，他更加地努力，天赋、传承一样不缺，他很快就赶上来，到达现在的程度，所以他想要挑战，并且亲手一试，那个人口中最接近称号者的人，无极之道的传承者。
　　“如果你想要一战的话，我不拒绝。”易淡淡地说道，对于亚索桀骜的态度，有些不太高兴，虽然不是很在意，但是没有奇怪嗜好的话，没有人期望被用这种态度对待。
　　“非常好，那么就在这附近，有一个演武场，我想没有人会拒绝给两名剑豪腾开比剑的空间。”亚索笑着说道，“他说你很强，但是我想试一试，所谓最接近称号者之人的实力。”说完，便立刻走开。
　　“最接近吗……”易有些苦涩，接近这个境界的人那么多，但是有几个人成功踏进呢，尤其是现在，他找不到前进的方向，无极之道似乎也给不了他想要的指导，现在他的剑，还属于无极吗？简洁、冷冽的杀人之剑，这是无极之刃吗？
　　“很抱歉，易先生，平常亚索不是这样子的。”永恩没有跟着亚索，而是低声对着易解释道，“他很在乎艾欧大人对于您的评价，自从败给艾欧大人之后，就一直在追赶着。”所以期望能够得到最接近的位置，然后更加靠近，再次拥有挑战的资格。
　　亚索很清楚，现在的自己，只不过是当初才到塔林米尔时候的艾欧的程度，距离现在艾欧尼亚最强的剑士，剑皇艾欧太过遥远了，所谓挑战不过是一句空话。
　　“被他击败的人很多。”易说道，“但是能够追赶上他的，还没有出现，包括我，最近？只是相对而言罢了。”
　　“不会放在心上的，不过面对挑战，剑士也不应该退缩，我会把握好程度的。”


第一百三十二章
　　剑下分明一切，易和亚索之间其实没有什么好说的，无极之道的传承者虽然有能力将一场剑斗拖延下去，但是在即将到来的战争面前，他也没有可能这样做，而亚索也没有这个意思，他不是不识大体的人，甚至对于敌人的强大也有一定的认知，在这种情况下，他们这样的高端战力是不能够轻易折损的。
　　三剑，就是结果。
　　第一个错身，踏前而斩，各自留下了鲜血，易很快，但是在横扫之风下，臂上也留下了一道痕迹，至于亚索，双臂潺潺流下的血，让他眼顿时一冷，这是一个在速度上更加超过他的对手，难怪之前艾欧曾经说过，他被克制得死死的。
　　但，还不够！
　　剑过，地上错落数道痕迹，亚索沉下心，冷了眉眼，忘了数天后的大战，专心于此刻，此人，身上剑意蓬发，凌厉之意环绕周身，无鞘之剑锋刃之上，青色之风缠绕，招，将出未出。
　　“亚索认真了……”永恩皱起了眉头，察觉到了不对，易一剑之下，亚索显然逊了一筹，而现在的亚索显然已经不再满足于切磋了，现在只能祈祷易还能够保持清醒了。
　　“有趣。”微微一笑，易举剑，无极之刃开启，指头一并，落于剑锋之上，抹开一道锐利。
　　见到这一幕，永恩心中顿时哀叹，这幅架势，看来不能够善了了，难免有些抱怨两人，在大战将起的时候，来这么一场，一开始还是和风细雨，相互一剑，虽然流血，但是却无伤大雅，但是现在，看这两人架势，第三剑下来，恐怕连生死都分了，不愿意坐视，永恩也拔出了剑，准备在危机关头，阻止两人上头，同时找来一名士兵，低声在他耳边吩咐两句。
　　聚风之力量于剑上，全神贯注的亚索没有注意到永恩的行动，御风剑术的创始人的程度其实和现在的他差不离，其实一门流派的开创者都并非是顶尖的强者，就如同无极之道的开创者一样，但是其中理念却能够支持后来者走上更高一层的巅峰，剑中理，剑上意，所谓传承，就是这些。
　　每一名巅峰其实都少不了相对应的传承，尤其是艾欧尼亚的称号者们，他们大多是凡人，先天有所优势，但也只是凡人，不是成年就是英雄级的巨龙，也不是那些生来就是强者的古老之物们，真正白手起家，自己开创出一条道路的顶峰是很少的，他们前进的道路很崎岖。
　　如果艾欧没有得到大剑皇的传承，要走到巅峰要花费的时间比现在更多，难有可能在现在这个年纪到达这个程度，或者说当初接收的是水平较为一般的传承，那么他花的时间也会更多，龙皇剑术的顶峰他还未达到，而御风剑术，亚索已经暂时走到头了，现在他要做的是根据这门剑术，找出自己未来的道路，不然他没有那个可能去追赶艾欧，甚至连易也赶不上，这一点，亚索心知肚明。
　　而突破，除了思考，还有战斗！
　　艾欧的境界太高，他得不到结果，塔林米尔的两位副馆主几乎没有可能再次前进，他们比他强的，也只有经验，拼死一搏，或许能有收获，但是显然里尔芬多以及凯贝尔不会这么做，而现在，眼前的易就是最好的人选，无论是剑中理亦或者剑上之意都超过他一点，却又并非无法触及到的彼方……
　　真是，再好不过的对手了！咧开了嘴，亚索无声笑了，然后便是肃然。
　　“乱风・聚・斩！”足下风气，剑上风起，风乱，然后被强行凝于一线，化作最为锐利的一剑，撕开一切，最为强势一点，命中，便是刺穿，便是人命消散。
　　看出这一剑威力，易也严肃了神情，不能轻视任何对手，也不能着急，慌乱，剑在手中，便是冷静，肃杀，败，便是死亡，他不明白对手为何突然如此认真，但是剑上争端，既然接受挑战，那么也要有败亡的觉悟，纵然不愿意在战前内耗，但既然已经到了这一地步，那就无需再多做考虑。
　　剑锋已开，易所理解的无极，尽在一剑之上，面对亚索夺命一招，易全力应对。
　　第二剑，才是第二剑，就要分生死，不是说好了只是切磋吗？亚索这混蛋，旁观的永恩苦笑一声，拔剑，打算全力一搏尝试阻挡两人招式，正欲出剑之时，一只手按住了他。
　　“看下去。”温和而又熟悉的声音，让永恩送了一口气，回过头，看到正是艾欧，他才安下心来，他刚才便是吩咐那名士兵去找艾欧，现在营地里有足够实力阻止他们两人的，也只有这位了。
　　“亚索的进步很大啊。”
　　“是的……不阻止他们没有关系吗？馆主，我怕这一剑过后，两人不死一个，恐怕也要重伤。”永恩有些犹豫地问道，他和艾欧关系一般，与艾欧关系最好的是亚索，所以他有些拘谨。
　　“嗯，没事的，亚索很强，但是距离易还是有不小的差距，易收得住剑。”笑着点了点头，艾欧又询问道，“道馆里来了多少人？”
　　虽然他是馆主，但是对于塔林米尔道馆却没有太多控制，一切事务都是由两位副馆主把控，包括对于战场的支援，出战人选。
　　“来了十位剑豪，两位副馆主都认为剑豪以下的战力无法在这样的战争中有所作为，所以便选出了十位剑豪出战，其他人现在在营帐里修整。”永恩沉声说道，“我们原本打算等修整好了再去拜访您，只是亚索却要先向易先生挑战，所以……”
　　“我明白，拜访就不用了，你们好好休息便是……看，易收的住。”就在两人交谈之刻，胜负分明。
　　亚索最强一剑，在易无极之刃面前溃败，锐利锋刃迸散，绿色剑刃破开亚索护身的剑意，看着即将临身一剑，亚索不敢置信自己最强一剑就如此被易破开。
　　“结束了，无需第三剑。”易险险将剑停在亚索头颅边，淡淡地说道，回头看在艾欧，点点头，身形闪烁，消失在原地，他知道，接下来是他的时间。
　　“又是一次惨败。”顺着易的目光看去，也看到了艾欧，亚索自嘲道，“上一次输得这么惨，还是输给你。”
　　“不一样。”微微眯了眯眼，艾欧平淡地说道，“那一次我们差距很大的，你和易，相差一步。”他和亚索打，节奏完全在他手上，亚索完全威胁不到他，却能够威胁到易，刚才易最后一剑也是全力，不过易收得住。
　　“你的风，无拘无束，随意而发，但，你控制不住，收不住它们，你比易差这一步。”
　　亚索最后一剑，摆在收不住，控制不住，易的无极坚定而又凝炼，亚索的风，看似聚在一起，但也是松散的，看似锐利无比，如果是水平和亚索相近，或者比他弱的，那么那一剑很强，但是面对易这一次层次，只要他全力，那么就有些外强中干，所以艾欧判断易能够收得住，以易的水平，只要察觉亚索那一剑实质，那么就肯定能够将力道收回来，如果亚索那一剑再强上几分，那么艾欧恐怕就要出手了。
　　“收……”
　　“你该给剑准备鞘了。”


第一百三十三章
　　留下满心纠结的亚索，艾欧转而走向永恩那边，沉声对他说道：“之后几天，你们安心备战，这一次，你们才是真正的决定性战力。”
　　“我明白了，馆主。”永恩知道艾欧话语里面的意思，不要再去做多余的事情，不仅仅是亚索这样对于易的挑战，还有一些塔林米尔的事情，以及长者间的博弈，在出发之前，里尔芬多就曾经给他一些嘱咐，要求他在营地里做出一些表态，表明对于艾欧的支持，虽然对于参与艾欧尼亚政坛不愿意，但是里尔芬多是一个明白人，无论他怎么想，小小的坐视和放任只是告诉艾欧他的态度，但是在外人面前，他也要作出表态，塔林米尔的馆主，不是任意他人算计的木偶，艾欧尼亚无数的剑士也不会允许这样的事情发生。
　　尤其是里尔芬多现在已经很老了，虽然以他的实力，还能够活很长的一段时间，但是力量已经开始逐渐走入下坡，等到艾欧的年龄再大一些，他所掌握的资源，他就要交还给艾欧，老人家有自己的想法，但是却没有什么恶意，最起码，在他看来，艾欧作为塔林米尔的馆主其实是再恰当不过，尤其是在凯贝尔野心勃勃的情况下，也只有艾欧才有能力真正压制住他。
　　至于其他代表塔林米尔出战的剑豪之中，其中也有一位是代表凯贝尔的态度的，当然，和里尔芬多一样，凯贝尔也是让他表明塔林米尔的一切派系都以艾欧为主，不管他心底有再多谋算，作出了多少计划，但是只要艾欧还在艾欧尼亚，那么，他就必须作出这副表态，因为艾欧，才是塔林米尔之主，才是塔林米尔能够受所有人尊敬的源头，作为一个力量至上者，凯贝尔对于称号者的威慑力有着自己的判断，他不认为仅仅靠口碑就能够保持塔林米尔的地位，他的实力虽然强，但也只是一个渐渐从巅峰下滑的剑豪，再不能突破，就没有希望走入剑士最高巅峰的剑豪，塔林米尔要保持现在的超然地位，作为现在艾欧尼亚最强剑士，剑皇艾欧的威慑力是必须的，这是他一切谋划的根源，没有塔林米尔的资源，他再有雄心壮志也没有用，哪怕有契作为底牌也不行。
　　在他的计划之中，一旦他无望称号者，哪怕艾欧远走艾欧尼亚，那他也必须是塔林米尔的馆主，而到了那个时候，他会压制里尔芬多，也不会杀死他，至少不会亲手杀死他，动手的只能是契，不然激怒了艾欧，一切也只是空谈。
　　夜半，皎皎明月之下，艾欧缓缓走入易的营帐之中，无极之道的传承者从冥想中睁开眼睛。
　　“你来了，比我预料的晚了很多。”
　　“人多口杂，他们恐怕也不乐意看到你和我相交甚欢，我不想在战争前，再多生其他风波。”艾欧略微嘲讽地说道，易的能力，知道的人不少，代表的是久远的无极传承，影响也不小，之前他和易表现出现的也只是泛泛交情，而在易受伤之后，在他暗中传信之下，易也不在明面上和他保持良好关系，这也是白天，易看到他就走的原因。
　　“唉……你找我，是为了战事？”
　　“嗯，你也看到了吧，现在我们的军队想要对付诺克萨斯军无疑是天方夜谭，但是没有了他们，光靠我们这些人，要击败他们也没有什么可能。”艾欧淡淡地说道，“我想了很久，有了一点方法。”
　　“跟我有关？”
　　“以你为核心。”
　　“哦？”
　　“你的速度和剑法……”
　　“怎么说？”易有些疑惑了。
　　“我要你撕裂他们，破坏他们的联结核心，将双方拖到统一水平线上。“艾欧斩钉截铁地说道，“失去了联结核心，他们的水平就不比我们强多少，或者说，甚至比我们差一些。”百人级别的战斗，艾欧尼亚人不比诺克萨斯人差，甚至更强。
　　易的速度很快，剑法也很快，在符文之地都是极罕见的，他调查过很多战争记录，自然明白斩首战术早已经被人证实是不可行的，在军队的增幅之下，那些核心的实力都极为强悍，哪怕招式跟不上，但是大军团作战，也不需要那些，只要一时半刻杀不死核心，进行斩首战术的人就会立刻被人海淹没。
　　但是易不同，他距离称号者只有半步之遥，秒杀万人核心做不到，千人及以下的核心却是轻松。简单来说，易是那种敌人弱一个档次，战斗力就翻倍的人，所以这样的事情，执行者是非他莫属，这也是他当初判断，只要敌人不过万，易有能力击败的原因。
　　至于他本人为什么不执行这样的战术，自然也是有原因的，这个战术本身就要求无与伦比的速度，肉眼捕捉不到的速度，而他却没有这样的速度，在这方面，他是比不过易的，虽然易的速度他能够捕捉到，并且轻易作出反击，但是不代表他有超过易的速度，这是两回事，而另一方面，他的目标太大了，他一出现就会成为所有人的目标，更不要说悄悄地去进行斩首战术。
　　而且大军团战斗中，千人核心也会受到来自万人军队的庇护，失去他作为诱饵，吸引来自万人的攻击，让他们失去对于下位的关注，易也做不到刺杀，艾欧将他的计划缓缓道出。
　　易思考良久，点点头说道：“那就交给我吧。”随后又补充道，“那个亚索也不错。”
　　“他还不够，诺克萨斯人虽然强者不多，但是也有数十名，千人级别，几乎都是，百人斩杀，靠他可以。”
　　“嗯，差不多，但是足以对战局造成不小影响。”易点点头，确实，亚索还差了不少，最后一剑，他本来以为那一剑很强，但是交手之后才明白，里面差了多少。
　　“嗯，小规模战局，足以改变结果，但更大场面却难以有所作为，不过足够了，只要你作出足够的破坏，千人核心损失，万人又如何能够有所作为。”目光中幽幽冷光闪烁，杀意凛然。
　　不管是诺克萨斯还是德玛西亚，所有的联结都是由小及大，百人统合十人，千人统合百人，聚集力量同时，又庇护下位节点，如果说，百夫长能够在失去十夫长的情况下接过一切统合责任，千夫长其中的佼佼者也能够勉强做到，但是万人的军团长却无人能够做到在失去千夫长的情况下做到统合全军，没有万人级别的统合，面对他，又能有怎样的作为，他，可也是那种低一个档次，战斗力就翻倍的人。
　　当然，一切都在易能够成功的情况下，敌方军队数目大概在六万上下，如果算上暗藏军队可能还会加上不少，易的任务极为艰巨，更不要说千夫长身边还有可能还有一个副手能够暂时联结军队，但，艾欧不需要易做得更多，只要一个军队先崩溃，他拼着受伤也要先碾碎一个军团，他就不信，在后面的敌人不会心生忌惮，只要对方士气受损，那么他们的胜利希望就更大，至于最后结果如何，也只有天知了。


第一百三十四章 断剑
　　“这样吗……你来吸引他们的注意，并且让他们的上位核心失去对下位节点核心的庇护，由易完成撕裂任务，在这段时间尽可能达成最大的杀伤……”泽洛斯沉吟了许久，说道，“这个计划主要还是要打他们措手不及，一旦他们有所准备就再难完成，我们的优势，就是易的存在没有暴露，之前他虽然出过手，但是诺克萨斯不会知道他的能力如何，那样，一旦计划成功，这一次胜利就在我们手中了。”
　　“没错，所以，保证计划的保密性，你知我知便可！”艾欧冷然说道，“并非对于他们不信任，但是一旦有人失口泄露，那么一切就是空谈。”告诉泽洛斯是必要的，首先，他们是兄弟，信任是理所当然，其次，泽洛斯是统兵者，有他为后台，再加上阿萨斯等人，接过兵权并非难事，皮里是个明智的老将军，只要稍微跟他说明，艾欧相信他会认可的，这一次战争的胜负关键所在，皮里也能够明白。
　　“我知道了。”泽洛斯严肃了表情，军队内是否有诺克萨斯人的奸细这件事情，他保持肯定态度，至于高层是否有诺克萨斯人的接应者存在，他虽然愿意尽量信任他们，但是这种时候，不能以此为赌注，而且这段时间来传得沸沸扬扬的消息，也让他对于内部抱有疑虑，“你知道营地里最近的传闻了吗？”
　　“……诺克萨斯人派出小部队对其他地方下手了对吧。”
　　“是的，虽然大部分人都被稳定了下来，但是还有一些人却始终要求返回守护家园。”泽洛斯皱着眉头说道，“一部分军队也被动摇了，他们终究是地方集合来的队伍，家园即将遭袭，让他们难以安定。”
　　放不放行，都是难题，如果是德玛西亚或者诺克萨斯，乃至其他的一些小城邦都不会如此，但，这里是艾欧尼亚。
　　“让他们安心，我会命令塔林米尔的剑士们通过寺庙传送支援。”艾欧也无奈，艾欧尼亚的这支部队，更准确的说是联合军，他们是根据守护艾欧尼亚的愿望而集合在一起的，但是却没有绝对的权威，真正的权利是在他们各自的领导者以及各地的长者身上，强行弹压，只能够让他们离心，也只有以这种方式安抚他们了，相信塔林米尔的两位副馆主也明白该怎么做，一切内部争斗的前提都是艾欧尼亚的安定，外敌的退却。
　　至于塔林米尔剑士们的实力，虽然对于大战场没有什么大用处，但是对于小处作战，他们的威力极大，加上各地留守的寺庙长者配合，守住自然无虞，只是人心躁动，士气影响已经造成，要想挽回也是困难，来日便是战斗，又哪有余力……
　　“这样也好，之后的事情，我们会处理好。”泽洛斯闻言松了一口气，他们手下已经没有多余的力量了，能够集合的，已经都在这里，也只有后方的塔林米尔道馆，因为其力量原因，派出的是实力强劲的剑豪，大部分剑士，还有相当一部分不适合出现在这种战场的剑豪留守，所以能够出面帮忙防守的，也只有他们。
　　而能够一句话就让他们出兵的，也只有艾欧而已，纵然道馆内最有权势的是里尔芬多和凯贝尔，但是他的命令，只要合乎情理，也不是他们能够拒绝的，馆主之位让他对于他们的命令合情合理，而他的实力，更是成为一切命令的保障。
　　…………
　　锐雯背着木材，走上山间的小屋，她暂时的居所，自从伤愈之后，她就彻底接过了所有的杂活，老妇人也总是微笑着接她回来，无论如何，她也暂时没有回归部队的想法，老妇人也从来不问她为什么不离去，或许，老妇人也猜到了，不提才是最好的。
　　“血腥味！”走入小屋旁边地界，锐雯兀得闻到一股熟悉的味道，那是血的气味，人血的气味。
　　连忙冲到木屋前面，惊见一幕，数队穿着诺克萨斯军装的士兵包围住了小屋，一个人手上拿着她的符文巨剑，老妇人倒在地上，血泊之中，那双眼似乎依旧在看着她，枯白的嘴唇喃动似乎在说着什么，临死之际，老人家依旧无怨无恨，目光安然地看着她，过去战士的经历让她还能够残喘一小段时间，这也归功于那些诺克萨斯人没有伤在要害上。
　　这一瞬间，锐雯脑中一片空白，回荡起老人的话语。
　　“人老了，恨不得了，除了伤心，还能怎样呢……”因此不怨恨杀害你的人，也不怨恨导致你死亡的原因吗？不救我的话，会不会什么事情也没有呢，你可以度过安然地度过晚年。
　　呆若木鸡的锐雯，却没有看到，那个拿着符文之剑的领头之人，在看到她的时候，脸上露出了冷然的杀意。
　　“科曼伯爵不希望你回去，锐雯。”领头人笑得森冷，锐雯没有武器，迟迟没有返回部队，恐怕力量还没有恢复，以他无限接近英雄阶的实力，配合这几队士兵杀掉她绰绰有余。
　　虽然派出他的是多拉格将军，但是有这把剑回去做交代也就够了，而科曼伯爵才能够给他真正的财富。
　　为了拉拢这些人，科曼可是付出了不小的代价，不过这也是没有办法，一旦锐雯完整归去，那么作为实力极强的英雄，她所提供的证词，足以让大将军宰了他，一名强者为了计划牺牲是一回事，无故死于内部谋划又是一回事，如果是个死人，那还好说，大将军没有必要为了死人伤一直维护他的一批人的心，但如果锐雯活着，那么哪怕是为了安抚这名勇士，大将军也要给出交代。
　　“呵……哈哈！”锐雯闻言笑了，从呆立中回过神来，和善的艾欧尼亚人，阴狠的诺克萨斯人，她不知道哪一方才是自己的原本的归宿。
　　“科曼伯爵是吗？不希望我回去？”看着狞笑着拔出了武器的士兵，锐雯冷笑着昂起了头，“凭借你们这帮废物吗？”
　　“我是诺克萨斯最强大的勇士，凭你们，再来两百人!”
　　“失去了符文巨剑，以你现在的状态，我们，足够了。当然，或许，你可以让我们多快活一阵子！”领头者狰狞地笑着，眼中露出了淫邪，“诺克萨斯最强大的勇士，这样的人，玩起来或许会更爽，真期待到时候你的表现。”
　　“哼哼……”锐雯低下了头，冷冷哼笑，全身上下爆发出了惊人的气势，伸手一招，领头者手中符文之剑竟然不受他控制想着锐雯飞去，巨剑入手，符文之力爆发，“废物，凭借你们，拦得住我拿回属于我的剑吗？”
　　符文之剑，和锐雯之间的联系早就恢复了，这把融合了诺克萨斯魔法的最高杰作，从来不是那么简单的东西，“凭你们，不需要完整的剑，断的，足够了。”锐雯说完，巨剑一震，符文之剑发出哀鸣，随后节节崩碎，留下一小截断刃，整柄巨剑，竟然便成了一把短刀。
　　诺克萨斯的荣耀，牵绊也同时随着符文之剑毁去，锐雯眼中尽是决意，被背弃之人于此，也背弃了过去。


第一百三十五章 两种未来
　　“咳……咳”嘶哑声音，老妇人无力地念叨着，“结束了，我的生命走向了末尾……”说着又剧烈地咳嗽了几下，咳出血沫，巍巍颤颤的想要举起手，却又垂下。
　　锐雯见状替她抹去嘴边的鲜血，神色黯然，“抱歉，不是我的话，你本不会被那些人找到的。”不是她的原因，诺克萨斯人不会这么仔细地搜索这片地区，而这个地方也不会被找到，老妇人也不会死。
　　“呵呵，傻孩子，我本来就没有几天可以活了。”老妇人看着她，“在一开始看到受伤昏迷的你的时候，我其实犹豫了，我知道你不是艾欧尼亚人。”锐雯身上虽然只有臂甲等小件护甲，但是上面依然刻有诺克萨斯的标记，只是老妇人不问，锐雯也只当她不认得。
　　“但是，我这样的老家伙，又哪有什么心情和气力去仇恨呢，你还这么年轻，生命还很漫长……”老妇人的声音越来越低沉，锐雯低垂下自己的头，将耳朵靠在老妇人嘴边，似乎想要听清楚她在说什么，而眼，却渐渐湿润。
　　“去吧……”去哪里？锐雯睁大了眼睛，然而老妇人的气息却已经消失，仍然留有温度的躯体软软得倒在锐雯怀中。
　　一行清泪落地，与血融在一起，锐雯无言，静静地坐在满是鲜血的尸骸之中。
　　我能去哪里呢……
　　风呼啸，荒芜平原之上，两军对垒，一方严整军阵，一方看似整齐的阵中，武僧、剑士、法师、战士林立错落。无人开口，战场肃杀氛围之下，艾欧尼亚一方躁动不安，手落在武器之中，队伍中，总有这个，或者那个人不安地向前或者向后走动。
　　“恕我直言，索拉卡女士，与诺克萨斯相比，艾欧尼亚那一方太过难堪。”群星之塔中，索拉卡和雷吉纳德两人看着显象在镜中的画面。
　　“所以呢，阿什纳姆，我想你来找我，应该不是为了评价双方军队的吧。”索拉卡冷淡地说道，“而且，决定胜利的关键，可不是那些人。”
　　“是的，是的，索拉卡女士，您的看法和我一样，我们一些人都是这样认为的，现在的人，都太过看重所谓军队的力量，普通的士兵？噢，在我们的面前，他们只是一堆数字。”雷吉纳德高声道。
　　“他们足以淹没我们中的任何一个人。”索拉卡话语依旧冷淡，一双金眸扫过雷吉纳德。
　　“当然，但是那是因为，只有一个人的缘故，只要我们中有五人联合在一起，哪怕诺克萨斯人的数量超过十万，也没有任何意义，如果说艾欧先生肯放下身段，和您一起联手，或许结束战斗的过程不太好看，但是毁灭他们也是足够了。”雷吉纳德笑着说道。
　　索拉卡知道他说的方法，有她为后援，艾欧偷袭，小规模毁灭诺克萨斯人，只要拖延一段时间，那些诺克萨斯人就会在绝望中走向末路，但是这种策略在这种情况是不太合适的，艾欧不打算让诺克萨斯人陷入疯狂，那样受到更大损失的还是艾欧尼亚，这里毕竟是他们的家乡，一旦诺克萨斯人四散而开，失去了一口气将他们消灭的机会，以后的工作会相当困难，而且，在她无法出手的情况下，只有艾欧一人，一旦诺克萨斯方依旧留有强大战力，那么艾欧可能就会被围杀，那么艾欧尼亚的情况只会更加危急。
　　“直言你的来意，阿什纳姆。”
　　“联合！我们这样的人应该联合起来，我们理应得到尊重，并且终结一些城邦不适合的举动。”雷吉纳德说道，“现在两个城邦的影响太过巨大，并且忽视了其他一些城邦的想法，这是不利的，他们之间的对立，造成的不良后果已经太过巨大了，我们应该站出来。”
　　“哦，这就是你们这段时间来动作的原因吗？”索拉卡眸中金光闪过，回想起曾经看到过的未来，联盟，还是一如既往吗？那么艾欧尼亚呢，这个城邦的未来，她的家乡的未来，她的，未来……
　　“是的，我们这样人联合在一起，足以制止德玛西亚和诺克萨斯……不，应该整个符文之地一切不合理的举动，并且，我认为众星之子在这个联盟之中的作用是无人可以比拟的，是的，您那看透未来的眼睛，将指引我们前进的方向。”雷吉纳德用近乎谄媚的语气地说道。
　　“阿什纳姆，你确实超乎我的想象。”索拉卡说道，堂堂大法师用这样的方式，有些拉低自己的格调了。
　　“索拉卡女士，您应该懂得，一旦这样的联盟成立，对于符文之地只有好处。”雷吉纳德严肃地说道，“难道，您所看到的未来之中，没有联盟存在的轨迹吗？”
　　“不，联盟确实存在，并且发展很好。”索拉卡想到了曾经看到的未来，“无数英雄齐聚于联盟之中，神话重现，传奇再出，传颂之物也在所有人面前出现。”
　　“噢！我已经有些迫不及待地看到那一天的到来了。“雷吉纳德有些激动了，众星之子的预言从来都是无比准确的。
　　“但，那是曾经我看到的过的，未来，已经破碎了，世界再一次陷入了混沌而又未知，哪怕是我，也只能看到无关紧要的小事。”索拉卡给雷吉纳德浇了一盆冷水。
　　“这……”
　　“如何呢？”
　　“我会将您所看到的未来再一次重现。”雷吉纳德沉声说道，“您的想法如何呢？愿意加入我们吗？”
　　“可以。”索拉卡干脆地说道。
　　“这可真是再好不过了，无论这一场战役结果如何，联盟成立之后，会立刻制止诺克萨斯的行动的。”雷吉纳德满意地笑道，“那么艾欧先生的想法会怎样呢？您能够邀请他一同参与吗？”
　　“他？如果艾欧尼亚胜利的话，他不介意参与，但是这一次如果艾欧尼亚战败，他或许会成为艾欧尼亚之王。”索拉卡金眸之中满是复杂，看着画面之中握着终神密器，一手已经落在那个封印着这把神器的秘银锁链之上的男人说道。
　　“若是艾欧尼亚不能在长者会议下走向成功，那么他会结束，至少是暂时的，结束这个制度，让一个更加高效的行政机构来代替长者会议，以一种强硬的方式，他会把一切都握在手中，直到，艾欧尼亚强大起来为止。”索拉卡说着，手落在了镜上，“那个时候，他会成为艾欧尼亚之王。”
　　“剑之皇者……”雷吉纳德听着索拉卡的话，低声自语，“真是有趣，无论如何都要见见啊……”


第一百三十六章
　　两军相对，先锋诺克萨斯人方阵一步步，地动山摇，整齐的步伐，无声的进军，手中冰冷的刀锋闪着寒意，艾欧尼亚一方，先头的是武僧，他们是艾欧尼亚战术方式最为相似的一群人，手中铁棍，半身赤着，古铜色的肌肉闪闪发光，他们是这个军队之中最有纪律的一群武者团体。
　　艾欧静静立着，就在先头的诺克萨斯人脱离队伍当即，他立刻冲天而起，越过武僧部队，向他们冲去，于此同时，注意到艾欧动作，诺克萨斯方，数十名法师从队列之中走出，身边数百名士兵保护着他们，随后而来的是两边突然破开的空间，从中涌出无数的诺克萨斯士兵，不约而同，和前锋部队一起，将艾欧困在中间。
　　在艾欧尼亚，最大的那个空间禁制是针对艾欧尼亚之外的地方的，在内部，那个禁制是无效的，而在荒芜平原，潜藏于地下的破坏神力更是让禁制处于最弱小的状态，所以让空间传送军队变得可行，但是作为代价，诺克萨斯占领的艾欧尼亚地区的水晶枢纽的能量，数百年的积累被这个魔法消耗了大半。
　　“哈！冲动，愚蠢，不管你有什么谋划，在数万人的包围之下，又能有什么作为。”轻蔑冷笑，多拉格看着飘在空中的那道身影，“艾欧尼亚的传奇？也是时候落幕了。“
　　吉格尔沉声指挥其他法师，地上现出巨大五芒星，然后缩小将艾欧牢牢困在中间，同时引动地下暗藏神力，趋势这股力量向着艾欧爆发而去。同时，三个方向，三支部队，核心将军同时集结所有人力量，化作三支利箭向着中间那人飞射而去。
　　四股强悍力量同时爆发，困在最中央的艾欧看似已经失去了生路。
　　眉头紧皱，易握紧了手中之剑：“你撑得住吗？要是你失败了……”哪怕站在此处，他也明白，其中任意一种力量加身，他也绝无生存下来的道理，那么那个人呢？
　　“太过自信了。”群星之塔中，雷吉纳德摇了摇头，“这种情况下，他不可能活下来，还是说，索拉卡女士你有什么手段可以支援他吗？需要帮助的话，我愿尽绵薄之力。”
　　索拉卡不言语，静静观看，镜面中，艾欧高举手中终神密器，圣力被侵染之后的血色圣芒，冲破天空云层，天地震撼，两方军伍也被这股力量所震动，对于艾欧是否能够从四方力量中生存产生了怀疑。
　　“真是恐怖的力量，但，有什么用呢？”雷吉纳德惊骇于艾欧所散发力量，但是却知道，这还不够。
　　是的，还不够，艾欧也知道，被杀意染红的眼却是不失清明，杀戮金剑旋空，飘荡。
　　“环。”一式环，变异圣力化作剑流，回旋空中，三道凝聚万军力量的利箭竟然在剑流引导之下旋转，一点点地消散。
　　这是艾欧之前在和那支万人军团交手时所发现的一点，虽然是凝聚了万军力量强大无比，但是在控制这股力量上，他们做得其实是颇为粗糙，简单的投掷、发射，凝聚防守已经是极为不易了，精准目标就花费了所有的力量，作为核心的将军，他们没有更多的能力去做其他的事情，虽然曾经一度怀疑是当初的那个诺克萨斯将军能力不济，但是一度调查过后，就知道那个名叫比尔・波文的将军在此次出征的将军之中已经算是佼佼者，以他的能力类推就能够知道，这一次的诺克萨斯将军，这方面的能力都是一般，那么这就给了他运作的空间。
　　他一个人比不过数万人，但是只要有一半左右的程度，他就能够引导这股被瞄准释放后，就失去控制的能量，就好像当初教导辛德拉的时候一样，以四两拨动千斤，这样的事情也就只有对能量的操控细致入微，并且所拥有的能量极其庞大的人才能够做到，他是第一个，而以后更加成熟的辛德拉会是第二个。
　　“这，怎么可能！”不敢置信，众目睽睽之下，诺克萨斯人的攻击在艾欧剑下一点点，一点点消磨在空中，多拉格不敢置信，吉格尔不敢置信，而远方群星之塔的雷吉纳德更不敢置信。
　　随即便是一方惊恐，一方狂喜，然而，这一次诺克萨斯人的攻击还没有结束，从地下暴冲而出的破坏神力在魔法阵的引导下向着艾欧冲去，而困住艾欧的五芒星则在破坏神力的暴动之下消弭无形，恐怖的神力之下，恐惧再次蔓延，这一次，虽然量上不及，但是所有人都知道，这将是最恐怖的一波。
　　这个时候，从突发情况之中回过神来，皮里沉声怒喝，质问长者。“威斯特！为什么，你不说艾欧大人无需考虑法师的因素了吗！”
　　“这……”威斯特苦笑一声，“他们的法术效果不过一瞬间，这是我们的过失，但是艾欧大人以这样的方式进攻，未免……”这样的话，原本几乎不需要考虑的法术，只要短短一瞬间就够了。
　　“现在不是追究责任的时候，皮里将军，相信艾欧，他敢这样做，就有充足的把握。“脸色同样阴沉的泽洛斯说道，担忧得看着空中即将被破坏神力冲击的兄弟。
　　神色严肃，艾欧正欲抽起希鲁达，欲以这把弑神圣器对付破坏神力，然而，就在这个时候，终神密器突然躁动不安，仔细聆听剑中之声，艾欧放开了希鲁达，任由这把神器引导破坏神力贯穿，吸纳入体，巨大力量之下，恐怖非人的身躯也受到创伤，呕红瞬间，破坏神的残留意志降临，毁灭万物之声充盈耳边，脑海中，暴虐的杀意洋溢。
　　想控制我？明了破坏神残留意念，艾欧心中冷笑，敢承受，就有控制的能力，完整的古神灵魂他都不怕，何况是残缺的意念。
　　而眼看着将破坏神力以已经骇人方式吸纳，闭上眼睛，嘴角流着鲜血的艾欧，诺克萨斯人虽然不明就里，但是干扰魔法的破外神力消散，吉格尔察觉这个情况瞬间，高声颂唱咒语，其余诺克萨斯军队放弃之前那种集合所有人力量统一释放的方式，以千人军为一队，各自凝炼控制，再起攻势，而后方本阵中，多拉格手一扬，推出数百辆炮车，冷冷看着两军对立中央的艾欧，下令，“开炮！”
　　“威斯特，让我们的法师都出来。”皮里见状也下令道，转头看向泽洛斯，“艾欧大人之前的吩咐，现在我们就全军出动吗？”若是论战争经验，无疑是皮里丰富，但是现在的情况，已经不是仰仗军队的时候，需依战术而行。
　　泽洛斯看着战场中央的艾欧，犹豫了很久，还是摇了摇头，咬咬牙道，“不行，还不是时候，还差一点，等……“
　　而此时，战场中央，艾欧蓦然睁开了眼，那是一双赤红的眼，不同以往杀意，终神密器欢呼着，血芒高涨，同时，诺克萨斯人下一波攻势准备完毕，同时发出，而这一刻，察觉敌人这一瞬间防御空隙。
　　“是时候了。”易拔剑、闪身、参战！


第一百三十七章
　　就在易动作之时，在多重攻击之下，艾欧面临险境，然而狂暴杀意肆虐，心知一味以圣力压制，只能够给未来留下更多的祸患，当即将吸纳入体内的破外神力释放出来，金剑挥舞之下，红色巨龙盘旋强势一挡多方攻势，魔能大炮轰击先被湮灭，祖安所发明的这种炮火杀伤力强悍的同时，却又极为脆弱，接触之下，艾欧心中已经所有判断，而另一方，数十道黑色能量长矛贯穿巨龙躯体，纵然强行突破防御壁障而消散不少，但是依旧有不少保持完整。
　　挺剑再抗，挥手挡下十几道，然而余力不存，纵然变招再快，此刻亦无反应机会，唯有将圣力充盈周身，准备硬接剩下十几道攻击。
　　就在此刻，希鲁达圣力暴涨，为艾欧挡下几道攻击，剩余十根黑色能量长矛全数穿过艾欧躯体。
　　“唔！”虚幻长矛穿过，身体虽然没有留下伤痕，然而强大冲击依然让艾欧伤势再重几分。
　　而另一方吉格尔所带领的法师团被威斯特等人以咒语拦截，隔空对峙，双方毫不退让，在破坏神力完全被吸纳的现在，能够影响魔法施展的环境消失，近百名法师各自在领袖的周围，高声颂唱咒语。
　　在皮里知会之下，心知此战关键所在，威斯特决意不让诺克萨斯的法师们捣乱，纵然对轰之下，不管是法师数量还是质量上，自己这方都占上风，但是在有敌人的干扰下，依然无法改变战局，既然如此，就干脆让双方变数都就此退场，由战士们来决定胜负。
　　“万法消散。”无形波动蔓延，扰乱所有法术的规则，这是艾欧尼亚至高的禁魔法术，所有法术的模型和规则在这片区域被扭曲，法师们对于法术的探索一切清零，这里对于法师变成最陌生的区域，在这个时候，这个空间，法师除了能凝聚能量之外，什么法术都无法释放，直到这个禁魔法术结束为止。
　　徒劳凝聚能量之后，吉格尔苦笑一声，“艾欧尼亚的至高封魔禁术……”
　　“很强大的术法，跟平常的封魔术不一样，扰乱了那片空间的规则，一切都变得那么陌生，对于法师而言真的是最糟糕的环境。”雷吉纳德皱着眉头说道，“哪怕是我们，没有一段时间去透析被扰乱的规则，也无法释放法术。”他察觉到了威胁，眼中流露出了淡淡地杀意，如果有这个法术，只要配合一个普通的英雄，他这样的大法师都会被轻易杀死。
　　“这个法术只有艾欧尼亚的威斯特等几名长者掌握了，而且需要六十名法师的配合才能够释放，释放极为困难，要用这个来困杀一名大法师几乎没有可能。”以一个大法师的水准，不可能被几十名法师以及一名水平接近大法师的人围住而不做任何准备，而只要布置好防御措施，最初二十分钟，就能够将规则透析，毕竟再怎么扭曲，也是有限的，以大法师对于规则的了解，重新解析是再简单不过的事情，虽然索拉卡的话并没有打消雷吉纳德的疑虑，但也让他稍微安了一下心。
　　“虽然艾欧先生受了伤，但是战力犹在，而现在诺克萨斯人有麻烦了。”雷吉纳德看着镜中影像说道，画面之中，易快得看不清的身影穿梭在诺克萨斯军中，在两度集合全军力量之后，诺克萨斯的核心已经无暇顾及下位的节点，而作为千人队的核心，千夫长们也自信无人能够在万军之中取得他们性命，然而，上一秒自信慢慢，下一刻，便是错愕，然后便是失去生命的人，无知倒地死去，在死前一刻，仍然不知道死因为何，杀人者谁。
　　“将…将军？”而一边，惊见千夫长倒下的士兵，茫然，无措，惶恐开口之刻，却被身旁其他士兵听到，然后便是接连惊呼声起，混乱蔓延。
　　诺克萨斯军队的核心是一级级，上位统辖下位，每一个节点和上一位节点之间都是有所联系的，突然失去了统辖核心，哪怕是最底层的士兵都有所察觉，这是无法隐瞒的。
　　如果说突然失去第一个千夫长还有副手聪明，立刻杀死慌乱的士兵，同时接过统合职责，安抚人心，但是之后一分钟，接连接连十几名千夫长倒下，诺克萨斯军顿时乱了，一个过身，迅雷不及掩耳，便是一名千夫长倒下，在之前围攻艾欧的时刻，诺克萨斯军中的所有千夫长核心全都暴露在易的眼中。
　　而在易出手之刻，察觉腰间震动，知晓易动手的泽洛斯立刻下令，军队出发，而作为最前沿的武僧部队在这个时候已经和诺克萨斯人交锋了，失去了千人核心，百夫长各自为战，失去了以往无往不利的联结，一时间不知所措的百夫长们硬着头皮和武僧们交上了手。
　　“前面怎么回事？为什么那么混乱？”后方观战的多拉格看着前线部队混乱，询问传令官，“通讯呢？现在通讯如何了？”
　　“通讯失效了……吉格尔法师说现在所有法术都无法使用，通讯设备也失灵了，现在我们无法了解前方发生了什么事情。”传令官说道，“我们现在正在试图以其他方式联系上他们。”
　　“不管用任何手段！给我赶紧联系上……”多拉格沉喝道，“命令达拉斯迅速支援前线。”
　　“是！将军。”传令官慌忙离去。
　　“哼，艾欧尼亚人手段倒是真多。”看着传令官离开，多拉格皱起了眉头，艾欧尼亚的花招很多，首先艾欧先行出战就出乎他的意料，他本以为，那样的关键战力应该就在最后出手，所以预留两个军团准备对付他，而在发现艾欧率先出手之后，他也不得不让埋伏的军队出击，因为艾欧尼亚的胜负点从头到尾，都一直只是一个人，失去了那个人，艾欧尼亚有败无胜。
　　这是早就明确的事情，而艾欧尼亚战事的发展也都证明了这一点，艾欧尼亚所有的胜利都来自他，无他出手，艾欧尼亚的军队不过尔尔，他有信心以五到六个军团将他们彻底击溃。
　　“给我冷静下来！”万人军队的将军大声地吼道，在力量加持之下足以横跨战场，但是却没有起到任何作用，蓦然失去上位节点，在失去了直接领导核心，他们已经忘记了怎样在这样的环境下战斗，尤其是这样的大战场的时候，该如何处理是他们一直没有经历过的，以往的核心们是几乎不会在失去军队前战死的，偶然被杀，也是极少数，没有像现在这样，大规模的千夫长被杀死，而作为最高统领的将军也无力同时承担起死去的千夫长的责任，在这种情况下，完整的万人军团变得散乱了，变得和他们的敌人艾欧尼亚人一个档次了。
　　而突发情况下，人心惶惶，士气大减，一时间诺克萨斯人竟然被艾欧尼亚杀得大败。
　　“能赢！这场战争，我们将赢得胜利。”皮里看着战况压抑着心中激动。
　　“我们必将胜利！”


第一百三十八章
　　受伤了吗……久违了……
　　信手抹去嘴角的血渍，血红双眼冷淡扫过周边敌人，现在计划很成功，在易的斩首之下，诺克萨斯人陷入了混乱，艾欧尼亚军占据了上风，但，还不够，虽然说己方这里还有着近十万人还未出动，但是敌人还有一半以上的军团还未出动，而现在易虽然已经将出战千夫长尽数杀死，不过还未结束战斗，还不能够掉以轻心。
　　此刻立于半空之中，艾欧虽然伤势不轻，但是战力依然保存，而在艾欧尼亚军队冲击之下，诺克萨斯人也没有多余的能力来面对他，或者说，现在的诺克萨斯人已经不愿意面对他了，除了时不时从空中飘过几只乱箭，艾欧现在竟然成了战场之中最为空闲的人。
　　微微向后退去，飘落到己方后线之中，方才落地，泽洛斯和皮里等将军已经围了上来。
　　“艾欧，你没事吧。”
　　“艾欧大人，现在状况如何？”
　　“请先暂时休息，现在我方情况良好，战斗的事情就先交给前方的战士们吧。”
　　……
　　摆了摆手，艾欧对着泽洛斯笑了笑，然后说道：“我没事，小伤，调养一下就可以。”他也暂时打算观望，现在艾欧尼亚人和诺克萨斯人混杂，而他的招式要在这个环境下起到大作用的话，容易误伤友军，如果是小范围单个战斗，那些士兵的效果就不比他差了，现在保存体力才是他最需要做得事情，所以艾欧也不打算立刻再次参与战斗，而且刚才神力以及诺克萨斯人攻击的冲击需要调养，而且强行被压下的破坏神意志也需要清除。
　　于是，在其他人的守护之下，艾欧推入营帐之中，闭上眼睛，再次面对破坏神残余意志。
　　“下等生灵，只会对世界产生破坏，留下来有何作用，杀！”
　　“贪婪的汲取，从来不曾回报的生物，杀！”
　　“世界在哀鸣，自然被破坏殆尽，杀！”
　　“自诩智慧，自诩高等，傲慢无知的生物，杀！”
　　“杀！杀！杀！”杀声不绝于耳，是万物对于智慧生灵的憎恶，从文明起始，无论抱着何等理念，要发展，就免不了对于资源的索取，稍不注意，便是灭绝物种，不管是曾经高贵的天人，自傲的巨人，自由的鱼人，他们的辉煌来自于其他物种的尸骸，来自资源的消散，而现在的人类以及智慧物种也一样，勾心斗角，肆无忌惮的毁灭，引起的是整个世界的杀意。
　　来自被毁灭者，被盘剥者的愤怒，破坏神降临了，由艾欧尼亚起始，本该蔓延瓦罗兰大地，但在久远前被三族拼死封印，到近代数百年前，被大剑皇布莱特持圣剑以及终神密器结束。
　　那边嗜血的金色神器中，包含了破坏神临死去的不甘、愤怒，而残留于荒芜平原之中的破坏神力则残存了一丝意志，最后在终神密器的引导下尽数纳入这把神器，以及手持神器的艾欧手中。
　　但，因此而圆满的神器却不仅仅满足于此，或者说，在破坏神力的圆满之下，原本懵懵懂懂的，残缺不全的意识带有了一丝破坏意志，开始要侵染他的持有者了。
　　而此刻脑海意志之中，意识到这一点的艾欧，看着眼前成型的血色巨龙，知晓，他还未到休息的时刻。
　　“破坏神的原型我记得不是这副模样。”看着眼前血色巨龙，艾欧自言自语，“是因为龙皇剑术使用太多，让终神密器不自觉地使用这个模型了吗？”不曾在意眼前血龙可能给自己带来的伤害，艾欧将注意力转移到了其他地方。
　　“如果我当初使用了其他招式，现在你会是什么样子呢。”
　　似乎被艾欧的态度激怒，血色巨龙发出了咆哮，凛凛神威压下，众生杀意之下，守护者姿容不变，“所谓的万物杀意，众生仇恨，说得难听点，就是负犬的哀嚎。”
　　而此刻营帐之中，希鲁达发出温暖光芒，察觉到了终神密器意图，希鲁达力量同时进入艾欧脑海之中。
　　艾欧手上圣剑显形，“数百年后，再一次将它击败如何？”低笑着对希鲁达说道，得到圣剑满意回应。
　　“无论怎样，这一次总要让你得到一点教训了，终神密器，对你的放纵，看来让你有些放肆了。”
　　知剑音，满足剑的意志，但是却不是让神器反噬的理由。
　　“你知道吗？我除了弑过神之外，也喜欢屠龙。”
　　“我以你使用龙皇剑术，那么就用希鲁达让你知道何为屠龙技。”话语落，人瞬动，一刹那之后，便是半边龙翼散落，血龙哀嚎，脑海战斗，是意志间的博弈，终神密器纵然有破坏神意志加持，但是所谓残留之下的东西，神性犹在，却无能统合万物杀意，杀，是唯一的执念，但仅仅是这样的东西，又怎能在他的主场击败，侵染到艾欧？更遑论有希鲁达在，圣力对于神性的克制之强，更无终神密器作乱空间。
　　只是在破坏神侵染下，神器初生灵智只是怒吼、咆哮、冲着艾欧冲去，龙息喷射，龙炎怒扫。
　　然而圣力之下，神力无所作为，原本中正平和的圣力，面对神力，竟是呈现出无与伦比的压制力。
　　明了了攻击无用，血色巨龙沉静下来，随后便是力量沉寂，之前神力竟然化作至极毁灭之力，龙首高扬，张开的大口中是龙之狂怒。
　　“唔……龙之怒吗？这一招让你记得很清楚啊。”神情微微严肃了一下，面对自己创造的奥义，心知威力和奥妙所在，只是血龙所化的毁灭力量比之他所使出来的力量逊色上几分。
　　“龙皇剑术・逆式・斩龙击！”将龙皇剑术的堂堂龙皇之招逆转，以自身曾经屠龙招式根基，圣剑暴涨，逆转，圣力化成巨剑，斩灭龙怒，击碎血龙躯体，留下一点核心，乃是最初懵懂的神器灵智。
　　“嗯……希鲁达，侵染它的破坏神意志消除干净了吧。”低声询问对于破坏神最为敏感的圣剑，艾欧担心终神密器依然被破坏神意志影响，这把神器他用得很顺手，也无意将它的意志尽数杀尽，抹掉破坏神意志影响就足够了。
　　杀得很干净……
　　“那就好……嗯，这小家伙现在就很安全了，之后它就交给你了，作为前辈，你应该好好教导它。”
　　教导？前辈，很有趣的说法，我会试试。
　　“那就拜托你了，我可不想这小家伙之后会比刚才还暴躁，神器里的破坏神力影响还是有的……”念叨着，艾欧脱离脑海空间，再次睁开了眼睛，看着身边的希鲁达和终神密器，手放在神器上面，解开秘银锁链封印，很满意神器力量依旧完整，而却没有那种狂暴的杀意感染。
　　“嗯……不枉费我花了那么多力气，虽然对于我而言，这股力量只是锦上添花，但是在现在这个情况，多一份力量是一份。”
　　此时，营帐外，一个声音低声说道：“艾欧大人，易先生回来了。”


第一百三十九章
　　走进来的易，看似一如往常，但是艾欧注意到，他的脚有些虚浮无力，这一次奔走袭杀对于他而言消耗也是极大，也难怪从战场之上撤下。
　　“如何了？”
　　“胜负已明，诺克萨斯人正在准备撤退重新整理阵型，而我们这一方虽然胜利，但是损伤不小，而且在敌人后续部队接上，我也暂时无力再进行下一次攻击的情况下，皮里将军他们没有选择将继续追击。”易说道，拄着剑坐在了地上，“他们在等你出去做了解。”
　　“我知道了。”刚刚清除终神密器之中的破坏神残留意志，虽然体力不减，但是精神耗费不少，而之前受的伤虽然没有恢复多少，但是最严重的破坏神力和残留意志清除，现在出去清个场没有什么问题。
　　“你先修养吧。“留下易，艾欧掀开营帐离开，终神密器在握，希鲁达悬于腰间。
　　“那样的攻击之下，现在还能这么轻松……”易自知，不说之前那股庞大的神力，光是那十只虚幻的能量长矛贯穿之下，他也绝无幸存道理，体魄、能量上两人差距太过巨大，对于艾欧而言微不足道的消耗，于他而言却是极大的负担。
　　如果他有我的速度，现在诺克萨斯人恐怕已经被屠得干净了吧……
　　“艾欧大人，现在就拜托你了，现在诺克萨斯人后续未能接上，虽然暂时整理阵型，但是领导人不在，他们没有大规模统合的能力。”皮里快速地说道，“现在的话，他们没有人能够抵挡你的攻击。”
　　“我明白。”对着泽洛斯点点头，飞上高空。
　　再次解除终神密器封印，只是此时的神剑再无那么暴虐狂杀的意念，懵懵懂懂的剑灵，若不仔细观察，便无法察觉，现在这把剑中虽然破坏神力依旧存在，体内圣力克制之下，无法直接使用，但是通过终神密器间接运用也可以，若是论单纯杀戮而言，破坏神力远超圣力，而且还少了转化能量这一步骤。
　　“血龙斩”是最合适的杀生招式，血龙配合破坏神力正是更上一层楼的杀戮之威，巨龙身影完整被重现，咆哮于剑刃之上，而正在撤退的诺克萨斯人察觉高空之中的威胁，同一时间作出应对。
　　“停下，准备应对攻击。”凯西和恩诺两位将军同时命令军队停步，本来还有一位先锋军的将军，但是他战死了，作为和艾欧尼亚交锋的最前线，因为率先失去所有人千夫长，军队最快陷入混乱之中，他本人也失去了对于军队的统治力，混乱交战之中，一阵狂风扫过，他就失去了性命。
　　现在他的军队残余暂时被吸入两人军伍之中，幸好诺克萨斯的统合以及训练方式都一样，不管是谁的队伍融合进另一个将军的队伍都是极为轻易的事情。
　　“盾！”最为简单的统合凝结方式，盾的防御哪怕基本没有千夫长的辅助，虽然不比以往，勉力之下，也可以使用。两人作出此刻最好的应对，逃避无用，他们的目标太过庞大，虽然作为统帅，他们可以单独逃离，但是还未到绝境，就这么逃跑，回去之后，第一个要杀他们的就是多拉格，哪怕作为心腹，两人也绝无幸免的道理。
　　而后方支援队伍见状，凝聚力量，核心将军手握长矛，瞄准空中龙影，投掷而去，同样道理，敌方目标明确，轨道自然能够判断，这一击原本是用来威慑要追击的艾欧尼亚人的，现在留给艾欧也没有差别，现在诺克萨斯一方已经暂时被打懵了，一心保存军队力量，为日后盘算做好准备，无论是战是和，有足够的军队，才有足够的说话权力，诺克萨斯比之艾欧尼亚强大所在，正是军队力量。
　　刹那间各自心中所思不再多言，艾欧面对敌人姿态，淡然出招，先是援军长矛与血龙碰撞，破坏神力之下，纵然长矛坚挺，但是依旧被消磨，只是作为代价，血龙躯体透明了一半以上，然后便是狠狠碰撞上立在前面的巨盾，一瞬便作出判断，与之前消耗较大的恩诺碰撞在一起，数百名士兵顷刻倒地死亡，然而诺克萨斯人不为所动，依旧原地立盾，空中盾牌虚影晃动，恩诺口中鲜血喷出，依然挺立不倒。
　　而天空之中，艾欧微微眯了眯眼，终神密器高举，血龙再现，心下同时计算，在敌人援军到达之前，自己能够挥出几剑，能作出多少事情，自身伤势犹在，聚气速度变慢，血龙斩还能再出几剑，以敌人抵抗激烈程度来看，血龙斩虽然对于肉体摧毁能力强，而且有破坏神力加持之下，对于人类杀伤力更盛，但是攻坚能力还是逊色于自己所创的“极”，眼瞄过正在急速赶来的诺克萨斯人，心下判定。
　　“极・龙之怒！”放弃还不熟悉的破坏神力，转以圣力化作至极的毁灭力量，神器挥洒，空中龙首怒吼，联合龙皇剑术和里托大师剑术的最强招式即将再现。
　　再来一剑，威力恐怖更胜刚才血龙，诺克萨斯人心下坎坷，但是长期军规威严之下，士兵们坚守，将自己的力量统统传到上位节点之中，一抗至极龙怒。
　　龙首威严所对，恩诺心下苦涩，不得不全力凝聚力量试图抗下这最强一击，而凯西一方，也知道敌人打击目标所在，但是身为同僚，他也知道恩诺能力所在，现在统合那些人已经是极限了，自己能做的唯有奋力帮他削弱敌人攻击威力。
　　他以精锐百人队和节点，自己作为千夫长，而其他的则由另一个残留的千夫长副手为核心，剩下的百夫长则各自为队伍朝着龙首发起攻击。
　　而后续支援军队方才出过一招，暂时无法凝聚力量，只能眼睁睁看着艾欧攻击无能为力。
　　“法师们还没有找到办法吗？！”看着远方龙首，多拉格惊怒交加，怒喝道，但是此刻他却无能其他作为，魔能大炮的炮弹在这个能级的攻击下太过脆弱，恐怕还没有到达地方就被引爆，而他还要保留力量，现在艾欧尼亚人军队实力虽然损失少许，但以艾欧尼亚人的战斗方式，那样的损失根本不会伤及战力，自己这一方原本就在人数上落于下风，再过多消耗力量，不说战争能否胜利，到时候恐怕连撤退都是难题。
　　加上那些撤离的军团都失去了艾欧尼亚战场最为关键的核心千夫长，活着回来也只能作为后备补充和各自地方镇守……
　　“轰！”龙怒之下，骚扰无用，至极毁灭之力的催动之时，脆弱而又不够凝聚结实的盾立刻破灭，自恩诺以下，所有人在毁灭之力下消散！
　　“这……”
　　震惊，寂静，看着地上一片空洞，原本密集的军队无影无踪，只余一两片破布残甲在空中飘荡，敌我震撼！
　　“一剑之下，万人灭绝，艾欧尼亚的剑皇，真正是恐怖。”雷吉纳德看着镜中一幕，沉默，开口的时候，发现自己的声音已经沙哑了，“艾欧先生的能力，这一刻我看得清楚了，超越了禁咒的恐怖招式，艾欧尼亚最强，名副其实。”
　　或许，不仅仅是艾欧尼亚，雷吉纳德想到了纳什男爵，那个怪物都不曾有如此震撼的表现，或许，这个剑皇才是真正的怪物。


第一百四十章
　　收兵之后，多拉格目光颇为呆滞地看着眼前地图，良久之后，才苦涩地说道：“我们败了。”再怎么不愿意承认，白天那一剑之后，一切都成了空，一剑杀去的不仅仅是将近一万的士兵，还有其他人的士气，看到了那一幕，连他对赢得胜利都失去了希望。
　　一人当万，数万士兵同时攻击都未曾对他造成多大的伤害，而法师团的能力则被艾欧尼亚的法术限制，在对那个人无能为力的情况下，又怎么赢得胜利。
　　而且，在白天的战斗之中，也隐隐知道，对方阵营之中有一名实力极强的人充当刺客，专杀那些千夫长，对于他，说实在，多拉格也没有什么办法可想，自己这方的高端战力缺失太多了，锐雯到现在也没有消息，原本早该在艾欧尼亚待命的刀锋之影则同样了无音讯，而国内在德玛西亚战线吃紧的情况下，也没有能力支援更多兵力，至于艾欧尼亚战场极为需要的高端战力……
　　多拉格摇了摇头，那些高端战力所归属的各个势力都不愿意将这些人派到战场上来，更不要说，最为需求的那批人都是高层。他对于锐雯的重视根本还是在于锐雯本身就是军方的人，让她效命没有任何问题，如果是为了杀掉那个人而牺牲还好，现在因为内部争斗，而让这个一个珍惜的战力强行被消耗，想到这，多拉格眼中杀意凛冽，那个该死的废物，什么事情都做不好，突袭那些防备松稀的小地方也没有做好。
　　“让科曼留在艾欧尼亚吧。”多拉格对着站在旁边的副官说道，“那个废物没有必要活着回到诺克萨斯了。”
　　“大将军之前的命令，我不想再多做重复，这里是个不错的地方。”自言自语的多拉格背过了身，副官脸色一沉，然后退出去。
　　“清洗行动开始！”副官方走出营帐，低声对门口的两名亲信说道。
　　无声无息之间，营地血腥味蔓延。
　　“多拉格！你……”主帐一阵腥风过，满身是血的吉格尔愤怒冲至，“你怎么敢……”话音未落，多拉格转身，冷芒过，人首分离，辉煌的公爵，法师睁开的怒眼中是不解，是愤怒，亦有一丝不敢置信。
　　“这里艾欧尼亚的禁魔结界还有作用，没有了法术的你，在我的面前能有什么作为。”多拉格冷冷地说道，“不解是吗？大将军早就有命令，这一次行动就是你们证明自己的机会，可惜，你们没有把握住，老家伙，你做得再多，那些废物不知道领情，又有什么用？”
　　吉格尔对于诺克萨斯确实有不小的贡献，但是他的存在也是那些人放肆的原因之一，没有这个吉格尔这个公爵以及法师团长的庇护，那些贵族的气焰也不会嚣张，腐朽到这个地步。
　　这次战争中，起到作用的，几乎不是贵族一系的人，战争中没有大作用，干起其他事情来倒是眼明手快，他也已经厌烦了，所以选择就在这里处理掉最大的麻烦吉格尔，以及他手下的亲信法师，还有一些贵族军官，反正他们对于战局已经没有任何作用了。
　　“将军，情理完毕，现在我们该怎么做？”副官一身是血的走了进来。
　　“准备撤离吧，战争失败了。”多拉格沉声说道，“我们的军队还保持着一半以上的战力，艾欧尼亚人聪明的话，就应该知道，这个时候追击我们没有任何意义了，我们认败，并且愿意撤离艾欧尼亚。”
　　“但是一旦他们追击的话……”副官有些犹豫。
　　“哼，他们恐怕没有这个心思，这段时间来，我也一直注意着艾欧尼亚内部的情况，没有了我们的威胁，他们自己就要争起来了。”多拉格阴冷地说道，“你连夜派人去艾欧尼亚军营中，告诉他们，我们要求谈判，至于其中关键，你听好了……”
　　“今天一战之后，我们的胜利已经握在手中人，敌人面对我们的战术没有任何有效的措施，易先生经过休息体力已经恢复，艾欧大人现在状况良好，明天再来一次这样的战斗，诺克萨斯人必然失败。”威斯特高兴地说道，“我们的禁魔结界还在运行，这一次，我们不会再让敌人有任何施展法术的机会，这个结界还可以运行五天，这段时间内，他们的任何法术都是无需担心的。”
　　“嗯……令人担心的是，诺克萨斯人是否有其他的打算，而且一旦不能一次将他们，一旦诺克萨斯人在艾欧尼亚四散开来，之后造成的影响恐怕更大。”艾欧有些疑虑道，“整规模的军队，他们还能够保持秩序，但是一旦他们四散开来，那么没有了军队的约束，单独一个百人，数十人散队，对于艾欧尼亚造成的伤害将会远胜之前。”他是一个饱经战火的人，对于战争知道的更多，而皮里等将军，虽然曾经有所不少战争经验，但是没有经历过本土之战，只是作为类似雇佣军的存在出使瓦罗兰大陆作战，对于乱兵的危害认知，是没有准确的认识的。
　　现在是他们的本土，要考虑的不仅仅是战胜敌人，还有其他的因素。
　　“艾欧说的没有错。”阿萨斯沉声说道，在这些事情上，不管他再怎么忌惮艾欧，也不能够否决他的想法，“我们考虑……”
　　“将军，诺克萨斯人派出了使者。”门外卫兵走进来报告。
　　“他们的目的为何？”
　　“认败了吗？哪有那么轻松的事情。”
　　将军们议论纷纷，长者们也互相交头接耳。
　　“无论如何，见见他就知道了，让他进来。”艾欧说道。
　　卫兵很快就出去将诺克萨斯人的使者领了进来，来者是一个看似普通的中年人，但是在在座所有人的目光下，竟然还能够勉强保持自己仪态。
　　“诺克萨斯人，你们的目的？”长者们相互看了一眼，将军们闭口不言，艾欧扫视了一下他们，开口道。
　　“为了和平而来，剑皇大人。”
　　“和平？你们亲手打破的东西，现在又期望得到吗？”皮里冷哼一声，不屑说道，“唯有敌人的鲜血，才能够安抚艾欧尼亚人的愤怒。”
　　“剑皇大人您也这么认为吗？”使者不理会皮里，而是看着艾欧。
　　“你的名字。”
　　“皮尔・特斯。”
　　“你认得我？”
　　“您的模样，每一个参战的诺克萨斯人都不会遗忘。”皮尔恭敬地说道。
　　“你认为我们会接收你们的和平诉求？你们在艾欧尼亚犯下了不可饶恕的罪孽。”艾欧冷声说道，无形威压之下，皮尔顿时压力大增，但是此刻他却知道，一旦他的任务失败，那么诺克萨斯就将面临一次大的损失，并且这个创伤将持续相当长的一段时间，而他也将失去自己的生命。
　　“是的，我们打破了和平，但是却希望申诉一点，犯下罪业的都是那些贵族，作为战士，我们除了至今只发起了几次战役，并且两次败于您的手中。”
　　“噢……看来你们已经准备好替罪羊了。”艾欧冷笑一声道，“那么，这就是你们和平的筹码吗？”
　　“不，我们手中还有刀剑，我们不是您的敌手，但是四散而开的军队，也就是乱兵将失去约束，或许剑皇大人你们能够得到想要的复仇，但是却也将失去更多！”皮尔说道，而他的话语也引来在座所有人的怒目，以及杀意，但即使如此，他也挺直了身体看着艾欧。
　　“你们打算付出什么？”
　　“我们将不动一草一木，撤离艾欧尼亚！”
　　“轻巧！如此简单吗！”
　　“不可能，侵略者轻易退走，我们如何对民众交代！”不约而同，在座其他人同时怒起，喝道。


第一百四十一章
　　“我们胜利了！不管付出了多少的牺牲，但是最后的结果是敌人仓皇逃跑，我们胜利了，他们在这里留下了无数的鲜血，艾欧尼亚人让敌人明白，我们是不能够被击败的！他们为自己的侵略付出了惨重的代价……”站台上，阿萨斯高声地宣布，激情四射地演讲着，台下后幕之中，几人神色难看而又肃穆。
　　那些诺克萨斯人最后还是成功地退走了，在派出使者的同时，他们悄无声息地让大部队撤退，而本该监视着他们的侦察兵却没有发出讯息，等到第二天，本来想要拖延谈判的艾欧知道这个消息后，心顿时冷了下来，他明白，接下来的事情，已经不再是仅仅对抗入侵者了，诺克萨斯人退走了，并且退得很快，第二天，本来一些暴怒的将军打算杀了那个使者，但是最后艾欧还是决定放了他，已经没有意义了。
　　或许是诺克萨斯人的谈判诉求让某一些人心动，他们或许意识到如果继续在艾欧的手下继续取得胜利将会造成的结果，不管如何，现在艾欧尼亚已经即将进入下一个阶段。
　　“我要离开了。”艾欧对着泽洛斯说道，“我不想这个城邦在经历了诺克萨斯的事情之后，还要陷入内斗之中。”
　　“你离开或者不离开，一切都会爆发，诺克萨斯人带来的影响不会消失，而野心家们也不会放任这个最好的机会过去。”泽洛斯也有些萧索，“我不知道为什么会这样，一切变得都那么快，不过一年的时间，爸爸死了，艾欧尼亚也变了，你要离开，然后呢？还会发生什么？”
　　“我会等到诺克萨斯人离开后，再走。”艾欧淡淡地说道，“我离开，至少他们的争斗还只会停留在口头，或许还有一些政治行动，但是我不走，为了自己的理念，他们会走极端的，那个时候内战就不可避免了。”他不走，那么胜负从一开始就明了了，没有武力的支持，什么都是虚的，而阿萨斯等人可不会那么容易屈服，到了那个时候，就是刀剑相向，他走了，就是一个保险线，双方力量均等，谁先使用武力，就会在舆论上陷入下风，艾欧尼亚人厌恶战争，尤其是这一年之后。
　　“而且，我也厌倦了，勾心斗角的事情没有必要，我不想参与，或许是逃避，但是继续留下来，我就会不得不做一些不想做得事情，我不会放任那些想要支持我的人陷入死亡漩涡，但也无意去和曾经的友人刀剑相向，我是个贪心的人，总想要保全一切，不管是哪一方，有可能的话，我不希望作出选择。”艾欧看向了那些士兵，“现在我们赢了，我会看着他们走，他们不走，就继续打，再发生这次事情，我就不会当作不知道，直到这些敌人离开为止。”这一次事情，其实他很生气，但是如果诺克萨斯人真的愿意走，那还好说，但是如果只是他们的缓兵之计，他就绝不会再次容忍。
　　“我也不会。”泽洛斯看着台上的阿萨斯，冷着脸说道。
　　……
　　“你做得过分了！阿萨斯！”安曼涨红了脸看着阿萨斯，“你这么做，一旦诺克萨斯人别有想法，那么我们的牺牲就会更大！我们取得的优势就会丢掉！”
　　“这是为了艾欧尼亚的将来。”阿萨斯很冷静。
　　“够了！我已经忍受够了，阿萨斯，这一次如果出什么岔子，我不会再支持你！”说完，安曼拂袖而去。
　　“唉，安曼，老伙计……”阿萨斯沉静神色散去，阴沉了脸，叹了一口气，他感觉有些孤独，但是他不会后悔，一切都是为了艾欧尼亚，这个地方不需要一个王。
　　……
　　“所以，这一次战争就如果不出现差错的话，就到这里吧？”易看了一眼艾欧，“发生了什么事情……算了，我也猜到了，诺克萨斯人走得太容易了，现在你们之间的矛盾已经到了这个地步了吗？”
　　“我也不明白，我已经承诺过，战争胜利之后我就会离开，他们还要做到这个地步。”
　　“你打算去哪里？”
　　“不知道，或许是德玛西亚，又或者是皮尔沃特，不过德玛西亚的可能性大一点，我大概会作为使者出使那里。”艾欧说道，突然，他皱了一下眉头，从胸口掏出一个卷轴，“有些事情，我先走了。”
　　回到营帐之中，撕开卷轴，空中浮现出索拉卡的面容，她旁边还站着一个人。
　　“索拉卡大人，许久未见了。”转过目光看向索拉卡旁边的那一个男人，说道，“这一次找我的目的，是因为，这一位？”
　　“是的，阿什纳姆・雷吉纳德，大法师兼大召唤师，他希望你能够参加联盟。”
　　“联盟？”
　　“您好，艾欧先生，所谓联盟，正是我们这些人集合起来的一个组织，其中大部分都是大法师，以及像您这样的强者。”
　　“哦……索拉卡大人你也参与了吗？”艾欧看向索拉卡。
　　“是的，我参加了。”
　　“嗯……那我倒是有几分兴趣了，介意跟我详细说说吗？”
　　“当然，艾欧先生正是我们最为欢迎的人。”雷吉纳德有些殷勤地说道，“想必艾欧先生现在也足够了解大陆上的局势了吧。”
　　“大致上。”
　　“那么就略过一些不重要的地方吧，我们认为现在德玛西亚和诺克萨斯两个城邦的对立，以及不受控制的地区的纷争已经让整个符文之地都受到了很大的损伤，我们希望联合起来，给予他们压力，并且做到一些本该由我们来做得事情，比如说仲裁，处理纷争，以一种损失极小的方式，来让所有人达到自己的目的，同时让整个大陆迎来期待依旧的和平。”雷吉纳德饱含激情地说道，“而要达成这个目的，类似艾欧先生和索拉卡女士你们这样的人，是我们所必须要的，现在我们已经邀请到了十几位大法师，并且已经达成了共识。”
　　“哦，很有意思，那么据点呢？据点在哪里，我们所需要承担的义务呢？”
　　“据点就在德玛西亚和诺克萨斯边境之间，我们将以实际行动制止两个城邦间的战争！至于义务……除了在对外上保持一致，以及在需要的时候出手以外，并没有其他的要求，而且我们保证尊重您以及其他成员的想法。”
　　“嗯，听起来不错，待遇问题我就不多问了，我想你们不会太过吝啬吧。”艾欧笑了笑，他不在乎外物，也不需要多少资源，但是他相信，雷吉纳德不会再这方面有所亏待。
　　“自然，那么您的意愿呢？”
　　“艾欧尼亚战争结束后。”艾欧说道，“现在虽然已经差不多了解了，但是我要等到收尾。”
　　“如您所愿。”有一些事情无需多说，参与这个组织，肯定不能是各个城邦的首脑，像艾欧这样在艾欧尼亚有着不小地位的，大概也不会是决策层，毕竟一旦那个组织成立，肯定不能够偏向某一个城邦，至少不能明显偏向，所以艾欧要等到战争结束后，雷吉纳德也愿意等待，到艾欧尼亚出了结果之后，再向大陆发出声明，艾欧也值得他等，那份惊天的实力，无论是谁看到，都不会介意给予他足够的尊重。


第一百四十二章
　　后面的事情说简单也简单，说复杂也挺复杂，诺克萨斯人走得很干脆，艾欧没有按照原定的计划，让比尔吉沃特的舰队去阻拦他们，而诺克萨斯人也留下了足够多的替罪羊，去给艾欧尼亚人出气，最后的一段收尾，是分功劳的时候，艾欧尼亚军队获得了想要的荣誉，而艾欧也早早地返回了普雷西典，他没有参与庆功，而是陪伴自己的家人。
　　“艾欧大人，既然您已经打定了主意……”潘德有些不甘心，他千里迢迢来到这里，还是希望艾欧能够留下，但是结果依然是失败了。
　　“潘德，你们的期望，我懂得的，但是留下来的后果，我也希望你能够明白，诺克萨斯人安然地撤退，代表了他们为了不让我登上那个位置已经决意不顾一切。”艾欧无奈，而又带点苦涩，他没有那样的想法，虽然不为自己现在的遭遇而怨恨，但是对于他们的作为也难免寒心。
　　唯一庆幸的是没有出什么乱子，诺克萨斯人留下的最大麻、烦是那支突袭各个地方的队伍，他们被毫不犹豫地抛弃了，现在正在艾欧尼亚各地流窜，他们的进攻被塔林米尔的剑士遏制，现在凯贝尔正得意于塔林米尔影响扩大，里尔芬多则在竭力控制剑士们对于参政的欲望。
　　“唉，艾欧大人的仁慈，居然被他们如此利用，现在的那批人是艾欧尼亚改革的最大阻力！”潘德带着怨恨说道。
　　“潘德，对于改革，你们本该是盟友，我的离开并不是一件坏事，你们没有了冲突点，艾欧尼亚的改变是所有人共同的愿望。”艾欧温声安抚这个潘德，这个长者其实也明白这个道理，但是他有自己的想法，同时对于那些人的不择手段愤怒。
　　“那本该是一场极大的胜利……”潘德叹了一口气，“而且没有您的把控，那些真正的野心家也会趁这一次机会冒出来的，阿萨斯他们开启了不好的先河，艾欧尼亚已经很久没有发生过这样的事情了，无论怎么样，他们都不该这么做。”
　　“从某种层面上来说，他们的行为也确实减少了牺牲。”艾欧笑了笑，“而且，你太高看我了，我在与不在，野心家都会出来的。”
　　是的，野心家不会因为某个人而停止自己的野望，尤其是在这么一个好的时机之下。
　　“艾欧已经决定离开了。”里尔芬多注视着凯贝尔，“他能够控制自己，凯贝尔，我衷心希望你也能。”
　　“你想说什么，里尔芬多？我明白自己的心，艾欧也是，控制？我做得足够好了。”凯贝尔哂笑一声，“倒是你，又明白自己的心吗？你和那些顽固的人没有什么区别，止步不前，以你的能力本来不该停在这里，永远看不到未来的路。”
　　“呵呵，凯贝尔，你看到了未来了吗？你和我一样，永远只能在这个地方，你看到的不比我多。”里尔芬多沉声反击。
　　“看着吧，我会让你知道的，我比你强的地方，你永远赢不了我，过去如此，现在也是，将来，也不会变。”凯贝尔冷哼一声，转身离开。
　　“你也永远赢不了马特，还有艾欧，永远。”里尔芬多声音在背后响起，凯贝尔身体一僵，脸色变得极为难看。
　　“你会看到的。”他厉声对自己说道。
　　“你就打算这么走了？”辛德拉脚踩着两个黑暗法球，以坐姿浮在空中，一手玩弄着一个法球，斜睨着艾欧。
　　她本来是要上场的，但是荒芜平原的环境不适合她发挥，所以选择观察战情，适时使用，所以在艾欧走后便窝在他家里，也懒得出门，和艾瑞莉亚她们也只是照三餐有所联系之外，便没有什么瓜葛，她是个极为骄傲的人，自负之中又带点自卑，所以会被各方面都超过她的艾欧折服，却不会认可其他不如她的人，在她眼中，艾欧的家人也不过是一些平庸之辈。
　　“看起来你有很多想法。”艾欧微微一笑，“不过随便你，但是不要玩得过分了，到时候哪怕我不在，艾瑞莉亚也能够压制你哦。”
　　“你的妹妹？凭她吗？”辛德拉不屑地说道，“她连我的身的接近不了。”
　　“呵呵，不要小看我的妹妹哦。”艾欧也不打算多说。
　　“哼。”
　　“你打算做什么？我走之后？”艾欧问道。
　　“变革！然后控制艾欧尼亚！”辛德拉高声道，“我会做你不敢做的事情，我才没有你那么多的顾虑。”然后，证明我比你强！
　　“这样啊……那么你可以找潘德他们谈谈的，他们也期望变革，也希望艾欧尼亚有一个领袖，或许你可以得到他们的支持也说不定，到时候你的计划会更加顺利哦。”艾欧毫不在意辛德拉的豪言，反而一本正经地帮她出主意。
　　“你……你不是不愿意做这种事情吗？你不是反对吗？”辛德拉诧异了，她原本以为艾欧听到后会劝她的，没有想到反而是给她建议。
　　“你愿意做的话就去做吧，不过我提醒你，不许使用武力！可以自保，可以反抗，但不可以使用武力去强行逼压，挑起战争。”一旦他离开，艾欧尼亚哪怕是易，在辛德拉有提防的情况下，都靠近不了她，一旦辛德拉武力强压，就没有人能够阻止她了。
　　或许艾欧尼亚还有其他人能够做到，但是那之后，内战就在所难免，那么他离开还有什么意义。
　　“哼，你都要走了还管他们做什么。”辛德拉有些不满。
　　“两回事，作为守护者，我希望你在满足自己的欲望的时候，不要忘记了守护者的责任。”
　　“真麻烦。”辛德拉离开了客厅，在出去前，低声说道，“我知道了。”
　　艾欧大概是艾欧尼亚唯一能够让她真心听话的人，首先他有实力，其次对于辛德拉的照顾是真心实意的，委托众星之子索拉卡教她，也没有强行压迫，冒犯她的底线，所以也只有艾欧的话，辛德拉还听得进去，也能够因此而控制住自己。
　　辛德拉走后，艾欧就坐在那里，艾瑞莉亚走了出来，神情有些沮丧，一言不发，坐在他身边，一副要哭出来的样子。
　　“真的一定要走吗？”声音之中带了一点哽咽，双眼通红，泪水已经在打转了，她就这么看着艾欧，让艾欧尼亚的剑皇，敌人口中的死神感觉到了难受。
　　搂住艾瑞莉亚的肩膀，将妹妹抱在怀里，沉沉吸了一口气，鼻尖飘过一缕幽香，肩上感觉到了一丝凉意，那是水、泪水。
　　“为什么要走？”艾欧不是第一次离家了，但是这一次他却要带着阿加莎和娑娜一起离开，艾瑞莉亚感觉自己被抛弃了。
　　为什么不能带上我？她这么想到，心下却是沮丧，守护之刃的继承者，可以离开艾欧尼亚，但是却不能长久，而艾欧却是明摆着很长一段时间不会回来了。
　　“艾瑞莉亚……”
　　“不能留下吗？我们不去管他们好不好？”
　　“这一次，不是我不去管他们的事情了，而是我留下，就不可避免地要被卷入漩涡之中了，我一入场，局面就真的不可控制了。”
　　他在边上，还能清醒，一旦艾欧尼亚局面过火，他可以立刻返回，控制场面，但他加入之后，一切就真的难说了。


第一百四十三章
　　群星之塔顶端，群星之下，艾欧和索拉卡两人并肩而立
　　“你要先去德玛西亚吗？”
　　“是的，索拉卡大人，我打算先在那里安顿一下阿加莎她们，为了安抚城邦内的人，我也打算以出使德玛西亚为理由，这一次之后，他们大概也知道，中立在某种意义上也是自绝于其他势力，没有足够的实力，中立只能够引来毁灭。”
　　索拉卡闻言没有多说，静静抬头看群星，金色双眼，映照着星光，淡紫色的面容第一次出现了迷惑和彷徨。
　　“我的中立，是错误的吗？”
　　“面对诺克萨斯人，我几乎什么都没有做，哪怕知道他们会做什么，在未来的轨迹还清晰的曾经，我知道艾欧尼亚将陷入战火，我的族人会被杀尽，也知道……”
　　“两位大师会死亡。”
　　“但是我什么都没有做，静静在这座塔里迎接我要面对的未来。”
　　“我是错的吗？艾欧？”
　　第一次见到茫然的众星之子，他不知道该怎么说，他无法理解她的想法，为什么不积极去改变呢？既然不希望，既然讨厌，既然知道未来的自己会因此坠落，失去神性，失去在群星道路上的积累。
　　“我无法评判……但是索拉卡大人，你，还是索拉卡吗？又或者仅仅只是众星之子？”如果仅仅只是众星之子，那么未来又为什么愤怒，为什么坠落，如果是索拉卡，那么又为什么放任未来到来？是漫长生命中对抗未来的失败，而让你退却了吗？
　　“我……不知道，亲近众星的过程中，我知道接近群星所不应该有的情绪，走上这条路，我便不得不放弃……或许，那是必然？”群星之路上，她一人独行，没有人像她这样靠近过群星，没有人在星之道上走得比她更远，她是最权威的，谁能够质疑她是错的呢？
　　没有人，没有一个法师认为这是错的，没有一个艾欧尼亚人认为着不是应该的，他们早就放弃了可能来自索拉卡的武力支持，而索拉卡的族人也是如此认为。
　　“我不知道你的群星之道是怎样的，但是追求的同时，如果忘却了自己，那么我很难说这是正确的，既然不是索拉卡，不是追求群星之道的索拉卡，仅仅只是众星之子的你，还是最初的自己吗？追求群星的，还是索拉卡吗？亦或者，仅仅只是凭借本能在接近群星？”追求道，但是仍应该记得，为何寻道，贴近群星，为何贴近，那份初心如果失去，那么她恐怕就会迷失在追求群星的道路上，而之后有所进步，也不是索拉卡了。
　　这样的事情他见过很多，很多人追求金钱，权势的最初，只是为了让有一个安定美满的生活，但是之后却迷失在其中，失去了那份心，那些东西只会让他们疲倦，而有的人追求那些，就是单纯要做人上人，最初的欲望就是那份权势地位，他们反而孜孜不倦，割舍再多，不违初心，更不后悔，只会更加迷醉与畅快，并且走得更远，爬得更高。
　　现在的索拉卡迷失了，是的，从这份迷茫中，从辛德拉的口中得知的索拉卡，全都结合起来，艾欧得出了结论，众星之子迷失了。
　　“我不知道，或许我，真的迷失了。”抬手向着天空，索拉卡闭上眼睛，感受着星空，以及群星对于她的回应，“最初之心，是什么呢？当初我，又是为了什么而走上追求群星的路呢？”
　　艾欧叹了一口气，圣器上手，索拉卡没有回头，自顾自地说道：“你能帮我找找吗？我不会束手，群星告诉我不应该就这么束手，我会反抗的，艾欧尼亚、不、符文之地只有你能够做到。”
　　“我会的，这一次，我可不会小心你的群星之塔了。”希鲁达不会杀人，索拉卡的生命无需担忧，而众星之子也不是可以放水的对象。
　　索拉卡蓦然回首看向艾欧，眼中金芒一闪，群星之塔，群星陨落，天庭神力的精妙，艾欧首度体验，纵然圣力护体，亦不免一时间头疼欲裂。
　　于此同时索拉卡闪现至艾欧十米之外，这个距离，是她能够作应对的安全距离，同时星体结界降临，元素泯灭，虚空降临，艾欧顿时陷入混沌之初，若是法师，在这个地方，恐怕只能引颈待戮了，能作出一点能量调动已经能够算是精英。
　　“三龙牙击！”圣剑发力，凝练一剑破碎结界，余威不减同时直直刺向索拉卡，众星之子素手微抬，轻轻一点，以群星之力消去剑势威力。
　　圣力是克制神力的，但是就如同水火一样，强势一方对于弱势一方也是有所压制，艾欧圣力在破开结界的时候已经耗费甚多，虽然是龙皇剑术中的上位招式，三龙牙击也无力再对索拉卡造成伤害。
　　艾欧见状，心思百转，和索拉卡交手不是为了伤人，只是要以圣剑对于神的独特克制，消去索拉卡的神性，破碎群星对于她的影响，让索拉卡重新见证自己初心，而有了现在的积累，只要看破心障，她要恢复实力，乃至更走得更远不是都不是难事，所以不能用以“极”这一系列招式，虽然在圣剑驱使下，索拉卡不会死，但是至极毁灭之力的恐怖，也难免使她受创严重……
　　心下思考同时，人不停，剑舞再起，鬼龙之舞再现，诡异剑路之下，索拉陷入险境，闪现躲避同时，再引群星陨落，同一时间，群星之塔外面，竟然呈现流星陨落，普雷西典之中，辛德拉抬头看天，露出笑容，低声道：“哼，也该那个女人尝尝苦头了，居然敢封锁我的能量。”
　　而观察到这一现象的强者惊疑不定，同时看向群星之塔。
　　“艾欧哥哥现在是在群星之塔……”艾瑞莉亚走到庭院之中，看着这幅景象，“发生什么事情了。”
　　“既然艾欧在的话，没有什么问题的。”阿加莎跟在艾瑞莉亚后面，温柔说道。
　　“我知道……”艾瑞莉亚低声嘀咕，自从知道艾欧要带着阿加莎她们走之后，她就在跟阿加莎闹别扭，不过阿加莎也知道艾瑞莉亚对艾欧的感情，也没有放在心上。
　　“他在跟那个女人打。”辛德拉淡淡地开口说道。
　　“诶？”
　　“跟索拉卡大人吗？为什么？”
　　“哼哼，那个女人自找的。”说完，辛德拉就回到自己的房间内。
　　“到底是怎么回事……”两人都没有管辛德拉的态度，只是一心纳闷，也不相信艾欧会和索拉卡战斗，他们两人之间的关系一向良好的呀。
　　这个时候，一条巨龙冲天而起，身上映着星月，与群星陨落的画面相对应。
　　“真的是艾欧哥哥，这是他的招式。”艾瑞莉亚睁大了眼睛看着冲破天空的巨龙，正是当初艾欧救她和易他们时候用的招式。
　　“应该是有什么原因？”阿加莎摇了摇头，攥紧了手，到底发生什么事情了，为什么会和索拉卡打起来……
　　同时见到破天巨龙的普雷西典中的强者们，脸色一边，向着群星之塔方向冲去，艾欧和索拉卡，两人同时出手，到底是发生了什么大事……


第一百四十四章
　　当所有人赶到的时候，看到的是崩塌的群星之塔，废墟之中，一个轻缓脚步声起，所有人屏息凝气，做好了准备。
　　缓缓走出来的人影，手中横抱着一个人。
　　“艾欧大人？”有人惊讶开口，艾欧在普雷西典的高层之中没有人不认识，而他手中横抱着的，正是昏迷的索拉卡。
　　“艾欧哥哥，这是……”艾瑞莉亚从一开始就知道人是艾欧，对于他的气息，艾瑞莉亚再熟悉不过，而索拉卡她也认识，众星之子曾经为里托大师治过病，看到现在这个场景难免惊讶。
　　阿加莎则站在艾瑞莉亚身边，微笑着看着艾欧，并没有在意发生的事情，或者说，不管发生什么事情，对于她来说，其实并不重要，重要的是，艾欧完好无损。
　　“没事。”艾欧淡淡地说道，看着其他人，“回去吧。”索拉卡的事情没有必要说太多。
　　“这……我们知道了，艾欧大人。”现在的艾欧正是声望最高的时候，不要说索拉卡只是昏迷，即使他真的杀了索拉卡，哪怕不给出理由，也有很多人会站出来为他辩驳，毕竟对于艾欧尼亚，谁更加重要，大家心里都有数，一个旁观，只能做后援的索拉卡，和一个冲锋陷阵，威震四方，击退侵略者的剑皇，哪怕再怎么愤怒，也没有人敢因此而对艾欧做什么。
　　对于索拉卡而言，这是无奈的事情，她对于艾欧尼亚所遭受的没有多少付出，治疗的事情，其他人也能够做到，一直以来，尽管富有声望，却难以让人将其看作自己这方的一份子，去信任和依赖，这样以来，发生了一些事情的时候，又有谁会真心实意地去为她鸣不平呢？
　　如果说在成为半神之前，索拉卡还有着不少的人情和朋友，但是成为了半神之后，越发冷漠，被群星的神性侵蚀，迷失在群星之道上的索拉卡，已经没有了亲近之人了，直到艾欧出现为止，甚至没有一个人可以让她开口请求帮助。
　　艾欧人潮散去，只留下了艾瑞莉亚和阿加莎，艾欧轻轻一笑，温和地说道：“回家吧。”
　　“嗯！”
　　返回普雷希典家中，辛德拉站在门口，看着艾欧抱着的众星之子，幸灾乐祸地笑了：“这个女人恐怕没有想到她自己也有这一天，不过，她还真的不是你的对手啊。”
　　“索拉卡大人好歹教了你这么久，你现在的进境还要感谢她呢。”艾欧无奈地说道，同时将索拉卡抱进屋，艾瑞莉亚和阿加莎跟着进去。
　　“到底发生了什么事情了，艾欧哥哥。”待艾欧将索拉卡放到床上，走到客厅的时候，艾瑞莉亚才发问道，一旁阿加莎也很好奇发问。
　　“为什么，你会和众星之子发生战斗？”
　　“因为那个女人发现自己不受控制了。”辛德拉说道，“被群星影响，失去了自己，陷入了迷茫。”
　　“嗯，大致就是辛德拉说的那样，所以索拉卡大人请求我帮她消去神性，不过在神性引导之下，她也没有办法不反抗，所以打了起来。”
　　“父亲也曾经说过，索拉卡大人陷入了一个很尴尬的境界，就是因为她被群星所控制了吗？”艾瑞莉亚想起里托大师的话，若有所思。
　　“不是被群星所控制，群星一直就在那里，它们不会去控制和影响什么人，只是索拉卡在走上群星之路的时候，通过群星凝聚了神性，在那之后，神性就一直在影响着她，而无法摆脱影响的索拉卡大人，就难免陷入了迷茫，失去了初心，受群星影响更加严重。”
　　“神性？”艾瑞莉亚是个不知为不知的好孩子，所以她继续发问，“为什么神性会影响索拉卡大人？”
　　“一开始我也无法理解，但是在接触和抹去索拉卡大人的神性的时候，我就明白了。”
　　“神性，即神之心，在凝聚之初，接触的规则，或者能量会严重影响神的意志和心灵，破坏神诞生之初，受到被毁灭的生物对于智慧生灵的怨恨，所以k想要毁灭智慧生物，遥远前的三族，现在的我们，而索拉卡大人凝聚神性的时候，受到了群星的影响，群星是没有感情的，在群星看来，我们的一切都是没有意义的，转瞬即逝，所以一旦索拉卡大人有什么其他的情绪，比如说，愤怒、喜悦之类的，会和她的神性产生偏离，在这样的情绪之下，亲近群星，已经只是她的本能，她，已经忘记了最初追求群星的那份感情了。”
　　“这样的话，未来索拉卡大人只要还是继续走这一条群星之路，就难免再次陷入这样的情况吧。”阿加莎摇了摇头，“这样，你这一次消去她的神性又有什么意义呢？”
　　“嗯，如果索拉卡大人看不破的话，这样的行为确实没有意义，索拉卡大人有感情，她无法看着这一切不产生情绪，在人走上进化的阶梯，想要成为神的时候，这一切的障碍是难免的。”艾欧说道，“但是这一次我不帮她抹去神性的话，她要么放弃作为凡种的索拉卡，放弃所有感情，像那些天生神祗一样，被神性控制，要么挣扎无数年，在某一次情感爆发中，破碎神性，又或者成功找回初心，控制住神性，而以索拉卡之前的表现看来，破碎神性的可能性极高，到了那个时候，她想要再前进就极难了，破碎的神性依然会影响她，让她即使重新凝聚神性，也是走上老路，而无法突破，这一次我消去神性，做得彻底，留下她在这一次道路上的感悟，从凝聚神性前开始，重新走一遍，会让她未来的路好走一些“
　　“原来是这样，那么现在的索拉卡大人她……”艾瑞莉亚有些明白了。
　　“现在的索拉卡大人，依然保有大法师的能力，不过比之当初要弱上许多。”
　　“这就意味着，她现在不是我的对手了？”辛德拉突然有些兴奋地说道，“我现在打得过她了吧。”
　　瞥了一眼辛德拉，艾欧毫不留情地打击她：“打不过，索拉卡大人现在没有约束，虽然你的能量要超过她，但是星体结界之下，你或许有还手的余地，但是失败，是肯定的，你要打败她，至少突破到大法师再说。”
　　辛德拉没有得到自己想要的答案，切了一声便回到自己的房间去，她越来越不把自己当外人了，虽然和艾瑞莉亚和阿加莎的关系依旧冷淡，和娑娜也没有一点来往，至于泽洛斯，她从来到这个宅子之后，就没有见过他，泽洛斯到现在还在忙战争后续。但是这样的时间不会长久，在艾欧彻底离开这个地方的时候，辛德拉也不会再呆下去了，他有这个感觉。
　　不过之后的事情艾欧不会去为她烦恼，辛德拉有能力照顾自己，她虽然没有什么经验，但是如果听他的话，去和潘德等人接触的话，那些人会帮助她成长的，哪怕是看在他和索拉卡的面上也会，至于辛德拉去找其他人合作，也没有关系，以她的能力，在现在的艾欧尼亚自保无虞，至少有艾欧作为隐藏靠山，辛德拉没有生命危险。
　　至于更多的事情，就看她自己的了。


第一百四十五章
　　索拉卡在第二天醒来，失去神性对于她而言是很大的重创，但是现在的她却表现得极为轻松。
　　“虽然失去了神性，但是积累还在，你下手很利落，圣剑的功效很好，比我预想的要好得多。”索拉卡感受自己关于群星的积累和探索，以及过去神性还在时候得到的感悟。
　　“那就好。”本想习惯性多说几句，但是回过神来，也知道，面前的人曾经是半神，虽然在战斗力上比不过自己，但是在其他方面却是比自己强的，也就停了口，只是说道，“失去了一些力量你自己还需小心。”
　　“我没有什么敌人，答应阿什纳姆他们的事情，也不需要我出战。”索拉卡说完，也沉默了一会，才道了声谢，“这一次不是你帮忙，我大概会更跌得更惨一些。”
　　“你也帮了我不少。”艾欧摇了摇头，“你多休息，我先走了，还有一些事情要准备……还有群星之塔毁了，我很抱歉。”
　　“没有关系，重建不麻烦，而且，我也要离开艾欧尼亚了。”索拉卡说道。
　　“你也要走了吗……”那么艾欧尼亚仅剩的两名巅峰强者都离开了，只剩下了易他们。
　　“阿什纳姆他们要建造一座学院，邀请我去做教授，我答应了。”索拉卡说道，其实雷吉纳德他们最初的想法是让索拉卡作为院长的，但是索拉卡并没有答应。
　　“这样……我知道了，我会跟他们说的。”索拉卡离去的事情，说大不大，说小不小，原本的艾欧尼亚索拉卡的存在感就不强，现在她实力削弱不少，出手却少了限制，但是既然两人都选择参加了同一个组织，该放手的事情，也要放手。
　　“所以，您和索拉卡大人都要离开了吗……”首席长者贝拉德有些苦涩，“我未曾想过胜利之后，却要失去你们两位。”
　　“索拉卡大人有她的想法，而我，离开已经是必然，加入那个组织，对于艾欧尼亚更有帮助，不是吗？”艾欧笑着说道，“从他们的想法看来，雷吉纳德他们想要主导符文之地，既然如此，和诺克萨斯的冲突就在所难免，那个时候就是三个大势力之间的角逐，有我在那个组织中，加上艾欧尼亚本身的力量，自保绰绰有余，那个时候，才是中立的最佳时刻。”
　　两方的话，就是极端，非黑即白，没有足够的力量，是不能够保持中立的，艾欧尼亚的教训已经足够了，而新成立的组织，按照雷吉纳德他们的说法，大概有十位左右的巅峰者参与，这股力量足够成为第三方了。
　　“唉，阿萨斯他们确实做得过分了。”贝拉德叹了一口气。
　　“现在说这些没有意义，德玛西亚和诺克萨斯战况如何。”艾欧转而问起另一处战场情况。
　　“他们那边更加惨烈，根据在德玛西亚的外交官回报，双方伤亡人数已经过十万了，而且愈演愈烈，不过双方都渐渐有些难以忍受这么大的伤亡，恐怕不久就是决战，不然就是某一方先撤退了。”贝拉德说道，“但是我认为这一次诺克萨斯一方要吃大亏，跟我们的战争让他们损失了太多的士兵。”
　　“这一次大概又是一次平手。”艾欧摇了摇头，“他们在艾欧尼亚的兵力大多安全撤回，尤其是精锐的一部分，而且双方虽然理念不和，但是也都明白，周边有其他势力窥视，再损失更多，就无法保持现在的地位。”
　　艾欧尼亚和比尔吉沃特两个不说，远在海外无力参战，但是瓦罗兰大地上可不仅仅只是德玛西亚和诺克萨斯，一旦他们损失太多实力，衰弱的沙漠强国恕瑞玛恐怕不介意和弗雷尔卓德去打劫一次两大城邦，而两方的重要附属祖安和皮尔沃特恐怕也要蠢蠢欲动，更不要说雷吉纳德他们那么大的行动，恐怕两个城邦也要警惕，所以这一次恐怕又是分不出结果。
　　也正如艾欧所想，察觉到了雷吉纳德行动的嘉文三世和大将军伯纳姆・达克威尔同时开始收束攻势。
　　“现在形势越来越复杂了。”嘉文三世看着手中情报，神情严肃，“艾欧尼亚战火消弭，诺克萨斯方面压力大减，那些大法师们似乎开始不甘寂寞了。”
　　“父亲，我们的首要敌人还是诺克萨斯，只要击败了诺克萨斯，符文之地就没有人能够阻挡德玛西亚。”在他身边，一身金甲的嘉文四世沉声说道，“至于那些法师，在德玛西亚的兵锋面前，他们无能为力。”
　　“你太小看他们了，艾欧尼亚的事情你应该知道了，那些强者依然有着恐怖的影响力，不管是在哪一方面。”嘉文三世说道，“一人敌万！在没有收拢兵力的时候，在各地的兵力至多也就是数千人，除了一些重要大城市之外，少有地方有万人以上的军团，这就意味着，他们有能力骚扰，毁灭，撕碎我们的城邦，破开我们的防守，他们能够造成的损失之多，远超一个正常的军团。”
　　而另一个地方，伯纳克也坐在自己的王座之上，思考着近来形势变化，良久，他才缓缓开口：“超乎意料之外，巅峰，传奇，是艾欧尼亚的守护者能力吗……罢了，既然多拉格完成任务，也保证了大部分兵力撤退，这一次就不处罚他……嗯，不过和德玛西亚的战争继续下去吗……“
　　“最后再来一次……一个月后，无果便暂时结束战争吧。”
　　“遵命，大将军。”阴暗处，切斯特佝偻身体退下。
　　阴暗处的阴谋者们低声商议。
　　“准备启动吧，达克威尔决定要停止战争了。”
　　“乌鸦那边计划要开始了，他已经布置完毕……”
　　“哼……不死的大将军？永远的统治者？在这里结束吧，腐朽的他已经没有资格统治诺克萨斯。”
　　“黑玫瑰将再次绽放，诺克萨斯将成为我们最肥沃的花园。”
　　阴谋交织，各自盘算，大将军依然高高在上沉醉在自己的统治之中，一个永远的统治诺克萨斯的梦中。
　　而原本准备前往德玛西亚的艾欧，在双方战事不明朗的情况下，并且在艾瑞莉亚婆娑泪眼之下，决定暂时留在艾欧尼亚，等到战争结果出来后，再前往德玛西亚。
　　半个月后，艾欧却得到了惊人的消息。
　　“伯纳克・达克威尔死亡！？”
　　“嘉文三世重伤昏迷！？”
　　“怎么会这样？！”
　　“不知道，双方举行了一场大的会战，嘉文三世带人冲进了诺克萨斯本镇，而周围虽然有铁卫保护，但是由于大部分兵力都在外围，伯纳姆达克威尔被杀，嘉文三世被他的亲卫将军塞恩重伤濒死，现在被送回国内救治。”阿莉克希亚皱起了眉，“我闻到了阴谋的味道，伯纳姆・达克威尔身边的守备兵力太少了，他们似乎被人刻意调开了。”
　　“看来，诺克萨斯内部，出事了……不过对我们来说，是个好事，他们要乱很久了，也是时候离开了！”


② 瓦罗兰


第一章  国王与剑皇
　　德玛西亚是现存的瓦罗兰大陆上唯一的君主立宪制国家，诺克萨斯没有国王，只有最高统帅，而其他城邦也各有各的政治制度，有不少地区是执政官制度，而有一些则依然是纯粹君主制。
　　当然艾欧认为德玛西亚的王族是明智的，把握住最关键的军权，将行政权交给议会，不管政府做得再怎么糟糕，也不会有人将矛头引向王族，因为他们不管理内政，而在对外战争之中，皇族有效地维护德玛西亚的威严，保证自己的威望，让人民期待，以奉为贤明，从这方面来说，德玛西亚光盾家族的统治大概会这样长久下去，直到他们的智商到了平均下线为止。
　　艾欧来到德玛西亚已经有一段时间了，在他出发之后，以阿什纳姆・雷吉纳德为代表的大召唤师们宣布建立了战争学院，同时邀请大陆上有名的英雄们加入他们，组成一个联盟，以协调大陆事物，艾欧尼亚和比尔吉沃特是最快响应的，在艾欧的通知下，两个城邦在互相商量之后，认为这个联盟的成立对于他们是极有利得，而有艾欧和索拉卡为代表在联盟中，也能够保证他们的利益，为此比尔吉沃特正在考虑派遣使者到艾欧这边来，以保持同一战线。
　　而德玛西亚在考虑良久后也没有反对，诺克萨斯人在信任新的大将军杰里柯・斯维因的决策下也同意加入联盟之中，当然两个城邦的反应都在意料之中，虽然当初已经作出了一些防备，但是战争确实让他们的损失惨重，尤其是诺克萨斯，前任大将军阵亡，内部混乱了很久，现在正是修养的时候，德玛西亚的国王光明之盾嘉文三世重伤昏迷，议会虽然有行政权，但是对外交涉没有嘉文三世认可，他们也没有胆量和一个有着复位数巅峰强者的势力为敌。
　　“艾欧先生，陛下有请。”脑中正回想着这几个月来的事情，闭着眼睛品尝红茶的艾欧回过神来，对着面前身着华服，态度严肃的束着黑色长发的男子点了点头。
　　这个男子的名字叫赵信，一个实力非凡地武者，是光盾家族的总管，深受几代国王的信任。
　　“嘉文陛下今天情况如何了？”
　　“感谢艾欧先生关心，陛下情况良好。”赵信低声说道，“当然，交谈的时间不宜过长，还请见谅。”
　　艾欧现在居住在艾欧尼亚的大使馆中，这段时间和议会等一些贵族的见面倒是不少，甚至和嘉文四世也交谈了一次，不过这个德玛西亚的皇子神情萎靡，没有什么精神，他倒是听说了一些事情，嘉文四世因为一次鲁莽的军事行动而葬送了三千名精锐的皇家士兵，这些都是从小和嘉文四世一起训练过来的生死袍泽，都在这一次中葬送，对于光盾家族来说，这是一次巨大的损失，而对于嘉文四世而言，更是一次巨大的打击，这位德玛西亚皇子自从被人救出来后，这段时间来都是一副颓废的姿态。
　　今天是嘉文三世第一次接见他，会面地点是在嘉文三世的书房中，第一次见到嘉文三世，这个被誉为光明之盾的男人，一头棕色短发，蓄着短须，修得齐整，高挺的鼻梁，一双眼中有威严，也有智慧，因为重伤初愈，脸色显得有些苍白，整个人显得颇为温和，这是一个让人亲近的人，艾欧下了判断。
　　“艾欧先生，初次见面，但是对于你，我却是听闻已经很久了。”嘉文三世爽朗地笑着，说道，“你的武勇，哪怕是德玛西亚人也如雷贯耳。”
　　“过奖了，陛下，光明之盾的名声和事迹伴随着我从小到大。”艾欧轻声说道。
　　“哈哈，你很谦逊，超乎我的想象，我原本以为会见到一个骄狂的剑皇，以你的年纪，本应该更加意气风发的。”嘉文三世看着艾欧，“虽然关于你的传闻不绝于耳，但是我总认为只有亲眼见过，才能够正确判断一个人，你是少有的，名声和本人相符……不，你本人比传闻之中更有风采。”面容俊美，态度谦逊，但这嘉文三世见过太多，很多年轻人在他面前都是这幅姿态，但是面前的人不一样，他是传奇，是艾欧尼亚的最强剑士，是诺克萨斯人恐惧的死神，但是却难以在他身上看到一丝骄傲。
　　看清一个人，要看他的眼，眼睛能透露出很多东西，这个男人眼中没有锐利，没有骄傲，自负，清澈、温柔，平静这不是一个剑士该有的眼神，但他却是这个世界上最好的剑士。
　　“过誉了。”艾欧摇了摇头，“我想，我们的谈话，不应该在互相恭维中过去。”
　　“当然，不过，你想谈什么，艾欧尼亚吗？”
　　“艾欧尼亚的事情自有外交官跟陛下的议会谈，而且，或许该由我来询问，陛下见我，想要得到什么？”
　　“哈哈，你真是一个有趣的人，好吧，如果我说，我希望你留在德玛西亚呢？”嘉文三世笑了，说道，“德玛西亚没有过你这样的强者，你想要什么？如果可以，我愿意将我的女儿嫁给你。”
　　“如果我不需要提醒陛下的话……”艾欧轻笑着摇了摇头。
　　一边侍立的总管赵信沉声说道：“艾欧先生是带着家眷来到德玛西亚的，而且，我必须提醒陛下，您……没有女儿。”
　　“哦，呵呵，好吧，一个玩笑。”嘉文三世豪不尴尬，随即便是严肃地看着艾欧，“你们想要做什么？我指的是那个联盟，也就是战争学院。”
　　“他们不甘寂寞，而我……只是索拉卡大人加入，并且我认为她希望我也加入，所以我就加入了，而且，那个联盟是很有趣的东西，出现的很是时候，大家都厌倦了战争，我也认为该有一种新的方式来解决纷争。”
　　“当然，如果除了战争之外还有其他方式，德玛西亚也愿意支持，我也厌恶了牺牲，以及没有休止的战争，和平是德玛西亚所期待的。”嘉文三世说道，“虽然在你们看来，德玛西亚和诺克萨斯都是引起战争的祸首，但是如果有另一种方式来解决我们两个城邦之间的纷纠，我乐意去尝试，这也是德玛西亚认可那个联盟的原因……”
　　“但是！我必须要提醒，一旦那个所谓的联盟是另一个野心家争权夺利的产物，德玛西亚绝不会屈服，哪怕……面对世界！”嘉文三世肃然道。
　　“这句话对我说没有意义，不管是战争学院亦或者即将诞生的英雄联盟，都是不甘寂寞人的产物，争权夺利，更是难以避免。”艾欧轻声说道，“不过，如果这个联盟违背了他诞生之初的意愿，并且成为纷乱，以及战争的新源头，我会亲手给它一个结束。”
　　书房内瞬间一静，这个时候的男人，表现出的是自信，绝对的自信，敢于说出给那个即将诞生的庞然大物一个终结的自信，让嘉文三世和赵信不禁为之侧目。
　　良久，嘉文三世笑了，“这才是剑皇风采，我认可你的说法，到时候德玛西亚会站在你的身边。”


第二章  两
　　“我回来了。”从德玛西亚皇宫回到艾欧尼亚大使馆，艾欧方一推开门，一个黑发靓丽的小女孩跑了出来，她正是阿卡丽。
　　“艾欧叔叔。”阿卡丽扑入了艾欧怀中，这个被阿莉克希亚在艾欧离开前强行塞到他这边过来的孩子很快地适应了在他身边的生活。
　　“都说啦，叫我哥哥啊。”一手将他抱起来，阿卡丽轻车熟路地坐在他肩膀上，然后便是“啪”的一下亲在艾欧脸上。
　　艾欧笑笑摸了摸她的头，便看到娑娜正嘟囔着小嘴不满地看着他，知道自己的养女吃醋了，一开始，在阿卡丽刚来的时候，娑娜还是平常一样的清冷，和她不冷不热，但是面对阿卡丽对于艾欧的亲昵动作，小女孩渐渐有些难以忍受了，尤其是在这种时候，对于她的敌意可是满满的。
　　当然对于此，艾欧看在眼里，却没有阻止的想法，因为他知道，以娑娜的性格，很难接受其他人，在家里那么久，才勉强和艾瑞莉亚他们保持良好以上的关系，如果要和阿卡丽相处融洽的话，恐怕要很长时间，但是这种小小的敌对，有时候反而能够促进两人的关系。
　　至于其中度量如何，他相信阿卡丽有所把握，阿莉克希亚把阿卡丽交给他的原因可不仅仅只是不满，还有另一个考量……
　　笑着将不高兴的娑娜也抱到肩膀上，亲昵地蹭了蹭她的小脸蛋，“不要不高兴哦，一人一边。”
　　“艾欧叔叔好偏心啊，我也要！”阿卡丽见状立刻将他的另一半脸霸占，刚刚脸色稍有缓和的娑娜，立刻又将一双蔚蓝如海的眼盯向阿卡丽，不满都快要溢出来了。
　　“你回来啦。”这个时候，阿加莎走了出来，套着围裙，看着抱着两个孩子的艾欧，湖绿色的瞳孔之中都是温柔，她把简单地将头发束起来，手上握着铲子，“饭快好了。”
　　“啊，我也来帮忙吧。”
　　这样的生活让人沉迷，但……我终究还有事情要去做，还不到休息的时候。
　　夜深，艾欧从床上爬起来，阿加莎还在熟睡，脸上是满足的笑容，将被子往上扯了扯，将她娇躯盖住，将睡衣穿上，走到书房中，阿卡丽坐在他的位置上，在写着什么。
　　“还没有休息吗？这个时间已经不早了哦。”揉了揉她黑色秀发，艾欧抽起她书写的文件，“暗影之拳的布置做得怎样了。”
　　“嗯……妈妈将一部分手下派到了德玛西亚，但是这个主城区的防备很严，要布置好情报系统很难呢。”阿卡丽皱着小巧的眉头抱怨道，“那些德玛西亚人太谨慎啦。”
　　是的，阿莉克希亚将阿卡丽塞到他身边，除了有要提醒艾欧不许忘记了她之外，还有磨练阿卡丽的意思，将暗影之拳的力量布置到瓦罗兰的想法在内，毕竟暗影之拳大部分力量都在艾欧尼亚，在瓦罗兰地区的力量其实是很薄弱的。
　　以往暗影之拳其实是没有足够的能力将手伸得这么长的，在以前暮光之眼对于暗影之拳和狂暴之心控制还很强的时候，他们不被允许，而且也没有足够的资源和人手，但是现在暮光之眼的权威大减，而暗影之拳也因为艾欧的缘故得到了很多额外的资源，现在的暗影之拳已经有了独立出均衡教派的趋势了。
　　“不要急着在这里布置，从小地方开始，慢慢来，这不是一朝一夕的事情。”微笑着将文件收起来，“现在你该去睡觉了，小孩子熬夜可不好。”
　　“嘿嘿，艾欧叔叔为什么这个时候起床。”阿卡丽没有立刻去睡觉，反而笑嘻嘻地反问道，“你不是和阿加莎阿姨去休息了吗？”
　　“人小鬼大……看你晚上那副样子就知道今晚你又要熬夜，所以我起来让你去休息。”
　　“知道了，艾欧叔叔好嗦。”
　　“不是说了很多次了嘛……”
　　“才不要叫哥哥，妈妈会不高兴，而且，叫哥哥的话，就不能和娑娜交朋友了。”阿卡丽说道，“虽然娑娜好像不喜欢我，但是我能感受得到，她没有恶意。”
　　阿卡丽自小就在暗影之拳的训练营地中，对于恶意，作为营地中的精英，她其实很敏锐，能够从那么多孩子中脱颖而出，被阿莉克希亚看重，收养，可不仅仅只是长得好看和有资质，要接任暗影之拳，需要更多的能力，对于善恶意的敏锐只是基础，权谋、人心才是更高一层所需要的，这一切阿卡丽都有。
　　“娑娜很好相处的。”温柔地揉了揉她的脑袋，“虽然说阿莉克希亚有她的想法，但是有的时候也不要思考太多，最起码，在我的面前可以稍微放纵一下自己。”对阿卡丽有所磨练，是因为她的将来和娑娜不同，那是一个更加阴暗的世界，而既然她自己没有反对的意愿，同时也是阿莉克希亚的安排，他也不会做一些多余的事情，但是小孩子就应该享有的快乐也是必要的，这是他所坚持的。
　　阿莉克希亚没有那份耐心去细细雕琢，虽然同样关心阿卡丽，但是又到处乱跑而不免忽视对于她的照料，阿莉克希亚对于阿卡丽更多是放羊式的教育，这样的方式太过粗糙，以前没有时间去照顾她，现在既然到了他身边，那么他就要弥补过去阿莉克希亚的疏漏。
　　“嗯！”重重点了一下头，阿卡丽跳起来亲了一下艾欧的侧脸，“这是晚安，我去睡觉了，艾欧叔叔。”
　　看着阿卡丽蹦蹦跳跳地离开了书房，艾欧坐下，扶了扶额头，叹了一口气，“既然都来了，为什么不见见她。”
　　“她在你这里很开心，没有厚此薄彼，我很高兴哦。”悄无声息地出现在艾欧背后，低下头靠在他的肩上，阿莉克希亚有些沉醉，“有段时间没有稳过你的气息了，好怀念。”
　　一手伸出，轻轻摩挲阿莉克希亚精致的脸庞，两人默默无言，过了好久，阿莉克希亚才轻声道：“那孩子现在这样就好，如果她知道我来了的话，会变得紧张地，虽然说在你面前表现得和正常母女差不多，但是其实在我的面前，她会有压力的，我对她的照顾真的很少，很少。”
　　“她对你很有感情，虽然没有表现出来，但是其实那孩子很想你。”
　　“嗯，我知道，在你这里，对她更好……”阿莉克希亚紧紧搂住艾欧，“白天来了这里，看到了你们的一天，那时候，我就在想，如果是我的话，能不能做到和阿加莎一样，但是想了很久，我知道，我做不到，我会不耐，然后去做其他的事情……”话没有说完，艾欧回过头，堵住了她，用嘴。
　　没有其他的话可以说，这样是最好的安慰方式，看着面前的娇丽容颜，艾欧心想着，感叹自己果然是个混蛋。


第三章  挑战
　　“挑战？”
　　“是的，艾欧先生，您是艾欧尼亚最优秀的剑士，同为剑士，所以我希望能够得到您的指教。”一名中年男子恭敬地说道。
　　艾欧仔细端详面前的剑士，简单的武士服，洗得发白，微曲的手指上满是老茧，他用剑很久，至少年轻时候家境并不富裕，讲究的剑士家族都有药水来去掉手上的老茧，以保持对于剑的敏锐程度，在德玛西亚更是如此，这里决斗流行，决斗的剑士使用的大多是刺剑，因此用剑上更要求细致，稍微的变化对于决斗高手都有不小的影响。
　　“嗯……可以，现在吗？”艾欧点点头，他其实也想了解一下德玛西亚的剑术。
　　“额，时间的话，是在两天后的竞技场，实在很抱歉，事实上有一些同道也希望能够得到您的指教，所以我只是代表我们……”中年男子大概觉得自己的要求有些过分，脸顿时涨红了起来。
　　车轮战啊……
　　“无妨，不过有多少人？”
　　“三人，加上我是三人！”中年剑士说道。
　　“我会准时到达。”
　　然后看着剑士略带兴奋地离开，这是艾欧来到艾欧尼亚第一次接到的挑战，只是，现在看来不仅仅只是挑战的事情了。
　　“德玛西亚的决斗还真的是盛行呢。”阿加莎端着两杯茶坐下，“我也有听说，德玛西亚的决斗达人们地位都很高。”
　　“啊，决斗达人们大多是剑术高手，有的人决斗是为了剑术的进步，有的，为了名利，当然都无可厚非，没有什么可以指责的地方，只是不知道，向我挑战的那些人，是为了什么了。”端起一杯茶，轻轻啜了一口，微微飘起的白气，一声点漆的眸发亮，饶有兴致，“不过，不管是为了什么，好歹是不错的剑士，一战倒也无妨。”
　　“向你挑战的那些人，有别的目的吗……”阿加莎皱起了眉头。
　　“大概吧……说起来，最近好像有一场音乐会，要去听听看吗？”艾欧笑着对阿加莎说道，“虽然说没有你弹得好，但是让娑娜石试听别人演奏也是件不错的事情。”
　　阿加莎闻言，没好气地拍了一下艾欧，“你没有听过怎么知道人家没有我弹得好……不过，德玛西亚确实有不少有实力的音乐家，最近举办音乐会的是哪一位呢？”
　　“你的实力肯定比他们强……好像是凯泽・斯特劳斯。”
　　“斯特劳斯家族啊……实力会很强哦，那就去吧……”阿加莎白了艾欧一眼，听到了那个音乐家的名字，露出了感兴趣的表情。
　　“很有名气吗，那个斯特劳斯家族？”
　　“很有名的音乐家族哦，家族历史不比我的心灵乐师传承短多少，而且不像我这样是一脉单传，很多技艺大概还要超出。”阿加莎说道，“当然，是单纯的乐谱或者琴艺技巧，如果是比能力上的话，他们比不过心灵乐师的力量，他们只是单纯的音乐家族。”
　　娑娜正好被阿卡丽拉着手带出来，不过她一脸不情愿的样子，不过很明显，比起已经将能量锻炼出来的阿卡丽，娑娜的力气实在是太小了，不过虽然是这副样子，但是艾欧看得出来，娑娜其实并没有不高兴，看来这段时间阿卡丽做得不错，至少她利用那一点冲突，成功拉近了和娑娜间的关系。
　　两个小女孩分别做到艾欧身边，其实阿卡丽更想坐到艾欧怀里去的，不过娑娜的眼神还是让她讪讪一笑然后退却了，如果是原来，仅仅是这样的眼神绝不能够让阿卡丽让步的，但是在两人关系更近一点的现在，阿卡丽也不得不作出一些妥协了。
　　“你们来得正好，几天后有一场音乐会，打算去听听看吗？”艾欧笑眯眯地说道。
　　音乐会？
　　“啊，阿加莎也说是很有实力的音乐家举办的哦。”
　　是什么样的？
　　“嗯，怎么说呢，大概是一位音乐家在台上向大家展示他的乐曲……娑娜以后也可以举办哦。”
　　“不过是多少次看到，还是好羡慕艾欧叔叔的心眼，哪怕不说话都能够知道别人想要表达的意思呢。”阿卡丽看着两人，一脸羡慕的样子，“不管我怎么尝试，都做不到啊。”
　　哼，娑娜瞥了阿卡丽一眼，静静地在脑海里鄙视阿卡丽。
　　“呵呵，艾瑞莉亚她们也一直学不会呢。”
　　………………
　　“先生们！女士们！今天我们将迎来一位尊贵而又强大的客人，艾欧尼亚的剑之皇者，诺克萨斯人恐惧的死神，艾欧先生！”竞技场中，司仪高声介绍自竞技场接待过的最富传奇性的人，而竞技场一边，艾欧微微颔首，不说话，而是看着竞技场一边台上的特殊嘉宾们，嘉文三世以及皇子嘉文四世等人，其中有一名好像是德玛西亚最有名望的决斗家族劳伦特的族长，在他身边站着一个小女孩，额前对半分开的两缕粉色头发，在黑发的包围下分外鲜明。
　　“挑战者，决斗达人德甘，以及另一位决斗达人莫斯特，以及剑术大师理查德！”
　　“这不是一场公平的较量。”克朗加家族最近声名鹊起的将军，以及剑士盖伦说道，
　　“这确实不是一场公平的较量，但是有优势的一方却是人少的一边，对于艾欧先生而言，三个人，车轮战得优势根本不存在。”嘉文三世说道，“你应该知道，艾欧尼亚的最强者，如果仅仅只是三名强者就能够打败，那么，诺克萨斯人就不会失败了，盖伦。”
　　“是的，陛下，我觉得应该再来几位，比如说，我、赵信还有我们的皇子。”盖伦说道，手放在旁边的先锋大剑有些跃跃欲试。
　　“……”
　　“父亲，你击败那个艾欧需要多长时间呢？”菲欧娜・劳伦特询问自己的父亲，德玛西亚最负盛名的决斗达人，泽佳・劳伦特。
　　“我不是他的对手，孩子。”泽佳看着场上那道人影，“在德玛西亚，没有人能够一对一击败他。”一人对一万诺克萨斯军队，完胜的艾欧尼亚剑皇，可不是他所能够比拟的人，泽佳认为，如果认真的话，只要一剑，他就会战败。
　　“我会击败他的！将来一定会！”菲欧娜斩钉截铁地看着那个人影说道，最强，是属于劳伦特的。
　　战斗即将开始，德甘全神贯注，举剑凝神，艾欧手放在希鲁达上，微笑看着对面的剑士。
　　“开始！”
　　声音落，德甘小心翼翼挪动脚步，变换角度，试图找寻对手破绽，艾欧举步向前，一步一步，不快不慢，德甘皱起了眉，一步一步，面前的人，带着无穷压力而来，手举着剑，却找不到出剑时机，看着那个俊美面容，德甘苦涩，那个宛若普通人一样的男子，真正面对起来，竟是这样的恐怖，在他面前，宛若整个世界都是你的敌人，出剑？一出便败，不敢出，不能出。
　　于是场面上，便是艾欧进一步，德甘退一步，观众疑惑，不满，以往的剑术达人似乎不是这副样子的，而明白的人却知道，德甘要败了。
　　“不出剑，再退下去，德甘就输了。”另一位挑战者，理查德摇了摇头说道，“摸不清对手，看不出对手意图，但是不能一直退，再退，就到头了。”
　　“德甘为什么不出剑？他自己应该知道的，再不出剑，后果更严重。”莫斯特不解道。
　　“因为，对手给他的压力太大了，大到他连出剑的勇气的没有了。”理查德凛然说道。
　　突然，艾欧止步了，沉声道：“出剑！”不出剑，退到无路可退，那时候败了，这个剑士就废了。


第四章  入]
　　凛凛一声喝，德甘一愣，手一抖，下意识向前一挥，而此时的艾欧却还在数米外，这一剑顿时挥空落地。
　　顿时四周哄笑声起，平生决斗不下百次，德甘感觉自己这一刻像是一个初次上竞技场的菜鸟，涨红了脸，在怀疑自己的挑战的决定是否正确，耳边的声音似乎都是嘲讽的声音，一代决斗达人在这一刻丢失了他所拥有的荣誉。
　　“真是拙劣的表演，他真的是勉强败在您手上的决斗达人吗，父亲？”菲欧娜转过了头，决定不再看下去了。
　　泽佳淡淡地说道：“他出剑了，就是好事，接下来，才是开始。”
　　菲欧娜不解，但是还是扭过头去看，她知道，父亲不会再过多解释。
　　正在德甘慌乱的时候，艾欧开口道：“你挑战我，是为了名？还是为了剑？”
　　德甘呆立，艾欧继续说：“如果是为了名，继续不堪下去，只会让你身败名裂，从此成为废人，那倒不如认真出剑和我一战，败给我，只不过是寻常事，你胜利了才是奇怪，也没有人在期许你的获胜，接下来还有两个人同样即将接受和你一样的命运……”
　　“如果是为了剑，那么旁人言语与你何干，展现你的技艺，让我见识！”最后一声低喝，德甘羞愧难当，举起剑，抬起头，看着艾欧：“我失态了，很抱歉，艾欧先生，此次挑战别有用心，或许有名利因素，但我向您保证，剑艺才是最关键的因素。”
　　“很好，现在，出剑！”再一次出现，艾欧微笑着将希鲁达从腰间拔出。
　　艾欧说话的音量不小，而竞技场虽然大，但在他开口的时候，便是安静，所有人都听见了，四周掌声响起。
　　看着场中德甘重新振作，认真展现他应有的水准，理查德说道：“无论剑艺如何，他的品德让人赞叹，他挽救了德甘，这一次之后，我们该郑重地向他表示歉意。”
　　莫斯特点头，认同，从艾欧话中就能够明白，他知道他们的挑战有别的想法，但是依然接受了，而在德甘意志即将被他压碎的时候，他又帮助他挽回，这份气度让人心服。
　　“一个令人佩服的人。”嘉文三世肃然道，“我原本以为这会成为一场闹剧。”
　　“是的，陛下。”立在嘉文三世身边的总管，沉声应是，“他理应得到尊敬，不管是他的敌人还是朋友，都应该给予他尊重。”
　　盖伦也收起了笑嘻嘻的表情，他感觉自己更加想挑战艾欧了。
　　菲欧娜不以为然，泽佳皱起了眉头不知道在想什么。
　　而艾欧可不管其他人的想法，德甘剑术不差，实力大概等于艾欧尼亚的剑豪，不过是水准一般的那种，不过倒是有几分值得一看的地方。
　　空中剑影纷乱，虚实夹杂，破空而至，然而心眼之下，繁巧无用，艾欧手微抬，圣剑斜上一挡，一声轻响，德甘面不改色，手腕一抖，无形劲力从剑上发出，艾欧挑了挑眉头，这股劲力之下，他的剑竟然有偏移的趋势，如果是寻常剑士大概已经被震开了。
　　“不错。”顺势而行，剑添两分巧，径直消掉这股力量，反手再压，希鲁达一击格开德甘手中剑，径直落在他的勃颈上，“结束了，你的技艺不差，但太过花巧，若要磨练，该去战场上。”
　　这样的比斗只是技术的较量，在艾欧压力之下，德甘对于他的力量心知肚明，如果比那些，他没有能力作出一点反击，也只有比较单纯剑术，两人才有比斗一番的资格。
　　“万分感谢您的指教，从头到尾，都没有给您造成一点麻烦啊……”微微鞠了一躬，德甘收剑后退，他原本想说后面的莫斯特和理查德都在他之上，但是细想一下，对于艾欧而言三人恐怕都是半斤八两，也就没有必要多说些其他的了。
　　莫斯特和理查德两人对视一眼，莫斯特走到场地之中，艾欧看了一眼他，背上一柄巨剑，这个人的剑术是哪一种，心下摇了摇头，重剑无巧，而又至巧，不同于其他剑的招式细致，只在出剑之初上的劲力变化，这确实是克制了心眼，但是这样的剑，却又被他所压制，要知道，在得到希鲁达之前，他用的就是巨剑，也就是双手剑。
　　“莫斯特・纳德。”
　　“出剑吧。”
　　话音落，便是天崩地裂，莫斯特闪身，一剑斩下，威势凛凛，虎虎剑风，引得台上观众惊呼，比起刚才德甘和艾欧剑艺交对，这样的剑，让他们有更直观地感受，然而声未落，一剑横挡，无比力量如泥牛入海，无声无息，便被这轻巧一挡消去。
　　场中顿时一片寂静，看着场中那一人，泰然自若，莫斯特瞪大眼睛，不敢置信自己这一剑就这么轻巧被接下，一只手，一柄古剑，随后便是无风也无雨。
　　“不错，但，结束了吗？”艾欧淡淡开口。
　　“虽然知道不是对手，但……”莫斯特后退几步，“再来！”奋力再出剑，惊涛再起，巨剑回旋，变化，将重剑使出了轻巧，然后便是圣剑轻轻刺出，点在巨剑中央。
　　“现在结束了？”又是淡淡一句话，莫斯特苦笑一声，“结束了。“最后一剑，全力一剑，就这样被破解，他也只能认败，知道有差距，但是居然这么大，这是他没有想到的。
　　“双手剑被你用出不一样的东西，你很不错，这么下去，还能继续走，我之前用的也是双手剑，所以对于这很了解。”艾欧说道，他路没有走错，这么下去就好。
　　“多谢，我倒是没有想到艾欧先生你之前也是用的双手剑。”莫斯特苦涩地说道，只是现在心里稍微好受一点，好歹人家就是以双手剑起家的，败得轻巧也不算丢脸，“只是难道用双手剑的更高境界是用一柄长剑吗？”
　　“不，是因为，没有找到能够承受我力量的双手剑。”艾欧说道，“而于我而言，剑，也无所谓式样，合适就好。”
　　“我明白了。”莫斯特恭敬退下。
　　“轻松败两人，真是恐怖的剑士，无愧剑皇之名了，他不比里托大师差。”嘉文三世想起了曾经向在德玛西亚游历的里托大师请教的事情，“不过单轮剑术的话，里托大师比之他更加出神入化。”
　　“最后是理查德了吧，自从上一次输给泽佳之后，他就很少出门了吧，这一次居然跟着德甘他们一起挑战艾欧。”嘉文三世摸着下巴，有些奇怪。
　　“是的，陛下，那一次战败之后他和劳伦特没有什么往来了……劳伦特似乎一直在拒绝再一次和他决斗。”赵信说道。
　　“我知道了。”盖伦一锤手，“陛下，这一次他们挑战艾欧，恐怕就是想要借此机会让理查德再一次挑战劳伦特，在这样的场合，这么多人面前，劳伦特不可能再一次拒绝决斗，恐怕劳伦特在来之前也不知道理查德也会上场。”然后又偏过头，看着旁边脸色不太好的劳伦特，说道，“这一次理查德可以说是费尽了心机，看来你是躲不掉了，劳伦特。”
　　“那也没有办法了。”泽佳・劳伦特看着走上场的理查德，咬着牙说道。他确实没有想到，有人挑战艾欧尼亚的剑皇，不知道理查德也是挑战者之一，他确实会来观看，或者说，每一个决斗达人都会来看，艾欧尼亚的剑之皇者威名，下层平民或者战士可能不了解，但是他们肯定清楚，却不曾想正好因此入]了。


第五章 理查德
　　名人，剑术名家，艾欧端详面前的理查德，那是一张完美的脸，是的，变一分，改一分都不合适，在他见过的男性当中，理查德是最帅的，会让男人嫉妒的，女人疯狂的面容，一双淡金的眼中蕴藏着一丝炽热，他在激动，是的，为了将要发生的剑斗而激动，握着刺剑的白皙之手，在精美护手之下，将剑柄握得紧紧地。
　　“理查德・加戈，请指教。”人虽然已经到了中年，但是岁月的风霜却没有留下什么痕迹那那张脸上，金发、金眉、金眸，宛若传说中的太阳神，一个讲究到了极点的剑士，同样是和前面两人一样的武士服，但是衣服边上，却绣着金线，简洁之中又带有几分华丽。
　　“不管是第几次看到理查德那张脸，都有种给他毁容的冲动。”盖伦叹了口气，“本来他不怎么出门之后我还很高兴不用再见到那张脸了。”虽然是这样说，但是旁边几个人都知道他在为理查德高兴，从称呼上就能够看出来，对于泽佳，他叫他劳伦特，对于理查德，却是亲密地直呼其名，三人关系亲疏，很容易分辨。
　　泽佳板着脸，看着场上那个金色的剑士，眼中闪过几分嫉妒，不管是相貌，天赋，虽然看似他的人际比理查德强，但是不管是光盾家族还是德玛西亚的大贵族，大将军克朗加一家都和理查德・加戈更加地亲密，在世人面前，他强于理查德的，似乎就是曾经从他手上拿走了所有人都不敢置信的胜利……
　　“希望这次结束后，我能够知道你们大张旗鼓挑战我的原因。”看出理查德是三人的首脑，艾欧淡淡说道。
　　“其实现在我认为跟您的剑斗比原本的目的更加重要。”理查德说道，“不过您确实应该知道一切的原因，之后我会上门赔罪。”
　　“那么，开始，出剑。”不再多言，理查德出剑，剑上一抹金光闪过，刹那间便出现在艾欧胸前，而几乎是在同一时间，艾欧圣剑架在理查德勃颈之上，快上一分，希鲁达剑锋几乎要割开理查德脖子，理查德脸色不变，收剑横档同时身体一摆，正对希鲁达，躲开这一剑。
　　“反应不差。”低声赞叹一声，艾欧将圣剑一转，以剑身拍在理查德细剑之上，一股巨力一震，理查德爆退十数米，握着细剑，掩在护手之下的白皙手上，破开的虎口血细细流下。
　　“您留手了，如果真正交手，刚才我已经死了。”理查德自然知道，艾欧刚才那一剑如果不是刻意慢上一分，给了他反应的机会，他已经被割开脖子了，哪怕他手上的那一把剑，是传闻中不杀的仁慈圣剑，理查德也不会认为自己会好受到哪里去。
　　“你很快，剑术精准，反应不差，刚才硬接我一剑，只是虎口受伤，你很全面，但是却没有突出点，跟同一层次的对手交锋，你有很大的优势，但是如果比你强的，却又显得一无是处。”艾欧开口道，两招，足以让他看清楚理查德・加戈，他有出色的速度、好的剑艺，而硬接他一拍，没有受多大的伤害，也证明他又不差的力量和体魄，要知道他虽然把力量控制在剑豪层次，那一下也足以让一个专精类似刺剑这样注重技巧的剑豪受不小的伤。
　　“您认为我应该专精一项？剑艺？速度？力量？”理查德问道，没有因为艾欧贬低他而生气，只是心下纠结，真的要放弃，专精一种吗……
　　“若是精研剑术，便不要将太多的精力放在其他方面，你太过注重均衡，良好的天赋让你一帆风顺，但是要更近一步，便要暂时舍弃，无舍无得。”这样的建议，其实不应该对理查德这样程度的剑术名家说的，但是他看得出来，理查德的天赋太好，以至于让他之前可以耗费很少的精力在剑术之上就取得现在的成就，而在德玛西亚没有一名剑士能说自己的剑术比理查德强，更不能让理查德信服，而艾欧则不一样，他是剑士中的巅峰，他的建议是理查德必须听进去的。而在艾欧看来作为一名剑士，理查德有些不务正业了，他对于剑术的研究恐怕比对于身体的锻炼要少。
　　事实上也是如此，理查德的身体潜力只能说是一般，在水准线上，但是对于剑术的领悟确实超凡的，所以对于剑术他进步很快，所以他更多地关注对于身体的锻炼上，不管是对于速度还是力量的锻炼都超过了他修炼剑术的时间。他虽然说是剑术名家，但是更多的是一个决斗达人，以至于追求全面的发展，他每一个方面几乎都是均衡向的发展，对于一个剑士而言，将对于身体的锻炼放到了剑术之上，是难以想象的。
　　练重剑的，力量更强的同时，速度和招式上会有所欠缺，练快剑或者轻剑讲究剑术精妙的剑士，在力量上会有所不如，但是招式变化，出剑速度上会更有优势，而理查德却不是这样，他走的是讲究轻灵快的刺剑，但是却没有放下对于力量的追求，而他的佩剑也很有意思，那把刺剑剑身虽然细长，但是在理查德出剑的时候，比起其他刺剑，那把剑有更加沉重的破风声，在希鲁达正面对上那把细剑的时候，艾欧也察觉到，那把剑比起寻常刺剑更有重量，其材质恐怕极不寻常，也就是说理查德的刺剑虽然细，但是恐怕有着不逊色双手重剑的力量，这在比斗中有出其不意的效果，也就是说那是一把有刺剑的灵敏，又有巨剑力量的剑。
　　但是换一方面来说，它比寻常刺剑重，刺剑剑士用不顺手，虽然有不逊色双手剑的力量，但是细长的剑身却让这把剑在硬拼上比不过正常的双手剑，所以双手剑剑士也不会喜欢，总而言之，也是一把颇为鸡肋的兵器，也就是理查德为了能够发挥自己的优势才花费大代价，请大师打造的。
　　“舍得吗……”理查德沉默了一下，微笑了，那张脸上绽放的笑容是那样的迷人，至少，看到的少女、贵妇们眼中都泛出了爱慕，这时候不少人开始后悔带着家眷来看剑斗了。
　　“对于身体的锻炼没有错，但作为剑士，应该应该明白剑才是根本。”说完，艾欧便打算离开了，剑斗没有必要继续下去了。
　　“多谢您的指教。”理查德收敛了笑容，“如果您不介意的话，我会让您知道今天挑战的原因。”随即对着嘉宾席上的泽佳高声道：“泽佳・劳伦斯……”
　　“我要向你挑战！”顿时现场大哗，所有人都在交头接耳，看着席上的泽佳・劳伦特，德玛西亚最负盛名的决斗达人。
　　一如盖伦所说，在这么多人的目光下，最为注重名声的泽佳・劳伦特不可能拒绝一场决斗，也没有理由拒绝，所以他站了起来，沉声道：“我接受了，理查德・加戈！”


第六章 缘由
　　理查德・加戈和泽佳・劳伦特是朋友，而且因为都是决斗家族，作为朋友两人交往已经三十几年，尽管一直在暗暗较劲，但是直到一年多前，战争爆发前夕为止，两人才正式进行第一次交手，尽管都是德玛西亚有名的决斗达人还是决斗界少有的天才剑士，但是两人一直都没有真正意义上的全力交手过，直到某个传言开始不知不觉流传起来。
　　“理查德・加戈是德玛西亚最有能力的决斗达人，泽佳・劳伦特会丢失劳伦特家族一直一来最强的剑斗士家族的桂冠这样的谣言……”理查德握紧了拳头，“这样的谣言开始疯传，我的家族乐意接过这个名声，劳伦特家族不能放任这样的情况发生，而泽佳作为家主也不能坐视，所以我们在战争爆发前，开始了一次决斗，大庭广众之下的。”说到这，理查德脸上露出了苦涩。
　　“你输了，但不是你想要的方式？”艾欧挑了挑眉头，想起了白天的事情，理查德眼中的愤怒。
　　“是的，我输了，在中了毒的情况下……决斗开始前，我的状态还是完好的，但是在最关键的时候，我却发现，我的体力出现了异常……”理查德顿了一下，看了一眼艾欧，“或许您会以为，这只是正常情况，但是我自己却清楚，我的身体不应该出现那样的状况，而在决斗结束之后，我检查了我之前饮用过的水，里面多了一些东西……一开始我以为是劳伦特家族的其他人做的，但是结果却很遗憾……”他金色的眼中出现了狂怒，“泽佳・劳伦特，我的朋友亲手将药放进了我的水杯之中，或许我该感谢他看在我们曾经友谊的份上，用的仅仅只是加速我体力衰减的药物。”他握着手，关节发白，握得很紧，甚至连刚刚愈合的伤口都再次破裂，血再次流下，艾欧摇了摇头，递过一张纸巾，理查德接过，擦干了血迹。
　　“你想给他一场胜利的对吗？”艾欧说道，从他听到他们两人三十几年都未曾在竞技场决斗过一次之后，艾欧就明白，两人有意避免这样的情况发生，而他刚才刻意说的“不是你想要的方式”，理查德也没有反驳，他就猜到，大概理查德哪怕能赢也会稍微放水，让泽佳保护住劳伦斯家族的荣誉。
　　“您猜到了？”理查德笑了，很苦涩地笑了，“加戈家族没有守得住这份荣誉的能力，我家族的后辈没有足够的能力，他们比不上泽佳的女儿，既然如此，为什么不让泽佳将这份荣耀传下去，而且，泽佳一向以家族为荣，对于家族看得极重，而对于我而言，失败一次，也算不上什么。”
　　艾欧摇了摇头，理查德是个完美主义者，从他对于自己各项能力上追求无短板，和穿着等一些细节上就能看出来，而在白天决斗结束，和嘉文三世等人的交谈中得出的信息也能够了解到，理查德是个骄傲的人，除了败在他手上，还有一年多前输给泽佳一次之外，在竞技场上，他只败过不到两次，还是入竞技场之初，和一些决斗达人交手的结果，除此之外，都是胜利，正是因为这样，才有他是最强决斗达人的说法。对于他而言，选择败给泽佳，除了失去从劳伦特家族夺走荣耀的机会之外，他个人荣誉受损恐怕也不小。
　　“但是，哪怕如此，我也无法容忍，我的朋友向我下药这样的事情，我在过去那段时间多次向他讨要一个说法，但是他都拒绝给我一个答案……只要一个解释就足够了，一个解释我就会选择原谅他。”理查德脸上露出了一丝狰狞，“既然如此，我就亲手将他击败，既然他选择失去我们之间的友谊，获取胜利，那么我就将胜利夺回，将荣耀取走，这一次要将胜利从我手上拿走，就用他自己的实力来拿……”
　　“这就是你向我挑战的原因了吧。”
　　“是的，我拜托我的朋友向您发起挑战，为了掩盖我会出现的事情，所以便请另外两人掩盖我存在的事情，因为德玛西亚挑战名单上，挑战者超过两人的时候，都只会写第一个挑战者的名字，而泽佳也有很大可能疏忽我的名字，来到现场观看，如果这一次他注意到我的存在的话，那么我只能选择其他办法了……”理查德说道。
　　“我明白了。”
　　然后理查德再次向艾欧道歉之后离开了，他还要回去准备决斗的事情，艾欧没有询问如果这一次泽佳再一次使用场外手段怎么办的事情，理查德一旦有了防备，泽佳要再下手，失去的恐怕不只是胜利了。
　　“其实他们本可以不走到这一步的。”艾欧闭上眼睛，淡淡说道，“听了那么久，出来吧，阿卡丽，躲在柜子里那么久，你不嫌闷吗。”
　　“嘿嘿，我很好奇嘛。”阿卡丽从书柜里出来，走到艾欧身后，一双手轻轻帮他揉着头，“总感觉他们之间的事情有人在其中扮演了不好的角色呢。”她很敏感，从这件事情中，也嗅到了阴谋者的气息。
　　头上一双冰凉的小手轻轻按着，艾欧发出了舒服的低吟，闭着眼，说道：“嗯，那你认为阴谋者是谁，目的何在？”
　　“唔……调拨他们之间的关系？”阿卡丽犹豫了一下说道。
　　“如果这一次理查德胜利之后，最大的受益者是谁？”艾欧淡淡地问道。
　　“诶……这个，是加戈家族！”阿卡丽惊道，“是加戈家族的人谋划的？”
　　“还有劳伦特家族的人，应该是他们内部有志于家族族长的人联手加戈家族的人设下的吧。”
　　“为什么要这样做呢？如果只是一场失败的话，泽佳应该还不至于丢失族长的位置啊？”阿卡丽有些不解。
　　“如果不仅仅只是失败呢？下药的事情从来没有人说，只能发生一次，而之后如果再有一些人去告发泽佳在之前的决斗中也做了下药的事情呢？那个时候，不管泽佳怎么解释都没有了意义，因为这样的事情，他能做一次，为什么不能做第二次？还有谁会去信任他呢？到时候，身败名裂的泽佳也自然会失去家族族长的位置。”艾欧淡淡地说道，“德玛西亚人对于道德的要求，高于对于能力的要求，泽佳败了，只是受一些非议嘲讽，但是在决斗中给对手下药，那就不仅仅是能力问题了，一旦他的品德被质疑，为了劳伦特家族的名誉，泽佳是想不死都不行了。”
　　“诶……艾欧叔叔打算做点什么了吗？”阿卡丽轻笑着道，既然艾欧都看出来，而他看起来很欣赏那个理查德，恐怕不会放任事情发展了。
　　“理查德现在虽然被愤怒蒙蔽，但是事情结束之后，他一旦清醒过来，恐怕会万分后悔吧，至于泽佳……看看吧。”
　　“嘻嘻，艾欧叔叔是好人。”阿卡丽一把搂住了艾欧的脖子。
　　“我可不是什么好人。”艾欧没有好气道，杀人无数并且又花心的家伙怎么说得上是好人，他从来不认为自己是什么好人，为了自己的目的，不管是老人，还是小孩，他都不会手软，这样不择手段的人，说得上是什么好人。
　　而且做好人是一件很累的事情，还是当个混蛋更加轻松一点。


第七章 通讯
　　菲奥娜今天练剑特别勤奋，让劳伦特家族的人更加赞叹，并且自信家族的声名将一直握在手中，如果是以前，泽佳大概会过来用鼓励的眼神看着她，但是今天晚上，泽佳・劳伦特一回来就回到自己的练功房，随便吃一点仆人端过去的食物之外，没有出过房，而菲奥娜的心思也不在明天的决斗上。
　　她对于自己的父亲有足够的信心，上一次他能够取得胜利，这一次也必然能够，现在她满脑子想的都是白天艾欧说的那些话，在别人看来宽慰德甘的话，但是在菲奥娜看来，这才是最恐怖的。
　　“没有人对你有所期待!”
　　“你如果胜利才是不寻常的。”类似这样的话，对于一个决斗达人说出来，却没有人认为这有什么不对的地方，反而觉得这是理所当然的事情，这其中甚至包括她的父亲，泽佳・劳伦特。
　　其中所包含的东西，让菲奥纳觉得自己的鲜血都在沸腾，她知道自己的目标是什么，不再仅仅局限于她父亲、家族所带来的荣誉，高度，那其实并不是巅峰，这是她在今天所了解到的，那个名为艾欧的人所立在的地方，才应该是她要攀登的顶峰！
　　…………
　　“许久未曾见到您了，艾欧大人。”洁白的镜面上，潘德那张苍老的面容浮现出来，只是看起来有些模糊不清，这是这段时间最新出品的魔法产品，而这个通讯的装备产量不高，各个大使馆为了传递消息是标配之外，很少有地方使用，不是不想，而是产量有限，据说皮尔沃特正在努力改良这个技术，最近已经有些成果出现了。
　　“时间也没有那么长……潘德，最近艾欧尼亚的状况如何了。”
　　“情况如我们所猜想的那样，陷入了变革和保守两派之间的纷争。”潘德叹了一口气说道，如果只是单纯的类似军事改革的话，现在已经没有多少争议了，更多的是艾欧尼亚制度的变革，对于长者会议是否有继续存在的必要，还有艾欧尼亚是否需要一个领袖，关于前者，大多还是持肯定态度的，最重要的还是后者。艾欧尼亚的很多人认为，现在的艾欧尼亚需要一个领袖，和原先的首席长者不同的，有实质权力的领袖，一旦有什么问题发生的时候，能够有决断的领袖，并且，在战争中受到了伤害的人们也迫切希望能够对诺克萨斯人进行报复，而长者会议绝对无法同意这样的行为，所以这样的一群人也希望能够有一个能完成他们这个愿望的领袖。
　　“所以……”艾欧耸了耸肩，“又开始扯皮了是吗？”
　　“呵呵，如果一直这么下去的话，或许是一点变化都没有了，但是那个阿萨斯却提出了新的方案。”潘德淡淡一笑，“他希望成立一个部门，接过此前一直掌握在长者会议手中的一部分权力，比如军事，但是内政和外交依然由长者议会负责。”
　　“把艾欧尼亚分成两个部分是吗？”艾欧沉吟了一会，说道，“后勤等方面控制在谁的手上？”
　　“长者会议。”
　　“噢………”看起来很好，但是关键的地方还是控制在长者会议手中，因为军事部门没有足够大的拳头是威胁长者会议，因为有比这个部门拳头还大的人在，艾欧就是那个人。这样的情况下，后勤线被控制就意味着，这个部门依然被受长者会议辖治。
　　“如果这个部门的负责人没有足够长者的支持，那么他就会被长者会议控制得死死的，所以这个部门的负责人必须有相当部分长者的支持。”潘德淡淡地说道，“阿萨斯希望以此整合军队，让军队有足够的战斗力，并且有足够的行动力以及执行力，不得不说，除了对于您的态度，他还是一个有能力的人。”
　　“唔……阿萨斯确实是个不错的人，算了不谈这个了，不出乱子，一切就由艾欧尼亚自己慢慢演变吧，有我在外，艾欧尼亚是安全的。”艾欧摆了摆手，转而问道，“辛德拉有去找你了？”
　　“是的，艾欧大人，在您和索拉卡大人都离开的现在，她确实是艾欧尼亚的最高武力，虽然有不小的野心，但是还在可以接受的范围内……”潘德犹豫了一下，接着说，“其实如果您愿意的话，我们可以暂时支持她走上最高的那个位置，扫除您的反对者，到时候，以您的实力可以轻易接过一切。”
　　艾欧摇了摇头，“不要这样做，辛德拉虽然还很稚嫩，但是不要小看她，她很聪明，不要去想控制她，而且，她也是艾欧尼亚的守护者，如果她需要帮助，尽可能给予，当然程度你自己判断。”艾欧想到了之前索拉卡的话，他在瓦罗兰大陆恐怕不会安稳太久，恕瑞玛、暗影岛、虚空……
　　“我有预感，我在瓦罗兰恐怕不会这么下去，之后的生活大概会很有趣，也许那个时候我也无法保证自己的安全，到时候，能够以巅峰者实力守护艾欧尼亚的，除了艾瑞莉亚，恐怕也就是辛德拉了……”
　　“这！”潘德闻言一惊，“我明白了……”他没有多问，瓦罗兰的水很深，而且虽然他背景不凡，对于艾欧尼亚的了解很深，但是对于艾欧那一层次的人却没有多少能力，也知道他们要面对的，和普通人不一样，是更加超凡的事物。
　　“泽洛斯那边最近怎么样了？”“阿萨斯对于他很看重，凭借在战争中的功绩，他在军方地位上升很快……至于您的妹妹艾瑞莉亚，现在她在追踪之前逃逸的祖安特殊部队。”
　　“祖安特殊部队？”
　　“是的，如果您还记得的话，之前诺克萨斯人在战争之前，派出小部队袭击各个城镇，但是在一部分回援的军队和塔林米尔派遣出去的剑士的缘故，没有造成太多影响，而在诺克萨斯人战败之后，他们也被留下，不过靠着一些生化炮弹武器撤退，现在在各地流窜，各地围剿之下，还有一小部分精锐逃入山林，由艾瑞莉亚带队去追杀。”
　　“嗯……艾瑞莉亚带上传世巨剑了吗？”艾欧闻言皱起了眉头，能够在艾欧尼亚各地围剿下存活的那批人手下逃生，剩下的那部分人绝对不简单，有传世巨剑在，在生命危险的时候，那把剑会保护艾瑞莉亚的生命，之前有他和索拉卡看着，艾瑞莉亚安全无忧，他也不希望她启动那把剑，但是在他和索拉卡不在的现在，那把剑确实是最能守护艾瑞莉亚的武器……
　　“请放心吧，跟在她身边都是艾欧尼亚的精英们。”潘德无奈地说道，艾欧大人不管什么都好，就是对于他的妹妹照顾太多了……“而且，艾瑞莉亚本身的实力并不差，现在的艾欧尼亚其实没有多少人能够说稳胜她。”对于艾瑞莉亚，艾欧尼亚的长者们自然是十分关心的，而她的实力程度，也在之后和各方强者较量中体现出来，所有人都在称赞她，将来不会逊色她的哥哥和父亲。
　　“但……”艾欧还是皱着眉头。
　　“她有带着传世巨剑，艾欧大人。”潘德叹了一口气。
　　“那就好，那就这样，下次再联系吧。”
　　看着镜中消失的人影，潘德回过头，看着翘着腿，虚坐在旁边的辛德拉，冷淡道：“如何？你对于艾欧大人的真实态度还有忧虑吗？他可没有想过控制利用你。”
　　“哼！”高傲地昂起头，辛德拉傲然道，“我也不会被他控制，好了，如他所说，考虑我的要求。”只是在心下，却松了一口气，察觉到这一点，辛德拉心里泛起了一点异样……
　　他，是真诚的……


第八章 多管闲事
　　入夜，阿加莎脸色潮红，抱着艾欧，头靠在他的胸口上。
　　“明天你要去看那个他们决斗？”她轻声道。
　　“嗯，不过，他们大概打不起来。”
　　“诶……看来其中有不少事情呢……”略微好奇地半撑起身体，看着男人，一双藕臂撑开，被子下，姣好的身体若隐若现。
　　“啊，不复杂，但是确实有点麻烦，我还在犹豫。”微笑着吻了吻她，艾欧低声将所有事情，以及他的猜测告诉了阿加莎。
　　阿加莎皱了皱眉头，其实如果是她本身的想法，最好是旁观，因为这件事情是两个家族之间的事情，而那个可能身败名裂的泽佳・劳伦特也没有被怜悯的理由，既然当初选择了背弃友谊，选择声明，那么现在为他的行动付出代价也是应该的。
　　“我知道劳伦特的结果是咎由自取，虽然可能有他人蛊惑之类的因素，但是他自己本身的行动是才是导致现在这一切的原因。”艾欧看着阿加莎，知道她的想法，琴师不是一个热心的人，或者说，她本就是一个自成一统的人，她热爱她所爱的，也会爱屋及乌，但是却不会因为一个陌生人的结局而有所触动。
　　最初如果不是娑娜的天赋引起她的兴趣，进而引发和艾欧的较近交集，看到他和娑娜之间的生活，而产生孤独感，那是不会有现在的结果的。
　　若只是粗浅交流的话，她是很难因此产生触动，因为不管艾欧再怎么优秀都跟她没有关系，自在地去学院教导孩子们一些简单地琴艺，回家练练琴，大概一生就这么过去了。所以要求她对于泽佳・劳伦特可能出现的结局以及理查德・加戈的可能有的懊悔和痛苦，是不会有多少感触的。
　　甚至如果不是艾欧产生要干涉他们之间的事情的想法，阿加莎连了解的欲望都不会有，在她的世界里，只有很简单的几个要素，娑娜、艾欧以及他的朋友家人、琴。然后就没有了。
　　“但是我不希望理查德那样的人会因此痛苦一生。”从和理查德短短的交流看来，他其实很重视他和泽佳之间的友谊，这一次挑战，如果就这样以正常的方式发展下去，不管是胜利还是失败，理查德都能够渐渐淡忘，但是如果被阴谋者利用，而让泽佳真的身败名裂，那么理查德一定会后悔以及痛苦，甚至可能从此沦落也说不定，他不希望看到这样的人出现这个结局。
　　“我喜欢美好的东西，并且乐意看到他们成长，当然是在有可能的情况下，我会尽力去帮助其成长。”艾欧低声道，这是他的信念，他是个贪婪的人，贪心地希望世间的美好保存下去，这是他成为守护者的原因，当然这是有分别的，他自己心里有个标尺，家人、爱人永远是第一位，“你们永远是最重要的，不危害到你们，我会尽力出手帮忙，所以我想帮理查德。”
　　阿加莎就这么看着艾欧，听他的话，噗嗤一笑，她感觉自己更加了解自己的爱人了，扑上去抱住了他，眯起了眼，温柔地说道：“不需要解释这么多，你想的话，就去做好了，
　　我永远是站在你身边的。”
　　嘿嘿一笑，反身将她压在身下，无视阿加莎的惊呼，低声在她耳边道：“今晚，我不让你休息了……”
　　当然，这不是有可能的事情，第二天艾欧还是神清气爽地出现在竞技场的嘉宾席上，看着几场前奏决斗，在这之后，有后面那一场吸引了整个德玛西亚的决斗面前，他们的决斗显然只是一个开胃菜罢了。
　　“你认为谁会获得胜利？”嘉文三世今天依然来，他不是很闲，而是今天决斗的两个人确实在整个德玛西亚都有不小的地位。
　　“不开始，谁也不会知道结果。”艾欧淡淡地说道。
　　“父亲会获得胜利！”一个小女孩坚定地说道。
　　“哈哈。”盖伦爽朗地笑了起来，他担心艾欧会为菲欧娜无理的话语不高兴，在他和国王嘉文三世交谈的时候，能够资格插嘴的人不多，但是绝不包括这个小女孩，“菲奥娜・劳伦特，对于自己父亲的信心是应该的。”
　　“不必过于谨慎，艾欧尼亚没有那么多的礼节，我也没有，如果德玛西亚有的话，在我面前也无需过多在意。”微微一笑，艾欧对着盖伦微微颔首。
　　“这样的话，我可就不客气了。”盖伦说道，“如果可以的话，我也想和您一战，当然，我一个人可打不过你，要加上赵信和嘉文……四世。”说着对着一脸无奈的嘉文三世咧嘴一笑，他们一家和光盾一族关系极为亲近，所以盖伦在嘉文三世面前一向没有什么顾忌。
　　闻言，艾欧扯了扯嘴角，却也点了点头，“最好安排在三天后，我要陪家人去音乐会……“然后他犹豫了一下，“其实你们三个一起，大概也打不过我。”既然盖伦百无禁忌，他也不会一本正经。
　　“额……”盖伦愣住了，看到艾欧脸上的戏谑，顿时明白他的意思，便笑着说道，“好歹能多打一段时间，昨天看你和理查德他们打，一人两招了事，那样太丢脸了。”
　　“我会手下留情的……至少砍你三剑。”
　　“这个……其实赵信他更能打一点。”盖伦顿时讪讪，圣剑砍不死人，但是会痛啊。
　　一旁立在嘉文三世的赵信，脸皮一抽，考虑到嘉文三世还在，他决定不开口说话，要找盖伦算账，私底下有的是时间。
　　“倒是让人意外，艾欧先生还有这一面。”嘉文三世倒是有些好笑，这个时候的艾欧倒是真的像是一个年轻人了，而不是那个艾欧尼亚的剑皇。
　　“结束了，接下来是他们的决斗。”看着场中分出胜负，艾欧眼皮半阖，“陛下，我去行个方便。”
　　嘉文三世点点头，艾欧站起身来，前往决斗者的休息室，竞技场每天都有不少人在此决斗，博取名利，而他们大多是在公共休息场所准备决斗，而像理查德和泽佳这样身份的决斗达人，他们有自己的各自的休息室，但是必须说明的是，由于像他们这样的决斗达人，每一年可能的决斗是极少的，所以他们的休息室会由各自的家族提前去安排。
　　艾欧在思考了很久之后，便知道，要搞鬼，只能是在各自休息室上面。艾欧唤过竞技场的负责人，得知理查德的休息室所在，径直前往，而在途中，却发现理查德走来。
　　“你怎么在这里？”理查德有些不解。
　　“你现在才到？”艾欧挑了挑眉头。
　　“嗯，路上出了一点问题。”理查德点点头。
　　“嗯……”艾欧看了他一眼，“我正要多管闲事，不过现在我认为你应该自己去，不管看到什么，先冷静一下吧，至于之后要做什么，自己决定，记住，冷静！”
　　说完，头也不回地转身离开。
　　理查德闻言，先是疑惑，然后便是恍然下压抑的怒火。
　　“别再让我失望，泽佳！”


第九章 泽佳和理查德
　　快步走向自己的休息室，还未到门前，就听到一声惊呼。“为什么你会在这里，劳伦特先生？这是加戈先生的休息室！等等……你手上是什么！”听到这个声音，理查德脸上怒意一闪而过，愤愤转身，不打算再进去，他在这里有布置，一旦发生了他不愿意看到的事情，他会直接离开，之后的事情自然由家族的人处理。
　　才走过拐角，就看到艾欧倚在墙边。“您不是回去了吗……”理查德讶然。
　　“大概猜到你的反应，所以我在这里等。”无奈耸耸肩，艾欧正过脸，一双清澈见底的眼，看着理查德，“不管发生什么事情，我认为都由你亲自解决比较好，也许……结果不是你想象的那么糟糕，忘记我说的话了吗？冷静！”说着，拍拍他的肩膀，笑了笑离开了。他本来嘱咐过之后就不打算继续参与的，但是既然想要插手就要做得完美，所以他还是拐过头去观察理查德的反应，结果很遗憾，似乎太过愤怒的理查德不打算亲手将老朋友打入深渊，想要直接离开，所以他出现了。
　　多管闲事了……
　　心里暗暗说道，但是却毫不在意，他希望看到美好继续下去，不至于被风雨所摧残，但是如果当事人拒绝或者坚定要历经一番风雨，那他也只有看下去了，虽然说两个家族办的这件事情并不那么细密，只要了解了足够的信息就能够明白，作为当事人的理查德和泽佳更是能够在事后反应过来，但是事情已经发生，再过后悔也无济于事。如果不插手的话，或许理查德会变得更加强大也说不定……而那个小女孩，脑袋里飘过那张自信而又骄傲的脸庞，在风雨之后成长的花朵，或许会更加美丽？
　　但我不喜欢……微微撇了撇嘴，艾欧离开暗淡的地下休息室，看着天空想到，我就是喜欢看喜剧，美好就应该继续美好下去，既然有能力，为什么不让美好继续保持下去呢，何必再添上那几抹冷色，多悲凉……
　　而在原地纠结的理查德咬了咬牙，转身回到休息室里，看着家族的人和竞技场的工作人员将泽佳包围在中间，手上还拿着一杯水――他有在剑斗开始前饮水的习惯。
　　“出去！”心情极其恶劣，理查德冷淡下令。
　　“加戈大人，我们进来的时候正好看到，泽佳・劳伦斯拿起了您的水杯，检查过后，里面有些加速体力衰竭的药物……”安排在这里的家族人员，高声说道，似乎害怕房间外的人听不见。
　　他原本以为理查德会大发雷霆，质问泽佳・劳伦特，然而这位一身金色，如太阳神一般俊美的男人只是用那一双金眸冷淡地看了他一眼，吐出两个字：“出去！”他有些不甘心，似乎要在说些什么，理查德一挥手，便将他甩了出去，环视一眼，在场其他人，冷漠无感的眼，让他们一抖，连忙退出。
　　“我不想听到有人将消息传出去！”
　　在门被关上之前，理查德冰冷的话语传了出来。“为什么加戈大人会是这种反应！”被甩出来的男子皱起了眉头，万分不解，不应该是这样的……
　　“加戈……”泽佳・劳伦特苦涩地看了看理查德?加戈，“不管你相信与否，这一次的事情，跟我没有关系，我原本以为这是我的休息室
　　“这一次……你承认上一次是你做的了！”理查德冷笑一声。
　　“……我无法多说什么。”泽佳闭上了眼睛，脑子里回忆起自己弟弟的脸庞，亲自带自己来这里的弟弟，他似乎懂得了什么，上一次在他面前，慷慨激昂地鼓舞他勇敢和理查德一战，而在私底下又时不时听到的，家族人员的对话。
　　“这一次家主恐怕要输了……”
　　“唉，家族的荣誉就在这一代被加戈一族拿去了吗……”还有偶然找到的药物，以及亲信找到的，配合他下手的加戈一族的人……
　　“加戈，结束吧，揭穿我那不名誉的行为，我该付出代价了。”叹了一口气，泽佳颓然坐倒在椅子上，随后便被一只手揪着衣领举了起来。
　　“结束？结束什么！你知道了什么！发生了什么！”一连串的话语，理查德怒然咆哮，“你到底，他妈的，在说什么！擅自地做出这样的行为，然后告诉我结束了？还有！你叫我什么？加戈！我们连名字都不能互相称呼了吗！”
　　一把将泽佳丢在地上，无视因为听到他爆粗口而错愕的泽佳，一手砸碎了旁边的桌子，“我知道你的压力！艹，我知道，我本来打算只要你告诉我一切，最多揍你两拳就原谅你！但是你在做什么！你！他！妈！整整躲了我一年！”
　　泽佳闻言，脸色愧疚再添三分，沙哑开口：“加戈……”
　　“再说一遍！”
　　“加……理查德，我已经背弃了我们的友谊。”
　　“那他妈是由我决定的！老子在决斗前喝错了东西不行吗！”一番发泄过后，理查德冷静了下来，“告诉我，泽佳，你知道了什么，发生了什么事情。”他不是个笨蛋，自然发觉了不对劲，从艾欧，到泽佳，他……似乎被当作傻子一样被人玩弄了。
　　泽佳沉默了。
　　“你还想隐瞒什么东西？嗯？现在是我们两个都被人玩了，不是你一个人的事情！”理查德瞪着泽佳，“告诉我，一切，发生了什么，你为什么会在这里！”
　　叹了一口气，泽佳，躺在地上，平静地陈述他为什么出现在这里的原因，理查德静静坐在他身边，听着。
　　“呵……哼哼……”一阵冷笑，理查德淡金色的眸子里是满是杀意，“看来有人想要你身败名裂，有人想要我一世揪心，再难进步，那些蠢货，以为这样，家族就能够接过那面最强决斗家族的名誉了吗，他们承担不起！”
　　“我……咎由自取……”泽佳淡淡说道。
　　“你早该告诉我！”理查德看着泽佳那张脸，怒意上涌。
　　“然后你会放水，是吗？”泽佳淡淡地说道，然后又变得激动起来，“为什么我就是比不上你，为什么我一定会输，为什么我需要你让！为什么……你都知道？你知道什么？知道什么……”然后又变得低落，“是啊，我自己都认为自己比不上你，不然又何必做出这样不名誉的事情，呵呵，也该，我确实不适合成为劳伦斯家族的族长……”
　　理查德听着泽佳的话，面无表情，然后又笑了起来，“呵呵哈哈哈哈……罢了罢了，看来不管是之前还是现在，我们之间都有隔阂……”他站了起来，冷然俯视泽佳?劳伦特，“站起来！来一战吧，痛快一战，全力以赴，我会全力！你也要全力！分出生死！”
　　泽佳?劳伦特一愣，随即站了起来，淡淡说道：“也好，生死局，就分生死吧！”
　　“现在时间也差不多了，我们出去，然后，分生死！”说着，理查德拿起自己的武器，走出休息室，泽佳看着身旁的刺剑，眼中一丝留念，一丝愧疚、一点绝然。
　　对不起，菲奥娜，父亲要让你失望了。


第十章 泽佳和理查德（二）
　　“哦哦哦！！！现在两位决斗达人出场了，看起来都很严肃……如果大家依然还记得的话，一年前他们为所有人献上了一场精彩的决斗，只是最后由泽佳・劳伦特一招险胜。”
　　在礼仪的高声中，泽佳・劳伦特和理查德・加戈都冷着脸出场，而盖伦则小声在艾欧身边嘀咕道：“一年多前，理查德输得太可惜了，最后一次出手，突然体力不支，不然胜负还难分呢。”
　　“状态总有好坏之分，实力相差不远的话，状态的起伏就是决定因素。”艾欧点头称是，虽然知道是怎么一回事，但是既然理查德和泽佳以这种方式出场，看来达成了某种共识，至少理查德选择了另一种方式来解决他们之间的问题，而不是揭发上一次的事情，并且让这一次的计划被顺利地进行下去。
　　“这一次的结局会怎么样，倒真是让人期待。”嘉文三世饶有兴致地说道，两位德玛西亚决斗艺术的达人，他们之间的决斗是德玛西亚决斗界的最大的焦点，上一次理查德的意外战败让很多人感觉到可惜。
　　当然，也包括他。理查德是个相当优秀的剑士和决斗达人，对待朋友也极为真诚，他知道自己需要什么，也知道什么可以获得，什么要放手，不管是从哪方面来说不是极为优秀的人，至于泽佳，他有所接触，但是却能够很容易看清楚这个人，他最大的缺点是太过容易沮丧了，而在背负了劳伦特家族的荣誉之后更是如此，这样的人，没有足够的意志，容易受到来自别人的影响，他并不看好他能够走多远，哪怕他上次意外战胜了理查德也是一样，他缺少一个强者应该有的任性。
　　是的，任性，一个顶峰的强者必然是任性的，他们可能会听取别人的意见，但前提是符合他心意，他们会坚定不移地走自己的路，不管挡在路上的人理由又多么值得同情，还是佩服，他们都会踢开拦路的人，这是走上巅峰必须要的任性以及韧性，泽佳最缺乏这样的特质。
　　“既然你已经没有了前进的道路，为什么不用你的命去给劳伦特家族开一条路。”观众席的前排，泽拉・劳伦特阴冷地注视着场上的哥哥，泽佳・劳伦特，“只要理查德停滞不前，他的家族根本没有能力一直占据那个不属于他们的荣誉，小菲奥娜能够轻易夺回劳伦特家族的一切，你为什么不老老实实地去死呢……”低声地咒骂着曾经无比敬爱的哥哥，没有人比他更加清楚劳伦特家族现在已经到了怎么样危急的地步，家族的人沉湎于过往的光荣，天赋异禀的兄长却在理查德・加戈的压制下心性上产生了无比巨大的弱点，不足以承担家族的期待，然而贪婪地看着家族冠冕的饿狼们却不会放松。
　　理查德・加戈虽然没有那个想法，但是他家族的人却不是什么绅士，他们认为自己能够接过这一切了，并且在努力加剧两人的矛盾，并且促使两人决斗的发生，当然如果一直这么发展下去倒也是个不错的结局，放下那个包裹，对于泽佳来说，未必不是再进一步的希望，在所有人的目光下，堂堂正正战败，对于泽佳来说未必不是一个前进的办法，就算不成，未来也有菲奥娜・劳伦特从加戈家族取回一切，他观察过加戈家族的人，里面没有足以和菲奥娜相提并论的下一代，但是遗憾的是，他却亲耳听到泽佳在亲信的蛊惑下
　　选择了一另一条不名誉的道路。
　　从那之后，他就对泽佳・劳伦特绝望了，在带着兄长走到理查德・加戈的休息室之前，他还抱着泽佳能够突然觉醒离开的想法，但是这一切却按照最绝望的道路发展下去……之后他就决定亲手将背弃了荣誉和道德、友谊的哥哥送上绝路，并且给理查德・劳伦特留下一个难以去掉的心障，之后，他会亲自培养小菲奥娜成长，成为名副其实的德玛西亚最强决斗者，重新接过属于家族的光荣。
　　场上的泽佳・劳伦特似乎注意到了来自弟弟的阴冷目光，扭过头去看他，对视一眼，两人眼中是不同的情绪，厌憎和不解在交织，泽佳不明白，为什么自己的兄弟要害自己，为什么以往温和、热诚而又骄傲的弟弟会露出这样的目光，是权利吗？但是作为家主的他其实手上又有多少权力呢？家族的事务不都是由他在处理吗？是不满足于此吗……
　　理查德顺着泽佳的目光看去，也看到了泽拉眼中的情绪，似乎懂了什么，但是一张口却是：“开始吧，泽佳。”所有事情，决斗过后再说，或许到了那个时候，就没有必要再说了。
　　泽佳自嘲一笑，现在又何必问那么多，反正都要结束了，优雅单手举剑，一手负在身手，泽佳沉声道：“生，死，就在这里结束吧。”这句话吐出口，他顿时觉得自己轻松了许多，现在又何必管那么多呢，反正就在这里结束一切。
　　起手，步起，刺，梦幻般的步伐，鹰一般的眼，转瞬刺向泽佳・劳伦特胸口，快招、狠招、泽佳・劳伦特展现了自己作为德玛西亚最优秀的决斗达人的实力，理查德脸色不变，反手一架，一拍，他的力量，泽佳是绝对比不过的，然而仿佛知道理查德的动作，泽佳刺剑偏上一个角度，错过理查德刺剑，一手削下，一丝血花飘落，理查德依然面无表情，只是手上多了一条细痕。
　　“父亲占了上风！”菲奥娜神采飞扬，一脸骄矜，在她看来，自己的父亲已经处于上风。
　　“这才只是开始……今天的劳伦特有些不同啊。”盖伦看着场面上，皱起了眉头，他察觉到了不一样的东西，泽佳・劳伦特今天步伐更快，剑也更快，更加凌厉……
　　但是就如同盖伦所说的，这才是开始，接下来是理查德狂风暴雨般的攻击，泽佳虽如同暴风雨中的蝴蝶飘摇，但身影飘忽，躲开了理查德大部分攻势，躲不开的，挥着手中刺剑巧转卸开，仅仅是几条无伤大雅的小伤痕留在身上，而一双鹰眼则在洞察理查德剑势中的破绽。
　　劳伦特心眼刀……保持疯狂攻势，理查德心里却是一派冷静，注意到泽佳今日表现，更别以往的强大和冷静，心下了然原因，亦有欣慰，终究没有白费。
　　找到了！泽佳身影再一变，穿过剑影，手中刺剑直刺，手腕轻轻抖动，以毫厘之差避开理查德细剑，刺向他要害，而理查德似乎恍若未觉，沉浸在暴雨般的刺击之中，就在即将刺入理查德身体那一刻，理查德剑招一变，向着泽佳勃颈划去，同样的速度，两人不闪不避，一如开头所言，生死局，谁快，谁生，然而就在此刻，泽佳手中剑一缓，身体似乎直直迎接理查德的剑。
　　这一变化就在分毫之间，场边察觉到的，不过是艾欧、嘉文三世、以及赵信三人。
　　“为什么！？”
　　“劳伦特在做什么！？”
　　“他想死。”艾欧脑中闪过这一个想法，泽佳想为他之前的行为付出代价。
　　就在这一刻，理查德剑势一顿，冷冷看着胸口的那一柄细长的刺剑，以及即将割开泽佳喉结的那一柄刺剑：“你想死吗？”
　　“你察觉到了……看来这一剑也在你眼底，还是做了蠢事……好了，给我一个结束吧，理查德。”泽佳先是一愣，然后便是恍然，自嘲道。
　　“在你即将刺到我之前，我没有察觉到，我能做的，不过是拼一拼罢了，你真的没有感觉吗？在这次决斗中，你和我是均势，一直到最后，你都没有失败，为什么放弃！为什么你会认为……不，或者说，连我都未曾真正认识到过你的实力，为什么放弃！泽佳！”最后一声，是低吼而出，理查德丢下手中之剑，胸口贯过泽佳的细剑，过体的剑刃，滴滴答答留着鲜血，理查德一拳打在泽佳脸上，将他打飞出去，“为什么！堂堂正正跟我决斗，你不会输，为什么放弃！”
　　泽佳愣住了，看着理查德胸口的剑，愣住了，不能言语，那个金色的太阳神再说什么，为什么要这样做……


第十一章 后续
　　加戈家族的人小心翼翼地敲开门，低声在盖伦耳边说了几句，看着脸色稍微和缓地盖伦，艾欧也知道理查德没有什么大碍，也打算离开了，说实在，他也没有想到理查德是如此处理的，虽然不了解泽佳，但是从理查德的行为中，他也有所猜测，却没有料想，最后会是如此极端的一幕，但是结局如何，还看后续处理，不过现在在他看来，已经不错了，因为关系到这一次事件的关键人物已经基本出现了。
　　看来一眼在战后被泽佳强行拉过来的泽拉，艾欧心里大概猜了个大致，他的弟弟大概就是布置者之一了……
　　“艾欧先生，理查德有话对您说，能否劳驾。”那个加戈家族的人恭敬地问道。
　　“当然。”
　　盖伦也跟着艾欧一起去，这是理查德的要求，房间里很快就剩下了泽佳和泽拉两兄弟。
　　“理由。”不耐烦地靠在一边，泽拉突然听到旁边沙哑而又阴沉的声音，“这一次，没有足够的理由，我不会放过你的，泽拉。”
　　“哼，理由吗？这种时候你还在找我要理由吗？！”泽拉不屑地冷笑一声，“理查德为你做了那么多，居然只要有理由你就打算什么都不追究是吗？那样的话，理由我能够找出几十个给你，怎么样？需要吗？”
　　泽佳冷着脸抬起了头，看着弟弟，感觉到了陌生，良久才说道：“优柔寡断，容易受别人的影响，对于自己不自信……哼哼，也对，不管是什么原因，你做了这样的事情出来，大概也脱离不了看不惯我这样的人，成为劳伦特的主人。”然后又阴沉了下去，他知道自己的弱点，但是又怎么样呢，他就是这样一个废物，想着，他握紧了沾满了理查德，自己的友人鲜血的这柄刺剑。
　　泽拉看到了这一幕，噗嗤一声，嘲笑道：“怎么，愤怒吗？你知道自己是什么东西，也认为自己是罪无可赦是吗？想死是吗？想杀了我吗？那么久干脆点动手，劳伦特家族就此沉沦下去吧，没有了你和我，小菲奥娜能受到好的教育，成为优秀的剑斗士？你的妻子不过是短视的、无脑的女人，她能教育好小菲奥娜？干脆点去死吧，家族留给我，我会教育好她，她将会成为德玛西亚最优秀的决斗者，她会超越你这个没用的废物，以及理查德，守护住家族的名誉。”看着泽佳在他的言语下动摇，握剑的手又不再坚决，他又一阵冷笑，心底却是无比的失落。
　　哪怕理查德你作出了这样的牺牲，这个废物依然得不到成长，没有坚决的意志，怎么能够突破自己的心障，刚才竞技场那一刻的惊艳，不过是短暂的觉悟，被人轻易用语言动摇之后，也不过是回到了这幅姿态。
　　泽拉真的绝望了，自己的哥哥就是这么一个扶不起来的人，如果他在这一刻能够坚定自己的信念，给他一剑，或者果断地作出处置，泽拉虽然遗憾却也会欣慰，但……
　　为什么这样的废物会有那么好的天赋，没有道德，没有才能，白白地浪费了与生俱来的才能，闭起了眼，泽拉不再看泽佳一眼，思索着处理这件事情的办法，他必须尽可能地将后续处理好……
　　“嗬……嗬”胸口被贯穿，理查德气息显得略微粗重，勉强从床上撑起自己的身体，看在床头上，他苍白着脸，显得无比虚弱。
　　“理查德！”盖伦连忙走过去，“你今天的举动把我们都吓到了，好吧，现在你应该好好地告诉我们一切了。”他抱怨道，虽然和理查德认识只是这几年的事情，但是对于理查德的认可却不在他另外两个挚友之下。
　　“盖伦，抱歉，这件事情我本来不想麻烦到你的。”理查德叹了一口气，虽然最初打算着泽佳如果再次使用不名誉的手段，他就不会再为他隐瞒，但是在那之前，他依然要为泽佳保护他的名誉。
　　而之后的结果虽然在他意料之外，但是值得欣慰的是，泽佳本来的计划是和他正面较量，这一次的事情是他人的算计，而明白了这一点，在了解了泽佳的心结之后，他就打算帮他一把的，只是竞技场上的行为能有多少效果，却不得而知，现在他受了重伤，也只能依靠他的朋友来帮忙了处理后续了。
　　他看到了一脸温和微笑站在旁边的艾欧，沉声道：“感谢您的提醒艾欧先生，虽然不知道您是如何知道这件事情的原委的，但是如果没有你的提示，这一次，我会作出让自己懊悔的事情。”
　　“在你跟我解释挑战我的原因之后，我大概有所猜测，所以做了一些了解，你是个优秀的剑士，我不愿意看到一个有着优秀才能的剑士因此停滞不前，所以多管闲事了。”微微耸肩，艾欧解释道。
　　“也是……”理查德闻言一愣，仔细想了想整件事情，“这件事情有足够的信息，确实不难看出有心人做了手脚，可笑我和泽佳都因各自的原因而被人玩弄其中。”
　　“看来艾欧先生知道了更多。”盖伦一头雾水，但是理出了个大概，其中最让他不满的是，这位来自艾欧尼亚的剑皇，才认识理查德不到两天的人，知道整件事情比他还早，“好了，告诉我原委，你叫我来不就是为了这个吗？”
　　理查德缓缓将事情告诉盖伦，包括他自己的猜测。
　　盖伦脸色渐渐变得严肃，泽佳做得事情很严重，在德玛西亚的观念中，这是很罪恶的事情，虽然在法律没有针对这种行为的惩罚条款，但是这足以让泽佳・劳伦特失去他所有的荣誉，被所有人唾弃，而劳伦特家族也会被牵连。
　　德玛西亚重视道德，除了道德之外的，还有就是力量，在这战火纷纭的瓦罗兰是在所难免的，而荣誉所体现的就是这两点，有道德以及有力量的人都拥有荣誉，盖伦在军队中就是年轻一辈中力量和道德的楷模，他兼顾两样，对于泽佳的行为更为愤怒。
　　“老实说，理查德，如果你要求我揭发这件事情，我在所不辞，但是你要求的是帮助劳伦特……”盖伦苦着脸，“你可真是为难我了。”
　　“我知道。”理查德一开始拒绝让盖伦参与这件事情也知道，他会很为难，“但是泽佳是被怂恿的，我可以肯定，他一向如此，他可以被挽救，并且重新开始，他如果一而再，并且没有羞耻，没有悔改的想法，我不会要求你的帮助，但是这一次不是如此，这一次，如果没有艾欧先生的阻拦，他会被陷害。”理查德金色的眼眸看着盖伦，让盖伦难以拒绝。
　　“我明白了，我的朋友。”他站了起来，“小菲奥娜也不应该因为她的父亲而受到不应该有的责难，而阴谋者也应该受到惩罚。”
　　“艾欧先生，为您之前对于理查德的帮助，我表示感谢，接下来，属于德玛西亚不太入目的事情，就由我来处理吧。”盖伦沉声对艾欧说道。


第十二章
　　既然有人揽下这件事情，而原本的目的也已经达到，理查德不会因此而前途渺茫，艾欧也不会再更多干涉，在身为艾欧尼亚以及新兴势力一员的艾欧面前，盖伦和理查德都不愿意再让艾欧看到德玛西亚丑陋的一面，那么作为客人的艾欧也不会执意扒开主人的伤口看个透彻，带着两人的歉意和感谢离开，艾欧突然开始有些想在艾欧尼亚的艾瑞莉亚了。
　　追踪那些祖安的特殊部队，现在怎么样了呢……
　　穿着轻便的淡红色护甲，在轻甲之下，是丝滑轻盈的布料，这是种很不错的布料，材质是蜘蛛丝，艾欧尼亚特有的一种蜘蛛，毒性不强，但是丝却很坚韧，甚至有的人用来作为武器使用。
　　艾瑞莉亚背着传世巨剑，这是一把特殊的武器，它没有剑柄，一个红色的宝珠为核心，前后两端剑刃也是可以分拆的，这是一把奇兵，它没有固定的状态，利刃的位置是可以移动的，并且会让敌人吃大亏，在里托大师的手里，传世巨剑没有对手。
　　艾瑞莉亚现在还只能勉强控制它，她有种感觉，这把剑虽然看在血脉的份上，一直在配合她，但是却未曾承认她。
　　还不够……这把剑似乎在这么说，不仅仅是实力，还有其他方面，这把剑要求更多。
　　“艾瑞莉亚，敌人的踪迹就在前方，根据斥候探查，他们已经建立起了防守据点。”一名女子低声对她说道，“他们打算做最后的反抗。”
　　“他们没有第二条路。”艾瑞莉亚回过神来，坚决地说道，“他们的手上染上了太多艾欧尼亚人的鲜血，这些祖安人罪恶的武器也让无数人痛不欲生，他们没有除了死亡之外的另一种选择。”
　　“是的，他们没有其他选择。”女子眼中也闪过怨恨，“无论如何抵抗，他们必须死亡，为了之前无辜丧生的人，他们也必须死。”这些祖安人在败逃之后，做了太多事情，他们四处发射生化武器，杀伤了太多的人，原本让诺克萨斯人大部队安然撤离，而抱有不满的人们把愤怒全都发在了这些祖安人身上，长者们也乐意用这些人的性命来发泄人民的怒火。
　　事实上，现在的艾欧尼亚民间的愤怒在沸腾，战争之后，人们才发现，原来他们已经失去了那么多，尤其是诺克萨斯人的占领区，在诺克萨斯人的统治之下他们遭受了原本不属于他们的羞辱和虐待，尤其是女性，刚烈者已经选择了死亡，而有所顾虑而不得不作出牺牲的，却带着过去的伤痕继续活在这个世界上。
　　这个女人就是如此，她是一个将军，一个有武力和才能，长相秀丽的女将军，她遭受了更多地侮辱，而为了让这个高贵的玩具活下去，诺克萨斯人放弃其他一些可有可无的玩具。
　　“丽萨……”艾瑞莉亚对于此有所了解，担忧地看着面前的女将军，“那些人已经死了。”在得到了拯救之后，被留下的诺克萨斯人都已经死了，是的，这是艾欧尼亚人作出了最残酷的复仇，他们没有留下一条生命，丽萨很幸运，她的仇人都在死亡名单之上，也确实的得到了死亡的结局。
　　“是的，艾瑞莉亚，这一切都要感谢艾欧大人。”丽萨面上是狂热，“艾欧大人击败了诺克萨斯人，不管长者们再怎么掩盖都无法掩盖这个事实。”她狂热地崇拜那个只遥遥看过一眼的男人，没有他带来的胜利，艾欧尼亚会陷入自建立以来最糟糕的结局，而她和她的姐妹们也得不到拯救。
　　而因此她除了是支持对诺克萨斯复仇的一方的中坚之外，也一直坚定地站在潘德长者那一边，在她看来，迫使艾欧离开的阿萨斯等人一方，无疑是丑恶的一方，不管他们的理由看起来多么的正确，但是他们在掩盖一个英雄的功绩，并且让一个英雄背井离乡，甚至让敌人大部队安然撤离，这是对艾欧尼亚的一种犯罪！
　　“收整队伍，我们要准备攻坚了。”丽萨从狂热之中走出，冷静下令，“敌人手中有为数不少的生化武器，我们需要更加小心。”
　　然后她回过头，对艾瑞莉亚说，“这些敌人本身的实力只能算是一般，我会带领一个精锐小队袭杀他们，艾瑞莉亚麻烦你在这里掩护我。“她不准备让艾瑞莉亚涉险，虽然艾瑞莉亚的实力比她强，并且手上染过血，但是在她看来，艾瑞莉亚还只是一个小女孩，她没有能力像她的哥哥艾欧一样，一人接过整个艾欧尼亚的能力，也没有像泽洛斯一样有统帅一个军队的能力，她更适合做一个剑士，而不是军人，而在这个年纪，也不应该做这样危险的事情，历练的话，前面一些敌人也差不多了。
　　“我拒绝，丽萨。”艾瑞莉亚抿了抿嘴唇，就像艾欧一样，她习惯做这个动作，“这个任务更加适合我，我不会指挥，更不懂得怎么样掩护你，这件事情更加适合你来做，我不是一个领导者，我很明白，但是作为战士，如何袭杀敌人，我更加擅长，我不需要这么多的保护！”她很敏感地察觉到丽萨这么安排的目的，虽然一路上丽萨放任她和敌人交手，但是事实上，在那个时候，她就察觉到了队伍中有几个法力波动一直在准备救援她，这让艾瑞莉亚有些不满，她的个人实力是团队之中最强的一个，但是在丽萨眼中，却成了需要保护的小女孩，就好像艾欧眼中的小女孩一样……
　　这一瞬间她想到了跟在艾欧身边的阿加莎和娑娜……如果把我当成孩子，为什么离开的时候不带着我，为什么不开口，我的意志没有那么坚决，家族的职责我一直牢记，但是如果是现在的话……
　　丽萨犹豫地看着艾瑞莉亚，她的眼神中满是坚决，想到了出发前潘德曾经说过的话，丽萨还是点了点头，“我知道了，我会全力掩护你的，但是如果事情有什么变化的话，就立刻撤退，艾瑞莉亚，我们有更多的时间去处理他们。”
　　“艾瑞莉亚需要成长，艾欧尼亚需要更多的守护者，艾欧大人要面对的比我们想象中的更多，我们必须做好在艾欧大人不在的准备。”
　　昨天通讯时候，潘德的话语很严肃，他似乎知道了一些事情，消息的来源大概也不用过多猜测，那个艾欧尼亚的守护者，剑之皇者对于未来有着更多地忧虑。
　　这是您不愿意留下的原因吗……丽萨心里默默想到，她未曾接触过那个男子，也未曾想以自己这个污秽的躯体去亲近他，不管是从潘德的口中，还是其他人的口中得到的信息，她都能够明白，那是一个怎样的人，她不知道传说之中的大剑皇是怎样的伟大，但是绝不会比现在的这位更加伟大，不管传说中的破坏神做了怎样事情，对于艾欧尼亚，剑皇艾欧才是最大的救赎者。
　　她是这样坚信的。


第十三章
　　谨慎地带着小队人马穿梭在密林之中，艾瑞莉亚步伐轻盈，跟在她身后是数十名精英战士，祖安的特殊部队躲在一个小山谷之内，那个地方毫不起眼，并且足够隐蔽，易守难攻，按照一般情况来讲，哪怕是攻陷了这个地方，艾欧尼亚的追踪部队也要付出足够大的代价，至少数倍于祖安人，只是很遗憾，艾欧尼亚人对于这个地方的了解程度远远超过祖安人的想象。
　　事实上，祖安人居住在城市里，郊区之外也多是各种各样的研究所，或者组织机构，他们绝对想不到，喜好隐居在各个偏僻角落，去体会，亲近自然的艾欧尼亚对于各个偏僻的好去处的了解程度，他们甚至不需要一个房屋，饮水食用，皆取自于自然之中，祖安人在躲到那个地方的时候，甚至找不到一个人生存的踪迹，但是很遗憾，正好就有一个隐者在那里修行，并且在祖安人到达的时候，悄然撤离。
　　哪怕再对外界没有了解，看到满身烟尘，血迹，带着各种武器设备的祖安人，那个隐者也不会认为他们是带着善意前来的。
　　“前面有条小道，树丛遮掩了那条道路。”穿着兽皮，裸露在外的皮肤黝黑，带着异味，一头凌乱而又油腻的头发，隐者自称是洛萨的苦修士，在这里修行了将近三十几年，“按照你们的说法……这些侵略者犯下了不可饶恕的罪行，他们的那些武器，是对自然的最大亵渎。”
　　他带着憎恶说道，对于他而言，杀人是一种局限于人类世界的罪行，但是生化武器，是对于大自然的犯罪，一种天然的罪恶，没有宽恕的理由。
　　“在他们到来的时候，我就闻到了那股罪恶的气息……仅仅只是气息，就让生灵凋谢，你们的决定是正确的，一旦攻坚，他们使用那些罪恶的武器，会对这个地区造成不可磨灭的伤害。”
　　“您是一个德鲁伊吗，苦修士先生。”艾瑞莉亚低声询问道，同时跟苦修士保持着距离，那个味道对于她来说，有些重了，如果可以，她并不希望继续闻下去，但是她也很好奇这位苦修士的来历。
　　洛萨的苦修士转过头，看了她一眼，说道：“是的，小女孩……不需要称呼我为先生，这些礼仪在这里没有必要，不要拘泥于那些东西，对于自然而言，这是多余的。”然后就不打算继续说话，他不喜欢这些人，只不过更加讨厌那些祖安人，一切非自然的事物都不是他所承认的。
　　然后便是沉默地前行，一直到了尽头，苦修士举起了手，示意后面的人停下来,一块看起来完整的石壁，上面攀爬着藤枝隐修者手一拂，一声细小的破碎声，众人隐隐藤枝下隐隐有一个洞口。
　　“掩饰的法术……”艾瑞莉亚身后一名战士低声说道，“这是德鲁伊的法术，那些植物的存在很好地掩盖了这个法术，祖安人里面没有法师，他们看不出这个法术。”
　　祖安人里面没有法术，这是在漫长的追击中得出来的结论，而至于这个隐者会不会坑害他们，这是没有什么可能性的，如果说在诺克萨斯人占据优势的时候还有艾欧尼亚人会为了利益而背叛，但是现在，背叛没有任何好处和利益，这是几乎不可能的事情。
　　事实也是如此，一路被追击，祖安人没有得到任何援助，处处都是敌人，而作为带领这支部队的首领，辛吉德已经明白了他们的处境。
　　“我们没有任何存活下来的可能性，该死的诺克萨斯人抛弃了我们，那群乡巴佬也拒绝任何条件的投降，我们能做的，在死之前，给他们更多的痛苦。”辛吉德疯狂地笑着说道，他原本不应该亲自上战场的，但是科曼保不住他，听过那个暴发户贵族已经死了，听到这个消息，辛吉德还高兴地多给自己扎了两针，那可都是好药，现在他更强了，只不过好像少了一点皮肤？那种东西没有什么意义。
　　大半个身体被绿色的合金甲保护着，裸露在外的身体也用白色的绷带包裹着，辛吉德瞪大了因为药物而变得绿莹莹的双眼，看着自己同样疯狂的部下们说道，“给他们更多的痛苦！”
　　“给他们更多的痛苦！”所有人疯狂地大叫道。
　　突然，他耸了耸鼻子，脸上多了几分趣味，“噢……我闻到了什么？这是什么的味道，嗯……血的气味，我们多了一点客人？”
　　听到他的话，其他人转过头去，用嗜血的眼看着外气味传来的方向，这是一群已经接受了极端药物改造的怪物，守在外面的士兵是精锐，但是还不够疯狂，还有一点理智去做防守工作，现在的这批人，全身上下没有一块是完好的，他们失去了头发，嘴角因为闻到了血的味道而流着口水，凹陷或者凸出的眼睛，手上锐利的爪子，畸形的身躯，他们是杀人的怪物，在这个小基地，他们做了所有能做的改造。而成功从后面突袭的艾瑞莉亚等人，看到的就是这些东西。
　　“这是对自然的亵渎！”看着遍布在各个角落的仪器、生物尸体，还有眼前的这些怪物，苦修士发出了咆哮，“你们没有资格继续存在下去！”
　　“瞧瞧，瞧瞧，果然来了一些客人，接下来我们有乐子了。”白色绷带包裹地半边脸庞下，嘴唇蠕动，辛吉德冷笑着。
　　而艾瑞莉亚握着传世巨剑皱着眉头，看着这些已经完全变了一个样子的敌人，气势已经完全不一样了，同时也在庆幸，这些敌人的实力远在丽萨的意料之外，如果换成丽萨来，要付出的牺牲远超想象。
　　“杀！”同样的口令，双方同时出击，苦修士咆哮着挥动着自己一双拳头，同时应对数个敌人。
　　被改造的祖安人发出嘶吼，被割裂了躯体，斩断手臂，对于他们而言才是稍微眼中一点的伤势，才能够阻止他们的行动，他们只有头颅这一点要害，这是数个精锐的艾欧尼亚战士在倒地失去性命之后，才明白的事情。
　　“砍掉他们的头，才能够消灭他们的生命。”
　　而在放出信号之后，察觉到这个据点其他人也在往这里涌来，艾瑞莉亚加入战圈之中，传世巨剑在她身边环绕，撕裂祖安的改造人，同时注意到辛吉德在往后退，她立刻转而向辛吉德冲过去，那是罪魁祸首，这个目标的消息，她很清楚。祖安在艾欧尼亚的特殊部队的首领，生化武器的开发者和使用者，最该死的人。
　　“嘻嘻嘻，来了来了……那把武器，唔，很有趣，这个女人，死了的话，艾欧尼亚人会很痛苦吧……”辛吉德看到了艾瑞莉亚身边的传世巨剑，艾欧尼亚守护者一族的传承武器，拥有这把武器的女人的身份很明了。
　　“本来是为那个怪物准备的，现在给他的妹妹也不错。”他取出了一管绿色的药剂，放在手上的盾牌后面，阴冷地看着艾瑞莉亚。
　　“他会更痛苦的。”辛吉德想到。
　　…………
　　就在丽萨得到信号开始进攻的时候，山谷外的树林中，白发的女战士持着断刃冷漠地看着那个基地。
　　“祖安人……”


第十四章
　　德玛西亚，艾欧眉头一皱，身边阿加莎等人不明所以。
　　“怎么了，艾欧？”
　　“有种不好的感觉。”
　　“诶？”
　　“可能出了点事情……”艾欧声音显得有一些低沉，“前几天潘德告诉我艾瑞莉娅去追踪祖安人，我担心她可能出了一点问题……”
　　艾瑞莉娅曾经饮用过以艾欧精血为引的秘药，她和艾欧之间的联系极为紧密，刚才那一刻的心悸，让艾欧心神不宁。
　　“你要回去？”琴师低声问道，她知道这个男人对于自己的妹妹看得有多重。
　　“唔……我离开前曾经请求索拉卡大人给我连接普雷希典的卷轴，足以提供我快速往返，一式两份，一份留在这里，作为返程的道标。”艾欧点点头说道，传送魔法不是什么太过复杂的法术，很多法师都会，但是他们却没有办法提供足够的能量，开启传送法术，甚至对于大法师而言，没有任何准备，不依靠魔力池，或者水晶枢纽去施展一个传送法术，都有极大的压力。
　　而类似这种铭刻了传送法术，并且可以多次使用的卷轴在制作上，不仅因为讲究工艺和材料，而数量稀少，并且对于能量的要求更高，能够轻松为这个卷轴提供能量的，大该也只有辛得拉和艾欧自己了。
　　然后艾欧对阿卡丽点了点头，小女孩已经从书房里帮他取来卷轴，经常在书房里呆着，她对于那里的东西十分熟悉。
　　娑娜有点不舍，但是拉了拉艾欧，从她的眼里看到了对于艾瑞莉亚的担忧，艾欧微笑着拍拍她的脑袋，轻轻吻了一下阿加莎的脸庞，看着她因此变得有些羞红的脸，
　　“没事的话，我会尽快返回，后天我们要去听音乐会对吗？”
　　随后，艾欧走到院子中，神情一肃，身上庞大的力量开始凝聚，整个德玛西亚城也因此风云扰动。
　　“这！？”嘉文三世正蓦然站了起来，恭敬立于身后的赵信脸色也变得阴沉下来。
　　“强大的能量，有能力聚集起这么恐怖的力量的，恐怕那位来自艾欧尼亚的剑皇了，真是恐怖……但，在德玛西亚如此作为，他想要做什么？”嘉文三世喃喃自语。
　　赵信板着脸退下，他要去质问艾欧尼亚人如此作为的缘故，在德玛西亚的首都，这样行为，哪怕是艾欧尼亚的剑皇也过分了，之前对于那个男人产生的好感，也因此有所减少，有多少理由，都不是如此冒犯德玛西亚的借口。
　　除了他之外，还有其他德玛西亚的家族因此而动作，诺克萨斯以及其他各方的密探也在找寻艾欧大动干戈的原因。
　　“这股力量。”低沉的嘉文四世抬头望向天空，看着力量来源的方向，“盖伦他们正是要和这样的敌人比试么……”然后他又想到了有这样的力量，自己的袍泽们是否会因此而死亡呢？
　　大概不会吧，那个男人可是能够以一敌万的恐怖存在，握紧了手中龙枪，嘉文四世不甘心的垂下了头，我要拥有力量，我必须变强，背负他们的生命苟延残喘地活下来下来，可不仅仅是为了活着！
　　而在大使馆中，被这股力量惊动的艾欧尼亚外交官也连忙赶来，看着闭着眼睛的艾欧，手中摊开一张卷轴的艾欧。
　　“艾欧大人这是？”
　　“他感觉到了艾瑞莉亚出事了，所以急着返回艾欧尼亚。”阿加莎说道，“请你去帮他跟赶来的客人们解释一下原因吧，他的性子有些急，冒犯的地方，还请原谅。”她当然知道艾欧的动静有多大，也知道这样的行为有多么无礼，院子里的爱人自然也明白这一点，但是，一旦事关艾瑞莉亚，他的妹妹，他不会在乎的，她也坚信，如果此时出事的是她，亦或者是娑娜，艾欧的反应也会是如此。
　　“我明白了。”这个高瘦的中年外交官点点头，退了出去，他是在战争和平后，跟着艾欧一起来的，他的任务是为艾欧服务，是的，为艾欧服务，与诺克萨斯战争的胜利，让很多人明白了艾欧尼亚和平的保证是什么，哪怕是阿萨斯他们也明白，艾欧的存在，是任何对艾欧尼亚有所企图的人最大的威慑，在政治上对于他的反对，就从其他方面来弥补，他们也相信同样爱着艾欧尼亚的剑皇，不会做出威胁到艾欧尼亚生死的事情，所以做出了这样的决定，下达了这样的任务。
　　这一点阿加莎知道，在大使馆成为她的新家，艾欧尼亚的驻德玛西亚人员，将这个漂亮的大房子让出，选择在旁边另建一个大使馆之后，她就很清楚，哪怕阿萨斯等人做了多少事情，对于现在的艾欧尼亚人而言，艾欧就是至高无上的，伴随一道青蓝色的光芒消失在庭院之中，阿加莎带着娑娜和阿卡丽回到屋子里。
　　外交官来到门口对着脸色不善的赵信等人微微一笑。
　　“很抱歉，艾欧大人有急事返回艾欧尼亚，不得不聚集能量开启传送阵，对此，艾欧尼亚表示歉意。”
　　“阿索斯先生，是什么样的事情，能够让艾欧先生连知会德玛西亚一声的时间都没有呢？”赵信脸色好看了一点，但还是板着脸质问道。
　　“抱歉，事关机密，对此，艾欧尼亚会在之后对德玛西亚郑重致歉，而艾欧大人在处理完事情之后，也会亲自向嘉文陛下解释的。”阿索斯微笑着说道，他相信艾欧不需要提醒也会这么做。
　　“我明白了，但是希望贵方下次有所行动前，务必通知我方，不然造成误会就再无难免，同时也会伤害到双方友谊。”
　　“当然。”
　　离开了的艾欧不知道阿索斯和赵信等人的扯皮，也没有心思去关注，传送到普雷希典的家中，艾欧感觉到屋子里没有人，然而心中不安的感觉却越发地浓厚，急忙忙向着城中心里去，长者议会有人在执勤，他们会知道艾瑞莉亚的方向。
　　激战时刻，丽萨带人冲入时候，便立刻被倒在地上，生死不明的艾瑞莉亚吸引了目光，几名战士紧张地守在一边，而那名带路的隐者倒在地上，已然没有了生息，他的尸体并不完整，而掉落在一边，鲜血淋漓的头颅上还留着被啃咬的痕迹。
　　一名白发的女战士正在和通缉令上的罪首战斗着，已经占据了上风，还有一部分突袭的战士正将剩余的祖安人包围在其中，进行最后的剿杀。
　　“艾瑞莉亚怎么了？”命令其他战士前去支援，丽萨带着几名法师到艾瑞莉亚身边，法师们低声念诵着咒语，检查她的情况。
　　“她中毒了，丽萨将军。”守在一边的战士紧张地说道，艾瑞莉亚安全是最重要的，至少这些祖安人的生死绝对比不上艾瑞莉亚，一旦艾瑞莉亚真的出了事情他们绝对不会好过。
　　“什么？毒？”什么样的毒能够让以为顶级的英雄变成现在这样，丽萨有些烦躁，如果知道会发生这样的事情，她情愿倒在这里的是她。
　　”情况还好，传世巨剑阻止了毒素进一步破坏艾瑞莉亚的身体。“一名女法师低声在丽萨耳边说道，”但是还需要进一步治疗。“
　　丽萨闻言松了一口气，看着还未消停的战斗，眉梢扬起。
　　”她是谁？“
　　“不清楚，但是在艾瑞莉亚大人倒下的时候，是她出手接手了战斗，不然艾瑞莉亚大人现在的情况会更糟。”一边的战士说道，也正是如此，现在艾瑞莉亚才仅仅只是毒伤，而没有受到其他创伤。
　　丽萨闻言，点点头，而这个时候，战斗也彻底结束，祖安人虽然经过了改造，让艾欧尼亚战士受到了不少损失，甚至连实力非凡的隐者都被杀死，但是也仅仅如此，在丽萨带着士兵冲进来的时候，他们的结局也就注定了。
　　走到女战士身边，丽萨将剑架在辛吉德脖子上，冷声质问：”你对艾瑞莉亚用了什么毒？”
　　“嘿嘿……嗬嗬……”喉咙被割破的辛吉德，艰难地喘着气，但是癫狂却不曾因伤而停止，”瞧瞧，那个小姑娘可真惹人……操心，不过她……死定了！哈哈哈……纳什男爵的毒……嘿嘿嘿，她死定了……还有你，居然没有死，看来教授的新研究对付一名顶尖的战士还不够……不过，男爵的够了，哈哈哈！”笑声渐渐停下，辛吉德的生命走到了尽头，这段时间的疯狂早就透支了他的一切，各种禁忌药物的使用，让他的生命就只剩下了几天，现在，结束了……
　　“感谢你的援手，不然艾瑞莉亚恐怕就……”丽萨收起剑对着女战士道谢。
　　“不用，我只是在报仇而已。”女战士淡淡地说道，“你可以叫我锐雯，不过现在，那个女孩需要治疗，她很重要不是吗？”


第十五章
　　路上相遇，是两相错愕，艾欧见到被丽萨背在身后的艾瑞莉亚，脸色蓦然一变，在女将军还没有反应过来的时候，便看到艾欧已经到了身前，剑皇冷着脸，眼中是痛，心中也是痛，丽萨不知道自己是如何把艾瑞莉亚交到心中仰慕之人的手中，只是在醒悟过来的时候，便宛若受惊的兔子一般往后退了几步。
　　“毒？”一声疑问，响在耳边，丽萨点点头，回过神来，低头恭敬答道，“据那个祖安人说是纳什男爵之毒。”
　　现在的艾瑞莉亚气息极其微弱，他能够感觉到，维系她生命的源头正是她身边的传世巨剑，以艾瑞莉亚的能力，能将她伤害至此，也只有那个传说之中引得世界敌对的纳什男爵了。
　　希鲁达有办法吗？
　　圣剑发出温暖的光芒笼罩艾瑞莉亚的躯体，温和的圣力之下，艾瑞莉亚的气色渐渐好转，旁边丽萨脸色一喜，但是看到艾欧还依旧皱着眉头，就知道艾瑞莉亚的情况没有根本上的好转。
　　只是躯体上的毒素的话，已经解决了，但是这个毒素在蔓延之后，对于精神的伤害才是最麻烦的地方，那个需要靠她自己去努力了。
　　希鲁达传来讯息，圣剑微微顿了一下，接着说道，那把兵器有足够的力量，这一次中毒，似乎是它对你妹妹的考验。
　　考验吗……艾欧将目光转向传世巨剑，这一把兵器是艾欧尼亚潜藏力量的钥匙，拥有着无敌于艾欧尼亚的力量，这样的力量，是艾瑞莉亚安全的最大保障，但是现在她却因为纳什男爵的毒素而昏迷不醒……
　　她还不够让你满意对吗？为什么不能再多等待呢？还有着足够的时间让这孩子成长，有我的庇护，传承你也只是因为家族的责任，而非迫在眉睫的事情，你……又在着急什么？
　　看到怀中的妹妹紧皱着眉头，闭着眼睛，艾欧开始后悔当初为什么没有带着她一起离开艾欧尼亚，若是跟着他一起离开，艾瑞莉亚绝不会有今天的遭遇，什么家族的责任和传承，只要她平安无事就好，艾欧尼亚的安全自由那帮天天争个不停的人去操心。
　　目光再转，随即注意到那名白色眉发的女战士，艾欧眉头微微一皱，丽萨注意到艾欧目光，连忙说道：“她是锐雯，一名战士，因为跟祖安人有仇参与了这场战斗，幸好有她在，艾瑞莉亚才没有受到更严重的伤。”在艾欧面前，略微有些乱了分寸的丽萨并未仔细想过为什么艾欧会注意到锐雯的存在，只是认为锐雯的实力引起了艾欧的注意。
　　抱着艾瑞莉亚走到锐雯面前，艾欧对着有些紧张的女战士点点头，当初接过艾欧一剑的锐雯不清楚艾欧是否认得她，毕竟剑皇只是远远使用了一招。
　　”感谢你的援手，如果没有要事，可否往普雷西典一行，我希望有所表示。”
　　“……好的。”锐雯沉默了一会，应了下来，心中顿时一冷，这种情况，恐怕……
　　“丽萨……”艾欧记得女将军是叫这个名字，“我先带着艾瑞莉亚返回。”
　　”好的，艾欧大人。“
　　”我会带着锐雯前往普雷西典的。“听到了艾欧的话，丽萨说道。
　　…………
　　战争学院之中，一身洁白的长袍，一头银白色的发丝披散，索拉卡仰望着星空，金色的眸子中闪烁智慧的光芒，摆脱了来自群星神性的影响和束缚，现在的她对于群星看得更加得透彻，那天空之中，恒古以来长久存在的光芒，带着的是沧桑和衰老，她能看到的，是它们的过去，而不是现在，更不是未来。
　　这个时候，轻微的震动从胸口的符文中传来，一个影像从中弹出，出现的是一张俊美温和的面容，只是现在他的眼中没有过去的温柔，带着一丝冷峻和焦急。
　　“能让你失态，是艾瑞莉亚出事了吗？”
　　“你知道了？”艾欧闻言一愣，不禁苦笑了，曾经眼中有过未来的轨迹，索拉卡对于一些事情恐怕比他更加了解，哪怕是他的家人。
　　“艾瑞莉亚必然有这么一次蜕变的过程，这是传世巨剑的考验，也是继承那股力量的必要条件，现在的她，还不够。”索拉卡淡淡地说道，“她曾经的未来，是这个联盟之中最让人忌惮的英雄之一，是关注的焦点。”
　　“也就是说她曾经通过了考验对吗？”对于艾瑞莉亚的能力，他从来没有轻视过，对于守护之刃家族的传承力量，透过传世巨剑，他也能够察觉到，那是一股多么强大的力量，哪怕是现在，他也没有信心能够在艾欧尼亚战胜全力出手的养父里托大师，艾欧尼亚的剑神如果不是曾经耗费太多力量，以至于过早地进入衰弱期，诺克萨斯人的侵略，至少还要往后拖十几年，所以通过考验的艾瑞莉亚，哪怕是在艾欧尼亚以外的地方，也绝对是有数的强者，但是……
　　“现在的她，在你的保护之下，没有了曾经有过的经历，也就是，她不是我曾经看到过的未来里的那个强大的战士，这是你所担忧的对吗？”索拉卡轻声道，“你放她一个人在艾欧尼亚不就是为了让她能够有成长的空间吗？一直在你的庇护之下，她要到什么时候才能够继承那把剑呢？”
　　“传世巨剑一旦无法被完整继承，那股力量也不会继续为守护之刃家族洗礼，一旦后代之中无法再出现能够继承那股力量的人，传世巨剑也会离开，艾欧尼亚的守护之刃家族不复存在，这样的后果不正是泽洛斯、艾瑞莉亚无法放弃的原因所在？”索拉卡的言语宛若一把尖刀，艾欧无奈闭上眼睛，如果有可能，他自然不会让妹妹继承那把会让她寿命减少的力量，但是家族要延续下去，守护之刃要存在，传世巨剑就必须代代完整继承，这是泽洛斯和艾瑞莉亚都不能放弃的责任。
　　看到艾欧陷入了沉默，索拉卡伸手，战争学院的水晶枢纽随之响应，一道连接普雷西典的门在索拉卡手中打开，然后脚步一迈，众星之子出现在沉吟的剑皇身边。
　　“罢了，现在传世巨剑的考验已经开始，但是男爵的毒素还没有彻底清除，麻烦你了索拉卡大人。”说着，便带着索拉卡往艾瑞莉亚的房间里面走，“祖安人不知道从哪里弄来了纳什男爵的毒素，现在希鲁达已经清楚了表面毒素，还有一些深层的残留，我没有办法，只能拜托你了。”
　　“男爵的毒素吗……应该是诺克萨斯当初参与封印时得到的。”
　　在为艾瑞莉亚检查过后，索拉卡感觉有些棘手了，“如果是男爵的毒素，那么还能够解决，但是现在，她似乎陷入了精神层次的考验，我无法给予更多的帮助。”除非你用力量强行撕开传世巨剑的屏障，这句话索拉卡没有说出口，她知道，这不是一个容易的选择，但是一旦时间变得长一点，艾欧就会失去耐性，强行破开传世巨剑的屏障，让她帮忙抹去男爵的毒素。
　　只不过索拉卡不愿意这么做，艾瑞莉亚现在没有生命危险，她也有足够的能力保证她的生命安全，这一次如果能够顺利让艾瑞莉亚通过来自传世巨剑的考验，那么艾欧也不用再过多纠结于此，但如果这一次强行把艾瑞莉亚唤醒，那么来自传世巨剑的考验也会在之后到来，但是经历过这一次事情的艾欧还能够放任艾瑞莉亚去经历挑战吗？她不知道艾欧还能不能继续做出理智的判断，但是她却明白，艾瑞莉亚拒绝不了来自艾欧的关怀。
　　“我能保证她的安全，相信艾瑞莉亚吧，我会再想办法的。”众星之子在考虑过后，如是说到。


第十六章  邀请
　　入夜时刻，
　　客厅里，艾欧、索拉卡和锐雯三人对坐，艾欧开口道：“白天不是我第一次见到你……”
　　锐雯闻言神色复杂，她知道，这个男人知道她的身份，但是邀请她过来的用意又是什么呢？为了战争时期她所作的事情？那么又有什么必要这么麻烦，她没有对抗他的能力，完整时期没有，现在，更没有，又何必让那位女将军带着她以传送的方式来普雷西典。
　　索拉卡坐在一边浅酌着红茶，看着锐雯，淡淡地说道：“无需紧张，他没有恶意。”
　　“恶意，善意，取决你，而不是我。”艾欧摇了摇头，“按照正常的情况，我会杀了你，但是你的作为又让我犹豫，你杀了祖安人，救了我妹妹，所以我会多花点时间，我想要了解，你的目的？”
　　“目的？”锐雯有些茫然地摇了摇头，“我也不明白，只是想找寻自己的方向，所以听说那些祖安人在那里，所以我决定过去和他们做一个了断。”
　　做一个了断，为了自己所受到的背叛，也为了自己曾经作出的事情，她屠杀了那些艾欧尼亚人，但是却被一个艾欧尼亚人所救，最后再被诺克萨斯的权贵追杀，她已经不知道如何再说服自己去履行一个士兵的职责，也无法硬下心来回到诺克萨斯之中。
　　她其实知道的，派人作出这样的事情的，不是多拉格将军，而是科曼伯爵，但是这又怎么样呢？她的恩人死在了诺克萨斯手中，她的手上也染上了诺克萨斯战士的鲜血，她回不去了，哪怕以她的实力，只要说明情况，诺克萨斯绝对不会拒绝一个顶级英雄的归来，尤其是在杰里柯・斯维因上位，贵族一系被排挤到边缘之后。
　　她说服不了自己，是的，没有办法说服自己，不管是从之前任务之中无趣而又不荣誉的屠杀，还是之后的背叛，她都明白了，她的荣耀，不在诺克萨斯之中，符文之剑的崩断，代表着她纯粹意志的破碎，她所要寻找的，是自己的道路，她已经不知道自己的剑该对向谁了……
　　“你迷失了吗？”艾欧淡淡地开口了。
　　“……是的，我希望能够在艾欧尼亚的旅行中寻找自己的道路，同时为曾经的行为做一些补偿。”锐雯低声说道，“士兵的职责是服从命令，但是作为个人来说，来自艾欧尼亚人的善意，让我心有愧疚，希望为自己的行为做一点补偿。”
　　她是一个明白人，逝者已逝，她无法对那些亡者做什么事情，因为这没有任何意义，他们都已经死了，而且，哪怕是到了现在，她也不认为自己的行为是一种错误，只是认为这样的行为不符合一个战士的荣耀，因为那是战争，没有无辜者的战争……
　　但是死去的老妇人……那双眼一直印在她的脑海里，她想要做点什么。
　　艾欧闻言，看着锐雯，一双清澈平淡的眼睛，端详着这位女勇士，锐雯被她看得有些不自在，良久之后，艾欧才开口说道：“补偿……你愿意为艾欧尼亚战斗吗？”
　　“为艾欧尼亚？”
　　“是的，为艾欧尼亚，为这个城邦战斗，你需要的，只是如同一个战士一般，对着敌人挥舞刀剑，我可以保证的是，你的敌人没有手无寸铁的普通人。”艾欧淡淡地说道。
　　“艾欧尼亚需要我这样的一个刽子手吗？”锐雯游历了艾欧尼亚一段时间，对于这个城邦也有所了解，“这个城邦不需要我这样一个战士。”
　　这个城邦虽然在被侵略之后，显得略微暴躁，但是需要她这样一个战士去战斗的情况，锐雯还没有看到，而且，让她正式站在诺克萨斯的对面……她还没有做好这样的准备。
　　“这个城邦没有你想象的那样和平。”摇了摇头，“不过算了，留待之后吧，那么，你愿意跟我去联盟里吗？”
　　“大法师们建立的那个吗？”
　　“是的，不过，在那之前，我希望你明白我邀请你的目的，联盟新立，但是近期目标明确，制止诺克萨斯和德玛西亚之间无休止的战争，为双方寻找一个不同解决纠纷的方式，这是我加入的原因，我希望你能够加入，你的能力不错，虽然不及顶峰，但是也足够强大，哪怕是现在。”艾欧说道，
　　“你们有十几名顶峰的强者。”
　　“是的，但是我们不会出手，至少，在事情到达一种极端之前，我们的出手是受限制的，而联盟寻找出来的解决纷争的手段，正好需要的是你这样的强者，索拉卡大人知道具体情况。”
　　索拉卡放下了手中茶杯，开口道：“我们依靠水晶枢纽，以封印男爵的峡谷为模板，创造一个小空间，十三位顶级的大法师构建这个空间的规则，然后由十名召唤师和十名战士参战，分为两个阵营，召唤师在空间外，提供视角和法术，还有符文支持，战士则通过召唤师的力量，进入空间之中战斗， 以这样的方式来解决纠纷，并且，在空间的规则之下，没有人会真正死亡，结束战斗之后，会立刻从空间之中离开。”这种条件下，英雄的能力就显得极为关键，不过这样的方案两大城邦未必愿意接受，因为在个人武力上，两大城邦比起其他城邦来说没有什么优势，尤其是面对艾欧尼亚这样的城邦，更是劣势。
　　所以他们还有其他的具体补充，让这个解决纠纷的方式变得更加成熟，比如削弱英雄的能力，让他们尽可能保持在某种水平线上，还有提供一些道具，为了让这个方案能够让势力最大的两个城邦认可，这些举措都是必要的。
　　“这样的方式只是初步提出，不过有很大的可行性，十三位大法师各自监督，保证规则中没有人动手脚。”十三位大法师各自有亲近的势力，而且空间形成之后，还有其他大法师去查看，保证不会出什么篓子，并且在这个时代，军队才是德玛西亚和诺克萨斯的底气所在，几名勇士也不值得去动什么手脚，哪怕是嘉文三世或者斯维因亲自下场，也不会有人对他们动什么手脚，因为这样的行为除了激怒两个城邦之外没有什么更多的意义，对于两大城邦的实力其实没有更多的损伤。
　　至于艾欧这样的，其实是不会亲身下场的，而且下了场，也有能力轻松出来，毕竟只是依靠水晶枢纽建立的小空间。
　　“也就是说，之后的纷争都由这样的方式去解决吗？”锐雯若有所思。
　　“或许，但不仅仅，真实世界的战斗在所难免。”艾欧摇了摇头，德玛西亚虽然有所承诺，但是一旦诺克萨斯有所动作，嘉文三世也不会死板的要通过联盟的方式解决纠纷，只能够保证尽量避免两大城邦像之前那样直接派出几十万军队的直接交锋，这样也能够尽可能保持和平。
　　不过只要做到这种程度，艾欧尼亚的和平也能有最大程度的保障，至少短时间内是这样的，而这段时间，也足够艾欧尼亚解决内部的问题。
　　“如果是这样的，我愿意加入。”锐雯点点头，这样的程度是可以接受的，不是直接在战场上屠杀自己的同胞，而和各个城邦的勇士战斗也足够荣耀，至少，满足一个战士的荣耀。
　　“那么，之后我会是代表艾欧尼亚去战斗对吗？”
　　“不，随你的心意，加入联盟之后，你可以根据你对于纠纷的判断，或者说，其中一方付出的代价足以让你满意，让你去加入他们……当然，如果可以，我不希望你站在艾欧尼亚的对立面。”艾欧说道，这段时间的接触足够了，足以让他知道这个女战士是一个什么样的人，他也相信，如果不是在艾欧尼亚作出了难以忍受的事情，锐雯不会站在艾欧尼亚的对立一面。
　　锐雯有些惊讶地看着艾欧，她原本以为接受他发请之后，会被要求她服从他的命令的，至少是必须不能与艾欧尼亚敌对，而不是这样没有什么约束性的要求。
　　“不用这样看着我，你的战力确实强大，但是却不是我所求的，我不会去追究你过去在战争中坐下的事情，你对于艾瑞莉亚的帮助足以让我放弃对你的报复，而且，我也相信，哪怕你参与了屠杀，也未曾如那些士兵那般侮辱他们。”
　　这是一种感觉，他看到锐雯就能够知道，这个女战士不会作出，艾瑞莉亚口中那般凌辱村民的行为。
　　“感谢你的信任……”
　　“你可以在这里休息一段时间，这个家中有足够的房间，等艾瑞莉亚醒后……”艾欧顿了一下，他不知道妹妹什么时候能通过传世巨剑的考验，“等过段时间，我会送你去联盟之中，当然你也可以选择继续在艾欧尼亚游历，想要找我的时间再来也可以。”
　　“我可以在外面找个地方……”锐雯想要拒绝，在艾欧尼亚游历几个月，也足够将这个地方走个差不多了，但是接受艾欧的邀请居住在这里，会让她感觉到尴尬，只是才刚说完，她想到了更加尴尬的地方，她没有钱，她一直以来都是随意找个地方靠着休息，或者做一些零工，打一些猎物换取食物，至于清洗，更是找个溪水之类的地方解决。
　　“嗯……说一些可能不太适合的话，但是你的衣服已经有些破旧了，你这段时间生活应该很简单，但是联盟虽然新立，但不至于亏待一个强大的英雄，你可以当这里是旅店，费用就算是提前预支了你的报酬……要知道在外面找个地方，大概也不会比这里好太多。”艾欧微笑道。
　　“唔……好吧。”
　　…………
　　“艾欧要一段时间才能够回来，艾瑞莉亚昏迷不醒。”阿加莎对着阿卡丽和娑娜说道，同时有些担心艾瑞莉亚的情况。
　　娑娜听说了情况，也担心艾瑞莉亚，虽然起初对于艾欧收养娑娜的事情不满，但是艾瑞莉亚对待娑娜还是很好的，她没有将任何情绪带给娑娜，哪怕娑娜不能说话，她们难以交流，但是这不妨碍艾瑞莉亚对于娑娜的照顾，两人的关系还是相当不错的，现在听到艾瑞莉亚昏迷，娑娜难免想到曾经的里托大师，而且，不仅仅是艾瑞莉亚，还有艾欧……
　　我们回去艾欧尼亚吧。
　　娑娜拿出纸板，写道。
　　“艾欧让我们在这里待一段时间，如果艾瑞莉亚过段时间还不能醒的话，我们就回艾欧尼亚。”阿加莎温声说道，“放心吧，娑娜，艾瑞莉亚没有事情的，她不是像里托大师那样，艾欧和索拉卡大人都有能力帮助她。”
　　“相信艾欧叔叔，娑娜，他能够处理的，艾瑞莉亚阿姨一定能醒来的。”阿卡丽也安慰娑娜，她不认识艾瑞莉亚，对于她的昏迷也没有什么感觉，现在她更加担心艾欧。
　　他一定很难过……
　　“再等待几天吧……如果艾瑞莉亚还没有醒，我们就回去！”阿卡丽能够想到的，阿加莎怎么可能想不到，艾瑞莉亚的情况看似危险，但是在毒素被传世巨剑阻挡，并没有真的深入，而经过圣剑希鲁达和索拉卡的治疗之后，纳什男爵的毒素已经基本没有威胁了，更多地是来自传世巨剑的考验，而这从她了解的历代守护之刃的事情来看也没有真正的危险，传世巨剑不会害死艾瑞莉亚的，只是这一次得不到完整认可，下一次艾瑞莉亚会更加艰难一些而已。
　　但是现在的情况是，艾欧是否能够忍受呢？艾瑞莉亚从小由他抱着长大，两人感情比泽洛斯更加的深厚，艾欧对于艾瑞莉亚的疼爱程度，甚至舍不得她受一点苦，如果不是因为守护之刃家族必须继续传承下去，那么他根本不会把艾瑞莉亚留在艾欧尼亚。
　　想到了艾欧，阿加莎更加的担心，她知道艾欧现在的情况绝对不会好，至少心情肯定无比糟糕，她想要到他的身边，在这种时候，她应该在他的身边，想要再他的身边，安慰他，帮助他照顾艾瑞莉亚。


第十七章 那不是诺克萨斯
　　血色平原之上，杀声不休，艾瑞莉亚持着剑刃独对源源不绝，看不到尽头的敌人。箭雨纷飞，将剑舞得密不透风，绝美的剑舞之下，是一双茫然弑杀的眼，一剑过，是一个看不清面容的敌人倒地，兀得一声破风声起，一杆长枪透过剑围，贯穿艾瑞莉亚身体，再掀起一道冷光，削掉持枪人之首级，长枪留在身体之中，脸上没有一点表情，她能清楚感觉到疼痛，但是已经麻木的身体却没有任何感觉。
　　为什么在战斗呢……艾瑞莉亚不知道，也不明白，只是知道，她不能放弃，此时天空之中，落下点点星光，敌人如 潮水一般退下，这是每一天都在发生的事情，当天空由血色变成了星空的时候，她会得到一点点喘息的时间，星光会治愈她伤残的身体，那杆贯穿身体的长枪也在星光之中消弭。
　　“艾瑞莉亚……”谁的声音，很熟悉的声音，她能感觉到，这个声音的主人在悲伤，心中忍不住悸动，她感觉自己的眼中有热流上涌。
　　艾欧哥哥……这是谁呢……
　　“还不能够醒来吗……索……”
　　声音渐渐模糊，艾瑞莉亚茫然，天空重新染上了鲜血的颜色，艾瑞莉亚立刻站了起来，敌人渐渐从四面八方涌来。
　　战斗……
　　“该死！”看着艾瑞莉亚沉睡的脸上一闪而过的痛楚，艾欧握紧了拳头，看着那柄飘在妹妹身边的传世巨剑，眼中闪过一丝暴虐，指尖隐隐按在终神密器剑柄之上，感受到主人的杀意，被束缚的终神密器兴奋地颤抖，想要响应主人的杀意。
　　他想要砍断那柄传世巨剑。
　　“艾欧。”索拉卡清冷的声音响起，“相信艾瑞莉亚。”
　　她能够清楚地感觉到，这个男人的耐性在渐渐消失，而这，才过了不到两天的时间，传世巨剑的考验才刚刚开始不久。
　　“我努力……”抿了抿嘴唇，艾欧叹了一口气，手从终神密器上放开，转身离开艾瑞莉亚房间，看着心痛，那就不看，这是艾瑞莉亚必须经过的考验，他知道，但是看到妹妹露出痛楚的表情的时候，却还是难以忍耐。
　　索拉卡看着他的背影，坐在艾瑞莉亚身边，手中星光点点，她比艾欧更清楚艾瑞莉亚的情况，在艾瑞莉亚即将到达极限的时候，她便施以援手，而一边的传世巨剑也没有阻拦，它要做的不是折磨艾瑞莉亚，只是让她懂得自己的道路何在。          她接受传世巨剑的传承，是在家族责任的驱使下，这是里托大师，以及众多长者的要求，其中又多少是属于艾瑞莉亚自己的愿望呢？现在的艾瑞莉亚，勉强能让传世巨剑入目的，是现在这份算是顶尖英雄的力量， 以及不错的意志，但是之外呢？一个强者应该有的，属于自己的路，这是艾瑞莉亚所欠缺的，也是传世巨剑希望艾瑞莉亚去发现的。
　　幻境之中，艾瑞莉亚展现出了实力，还有在看不到尽头的战斗中依然坚持下去，至今没有崩溃的意志，但是她还没有想起自己为何而战，战斗的目的是什么之前，就通不过这个幻境，就没有办法得到传世巨剑的认可。
　　“快点苏醒过来吧，艾瑞莉亚……”手中星芒消散，索拉卡心下低叹。
　　………………
　　这个屋子最不缺的窗户，采光很好，这个月份的艾欧尼亚很舒服，阳光落在身上，艾欧却感觉不到温暖，冷淡着眼眉，一手落在希鲁达剑柄上。
　　圣剑温暖力量传来，希鲁达以自己的方式安慰着情绪低落的主人；另一柄神剑懵懂无知，仅仅明白，主人意志所在，他要砍断那柄传世巨剑，所以它在躁动，封印的秘银锁链感受到终神密器试图破封，反而紧紧缠绕，然后一只洁白的手轻轻按在锁链纸上，解除秘银锁链对于神剑的施压，同时安抚终神密器中初生的灵智。
　　“没事了，乖。“
　　终神密器顿时安分了下来，它还太年幼，在当初诞生一点意识到现在还不到半年，如同婴孩一般，它唯一的喜好就是破坏，但是在希鲁达的压制和调教之下只能控制自己的欲望，但是圣剑也无意让终神密器成为像她一样的不杀之刃，因为艾欧需要一柄杀剑，所以她要终神密器控制，除非艾欧需要，不然不能开杀。
　　走过走廊，温暖阳光之下，女战士持着断刃而舞，没有守护之刃家传剑舞的华美和瑰丽，一招一式都是简洁凌厉，杀气四射，白色的眉发，却不显一丝苍老，没有一般女性的柔美，却有一股别样的英气。
　　感觉到了艾欧的注视，手中断刃一抖，绿色剑风扫向艾欧。
　　明白女战士想法，艾欧嘴角微扬，他心情不好，而一场剑斗无疑是一种宣泄的途径……
　　悦耳、轻快的音乐在耳边跳跃，娑娜的目光却不在舞台中央的那名演奏者身上，一边的阿卡丽也一样，注意到这一点的阿加莎叹了一口气，凯泽?斯特劳斯的演奏水平极高，能够来听他的音乐会的也都是德玛西亚有身份的人，如果不是艾欧的身份，她想要轻易在音乐会开始前一天要到这个位置不错的票是不可能的。
　　原本想要通过音乐会来舒缓一下娑娜的心情，但是现在看来是没有什么作用了，将心思已经移到了艾欧尼亚的娑娜和阿卡丽已经完全注意不到音乐的美好了……
　　“这音乐很美妙不是吗？”轻柔女声响起，阿加莎偏过头去，看到的是一个俏丽少女，穿着白色的礼服，她是送她票的人，是盖伦?克朗加的妹妹，拉克西安娜?克朗加。
　　“是的，克朗加小姐，很抱歉，孩子们太关心艾欧了，有些心不在焉。”阿加莎低声说道。
　　“这是可以理解的，阿加莎女士，而且你可以叫我拉克丝，他们都这么叫我。”拉克丝轻声说道，“哥哥他们很感谢艾欧先生给的帮助，不然理查德现在可就不好受了。”克朗加家族跟加戈家族关系只是一般，但是跟理查德关系确实极好，这是理查德个人的魅力，这个看似冷淡高傲的剑士，他的真诚却是打动他人的最好方式。
　　所以在艾欧离开后，得知阿加莎她们要来听凯泽?斯特劳斯的音乐会的时候，拉克丝才会主动过来要求过来陪伴，因为阿加莎她们可能不知道，但是在艾欧有事离开的情况下，她们有很大的可能是得不到音乐会的票的，因为哪怕是德玛西亚的上流社会也有些人是难以获得斯特劳斯的音乐会的票。
　　“他只是单纯不希望一名有着远大前途的剑士中途夭折。”
　　“艾欧大人的善意却不是我们可以理所当然接受的理由，我们希望能够做一点力所能及的事情。”拉克丝微笑着说道。
　　这个时候剧场的灯光亮起，所有人都站起来鼓掌，阿加莎拉着两个小女孩的手跟拉克丝告别。
　　坐在马车里，阿加莎轻轻抱着两个小女孩，温声道：“明天我们回艾欧尼亚吧。”
　　今天去音乐会的目的彻底失败了，但是不光是阿卡丽和娑娜，她自己又何尝不是呢？凯泽?斯特劳斯的技艺很好，音乐也很好，但是她却完全无法让自己去享受音乐，放在过去，这真的是难以想象的事情。
　　“嗯！”阿卡丽和娑娜闻言顿时打起了精神，然而就在这个时候，阿卡丽的脸色变了。
　　血腥味！很浓重的血腥味，但是她没有听到战斗声，那恐怕是一场单方面的屠杀。过了开音乐会的剧场，这里是德玛西亚官员的居住地区，人不是很多，但是都是权贵，警卫队巡逻极为密集的地方，发生了这样的事情居然没有人发现……
　　阿卡丽相信自己在暗影之拳培养出来的嗅觉绝不会出错，杀人的不是实力极强的暗杀者，那恐怕就是法师之类的，以黑暗为屏障布置下了结界，让人忽略了这片地区，阿莉克希亚曾经跟她说过，修炼黑暗法术的法师有不少人有这样的能力。
　　“阿加莎阿姨……”她轻轻扯了一下阿加莎，“我们快点回去吧。”如果是艾欧在她们身边，那么阿卡丽会有兴趣去看一看，但是现在，艾欧在艾欧尼亚，阿加莎虽然实力不凡，面对杀戮者恐怕力有未逮，哪怕德玛西亚警卫队会立刻支援过来，但是她们的安全却难以有所保障。
　　只是阿卡丽却未曾预料到的是，阿加莎虽然不及她嗅觉敏锐，但是长期听觉却远在她之上，她严肃着脸，掀开了马车上的帘子，看着旁边的那栋豪宅，门口时隐时现的灯光下，看似一切正常，但是耳边模模糊糊的惨叫声，却在提醒她，那边正在发生的事情。
　　“那边是谁的府邸。”阿加莎开口询问车夫。
　　“是薇恩家族的府邸，议员莱克?薇恩先生的家。”车夫说道。
　　“请先停一下。”阿加莎说道，车夫不明所以，但还是停了下来。
　　“阿加莎阿姨……“
　　“我只是做点力所能及的事情。”阿加莎自问不是什么热心善良的人，但是却也不能看着惨剧发生而无动于衷，而且她很清楚，这里是德玛西亚首都，守备最森严的地方，她只要揭破了那层结界就可以了，那样，杀人者就绝不敢再继续下去。
　　娑娜听着两人对话，有些茫然不解，只是这个时候，她脑海里又回忆起了当初还在塔林米尔的时候，那个时候艾欧才带着他从普雷西典返回不久，影流来袭的事情……
　　阿加莎指尖落在了一边窗口上，随着奇妙的节拍起起落落，一股无形的音波扫荡而出，冲击着掩盖着豪宅的黑暗结界，随后肉眼可见的碰撞之下，惨叫声变得清晰可闻。
　　这是归属于艾欧尼亚大使馆的马车，车夫也是艾欧尼亚的人，是一名水平不低的战士，所以这个时候没有惊慌失措，而是小心地从车坐下抽出一柄长刀小心戒备，“阿加莎女士这是怎么回事。”他肃声询问道。
　　“如你所听到的，这里发生了惨案。”阿加莎皱起了眉头，对着娑娜和阿卡丽说道，“堵住耳朵，不要听。”
　　娑娜摇了摇头，咬紧了下唇，阿卡丽轻轻抱住她，她不怕这些，她经历过，作为阿莉克希亚的养女，下一代的暗影之拳，她在这个年龄段早就经历过很多普通人一生都没有经历过的事情。
　　然后阿加莎指尖起落更加频繁，无声的旋律响在所有人心间，那是安宁，是祥和，一种极为平静的感觉。
　　然后，惨叫声停了，夜，无比的安静，点点星光之下，唯有无声的旋律在徜徉。
　　紧接着，是一个尖锐而又嘶哑的声音：“该死的，我记住了！”
　　………………
　　“你的剑里，有太多的迷茫。”
　　锐雯坐在地上，喘息着，与艾欧的交手，很畅快但也很绝望，她毫无顾忌，毫无保留地挥舞着手中断刃，但是在酣畅淋漓的背后，却是让人无奈的现实，她威胁不到这位艾欧尼亚的剑皇。
　　扬起头，看着这个温柔浅笑的男人，一场剑斗之后，他的心情似乎好了很多，至少，眉间的掩盖不住的怒火消弭了，听着他对于自己剑的评价，锐雯不可置否。
　　“我见过你和易的交手……易就是之前被你砍了一刀满血复活的家伙。”艾欧说道，“那个时候你的剑中虽然有迷茫，但更多的是坚定，你很坚定地挥着那柄巨剑，但是现在却看不到了。”
　　锐雯听到满血复活，也想到了之前那个挥舞着致命之剑的剑士，那是除了眼前这个男人外，她见过的最强的剑士。
　　“他很强……那个易，如果不是太过焦急的话，我没有多少胜算。”锐雯说道。
　　“现在的你对上易的话，有死无生。”坐在锐雯身边，艾欧拿起锐雯放在地上的断剑，“这柄剑比起当初短了很多。”
　　“嗯……它断了，随着诺克萨斯的锐雯远去……“锐雯略带着伤感说道。
　　“它的其他部分还在吗？”
　　“还在……在我的包裹里。”
　　“看来你还没有放下，放不下诺克萨斯的锐雯……”艾欧看着旁边的锐雯，这位英气的女勇士在这个时候显得有些柔弱。
　　“是的…“她在诺克萨斯长大，接受诺克萨斯的教育，在那里明白什么是诺克萨斯精神，但是却又在战争中发现这只是虚幻，现在的诺克萨斯，不是她所了解的诺克萨斯。
　　屠杀、背叛、阴谋……这才是诺克萨斯。
　　“那不是诺克萨斯！”仿佛知道她在想什么，耳边的男人沉声说道。


第十八章 很美、很帅气
　　诺克萨斯位于瓦罗兰大陆最东部的位置，那里各地都隆起着山地，少有平原，最初的时候小小的城邦林立，小国寡民大概就是如此，和现在的庞然大物是两种存在。
　　诺克萨斯地区的生存资源并不丰富，人少的时候还好，人一多，资源就不够，所以他们开始为了生存而战，战争的对象是隔着一座山的城邦，战争的理由很简单，食物。
　　造物主在创造诺克萨斯地区的时候，似乎也发现k对于这里的人们过于苛刻，所以k给予了他们另外一种资源，能量。诺克萨斯是能量最为丰富的地区，空气中都弥漫着浓郁的能量，在这种情况下，诺克萨斯人生而就比其他地区的人更加强壮，对于魔法更加有天赋，但是相对的，他们要面对的来自人类以外的敌人也更加地强大，山林里的魔兽是阻碍他们取得生存资源的阻碍，除了地上的，还有天空之中的，巨龙格外的享受这里浓郁的能量，来自龙的压迫，也让诺克萨斯人更加捉襟见肘，因为他们时不时还要给那些龙提供食物、财宝，以保证自己的生存。
　　因为这些原因，相当漫长的岁月里，诺克萨斯人都生活得极为困难，直到一个人从自己的城邦里走了出来，去更远的地方游历，见识到了外面的世界，发现了外面世界的生存比起诺克萨斯更加得容易，生存资源更加得丰富，而且除此之外，还有更加有趣而又危险的知识，那就是魔法。
　　诺克萨斯人最初是不会什么魔法的，他们只会一点简单地能量运用，但更多是依靠肉体的力量去战斗，然后，那个人带回了各种知识，回到了自己的城邦，利用这些知识，以及诺克萨斯人天生的优势变得更加强大，当然，现在的诺克萨斯人单轮先天能力，没有过去那么强了，因为过度地开发能量，改造环境，他们让自己的生存不再紧迫，也失去了一些东西。
　　那个带给诺克萨斯地区改变的人叫伯纳姆・达克威尔，诺克萨斯曾经至高无上的大将军，统一了诺克萨斯，驱赶了压在他们头上的巨龙，杀死了占据山林的魔兽，将诺克萨斯变成了世界上最强大的城邦之一的统帅。
　　“诺克萨斯要前进，是害怕因为后退，就会回到过去那种朝不保夕的日子，追求力量，是为了生存，是为了不任人宰割，我佩服过去的伯纳姆・达克威尔，他让自己的子民摆脱了贫穷，走向了富强，我能够理解当初他用黑暗魔法保存自己生命的举动，因为他没有后代，当时的诺克萨斯也没有足够实力和威望的人去继承他的位置，但是之后……他被黑暗魔法扭曲了，很遗憾那么一个伟大的人在时间的消磨下变得变成了权力的奴隶。”艾欧略带感叹地说道，他曾经不止一次见过这样的人，“他曾经带给诺克萨斯的精神很伟大，他团结了所有人，带领着其他人前进，去对抗那些强大的生物，我不止一次看过他带领诺克萨斯战胜那些恐怖魔兽、巨龙的故事。”诺克萨斯的最初，那位可能死在阴谋之下的大将军，曾经的事迹早已经传遍了大陆，他曾经是一个勇者，霸者。和当时的不世王者嘉文一世较量了一百多年，成为整个世界关注的焦点和中心。
　　“你很推崇诺克萨斯？”锐雯有些不敢置信地看着艾欧，这个艾欧尼亚的剑皇应该最是厌恶诺克萨斯的人。
　　“我讨厌现在的这个诺克萨斯，它走得有些歪了，不管是内部，还是外部。”艾欧笑了笑说道，“但是你心中的诺克萨斯却不是这样的不是吗？最初的诺克萨斯，是一个伟大的城邦，它流传下来的东西还一直存在于你的身上……我看到了。”
　　“团结、进步、荣耀，永不屈服，不要去否认这个诺克萨斯的锐雯，她很美，很帅气。”说着，艾欧拍拍锐雯的肩膀，站起身来，伸了个懒腰，“还有，我要对你道声谢，这两天因为艾瑞莉亚的缘故，我的心情不太好，托你的福，现在好多了。”
　　“诺克萨斯的锐雯……”看着那个男人离去的背影，锐雯喃喃自语，突然脸色一红，“很美，很帅气……这家伙……“
　　………………
　　华美、明亮的豪宅，洁白的墙壁上喷洒着鲜血，倒在地上的人，尸身破碎，合不上的眼，是看不到痛苦摆脱的绝望。
　　阿尔文从来没有想过，在德玛西亚的首度里会发生这样的惨案，而且还是一个议员的家里。
　　"还有人活着吗？"阿尔文皱着眉头，询问着自己的副队长。
　　"薇恩夫人没有了一双眼睛、以及一半肢体……“看到队长眉头皱得更紧，华尔苦涩地说道，"除此之外，薇恩议员的女儿还完好无损，只是那个孩子受了很大的打击。"
　　"该死的！"恨恨地一挥手，阿尔文叹了一口气，"如果不是艾欧尼亚使者的家眷经过，察觉了不对，薇恩家族恐怕没有人可以活下来，那些个黑暗法师已经扭曲得非人了。"
　　两人正说着，赵信板着脸走了过来。
　　"总管先生。"阿尔文和华尔连忙敬礼，心中大叫不好连皇家总管都出面了，这一次事情真的大发了。
　　虽然说赵信没有担任公职，但是身为德玛西亚皇家的总管，他代表的是嘉文三世的意志，虽然说内政一向由议会管辖下的政府处理，但是这一次的事情不说薇恩议员一家惨遭虐杀，只有女主人和女儿活了下来，还让艾欧尼亚剑皇的家眷看到了，甚至不是她们发现的话，恐怕薇恩家族就完了。事情之严重，已经不再是德玛西亚的内政，还关系到了德玛西亚的脸面，警备队这一次失职，后果太严重了，两位队长难辞其咎。
　　“陛下震怒，希望能够尽快找到凶手。”赵信冰冷着面孔，一字一句地说道，“你们已经让德玛西亚几乎颜面无存，现在需要挽回所剩一点尊严，必须要在短时间内，尽快让这个敢在德玛西亚首府，杀害议员一家的狂妄杀手伏诛！”
　　“是！总管先生！”两位队长连忙说道，心下一苦，据证人说明，那个杀人的是一个女巫、一个敢在德玛西亚首度犯下案子的疯狂女巫，两人虽然有英雄级别的实力，但是要追踪她，无疑是极为困难的，尤其是在短时间内……
　　“皇家法师团会派人协助调查。”
　　“是！我们一定会在短时间内将人逮捕！”得知有来自皇家法师团的支援，两人松了一口气，“请问那位法师什么时候会到达？”阿尔文询问道。
　　“不用，她会联络你们。”赵信淡淡地说道，“需要什么支持，你们只要负责提供就好。”说完，德邦总管拂袖离开。
　　警备队太过疏忽，居然连发生屠杀，都不知道。如果不是阿加莎，他们甚至要等到第二天才能够知道情况，一旦无法捉拿凶手，那岂不是告诉世人德玛西亚警备的无能，甚至连贵族议员的安全都无法保障。
　　“哼，他们舒服太久了。”嘉文三世愠怒道。
　　嘉文四世靠在一边，没有什么精神，一身明黄色华丽服饰，脸上满是胡渣，嘉文三世看着儿子的样子，眉间怒气一闪而过，转而是无奈叹息。
　　“你打算这个样子到什么时候？”
　　“这段时间来，每一次闭上眼睛的时候，都是托雷斯他们战死的模样。”嘉文四世低沉地说道，“每一次握上那杆龙枪，就仿佛回到了战场之上，睁开眼前的画面，是我被处刑时候的模样，每一次苏醒，就感觉自己又死了一次。”
　　“他们好像在抱怨我，为什么听不进他们的建议，为什么刚愎自用地选择突进……”低声自语愕然而止，嘉文三世一拳将而在打倒在地上，怒喝一声：“真该放着你死在那里，盖伦救了一具尸体回来！”
　　嘉文四世倒在地上沉默不语，手放在被打得红肿的脸上。
　　嘉文三世有些心痛，以往意气风发的儿子不见了，一次失败，他失去了三千心腹勇士，也失去了一个儿子，现在的嘉文四世不过是一具行尸走肉。
　　他知道为什么，从小他就放着嘉文四世和那些卫士一起训练，一起执行任务，嘉文四世比他更加了解他们，他知道他们每一个人的名字，每一个人的性格，甚至每一个人的亲人，他都认识，但是现在他们都死了，死在了嘉文四世决策的失误上。
　　“……你不应该继续呆在这里了，这样下去你会死的，你不死，我也不会放你继续活下去。”嘉文三世眼中满是冷光，“德玛西亚将来的国王不能是一个整天沉浸在过去的废物，离开王宫，离开这里，等你什么时候活了，什么时候再回来，不然……死在外面吧。”
　　“明天！明天就走！带上你剩下的几个兄弟，离开这里！”冰冷的话语，满是绝情，嘉文三世背过身去，不再看自己的儿子。
　　嘉文四世跌跌撞撞站起身来，离开书房之中，低着头，好像永远都抬不起一般。
　　“陛下……”赵信犹豫地从角落里站出来，“是否我要跟着殿下。”嘉文四世可是嘉文三世唯一的继承人。
　　“不用……”嘉文三世握紧了拳头，咬咬牙，“死了！我跟莉莉再生一个！”他才不到四十岁，还有百来年的寿命，有足够的精力和时间，原本他打算嘉文四世成熟之后就退位的，但是现在，他不得不做最差的准备。
　　他不会允许这样的嘉文四世成为德玛西亚的王，绝不！
　　“这……我明白了。”赵信点点头，微不可察地叹了一口气，他、盖伦和嘉文四世是至交好友，但是为了德玛西亚，他能够理解嘉文三世的想法，德玛西亚的王，不能沉浸在过去的失败之中无法自拔。
　　“你说……作为父亲，我是不是太过绝情了……”嘉文三世靠在椅子上，疲惫得闭上了眼睛，近来这段时间的事情太多，他要仔细考虑，不能错，嘉文四世错了，死的是三千人，他错了，会死几万，十几万人！
　　“陛下要考虑整个德玛西亚，殿下也明白的。”赵信沉声道，“殿下也一直跟我说过，他想要再去历练，他想要变得更强，强到能够不再失去为止。”
　　“不失去……呵……希望下一次他回来的时候，我能够看到一个足够成熟的嘉文四世，能承担得起光盾家族，德玛西亚的嘉文四世……三千人？比起整个德玛西亚，那又算得了什么……”嘉文三世淡淡说道，傻孩子，有谁能够不失去呢？
　　或许，他过去教导他关于王者的觉悟太少了，人命，有的时候，就真的只是数字而已，看过就算了，失去，再怎么强大也无法避免，强如剑皇艾欧也会有不得不失去的时候。
　　“关于杀人的女巫，有什么线索？”嘉文三世让自己将注意力放到才发生不久的事情上。
　　“薇恩议员这段时间来一直在调查关于走私的事情。”赵信说道，“根据调查线索，他可能得到了关键信息，这可能是薇恩议员遇害的原因。”
　　“走私……关于什么的？”
　　“禁止流通的材料，尤其是极恶草，引魂灯等。”赵信说的这些都是一些黑暗法术的珍惜材料，极恶草，剧毒，适用于所有暗性的法术和药品，对于修炼黑暗法术的法师来说，是圣品，而引魂灯，是一种花，在黑暗中，散发着诱人的红色，意志力不够的人，看着引魂灯，灵魂都会被吸走，只剩下一具尸体，是亡灵类法师的挚爱。而这些，德玛西亚都有，而且数量不少，只不过因为它们还有其它的药用效果，所以被严密看管着，但是没有光盾家族的允许，是不能够取用的。
　　“哼，手伸到我的库房里了。“嘉文三世笑得阴冷，嘉文四世的事情让他心情极度糟糕，“让拉克丝去调查吧，涉事的，一个都不要手软！”
　　这已经不再仅仅只是走私的问题了，敢在的德玛西亚的首都犯下这种事情，受害者还是一个议员，他绝不会再有一点宽恕！


第十九章  多事之秋
　　“战争才结束没有多久，问题好像一口气全都涌了出来。”盖伦有些头疼，看着对面优雅喝着红茶的妹妹，“陛下把那个女巫的事情交给了你，为什么你现在可以这么悠闲？”
　　他还在为劳伦特家族的事情烦心，虽然说理查德将事情委托给了他，泽佳下不了狠手的情况下，他没有太多的办法，因为他不能将事情公开，那样纵然劳伦特家族的名声败坏，但是这样也违了理查德委托他的初衷。
　　“没有那么简单……但也不至于太过紧张。“拉克丝说道，“那个女巫的消息只有一点，不过既然是和那些走私者有所联系，那就有迹可循，现在需要的是一点点耐心。”拉克丝可不仅仅只是一个贵族小姐，她是一名法师，而且是极为特别，且稀少的光系法师，她能做的，可不仅仅只是像一个法师那样丢魔法，做实验，她是一名优秀的情报收集者，特殊的光线控制是她做大的隐蔽手段。
　　只要她愿意，她可以站在一群人面前，而不露出任何痕迹，甚至一点法力波动都没有，在光的天赋上，她是最为优秀的，在于诺克萨斯的战争中，她就不止一次地站在诺克萨斯军营中听取情报，而不被人发现，她能够让人的眼睛欺骗自己。
　　“倒不如劳伦特兄弟的事情麻烦。”世界上最难处理的莫过于家务事，太过亲近的关系有时候是一种阻碍，你很难做出理智而又正确的判断，但却经常不得不狠下心来去做，而比此更难的，是去干涉别人的家务，并且将它做好。
　　现在盖伦就是如此，要处理好这件事，还要从劳伦特兄弟的矛盾着手，这两个在之前还是模范兄弟，兄友弟恭，你很难找出其他比他们关系更好的兄弟了，但是现在却都破碎了。
　　泽佳认为自己的弟弟背叛了自己，而泽拉也认为泽佳无药可救，不配称为劳伦特家族的族长。
　　这很难说谁对谁错，因为泽佳的动摇，想要通过场外手段，去获取一场决斗的胜利，而让泽拉产生考验他的想法，但是很遗憾，事情走向了最糟糕的局面。泽佳在泽拉的支持下，获得去给理查德下药的机会，并且在维护家族荣誉的责任感下亲自去做了这件事情，从此也让泽拉对他彻底失望，认为他配不上劳伦特过去的荣誉，也没有能力继续保持，甚至可能让劳伦特走向另一条不归路，因为在过去，没有一个劳伦特的荣誉是通过给对方下药的手段获得的。
　　最可悲的是，泽佳还成功了，并且他手下的心腹还知道这件事情，在族长带头的情况下，之后还有一两个劳伦特的族人也犯下了同样的罪行，甚至还洋洋得意，因为劳伦特的名头和势力让人不会怀疑到这上面去，而药物的配方和材料是劳伦特通过一个炼金士得到的，没有以劳伦特的名义购买，也没有人知道，这将会是劳伦特滑向深渊的开端，泽拉不能允许劳伦特继续这样下去。
　　所以他开始新的布局，他要泽佳身败名裂，以生命清洗劳伦特的污点，只要泽佳的事情曝光，劳伦特的决斗会得到最严厉的审视，没有人可以再以这样的方式去取得胜利，而之后，他将将亲自培养出新的决斗达人菲奥娜，去重新取回劳伦特家族的一切，重新开始，他相信这会是劳伦特新的辉煌的开端！
　　当泽拉将事情说完之后，盖伦就知道整件事情会无比的困难，因为了泽佳自己都被泽拉的话动摇了。
　　“泽佳的过错不是不能理解，而泽拉的谋划虽然极端，但是也不能说是过错，劳伦特家族的事情，我去重新调查了之后，也得到了一点端倪。”盖伦很苦恼地揉了揉头发，有点抓狂。
　　“泽佳罪不至死，那样的惩罚对于他来说过于严厉了。”拉克丝摇了摇头，对于泽拉的计划难以认同，但是也稍微可以理解，如果有一天，她的哥哥，德玛西亚的楷模，盖伦・克朗加做出类似泽佳那样的事情，她也会失望和愤怒，那是一种信仰破灭的绝望。
　　“不仅仅是这样，如果作为第一个做出这种罪行的泽佳不受到严厉的惩罚，那么泽拉又怎么惩戒劳伦特家族的其他人？他们会服气吗？或许会让劳伦特发生叛乱也说不定。”盖伦考虑得更加仔细一点，“泽佳太过心软，他没有办法惩罚自己的心腹及其手下，更不要说在他本身犯了错的情况下，甚至以泽佳软耳根的性子，恐怕还会被他们裹挟和泽拉对立，让劳伦特一分为二。”
　　“所以你要受到惩罚，不能再作为劳伦特的族长。”理查德靠在床上，对着泽佳说道。
　　他也了解了全部的事情，虽然不爽泽拉的算计，以及其极端做法，但是不能否认他为了劳伦特家族真的是尽心了。
　　作为一个德玛西亚人，没有人可以否认泽拉・劳伦特，因为他有着一个符合德玛西亚人观念的信仰，那就是道德和力量，他要让劳伦特家族从歧途上离开，回到起点，重新走上一条光荣的道路。
　　靠阴暗手段取得胜利，是没有道德，也没有力量的表现。因为缺少力量的人，才会希望以药物来削弱自己的对手，没有道德的人，才会认为为了维护荣誉而去对对手下药的行为是正确的。
　　作为德玛西亚决斗家族的魁首，绝对不能够没有力量，没有道德，那样的家族在德玛西亚绝对无法长久，而问题隐藏的越久，爆发出来的时候，后果会越严重，现在立刻下手处理，那么劳伦特受到的损失还能够控制，越到后面，越难以保证，问题爆发的时候，劳伦特是否还能够存在下去，愤怒的德玛西亚人能够忍受一个欺世盗名的家族继续在这个城邦存在下去吗？
　　而且泽佳敢这么做的最重要一个原因是菲奥娜，他在菲奥娜身上看到的是劳伦特崛起的希望所在，她天赋极为优秀，又足够努力，而且最重要的是，她没有像泽佳那样的心理障碍，没有一个像理查德一样的人物压得她抬不起头，她足够强硬和骄傲，能够承担得起劳伦特，能够担得起德玛西亚最强决斗达人这个称号，尤其是在理查德可能因为泽佳的问题而止步不前的时候。
　　“放下劳伦特，泽佳，不仅仅是为了解决劳伦特的问题，还有你自己的问题。”理查德说道，“如果不是劳伦特过去的声明压在你的身上，你不会那么在乎胜利，你本来就不是那样的人，我一直都不认为你适合成为劳伦特的族长，你是风一样灵巧，敏锐的剑士，劳伦特的荣誉过去一直像山一样压在你的身上，让你无法自由，现在是最好的时候，你该离开了。”
　　被山压住的风，是岚，四散而飘忽，但又被局限住，没有足够的凝聚力，没有自己的心，这就是泽佳，他被劳伦特的国王荣誉压着，不敢输，不敢比不上别人，因为那是对劳伦特的犯罪，他本就不适合成为一族之长，去承担这些东西，只是最为嫡子，而他的兄弟泽拉剑术才华也太过稀疏，所以只能由他来做罢了。
　　泽佳默默听着，点点头，想着：
　　或许这样也不错……
　　…………
　　“诶，今天打算离开德玛西亚？”艾欧看着镜子里阿加莎模糊的面容，有些惊讶，不是说再等一段时间吗……
　　“嗯，娑娜和阿卡丽都很想你，也很担心艾瑞莉亚，这几天做什么都心不在焉。”
　　“那么你呢？”
　　“我……”艾欧看不清阿加莎的面容，但他知道，琴师这个时候一定脸红了，只听得她吞吞吐吐地说道，“我……也是……”
　　“我明白的。”艾欧伸出手，落在镜中阿加莎的脸庞上，似乎在抚摸她的脸庞，另一边的阿加莎将脸靠近镜面，似乎在享受爱人的爱抚。
　　“要来就来吧。”艾欧收回了手，“我为你们打开道路，只是之后一段时间，我可能要离开艾欧尼亚，去弗雷尔卓德。”以他的能量，打开传送魔法阵很简单，而且在德玛西亚大使馆的书房里还有传送道标，更不要说有索拉卡在这里亲自配合施法。
　　“你要去弗雷尔卓德？”阿加莎有些惊讶。
　　“嗯……今天索拉卡大人说艾瑞莉亚的情况好了很多，只是不知道什么时候能够苏醒……至于弗雷尔卓德……是关于战争学院的事情，他们希望我去帮忙说服那里的人加入联盟之中，放弃过往频繁的战争，以一种较为和平的方式来解决纷争。”艾欧有些高兴艾瑞莉亚的情况以好的趋势发展，至于前往弗雷尔卓德劝战，比起艾瑞莉亚，那根本不是什么大事。
　　这是他的自信，弗雷尔卓德的人常年战争，但是以部落为单位的他们，不可能诺克萨斯人的军队那么强大，因为每一个部落都有自己的特色，在联结中这样的特色只是麻烦。
　　而一个部落人数的战士少不过数百，多不过数千，他们能够给艾欧造成的威胁根本不够，至于弗雷尔卓德的大势力，他们或许能够拉出数万军队，但是也就和艾欧尼亚的军队一样，是杂牌军，在战斗力上可能强一点，但是对于艾欧来说，多那么一点不多，少那么一点也不少，所以他不认为弗雷尔卓德之行，那些势力能够对他造成什么威胁，也就是隐藏在幕后，存在说传说之中的强大存在，才比较麻烦。
　　艾欧仔细分析给阿加莎听，让琴师安心他即将启程的弗雷尔卓德之行，也察觉琴师心里些许失落，温声道歉：“对不起，又要到处跑，都没有什么时间陪在你们身边。”
　　“没事的。”阿加莎笑了笑，“陪在你身边，就做好了这样的准备。”他本就不是什么凡人，而且还这么年轻，本就应该是去打拼的时候，她不想成为他的累赘，不管什么时候，只要他在外面累了，她永远能给他最温暖的怀抱，这是阿加莎的心愿，她想为艾欧处理好家里所有的事情，让他不必为家里的事情操心，不必回家后，还要继续烦恼。
　　“等这段时间过去就好了，联盟初立，难免事情比较多，我保证，之后会有足够长得时间陪在你们身边，直到你厌倦。”
　　“永远不会有厌倦的时候。”阿加莎温柔笑道。
　　“等结束了弗雷尔卓德的纷争之后，我带你们去那边看看，那里的雪景很漂亮。”艾欧笑着说道。
　　“我先去收拾行李。”阿加莎笑着应了下来，关了通讯。
　　艾欧也走出房间，开传送阵的事情，他还要跟索拉卡说一下。
　　走到艾瑞莉亚的房间之中，看着索拉卡正在以力量调养艾瑞莉亚的身体，这段时间来艾瑞莉亚处于昏迷状态，不能进食，所以索拉卡以天庭神力为她补充身体的消耗，艾欧的圣力不是不可以，只是在这方面还是索拉卡的神力更有效果。
　　“辛苦你了，索拉卡大人。”
　　“这不算什么……”索拉卡转过头看向艾欧，“还有，一直想说一件事，你和我之间从来不存在任何差距，这样言语上的礼节实在没有必要，而且，我们算是朋友对吗？”
　　“额……是的。”艾欧愕然，点点头。
　　“那么直接称呼我的名字就好了。”
　　“好吧，索拉卡。”
　　“嗯，艾瑞莉亚现在情况略有好转，她开始有所进展了。”索拉卡说道，“你可以先去弗雷尔卓德，艾瑞莉亚要苏醒前，我会通知你的。”之前艾欧的表现实在让她担心，艾瑞莉亚通过考验需要时间，但是剑皇却表现出他没有耐性的一面，所以她特意要求雷吉纳德给艾欧一点事情做，而且是消磨时间的任务，弗雷尔卓德没有什么人能够让剑皇遇险，但是要说服冰天雪地里的那群战士也不是容易的事情，尤其艾欧本人也不是不讲道理的人，他很少做武力威逼这种事情的情况下。
　　“我有这样的打算，只是阿加莎她们打算过来帮忙照顾艾瑞莉亚，我需要你帮忙施法，我提供能量。”
　　“这很容易，你自己用卷轴就可以了……不过算了，我帮你看着吧。”索拉卡知道艾欧是怕出什么问题，毕竟用卷轴刻印的魔法没有她本人调控地安全。
　　“那就麻烦你了，索拉卡。”


第二十章 艾欧尼亚二三事
　　盖伦轻松了，他不用再绞尽脑汁去思考如何圆满完成理查德的委托，因为当他将事情全都展现在理查德面前的时候，理查德自己就把问题解决了，对于好友心怀愧疚的泽佳听从了理查德的建议，选择了离开。
　　泽佳走了，离开了劳伦特，离开了德玛西亚，他从来没有看过德玛西亚之外的风景，他打算去看看，尤其是艾欧尼亚，那个地方是剑士的巅峰所在。
　　对外面说是游历，但是知道的人却明白，他被放逐了，直到他留下的恶果被清除之前，他将一直处在放逐状态，或许等到菲奥娜长大，足以支撑起整个家族的时候，他才会返回。
　　但是离开的泽佳却显得无比轻松，只有在面对自己女儿的时候，离开的他才会有愧疚，至于妻子，她是家族联姻的产物，就如泽拉所说的，这个女人的眼中只有上流社会的风光，至于其他，她并不怎么关心，哪怕是丈夫离开，对于她而言也没有什么大的影响，因为劳伦特依旧光荣。
　　泽拉如愿让自己那不成器的兄长离开，但是他却没有一丝轻松，因为他要做的才是刚刚开始，他接下来要面对的，将是半个家族作为自己的敌人，还有剩下一部分不理解的族人可能与他敌对，但是他不在乎，因为他有相当长的时间去处理他们，而菲奥娜，将是泽佳让劳伦特重生的最大资本。
　　剑皇一家的暂时离开没有造成太大的风波，因为更大的事情发生了，德玛西亚的皇子带着十名战士离开这个都城，他开始了自己的历练，直到他认为自己的实力以及觉悟都足够为止，不然他不会返回，哪怕即将死亡也不会。
　　至于艾欧尼亚，艾欧的回归造成了一些影响，阿萨斯他们有些不安，因为阿加莎她们也回来了，这证明艾欧不是暂时停留，至少在艾瑞莉亚苏醒之前，看起来是这样的。
　　“所以，他们想要说什么？”艾欧似笑非笑地看着一脸无奈的泽洛斯。
　　“他们在抱怨你没有遵守承诺。”泽洛斯耸耸肩，靠在椅子上，舒坦地吐了一口气，“这段时间累死我了，还是家里舒服，我老早跟他们说换个有软靠背的椅子。”
　　“哼，帮我转告阿萨斯他们，我不会呆多久，只是阿加莎她们放心不下艾瑞莉亚，所以我把她们接过来罢了。”艾欧有些不满了，虽然说按照他们之间的默契，在阿萨斯他们撕比完，并且清除他的影响之前，他都不会返回，至少不会长期留在这里，但是艾瑞莉亚受了伤，至今昏迷不醒，作为兄长，回来又如何，希望他无视亲缘，一直退让？
　　“我知道，他们越来越过分了。”泽洛斯说道，他也有点不爽，作为战争的英雄，为什么现在看起来好像一个犯人一样，连回个家都不行。
　　“算了，我无意与他们再过多交谈。”自己的退让不是软弱，只是不希望内部之间的争斗成为战争的导火索，原本就因为分歧而导致的交情破裂，在这个时候似乎更加的严重。
　　他是个理性的人，也愿意体谅阿萨斯他们，但是也希望自己能够得到体谅，上一代的交情，不是他们无理的资本，再这样，他会还手的。
　　“对了，你说你不会停留太久，接下来有什么计划？”泽洛斯有些好奇地询问道。
　　“我会去费雷尔卓德一趟，那个地方没有因为联盟的成立而停止战争，我去说服他们。”艾欧说道，“在那之前，我会先去一趟塔林米尔，这段时间来，凯贝尔和里尔芬多的争斗日趋白热化，道馆里的剑士也受到了不小的影响，我去让他们控制一下，至少把纠纷停留在高层，我不希望塔林米尔成为两人观念争执下的牺牲品。”
　　这是里尔芬多的请求，这个老人发现道馆里的苗头越来越不对劲，内部的争斗越来越明显，自从艾欧离开之后，凯贝尔就开始推行自己的理念，拉拢其他剑士，并且排挤非他一派的人，而里尔芬多也不可能放任他动作，一般反抗的同时，发讯给艾欧，希望他出手控制，以免道馆遭受损失。
　　这是在艾欧返回艾欧尼亚之前发生的事情，在会晤嘉文三世之前，他就通过亚索向两人传达自己的意见，他不希望道馆继续这么下去，只不过效果一般，所以他决定趁着返回的时候，亲自前往塔林米尔解决这件事情。
　　现在的塔林米尔道馆其实已经被分成了三个势力，一个是里尔芬多，他在塔林米尔总馆有着极大的影响力，像艾欧曾经见过的马卡罗等人基本都站在他那一边，还有就是凯贝尔，他则是对于各地的分馆有不小的影响力，锐意进取的剑士则是他的追随者，还有如亚索、永恩等和艾欧有过一定来往的剑士，以及中立不愿意参与塔林米尔纷争的剑士，他们服从艾欧的命令，至少身为馆主的艾欧不管是从实力上，还是名义上，亦或者是处事方式上都让他们满意，愿意服从，因为作为馆主的追随者，他们有足够大的靠山让他们保持中立，凯贝尔不敢对这一部分人下手，只能尽可能地说服他们。
　　“哈，你的麻烦事也不少。”泽洛斯笑了，然后又严肃了一下，“塔林米尔现在变化确实不小，凯贝尔在全力争取马特大师留下的长者的位置。”
　　塔林米尔道馆有一个属于自己的长者席位，并且影响力很大，但是大师死后，那个位置一直留着，原本应该是作为馆主的艾欧继承这个位置，但是因为阿萨斯等人的原因，一直没有下来，理由也很简单――艾欧太年轻了。
　　长者，原本就是年长之人的意思，艾欧尼亚认为年长者拥有更多的智慧，所以长者的意见和地位都很高，甚至到后来，大剑皇布莱特之后，长者会议渐渐成为艾欧尼亚的最高会议，决定艾欧尼亚的一切事物，而一直以来有资格成为长者的人，至少是四十岁以上的人，艾欧这个年纪的人没有，这是很大的原因。
　　而这种情况下，一般是作为副馆主的里尔芬多，但是由于凯贝尔的原因，这也没成，所以塔林米尔道馆长者席位原本享有的责任和权利一直由艾欧、里尔芬多以及凯贝尔三人决定，更多的情况是里尔芬多和凯贝尔妥协处理，艾欧则是裁决者，他要是不愿意，两人做出什么决定也没有用，不过这种情况一直没有发生，里尔芬多和凯贝尔妥协好了，事情就定下了。
　　“呵，他做不到的。”艾欧摇了摇头，要取得长者席位，至少要一半以上的长者同意，现在的长者们基本也是分为三派，中立，潘德他们一派，还有阿萨斯他们一派，中立人数最多，也最为摇摆不定，领头者是首席长者贝拉德，他们认可潘德一方的决策时候，就会站在潘德那一边，他们认可阿萨斯一方的意见时就会站在阿萨斯他们一边，但是三派的人不会因为一个塔林米尔长者席位，而选择得罪艾欧，在没有得到艾欧的认可之前，凯贝尔想要获得长者位置，那是几乎不可能的事情。
　　“也是，有你在，凯贝尔什么都做不了。”
　　“艾欧大人过段时间会亲自过来，那个时候凯贝尔就会安分下来了。”里尔芬多接到艾欧的讯息的时候，松了一口气，这段时间凯贝尔步步紧逼，让他心力交瘁。
　　“凯贝尔太肆无忌惮了。”萨林苦笑着说道，这位实力强大的剑豪这段时间也是焦头烂额，作为一名导师，没有比学徒之间的纷争更让他烦恼的，然而凯贝尔的理念让这些年轻好斗的学徒雀跃，比起年岁教长的剑士们，他们更有侵略性，他们排斥里尔芬多一系守旧中立，不去参与的想法，他们更有野心，也更不愿意抱着塔林米尔这么多的资源不去利用，他们想要在这个艾欧尼亚占据更加重要的地位。
　　而确立了这个想法之后，他们更加认为里尔芬多等人是错误的，他们甚至想要将里尔芬多一系驱逐出塔林米尔道馆之中，而里尔芬多等人不可能束手，但是他们也不愿意对这些学徒做什么，因为认同凯贝尔等人的，都是才华惊人的剑士，他们甚至有些人的实力比一些导师都强，这些人不甘平凡、野心勃勃，他们只能够忍耐，并且把矛头对准凯贝尔，但是除此之外，没有其他办法，这也让他们更加地被动，之前艾欧嘱咐亚索传递的话，让他们稍微轻松了一点，但是情况却没有根本性的好转。
　　不能说里尔芬多他们力量不强，比不过凯贝尔他们，只是他们顾忌更多，他们如果也像凯贝尔那样，那么道馆的纠纷就不会只停留在口头上，这个时候恐怕已经打起来了，但是他们对于学徒的不断让步，却也让自己一系的力量越来越弱，如果再这么下去的话，凯贝尔会获胜，他将获得道馆大部分权力，并且依靠这些年轻而又精力旺盛的小伙子去攻占艾欧尼亚政坛，去获得更多的资本。
　　“唉……希望这一次，艾欧大人能够给予更多的支持。”里尔芬多叹息道。
　　“哪怕是艾欧大人，面对那些学徒，又能够做什么呢？”萨林有些气闷，那些年轻人只是太过有朝气，而且他们没有真的犯下不可饶恕的事情，并且他们也崇拜塔林米尔的馆主，艾欧尼亚的英雄，他们在讨厌里尔芬多等人的原因也很简单，凯贝尔将艾欧离开的原因全都丢到里尔芬多等人身上，他们认为正是里尔芬多一系的不作为，并且制止塔林米尔的剑士们为艾欧声援的缘故，才导致英雄在阿萨斯等人地动作下，黯然离开艾欧尼亚。
　　面对这样的一批人，艾欧总不可能压下他们拳拳心意，一剑镇压他们。
　　而且之前艾欧不愿意站出来支援里尔芬多他们也是有原因的，因为里尔芬多他们保持着过去的想法，几乎让塔林米尔独立于艾欧尼亚之外，这也让塔林米尔有了不好的趋势，他们越加保守，就越拒绝参与到艾欧尼亚之中，现在里尔芬多还能够控制，分得清不参与政治与独立于艾欧尼亚之外的区别，但是日后呢？一旦这种思想一直流传下去，那么到了以后又会变成什么样子？
　　不要说以后了，光是之前与诺克萨斯的战争中，在塔林米尔道馆命令下来之前，相当大的一部分人都是没有参与战争的想法的，因为他们认为塔林米尔和艾欧尼亚是两回事，不光是他们，相当部分的流派和寺庙都没有将自身与艾欧尼亚联系到一起，他们可以说是独立于艾欧尼亚之外的个体。
　　艾欧不希望塔林米尔道馆变成那样，因为塔林米尔道馆不是那些小流派，只有几个或者几十个人，它是遍布整个艾欧尼亚的大势力，一旦塔林米尔道馆独立了，艾欧尼亚可以说被分割出了四分之一的力量，这还是不算上艾欧的情况下。
　　而凯贝尔的理念则能够让塔林米尔摆脱这一情况，艾欧需要凯贝尔理念中积极的一面去冲淡塔林米尔道馆的隔绝意识，并且让塔林米尔道馆的融入艾欧尼亚之中，当然，是以不参与政治斗争的方式，而不是像凯贝尔所想的，成为主导艾欧尼亚的，实现凯贝尔改变艾欧尼亚政治的一股力量，所以他要控制好两人之间的力量均衡，如果里尔芬多倒下了，那么艾欧就会让凯贝尔退下，或者让能够抗衡凯贝尔的人上来。
　　这一点凯贝尔很清楚，所以他一直不敢对里尔芬多下手，一旦他对里尔芬多下手，而塔林米尔中没有一个新的能够抗衡他的人出现，那么这也就意味着他的塔林米尔之路走到尽头，甚至，他会死。


第二十一章 威胁
　　“你要回塔林米尔一趟吗？”阿加莎有些惊讶，也有些怀念，那是她生活多年的地方，也是她初次见到艾欧的地方。
　　娑娜拉了拉艾欧的衣角，她想回去看看。
　　阿卡丽似乎也很有兴致，抱住艾欧的手撒娇道：“我也要去！我也要去！”
　　“诶！那样的话，是要留下我一个人吗？”阿加莎有些惊讶，但是眼中却满是笑意，回到艾欧身边，两个小女孩都恢复了活力，这让她很高兴。
　　“嗯……”艾欧有些苦恼，他这一次回去主要还是解决塔林米尔道馆的问题，没有太多时间停留，然后又要迅速返回，休整一两天，就要前往弗雷尔卓德，时间并不充裕。
　　“好啦！你们两个，艾欧是要去做正事哦！”阿加莎看出了艾欧的为难，板起了脸对娑娜和阿卡丽说道。
　　“抱歉啦，下次我回来的时候会带你们回去看看的。”艾欧苦笑着说道。
　　娑娜见状嘟囔了一下，但还是放弃了自己的想法，她不是不明白艾欧有事情要做，只是希望能和艾欧多呆一段时间，除了过去在德玛西亚的几个月，艾欧陪在她身边很不固定，她怀念在塔林米尔的日子，又何尝不在想着那一年的时光，一直陪在她身边的艾欧。
　　阿卡丽也放弃了，她比起去塔林米尔，更想回家，回到跟阿莉克希亚的那个家里，跟着艾欧一起回去。
　　注意到两个小女孩内心里的想法，艾欧脸上顿时变得柔和，他分别抱了抱她们，低声在耳边给下承诺，再微笑着跟阿加莎告别，他要通过寺庙传送前往塔林米尔道馆，因为那里的局势已经渐渐由控制不住的趋势，别看凯贝尔挑起了塔林米尔道馆那些年轻人的热情，通过他们来压制住了里尔芬多他们，但是这是一把双刃剑，没有人的思想是能够轻易控制住的，一个不好，那就是玩火自焚，到了那个时候，塔林米尔道馆恐怕就要元气大伤。
　　从传送阵之中走出，呼吸到塔林米尔久违的空气，艾欧没有停留，跟寺庙的长者打了一个招呼就想着道馆的方向走去，但是迎面而来的一个人，显得略微慌张的面孔，那是永恩，亚索的哥哥，这让艾欧感觉到有些不妙。
　　“艾欧大人！现在情况不好，里尔芬多副馆主死了！”永恩快速而又焦急地说道，“现在道馆里的气氛很糟，萨林导师和马卡罗导师很愤怒，他们认为是凯贝尔副馆主做的，带着其他导师将他制住，而道馆里的一些导师和学徒也赶过去，反而将萨林导师他们围困住了，现在两方正在僵持，我们控制不住了！”
　　永恩话才刚刚说完，就发现眼前的人消失不见，转过身，看到消失在天边的人影，叹了一口气，无奈摇摇头，他感觉自从马特大师死后，道馆就不复之前的平和，开始变得混乱，战争时期还好，艾欧还在艾欧尼亚，还能死死控制住双方，而两方人也同仇敌忾，愿意联手，先对付诺克萨斯人。
　　而艾欧一离开艾欧尼亚，只能通过他还有亚索等人传达自己的意思，控制力大大减弱，道馆内的冲突频繁，已经没有了过去那种专心练剑的气氛了。
　　“里尔芬多不是我杀的。”凯贝尔端坐在地上，对着将剑架在他脖子上的萨林说道，“我没有那么蠢，这个时候对他下手。”
　　萨林冷笑一声，不置可否，马特罗等导师跟其他学徒正在对峙，亚索带着一批人，他为自己的无鞘之剑找了鞘，现在，手握在剑柄之上，剑将出未出，冷视双方。
　　“萨林导师，你应该明白，道馆虽然有理念上的纠纷，但是我们一直都将其停留在口头上，而不是用剑来解决，凯贝尔馆主不会做那样的事情。”学徒中，带头的人沉声说道，“你现在的行为只能够加深我们之间的冲突。”
　　“莫德尔，你在道馆学习了很多年，副馆主对你的照顾多少，我不想再多提及，你之前对于他的抨击，我们也不愿多说，但是现在，副馆主身亡，你还要继续追随这个人吗？”马卡罗冷着脸说道，“凯贝尔可能没有亲自下手，但是他绝对是参与了副馆主之死。”
　　莫德尔沉吸一口气，睁着一双充满血丝的眼，嘴唇抖动了几下，他从小就在道馆里长大，虽然不如亚索有天赋，但是也是少有的天才剑士，而里尔芬多对于道馆里的人照顾很多，尤其是他这样没有家的孩子，道馆就是他的家，里尔芬多对于他更像是古板而又慈祥的祖父，里尔芬多死了，他怎么可能无动于衷！
　　握剑的手在颤抖，莫德尔知道自己要冷静，他身后的其他剑士太过热血和冲动，作为领头者他更需要冷静，他追随凯贝尔的理念是因为他希望道馆变得更加地好，更加地辉煌，但却绝不希望道馆因此而爆发争斗，乃至分离破碎，现在一旦打起来，凯贝尔必然先死，这也不是他带着人包围萨林等人的目的所在。
　　“不用多说了！道馆因为这个人已经变得够乱的了，现在，我要结束这一切！”萨林冷然说道，里尔芬多对于这个道馆的人意味着更多，尤其是在这个道馆多年的他们，老人家对于生活在道馆的他们照顾很多，对于他们来说，亦师亦父，他总是不愿意对这些人过于苛责，哪怕是对明目张胆反对，斥责他的那些年轻导师和学徒，他也更多是解释，或者干脆沉默，只有面对凯贝尔等和他同辈的或者一些年纪较大的导师才会愤然指责他们将年轻人卷入了斗争之中，耽误这些本已经专心练剑的人。
　　现在里尔芬多死了，不管是谁动的手，但是绝对和凯贝尔脱离不了关系，正是这个在马特大师死后回到道馆之中的人将混乱带了进来，没有他，现在一切都不会是这个样子。
　　“萨林导师，我希望你能够等到艾欧回来再做处理。”亚索略微低沉地说道，里尔芬多之死，他想不到，更不能想象，但哪怕是他也知道，凯贝尔如果再死了，萨林也绝对活不了，他的追随者会杀了萨林的，他不希望情况恶化到那种地步，塔林米尔道馆也不应该变成这样。
　　萨林摇了摇头，艾欧回来，没有人知道他会怎么处理，但是他恐怕不会杀了凯贝尔，因为没有任何证据证明里尔芬多的死和凯贝尔有关，那么艾欧就不会下手，所以他要动手。
　　凯贝尔微微眯起了眼睛，萨林的杀意，他感受到了。
　　刚才众多导师气势汹汹而来，他没有反抗，因为没用，但是现在他必须反抗，不然必死无疑，感觉到脖颈上的剑带着一丝冷气要滑落下来，凯贝尔鼓起一身力量将要爆发之刻，一股无匹力量浑然压下。
　　这股压力，伴随着兵器落地声响，越来越近，凯贝尔感觉到身上压力不减，但是心底却松了一口气，塔林米尔道馆的馆主回来了！
　　凯贝尔知道，萨林也不例外，但他不愿意停手，全身力量爆发，将要逼开压在身上的那股力量，强行斩杀凯贝尔。
　　“哼！”
　　一声冷哼，剑落地，艾欧铁青着脸站在萨林身边，一手压在他肩上，无匹的力量之下，这位道馆的剑术导师再也握不住剑，支撑不住身体，一脚弯曲，单膝跪地！
　　“现在，冷静了嘛！”前所未见的剑皇冰冷姿态，道馆众人心中惶惶，一剑杀万人的艾欧尼亚传奇，塔林米尔道馆的骄傲，第一次杀气满身面对道馆众人，导师们坚持不住，而学徒们更不行，端坐的凯贝尔笔挺的脊梁微不可察地弯曲一二，风之剑豪亚索，更是惊觉，自己距离那个人似乎更加地遥远了。
　　“现在，我记得不错，应该是练剑的时间，你们在做什么？”剑皇冰冷质问。
　　众人面面相觑，曾经那个温和微笑的男人，此时的骇人神态，惊人反转，众人不知如何回答。
　　“去做该做之事，亚索，带他们离开。”艾欧背过身，不去看他们，“萨林跟凯贝尔留下！”
　　“这……馆……”马卡罗似乎有话要说。
　　“嗯？”艾欧冷冷一声，似乎是不耐。
　　马卡罗身边的其他导师连忙拉着他离开，瞎子都能够看得清楚，现在的艾欧，不能惹！
　　直到其他人都全部离开之后，艾欧才淡淡开口道：“里尔芬多在哪里？”
　　萨林颓丧说道：“在他的房间之中，昨天副馆主跟我约好，中午在他房间见面，讨论道馆这段时间的事情，然后准备去接您，但是，当我到了的时候，却看到他房门打开，而副馆主倒在地上，已经死了。”他杀不了凯贝尔了，现在只能看艾欧的决断了。
　　“跟我去看看。”说着，艾欧率先走出门。
　　凯贝尔站了起来，平静地对萨林说道：“里尔芬多不是我杀的，我也没有指使人去杀他。”里尔芬多死了，就意味着他的作用大减，艾欧不会放他独大，现在他要考虑的是如何自保了，萨林实力差他些许，要动武，他有办法，但是艾欧要杀他，他就只能先想遗言了。
　　“呵！”萨林冷冷一笑，捡起自己的剑，跟上艾欧。
　　凯贝尔摇着头跟上。
　　到了里尔芬多房间之中，艾欧看到了里尔芬多的尸体，眉头一皱，这位副馆主的尸身上的致命伤口至少有三处，肋上，胸口，还有背上，再仔细检查之后，三道伤口的深浅几乎一致，时间也基本相同，在看看四周，除了桌椅有些凌乱之外其他几乎没有什么变化，也就是说，里尔芬多和杀人者的这场战斗结束的很快。
　　里尔芬多虽然老迈，但是作为塔林米尔实力极高的剑豪之一，要轻易杀死他几乎是不可能的事情，尤其是没有顶峰者出手的情况下，塔林米尔除他之外，可以说是实力最强的凯贝尔也做不到这件事情。
　　但是里尔芬多处于被偷袭的状态下，他连拿剑都显得匆忙，这可以很容易看出来，因为里尔芬多只出了两剑，而且都没有达到效果，以他的水准这是几乎不可能的事情……
　　闭上眼睛，艾欧推演着整个战斗情况，凯贝尔则检查着里尔芬多的尸体，萨林面无表情地看着。
　　“萨林……”
　　“馆主？”
　　“之前我让里尔芬多调查的影流有什么结果？”
　　“我们曾经清除了一些影流的门徒，但是没有找到他们的首领。”萨林有些奇怪地说道。
　　“你看过里尔芬多的伤势了吗？”
　　“同一时间，三道致命伤，不是三个人同时袭击里尔芬多，那就只有一个答案了，影流之主，过去的劫，现在该叫他契，是吗，艾欧……馆主。”凯贝尔淡淡地说道。
　　“影流？”萨林皱起了眉头，看着凯贝尔，觉得自己或许真的找错人了。
　　“是的，影流的手段，我和劫交过手，当时他能够操纵自如的只有一道影子，还有一个用以逃生，所以我没有杀掉他，但是后来契占据了他的身体，据暗影之拳说，那个时候的契可以同时和三个高手战斗。”艾欧淡淡地说道，“里尔芬多的攻击不是没有效果，只是对于能够随时切换影子和实体的契来说，不是针对性的招式没有意义，里尔芬多死在他手上，这样的话，大概能够解释为什么里尔芬多会死得这么轻易了。”
　　艾欧再看看里尔芬多的房间，摇了摇头，房间里阴暗的角落太多了，再加上有心算无心，里尔芬多死得轻巧也就难怪了。
　　“契走不远，全力搜查他！”契不能留下，以他的能力足以暗杀这个道馆绝大多数人，不管契是为了什么原因杀的人，他都不会再轻忽。
　　“我明白了，馆主！”萨林奉命离开。
　　“凯贝尔，我不管这一次有没有你的事情，但是你应该明白，契的存在，是对道馆的莫大威胁，他有能力暗杀每一个道馆的人，包括你，所以这一次，我要你尽全力！
　　”艾欧对着凯贝尔说道，盯着他，一字一句地说道：“如果，我发现你在帮助契，我保证，你！会！死！”


第二十二章 凯贝尔
　　滴滴答答……
　　黑暗之中，凯贝尔独自行走，看不到的面容上没有一点表情，自从看到洞口死掉的几个手下，他就知道契已经跑掉了，跑去杀掉了里尔芬多，这位忍者大师大概认为这样能够引得艾欧尼亚的剑皇亲手杀掉他。
　　他并不意外这一点，因为他不止一次跟他讨论过现在塔林米尔道馆的形式，这位阴冷、沉静的忍者大师选择在一个最为关键的时刻杀掉了里尔芬多，塔林米尔道馆内部冲突将起，保守派会因为里尔芬多的死而迁怒于他，而为了保持道馆内部的平衡，艾欧也不会放过他，甚至会把他当作消除保守派怒火的替罪羊。
　　但这是在里尔芬多死后，他会真的一家独大的情况下。
　　但是现在呢？
　　凯贝尔脸上露出了一丝笑容，然后冷笑出声：“契，杀了我的人，然后杀了里尔芬多，想要陷害我？你就这样对待帮你掩盖踪迹的老朋友吗？”
　　阴暗洞窟里，除了滴答水声之外，再无其他声响，仿佛凯贝尔是在一个人说话。
　　“你认为我是在诳你？”
　　“你知道我在这里？”阴冷而又模糊的声音从三个方向传来，契似乎有些意外，“而且你居然还没有死？那个剑皇比我想象的还要手软一些。”
　　“噢，看来你很希望我死在他的手上。”凯贝尔似乎很有谈兴，也不在意契的话。“你白天还在那里？在杀了里尔芬多之后。”
　　“我看着那个年轻的剑皇怒气冲冲地进入塔林米尔道馆。”契淡淡地说道。
　　“看来你没有继续看下去。”
　　“找死的事情，我不会做。”
　　“但是你确实做了。”凯贝尔说道，“杀了里尔芬多，我也不可能继续再帮你。”
　　契没有说话，他感觉到了不对劲，凯贝尔太过从容，对于他暗杀里尔芬多的事情没有一点意外，他知道他会怎么做，也在期待着他那么做。
　　“杀掉里尔芬多看来没有多少效果。”忍者大师冷冷地说道。
　　“不不，当然有，至少，运气不好的话，我会被杀了。”凯贝尔笑了，“不管是萨林他们还是艾欧都有可能杀掉我。”
　　“哼，看来从一开始，你就在算计我。”
　　“你知道莫雷尔吗？”凯贝尔现在很有兴致，他打算和老朋友分享他的计划。
　　“你跟我说过那个年轻人。”契察觉到了不对劲，暗自做好准备，不过他有足够的自信，因为里尔芬多不是他的对手，自己这个老朋友也不会是，哪怕他叫了再多人，只要不是艾欧在，那么就没有关系。
　　“是的，是的，那是个很优秀的年轻人，里尔芬多把他看作亲孙子，他也把里尔芬多当作自己的亲人，不过即使是这样，他还是认同我的理念，成为那些有野心的小伙子的领袖，不过，他比起他们更加地冷静，也知道该怎么做。”凯贝尔谈到自己亲手提拔起来的那个年轻人，略带遗憾地说道，“现在里尔芬多死了，不管怎么样，这个小伙子心里肯定有根刺，现在我们是一路，之后恐怕就不是了，不过没有关系，那个时候也不需要他了。”
　　“哦，看来这个年轻人是你活下来的原因之一。”契敏锐地注意到了这一点，莫雷尔控制着一股不小的力量，这是凯贝尔压制里尔芬多的资本，但是他们在根本上不是一路，而里尔芬多的死则加剧了这一点，那个剑皇恐怕也注意到了这一点。
　　“是的，是的，在萨林要动手的时候，艾欧出手压制了他，那个时候开始我就知道，我赌对了，剑皇注意到了那个小伙子，不过不知道是在此之前，还是才注意到不久。”凯贝尔略显得意，成功算计到塔林米尔道馆的主人让他很高兴，之前这个少年老成的剑皇手段确实一度让他进退两难，甚至成为他手上的棋子之一。
　　“塔林米尔道馆的馆主手段很高明，他是个天生的皇者，不管是你还是里尔芬多，看似架空了他，但是却从来没有脱离他的掌心，你们的冲突，让塔林米尔道馆向着他希望的方向前进，不过现在，你摆脱了他？”
　　“可能，但是还没有，不过有萨林加上莫雷尔，足够让那个艾欧尼亚的剑皇再一次将目光转移到其他地方去。”凯贝尔说道，“他可是个忙人，听说接下来还要去其他地方。”
　　“噢……”契明白了，萨林是塔林米尔道馆保守派的第二号人物，他的实力不逊色于老迈的里尔芬多，也有足够的威望去成为保守派的新领头者，尤其是在他如此仇恨凯贝尔的情况下。
　　“那两个人可没有足够的手段阻止你，难怪你设计我杀死里尔芬多。”契彻底明白了，从凯贝尔帮忙掩盖他的踪迹，到杀死他所有的学徒激怒他开始，到之后和他交谈塔林米尔道馆的情况，甚至装作无意被他套出一些情报，一切都是为了这一天。
　　里尔芬多有足够的手段周旋凯贝尔，拖延他的脚步，拖延到艾欧尼亚的剑皇将目光转移到塔林米尔道馆，然后将凯贝尔的计划碾碎，让塔林米尔道馆沿着他所想的方向前进，但是萨林和莫雷尔还没有。
　　萨林平时在道馆里扮演的是一个老好人的角色，加上实力因素，才是他占据保守派二号人物的关键，他的手段不够出色，而莫雷尔则太过年轻，比不过凯贝尔这个手段高超的老狐狸，至于塔林米尔道馆里的中立人物，比如说亚索、永恩等人，他们实力不差，但是却没有一个杰出的人物足以和凯贝尔扳手腕，甚至连能看穿凯贝尔谋划的人都没有，一旦艾欧被其他事情绊住了手脚，塔林米尔道馆就会在凯贝尔的计划中走向他要的方向，只要成功让塔林米尔道馆进入艾欧尼亚政坛，哪怕事后艾欧注意到这一点，也不能立刻强行将塔林米尔道馆拔出来，而这段时间里，足够让凯贝尔利用塔林米尔道馆的势力以及影响力，去做他想要做的事情。
　　“然后，现在你打算清除你计划之中，最后一个阻碍了吗？”契明白，整个计划顺利进行，现在他就成了凯贝尔最大的阻碍，哪怕他不知道凯贝尔的计划，只要他站来，指明凯贝尔曾经掩饰他的行踪，那也会让艾欧有足够的理由去杀掉凯贝尔，更不要说现在，他都知道了凯贝尔的计划。
　　“是的，老朋友，感谢你的帮忙，我们要说再见了。”剑铿锵出鞘，一瞬间的寒光闪过，凛然杀意升起，凯贝尔初显峥嵘。
　　“你安排了多少人？”契漫不经心地问道，“还是说只有你？”
　　“不，还有一个。”凯贝尔在黑暗中微笑道。
　　“呵呵，两个？那可不够，你难道敢让剑皇知道这件事情？”契不屑地说道，他本身实力不必凯贝尔差，还有有两个影子，在控制自如的现在，他一个人就相当于三个同等级，并且默契十足的高手，而且在现在这个环境下，他这样的忍者大师实力还有增幅。
　　区区两个人？不是艾欧那一等级的，再来十个他也进退自如。
　　“不，不，他要来了，大概会连我也一起杀了。”凯贝尔摇着头说道，“现在来的这个人你很熟悉，我想你会期待见到他的，毕竟是你儿子。”
　　“慎！”黑暗之中，血红的眼中尽是冷冽，“看来你和暮光之眼联手了，狂暴之心呢？暗影之拳呢？看来你还不敢让他们知道你和我之间的关系。”
　　“暗影之拳已经变质了。”不知道什么时候，悄然出现在契身边的忍者平静地说道，“现在的暗影之拳已经成为了那个人手下的情报机关，狂暴之心和暗影之拳的关系太过紧密，他们不适合知道这件事情。”
　　契不说话，他感觉到了不妙，如果说凯贝尔还有可能不知道他的能力如何，那么慎绝对了解，暮光之眼是绝对的冷静与无情，他的儿子慎尤其是，如果必须要请动艾欧尼亚的剑皇才能解决他的话，他绝不会迫于任何约定，而不将情报告诉艾欧，他也不会在意艾欧知道后，会不会杀掉凯贝尔，因为慎是最明白的，影流的存在，将会是均衡教派最大的噩梦。
　　这时，一缕微光在慎的身边点亮，那是一柄剑，淡蓝色的虚幻之剑。
　　“您是否了解过，为什么暮光之眼没有一个负责监督首领的人呢？”慎淡淡地开口道，“身为均衡教派的大脑，居然没有一个人可以在他出问题的情况下出面控制他，这样的情况是否违背了均衡的含义？”
　　“暮光之眼就是最为均衡的那个人。”契毫不犹豫地说道，在没有接触影子秘法之前，他就是这样认为的，也有足够的自信，他就是均衡！所以在了解均衡之后，才最为明白，所谓强大的均衡，是如此得脆弱。
　　“影子秘法控制在暮光之眼的手中，而影子秘法具有的蛊惑力是封印的先辈所了解的，他们不会不做任何准备。”慎不带一丝感情地说道，“在影子秘法解封的同时，为了克制影子秘法而生的另一卷卷轴也同时开启，不过，那个时候，已经学习了影子秘法的您，是完全注意不到它的存在的。”
　　一手将虚幻之剑从剑柄上抽出，慎眼里泛着些许的冷意，他将要杀死的人，是他的父亲，暮光之眼不会为亲情所动，但却不是没有那份感情，心中总有些许遗憾，但是在父亲背离均衡愈加遥远的时候，他总要做出决断！
　　“哼！”契准备撤退了，不管慎有什么准备，但是既然能让他和凯贝尔有足够的把握杀掉他，现在不宜直接和他们交手，还是现行离开为妙。
　　…………
　　塔林米尔道馆之中，艾欧还在为里尔芬多之死而思索，契杀死里尔芬多的理由还不够充分，他认为里尔芬多之死还有更多的原因，单单是因为要报复之前杀死影流门徒的举动吗？
　　等等……他如果没有记错的话，影流门徒没有一人生存下来……
　　这实在太过古怪，他清楚影子秘法的奇诡，要杀掉他们可要费不小的功夫，想着，他站起身，前往萨林的房间，这位保守派的副手在塔林米尔有着自己的屋子，但是里尔芬多死后要办的事情很多，所以他暂时住在道馆里。
　　敲开门，萨林明显有些惊讶，艾欧没有说话，径直走进去。
　　“是发生了什么事情吗？馆主。”
　　“有件事情我想要了解清楚一点，当初围剿影流门徒的事情，是谁带的头？”
　　“副馆主因为身体原因没有参与，是我还有凯贝尔带着剑士们和暮光之眼一起出的手。”萨林说道。
　　“他们没有人逃掉吗？”艾欧追问道。
　　“暮光之眼准备了秘术，困住了他们。”
　　“我明白了……”暮光之眼……没有暗影之拳也没有狂暴之心，单方面的暮光之眼参战，“谁通知的暮光之眼？”
　　“是凯贝尔，副馆主说他和均衡教派有不浅的交情。”
　　“我明白了。”艾欧点点头，然后看了一眼萨林，“里尔芬多的死我很遗憾，我能做的只能是帮他报仇，但是凯贝尔……我没有理由动他，一旦我对他下手，塔林米尔道馆恐怕要乱，你也应该知道，道馆里有不少人是他的追随者。”
　　“白天的时候，您应该让我杀了他的。”萨林沉声说道，“他让道馆变成现在这个样子，杀了他，您只要拿我给那些人泄愤就好了。”
　　“没有人是应该被牺牲的，包括你，萨林。”艾欧摇了摇头，说道，“你还有更多要做的事情，比如里尔芬多一直在做的事情，那需要你来接着做下去，我不可能把所有的精力都放在塔林米尔道馆这边，你应该知道，我有更多的事情要去处理。“
　　萨林苦笑一声，他自然知道，艾欧大概是历代塔林米尔道馆馆主中肩负最多的一个，不说艾欧尼亚的事情，还有瓦罗兰大陆的事情，他要考量的，不仅仅只是一个塔林米尔道馆。
　　“还有，世界上除了黑白之外，还有其他颜色，那个莫雷尔他不会一直跟凯贝尔一路，他是你可以联合的对象。”说完，艾欧就留下萨林一个人在那里烦恼，以及思考艾欧说的莫雷尔可以联合这件事情。
　　“莫雷尔……希望如馆主所说。”他低声自语道。


第二十三章 凯贝尔（二）
　　暗色的影子悄然往出口地方向潜行，在黑暗的庇护下，它的动作几乎没有人可以察觉，哪怕其中一个是最顶尖的剑豪也一样。
　　但，就在将出洞口的时候，浅蓝色的剑鞘悄然落下，堵在洞口前，黑暗中，契顿时一惊。
　　“这就是暮光之眼留下克制影子秘法的手段？”这位忍者大师有些不敢置信，“为什么在当初的禁地里我没有察觉到它的存在。”他坚信，禁地里所有的地方自己都已经搜索过，除了影子秘法之外，再无他物。
　　“影子秘法的阴暗，将阻拦你看见光明。”慎不知不觉走到剑鞘旁，那道隐藏在黑暗之中的影子在那双冰冷的眼中是如此的分明，就如同黑与白的一般。
　　“均衡，是黑与白的完美协调，黑暗的影子秘法是杀戮和暴虐，但是作为光明一方的影子秘法，却是最为守护和克制。”暮光之眼的视线里，看到的是剑鞘和影子之间的协调，如同均衡的教义一般，典雅，完美。
　　“影子秘法有两部分！”契不敢置信地瞪大了双眼，他有自信，他是最为了解影子秘法的人，但是现在慎却告诉他，影子秘法有两部分。
　　透过影子，他仔细地观察慎身边的剑鞘，以及他手上那把淡蓝色而又没有实体的剑，那是他的影子？
　　“不管是暗影之拳的幻樱之华，还是暮光之眼的慈悲度魂落都是从影子秘法之中脱颖而出，这两项技艺代表着均衡早已经将影子秘法纳入其中，只是作为最极端的两部分都选择不被开放，当您选择了黑暗的极端，那么我也只能选择另一个极端，这是均衡的必然。”慎冷淡地说道。
　　“那么，当作为均衡一方的我消失的时候，你还有必要存在吗？”契不屑地说道，对于均衡，他太过了解了，均衡是一杆天枰，不管是黑暗，还是光明任何一方都不能成为压倒另一方的存在，如果说黑暗的一方强大了，那就强大光明，活着削弱黑暗，相反光明亦是，一切唯有均衡，才是完美和正确。
　　但那无疑是天方夜谈，以前的均衡教派太过弱小，在艾欧尼亚还能玩点手段，但是面对整个符文之地，那不过是蝼蚁罢了，所以他想要强大均衡教派的力量，但是在接触了影子秘法，真正和另一个自己面对面之后，才真的明白，均衡，不过是脆弱的幻想罢了。
　　当期待变成泡沫之后，感觉到被欺骗的人自然会产生最为极端的怨恨，而这是他的负面情感，他能够接受，也能够控制，所以他能将影子秘法修炼至大成，甚至夺得劫的身体和影子，拥有这一具年轻的身体。
　　“当作为守护的极端消失的时候，极端的守护和克制也就自然褪去，所以说您看不到影子秘法的另一个部分，因为它随着影子秘法出现，也随着影子秘法离开，现在是该它离开的时候了。”慎握着虚幻之剑，一步一步向着契的影子走去。
　　而另一端，身处黑暗之中的凯贝尔独对契和一个原本属于劫的影子。
　　水声滴滴答答，战，一触即发，下一秒，轻风拂过，剑与鬼刃之间摩擦出火花点亮一瞬间的光，那个瞬间，滴下的，不仅仅是水，还是血！
　　手轻轻划过自己的颈间，凯贝尔笑了，那是一道血痕，再深一点，就是致命伤，但是他知道契也不会好过，那一剑正中，并且至少断他一根骨头。
　　“剑皇招式！”契不用看也知道，自己的左手废了，现在已经完全用不上力，刚才他想要转换成影子失败，凯贝尔剑上那股奇特的力量阻止了他的转换，而能够这样的效果的，似乎是那位年轻剑皇针对影子秘法创造出来的招式。
　　“艾欧根据剑皇剑术之中的光龙破对于影子秘法的克制，加上他自己的专研，创造出现的招式，针对修炼影子秘法而生的招式，他叫它皇龙闪。”凯贝尔淡淡地说道，“这不好学，不过没有龙皇剑术那么难，至少以我的身体还能够负荷。”他在剿灭影流门徒的时候，这一招式当初艾欧交给了阿莉克希亚，阿莉克希亚为了围杀影流也教了使用太刀的慎，所以他练习这一招很久了，而白天艾欧教授这一招时，具体的讲解，也让他更加地熟练，这也是他敢两个人来面对契的底气之一。
　　“哼，你又能够出多少剑这样的招式。”契冷笑一声，大剑皇的龙皇剑术威力无匹，但是除了对于剑术才能有所要求之外，对于身体要求更是高，哪怕经过现任剑皇改造出来的招式，对于寻常剑豪而言，四五剑也差不多是个极限了。
　　“呵呵，老朋友可以试一试。”
　　然后没有了声响，契除了滴答水声掩盖了血滴落的声音，突然，凯贝尔举剑，红色的光，凝聚在剑上，他在笑，如果契还在，那么他会立刻动手，但是现在没有了声响，说明他转移到了慎那边，那么计划就成功了，自己这位老朋友将在这里结束自己的生命。
　　红色的光，渐渐演变成了烈焰，他清楚地看到，契的两个影子停留在原地不再动弹，失去了过往的能力，见状凯贝尔一剑落下，同时斩在两个影子上面，然后洞口处的打斗声暂时停下，伴随而至的是一声惨叫。
　　影子对于修炼影子秘法的人来说相当于自己的另一处要害，在没有人能够伤到影子的时候，那是战力，但是面对修炼了皇龙闪的凯贝尔来说，影子就是要害，杀掉契的要害之一，失去影子不仅意味着契的战斗力大减，同时还意味着他受到了极大的重创。
　　所以当他来到洞口，看着被慎一剑刺倒在地上的契的时候，没有一点意外。
　　“赫……赫……”这位忍者大师生命垂危，看着自己的儿子，还有老友，忍不住凄凉低笑，“看来你们计划了很久、很久，上一次均衡教派围杀劫的时候怎么没有看到你使用这一秘术。”
　　在将洞口这边的影子转换成实体的一瞬间，他就开始召唤自己的影子，但是慎却早有准备，那个虚幻的淡蓝色剑鞘几乎是在同一个瞬间将他贯穿，快得他没有任何反应。而剑鞘穿过没有造成任何伤害，但是却封锁了他和影子之间的联系，从那时候开始，他就知道自己完了。
　　“那个时候您还是暮光之眼，软禁您是我能做到的最多的事情，进入禁地？我还没有那个资格。”慎淡淡地说道，暮光之眼重视戒律，他不可能违反，软禁契，是戒律中留下的应急条例，是允许的，但是只有首领才能够进出禁地，他那个时候还不是。
　　“你们，看起来早就联合在一起了……但是，慎啊，我死了之后，你距离死亡又会多远！”契大笑道，血流得更加快了，“我不知道他是怎么说服你的，但是凯贝尔可不会任何把柄给那个人……”
　　忍者大师瞪大了眼睛，嘶吼道：“因为，他……不……想……死！”
　　慎摇了摇头，正待说话，愕然看着胸口贯穿而过的利剑，旁边是神色冷漠的凯贝尔。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！蠢儿子！蠢儿子！”契狂笑，长叹，“均衡的典雅，让你忽视了太多了，他跟你承诺了什么？他需要暮光之眼的力量去制衡艾欧尼亚最强的那个人？你不信任暗影之拳，不敢告诉和暗影之拳关系紧密的狂暴之心，选择这个看起来在和那个人作对的凯贝尔？不不，他只是个胆小鬼！他没有力量去对抗他，他怎么敢明目张胆地反抗塔林米尔道馆的馆主，艾欧尼亚最强的人？他只敢在他目光转移的时候，去干点小动作，他就像一只正在偷吃东西的老鼠，生怕惊醒睡着的猫，所以他设计除掉里尔芬多，让我帮他杀掉门口那群所谓的心腹，然后杀掉我，这之后，你也一定要死！”
　　凯贝尔抽出剑，冷然看着倒在地上的两人，他没有理会契的话，杀掉慎是必须的，这个现任的暮光之眼想成为下棋的人，想通过这一次对于他的帮助来作为控制他的手段，以通过塔林米尔道馆内部的混乱来制衡艾欧，达到削弱他的目的，慎想要让艾欧尼亚完成新的平衡，那么艾欧的绝对力量就是一个障碍，他要削弱他，并准备了其他手段。
　　但是凯贝尔不愿意，艾欧的实力，是塔林米尔道馆最大的威慑和武力保障，他没有那个能力去成为这个保障，那么就不能自己去消灭掉自己保障，他追求前进，他要塔林米尔道馆更强，他要艾欧尼亚更强，他要成为引导艾欧尼亚走向强大之路的人，所以他要消灭挡在他路上的人，不管是里尔芬多，还是契或者慎。
　　艾欧不一样，这位剑皇看似是他的拦路者，但也是他潜在的助力，剑皇是希望艾欧尼亚在强大的基础上保持着和平，所以他在担心自己成为如同诺克萨斯那样的战争发起者，通过战争和掠夺去强大艾欧尼亚，所以艾欧不敢相信他，但是艾欧也需要他去冲击塔林米尔道馆的孤立意识，让塔林米尔道馆融入艾欧尼亚，成为艾欧尼亚地位崇高，类似守护之刃家族那样超然的存在。
　　这其实和他的道路并不冲突，他不需要塔林米尔道馆融入政坛多久，只需要一点时间，去让他取得他要的地位，到时候他甚至会自己脱离这个道馆。
　　而没有了塔林米尔道馆的因素，艾欧不必担心他再将塔林米尔道馆牵扯进去，那个时候，他们之间的关系没有了最大的阻碍，再加上他将里尔芬多的死丢在了契的身上，暮光之眼那边，慎和契同归于尽也是可以接受的局面，那么他和均衡教派也没有多少冲突，可以说到那个时候，他就是艾欧可以合作、联盟的对象，而不是下属，敌人。
　　他充分地去了解过艾欧尼亚的剑皇，他不会介意在政治理念上的分歧，只要不将他在意的事情牵扯进去，一切都可以谈，可以去妥协，凯贝尔也相信自己有足够的手段。
　　“影子秘法的两个极端，一个消失了，另一个自然不存，均衡……”慎喃喃自语，第一次自嘲而笑，“还真的是均衡。”
　　“哼！”
　　“最后的遗言，看来你们已经说完了。”凯贝尔一剑划过，两道血丝飘洒空中，洒落尘埃。
　　…………
　　“锐雯你会和艾欧一起去弗雷尔卓德吗？”阿加莎微笑着处理手中的餐盘，一边询问帮忙的女战士。
　　“不确定，如果他需要的话，我会前往。”锐雯说道，“但是更多的可能还是前往战争学院。”
　　阿加莎刚回来这段时间，就发现艾欧又捡了一个人回来住在这里，之前的辛德拉，后来被他抹去神性的索拉卡，还有阿卡丽，再到现在的锐雯，她已经见怪不怪了，甚至在想着，什么时候，他或许又会再带人回家也说不定。
　　锐雯也觉得有些奇妙，本来当阿加莎她们回来的时候，她是打算离开的，毕竟不同于之前，现在人家一家人回来了，自己一个外人还住在这里，难免有些尴尬，不过最后还是留了下来，因为艾欧很淡定地表示她的房租已经在未来的薪金里面扣除了，不住满就太过可惜，而阿加莎也尽力挽留，因为她觉得艾欧可能挺看重这个实力不凡的女战士的。
　　“他很强，阿加莎，哪怕是在整个符文之地，也没有多少人能够比拟。”锐雯很认真地对阿加莎说道，“所以你可以安心的，去弗雷尔卓德调停的危险性不会比面对一万诺克萨斯军队更加地高。”
　　说起诺克萨斯的军队，锐雯还是有种骄傲，符文之地至强之军，不是弗雷尔卓德那样混乱的地方可以比拟的，她有信心一万诺克萨斯军队，可以战胜数倍于己的弗雷尔卓德部落联军。
　　“说的也是呢……”


第二十四章  线索
　　在塔林米尔道馆全力搜索数天之后，契的踪迹有了结果，他们将人带了回来，出乎艾欧意料的是，人数为二，而且是两具尸体。
　　“一个是劫……嗯……叫他契吧。”艾欧扭过头，看着眉头皱得紧紧的阿莉克希亚，“另一个你认识？”
　　“慎……现任暮光之眼，慎。”她神色有些不渝，“他去杀契，却没有通知我，或者凯南，他不信任我们。”
　　慎死了对于暮光之眼来说是一个麻烦，但是却不是大麻烦，暮光之眼有足够的多的措施去面对失去首领的情况，只不过是换一个领袖家族而已，之前的契就是这么来的，只要能够通过塔卡奴仪式的人，就有那个资格去成为暮光之眼，不过这很难。
　　“塔卡奴仪式是暮光之眼的机密，不过我大概有些了解，大概就是考验冷静、武力、智慧、以及观察均衡的眼，所以暮光之眼一直以来都是均衡教派的大脑，他们有足够的理智去隔绝感情带来的影响，去做出最适合均衡的判断。”阿莉克希亚说道，“哪怕慎很优秀，但是他还不够成熟，他对于均衡的判断会让他忽视一些来自人心的危险，所以他死了。”
　　“慎身上的伤口很凌乱，契也是，不过契最致命的一处伤来自于慎，这是可以肯定的。”阿莉克希亚说道，“慎选择和别人去杀契，而不是均衡教派的同伴，他为自己的行为付出了代价。”
　　她很容易就能够猜出当时的情况，他们身上有来自别人的伤，不仅仅来自对方，所以肯定的是还有第三方存在，但是第三方却不是契或者慎的朋友，不然不至于放着他们的尸体不管。
　　“呵，契杀了里尔芬多没有多久就被人杀了……很有趣。”艾欧扯了扯嘴角，说道，“或许慎不信任的不是你，而是我。”慎不信任阿莉克希亚的最大原因恐怕还是因为他的缘故，看来在暮光之眼看来，他的存在不符合均衡的教义。
　　“别去管他们。”阿莉克希亚也想到了，之前慎就表现出了对于艾欧的敌意。
　　“我没事，早有所准备。”艾欧将暗影之拳娇媚的温暖身躯揽入怀中，沉沉吸了一口气，轻声调笑道：“告诉我，你身上喷了什么？”
　　阿莉克希亚脸变得有些红，一把推开艾欧，微嗔道：“别闹……”
　　艾欧嘿嘿一笑，他从尸山血海中走过来，根本不会在意这两具碍眼的尸体，老实说，他对于暮光之眼有什么感觉，但是从慎的行动之中可以看出来，他的行动对于他并不带着好意，不然以暮光之眼的理性，是不会拒绝他的援手的，尤其是在契的藏身之处离塔林米尔道馆不远的情况下。
　　这是阿莉克希亚想要告诉他的东西，暮光之眼有足够的理智去排除来自感情的影响，如果不是关系到他，而且暮光之眼认为他会从围杀契的举动中看出对他有所不利的因素，才会选择和其他人去杀契。
　　“自己小心一点，我会注意你身后的。”阿莉克希亚说道，“你现在太显眼了，艾欧尼亚很多人对你有想法。”她有些苦恼，自从战争之后，艾欧是艾欧尼亚最显眼的那一个，来自暗地里的阴谋者对他有太多策划。
　　“有你一直在我的身边对吗？”艾欧一脸满不在乎的表情。
　　“是的。”阿莉克希亚很坚定地说道，她不管艾欧到底怎么想，但是她绝不会轻忽可能来自某个阴暗角落的匕首，哪怕是统治诺克萨斯那么久的巅峰强者大将军伯纳姆・达克威尔都会死在阴谋者的计划之中，她实在不敢无视那些看起来不起眼的小人物。
　　“我没有那么招人恨。”艾欧有些好笑地说道。或许艾欧尼亚很多人不喜欢他，但是绝对没有到非要杀掉他不可的地步，甚至说，他是艾欧尼亚最需要的威慑以及和平保障，他们会排斥他加入权力的游戏，却绝不会排斥他作为一个超然的存在守护艾欧尼亚。
　　“不能松懈。”阿莉克希亚这个时候显得有些倔强，阿加莎能够给艾欧一个稳定而又安宁的港湾，她能够帮他注意到其他不起眼而又危险的地方，她可以成为艾欧的眼睛、耳朵，甚至是一把暗杀的匕首。
　　人是做不到尽善尽美的，他们总会缺少一些东西，渴求一些东西，所以人是群居生物，因为他们没有办法一个人满足自己所需要的全部需求，所以会抱团在一起，相互满足对方的需求。
　　黑市也是因此而存在，这是相互需要的产生的。
　　“该死的，该死的，该死的，她怎么敢在这里――德玛西亚的首都，干那种事情！”这段时间来，西里・格里格男爵很烦躁，很恐慌，因为他的交易对象捅出了一个大篓子，“该死，该死，那些肮脏的女巫都该上绞刑架，该被烧死。”
　　“冷静点，西里，她杀人，但是只要不调查到我们身上来就没事。”另一边，身为同伙的男人就显得比较冷静，西里・格里格是王室仓库管理者的朋友，对于一些王室几乎不用的材料，总有办法拿出一点出来，比如说极恶草这样的东西，取出十几克并不是很难，而且收获很丰盛，并且对于王室没有多大影响，既然这样的话，为什么不做呢？
　　但是这引起了莱克・薇恩的注意，因为他注意到了最近多了很多毒品，尤其是以引魂灯为主材料的毒品，这让不少德玛西亚青年成为受害者，为此他开始对走私的调查，并且正在联合一些身为受害者长辈的议员们联合起来对执政的政府施压，并且要求议会实行一些措施。
　　虽然知道这件事情，但是西里・格里格等人并不在意，因为这不是什么大问题，每年都有这样的事情，而且在市面上的以引魂灯为材料的毒品都是奢侈品，不具备广泛流传性，而敢购买毒品，就只能自己咬牙承担，光盾家族不会在意，议会也不怎么会认真，至于其他材料，基本被用来做试验，或者魔法材料了。
　　但是现在不一样了，那个疯狂的女巫大概是被莱克・薇恩要求调查走私禁品的事情触动，居然在害怕失去进货的渠道的情况下犯下了这样的罪行，这可和之前的事情不一样了，这是大罪，连国王嘉文三世都被激怒的情况下，他们的处境就岌岌可危了。
　　光盾家族虽然不管内政，而且嘉文三世也一向以宽容大度著称，但是这一次面对他们这些人，愤怒的国王，还会手下留情吗？议会还会睁一只眼闭一只眼吗？
　　“之前陛下的总管赵信已经出面和警备队联系，听说还派出了法师援手调查，薇恩那混蛋不知道留下了什么线索，调查到我们身上来，我们就完蛋了。”西里・格里格苦涩地说道，他现在是一点办法都没有了，他的朋友现在不敢跟他有一点联系，听说所有的仓库管理员都被控制住了，一旦他支撑不住，或者他这里有什么破绽露了出来，到时候就是警备队上门，革除爵位，没收财产，关入监狱的节奏。
　　“不，还有另一个办法。”另一个男人说道，“找到那个女巫就可以了。”
　　“对！该死的，找到那个女巫，只要她死了，陛下的怒气也自然会消去。”想到这，西里・格里格脸色变得狰狞，光盾家族数百年的统治，德玛西亚数百年的威严，早就让人失去了对于他们反抗的勇气，为了钱，他敢鼓起勇气，去当小偷，去偷去嘉文三世仓库里那些不起眼的小玩意，因为那不致命，宽宏的国王陛下，哪怕知道了，最大的可能就是仓库管理员失去他的职业，而不会以偷窃的罪名让法院去处罚他，而这并不是什么大的问题，因为他们已经有了足够多的钱。
　　但是现在因为女巫那疯狂的举动，一切都不一样了，西里・格里格恨那个女巫，她把一切都搞砸了，他们将要面临牢狱之灾，并且在有生之年都没有出来的可能性。
　　“曼德拉你有办法对吗？我亲爱的友人曼德拉，为了我们共同的利益，我们得找到那个该死的女巫。”西里用希冀地目光看向镇定的友人。
　　“当然，那个女巫足够的疯狂，也足够的自信，她要继续交易，我们就有办法不是吗？”曼德拉・希尔微笑地说道，他也有足够的理由镇定，因为他并不是德玛西亚的公民，他是皮尔沃特人，他在皮城作为交易双方中介，也就是说，他有足够多的方式去摆脱罪名，德玛西亚人苛责的法律不会用在他身上，只要他处理得够好，而他也相信西里・格里格男爵也有足够的理智，不会咬在他身上，因为一旦他锒铛入狱，那么他能够帮他保存相当多的财产，并且在皮城给他的家族购置一份产业，这足以让他们过上衣食无忧的日子，也就是说，他是西里・格里格男爵一家的后路。
　　“是的，对，她还要继续交易……”西里咬牙说道。
　　这个时候一个清澈的女声在他耳边响起。
　　“所以你还有赎罪的机会，格里格男爵。”
　　格里格男爵和希尔闻言一惊，紧张地环视四周，突然看到墙边光线突然扭曲起来，一个依着在墙边的女郎出现在那里。
　　“你是谁？为什么会在这里？”格里格男爵知道他们的对话都被知道了，他显得有些急躁地大喊：“来人……”
　　“西里！”曼德拉・希尔连忙制止了他，扭过头对着女郎说道，“小姐，你应该先表明你的身份，您应该知道，我们现在的心情并不好，会做出的事情可能超过你的预料。”
　　“拉克西安娜・克朗加。”女郎晃了晃手中的魔杖，“我不介意你们做点什么，但是并不建议。”她很镇定，也很自信，她敢在战争时期去诺克萨斯人的军营中，在他们的会议上听取军事机密，更不要说在德玛西亚，一个男爵府邸里听这两个人对话。
　　听到了女郎的名字，西里・格里格脸色顿时灰败了下来，大将军克朗加的爱女他怎么会不知道，现在这种情况下，他自然明白自己已经被注意到了，逃不过去了。
　　“您怎么会这么快就查到我们的？”格里格男爵苦笑一声。
　　“因为您的朋友沃尔先生已经自首了。”拉克丝淡淡地说道，“陛下将他辞退，并且将他得到的不法财产全部没收，而您，还有机会。”拉克丝知道，德玛西亚现在最需要的是解决那个女巫的问题，而不是西里・格里格这个小偷，她决定给他一点甜头，“您的这位朋友，他不在沃尔先生的举报范围内，有些事情，您应该知道，格里格男爵，德玛西亚的法律不会处罚一个没有罪的人。”意思是这个人可以帮你处理一些后事，而且德玛西亚的法律很严厉，但是却没有株连的条款，他的家人不会受到牵连，而且由于法律太过严苛的缘故，所以在执法上，执法人员自己会有度量，法官也会额外考虑到其他因素，不至于因为盗窃之类的罪行而让一个人失去活下去的资本，而西里・格里格男爵的行为就是如此，他联合他人盗窃皇家珍藏，走私，，贩卖禁品，按照德玛西亚的法律，他会关至少半辈子，而且会没有任何名誉和财产保留。
　　但是如果事先做好财产分配，那么保留一小部分合法财产以供他的家人生活是可以做到的，尤其是在她默认之下，那是可以的，并且只要格里格男爵在配合抓捕女巫的事情上做出贡献，减轻一定的刑法是没有问题的，至少光盾家族不再要求给他一个盗窃的罪名，充其量是销赃，大概关个十来年，而且还有机会提前出来的那种。
　　这一点格里格男爵也明白，所以他对着曼德拉・希尔无奈笑笑，他只能拜托他的这位朋友了，至少一部分合法的财产遗留不会让他的家人生活困顿，只要曼德拉・希尔将他委托给他保存的一部分财产留给他的家人，再加上他提前在皮城置办了一份产业，要继续上流社会的生活还是没有问题的，只是德玛西亚不能继续呆了……
　　“我会配合的，克朗加女士。”


第二十五章 威压
　　夜，一轮明月高悬，皎洁月光之下，是疾风的剑士依剑在沉思，风轻轻环绕，回旋，蓦然拔剑，一轮凌然剑光横扫，随着而来的是狂风卷起，持剑立于风中的亚索似乎不怎么满意自己这一剑，一脚磕起竖立的剑鞘，打散包围的自己的风，同时收剑回鞘。
　　“还差了一点。”温和声音从一旁传来，亚索不看也知道，旁边那人是谁。
　　穿着整洁的袍子，带点湿气披肩而落的长发，那张带点阴柔的俊美面容，他所追逐的对象，塔林米尔道馆的馆主，艾欧尼亚的剑皇。
　　“你的风不如过去纯粹了。”一脚落在地上，艾欧闭目感受着那股随剑而出，以随剑而去的风，“在之前荒芜平原的战场上，你的风比现在强。”
　　“自从多了鞘，风就不再自由了。”亚索举起自己的无鞘之剑，无鞘，无鞘，多了鞘，怎么比得上过去，艾欧当初的建议是对的，自己变强了，但是风，却弱了。
　　艾欧笑笑，走到亚索跟前，指尖落在剑鞘之上，突得，剑自鞘中弹出，一双洁白如玉的手握住剑柄，转身，剑动，风起，残留在这里的风之力随着无鞘之剑而舞动，剑随着人而舞动，人亦随着剑而舞动。
　　月光下，剑士舞剑，墨色长发在风中张扬，风卷起一地花与叶，随着剑士而舞动。
　　亚索呆呆地看着眼前剑舞，那是超乎他想象的绝美，而风之剑士不仅仅为剑而动，更为风而动。
　　“它们在欢呼，它们在雀跃，风……为什么如此微弱的风，却如此锐利。”他看到了那花，那叶因风而起，也在风中破碎，但是剑不曾落在它们上，撕裂它们的，是风，是微风。
　　“我让你收，是因为你的风太过庞大，你控制不住风，如何御风而行，但是一味地收敛，疏远了风，你的剑强大了，你的风又远去了，又怎么能叫做御风剑术。”如果马特大师还在，纵然不会御风剑术，但是被称为剑师，要给予亚索指导也不会困难，而艾欧虽然剑术境界不如马特大师，但是以他对能量的了解，再加上高屋建瓴，学习御风剑术自然不在话下，而因此，虽然无法在剑术理论给予过多指导，但是亲身以剑士巅峰的能力使用御风剑术，让亚索亲自感受，也不会比马特大师教导差多少。
　　只是这只能是作为参考，没有任何一个人的剑术是一样的，哪怕用的是同一门剑法，不过在关节突破上确实没有多少区别。
　　而且亚索他要走得更远，要追上他，单纯模仿他是不可行的，他还要走出自己的路，他只能够提醒，以及提供参考。
　　“还有，最近道馆里的事情确实混乱，但是，不要因此而干扰的自己的剑，我会处理好。”他也知道，亚索的问题不仅仅只是剑术上的，最近道馆内部争斗的影响因素也不少，所以他特意提醒道。
　　说完，一手将剑插回鞘之中，潇洒离开，他刚洗漱完，不是因为感觉到道馆这边的有人在练剑，并且知道是亚索，才不会放下阿莉克希亚跑过来呢。
　　…………
　　“暮光之眼那边已经将他们的首领尸身带回去了，其中还有契的。”听到萨林的禀报，艾欧点点头。
　　凯贝尔一脸平静坐在旁边喝茶，低垂着眼，似乎不在意萨林的话。
　　“里尔芬多的事情告一段落，我要返回普雷西典了。”艾欧说道，“里尔芬多死了，那么你就接手他副馆主的位置吧，道馆里应该没有人会反对。”说着，他斜睨了凯贝尔一眼，这个野心勃勃的剑豪没有任何表情，只是点点头，表示自己没有异议。
　　艾欧沉默了一下，先示意萨林退下，房间里剩下他和凯贝尔两人，两人就这么沉默着，艾欧站起身来，透过窗口，看着下面练剑的学徒们，在他回来了的现在，学徒们不敢闹事，老老实实恢复他当初见过的样子，大概是被刚回来时候的样子吓到了，毕竟他的杀意，不是那些还没有出道的剑士可以承受的。
　　艾欧看着窗外，凯贝尔却渐渐感觉如坐针毡，以的心性本不该如此，那个人只是二十出头的毛头小子，虽然惊采绝艳，虽然手段非凡，虽然……
　　来自窗边那个人的压力愈来愈大，凯贝尔觉得自己握着茶杯的手都在颤抖，他觉得再这么下去，他快要连这个杯子都握不住了，他决定在杯子放下，这个想法一生出，他的手突然一抖，茶杯落在地上，发出一个脆响，茶水流淌着，杯子破碎成了好几块。
　　突然，他很想笑，他想到了契死前的话，他在恐惧着，他恐惧着那个男人，他不敢直接面对他，这方面他甚至比不上亚索，长久以来寻求突破失败，已经让他放弃了在剑士一途上再进一步了，他……还是那个剑豪吗……
　　看着自己的手，凯贝尔笑出了声。
　　“哈……哈哈……哈……”由大到小，渐渐低沉，带着一分悲凉，“老了，老了，连个杯子都握不住了。”
　　“老了，就歇歇吧。”艾欧头也不回，淡淡地说道。
　　“老了，但是心中理想未成，死了，我也不甘心啊！”凯贝尔弯下腰，收拾起杯子，“馆主有什么话，直说吧。”这句话一出口，他便知道自己输了，承受不住压力，不仅仅败于实力，这个男人给了他马特也不曾给予过的压力，马特时期，他还抱着雄心，还有着再次崛起的想法，还想着突破之后去夺回自己应该拥有的东西，时间消磨了太多，他，老了！
　　“慎联手的人是你？”虽然带着疑问，但是艾欧却极为肯定，凯贝尔当初留下了两人的尸体，虽然以其他伤口试图掩盖，但是不需要从这方面着手，只需要思考这一连串事情之后的事情，就能够知道，谁最有可能是幕后黑手。
　　暮光之眼对于他不带善意，甚至认为与他联手杀契会让他察觉到不利于他的事情，那么就能够知道，有人能够在契的死亡中得到不小的收获，以至于让暮光之眼也认为能够阻碍他，消弱他的实力的地步。
　　这样的话范围就缩小了很多，尤其是在契先杀了里尔芬多之后才被慎联手他人杀死。
　　一开始他认为凯贝尔也是事情的受害者，因为里尔芬多的死亡，将会让凯贝尔在这个道馆存在的价值，降到最低，而从明面上来看，收获最大的是萨林和莫雷尔两人，莫雷尔可能接过凯贝尔的遗产，哪怕实力不够，以他所处的位置，艾欧也会扶持他起来，而萨林则能够接过里尔芬多的一切，同时继续和凯贝尔或者莫雷尔打擂台。
　　但是再详加思索，他又将目光转移到凯贝尔身上，原因很简单，萨林这几天一直在他视线之内，以莫雷尔的能力要双杀契和慎没有可能，凯贝尔还是最有可能的一个。
　　如果再想想凯贝尔的目的的话，那么里尔芬多死后，凯贝尔的势力可能会缩水，因为莫雷尔会跟他有矛盾，但是如果仅仅是要推动道馆贴近艾欧尼亚的话，这两人还会站在同一阵线上，也就是说，凯贝尔其实是有收获的，不过也要冒风险，冒着被发怒的他杀死的风险。
　　“我只问你一件事情，里尔芬多的死，你扮演什么角色。”
　　凯贝尔如临深渊，额上沁出冷汗，那个人一身剑意展露之下，他甚至觉得自己下一秒会被杀死，他沉吸一口气道：“我没有帮助契，也没有指使契，甚至我也不知道，契会去杀里尔芬多。”他说的基本是实话，他没有做什么事情，只是跟契谈话的时候，表露出，里尔芬多的死会让他的处境变差，甚至跟契说过不杀里尔芬多。
　　艾欧沉吟了一会，撤销施压在凯贝尔身上的压力，凯贝尔没有说谎。
　　“你为什么和慎联手？为什么杀慎？”他再问道，既然里尔芬多的死与他无关，那凯贝尔还罪不至死，至于暮光之眼？既然对他抱有恶意，他又何必为他做主。
　　“我之前曾经希望利用契，并且帮他掩盖了踪迹，但是为了控制他，我杀了他所有的门徒，所以契希望通过杀死里尔芬多的方式报复我。”凯贝尔苦笑一声说道，“馆主你也应该知道，如果那个时候被人知道我曾经帮助过他，那个时候，我就没有办法消除掉自己的嫌疑，甚至你可能直接杀了我也说不定，所以我选择有克制影子秘法能力的暮光之眼帮忙。”
　　“但是暮光之眼却希望我做一些对道馆不利的事情，来消弱馆主你的势力。”凯贝尔很认真地说道，“哪怕我有任何目的，但是这一切都是建立在道馆的强大之上，我也不敢留下慎这个因素来威胁到我，所以我选择了灭口。”
　　塔林米尔道馆的强大是他谋划的根本，这也是他之所以要杀慎的原因之一，他不可能如慎希望的那样，让道馆内乱，甚至分为几个部分，但是暮光之眼要达到自己的目的可不会理会他的想法，一旦暮光之眼公开宣布他做的事情，那么他就必须得死了。
　　现在不一样，艾欧可能推测出杀慎的是他，但是塔林米尔道馆的馆主是可以商量和妥协的，尤其是在他选择私人对话的情况下，只要没有明确的证据，那么只是个猜想，塔林米尔道馆道馆的主人就不会对他下手，而他只要再做出一些保证，那么就能够保证安全。
　　“我能够向你保证，在合适的时候我会脱离道馆，不会给你造成其他麻烦，也不会让塔林米尔道馆牵扯太深。”凯贝尔说道，“馆主你也应该明白，道馆需要一个老练的人在。”
　　塔林米尔道馆的理念之争已经被他挑起了，那些年轻人没有人控制的话，甚至会让这个传承数百年的道馆毁于一旦，艾欧有更多的事情去关心，里尔芬多已经死了，现在如果他也不在了的话，在艾欧不注意的时候，这个道馆可能就会滑向深渊，这一点凯贝尔相信艾欧也能够明白，这也是他自信艾欧不会杀他的底气之一。
　　而且，有些事情，他不做，艾欧也会做，这个年轻的馆主有自己的想法，在于诺克萨斯的战争之后，他就一直希望艾欧尼亚有足够的力量保护自己，为此一个团结的艾欧尼亚是必须的，那么类似塔林米尔道馆这样的，半独立的势力就应该更加贴近这个城邦一些，所以哪怕没有他的存在，艾欧恐怕也会掀起改革，而那个时候，就是剑皇亲自下场，那就是碾压性的优势，到了那个时候，那群有他作为后台的年轻人会更加地肆无忌惮，做得甚至会比现在更加过分一些，而他的存在则很好的弥补了这一点，作为中立，而且最有力量的艾欧会是一柄达摩克利斯之剑，悬在所有人头上，没有人敢越界，并且一切会在这个男人的掌控之中，走向他要的方向。
　　“希望你能够把握好限度，我知道萨林没有里尔芬多的手段，我也希望你能够明白我让他接替里尔芬多的理由。”艾欧冷淡地说道，“如果你越界了，将道馆带向我不希望看到的方向，那么，我就不得不亲自动手了，去吧！”
　　看着凯贝尔站起来，离开，艾欧坐下叹了一口气，坐上这个位置，就总要做点事情，不然当初选择成为馆主又有什么意义，纵然有些手段他不喜欢，但还是不得不用，恩威并施在所难免，告诉凯贝尔，让他明白，他做的事情没有逃过他的眼睛，放过他，是因为他有更多的用处，但是该给的威胁也是必要的。
　　一双冰凉的手按上太阳穴，身后熟悉的幽香传入鼻尖，艾欧低声说道：“这一次放过凯贝尔也没有办法。”哪怕阿莉克希亚对于暮光之眼再不感冒，那也是均衡教派内部的事情，凯贝尔的行为，暗影之拳更加地厌恶。
　　身后的女人轻轻抱住他，毫不在意地说道：“他们都说暗影之拳变成了你的情报机关，那就这样吧。”
　　“嗯，暗影之拳是我的。”他略微得意地说道。
　　“只属于你的！”


第二十六章 大被同眠?
　　处理完了塔林米尔道馆的事情，给亚索留下了在关键时刻能够通知到他的卷轴，艾欧返回了普雷西典，他的事情不仅仅局限于塔林米尔道馆，还有他的家人，他失信了，没有陪着她们一起去音乐会，至少，能够用这几天的时间做出一点点，微不足道的补偿。
　　只是才走出寺庙，就看到辛德拉翘着二郎腿，坐在暗黑法球之上，手上不停的搅动，摆弄着两个暗黑法球，转着一圈一圈，以她的手指为中心，两个法球几乎转成了阴阳鱼。
　　她越来越熟练了，只不过法球的规模和上一次见到的一样，看来对于能量的解析，她还没有多少突破的头绪。
　　“有什么事吗？辛德拉。”
　　“嗯，有点问题。”辛德拉见到他，就站了以来，只是却往上飘了一米多，低着头俯视着艾欧。
　　艾欧见状，无奈地扯了扯嘴角，这样的动作是什么意思，有什么意义吗？而且……
　　艾欧看了看四周，周围没有什么人，就他们两人，艾欧低头叹了一口气：“我建议你下来一点。”
　　“哼，你大可以上来！”辛德拉似乎有些得意，她怎么能落于尘埃之上，和凡人一样。
　　“走光了！”艾欧无奈叹了一口气，“或者下一次换一套不会走光的衣服好吗？当然，如果你不介意的话，当我没说。”
　　忽地一阵风吹过，艾欧抬起了头，看着辛德拉涨红了脸，老老实实地往下落了一米。
　　“好了，我们可以开始谈了，有什么问题？”艾欧若无其事地问道。
　　“我停止进步了。”她闷声说道。
　　“嗯，你也该沉淀下来了。”艾欧不以为然地说道，“之前你进步很快，是因为厚积薄发，在我和索拉卡的指导下，弥补了过去的失误，但是现在是你重新积累的时候，已经不再仅仅局限于能量的运用，凝炼，还有对于规则的理解。”
　　“你不能告诉我吗？”辛德拉有些不满地说道，她不能满足于自己现在的实力，也没有什么耐性，她习惯了不断在进步的自己，却无法接受，自己接来下可能相当长的时间都会陷入瓶颈。
　　“唉，这是必然的过程，辛德拉。”艾欧扶着额头，有些无奈，“而且，我是剑士！剑士！你是法师诶。”剑士的道路和法师的怎么会一样，哪怕一样是剑士，也各自有自己的路，大剑皇布莱特有他的路，而他，剑皇艾欧也有自己的道路，哪怕传承了龙皇剑术也不意味着他和布莱特的道路是一样的。
　　辛德拉不管这些，她认为艾欧和他一样，都是能量无穷无尽的热播，他们本该是和他人最不同的，也本该是最为相同的，所以她也认为在能量的问题上，艾欧能够给的答案比索拉卡更好。
　　“你说过会帮我的。”她有点固执看着艾欧。
　　“好啦，好啦！我知道了，去郊外吧，这里不合适。”艾欧说道，规则的理解是说不来的，而且，他进阶巅峰，更多靠的是对于剑士道路的理解，能量的变换，是在成为巅峰者后才登峰造极的。
　　辛德拉这才满意地点点头，跟着艾欧向郊外飘去，路上她还不太满意，她想要更快一点，但是艾欧却要慢慢地走。
　　“为什么不直接飞出去？”她问道。
　　“没有必要，你要耐心的，辛德拉，法师最重要的美德是耐心。”艾欧感觉自己在教一个小孩子，不要再一个城市上空直接飞过，这是任何一个强者都有的基本认识，如非必要，没有人会这么做，这也很简单，这关系到一个城市的安全，尤其是普雷西典这样的重要城市。
　　至于辛德拉，如果不是普雷西典的人都因为艾欧的原因而没有动手，她早就被打下来了，辛德拉个人实力虽然在艾欧尼亚没有什么对手，但是借助水晶枢纽，城市里的强者一起动手，她没有什么幸免的道理。
　　“哼，强大，才是唯一。”辛德拉略显不屑地说道。
　　艾欧眉头皱了起来，辛德拉怎么感觉突然变成了熊孩子，但……这不是什么坏事，这代表她放下了很多戒备。有时候不客气，是因为她认为你可以信任，并且把你当成亲密的人，不然不会这样。
　　不过想归想，艾欧一指头弹在辛德拉额头上，她瞪大了眼睛，不满地看着艾欧，剑皇这才淡淡地说道：“我比你强，我都还走着呢。”
　　“哼。”辛德拉没再说什么，只是自己低声嘟囔着。
　　走到了郊外，艾欧示意辛德拉先动手，他要看看她具体的实力。
　　“展现你的全部实力。”他如是说道。
　　辛德拉丝毫不矫情，眼中紫光暴涨，无穷无尽地黑暗能量响应而来，天地为之色变，晴朗的天，也变得阴沉。
　　“控制力！辛德拉！”艾欧沉声说道，“这样的全力，对我毫无威胁。”说罢，体内圣力随之汹涌而出，一点点，一点点将黑暗能量压制，碾碎，同时，笼罩天空的阴暗随之被冲破，云层被贯穿了一个洞口，阳光从中落下，照在艾欧身上。
　　这一瞬间，艾欧不禁有些失神，他又想起了那个时候，弑神之刻，那个时候，也如现在这般。
　　辛德拉眼中紫光不散，一个个黑暗法球在空中成形，这个时候，她的眼中突然多了一丝犹豫，她没有对人用过这样的招式，一个暗黑法球的威力如何，没有比她更加清楚的了，虽然艾欧和索拉卡都有能力轻描淡写将其抹去，但是这么多……
　　“尽力施为。”一个熟悉地女声在她耳边响起，辛德拉转过头，看到索拉卡持着法杖站在一边，在她的周边，是黑暗而又深邃的星空，那个地方她太熟悉了，星体结界……
　　一声冷哼，辛德拉顿时将所有法球轰向艾欧，速度之快，威力之大甚至爆出了轰鸣声。
　　同时，回过神来的艾欧察觉现在情况，希鲁达上手，一式强对。
　　“裁！”
　　圣力化雷火，强势对抗黑暗法球。
　　轰然一声，烟尘弥漫，看不清场中情况。
　　当尘埃落地时刻，艾欧双手抱着已然昏迷的辛德拉从容走出，索拉卡手上星光闪烁，落在辛德拉身上，治愈她身上的伤势。
　　虽然艾欧看到了索拉卡在旁边，少了几分顾忌，所以让辛德拉受了点伤，但是希鲁达不伤人命，加上他在招式即将命中辛德拉的时候，又收了几分，所以辛德拉昏迷更多是因为受到能量冲击的缘故，受的伤其实没有多少，所在以索拉卡的治愈之下，没有一会便嘤咛一声，睁开了眼睛。
　　第一眼是就是那张俊美的面容，辛德拉意识到自己在哪里，手忙脚乱要下地。
　　等到艾欧一放下她，又立刻骄傲地飘了半米高，昂着头说道：“下一次可不会这么轻易输了。”
　　艾欧有些好笑，对着索拉卡点点头，示意她来教辛德拉所欠缺的地方，至于他要告诉辛德拉的，都已经在那一招“裁”当中了。
　　这一点辛德拉也明白，以她的天赋，加上过去一段时间索拉卡教授的东西，她自然明白那一招裁当中所包含的东西。
　　裁不仅仅是剑招，更是能量操作转化的精髓，圣力要同时转化成两种不同的能量，并且两者没有一点冲突，均衡包容，促进，在碰撞到她暗黑法球那一刻又分开侵入，分割，破坏，还有对黑暗的克制在内，辛德拉败得无话可说。
　　那也是艾欧所能够告诉辛德拉的一切了。
　　“你不甘心吗？”
　　“还是差他太多了，他甚至有时间走神。”辛德拉有些气闷，她之前在犹豫，不仅仅是因为招式威力巨大，更是因为，她察觉到了艾欧分神了。
　　“他经历的战斗比你多得太多。”索拉卡淡淡地说道。
　　“哼！这不能说明什么。”
　　“你该暂时放下你的其他想法，追寻巅峰的道路上，将精力分散，只会阻碍你前行。”索拉卡说道。
　　辛德拉挑了挑眉头，但还是点点头，这段时间她没有一点进步，也导致她更多把精力放在了艾欧尼亚上，她想要更多，不仅仅是力量，还有权力，但是这有先后之分，力量才是最重要的。
　　“暂时住在这里吧，我要照看艾瑞莉亚，没有空闲去其他地方。”
　　“哦？那个小女孩？她怎么了？”纵然也才二十出头，但是莫名的优越感，让她觉得艾瑞莉亚差她很远。
　　“艾瑞莉亚昏迷了很久，她走在蜕变的道路上，一旦苏醒，你大概会被她超越。”
　　辛德拉闻言，脸色一变，索拉卡没有再管她，自顾自地往回走。
　　“该死，连他的妹妹都要超过我了？”
　　…………
　　走到普雷西典家旁边，看到娑娜和阿卡丽都已经在门口翘首以待了，看到艾欧出现，她们一路小跑到她身边。
　　娑娜轻轻踢了他一脚，然后拉住他的手就不愿意放开。
　　“你们怎么知道我回来了？”艾欧笑着问道。
　　“索拉卡大人离开的时候说了，而且艾欧叔叔的力量爆发，在城里面都能够很清楚地感受到。”阿卡丽拉着他另一只手，说道，“叔叔解决完塔林米尔道馆的事情了吧，接下来不继续到处跑了吧。”
　　“嗯，接下来一段时间在家里，过一个星期我再前往弗雷尔卓德。”
　　娑娜闻言，湛蓝的眼弯弯，高兴地眯了起来。
　　“那位锐雯阿姨感觉到城外那股黑暗能量的时候很紧张呢。”阿卡丽说道，“不过索拉卡大人告诉她没有什么问题，而且艾欧叔叔随后使用了力量才让锐雯阿姨放下心来……呐呐，艾欧叔叔，锐雯阿姨是一个战士吗？”
　　“嗯，是很厉害的战士。”艾欧说道，带着两个女孩走进了门，看到了锐雯正在卸掉原本已经带上的装备，这个家的仓库里有不少好装备，他送了锐雯一套护甲，虽然不同于艾瑞莉亚那一身，看起来是厚重的重甲，但是其实材质轻盈，不会阻碍锐雯战斗。
　　本来锐雯是拒绝的，不过后来这位女战士似乎想到了什么，还是选择了接受。
　　“我应该先回来通知你一下的。”艾欧说道。
　　“没什么。”锐雯没有在意，“那股力量很强，不过你更强。”她认为自己对上那股黑暗力量的使用者是凶多吉少，那股力量实在是太过强大了。
　　“那是辛德拉，艾欧尼亚的一位守护者，不过她遇到了一点瓶颈，希望通过和我交手得到一点启发。”艾欧介绍道，正好这个时候，门再一次被打开，索拉卡带着辛德拉走了进来，艾欧指了指跟在她后面的辛德拉说道，“她就是辛德拉。”
　　这个时候阿加莎走了出来，看到艾欧有些高兴，然后也看到了辛德拉，她对这个骄傲的法师很有印象。
　　“辛德拉这段时间大概都会住在这里。”索拉卡说道。
　　“我明白了。”艾欧数了数人，庆幸这个房子有够大，住下这么多人也没有任何问题……
　　“突然变得热闹了很多呢。”帮着阿加莎做饭，艾欧听到琴师轻笑着说道。
　　艾欧也笑了，他想到了一脸骄傲的辛德拉，在面对锐雯打招呼时候的场景，她似乎不想回应，但是在自己的目光之下还是涨红了脸选择了对答，其实要说，她不是太骄傲，只是不懂得怎么和人相处吧。
　　也难怪呢，毕竟那么小去到处躲着，很少和人交流，面对陌生人只要保持着那副冷漠，骄傲的样子就好了，面对他的朋友就难免有些不知道怎么处理，这样，大概是把他当作真的朋友，而不是曾经威压她作为守护者的人了吧……
　　入夜前，原本打算和阿加莎温存的艾欧被两个小女孩拉走，原本是娑娜想要和他一起睡，但是阿卡丽也跟着闹腾，所以阿加莎只能笑着退开，她也想念艾欧，但是也顾念娑娜，她自从艾欧和阿加莎在一起后，就很少能和艾欧一起睡了，难得这么一次，阿加莎也决定将艾欧暂时让给她一个晚上。
　　所以是夜，艾欧只能无奈地抱着两个小女孩一起入眠，她们挤占了他胸口的位置，为此，他甚至连转个身都做不到……
　　“这算是另一种形式的大被同眠？”
　　艾欧想了想，觉得还是跟琴师舒服点，至少能转身，还能……


第二十七章 弗雷尔卓德
　　弗雷尔卓德位于德玛西亚北方，挡在皮尔沃特和德玛西亚之间，不过庆幸的是，占据着这条道路的是，阿瓦罗萨。
　　近些年来，在部落首领艾希的带领下，他们走上了一条与过往不同的道路，他们比起以前的刀剑，更加热衷去使用和平一些的手段去获得利益，当然，这也跟他们占据的位置有关系，阿瓦罗萨部落占据的土地位于永冻苔原的南方吗，也就是说，他们有一部分地区是处于较温暖的地带的，并且那里适合耕种，虽然一年一熟，但是足够广阔的土地，和与之相比起来显得有些稀疏的人口，让他们每一年都有足够富裕的粮食可以用以出售，甚至无偿支援其他部落。
　　这样的行为给阿瓦罗萨带来了足够好的口碑。
　　当然，如果只是单纯的富庶，他们逃不过被掠夺的命运，冰原上的人可不是一些好好先生，他们常年和冰雪搏斗，阿瓦罗萨没有足够强大的武力也做不到占据那么好的位置，这个部落原本就是弗雷尔卓德三大部落之一，并且可以说是最有力量的一个，而新首领上台以来的支撑，一手刀剑，一手粮食，渐渐整合了大半个的弗雷尔卓德。
　　如果顺利下去的话，那位艾希将会成为类似大将军伯纳姆・达克威尔一样的英雄，她将给整个弗雷尔卓德带来难得的和平，而处在德玛西亚以及皮尔沃特之间的位置，也让阿瓦罗萨可以从那个城邦那里获得足够的好处，南方的德玛西亚会给他们提供力量，而东方的皮尔沃特将会教导他们如何利用科技强大自己。
　　但是很遗憾，艾希迎来了自己宿命之中的对手，寒冬之爪领袖瑟庄妮选择以一个传统弗雷尔卓德人的方式，开启了一场战争，一场关乎弗雷尔卓德统一的战争。
　　这原本不是一场力量均等的战争，寒冬之爪虽然也是大部落，但是面对已经收服了大半个弗雷尔卓德的阿瓦罗萨力量还是不太足够，哪怕从个体上论他们更加强大，也更加地勇武。
　　但是寒冬之爪很快地联合了新的盟友，来自更加北方的熊人族成为了寒冬之爪的后援，面对那些皮糙肉厚的熊人们虽然数量并不是很多，但是他们是最为悍勇的战士，一个熊人族的勇士足以轻松打败十名精锐的部落战士，寒冬之爪开始渐渐守住自己的防线，并且开始反攻阿瓦罗萨……
　　“所以，现在我们的任务就是让他们停止下来，换一种方式去解决他们之间的纠纷。”艾欧一步一步踩在冰原之上，对着旁边的锐雯说道。
　　原本他是打算一个人前往的，但是锐雯也决定参与，因为她认为弗雷尔卓德的战斗会需要她，一名战士，并且她或许能够在凛冽的寒风之中，重新找回属于自己的战斗意志，找回属于她的荣耀。
　　“现在的情况看来，似乎寒冬之爪那边更加具有优势。”锐雯说道，她其实对于寒冬之爪更加具有好感，他们是一群真正的战士，尤其是寒冬之爪的首领，瑟庄妮。
　　以风雪为磨砺，以饥饿为鼓励，面对困境更加奋勇的女性战士，这样的精神让锐雯认同，尤其是同为女性的情况下。
　　只有身为女性才能够明白，在这样一个弱肉强食的世界里，她们要成长起来需要面临更多的挑战，不仅仅是女性先天肉体上的劣势，还有来自男性的歧视，他们总会认为女性最大的作用就是用来给他们发泄，还有用以繁殖，他们更多地认为女性是用来玩弄的对象，尤其是长得漂亮的。
　　“阿瓦罗萨看起来被压制着，但是这只是暂时的。”艾欧笑了笑，伸出手去，接住落下的雪花，“我们现在身处的位置是阿瓦罗萨的地区，这个地方偏南，但是也开始下起了雪，你知道这意味着什么吗？”
　　锐雯皱着眉头，想了想：“弗雷尔卓德的寒季要来了吗？”
　　弗雷尔卓德其实只有两个季节，一个是暖季，这个时候哪怕是最北方的北壁也会回暖，那是弗雷尔卓德最好的时候，而寒季则是最差的时候，那时候连打猎都是困难的事情，可以说一个部落最为困难的时候就是那个时候，那意味着他们没有多少新的猎物，只能靠以前的存粮过活。
　　“阿瓦罗萨那一边有足够的粮食储备，德玛西亚虽然不能够直接派出援兵，但是给予粮食支持是没有问题的，还有皮尔沃特那一边的支援……”艾欧淡淡地说道，“阿瓦罗萨这边的底气很强，只要坚壁清野，不让寒冬之爪部落获得更多的食物，那么寒冬之爪退兵也就在这段时间来，而那个时候大概就是阿瓦罗萨反扑的最佳时机。”
　　“看起来我们来这里的目的很快就能够达成。”锐雯有些惊讶道。
　　“不，如果寒冬之爪没有其他支援的话，大概如此。”艾欧微微眯起了眼睛，“可惜的是，根据情报，诺克萨斯那边也开始动手了。”
　　“他们距离弗雷尔卓德太远了，出兵得不偿失。”锐雯摇了摇头说道。
　　诺克萨斯到达弗雷尔卓德地区需要经过祖安以及皮尔沃特，不说皮尔沃特会不会让路，光是造成的影响就足以让联盟出手干涉，在联盟初立的现在，雷吉纳德他们不会允许诺克萨斯违反协定出兵，而不做任何措施，这会让联盟失去足够的威信。
　　“他们只是单纯地通过传送阵的方式给寒冬之爪提供物资罢了，和德玛西亚一样。”这相当于一场代理人战争，诺克萨斯不会放任亲德玛西亚的阿瓦罗萨部落去统一弗雷尔卓德，这意味着德玛西亚――弗雷尔卓德――皮尔沃特三条线可以连成一条，这将会给他们造成极大的压力，而如果弗雷尔卓德或者说控制道路的阿瓦罗萨部落被吞并，那么德玛西亚和皮尔沃特就会被分割开来，那个时候，陷入被包围状态的皮尔沃特就不得不做出决断，和德玛西亚断开关系，甚至归附诺克萨斯都可能。
　　这一点新任大将军杰里柯・斯维因看得很清楚，嘉文三世也是，他们都不会放任对方控制住弗雷尔卓德，到了最关键的时候，双方可能直接撕毁协定悍然开战也说不定，所以联盟也必然有所动作，去控制弗雷尔卓德的纷争势在必行。
　　“我们要做的，不是帮助一方压倒另一方，而是去控制，让双方都处在一个相对平衡的位置上，这是最好的局面。”艾欧给锐雯解释要这么做的原因，“这是没有办法的办法，一旦让某一方占据绝对的上风，那么将会导致瓦罗兰大路上平衡的破坏，和平也会被打破，战争将会再次爆发。”
　　锐雯默默点点头，她认识到艾欧所处的位置，他们在考虑地更多，看起来对于弗雷尔卓德而言，统一是最好，最适合的局面，但是放大到整个大陆来看，却不是这样，统一的弗雷尔卓德将会再次点燃战火，阿瓦罗萨和寒冬之爪没有一方会甘心失败，虚伪统一的假象会再次被撕开，他们会被再次分裂，也就是说，保持现在现在的局势是最好的结果。
　　“现在瓦罗兰大陆上的和平也很脆弱啊！”她低声感叹道。
　　“等联盟的措施成功了就好，那个时候，大部分纠纷会得到解决，而剩下的，也会在妥协中得到控制。”艾欧说道，只是心里却明白，联盟的方式纵然能解决相当一部分问题，但是一旦拥有强大军事力量的城邦不满意战斗结果，那么他们可能就用自己的方式去解决问题了……
　　现在需要考虑的，更多是如何让两大城邦都满意联盟推出的方式来解决双方的纠纷，还有加强联盟的实力，去让他们无法承受得起违背协议的后果，这才是关键所在，十几名巅峰的强者还不足够……
　　“那是个值得期待的结果。”锐雯说道，对于她而言，能够不必去做那些不够荣誉的事情，不去杀那些不值得看待的对手，不去担心来自背后的匕首，能够去和另一些强大的战士战斗，那实在是最好不过的结果。
　　她是战士，不是屠夫，也不希望成为被抛弃的棋子，现在似乎能够达成自己的期望，锐雯期待着寻回自己荣耀的时刻，也许那个时候，也是断剑重铸之日。
　　“也会是必然的结果！”艾欧斩钉截铁地说道，联盟包含了太多人的期待，它不仅仅是不甘寂寞的人的产物，也是期待着和平到来的人们的结晶，平凡而又无力的人不应该成为战争的牺牲品，他们很普通，他们没有得到多少，也不应该失去那么多本该属于他们的物品！
　　而且瓦罗兰大陆也不能再这么下去了，抬起头，一双冷眼之中，看到的，不仅仅是风雪，还有那隐隐笼罩在弗雷尔卓德上空的黑暗……
　　…………
　　阿瓦罗萨部落营地门口之中，艾希带着人等待来自战争学院的使者，原本如果只是区区普通的使者，那么还不至于让她，阿瓦罗萨的领袖亲自在这里等待，但是来的使者身份太过非凡，艾欧尼亚的传奇，剑皇艾欧代表战争学院来调停弗雷尔卓德内部的战争，他的身份足够让得到这样的待遇。
　　“他们要到了。”亲卫女兵低声在艾希耳别说道。
　　“不止那位剑皇一位吗？”
　　“是的，等待的斥候还看到了他身边还有一位。”
　　艾希点点头，看着视线之中出现了两道人影，还有带路的斥候。
　　艾欧则是颇为惊讶地看到迎接的人居然有这么多，他和锐雯对视一眼，心中大概有所猜测，虽然听这位带路的斥候说了，阿瓦罗萨的首领在等待，但是没有想到，居然亲自出来了。
　　“阿瓦罗萨欢迎你，艾欧先生，还有这位……”
　　“锐雯。”
　　“请先进去吧。”这位女首领说道。
　　弗雷尔卓德的部落大多是移动性地，他们会跟着季节，躲避风雪，或者随着猎物进行短距离的迁移，所以一般地部落都居住在帐篷之中，方便转移。但是三大部落不一样，阿瓦罗萨是因为有固定的产出，也不怎么需要躲避那些强度很高的暴风雪，所以他们有固定的建筑，寒冬之爪则是选择直面风霜，他们不恐惧，不逃避，所以有固定的建筑，而另一个大势力，冰霜守卫部落则有着特殊的能力，他们不惧风寒，也很少和其他部落有所联系，孤立地居住在弗雷尔卓德的一角，传说之中，他们一直在警戒着隐藏在冰雪之中的黑暗。
　　“艾欧先生的事迹，哪怕是阿瓦罗萨人也了解，你从战争之中解救了你的城邦。”艾希说道，“也希望你能够将弗雷尔卓德从战争的泥潭中解脱出来。”
　　“我也同样希望弗雷尔卓德的人民能够摆脱战争的困扰，但这需要两方的配合。”
　　“阿瓦罗萨人希望能够以和平的方式解决纷争，但是面对我们伸出的橄榄枝，瑟庄妮
　　的决定却是烧掉我们的赠品，夺走我方使者的补给，如果不是沿途得到了来自其他部落的援手，他们甚至连返回都不做到。”艾希肃然说道，“阿瓦罗萨希望和平，也希望弗雷尔卓德能够得到统一，但是却不会因此而让敌人肆意凌辱我们!”
　　弗雷尔卓德战争爆发的起因是因为阿瓦罗萨的使者带着谷物作为礼物，前往寒冬之爪的部落，这个友好的行为却让寒冬之爪的首领怒然将一切谷物烧掉，夺走阿瓦罗萨使者团的补给，带着部落战士悍然发起了战争。
　　寒冬之爪是没有道义的一方，这很明显，但是艾欧却能够看出寒冬之爪的首领是怎样的锐眼，她看出了阿瓦罗萨人的援助虽然会让寒冬之爪衣食无忧，但是也会让寒冬之爪渐渐依赖来自阿瓦罗萨人种的食物，当一个部落的生命线都握在别人的手中时，又哪来的独立可言呢？
　　阿瓦罗萨作为粮食出产地的优势让它可以通过柔和的手段去争取和平统一，但是寒冬之爪却没有这样的能力，所以瑟庄妮必须用刀剑去打破这一局面，让一切回归最原始的方式，让战争来解决这一切。
　　那是个聪明的女人。


第二十八章 偶遇
　　白天的会见很快就结束，没有说到多少有营养的东西，但是艾欧也不再在意，因为他知道，真正的会谈，还在之后。
　　入夜时刻，有客来访，穿着斗篷的人敲开门，走了进来。
　　“很抱歉，深夜打扰，但是有些时候，我也身不由己。”放下遮掩面容的头罩，阿瓦罗萨的领袖，艾希带着歉意对艾欧说道。
　　在点点火光之下，这位年轻女首领的银发染上了一些暖人的色彩。
　　“我能够理解。”艾欧微微一笑。
　　这是个不容易的女孩，她不像寒冬之爪的瑟庄妮那般强势，富有侵略性，她更像是在德玛西亚那样温暖的南部成长的女孩，她更加地温和，所以她不符合在在风雪中成长起来的部落人的口味，他们认为她过于软弱可欺了。
　　如果不是得到了阿瓦罗萨的寒冰弓的承认，以及隐藏在弗雷尔卓德背后的传奇冰凰艾尼维亚的帮助，她现在恐怕还在为内部的事情烦恼，更不要说，在部落长老等人的反对下，带领阿瓦罗萨走到现在。
　　这不是说艾希作为领袖的能力不如瑟庄妮，只是在弗雷尔卓德，她的处理方式不如瑟庄妮那般适合这里的人，就好像在德玛西亚，瑟庄妮的方式就会让她举步维艰。
　　“现在的形势，我想艾希首领你也有明确的认识了。”
　　“是的。”艾希点点头，“我不希望弗雷尔卓德因为我和瑟庄妮之间的战争而打得支离破碎，但是现在局势却没有办法由我决定，阿瓦罗萨的人们不会允许一场耻辱的失败，尤其是，在我们表达了善意的时候，却遭到了羞辱的情况下。”
　　是的，艾希想要停止战争，但是现在不能停，至少在瑟庄妮为自己的行为付出代价之前，她不敢停，那样会让所有部落都认为阿瓦罗萨人好欺负，而暴怒的阿瓦罗萨人也会将矛头指向她，哪怕有寒冰弓以及艾尼维亚的支持，让她压下部落内部的愤怒，但到了那个时候，她将和她的部落离心，她没有再统治他们的权力，而阿瓦罗萨也会在没有底线地退让中失去所有的尊严。
　　“我原本希望和寒冬之爪联合起来，让弗雷尔卓德成为一个城邦，但是却没有想到瑟庄妮早就做好了准备，她已经将寒冬之爪周围的部落征服，就等待着我派出使者，在驱赶我们的使者的时候，同时开启了战争。”艾希清澈悦耳的声音里带着一丝愤怒。
　　她派出使者想要表达善意，告诉瑟庄妮，她不像跟她战斗，但是瑟庄妮却利用了她的礼物，激起寒冬之爪的战斗意志，她驳斥她的阿瓦罗萨耕种的行为是对传统的背叛，是失去血性和勇武的表现，然后接着燃烧代表和平的谷物的那把火，一鼓作气，连续吞并了原本归属于阿瓦罗萨的好几个部落，如果不是艾尼维亚降临，掀起暴风雪以及筑起一道冰墙为阿瓦罗萨部落争取了时间，现在阿瓦罗萨恐怕已经陷入了全面的劣势之中。
　　“那位寒冬之爪的首领手段确实很高明。”艾欧点点头，她在驱逐使者的同时开战，却也夺了他们所有的补给，让他们难以快速返回阿瓦罗萨，统治部落做好准备，让自己的行动显得出其不意，却又让人难以指责，可以说占了好处，也不留什么话柄。
　　“是的，瑟庄妮的能力确实很出众。”艾希表示认同，这也是她不想继续战斗下去的原因，她不怕战争，但是却不希望进行没有必要的战争，尤其是这样的战争只会耗损弗雷尔卓德的力量。
　　但是她这一次却不能主动伸出和平的橄榄枝，至少在成功教训瑟庄妮之前，她不能这么做，所以她希望得到艾欧的帮助。
　　“我明白艾欧先生来这里的原因，却也希望你相信，阿瓦罗萨始终愿意和任何一个部落和平相处，哪怕是寒冬之爪，但是前提条件是瑟庄妮必须认错，并且得到惩罚。”艾希知道，艾欧不会帮助阿瓦罗萨将寒冬之爪吞掉，他是要让两方保持均势，并且和平的局面的。
　　“在那之后，只要瑟庄妮不反对，那么阿瓦罗萨愿意放下仇恨，与她一起，让弗雷尔卓德回到和平。”
　　艾欧闻言，低吟考量艾希的要求，这不过分，要安抚阿瓦罗萨人，一些必要的表示在所难免。
　　“我会前往寒冬之爪，如果瑟庄妮不愿意放弃战争，那么我会如你所愿。”艾欧说道，艾希的话还是可以相信的，过往的行为给她加了很多分，至少在艾欧这里是这样的。他会欣赏瑟庄妮的能力以及手段，也能够理解她的野心，但是从心里却更加喜欢艾希的理念和行为，在能够接受的情况下，他会更加地倾向帮助艾希这一边。
　　“万分感谢你的理解，那么，我就不继续打扰了。”艾希先行披上斗篷离开，“请好好休息吧。”
　　她不知道这一次见面有什么效果，但是很多白天在其他部下面前不能说的东西，她只能在私下给予承诺。
　　“那么年轻就要承担如此之多，这是不容易啊……”艾欧看着离开的窈窕身影，低声感叹了一句，纵然这具身体才二十岁出头，但是他所经历过的，早就足以让他变得成熟，也能够扛得起所要肩负的东西，但是艾希不一样，还有寒冬之爪的首领瑟庄妮……
　　她们两个如果各自生在不同的年代，或者不同的地区，弗雷尔卓德也就没有这么多的问题了，他想道。
　　…………
　　第二天，艾欧和锐雯就离开，向着更加北方的战场前行，他不知道寒冬之爪什么时候会撤退，他希望在此之前能够将问题解决，因为他不知道艾瑞莉亚什么时候会醒，但是他希望，艾瑞莉亚醒来的时候，自己能够在她身边，作为兄长，他已经失职一次了，如果有可能，他不希望再失职一次。
　　越往北方走，风雪越大，但是艾欧不在意，锐雯也不在意，风雪阻挡不住剑皇的脚步，也无法让一位勇士退却。
　　同样，面对熟悉的风雪，雪原上的猛兽却不会因此退却，如此寒冷的时刻，温暖的血肉是它们最大的享受，雪狼就是如此，这个时节，能够捕到活生生的猎物就是最大的幸运。
　　停下脚步，艾欧冷淡扫过四周，雪，是它们最大的遮掩，但是这，挡不住剑皇的眼，但是稍加停顿之后，便是再一次启程，无声无息，悄然迈过狼群包围，留下一身热血，战意昂扬的诺克萨斯勇士。
　　“我在前面等你。”他知道，锐雯跟着前来的目的所在，天、地、人，三方面的落后，对于诺克萨斯的女勇士而言，只是弥补双方差距而已。
　　“嗷……呜！”狼嚎声起，带起一道道雪白的狼影冲击，雪花掩盖了致命的爪牙，却遮掩不住那让人心惊的血色。
　　泰然自然地立在战圈之外，看着刀刃绿光，带起一道道的血花，他的眼中，不是生命，而是锐雯剑下那致命而又带着一丝美的半步之杀，前行一半，招过三分，那是刀剑的韵律，是生命最后的……灿烂！
　　不知过了多久，狼群悄然撤离，留下一地尸骸，锐雯手提着一具狼尸慢慢从雪中走出，她微微喘息，身上发着热气，脸上带着笑容。
　　“很久没有过了，就好像在战场上一样的生死交战。”她说道，“诺克萨斯曾经有很多凶猛的魔兽，但是现在却没有多少了，像弗雷尔卓德这样的强悍的狼群，我是第一次遇到，百人以下的诺克萨斯军队，遇到这些狼，会有很大的损失。”
　　“它们走了一半以上，虽然少了很多，但是至少食物的压力会小一点。”艾欧淡淡地说道，数量，是战力，也是负担，尤其是在寒季的弗雷尔卓德，那是巨大的负担，因为猎物，比猎人少。
　　“至少我们今天不必为食物烦恼了。”锐雯晃了晃手上的狼尸。
　　艾希有为他们准备干粮，也想要派一队士兵为他们带路，但是艾欧拒绝了，他有地图，知道方向，那么两人足以，行动速度还快，虽然说如果有阿瓦罗萨的向导在他们会少很多麻烦，但，他们不怕麻烦，锐雯想要在这片冰雪大陆重新挑战自己，找回自己的战意，而有艾欧在，也能够保证不会遇到然她无还手之力的敌人，也就是说，他们很安全。
　　看了一下天色，艾欧再看看地图，两人决定先找一个地方过夜。
　　再走了一段时间，寻到了一个山洞，这样的洞穴其实并不安全，因为这样的一个遮风挡雨的好居所，一般都有一个拥有者，并且那个拥有者的实力不会差，只是对于现在要暂时居住的两位客人来说，实力却不是考量范围内的事情。
　　而未曾迈步进去，艾欧和锐雯便已经知道了里面已经有一位主人在休息，艾欧现行进去，原本沉稳地呼吸声开始有了变化，随着艾欧前进的脚步，呼吸声渐渐变得粗重，一声沉吼，主人似乎是在警告，艾欧微笑不予理会，再前进，呼啸声起，庞大身影停在艾欧身前，怒吼声不止，厚掌虎虎破风，却不能再进半步，阻拦它的是一只手。
　　那是一头白熊，两位不速之客打扰了它的休眠，它很生气，后果……不严重。
　　两人不缺食物，艾欧没有杀它的打算，温和浅笑之中，一步一步，一点一点，巨熊身不由己，四脚着地，咆哮着要往前，然后，压在它头顶的那股力量却不是它所能够抵抗的。
　　直到了洞穴尽头，熊安分了，呜呜地叫着，艾欧放开了手，巨熊嘴角似乎扬了起来，再次咆哮着向着艾欧冲去……
　　木柴在火中发出“哔啵哔啵”的声音，锐雯烤着狼肉，一边看艾欧握着希鲁达一下一下拍着畏缩在一边的巨熊。
　　白熊委屈地呜呜叫着，它才是这个洞穴的主人，来了两个客人，不但抢了它的地方，打扰它睡觉，打它……
　　“不杀它吗？”锐雯晃着手中的烤肉，用看着食物的眼光打量的巨大的白熊，她觉得这只白熊有自己的智慧，想要逗逗它。
　　白熊也似乎听懂了，顿时就不叫了，老老实实低着头让艾欧拍着玩，然后用可怜巴巴地眼神看着艾欧，似乎在说，我很乖，我不好吃，不要吃我。
　　“它看起来不好吃的样子。”艾欧打量着它，白熊闻言疯狂点头，但是艾欧话锋一转，“不过可以试试看。”
　　白熊立马疯狂往后退缩，摆着头，好像一个被堵在小巷中的小姑娘，看着凶恶的流氓一样。
　　两人看着，顿时就忍不住笑了出来，艾欧将希鲁达放在一边。
　　白熊顿时就安心下来了，再往艾欧那边靠了靠，看着正在旁边还没有开始烤的狼肉流口水，艾欧拿起一根树枝，将狼肉挑给它，他和锐雯两人吃不了一只狼，随便吃一点就足够了，而且还有艾希送的肉干等，不缺食物，白熊立刻俯首大嚼狼肉。
　　这个时候，艾欧瞥了一眼洞口，淡淡开口道：“这里虽然不宽裕，但是再容纳一人足够。”
　　一个挺着大大的肚子，腰间绑着一桶酒桶的大汉走了进来，他身上满是酒味，甫一开口就带着满满地酒气。
　　锐雯站起身来，做到里面，留下靠近洞口的位置给大汉，大汉道了声谢，也不客气，放下包裹取出一大块肉，放到火堆上烤。
　　他放下了酒桶，自己先灌了一大口，然后才说道：“今天这雪真他娘的大，多谢你们两了。”
　　“要来一口吗？”他问艾欧道。
　　艾欧微笑着点点头，接过酒桶，酒才一入口，他就眼前一亮，很香的酒，他扭过头，锐雯摇了摇头，表示自己拒绝，然后才还给大汉。
　　“这酒很好。”他说道。
　　大汉大声笑了，把烤得香香的肉割下一块，又递给了艾欧，说道：“这弗雷尔卓德，除了雪多，其他都他娘的比诺克萨斯好，这种鹿肉比其他地方好多了！”
　　“你是诺克萨斯人？”艾欧没有客气，他看出来了，这个大汉是个豪迈的人，多余的客气没有必要。
　　锐雯抬起了头，打量大汉。
　　“我叫古拉加斯，是诺克萨斯人。”古拉加斯大口吃着肉，喝着酒，“比起诺克萨斯那个糟糕地方，我更喜欢弗雷尔卓德，这里有我想要的材料，可以酿出最好的酒。”
　　“她是锐雯，也是诺克萨斯人。”艾欧笑了笑，“至于我，你可以叫我艾欧。”
　　古拉加斯顿时呆住了，他看着艾欧，再看到他身边的两把剑，酒桶和肉都掉在了地上。


第二十九章  避不了的战斗
　　酒桶落地的时候，古加拉斯才反应过来，低下头，看着流出来的酒，惨叫一声连忙将酒桶拿起来，心疼地看着洒在地上，已经救不回来的那一部分。
　　“额，抱歉，看来把你惊到了。”艾欧有些无奈，没有想到他的名字连远在弗雷尔卓德的诺克萨斯人都知道，而且反应这么大。
　　锐雯倒不觉得意外，这么多年来，能以个人能力消灭那么多诺克萨斯人的人，也只有艾欧一个人，他绝对无法想象艾欧尼亚的剑皇，对于一个诺克萨斯人而言到底意味着什么，尤其是参加了入侵艾欧尼亚战争的士兵，他代表着恐惧以及……噩梦。
　　作为一个诺克萨斯人，古加拉斯对于“艾欧”这个名字没有任何反应，才会让锐雯怀疑他的身份。
　　“你的名字没有一个诺克萨斯人不知道，我回去过一次，你把他们都吓坏了。”古加拉斯，再灌了自己一口酒，似乎是在壮胆，“我在酒馆里不知道砸过多少参加了艾欧尼亚战争的废物的脑袋，瞧瞧他们喝醉后的样子就知道……嗝……没有想到你会和一个诺克萨斯人一起……嗝……看来我不用担心我的命了。”没有人会认为艾欧尼亚的剑皇会喜欢诺克萨斯人，见到他的诺克萨斯人都会担心自己的小命会不会被顺手收掉，如果一开始古加拉斯知道艾欧的身份，绝不会大大咧咧地说自己是一个诺克萨斯人。
　　“你不是入侵艾欧尼亚的诺克萨斯人……”艾欧吃着古加拉斯给的鹿肉淡淡地说道，“没有必要，我不会杀人。”
　　锐雯烤着狼肉，闻言，手一顿，然后继续烤肉。
　　“嗝……嘿嘿……还真是和传闻的不一样。”古加拉斯抱着自己的酒桶，醉醺醺地笑了，如果是之前，要他在两个实力非凡的陌生人面前喝成这个样子，他可不敢，但是既然对面的是艾欧尼亚剑皇，那么多余警惕就可以省去了，反正他要杀人，自己也活不了，至于那头白熊，他已经无视掉了。
　　古拉加斯不知不觉醉倒在地上，打着呼噜酣睡。
　　艾欧无声笑笑，这个古加拉斯很有趣，挑着火，他轻声对锐雯说道：“你先休息吧。”
　　锐雯点点头，正准备躺下，艾欧指了指那边已经吃饱趴着，好像已经睡着了的白熊，说道：“你可以靠在它身上，它的皮毛摸起来还不错，躺下去，大概会睡得很舒服。”
　　锐雯看着白熊，笑出了声，也如艾欧所说，躺在它身上，白熊有些不满，鼻子地打了声响，但还是没有动作。
　　“如果当初你见到我的时候，我没有救过艾瑞莉亚，你会杀了我吗？”锐雯突然开口问道，“我和古加拉斯不一样，我是侵略者，是一个屠夫……”
　　艾欧挑着火，没有回头。
　　锐雯就这么看着他的背影，过了好久，心下一叹，闭起了眼睛，突然，听得身前那人，平淡地话语：“不会。”
　　锐雯心中一暖，她不知道艾欧的话到底是真是假，但是，她知道，自己对于这个答案，满意了。
　　其实她能够接受艾欧给出的任何一个答案，哪怕艾欧说“会。”，她也能够接受，因为对于自己所做的事情，艾欧尼亚的剑皇有理由做出报复，她，是士兵，是战士，上了战场，杀了人，就有心理准备被杀。
　　看着火堆，艾欧眼中闪着火光，身边是两个诺克萨斯人，活的，一年以前，他身边也有过很多诺克萨斯人，很多，但是他们是死的，他下的手。
　　夜，过得很快，锐雯睡得很沉，当她醒来的时候，天已经亮了。
　　“额……对不起，睡得太沉了。”锐雯连忙站了起来，“你一夜都没有休息吗？”她有些不好意思，她很少睡得这么久，天已经大亮了才起来。
　　她看了一下周围，古加拉斯已经不在了，大概走了。
　　“我休息过一段时间，足够了。”艾欧微微笑道，“古加拉斯已经走了，他说他还要去找最好的酿酒材料。”
　　白熊顶了顶锐雯，表示自己被她靠了一夜，醒了也不能动弹才是最苦逼的。
　　可惜锐雯拍了拍它的头，却没有再理它，白熊委屈地趴着，想着这两人什么时候走。
　　“走吧，这个时间正好，我们离地图上所说的寒冬之爪已经不远了。”艾欧说道。
　　“你不再休息一会吗？”锐雯迟疑了一下说道，“如果寒冬之爪选择战斗的话，那会有一场大战的。”她不畏惧战斗，不管敌人再多也不会畏惧，但是她有些担心艾欧会因为休息不够影响战力。
　　“无碍，我不表态，瑟庄妮不会动手，那意味着她将要和联盟开战，十几位巅峰强者再加上阿瓦罗萨，她可承受不住。”
　　是的，哪怕有诺克萨斯的支持，瑟庄妮也做不到同时面对十几位瓦罗兰顶尖的强者，寒冬之爪不是诺克萨斯，虽然说战争学院的十几位巅峰没有一位有艾欧那么恐怖的战斗力以及战绩，但是要十几位大法师联起手来，也不是一个艾欧能够比拟的。
　　不过，瑟庄妮现在要考虑得还不是那十几位大法师，艾欧的存在对于她而言就是一个大麻烦。
　　雪原之上，连绵的营帐之中，瑟庄妮在给自己的战友，钢鬃刷毛，对于她而言，她将要是弗雷尔卓德最为特殊的一个，她没有朋友，只有部下。
　　唯一的例外是这头雪原长矛猪，它是在当初她最为年幼时刻就陪伴在身边的朋友，在所有的兄弟姐妹都死在北风之中，无法在这冰原，在这弗雷尔卓德活下来的时候，只有钢鬃在，而钢鬃也将一直陪伴她，这是永远不会背弃她的友人，战士。
　　刷了毛，再给它喂过食，瑟庄妮走回自己的主帐之中，听着部下恭敬地跪在地上，告诉她在阿瓦罗萨发生的最新的事情。
　　“战争学院的使者在三天前离开了阿瓦罗萨部落的营地，正在向着我们这边前进。”听到这里，瑟庄妮脸色平淡，挥挥手，让部下离开。
　　“艾欧尼亚的剑皇，那是最适合你的敌人不是吗？奥拉夫。”她对着那个做在一边大吃大喝地战士说道。
　　“就一个人？我可以两斧头砍死！”奥拉夫挥着自己的斧头说道，对于他而言，敌人，就是一斧头不行就两斧头。
　　瑟庄妮摇着头，艾欧尼亚的剑皇可不是那么简单能够面对的人，诺克萨斯人的能力，没有亲身面对过不会清楚，但是也不差到哪里去，她自信自己的部下不会比那些诺克萨斯人差，但是寒冬之爪的战士也不过勉强过万，更多的人，还是其他还是那些其他附庸部落的战士。
　　而对于那个人而言，一万人，从来不是一个困难的数字。
　　当然，瑟庄妮也不会害怕，哪怕是勇猛如奥拉夫，击败她一千精锐勇士的奥拉夫，不也臣服于她了吗？
　　“呵！他会是你遇到的最强的对手。”瑟庄妮说道，“他被誉为符文之地最强的战士。”
　　“哈哈哈！那是我还没有出现，奥拉夫将亲自将最强之名夺过来。”奥拉夫大笑着说道，眼中是疯狂而又炙热的战意，最强，他要的就是最强之战，唯有最强的对手，方能给他最荣耀的战斗，最光荣的死亡！
　　“你马上就会有这个机会的，他会过来这里。”瑟庄妮沉声说道，计算行程，如果艾欧直接过来，那也就差不多了，她不认为路上会有什么东西能够阻拦他的脚步。
　　话音才落，庞大的力量从营地外升起，奥拉夫眼前一亮，拿起自己的斧头冲了冲去，瑟庄妮眼中一抹冷意闪过，带上了自己的头盔，敌人来了。
　　“命令下去，全军准备战斗！”一人，哪怕只是一人，也要最郑重对待，他将是第一个，也将会是最后一个！
　　圣力冲天而起，冲破云层，令风雪停滞，艾欧未出剑，他在用最便捷的方式表现自己的存在。
　　对于不同的人，用不同的方法，面对艾希，可以谈，她也会和你谈，双方可以漫天要价落地还钱，但是面对瑟庄妮，从之前的资料上看，还是需要先展示武力，才会让之后的交谈更加地容易。
　　不同于艾欧的平淡，锐雯严阵以待即将出来的敌人，艾欧跟她清楚说过，一开始，他们可不会受到欢迎，寒冬之爪的招待，最大的可能是以刀剑，而不是热腾腾的食物。
　　数不清的敌人从营地之中涌现出来，一个带着牛角盔，穿着简单兽皮的男人冲在最前面，他停在了艾欧面前，打量着艾欧，良久才不屑地扭过头，大声说道：“你说这个纤细的小东西是最强的战士？我一只手就能够把他捏断。”
　　一名女骑士，乘坐着巨大的雪原长矛猪，一手链锤，一手盾，冷峻着面容，她就这么俯视着艾欧和锐雯，对着男人说道：“力量，不是从身材中看出来的。”她是最好的例子，看着颇为瘦小的身体，却持着一个成年男性也不一定能够挥动武器。
　　“一个男人，没有长胡子，和足够长的皮带！”他挽起手臂，展现自己结实的肌肉，指着自己的腰和胡子，吼道：“那就是个娘们！”
　　这不是艾欧第一次听到这种说法，那些矮人大概和他有共同语言，他们够宽，也有足够长的胡子，摇了摇头，艾欧对着女骑士道：“你好，瑟庄妮首领。”凛冬之爪的首领，特征太明显了，他倒是有些惊讶，原本他以为会看到一个肌肉女汉子，没有想到她的面容颇为清丽，身材也和正常女性没有太多差别。
　　“艾欧尼亚的剑皇，为何挑衅我的军队。”瑟庄妮昂着头，挥着自己的链锤，停在艾欧面前，质问道。
　　“为了和平而来。”艾欧微笑着说道。
　　“哼！虚伪而又软弱的说法。”瑟庄妮冷冷地说道，“弗雷尔卓德在得到一位王之前，永远没有可能停下，而我，将为王。”
　　“真是遗憾。”艾欧并不意外瑟庄妮的答案，计划了那么久，要瑟庄妮停下谈何容易，尤其是在有诺克萨斯的支援的时候，她的野心更不可能用言语就能够阻止。
　　“现在离开，我还能够原谅你的冒犯。”寒冬之爪的首领，举起了自己的链锤，“否则，那就是刀剑！”
　　锐雯举起了断刃，凛然看着瑟庄妮。
　　这位寒冬之爪的首领似乎现在才注意到这位女勇士的存在，哂笑一声：“怎么，女人，你想要挑战我吗？”
　　锐雯不作声，淡淡地看着瑟庄妮，艾欧对她摇了摇头，看着战意满满的奥拉夫，说道：“这位先生想要和我打一场对吗？”
　　“最强的战士，可不适合一个小娘们！”奥拉夫不屑地说道。
　　“那么我倒是想要先试试你是否能够被称为一名战士。”锐雯向前迈一步，冷然对着奥拉夫说道。
　　“瑟庄妮首领，就先由我这位同伴和你的部下作为对手吧。”
　　“呵！看来你选择了刀剑。”瑟庄妮淡淡地说道，“奥拉夫的问题，他自己解决，至于你，艾欧尼亚剑皇一人敌万的传说，我今天就亲自验证一下吧。”
　　她扭过头，沉声喝道：“古拉、诺顿！”
　　睨着眼，她对艾欧说道：“加上寒冬之爪三个部落，剑皇赢了，那就是和平，剑皇输了，那就死亡！”
　　“先等等！等我解决这个小娘们，再干掉这个小东西，最强的战士，是我！”奥拉夫沉吼道。
　　瑟庄妮冷淡看了奥拉夫一眼，对着艾欧说道：“那就先等奥拉夫的战斗结束吧。”她不认为奥拉夫打不过锐雯，也不认为奥拉夫打了锐雯之后还能够打败艾欧，但是不管怎么样，先看看他的能力也好。
　　“客随主便。”对着锐雯点点头，艾欧走到一边。
　　瑟庄妮也示意所有人让开战圈。
　　只是艾欧也隐隐察觉到，周边人员调动的同时，隐隐将他们包围在里面。
　　“我要尽快解决你。”奥拉夫对着锐雯挑衅道，嘴上再不屑，他也能够隐隐感觉到，面前的女人实力很强，是值得一战的对手。
　　“你可以试试。”诺克萨斯的勇士不为所动。
　　作者留言：
PS：这里的猪妹，我以那个经典皮肤为准哟


第三十章 放逐之锋
　　锐雯行招，精巧而又冷静同时又致命，她可以一点点消磨你的体力，然后将优势占尽，然后将胜利理所当然地夺取下来，也可以抓住一个破绽的瞬间，一战而胜，所以她有足够的耐心去等待奥拉夫出错。
　　只是奥拉夫却没有这个耐性，他怒吼一声，强壮的身体，展现出出乎人意料之外的速度，一手掷出手中一柄斧子的同时，迈着大步向着锐雯冲了过来。
　　飞掷的斧头，带着惊人的力道和速度，几乎一眨眼的瞬间，也要砍在锐雯身上，然而女勇士轻轻侧过身，一个小爆发加速，挪开半个身位，飞斧砍在旁边雪地上，深深砍入地上，溅起碎冰，但她还没有时间做下一个反应，奥拉夫就已经贴近身来，一手斧头斜斜斩下，同时反手抄起另一柄斧头，封住锐雯另一边退路。
　　战斗开始未过数秒，锐雯已经陷入了险境之中，瑟庄妮已经将注意力放在了艾欧身上，却发现这位剑皇却还是一副无动于衷的样子。
　　“嗯……”瑟庄妮再看锐雯，她不觉得这个女人还有从奥拉夫斧下活下来的能力。
　　锐雯一声沉喝，断刃之上力量爆发，一个瞬间的震慑，奥拉夫挥斧的动作顿时出现了停滞，锐雯一刀砍在他胸口之上，在结实如钢铁一般地肌肉上带出一道深深的伤口，挥洒出一条长长的鲜血，锐雯得势不饶人，断刃再扬，正欲一刀枭首，却听得奥拉夫一声怒吼，不管不顾之下，落斧动作再快三分，锐雯眼一眯，判断自己比奥拉夫慢，若是拼命，恐怕自己会先死于斧下。
　　半步的折翼之舞再现，轻巧挪过半个身位，错开利斧同时，再是一刀破开一道伤口，然后又是斧头横斩，强横将锐雯逼开同时，斧上锐芒扫过，锐雯身上初添新痕。
　　奥拉夫低头看着自己身上潺潺留着鲜血的伤口，露出了嗜血的笑容，他兴奋地笑着：“你是个好战士，小娘们，但我……是最好的！”
　　话音落，人再次冲上，锐雯冷哼一声，她看不起这样凭恃勇力，一味蛮干的战士，就在锐雯正欲故计重施，一声震魂怒吼要强行制造奥拉夫破绽，然而这一次，奥拉夫身上散发着鲜红的光，整个人宛若陷入了疯狂的状态，无视锐雯招式同时，速度，力量强上一倍不止，顿时，锐雯陷入了稚拙，身上频频出现伤口，仿佛下一刻，就再也坚持不住。
　　“狂暴……狂战士吗……”艾欧皱起了眉头，希鲁达不知不觉已然上手，注意到这一点的瑟庄妮露出了冷笑，奥拉夫的这个状态，她见过很多次了，如果说，在陷入狂暴之前的奥拉夫是顶尖的战士的话，还有不少人可以匹敌，狂暴之后的奥拉夫，她还没有见过对手。
　　她举起手，示意自己的部下做好准备，她要给艾欧一个教训，杀不掉剑皇，杀他一个部下，也能够让他明白，寒冬之爪不是他可以随便冒犯的。
　　“砍……砍……砍！”奥拉夫愤然一声怒吼，“杀！”
　　锐雯再退几步，身上又添新伤，纵然在躲避之下都是不致命的伤势，但是她自己明白，在这样高强度的移动之下，加上伤口上止不住的鲜血，这样下去，她坚持不了多久，而面前的那个狂暴战士，身上的伤势虽然不止，但是宛然没有受到一点影响一样，这是她经历过的最难的战斗之一，除了那位让人绝望的剑皇之外，也只有那个易能够和这个人比拟了。
　　而自己……却不是当初的自己了……
　　她沉吸了一口气，一手甩下身后的包裹，里面数块断刃落下同时，与手中刀刃接上，一柄巨大如鸢盾的巨刃重现，只是剑刃之上，那几道裂痕却让人无法忽略。
　　“放逐之锋！”
　　自我放逐之人的武器，放逐之锋。她暂时能够让这柄符文之刃恢复原状，但也只是暂时，直到重新找回自己的道路之前，它永远不会愈合。
　　放逐的含义，奥拉夫不会懂，也没有心情去懂，他疯狂的贴近，挥斧，他要做的就是砍杀现在眼前的敌人。
　　符文巨剑恢复原状，锐雯力量强上数分，巨大的剑身更加方便格挡，更容易制造距离，造成伤害，她用断刃的时候，招式用险，使用放逐之锋的时候，招式用强！
　　如剑，如盾的放逐之锋为锐雯挽回了优势，失去理智的狂暴战士纵然在速度、力量上更加强大，但是纯粹的杀戮本能却让他失去了防守的意识，一招招，一剑剑，以守代功，抽着冷眼，挥出一道，奥拉夫身上伤口越来越多，但是攻击速度也越来越快，锐雯重新被压下。
　　两人的鲜血染红了雪原，艾欧的眉头已经拧起来了，瑟庄妮也开始担心自己会不会在这个时候失去奥拉夫这个强大的战力，这是意料之外的损失。
　　疾风斩！
　　锐雯抡开一道半月，要将奥拉夫一刀两断的同时，狂暴战士一斧头也将落下，下一刻，就将是两人同时殒命。
　　“足够了！”古朴圣剑挡在中间，消去疾风斩，终神密器挡住利斧，让其再难落下半分，艾欧尼亚剑皇，半屈身，一手一剑，结束战局。
　　“平局，如何？”他对着瑟庄妮说道。
　　，瑟庄妮还未回复，锐雯便默默将剑收起，放逐之锋再次断裂成数个部分，奥拉夫狂暴之中，不依不挠，艾欧反手圣剑一拍，击退狂战士，身上红色，眼中嗜血战意不消，但是奥拉夫已经恢复了神志，他毫不在意自己的情况，他想要追求最荣耀的战斗，最光荣的死亡，现在，他找到对手了，两个！哪怕是瑟庄妮也阻止不了他！
　　“停手吧，你现在的状况没有办法和他交手，还是说，难道洛克法战士的光荣是手无寸铁，带着残废的身体，向最恐怖的怪物挑战吗？”瑟庄妮的话语里带着威严，她知道奥拉夫的追求，但是也不能忍受一个下属无休止地挑战她的话语权。
　　“哼！等我吃饱了，再跟你打！”每一次从狂暴之中醒来之后，他就知道自己的战斗差不多结束了，荣耀的死亡，可不是毫无反抗之力地被捏死，那不好看，也不荣誉，无可避免的时候，他不会逃跑，但是对方不想打，他也不会无脑送死，那是白痴，不是战士。
　　“情况怎么样？”艾欧温声询问锐雯。
　　“不影响行动，还可以开始下一场战斗。”女勇士斩钉截铁地说道。
　　“接下来交给我吧。”艾欧摇了摇头，接下来是他的战斗了。
　　“人会很多。”她说道。
　　“他们加起来会比一万有序的诺克萨斯人强吗？”艾欧持剑，指着笑道。
　　“不会！诺克萨斯能够碾压他们。”锐雯带着一丝骄傲说道，哪怕拒绝那些肮脏的阴谋交易，她也为诺克萨斯军队的强大自豪。
　　“所以我会赢！”他笑着说道，只是他有些犹豫，如果以终神密器开杀，就违背他的本意了，那么寒冬之爪的力量将会被削弱到历史的巅峰之下，再也不可能是阿瓦罗萨的对手，那么接下来，诺克萨斯恐怕会亲自上场……
　　想着，他收起了杀戮的神剑，圣剑，迎战！
　　“这把剑不是无法造成伤害吗？”
　　“杀不了人而已。”
　　说着他一步步迈向，敌人严整的阵型前方。
　　“你们安排好战术了吗？”艾欧淡淡地问道。
　　瑟庄妮闻言大怒，一人挑战三个部落，战术？他们……还真的需要战术，压下怒火，镇定指挥，示意熊人族开道，她注意到了艾欧用的剑，这位剑皇的剑很有名，不是那一柄终神密器，说明他没有杀人的打算，这样，寒冬之爪联军不至于被阿瓦罗萨给趁机占便宜。
　　熊人族的族长在他旁边，那头带着简单武装的巨大白熊是所有熊人族中最强的一个，他的族人被算是寒冬之爪的一员，至少，瑟庄妮是这么算的。
　　“他不会杀人，熊人族虽然开道，但是不须担心生命危险。”瑟庄妮颇为耐心地对这位掌握着雷霆力量的雷霆咆哮・沃利贝尔说道。
　　“熊人族，不惧怕任何战斗，以及任何敌人，我们有更高的使命，瑟庄妮。”沃利贝尔沉声对瑟庄妮说道。
　　“是的，但是我们首先要统一弗雷尔卓德，让一个想要干预的外人，看清楚局势，也是必要的。”瑟庄妮淡淡地说道。
　　沃利贝尔看着冲上去的熊人们渐渐将艾欧包围，淹没，身上电光闪烁，走向战场。
　　“我去将这个过程缩短吧。”
　　熊人之首，雷霆咆哮・沃利贝尔冷然道。
　　深陷熊人族战士之中，艾欧不慌不乱，如果说这些类人的熊人族远胜其他部落人的是，身体，那么他能够碾压他们的，除了能量、剑术之外，也还包括身体。
　　“我们花多少时间能够夺取胜利？”
　　艾欧轻声询问着希鲁达，圣剑光芒闪烁，她犹然记得艾欧上一次和终神密器联手灭敌的时候，花的时间不过一个小时，现在，她要更快。
　　半个小时。
　　希鲁达圣力暴涨，横扫周围熊人，伤而不杀，重伤而不死，这是圣剑的能力，也是特权，希鲁达重伤他们的力量不会持续破坏他们的身体，这和终神密器不同，终神密器内部包含着地破坏神力量在异变了圣力之后，带有它自己的特点，也就是破坏，它对于这一点太过擅长了，希鲁达不一样，她的力量留在他们体内会在保存生机的同时，为他们一点点修复身体，这也是希鲁达伤而不死的原因。
　　“我感谢你对我的部下手下留情，但是，很抱歉，我们要快速结束这一场没有必要的战斗，除了无谓地消耗力量之外，我们的争斗，只会让黑暗喜悦以及疯狂。”雷霆咆哮・沃利贝尔说道。
　　“认同，那么结束吧。”脸上浅笑不该，圣剑一手扫过其他熊人同时，反身避过沃利贝尔充斥雷霆之力的熊爪，一拳击在熊人族长胸前，包含圣力的一拳，透过熊人那厚厚地皮毛，和脂肪，带着无比的力量，将他击飞。
　　体内圣力干扰之下，沃利贝尔吐出一口鲜血，雷霆之力也受干扰运转停滞，体内风暴雷霆之力运转，修复伤势，圣力也没有多做停留，自行消散，沃利贝尔低叹一口气，示意熊人族撤退，在艾欧留手的情况下，他们已经失败了，真正的战斗，那柄杀戮的金剑会让熊人族消失殆尽。
　　“老熊，你还真的够惨的。”奥拉夫拍着沃利贝尔毛茸茸的肩膀，笑道，“不过这么干脆撤退，可不像你。”沃利贝尔实力非凡，熊人族豪放大气，还有他们的体型，全身上下的毛发，都很合奥拉夫对于一个男人的判断。
　　“熊人族是奥拉夫眼中最男人的，他们毕竟是同类。”这是瑟庄妮对于奥拉夫和熊人族亲近的看法。
　　“他是怪物。”沃利贝尔心有余悸地说道。
　　“嘿……我见过更多的怪物……他是最好的一个，小东西虽然纤细，但是很强。”奥拉夫看着艾欧，眼中雀跃着战意。
　　“在他手上，你会死得很干脆。”沃利贝尔说道。
　　“也许在死前，我能砍掉他一只手作为纪念。”奥拉夫没有反驳沃利贝尔的话，“那将是我最有纪念价值的战利品。”
　　最强的怪物，奥拉夫和沃利贝尔是这么看艾欧的，瑟庄妮也不差，她铁青着脸，看着熊人族败退，往常，这些熊人可是她胜利的主力！
　　她举起链锤，沉喝道：“箭！”
　　话音放落，箭雨飞袭而至，其中带着各种力量，穿刺，冰冻，是弗雷尔卓德最常见，也是最为主要的箭雨打击。
　　看见瑟庄妮选择通过这种方式消耗他的力量，艾欧摇摇头，飞身上天，圣剑高举，一剑！
　　“裁！”
　　浩浩荡荡，冰霜带雷霆，伴随着剑扫荡而出，一支支箭，在冰与雷之中消解，落下地面的时候只剩下一地碎屑，是冰，或者是被劈焦了的枝干。
　　然而招式未尽，向着瑟庄妮等部落联军扫去，却见到凛冬之怒挥着链锤，带着冰晶，座下钢鬃嘴边长牙也散发着冰冷的力量，一瞬间相撞，瑟庄妮退后几步，脸色难看。
　　“这就是艾欧尼亚的剑皇。”锐雯喃喃道，看着天空的那道身影，入了神。


第三十一章 沃利贝尔的请求
　　不知道是第几次发起进攻，也不知道是第几波冲上去的人倒在地上哀吟。
　　“怪物！”瑟庄妮暗骂一声，喘息着，链锤和盾已经在几波攻击之中出现了裂痕，钢鬃也喘着粗气，趴在地上，几次挣扎着要站起来。
　　纵然如此，瑟庄妮眼神仅仅动摇不到半秒，顿时又坚定下来，战，没有第二选择， 她不会退缩，不管是面对谁都不会，过去面对寒冷，她不怕；面对饥饿、她不怕；有比这更加恐怖的敌人吗？或许死亡？但那不是畏惧的理由，寒冬之爪，从来不畏惧！
　　天空之中，一对点漆的瞳，带着冷，举剑，招行极致。
　　荒龙斩！
　　一剑劈地，之后便是宁静，似乎刚才那一剑，赫赫威势仅仅只是虚幻。
　　只是瑟庄妮等强者却不如此认为，他们看着四周，凝神警备。
　　忽然，地动山摇，暗黄色龙影自地下冲上，将部落军队冲击得七零八落，阵型零散，庆幸的是圣剑不杀，纵然是直面荒龙的部落士兵也未曾被荒龙咬杀，但是阵型已乱，军队凝聚不起来，面对强者就没有威胁，瑟庄妮纵然咬牙切词，也无能为力。
　　“结束，如何？”天空人影，飘落在寒冬之爪的首领面前。
　　“哼。”她举了举盾，示意全军归营，号角声不绝于耳，人如潮流一般涌回各自营地之中，今天一战，弗雷尔卓德，剑皇威名大概也要如在诺克萨斯一般，让人谈之色变了，至少，对于寒冬之爪部落而言是如此了。
　　半小时。
　　希鲁达对于这个结果很满意，她和艾欧在这个时间到来前结束了一场战斗，比终神密器快多了。
　　当然，这个结果是在对手没有拼命的前提下，不然会更难，艾欧心知肚明，却也不愿意表现出来，由得圣剑高兴，她需要的不多，但是艾欧能基本满足的，就是随身携带，但自从艾欧有了夜生活之后，圣剑每夜都不太高兴，因为每一晚她都被扔到房间外，第二天委屈地抗议都没有效果。
　　不谈希鲁达心思，艾欧落到瑟庄妮面前，这个时候她身边就一个奥拉夫、雷霆咆哮・沃利贝尔,算是她最能够信任的部下了。
　　“好了，你赢了，艾欧尼亚的剑皇。”瑟庄妮冷着脸，这一场失败让她颜面尽失。
　　“这里不太适合谈话，换个地方如何？”艾欧没有挑衅瑟庄妮，也没有自得于胜利，胜利太多了，他早已不再为此而心动了。
　　“弗雷尔卓德没有比这里更好的地方。”她这么说，但还是带着艾欧两人走进营地之中。
　　只是一路上注意到部落人对于艾欧的敬畏，她的脸色愈发的难看，这原本是独属于她的，凛冬之怒的威严被一个艾欧尼亚给分去了，但是她没有任何办法，因为她还不够强。
　　一路上，艾欧也观察着这个营地，独属于寒冬之爪的营地，寒冬之爪独有的凶悍其他部落人没有，很容易分辨，那是一种说不出来的感觉，哪怕是带着敬畏，他也能感觉到，他们想要战胜他，这很有趣，当然，更加有趣的是，这样的目光，在看他们的首领瑟庄妮的时候也是同样。
　　瑟庄妮的精神似乎确确实实地成为了寒冬之爪的精神，他们敢于迎难而上，哪怕这个困难是他，或者是瑟庄妮，也许等到瑟庄妮彻底完成了对于这个部落的统治，彻底成为一个新的图腾之后，这种情况才会消失，但是至少现在，瑟庄妮和艾希存在同样的问题，她们两人的统治都还不够稳定。
　　走到营地中央的大帐旁，瑟庄妮从钢鬃上面下来，掠着这只雪原长矛猪的皮毛，脸色变得柔和了许多，她吩咐人照顾好自己的战友，然后才带人走进大帐里。
　　“说吧，你的要求。”瑟庄妮话语里不带任何温度，这大概是她经历过的，最为羞耻的一次，作为战败者，听一个胜利者的要求。
　　“我大概已经跟你说过了，和平，就是唯一的要求。”艾欧微笑着说道，“我希望你们能够加入联盟之中，并且按照联盟提供的方式去解决你们之间的纠纷。”
　　“哼，然后呢？”瑟庄妮认为艾欧还有更多的诉求，不然这位剑皇亲自从艾欧尼亚过来做什么。
　　“嗯……”艾欧低吟了一会，“如果说还有其他要求的话……我希望你能够向阿瓦罗萨表示歉意，并且补偿之前掠夺阿瓦罗萨使者的补给品。”
　　瑟庄妮闻言，皱起了眉头，这样的行为几乎是在推翻她之前的话，一旦向阿瓦罗萨道歉，那么自己的威严必然受到很大损失，不同于因为艾欧强大的武力而同意和平诉求，艾欧不来，他们过段时间也要撤，诺克萨斯是有支援，但是这么多人要吃喝，哪里会够，他们在食物上的积累还是比不过阿瓦罗萨，已经有很多部落请求返回了。
　　“不可能！”她只考虑了片刻得失，就斩钉截铁地说道，“阿瓦罗萨要什么，让他们自己用刀来夺回去！”
　　说着，她冷笑了一声：“或者说，你已经可以代表阿瓦罗萨了吗？那样的寒冬之爪可以道歉。”这话意味着更多，尤其是在阿瓦罗萨的首领艾希，是一位年轻貌美的女性的情况下。
　　如果艾欧同意的话，那么寒冬之爪确实可以致歉，因为那是在一个无法反抗的武力的压迫下，这将会促使寒冬之爪内部压抑着一股特殊的氛围，利用的好，将会是寒冬之爪下一轮爆发的开始，而且也能够给阿瓦罗萨以及艾欧造成一个不小的麻烦。
　　艾欧不会上当，如果他对艾希别有想法倒是可以利用一下，但是他没有，所以他不会这么做，他只是摇了摇头，淡淡地说道：“既然如此，那就算了吧。”艾希所要求的寒冬之爪的道歉并非必须，他能够以武力使得寒冬之爪认可和平，艾希自然也可以以此为借口去说服族人，只是作为双方首领同时使用的外力，他将要承受更多人的怨恨，但，这没有关系。
　　“如果对于和平的要求没有更多的看法，那么我会通知阿瓦罗萨，并且在我的见证下，你们将签订和平条约，至于具体内容，便由你们各自磋商。”艾欧淡淡地说道，“如果可以，能否在此借宿一晚？”
　　瑟庄妮想说不，但是她还是忍了下来，派人给艾欧准备了一个的帐篷。
　　白天一战，虽然耗损不多，加上之前路途休息极少，艾欧也觉得有些疲惫，锐雯在用了伤药之后，身上的伤渐渐愈合，临走前，索拉卡赠送的药物治疗效果相当不错，她的身上没有留下什么疤痕。
　　默默靠坐在一边，看着艾欧陷入沉睡的面容，锐雯入了神，她和奥拉夫一战收获不少，那个疯狂的战士，差点和她同归于尽，这是很少有过的经历，尤其是在开启了放逐之锋后，更是难得，开启了放逐之锋那一刻，最后的那一招疾风斩，她真的抱着同归于尽的心思，因为她没有去想过在身后旁观的艾欧，眼前那一刻，唯有唯一的敌人。
　　哪怕再怎么不屑奥拉夫的技艺以及战斗方式，却也不得不承认，那个奥拉夫是她见过战意最为旺盛的战士……
　　“他是为了荣誉……我呢？战士的荣耀？战斗的光荣？”锐雯不知道，她看着艾欧，艾欧尼亚的剑皇，他是为了什么？和平？她也不知道，看起来艾欧的所作所为都是在为了和平而奔波，但是他好像也不为那个而满足，至少今天见到瑟庄妮答应了和艾希协约和平的时候，她看不到这个男人的喜悦，那不该是属于一个为了解决纠纷，带来和平而长途跋涉，甚至和数以万计的人战斗的人完成了目标的人应该有的情绪。
　　思考着，锐雯也感觉到了倦意，和奥拉夫的战斗太费心神，加上她受伤颇重，在沉思中，也不知不觉地陷入了沉睡。
　　当她再次醒来的时候，是听了声响。
　　“熊人族，雷霆咆哮・沃利贝尔拜访艾欧尼亚的剑皇。”那是一个雄浑而又沉稳的声音，熊人族的首领。
　　锐雯睁开了眼，看到巨大的身影走进帐篷之中。
　　艾欧已经坐在他身前，有些好奇这位熊人族首领到来的原因。
　　“沃利贝尔先生为何而来？”
　　“我很感谢艾欧先生为弗雷尔卓德带来了统一的希望。”沃利贝尔微微低下头说道，“有些事情，我虽然和瑟庄妮说过了，但是她更加在意的是自己对于弗雷尔卓德统治权，我所看到的东西，更多的成为了她驱使熊人族的理由。”
　　“听起来你和瑟庄妮并不是那么和睦……那么为什么你愿意帮助她呢？如果你襄助的是阿瓦罗萨，现在战争大概已经结束了。”艾欧不解道。
　　“瑟庄妮很合适，她很强，也不会让隐藏在黑暗之中的危险得逞，阿瓦罗萨不同，那个小姑娘不怕战斗，但是她却希望尽量避免战斗。”雷霆咆哮・沃利贝尔眼中闪着电光，“面对那样的敌人，和平的时间是最为恐怖的敌人，黑暗将在一团和睦的外表下，将弗雷尔卓德带向另一个深渊，那是一个狡猾的敌人，瑟庄妮的办法更适合应付。”
　　艾欧被沃利贝尔挑起了兴趣，“狡猾而又危险的黑暗，很有意思的说法，可以跟我详细说说看吗？”
　　“我曾经为了智慧，而攀登神圣之峰，在我登上了山顶之后，一道闪电击中了我，它带来了风暴与雷霆的指引，我看到了弗雷尔卓德笼罩在黑暗之中，寒冰将我的族人屠杀殆尽。”沃利贝尔的身体开始微不可察地颤抖，“这一切的起因就是和平，和平让人们放松警惕，黑暗却在那个时候悄悄入侵，一切都在时间的长河里慢慢被扭曲，从那个时候开始，我就明白，弗雷尔卓德还不能够放松下来，直到，我们找到黑暗为止。”
　　“唔……也就是说，你希望战争继续？”
　　“不，当然不，当阿瓦罗萨和寒冬之爪的鲜血洒满了弗雷尔卓德时候，那将是最危险的时刻。”雷霆咆哮・沃利贝尔摇了摇自己那颗毛茸茸的头，“您带了不错的选择，两个部落会协议和平，但是不会就此而放松，我来，是请求寻求艾欧尼亚剑皇的帮助。”
　　“看来你对于黑暗有了一些线索。”艾欧了然道。
　　“是的，您可知道冰霜守卫？”
　　“一个避世隐居的强大部落，我听说他们已经很长时间没有和外人接触过了，你在怀疑他们？”
　　“是的，熊人族的寿命足够漫长，漫长到注意冰霜守卫们的变化。”沃利贝尔带着冷肃，当然，艾欧看不出来，“在上一次接触的时候……我忘了是多少年前了，但是那个时候，我察觉到他们似乎遗忘了很多原本的历史以及传统，他们变得不同以往地高傲以及……扭曲，让人作呕，他们不知道从什么时候开始被人称为邪恶的部落以及……敌人。“
　　“熊人族的萨满有足够古老的记录，人类却很善忘，他们不知不觉忘记了曾经的敌人，也忘记了在相当久远前，冰霜守卫是人类中最为和平强大的一个部落，他们曾经被称为英雄，但是在我现在阅读到的人类书籍，歌曲中，敌人变成了冰霜守卫，难以置信。”他低下头，又抬起来，热切地看着艾欧，“您有足够强大的实力去查看，所以我期望能够得到你的帮助，弗雷尔卓德要迎来真正的和平，潜藏的黑暗就不能不去消灭，请相信我，消除弗雷尔卓德的黑暗，对于符文之地也是有好处的，黑暗是所有人的敌人。”
　　艾欧陷入了沉思，他以前和索拉卡有过交谈，也知道弗雷尔卓德隐藏了一些东西，或许她所说的那股外来的力量就是沃利贝尔感受到的黑暗……
　　“我明白了，在处理完阿瓦罗萨以及寒冬之爪的事情之后，我会去一趟冰霜守卫……只是我不知道他们在哪里，到时候还要拜托你了。”
　　“这是理所应当的。”沃利贝尔很高兴，有艾欧的战力，那么事情会很容易，哪怕是再恐怖与危险的黑暗，也不能有超过这位剑皇的战力，亲自体会过艾欧实力的沃利贝尔坚信着。


第三十二章 协约
　　艾欧在来寒冬之爪之前，给艾希那里留了通讯手段，更何况艾欧与瑟庄妮他们的战斗动静并不小，足够阿瓦罗萨知道情况了，所以在瑟庄妮派出了使者之后，双方首领很快就在约定的地方会面，不同的面容，不同的风采，最为一样的大概是银发、姣好的身材，还有身后跟着的军队。
　　“今日能够在这里会面，我相信双方在最重要的一点上已经达成了共识，希望在协议的时候，请务必不要忘记这一点，和平，是我们共同的期望。”作为公证者，艾欧对双方说道。
　　和平协议只是一个开端，之后还有其他的问题，如利益划分，还有之前被寒冬之爪掠夺占领的部分，阿瓦罗萨会要一个交代，但是已经吃进肚子里的东西，寒冬之爪已经表明不会退让，当然这只是细枝末节，财大气粗的阿瓦罗萨真正要的不是这些财货，而是地位，同样寒冬之爪也不会满意逊色于对方的地位。
　　所以他们要扯皮争吵，艾希那边还有几个老人家一齐上阵，瑟庄妮这边，凛冬之怒一人当关，居然与他们不相上下，看来在嘴皮子上，瑟庄妮也远超一般人以上，艾欧百无聊赖地听着他们在吵，由小到大，由大到小，他们可以在争吵一只猎物的归属，也可以怒斥对方不守道义，或者驳斥另一方违背了传统，有的没的，能吵吵，就不安静地过。
　　最后签署着协议地羊皮纸（这是战争学院提供的，并且特殊处理过，能够保证不会受到损坏，并且无法修改上面的内容）上，最上面只写着一条最初奠基的一条，保证双方不以战争的方式解决彼此之间的问题，愿意以联盟提出的方式来解决纠纷。一直到最后双方不欢而散开始，他们都没有就其他问题达成共识，但是艾欧也不在意，只要最重要的一点确定下来了，其他都不是问题。
　　亲自将羊皮纸收起来，艾欧看着双方离去，耸了耸肩，现在他不能去任何一方那里借宿，因为他是公证者，就不能够表明自己的倾向，或许别人不在意，但是他自己却必须注意。
　　只是艾希那边才走不久，就派人送来帐篷之类的东西，至于寒冬之爪倒是没有什么表示，不过他发现瑟庄妮似乎挺看得上锐雯的，居然亲自过来和她交谈，但是女勇士显得兴致缺缺，不过这位凛冬之怒在面对她的时候没有让自己的坏脾气控制着，她显得很有耐心。
　　艾欧本想过去听听她们在说什么，不过想想还是选择了放弃，偷听不是好习惯，而且锐雯有选择的权力，哪怕她现在愿意在瑟庄妮的麾下战斗也没有什么，当初邀请这位勇士的原因就是看不过去她失去自己的战意，一如当初帮助理查德的原因一样，他不喜欢看到美好那个东西消逝，就如同他跟锐雯说过，他一直觉得带着最纯粹诺克萨斯精神的战士很美，很帅气，所以他会帮她找回自己，或者找到自己的路。
　　到了夜里，锐雯才回来，显然，现在她似乎有些茫然。
　　“瑟庄妮跟你说了什么？”艾欧有些好奇地问道。
　　“她问我是否要继续这么下去？”锐雯闷声回答。
　　“噢？”
　　“她看出了些什么……她说寒冬之爪能够帮我找回战斗的意志，而寒冬之爪也需要我。”她看了一眼艾欧，“你的实力太过强大，我在你的身边甚至是累赘。”
　　这让锐雯有些苦闷，但是锐雯却认为瑟庄妮的话是事实，因为艾欧的力量太过强大， 强大到让人仰望。
　　“不是累赘哟！”艾欧闻言，顿时认真了，昏暗的灯光下，一双清澈见底的眼，一双温淡的瞳子，就这么看着锐雯，女勇士歪过了头，那双眼，让人无法直视。
　　锐雯叹了一口气，“如果是对于别人，我不会这么认为，但是这一次的行动证明了太多，以你的力量已经不需要我的帮助了，至少，现在的我是没有办法的。”
　　艾欧哑然，来到弗雷尔卓德，确实他一个人的力量就够了。
　　“我不会去寒冬之爪的。”锐雯看着艾欧，“我已经回绝了她，我对你有过承诺，加入联盟之中。”
　　歪了歪头，艾欧看着眼前的微微烛光，想了很久，才说道：“其实当初来弗雷尔卓德的时候不是说了么，你来寻找自己的路，如果说，我对于你的邀请阻碍了你，那么我放弃。”
　　“不是这样！”这位自我放逐的勇士大声地反驳艾欧的说法，然后又低下声去，“只是我感觉自己的力量还不够，现在的我，能做的事情太少了。”力量不够，真是难堪的说法，没有人会认为她这样的巅峰英雄力量弱小，她也不会，但是在这个男人的身边却难免会有这样的想法，因为，他太强了。
　　艾欧沉默，锐雯沉默，双方都在想着，却不知道在想什么，然后，艾欧开口了。
　　“跟在我身后，你会遇到很多危险，我能够保证，不同于在诺克萨斯能够经常有的战争，但你能看到的是传奇的涌现，你会遇到你从来没有遇见过的敌人，你会经历无数的生死。”艾欧眼神变得锐利，“我不介意你去寒冬之爪寻找道路，但如果你愿意在我身边寻找自己的未来，那么，做好死的准备，到时候你会发现，你能做的事情，其实会很多。”
　　锐雯看着艾欧，他这是在发出正式的邀请么？不是邀请她加入联盟，而是邀请她追随他……
　　接受么？他要面对的敌人不是普通的凡种，更是更多来自神话，传说之中的敌人，可能会是巨龙，可能会是半神、亦或者是传说之中，那些外来的敌人，比如说……虚空。
　　她的力量面对这些敌人，只能说是一般，对付寒冬之爪的那个战士，就让她险死还生，艾欧不出手，最好的结局是同归于尽，这样的事情，跟在艾欧身边，绝不会少……
　　这不正是她所期待的，诺克萨斯口口相传的光荣吗？难道说面对那些手无寸铁的人，面对那些面对战斗惶恐不安的人，去屠杀他们会是诺克萨斯的荣耀吗？不，如果是那样，这份荣耀，太过廉价和不堪，她有更高的追求，她要面对的是更强的敌人，拒绝寒冬之爪仅仅是因为之前艾欧的邀请吗？不，那也是因为，在寒冬之爪中，她要做的，与在诺克萨斯要做的有什么差别？
　　锐雯满意地笑了，她说道：“诺克萨斯人不会畏惧死亡，更不会畏惧战斗，在你的身边，能够寻找到诺克萨斯最初的光荣，我愿意。”
　　她又想起了艾欧曾经说过的，诺克萨斯最初的精神，不是侵略，不是屠杀，而是团结与奋斗，那个时候，他们的敌人不是老弱，而是山里面的魔兽，天空之中的巨龙，那样的战斗，才能够让她感受到战斗的光荣。
　　“那么，现在我们的任务是先休息，然后，去解决弗雷尔卓德的问题，那天晚上，沃利贝尔的话你应该听到了吧。”
　　“是的，慢慢侵蚀着这个弗雷尔卓德的黑暗，很危险的敌人。”
　　“至少是个狡猾而又有耐心的敌人，花费漫长的时间去扭曲一个地方的传统，记录，神话，让人们都忘记了自己的敌人，我很少见过这样的黑暗……但，很有趣，值得一看，我们下一站的目标是冰霜守卫，那群可能被黑暗控制了的人……不过现在还有更重要的事情要做。”艾欧站起来，神情严肃。
　　锐雯也变得严肃了，她问道：“是两个部落的和平条约吗？”
　　“不，是睡觉。”艾欧对她咋了眨眼，“我累了，你也去休息吧。”
　　锐雯的脸顿时就扭曲了。
　　只不过玩笑当晚就过，第二天，艾欧就注意到瑟庄妮似乎对他更加不苟言笑，敌意似乎更加浓重。
　　他登时就有些不太乐意了，哪怕之前对于瑟庄妮行为不怎么在意，但是怎么说，这位凛冬之怒都是在挖他墙角，怎么现在挖墙角的人都这么嚣张的吗……
　　不过顾忌着自己身份，而且好歹年纪不小，不能跟一个小女孩计较，他还是不动声色，淡定看两个部落继续撕比，只不过好歹跟他们事先说定了，今天怎么也要再签下一条来。
　　时间过得飞快，两个部落在扯淡中渐渐把羊皮纸上面的条约补充满，即将签下各自署名的时候，天空之中，落下了雪，原本没有人在意，但是雪却渐渐地变大，艾欧眉头顿时皱了起来，按剑希鲁达，冷然站立起身，冰冷的目光看向了天空之中。
　　“不详的意味。”艾希背负着阿瓦罗萨的寒冰弓，她带着忧虑说道，“我们赶紧署名吧。”说着，她快速在契约书上落下了自己的姓名。
　　瑟庄妮神色冷淡，看着艾希，拿起了笔，将落下姓名的时候，世界，黑暗了，天空的落下的，不知什么时候开始变成了黑雪，凛冬之怒眉头一紧，手顿了下来。
　　一声冷言顿时响在耳边。
　　“我在，无须在意，署名，一切由我处理。”那位艾欧尼亚的剑皇开口，温暖的光芒驱散了黑暗，瑟庄妮冷哼一声，一字一顿。
　　外面不知道从什么时候起已经寂静无声，所有人脸上带着不安，在别人看不到的角落里，阿瓦罗萨部落的几位长老眼中，隐隐有着期待。
　　“不好了，有人袭击！天上下了黑雪，很多人都失去了行动能力。”几名部落人冲了进来，快声说道，几位长老闻言，顿时准备暴起发难，结束这一场延续日久的谈判。
　　“寒冬之爪你们在什么鬼？早就知道你们没有诚意，结……”一位长老话还没有说完，锐雯的断刃已经架在他的脖子上，这位女勇士的眼中尽是冷漠。
　　“请安心署名，阿瓦罗萨的问题，我会解决。”艾希对于长老的处境丝毫不在意，她取下了寒冰弓，抽身离开另外两位长老身边，举起弓对着他们，“不管你们有什么谋划，你们在谈判中胡闹了那么久，但是为了阿瓦罗萨的利益，我都能够容忍，但是现在和平即将到来，我不会允许你们做出任何破坏的行为。”
　　“你背弃了部落，该死的女表子。”一位满脸皱纹的长老对着艾希咆哮，“你背离了阿瓦罗萨的光荣，和寒冬之爪，喂不饱的猪群妥协？不，绝不！弗雷尔卓德是我们的，只会是我们的！”
　　瑟庄妮停下了笔，饶有兴致地看着这一幕，她才签完了一半，但是她觉得这场戏，在她写完名字之前都会继续下去，她要看完，并且留作嘲笑艾希的资本。
　　“请你继续，瑟庄妮首领。”希鲁达浮空散发着光芒，撑开一道屏障，艾欧询问那几名部落人，“敌人在哪里，为数多少，部落情况如何。”
　　“我们这边能动的人不多了，还有一些战士还能够自由活动。”阿瓦罗萨的人说道。
　　“熊人族的行动没有手损，部落里一半人没有办法正常行动，奥拉夫大人状况完好。”寒冬之爪的人说道。
　　“哼，废物。”瑟庄妮很不满，寒冬之爪的人怎么可以屈服于区区黑雪之下。
　　艾希脸上带着忧虑，艾欧对锐雯点点头，女勇士反手打晕几名长老，快步往阿瓦罗萨部落方向走去，寒冬之爪战力大多完整无需担心，阿瓦罗萨战力大半不存才是值得忧虑的。
　　“感谢你的帮忙，艾欧先生。”艾希松了一口气，几人看着瑟庄妮慢吞吞地将名字签完之后，艾欧一手将其收了起来，不管之后哪一方要违背契约，都需要考虑来自战争学院以及他的干涉，作为公证方，他们有权保证契约执行下去。
　　然后两位首领各自返回自己的部落，艾欧飞到空中，起身体验那黑雪其中的力量。
　　“冰雪中又带点黑暗……难怪，这么大的规模，足以让实力一般的士兵难以行动。”随后剑皇眼眉冷漠了下来，身上圣力爆发，希鲁达随之响应，天空落下的黑雪随即被扫除，看着因黑雪消失而渐渐撤离的袭击者。
　　“我还不不去找你，你便先来寻衅我吗……”


第三十三章 不知道什么标题好，所以不取了
　　冰山之上，冰雪之中，高挑的冰霜女巫遥遥望着那股冲天力量，悄然离去。
　　“还没有结束……弗雷尔卓德，终将迎来冰河世纪……冰雪将笼罩整个世界……”
　　宛若预言，又如誓言，她的声音低沉，而又坚定。
　　“痴妄！”高空处的人，似乎将话语听在耳边，冷淡一声，那个人撤离很快，在这个弗雷尔卓德，他跟不上，而且，目光转向下面的两个部落，阿瓦罗萨正在一个个地救治着被黑雪冻伤的人，而寒冬之爪似乎却在蠢蠢欲动，瑟庄妮太不安分，哪怕在他们强逼之下在契约上署名，但是要约束她，还是太难。
　　她相信，方才只要他一动，也许凛冬之怒就会悍然发兵，纵然是身体素质上可能强大许多，但是难以相信，寒冬之爪的平均水平会超出阿瓦罗萨那么多，保留了那么多的战力……这一次的行动，瑟庄妮又扮演了什么角色，陪着阿瓦罗萨的长老们喷了那么久，她又在计划什么……
　　除此之外，阿瓦罗萨的首领所做准备未免太过单薄，那位站在阿瓦罗萨身后的冰凰艾尼维亚这一次居然什么动作也没有，这么重要的协议她应该在幕后做一点守护的……
　　罢了……他想了想，取出契约书，激活上面的魔法阵，看着它消失在空中，然后浮现几行字出来。
　　“契约书已经收到，艾欧先生处理得非常完美，令人意外的高效，另外，学院提出的解决措施已经初步各个城邦得到认可，我们的事业必将成功。”那是雷吉纳德・阿什纳姆的手信，看来这位大法师兼大召唤师相当满意这段时间来的成果。
　　一手打散了那些字，艾欧落了下来，锐雯已经回来了，一身的血，她沉着脸对着艾欧点点头，“阿瓦罗萨虽然在突袭之下受了点损失，但是问题不大，黑雪被驱散之后，他们就都立刻撤离了。“她又看了一眼那些昏倒在地上的长老们，询问道：“怎么处理这些人？”
　　“唔……交由艾希自己来解决吧。”他注意到锐雯身上的血迹都是别人的，也就知道，这位诺克萨斯的女勇士没有受什么伤，就只是问道，“那些袭击者有什么特征？”
　　“和一般地部落人差不多，但是他们驱使着大量的猛兽，甚至有雪狮以及雪人那样的强大怪物。”
　　“那是冰霜守卫部落的人。”艾希神色很严肃，“传说之中，冰霜守卫们最擅长的，就是饲养和驱使雪原之上的怪物。”她刚刚察看了部落的情况，感激地看着锐雯，“没有你的帮助，我的子民会受到更多的伤亡。”
　　刚才她没有第一时间返回，不是不知道黑雪降下之后可能会带来诡异的情况，而外面部落渐渐变得安静也让她感到不安，但是那个时候协约已经在关键时刻，不能再出问题，也唯有强忍不安，将契约签完。
　　“艾希首领，这些人，你带回去吧，如何处理，我不便插手。”艾欧指着那些昏迷的长老说道。
　　艾希看着他们咬牙切词，这些人给她带来了太多麻烦，争权夺利，指着她违背传统，私底下联合部落人要反对她，甚至在她获得阿瓦罗萨的寒冰弓承认之前，一度遭受他们计划的刺杀，但是她对他们没有办法，因为她要改革、，就不能无缘无故，没有证据地对这些人下手，但是这一次，他们的行动给了她一次机会，一个理由。
　　“他们联合外人，干扰协约，袭击部落，罪不容赦！我会在整个部落面前惩罚他们的的罪行！将他们带下去。”扭过头，艾希对着部下说道，“他们背叛了我们的信任，就不再是部落尊贵的长老，而是罪人！”
　　如此说辞之下，跟在艾希身后的阿瓦罗萨人面面相觑，最终还是将长老们拉起来，带了出去，艾希说的没错，不敢他们曾经有什么功绩，这一次行为足以把他们打落深渊。
　　“冰霜守卫部落已经很久没有出现过了。”瑟庄妮骑着钢鬃，身后跟着雷霆咆哮・沃利贝尔。
　　“他们开始不甘寂寞了。”熊人族的族长沉声道，“现在，黑暗已经开始浮现了。”
　　“呵，躲在小角落里畏畏缩缩的垃圾，又怎么能够称得上危险。”凛冬之怒颇带不屑地说道，她如果有几百年，不说早就统一了弗雷尔卓德，她甚至有足够的信心让弗雷尔卓德成为超越德玛西亚以及诺克萨斯的城邦，而沃利贝尔口中的黑暗甚至直到现在也不敢露头。
　　“还有，艾尼维亚怎么没有出来了，没有了艾尼维亚，阿瓦罗萨就这么不堪吗？”瑟庄妮挑衅着艾希。
　　阿瓦罗萨的首领沉着脸，没有回答。
　　“好了，这件事情暂时到此为止，冰霜守卫的事情我会去调查，也希望你们能够提供相关的情报。”艾欧说道。
　　“我回到部落之中会将相关资料整理好。”艾希点头，虽然艾欧不是弗雷尔卓德人，但是这一次的事情，是由他代表战争学院主持的，冰霜守卫的事情就不再仅仅只是弗雷尔卓德的事情，再加上她也需要处理部落内部的事情，长老们暴露出了不小的问题，但是也让她有理由将部落内的反对势力清理一遍，她暂时没有能力派出人去调查冰霜守卫的事情。
　　至于瑟庄妮，她当初获得熊人族支持的理由之一就是她会对付弗雷尔卓德潜藏的黑暗，既然艾欧出面，她也省下许多事情，可以专心发展部落，尤其是战争学院提出的解决纠纷的措施，让她很上心。
　　不得不说，如果这一次战争学院派出的不是艾欧的话，事情不会这么顺利，因为除了艾欧之外，战争学院的其他大法师个人上没有这么强大的实力去压服寒冬之爪，而且战争学院内部也隐隐有派系之分，有争斗，就能够利用，要知道大法师们也有自己的倾向，或者德玛西亚、或者诺克萨斯，亦或者有权力、地位之争。
　　而艾欧和索拉卡两个在战争学院之中也算上是超然的艾欧尼亚人则不会被那些事情牵扯，索拉卡力量虽然削弱，但是作为在群星之道上最出众的人，她有着超然的资本，而艾欧，凭借着个人无双的战力，也没有人能够强迫他。这样一个实力强劲，而又无从下手的人，才是签订契约时候，能够让双方保持均衡的要素所在，瑟庄妮对他没有办法，艾希也没有，她们不是没有做过努力，但是艾欧却始终秉承着中立。
　　所以瑟庄妮要取得优势，就必须在契约的规则内下手，比如说战争学院提出的办法，5V5的英雄战斗，一点点解放，发展实力的方式，瑟庄妮觉得这很有趣，论个人英雄能力寒冬之爪这边，可是远比阿瓦罗萨那边强得多了，在那种情况下，哪怕冰凰艾尼维亚亲自下场她也不怕，因为艾维尼亚的能力会被削弱，削弱到和她们相差无几的地步。
　　在那种条件下，艾尼维亚能够起到的作用，不会比一位上位，或者巅峰的英雄强多少，所以她想要拉拢锐雯，这样的一位战士在之后的时代是最吃香的。
　　只要能够不断的胜利，她能够一点点打压下阿瓦罗萨的地位，让寒冬之爪渐渐占据上风，到那个时候，在外面能够代表弗雷尔卓德的，不是阿瓦罗萨，而会是寒冬之爪。瑟庄妮坚信，只要这样下去，她也能够通过另一种方式击败艾希，吞并阿瓦罗萨，成为弗雷尔卓德之王。
　　…………
　　协议完后，各回各家，艾欧决定先去一趟阿瓦罗萨部落，阅读他们那边关于冰霜守卫部落的资料，至于寒冬之爪那边，他相信雷霆咆哮・沃利贝尔会为他准备好需要的东西。
　　所以他是跟着阿瓦罗萨部落一道行走的。
　　“艾欧先生，我有件事必须跟你说。”艾希走进了他的帐篷内，看着一边的锐雯，欲言又止，女勇士见状准备离开，被艾欧拦了下来。
　　“请放心，锐雯可以信任。”
　　艾希犹豫了一下，但最终还是开口：“事实上，艾尼维亚大人现在的情况并不好。”
　　艾欧和锐雯闻言顿时一惊，艾尼维亚意味着什么，他们两人都知道，冰凰艾尼维亚是支撑艾希统治的一大重要因素，也是阿瓦罗萨对抗强势的寒冬之爪的要素之一，她一旦出了问题可就糟糕了，难怪白天的时候，艾尼维亚没有动静。
　　“很抱歉现在才告诉你，现在的艾尼维亚大人其实才重新涅没多久，当初阻拦瑟庄妮等人，她使用了太多力量，导致现在太过虚弱。”艾希苦笑道，“所以自从上次出手以来，艾尼维亚大人也就不再动手。”
　　难怪之前战局焦灼的时候，艾尼维亚却一直旁观着，原本以为这位弗雷尔卓德的守护者是愿意过多插手部落之间的战争，现在看来是有心无力。
　　“其实弗雷尔卓德那股暗藏的黑暗，艾尼维亚大人也了解着，长久以来她一直在暗地里和她交手，百年前，艾尼维亚大人重创隐藏在暗地里的冰霜女巫，导致她自我冰封，但是自己也不得不重新涅，当她再次醒来的时候，却发现了弗雷尔卓德的变化――人们在无休止地战争着，并且遗忘了原因，永冻苔原上洒满了弗雷尔卓德人的鲜血，黑暗在重新壮大。”艾希低着头，咬着嘴唇，“这是我一直以来希望能够和平的原因，弗雷尔卓德流得鲜血已经够多了，我们原本早该停止，并且联合起来，但是瑟庄妮又改变了这一切，战火重新燃烧，艾尼维亚大人也不得不重新修养，恢复力量。”
　　“但是这一切都在重新回到正轨上，感谢你的帮助，艾欧先生。”
　　艾欧静静听着，他得到了不少消息，至少他知道了，沃利贝尔口中的黑暗是什么东西了，弗雷尔卓德传说之中的邪恶法师，扭曲了冰雪的黑暗，冰霜女巫丽桑卓，虽然也有猜想，但是现在艾希证明了这一点。
　　不过这还不是艾希会将艾尼维亚现状透露给他的原因。
　　“不仅仅是这些对吗？”
　　“是的，这只是一些感触……事实上，艾尼维亚大人希望跟你见一面。”艾希说道。
　　“什么时候？”艾欧也觉得自己有必要和这位守护了弗雷尔卓德无数岁月的冰晶凤凰见一面，这对自己接下来的行动有所帮助。
　　“现在，我会带你们去见艾尼维亚大人，之后我会先带着军队返回部落。”艾希回答道。
　　“那么出发吧。”
　　…………
　　寒冬之爪的队伍中，瑟庄妮看着远方出神，钢鬃在她座下慢悠悠地前进着，熊人族的族长，雷霆咆哮・沃利贝尔跟在她身边。
　　“瑟庄妮，我们现在最重要的是处理弗雷尔卓德阴暗的地方，他们已经开始出动了。”沃利贝尔声音在凛冬之怒耳边响起，不知道是第几遍，她有些厌烦，但是却不得不应付沃利贝尔，因为这是她得力的助手。
　　“那个艾欧尼亚的剑皇不是答应了他会出调查吗？以他的力量来说，对付冰霜守卫完全没有问题。”瑟庄妮淡淡地说道。
　　“但是这不够，剑皇艾欧还不够了解那些敌人，他们太过狡猾，而且单单一个冰霜守卫或许难不住他，但是如果传说之中的那个女巫出手的话，可就不是那么简单的问题……”沃利贝尔的话还没有说完，他停了下来，鼻子耸动了几下，曲下了身体，猩红的大口低吼着。
　　“敌人，出现了！”
　　瑟庄妮也直起了身体，脸色变得极为难看，她拿起悬挂在钢鬃身边的武器，命令所有人做好准备。
　　不远处，她看到了敌人所在，高大的身躯，站在前面的一排人，手里握着锁链，锁链的尾端，是那些雪原上著名的凶兽们。
　　然后他们的最后面，是高挑而又邪恶的身影，微微抬起手，似乎是藐视，似乎在宣告着死亡。
　　天空，开始下起了雪，是黑色的雪，似乎要将红色的血掩盖。


第三十四章 弗雷尔卓德的过去
　　天很暗，雪落在地上，无声无息，融入了水中，带上了猩红的颜色。
　　杀声未停，战也未停。
　　“哼，小老鼠也跑出来了，真是勇敢。”一甩了链锤，轻描淡写地敲掉几个脑壳，瑟庄妮看着那个高挑的身影，“选择挑战寒冬之爪，你会明白自己的愚蠢。”
　　“挑战？不……只是抹杀。”一挥手，又是数条人命消失，冰霜女巫，低声宣告，“冻结！”
　　随即，又是永冻的寒冷世界降临，寒冬之爪部落行动愈加困难。
　　“砍！我砍！哈哈哈哈哈！”肆意地狂笑声响起，奥拉夫挥着自己的两柄斧头，再一次从兽群中，从人海中杀出，他看到了丽桑卓，又是一声咆哮，利斧转瞬便至，冰霜女巫似乎不及闪躲，斧头贯穿她的身体，带走的，只有些许冰屑，不带一丝鲜血。
　　然后，那柄斧头就冻结成了冰块，一根冰刺凿在上面，斧头变成了碎块，四分五裂，奥拉夫一阵怒吼，下一秒便冲到丽桑卓身边，刚要挥斧，只见冰霜女巫一挥手，十数根冰刺从地上刺出。
　　奥拉夫眼见将死之刻，狂暴再临，红色将他笼罩，一根根冰刺才刚触碰到他的身体就宛若鸡蛋碰石子，自己碎成了一块块。
　　冰霜女巫也不敢硬接狂战士这饱含力量的一斧，下一秒斧头落在了空处，然后就是熊人族族长咆哮着，带着雷霆，雄浑一掌，袭上女巫。
　　只是没有奥拉夫狂暴，无视一切的力量，沃利贝尔被控制在原地，哪怕只有半秒，也足够冰霜女巫，退到安全的距离。
　　数度进攻失败，换来的是场面局面形式恶化，没了沃利贝尔和奥拉夫两位顶尖战士，熊人族面对冰霜守卫饲养，控制的猛兽们也没有太多优势，而女巫无时不刻不再使用使用着魔法，以各种方式恶化寒冬之爪的战斗环境。
　　心知这一场战斗结果终将是以失败告终，瑟庄妮有心撤退，只是敌人挡在回家之路上，撤回方向，也只能是阿瓦罗萨方位，那么这意味着自己向那个讨厌的女人求助……
　　“寒冬之爪，剩下的，也只有你们了，结束了你们的生命，寒冬之爪，就将归于无。”冰冷的话语，让瑟庄妮心中顿时一冷，她带出了部落一半的武力，同时也将周围附属部落的武力带出，并且在独带寒冬之爪部落前往谈判的时候，宁愿给他们提供食物，也不肯让他们提前返回，就是害怕部落据点受到袭击，而瑟庄妮的威严以及留下的食物也足够做到这一点，但现在……
　　她大声地嘲笑着：“就凭你们这些人的力量，消灭不了寒冬之爪……别被这个邪恶的女巫欺骗了，部落还是安全的，我们有足够多的伙伴守卫部落。”
　　然后她下令，奥拉夫以及沃利贝尔提升攻势，决不让她再说些什么影响人心的话，不管丽桑卓说的是真是假，她都不会允许，同时她又再发了好几个信号，其他部落的军队就在这附近，只要他们赶来了，就能够消灭丽桑卓他们。
　　丽桑卓带着嘲弄的眼神，看着瑟庄妮，凛冬之怒心知这一举动效果不大，因为如果能够前来支援，他们大概早来了。
　　或许丽桑卓清除掉的，不是他们的部落，而是这些被她留在这里的附庸部落的战士们。
　　但是这些举动必须做，哪怕能够增长一点士气也好。
　　骑着钢鬃，再冲刺了几次，暗暗的夜色之中，几乎看不到尽头的敌人，以及身边越来越少的战士，瑟庄妮心中，撤退已经是在所难免了，她指挥着队伍边打边退，渐渐将阵型重整，奥拉夫和沃利贝尔也已经回撤到队伍之前。
　　寒冬之爪现在剩下的人还有一半，这让瑟庄妮心下宽慰，看着敌人几乎没有少上多少的人数，她心中又是发怒，但是在冰霜女巫的魔法下，她的士兵们能够发挥出的战力大大削减，再战下去，自己这边只能够全军覆没。
　　也幸好夜色阻拦士兵们观察战况，不然一般到了这个时候，队伍能够不崩溃已经不错了。
　　“打算逃跑了吗？小女孩。”冰霜女巫无情地嘲弄着，“如果是在等待援军大可不必，他们都已经先你们一步回归永远宁静的世界了。”她确实没有去消灭寒冬之爪部落的家园，但是这些被瑟庄妮留下的附属部落队伍已经被她清扫干净，冰雪霜冻了他们的能力，失去了战斗力的部落人轻松被冰霜守卫屠杀干净。
　　寒冬之爪队伍里出现了骚动，陷入危境，失去了援军的寒冬之爪军队也被绝望笼罩。
　　瑟庄妮高声大喝，要求战士们振奋，她说道：“寒冬之爪从来不畏惧任何敌人，不管是谁，我们还没有失败，在我们的背后还存在着援军，现在的阿瓦罗萨是我们的盟友，艾欧尼亚的剑皇早就已经在等待敌人出现。”
　　这让士兵们稍微镇定了下来，哪怕再看不起阿瓦罗萨违背传统的方式，但是他们确实是大部落，而且他们签署了和平条约，还有艾欧尼亚的剑皇在，那个恐怖怪物，远比面前的这些敌人强大。
　　冰霜女巫不打算再给这些人留时间，她开始重新凝聚法力，决定给寒冬之爪部落一个终结，而这个时候，瑟庄妮手中链锤突然甩出。
　　极寒冰狱！
　　丽桑卓躲开了这一下，然而她的军队却没有，站在前排的人被链锤砸成碎片，同时强大的力量将他们冻结，形成一道由人构造的冰雪之墙，冰雪在不停地往后蔓延，以瑟庄妮的武器为起点，冰雪世界在蔓延。
　　冰霜女巫讶异这一力量，这原本不该是瑟庄妮能够使用出来的招式，不过她没有出手，冰霜守卫们有强者足以对抗，尤其是这一力量随着时间而衰减的时候，他们已经夺取了新的战利品，而寒冬之爪也达成了拖延时间，撤离的目的。
　　而就在寒冬之爪遭到一场大失败的时候，艾欧也在艾希的带领下，走到了营地外的一座山上，艾尼维亚从天而降，浑身晶莹剔透，翼上不带毛羽，皆是世间少有的冰晶，只是娇小姿态，说明了这位弗雷尔卓德守护者处在衰弱状态，她甚至和一直普通的麻雀相比也强不到哪里去。
　　“初次见面，艾欧尼亚的守护者。”开口，是清灵而又温柔的女音，冰晶凤凰落在地上，宛若红色宝石的眼，审视着艾欧，以及他身边的锐雯，“还有你，小姑娘，感谢你们为弗雷尔卓德做的一切。”
　　“你好，弗雷尔卓德的守护者，对抗黑暗是我们应做的。”
　　艾尼维亚拍拍翅膀，卷起一阵微风，她说道：“我现在很虚弱，但是丽桑卓却还保存着相当部分的实力，我需要时间，但是她却已经失去了耐心，准备动手了。”
　　艾尼维亚看着艾欧，这是一切变化的源头，如果是原来的趋势，她能够慢慢恢复，丽桑卓也可以慢慢地等待时机的到来，但是艾欧的举措改变了这一切，他主持的协议让双方愿意停止兵戈，不偏不倚的作风让丽桑卓没有太多挑拨的空间，她匆忙想要做出行动阻止这一次协约，但是准备不够充分，行动失败，协约达成的现在，丽桑卓恐怕要有新的举动了。
　　不过这一次艾尼维亚却没有能力阻止，上一次阻拦寒冬之爪，为阿瓦罗萨争取时间耗费她太多的力量，尤其是在才涅盘后不久的状态下，她的消耗更加地严重，现在的艾尼维亚只相当于一个普通的英雄，面对丽桑卓，没有足够的能力了。
　　所以她要见一次艾欧，哪怕这很危险。
　　“我会阻止她，但我需要足够的情报。”艾欧说道，“信息不对等，我很难做出正确的决策，这很危险。”无论如何，情报的重要性是毋庸置疑的，没有对敌人足够的了解，就很难去得到一场胜利，尤其是敌人的实力看起来不会比他差太多的情况下。
　　“我也会告诉你一些事情，关于弗雷尔卓德的事情。”艾尼维亚说道，“不过，这并不能保证完整，漫长的岁月让我遗忘了太多东西，尤其是上一次涅，我不知道我的消息能够给你多少帮助。”
　　“请说说看吧，我认为我会需要这些的。”每一点情报都是极为重要的，尤其是对于他这样一个外人来说，弗雷尔卓德的一切显得太过陌生。
　　“在久远前，弗雷尔卓德只有一个完整而又强大的人类部落，他们屈服于冰霜守卫者之下，冰霜守望者为他们带来了力量，人类则为冰霜守卫者带来了一个帝国，一个弗雷尔卓德帝国，直到有一天，阿瓦罗萨认为这样的情况不应该继续下去为止。”艾尼维亚盘旋在空中，环绕着三人飞翔，她落到了艾希的身上，“阿瓦罗萨一直是弗雷尔卓德最为富庶的一片区域，在那个时候要承担起一个国度大部分的开支，尤其是在弗雷尔卓德国度建立的越久，压在阿瓦罗萨身上的负担就越重。”
　　“冰霜的守望者们从来就不需要劳作，不过他们喜好打猎，划出了一大片区域作为猎区，并且不允许普通的部落人进去狩猎，这让很多猎人失去了猎物以及生活来源。”艾希补充道，“但是冰霜守望者们足够仁慈，他们愿意弥补这部分人的口粮，只是粮食来源于阿瓦罗萨。”她脸上出现了愤恨，阿瓦罗萨的富裕成为了被剥削的理由，并且被剥削了相当长的岁月，弗雷尔卓德帝国的建立，是建立在阿瓦罗萨人的血汗上的。
　　“阿瓦罗萨每一年都需要为北地提供大量的食物，哪怕风雪将耕地覆盖，作物难以生长的年份，我们甚至得不到足够的口粮生活，很讽刺的现实，最富庶的阿瓦罗萨是弗雷尔卓德生活最差的地方，勇武而又血性的北地贵族却丰衣足食。”
　　“所以阿瓦罗萨选择了反抗。”艾尼维亚说道，如同红宝石一般地眼中燃起了战火，“丽桑卓是北地贵族的领袖，他们认为阿瓦罗萨人忘恩负义，忘记了是谁带给弗雷尔卓德强大，只不过那个时候大部分人的生活还是很糟，反抗者是大多数，所以冰霜守望者们大部分被杀掉，还有一些被驱赶到了最为遥远的地方，而丽桑卓则留了下来，她要报复这些反抗的人们，守卫在极寒北地的冰霜守卫者们首当其冲。”
　　“嗯……”很老套的故事，不过艾欧还有一些疑问，“冰霜守望者来自哪里，他们似乎有着不同于一般弗雷尔卓德人的知识以及力量。”
　　“我记得不是很清楚了。”艾尼维亚晃了晃头，她似乎也有些茫然，“他们是外来者……”
　　外来者，这个范围可真广，可能是来自于符文之地其他地区，比如说德玛西亚，亦或者是久远前极为强盛的恕瑞玛，也有可能是其他世界的人……
　　“那些被驱赶到最北地的冰霜守望者还活着吗？”
　　“不清楚，但是活着的可能性很低，丽桑卓是最强的一个，她放弃了人类的躯体，以魔法把自己的身体转变成了半元素形态。”艾尼维亚说道，“其他的冰霜守望者也可能变成了类似的形态……不过一直在弗雷尔卓德活动的，一直是丽桑卓一个人，我也曾经飞到过最北方的地区，但是没有察看到任何踪迹，我不知道他们去了哪里，丽桑卓一直说冰霜守望者们会回来，或许他们来自其他世界，被从弗雷尔卓德驱赶走后，就回到了自己的世界。”
　　“我会带你们去看看，艾希，你先回去吧。”艾尼维亚飞了起来，身体开始变大，直到高大三四米为止，“缩小身体，会减少消耗。”她这么解释道。
　　艾希对着艾欧两人点点头，说道：“我回去会整理好所有相关资料。”
　　艾欧和锐雯对视了一眼，同时登上艾尼维亚的背上，他问道：“这样的方式，您能够保持多久。”
　　“请安心吧，这段时间来积攒的能量足够消耗了。”艾尼维亚飞起来，背上两人晃了一下，两人都是战士，保持平衡不难，很快就习惯。
　　“天上会比较寒冷，我没有多余的力量为你们撑开护罩，这就拜托你了，艾欧尼亚的守护者。”
　　“交给我吧。”


第三十五章 救援
　　天，暗了又明，这是一个不错的天，这个季节的弗雷尔卓德很少有这么好的一天，万里无云，阳光洒在雪地之上，这样的好时候，部落人都会出来打猎，因为其他动物也会出来狩猎，获取食物，大家各取所需，吃得饱饱的，然后被别人吃，完美的食物链循环。
　　一直以来充当着战争发起者，追杀者的寒冬之爪在这个好天气中，也感受到了均衡的含义，所谓出来混，总是要还的，他们在今天就被人追着杀，而且，追了好久。
　　瑟庄妮伏在钢鬃背上，神色萎靡，能够跟在身边的寒冬之爪的勇士已经不多了，沃利贝尔和奥拉夫的体力也要到达极限了，身后的敌人悄然爬上地平线，出现在视线之内，瑟庄妮勉力撑起身体，她举起一个长矛，命令所有人转身迎战。
　　“背对着敌人死去，是战士的耻辱，寒冬之爪不接受这样的羞辱，所有人，正面迎战！”她高声喝道，鼓起最后一点士气。
　　“奥拉夫，你要的死亡，看来就在这一天了。”沃利贝尔心下细数着还活着的族人，心中苦涩，然而又变成了坚毅，带着熊人族出来的时候，他就做好了死亡的准备。
　　“哈哈哈，老子早就跑够啦！”奥拉夫狂放大笑，“最遗憾的，就是没有死在那个怪物小子手上，他可是真的够劲。”
　　“不继续跑了吗……”丽桑卓带着冰霜守卫者们包围了寒冬之爪仅剩下的力量，她举起了手，天空再一次被乌云笼罩，下雪了，黑色的雪，不详的雪，耗损了太多力量的寒冬之爪没有更多人能够站起来了，哪怕是熊人族。
　　瑟庄妮没有倒下，哪怕是在钢鬃身上，她也不会允许自己在敌人面前狼狈弯曲，她挺直了背，高高地昂起头，眼扫过一个拿着她的链锤的冰霜守卫的高大战士，怒意一闪而过。
　　“哼，让你得逞了，躲在角落里的老鼠，你成功地挑战了伟大的寒冬之爪，哪怕使用了卑劣的偷袭，你依然成功了，欢呼吧，雀跃吧，多么荣幸，躲躲藏藏了那么久，收获了如此大的战果，这是寒冬之爪对你的奖励。”她骄傲地如同战胜者一般，俯视着高大的丽桑卓。
　　冰霜女巫似乎被她的傲慢激怒，冷笑一声：“我会留你到最后，见证寒冬之爪的毁灭，不仅是这里，还有另一处地方的。”
　　“你会先死在这里，丑恶的女巫。”沃利贝尔沉声咆哮。
　　奥拉夫已经抡起他的斧头准备开杀了，他要取得最辉煌的战果，庆祝自己的死亡。
　　此时，丽桑卓抬起了头，凛然看着天空之中，一道梦幻身影冲破沉沉乌云，直直飞下，金色的光落在她的身上，反射起金色光华，那是守候了弗雷尔卓德无数年的神圣。
　　瑟庄妮看到那道身影，心下松了一口气，她高声道：“寒冬之爪的战士们，看到了吗？那是冰晶凤凰，守护弗雷尔卓德的冰晶凤凰，我们将与她一起迎接胜利，杀掉那黑暗的女巫！”
　　弗雷尔卓德传说，守护这片大地无数年的冰晶凤凰艾尼维亚，她是弗雷尔卓德最大的传奇，没有一个弗雷尔卓德人会拒绝和她在一个战壕之中，那是一种荣耀。
　　而且随之而来的，不仅仅是冰晶凤凰，丽桑卓感觉到了，在死对头艾尼维亚背上的那个人，那个艾欧尼亚的怪物。
　　她冷声下令开杀，然而奋起最后一丝勇力的寒冬之爪却不愿意轻易认败。
　　同时艾尼维亚身上的人，也察觉到了冰霜女巫的目的，他温声对艾尼维亚说道：“请停留在这里吧，过多与冰霜女巫接触，你的现状恐怕会被察觉。”
　　“但是……”艾尼维亚犹豫了一下。
　　“我会带着锐雯下去。”他对旁边的女勇士伸出了手，锐雯愣了一下，正要握上，却看见剑皇笑着摇了摇头，直接揽住她的腰，女勇士还不明所以之刻，艾欧从艾尼维亚身上飞下之刻，锐雯才反应过来。
　　“等……”贴近的身体，陌生而又熟悉的气息，锐雯不及浮想，就听他说道。
　　“做好准备。”
　　听得这一句，锐雯瞬间将心思转过，她是诺克萨斯最强，也是最好的士兵，战斗时刻，顾及不了太多，这样的接触也是没有办法，她这么想到，只是脸上还是飘过微不可察的红色。
　　“环！”一剑扫荡而出，环形剑气从天而降，落地之前，又由小及大，横扫战场。
　　猝不及防之下，数十名冰霜守卫部落的战士就被剑气一分为二，心中敌人为谁的艾欧尼亚剑皇，这一次入手的，不是圣剑希鲁达，而是那柄最为喜好杀戮的终神密器。
　　自与诺克萨斯那一战后，被重新清零的终神密器仅仅只是模糊记得，那几次畅快淋漓的杀戮，这一次，是它重生以来第一次为剑皇所用。
　　“杀…更多的杀戮……解封。”初生年幼的剑中灵智提出了自己的要求。
　　“等一下……别太心急。”艾欧低声安抚着终神密器，锐雯不明所以，落地之后，她就凝神戒备，看着将四面八方围得密不透风的冰霜守卫者们，以及那个高挑的冰霜女巫。
　　“冰霜女巫……丽桑卓？”剑皇持着终神密器，一手落在剑上秘银锁链之上，看着眼前之人……或者说寒冰生物，除了外形之外，不带有人的特质的女巫，看似穿着在身上的华服，以及遮掩住了双眼的冠冕，她不是人。
　　“意外，艾欧尼亚的剑皇，你不应该在这里。”女巫冷淡地说道，她看着天空的阴云，知道为何会被察觉到行动，这股力量，不管是对于艾尼维亚，还是艾欧尼亚的剑皇来说，都太过显眼了。
　　“唔，或许，但是现在就在这里……我想我能够快点返回艾欧尼亚了。”封印解开，秘银锁链松开了终神密器，缠绕于艾欧腰间，无边杀意涌出，眸中闪过的，是嗜杀的红。
　　杀意赫赫，惊的不仅是敌人，锐雯讶然看着艾欧陌生的模样，这副姿态，与她认知中的剑皇相悖，更符合于艾欧尼亚的死神之称。
　　“这副姿态，看起来顺眼多了。”瑟庄妮看着艾欧，良久才说道。
　　“怪物露出了獠牙。”奥拉夫跃跃欲试，他现在更想跟艾欧打，死了也没有关系。
　　沃利贝尔似乎看出了这一点，他的肉掌拍了一下奥拉夫：“现在的艾欧尼亚剑皇，会杀人，你去，大概会被分成很多块。”
　　奥拉夫想了想，觉得也是，他认为艾欧一直会在，他有足够的机会去强大自己，然后跟那个怪物一战，而不是像一直臭虫一样被碾死。
　　冰霜女巫看不出喜怒，只是四周温度，再次降低，冰霜守卫部落缓缓往后撤退，艾欧看在眼中，却不理会，只是冷然看着冰霜女巫，要留下那些冰霜守卫不是不能，但是丽桑卓一声令下，混战在一起，他就不能毫无顾忌出手，他认人，但是他的剑招却不认人，不可能如同游戏一般，能够不伤到自己人。
　　就在女巫也要后退之刻，艾欧动手了。
　　变调的血色圣力，冲天而起，一剑落地，冰霜女巫四周地面裂开，血色圣力化作囚笼，将她困住。
　　然而女巫暗蓝色的唇角扬起，天上暗色的雪，下得更加欢快，艾欧不明所以，只是在暗雪落在身上时刻，他感受到了其中不同以往的力量，听得几声愕然。
　　“这雪，不对，威力更强了！”
　　“我的身体！”
　　方一回首，就看到寒冬之爪部落的人身上渐渐结起了冰，锐雯等人也皱着眉，驱使着力量消融暗雪。
　　艾欧冷哼一声，抡起一道剑气，然而女巫只是低声施法，身上结起厚厚冰层，那一道剑气未进半分，只消得半点冰屑。
　　“一剑一剑，我猜猜看，你能够挡多少剑。”剑皇冷淡说道。
　　“而在那之前，又有几个人能够活下来呢。”女巫毫不示弱，冷笑道，“我可以告诉你，这一场雪，我也不知道会下多久，哪怕我死了，这一股力量，也会一直持续下去，而在你杀死我之前，你猜猜看又会死多少人。”
　　天空之上，艾尼维亚展翅飞翔，羽翼上洒落点点光芒，她想要驱散这片雪，但尝试无果，身体又消耗了太多力量，重新变得小巧，她落在艾欧肩上，低声在他耳边说道：“如果是之前我还能够驱散，但是现在我没有办法……”
　　“她说的是真的？”艾欧剑眉轩起，问道。
　　“是的，这是她的能力，不同于一般地暗雪，这雪，会随着时间得流逝而越来越强大，我当初也是因此涅的，只是这种程度的力量消耗对于她而言，相当于再一次沉睡。”艾尼维亚当初和丽桑卓一战的时候，就是因为强行扛着这暗雪想要消灭丽桑卓，而导致自己支撑不住，勉强飞到安全的地方涅，而丽桑卓虽然也因为消耗过大而冰封数十年，但是却恢复比她快多了。
　　“如何？现在我还能够停下，再过一段时间，我能够保证，这里除了你和艾尼维亚之外，无人能够幸存。”冰霜女巫淡淡地说道。
　　艾欧血红的眼，看着裹着女巫的厚厚冰层，剑上血色圣力再次汇聚。
　　“极・龙之怒！”
　　圣力转化，无边的至极毁灭之力化作龙首怒吼，然而龙焰之下，丽桑卓外表那一层厚冰紧紧薄了微不可察的一层，艾欧见状，心中一沉，他不知道丽桑卓这副龟壳能够坚持多久，但是他却知道，锐雯还好，但是瑟庄妮他们之前消耗太多，显然支撑不了多久，而照这个情况看来，要破掉丽桑卓那一层外壳，哪怕是他，也需要相当长的一段时间，长到锐雯他们坚持不住，冰封为止……
　　“请杀掉她！艾欧先生！”沃利贝尔沉声说道，“您不需要顾及到我们。”
　　瑟庄妮瞥了沃利贝尔一眼，她说不出求生的话，也就不愿意开口，奥拉夫也是，他们沉默着，对抗着飘落的暗雪。
　　“做你要做的事情，我说过，跟在你身后，就有了死的觉悟。”诺克萨斯的女勇士没有想过这么快就要迎来结束，但是她不会因此而让艾欧放过丽桑卓，她不会是累赘，哪怕死也不会成为累赘。
　　艾欧摇了摇头，秘银锁链重新封印终神密器，血色从眼中散去。他抽出了希鲁达，这代表着他不会再开杀，圣剑飞空盘旋，消掉天上的暗雪，消去结在众人身上的寒冰。
　　但这只是暂时的，他背过身，“杀她，有的是机会，人死了，就没有下一次了，为她一个，牺牲这么多，不值得。”
　　艾尼维亚没有说话，她对于艾欧的取舍不置可否，她也没有资格为他做出选择，冰凰是守护者，她能够明白，也能够理解，对于守护者而言，守护生命，守护美好，永远比杀更有意义。
　　笼罩在身边的血色圣力消散，丽桑卓身上的冰层消失，天上的暗雪也停止了，再过一段时间，哪怕是她也解除不了，也唯有停在这里，等待下一次的破封，这样玉石俱焚的方式，不到极端，她不会使用，上一次与艾尼维亚是两败俱伤，但是从结果看来，她还是占了好处，这一次，她却只能依靠其他人为质，将生命交到别人手上，由别人来裁决，艾欧尼亚最强的怪物，名副其实，深深看了艾欧一眼，丽桑卓悄然离去。
　　在雪停下的时候，寒冬之爪幸存的战士们发出了欢呼声，不管怎么样，能够活下来总是好的。
　　“寒冬之爪会报答你的行为。”瑟庄妮脸色不好看，勉强说道。
　　沃利贝尔低声道谢，但他仍旧认为，这一次艾欧如果选择牺牲他们，是值得的。
　　“我欠你一条命，奥拉夫会还你，你要砍谁，说一声就可以。”奥拉夫闷声说道，对于他来说，这一次体验，实在太过新奇，自己居然成为了弱者，成为了被用来威胁别人的东西，他觉得还是干脆死了算了，这太丢脸了。
　　锐雯银牙紧咬着下唇，“下一次我会变得更强，不会再有一次这样的情况。”她这么说道，眼中满是坚定。


第三十六章 标题什么的，其实不必要对吧
　　寒冬之爪在撤离的时候，放下了所有的补给粮食，他们只是随身携带了一些基本的口粮，根本不足以支撑到返回寒冬之爪的营地，而在艾尼维亚飞往他们之前交战地方的时候，却发现所有的东西都已经被搬走了，冰霜守卫们没有给他们留下任何食物。
　　“先前往阿瓦罗萨吧，这里距离阿瓦罗萨的队伍不是很远，加快速度的话，能够赶得上。”艾欧建议道。
　　瑟庄妮沉默着，向艾希求援，如果可以，她永远不想这么做，作为弗雷尔卓德两大女性首领，她们没有惺惺相惜，反而是各自厌恶，大概这就是所谓的同性相斥了。不过为了部落，瑟庄妮也明白，她现在必须这么做，哪怕丢失再多脸面也一样。
　　“走吧，前往阿瓦罗萨。”她对着队伍下令，所有人都沉默着行走。
　　行进速度很快，战斗结束之后，人们才有时间去回想，去怀念战死的同胞，寒冬之爪的勇士们感觉自己受到了从未有过的羞辱，这一切的来源是冰霜守卫者们，新的仇恨诞生了。
　　“我们原本的目的是前往曾经放逐冰霜守望者们的地方，然后顺便调查一下冰霜守卫者们的现状，在这附近的时候，正好遇到了冰霜女巫释放她的法术，才及时赶了过来……你们是怎么被伏击的。”
　　在路上，艾欧告诉瑟庄妮，他们出现在这里的原因，然后询问寒冬之爪被伏击的过程。
　　“结束会议之后，本来打算先和之前的队伍汇合，却没有想到冰霜女巫已经带着人在那里准备好了。”瑟庄妮想到了丽桑卓自带的BUFF时候，眉头皱了起来，“女巫的黑雪太过麻烦，寒冬之爪的战力被削弱了很多，不然就凭一个冰霜守卫部落，还做不到这种程度。”
　　确实是这样，冰霜守卫者不知道什么原因，不会受到黑雪的影响，而寒冬之爪无论多么悍勇，却无法做到这一点，尤其是随着时间的流逝，瑟庄妮这种强大的英雄还好，普通的士兵负担却会越来越大，这样的话，正常战争，一般部落根本无法战胜丽桑卓的军队，哪怕是德玛西亚或者诺克萨斯，要在这么不利的条件下胜利，那也是几乎不可能的事情。
　　“还有那厚厚的一层壳，要杀那个女巫确实很麻烦。”艾欧表示认同，他从来没有见过那么厚的防御，哪怕是用到了极招，也仅仅只是削掉了那么单薄的一层，这几乎是难以想象的。
　　“艾尼维亚，你有什么措施吗？”他询问肩上的艾尼维亚。
　　“没有什么办法，不过可以确定的是，她不能够频繁地发动，这对于她而言，也是很重的负担，尤其是加上那最高程度的黑雪的时候。”艾尼维亚说道，拍了拍翅膀，“要杀掉她，现在看来，只有你能够做到这一点。”能够一个照面，就让丽桑卓选择这样的方式求生，艾欧尼亚剑皇的能力，确实超乎想象。
　　这个男人是她见过个人能力最强的人，在个人战斗力上没有什么人能够与他比肩，在艾欧看来只能够削掉丽桑卓那一层单薄的冰层是不可思议的事情，但是在艾尼维亚看来，丽桑卓那堪称这个符文之地最强的防护，会被人削掉一层才是不可思议的事情。
　　“冰霜女巫很狡猾，她不会给艾欧先生机会，这一次是最好的机会。”沃利贝尔依旧难以释怀这个艾欧为了救人，而错了这个杀掉冰霜女巫最好的机会。
　　“她做不了多少事情。”艾欧淡淡地说道，“黑暗一旦暴露在阳光下，就没有了危险，毒蛇最危险的时候，是隐藏在草丛里的时候，一旦出现在了所有人的面前，她能做的，就少之又少。”
　　“下一次，胜利的会是寒冬之爪。”瑟庄妮瞪了沃利贝尔一眼，她看不惯沃利贝尔太过重视丽桑卓的危险性，和艾欧的看法一样，她从来不认为一个被注意的阴谋者能有多么大的威胁，尤其是在弗雷尔卓德最有权势的两个部落都注意到她的情况下。
　　但是现在她心中还有着心结，她看向了艾欧，心下纠结，她不喜欢向别人求助，利益交换除外，就好像诺克萨斯的支援，她只认为那是很简单的利益交换，而不是诺克萨斯给了她什么好处。
　　但是现在她却认为自己不得不开口，因为寒冬之爪的处境很危险，危险到了她必须开口的地步。
　　似乎注意到了她的纠结，艾欧开口说道：“丽桑卓虽然暂时退去，但是危机还没有解除，瑟庄妮首领，你的部落仍处在危机之中，能否请问一下，你留在部落的力量有多少。”
　　“我带出了一半的士兵，部落内留守的人，实力一般……个人实力。”瑟庄妮说道。
　　“这样的能力不足以应付丽桑卓带领的军队……”艾欧沉思了一下，阿瓦罗萨反而没有多大问题，他们已经差不多回到了自己的营地里，防守不同于野战，防守要容易许多……“寒冬之爪部落距离这里多远？”
　　“快一些的话，半个月能够到。”瑟庄妮见艾欧问，心下明白，他已经打算前去支援了。
　　“那么就请瑟庄妮首领带着我前去吧……你有坐骑，我能够飞行，丽桑卓要带军队去围杀寒冬之爪，行进速度比不上我们。”同时也是向锐雯解释，他对着女勇士说道，“你和艾尼维亚，带着寒冬之爪一起，和阿瓦罗萨汇合，我担心丽桑卓对阿瓦罗萨也会有所动作。”
　　锐雯默默点点头，哪怕艾欧不解释，她也明白。
　　“你的身体状况能够支撑吗？”他又问瑟庄妮。
　　凛冬之怒不屑回答这样的问题，艾欧了然：“那么你先把队伍的权力暂时交由另一个人吧，我们现在就出发，最好还是快一点比较好。”
　　艾尼维亚飞到锐雯的肩上，她一直没有发表其他意见，是因为没有必要，艾欧尼亚的剑皇有足够的决断和智慧去理清一切。
　　而艾欧与瑟庄妮两人则调转方向，往另一边出发。
　　…………
　　寒风萧瑟，飞雪之中，冰霜古堡若隐若现，冰霜的女巫坐在古老的王座之上，她面前屈膝着的是一只身材高大，面容丑恶的巨魔。
　　“特朗德尔，你发挥作用的时候到了，是时候向我证明，一只活的巨魔比一只死的巨魔强在哪里。”女巫冰冷的话语，如同弗雷尔卓德万年不化的寒冰，刺入特朗德尔的骨髓里。
　　当然强在活的好巨魔有一根火热的大东西，特朗德尔看着围着自己腰间的兽皮，谄媚地说道：“当然，我的主人，弗雷尔卓德最为强大的女巫。”
　　“带着你的战团，我需要你的军队。”冰霜女巫没有读心术，不知道眼前这只丑巨魔在想什么，不然当场就把他冻成一块一块，让热乎乎的大东西，变成小冰块。
　　“是的，我的主人。”
　　…………
　　数天疾行，艾欧决定好好休息一个晚上，他看得出来，瑟庄妮快要坚持不住了，她本来就连遭大战，并没有休息好，然后担心自己的部落，强行跟着艾欧赶路，她的状态很糟，钢鬃也是，雪原长矛猪耐力纵然是极好，而钢鬃纵然是佼佼者，但是也受不了这么接连战斗，赶路带来的消耗。
　　它恹恹地趴着，四条粗短腿几乎直不起来，瑟庄妮一脸苍白，靠在钢鬃身上，她病了，哪怕凛冬之怒再要强，再不愿意承认，艾欧也看出来了，她病了，很严重。
　　但是瑟庄妮知道自己不能病，这个时候病，会拖延回到部落的进程，她不想回到部落之后，见到的是一地尸体，那是她的心血和理想寄托的所在，没有了寒冬之爪，瑟庄妮还有能力成为弗雷尔卓德的王吗？她不知道，但是瑟庄妮却明白，哪怕能够再起，她也没有机会压倒艾希的阿瓦罗萨，所以她不能够失去寒冬之爪。
　　看着眼前的火堆，她能够想象到，自己的寒冬之爪在烈火中消失，她想要起身。
　　“钢鬃，还不到休息的时候。”
　　钢鬃哼了几声，想要回应瑟庄妮，它从来没有让瑟庄妮失望过，不管是什么时候。
　　一只手按在钢鬃身上，钢鬃感觉一座山压在了自己身上，它抬起眼皮看着那个人，艾欧一手举着锅，里面是水，还有一些草药，他会一些医术，但不是很高明，但是用作应急完全足够了。
　　他总是会学一些类似的技艺，因为这很有必要，在外冒险，总会有一些小伤小病，这个时候，一点粗浅的医术就能够排上用场。
　　“你已经很努力了，钢鬃……”他温声说道，“我可以这么叫你吗？”
　　钢鬃哼了哼，点点头。
　　“你很聪明，你也知道现在需要休息对吗？”
　　瑟庄妮听着艾欧对钢鬃说的话，默不作声，不是她不想说，她想要大声地反驳，她从来没有屈服过，钢鬃也是，她和钢鬃不管面对什么敌人，都不会屈服，也不会在需要战斗的时候休息，瑟庄妮认为现在就是战斗的时候，她需要和自己战斗，对抗自己的虚弱，休息了，就是屈服了，她要赶紧带着艾欧回到寒冬之爪，她想要说……
　　但是她开不了口，她太累了，累得说不出话来，上下唇颤抖着，一开一合，但是没有声音。
　　她太累了，眼皮很重，闭上了眼，一点温暖碰在唇边。
　　“喝一点吧……喝了好好休息一会。”暖暖的液体入了口，那是从来没有体会过的甘甜，一只手按在她额头上，有点凉，冰凉……
　　“温度太高了……”他注意到了瑟庄妮的衣服，很简单的服装，兽皮胸甲遮盖住大部分上半身体，下半身是战裙，细长而又白皙的腿裸露着，如果是在她全盛时期还好，这点低温不算什么，但是现在的瑟庄妮已经没有力量抵抗这片北地的风雪了。
　　他的穿着同样简单，不过还有一件外袍，艾欧没有犹豫解了下来，盖在瑟庄妮身上，自己穿着单薄的里衣，一身圣力抵抗着寒风与低温。
　　“这样下去可不行……”他眉头皱了起来，自己临时制的一些草药，只能稍微缓和一下状况，但是瑟庄妮现在温度太高，必须要专门的医生进行治疗才行，“钢鬃，你认识路吗？”
　　钢鬃点点头，身体蜷缩着，想要将瑟庄妮裹进来。
　　“你来带路好吗？她现在需要治疗。”
　　钢鬃哼了几声，立刻就要站起来。
　　“不要现在，你也先好好休息一晚。”艾欧安抚着钢鬃，眼半阖，圣力扩散，形成一层护罩，隔绝了风雪，就这么坐在火边，过了一夜。
　　直到天明，他喂了钢鬃一点吃的，瑟庄妮还是没有好转的迹象，昏睡着没有醒来，心下苦恼，想了想，隔着自己的外袍，抱起这位凛冬之怒，坐在了钢鬃身上。
　　“介意吗？”他问了一声钢鬃。
　　钢鬃就直接开走，表示自己不介意，它很聪明，也很明白，而且艾欧救过他们，坐它没有什么关系。
　　钢鬃很快，即使如此，它也走得很稳，艾欧一开始还用圣力作为护罩隔绝风雪，但是这样的消耗，哪怕是对于他而言，也有些高，他已经相当长时间没有休息过了，之前几天他没有让瑟庄妮守过夜，哪怕凛冬之怒要求，他也拒绝了，他要她好好休息，自己只大概趁着天明，钢鬃醒来的时候，眯了一个小时，然后又是新一天赶路。
　　而昨晚他一夜没睡，圣力支撑了半晚，剩下半晚是希鲁达撑持，她可舍不得让艾欧这么疲劳，但是圣剑积攒的力量都是用来应对危机时刻，下一场可能面对的很多敌人，战斗大概会很激烈，到时候会需要希鲁达的力量。
　　瑟庄妮身材不是很高大，袍子裹住她，艾欧隔着袍子将她抱在怀里，以自己的身体，隔绝着风雪。
　　天上的雪，下得更加勤快了，雪中的钢鬃轻哼着，背着两人，走得坚定。


第三十八章 标题……
　　“你是凛冬的怒火！你将成为寒风的主宰！你将统一弗雷尔卓德！”当老迈的巫师激动地叫囔的时候，她确信了自己的未来，她不会倒于寒冷与饥饿之中，她将战胜一切，所以她不需要厚实温暖的衣裳，不需要可口饱人的谷物，她能够抵抗寒风，她将猎杀无数猛兽，吃掉它们，强大自己，她是凛冬之怒，她将成为弗雷尔卓德的主宰！
　　然而她战败了，看不到胜利的希望所在，那是面对一个人，让人绝望的男人，她确信自己的军队出了全力，哪怕是最先战败的熊人族除了没有搏命之外，也已经付出了一切，然而她还是输了，敌人甚至没有流哪怕一滴汗，令人绝望的现实……
　　头疼欲裂的瑟庄妮，迷迷糊糊地半睁开眼，眼皮太重了……为什么会这么重……
　　好温暖……她想到，这里是弗雷尔卓德……
　　“嗯……”低低的呻吟声入了耳边，艾欧看到了瑟庄妮眼睛半睁，未开。
　　“你醒了？”他稍微松了一口气，瑟庄妮高温昏迷快两天了。
　　“这里是……”她还有些迷迷糊糊，眼前尽是一片朦胧，又晃晃头，看得清楚了一点，然后注意到了现状……
　　她躺在别人怀里？！
　　她怎么会倒在别人怀里？！
　　“放开我！”瑟庄妮有气无力地说道，话语冰冷，冷着眼死死地看着艾欧那张脸。
　　但是艾欧尼亚的剑皇只是微笑着摇了摇头，一手轻轻放在她的额头上。
　　“温度还是太高了。”他说道，然后感觉到了一个拳头，软绵无力地打在自己胸口上。
　　“你现在的力气，你打我一百拳也没有用哟。”
　　瑟庄妮闻言，更怒了，那双宛若冰晶一般透明冷冽的眼，仿佛要把艾欧瞪死，然而剑皇没有理她，只是温吞道：“现在这样比较好，你应该知道的，没有更多时间浪费了。”
　　凛冬之怒能够感觉到，自己的身体没有一点力量，软弱无力的状态，抵抗不了寒风。
　　她索性闭上了眼睛，不仅是不想看他那张脸，更不想面对自己现在的状态。
　　太……难堪了……
　　真的是太难堪了，瑟庄妮裹着那件单薄的外袍，整个人缩在钢鬃的皮毛之中，雪原长矛猪的毛其实很尖锐，但是这一刻，面对自己的主人，却显得柔软，瑟庄妮陷在里面，隔绝寒风，看着艾欧忙碌地为她熬煮着食物。
　　“寒冬之爪部落里有医生吗？”他一边将肉干切细，切碎，放到锅里煮着，里面有一些一点小野菜，还有一些面糊，那是艾欧带着的面包，他弄碎了扔进去煮，一锅东西看起来很古怪。
　　“你该不会要我吃这个？”瑟庄妮一脸厌恶地看着那锅东西，答道，“部落里没有医生，只有巫师。”
　　“可以吃的……大概。”艾欧看着那锅东西，犹豫了一下，同时疑问，“你们生病了就靠巫师吗？”
　　“我绝对不吃！”瑟庄妮咬牙切齿道，“没有人会害怕病魔，战胜它，或者死亡！没有第三种选择。”
　　意思是自己抗吗……
　　艾欧用木勺自己先吃了一口，挑了挑眉，不算糟，挺甜的。
　　“可以吃哟，放心吧。”他这么点点头，将锅子从火堆上拿了起来，走到凛冬之怒身边，他问道：“要我喂你吗？”
　　瑟庄妮瞪了他一眼，拿过木勺，犹豫了一下，刚从锅里舀上一些，手一软，木勺落在了锅里，她脸色顿时一白，怒意一扬，想要泄愤拍掉艾欧手上的锅子。
　　一只手握住她的手，瑟庄妮挣扎了几下，艾欧放开了手，她就倒在钢鬃背上，扭过脸去。
　　“吃点东西，过几天就好了。”剑皇温声说道。
　　“回去的时候，寒冬之爪会还在吗？”凛冬之怒第一次显得有些软弱，她低声地问道。
　　“放心吧，会在的。”
　　“我还是那个凛冬之怒？”
　　“你还是那个凛冬之怒！”
　　他好像在哄小孩……艾欧想了想，自己算算其实也有六十几了，这个只有二十出头的小孩对他来说也是个小孩，嗯……
　　瑟庄妮扭过了头，艾欧从锅里拿起了木勺，舀了一点到她唇边，凛冬之怒低着头，一口含住，吃了进去。
　　艾欧继续，瑟庄妮重复着动作，她一直没有抬头，一锅东西很快就消失在瑟庄妮口中，她睡着了，睡得很安心。
　　到第二天，瑟庄妮不再抗拒被抱着上钢鬃，就这么默默地靠在艾欧尼亚剑皇的怀里。
　　一直过了好几天，瑟庄妮的病情好转，就如同她所说的那样，寒冬之爪的人对抗病情，不是死亡，就是战胜它，然后瑟庄妮胜利了。
　　她能够自己坐上钢鬃了，但是力量却没有多少，那一天，艾欧还是继续抱着她，钢鬃又背着两人走了一整天。
　　他们距离寒冬之爪越来越近。
　　瑟庄妮过了连自己都不敢置信的几天，她就像个普通的女人一样，躺在一个男人的怀里，并且自己在享受着那种感觉，她知道的，她的力量已经渐渐回来了，她再一次击败了弗雷尔卓德的寒风，但是这一次，她却倒在了温暖的怀抱里。
　　不能再这么下去了，她对自己说，但是第二天的时候，总是习惯性的让那个男人将自己抱上钢鬃，躺在他怀里的感觉，很轻松，很舒服，并不厚实的身体，总能够将一切遮挡在外。
　　这样的日子，能够一直下去该多好……
　　杀声止，艾瑞莉亚已经不再沉浸于杀戮之中，她渐渐明白了自己是谁，知道了艾欧是谁，明白了泽洛斯是谁，还有每一天，那道入体的熟悉而又陌生的星光。
　　但是她还是要杀，还是要战斗，她依旧不知道自己为了什么战斗，每一天日出，她就在战斗，杀到日落为止，她的技艺越来越娴熟，动作越来越熟练，能够以最省力的方式，以高效的动作去杀掉一个敌人，然后看着敌人消失。
　　她在哪里呢？
　　她不知道，想不起来。
　　为何而战呢？她知道，她是守护之刃家族的一员，是这一代的守护之刃，她从出生开始，就是为了战斗，这是她的家族的义务，是她父亲的义务，也是她的义务。继承拿一柄剑，然后为了这个城邦战斗，这样的行为继续了很久，并且将继续下去，不是吗……
　　所以她要拿剑，她要战斗，不能不战斗……
　　这个答案，传世巨剑不满意，它依旧构造着这个永无止境的幻境，艾瑞莉亚很安全，也越来越强大，但是还不够，它要她的答案，不是守护之刃家族给的答案。
　　…………
　　弗雷尔卓德最冷的时候要来了，寒冬之爪部落的人已经做好了准备，他们每一天都外出狩猎，不过狩猎获得的猎物越来越少，因为天越来越冷了。
　　“不知道首领他们什么时候能回来。”百无聊赖地守在门口的部落卫兵想道，然后用兽皮将自己裹得更紧了一点。
　　“不知道能带回多少东西……”
　　“小子，在想什么！”扛着一头雪猪的大汉走外面回来，看着发呆的卫兵，狠狠地拍了拍他的肩膀，“警醒点。”
　　卫兵无所谓地说道：“谁敢攻击寒冬之爪呢？”
　　在瑟庄妮的带领下，寒冬之爪是这里最为强大的部落，没有人敢攻击他们，也没有人有这样的实力。
　　大汉模模糊糊地嘟囔几句，又拍了几下卫兵，告诉他警惕不可少，他可是这个部落的老人了，在瑟庄妮成为寒冬之爪的首领的时候，就已经部落最优秀的猎手之一，他经历过了太多类似偷袭的事情，在最冷的时候，饿极了的人部落人可不会考虑你是不是强大，他们只想弄点吃的，不管来自哪里。
　　现在部落一半的精英都出去战斗了，周边其他的部落大部分的兵力虽然也被瑟庄妮带走，但是更加北方的一些部落却还没有被征服，比如说巨魔们就是，那些高大而又丑陋的食人族是这个寒季的弗雷尔卓德最为危险的一群生物。
　　因为狩猎不到其他猎物的巨魔战团，什么东西都吃，哪怕是平日最让他们忌惮的部落人，也不能够让他们退缩。
　　皮洛看着大汉走进部落里，掏了掏耳朵，打了个哈欠。
　　一个大部落不能只靠打猎活，尤其是寒冬之爪这样的，人口数量好几万的大部落更是如此，弗雷尔卓德的北地不适合耕种，但是还有一些土地可以种一点菜或者麦子，这些土地原来不属于寒冬之爪，不过现在是他们的了，寒冬之爪的人不擅长也不屑于去种东西，所以一直由他们的俘虏来做这些事情。
　　寒冬之爪的传统是狩猎，还有饲养一些牲畜，习惯在吃肉的时候，做一些灰菜，这种贱到极致的野草是部落人最危急时刻的救命口粮，巨魔最讨厌这些东西，但是部落人却视它为这个冰雪世界给他们的最好的礼物，有了这些灰菜，他们总能够度过一个又一个寒季，而不至于饿死。
　　大汉走进自己的屋子里，在外面放下了雪猪，径直走向部落最中间的地方，在那里居住着巫师、长老还有首领。
　　“巫，首领他们还没有回来的迹象。”他恭敬地在一栋小木屋外停下了脚步，跪着报告着自己观察的消息。
　　“我知道了……你去通知大家做好准备，危险很快就会来临。”屋内传来了苍老的声音，大汉恭敬地后退，眼中更是寒意，他不知道所谓的危险来自哪里，但是能够让巫这么担心的，一定不是小问题。
　　他决定整顿一下部落里的年轻人，他们的警惕心太低了，自己平时的好性子，让他们在瑟庄妮走后松懈了很多。
　　但这是必要的，部落里总是需要有人扮演这样的角色，首领瑟庄妮是最为威严的人，她不会做这样的事情，那就需要他来做，雪原上崇拜的是瑟庄妮那样的强人，而不是好脾气的老好人，所以他的行为对于瑟庄妮的统治没有妨碍，更不要说，他虽然资历老，但是实力却只是一般的英雄级别，完全比不上瑟庄妮。
　　这让瑟庄妮很放心把他留在这里，而不担心后院起火，这不是一个有能力做领袖的人，做个副手也就差不多了，更不要说还有巫师在这里守着。
　　木屋之内，巫师手上流着血，一直流到面前的人的头骨里面，骨头里一半是水，另一半，则是他的血，巫师满是褶皱的脸上变得苍白，但他继续看着水中的景象，在暗红色的血色中，隐隐是烈火与惨叫声，那双浑浊的眼中，满满的是担忧，他从瑟庄妮身上看到了寒冬之爪的崛起，所以他没有任何底线和条件支持瑟庄妮。
　　事实也是如此，寒冬之爪从饥饿中脱离，成为了弗雷尔卓德最强大的部落之一，他也坚信着，未来的寒冬之爪会在瑟庄妮的带领下变得越来越强……但是，现在有些变化了……
　　年老的巫师巍巍颤颤地将手移开，然后臂上的伤口开始愈合，但是巫师的脸上的苍白却没有任何好转。
　　“快点回来吧，瑟庄妮，老头子不知道还能够坚持多久啦……”
　　老巫师的低叹没有人听到，留守的寒冬之爪士兵却感受到了部落的变化，他们被要求提高警惕，好几队人出去巡逻，没有人知道发生了什么事情，但是部落的人都开始做着各自的准备，猎人检查自己的弓箭，战士磨砺自己的刀斧。
　　“巨魔们出现在了周围！”
　　第二天，寒冬之爪的巡逻队就一个人一身是血的回到部落，临死前，说出了用命带回来的情报。
　　“按照我们的速度，距离我的部落只有一天的路程。”瑟庄妮依旧披着艾欧的外衣，她的神色好了很多，脸色也变得红润。
　　路终究有走完的时候，她神色复杂地看着那个烤着火的男人，语气的温和超乎她自己的想象：“你好好休息一个晚上吧，今晚我来守夜。”
　　这段时间，她休息得很好，艾欧倒是几乎不眠不休，她很想告诉那个男人自己恢复得很好，但是却在一股莫名的情绪下住了口，但是今天不一样了，他必须休息了，他太疲倦了，眼旁出现了浓重的黑眼圈，哪怕强如艾欧，这段时间来的消耗也快超出他的承受范围了。
　　“嗯……”艾欧点点头，“放心吧，来得及，一个晚上足够我恢复全部的状态。”
　　就在他躺下休息的时候。
　　希鲁达悄悄地一条讯息传到他脑海之中。
　　又一个。
　　她这么说道。
　　作为回复，艾欧敲了一下圣剑的剑柄。


第（真）三十八章 归
　　如艾欧自己所说的，他休息一个晚上就足够弥补之前的消耗。
　　醒来之后，就看到瑟庄妮精神奕奕地坐在钢鬃上面，她伸出手，看着艾欧：“上来吧，到了地方可能是一场恶战，不要消耗没有必要的体力。”她的表情是极为严肃的，但是却能够看到颊边飘起一朵浮红。
　　你之前可没有这种说法……艾欧当然不会蠢到把话说出来，只是微笑着拉住她的手，坐到她背后。
　　瑟庄妮感觉到自己的身体都在发抖，她不自觉往后靠了一下，这是这些日子来形成的习惯，她觉得自己大概戒不掉了，冰晶透彻的眼中闪过一丝羞意，一手摸着着钢鬃的头，她低声下令道；“出发！钢鬃，我们回家。”
　　哼唧一声，钢鬃小短腿跑得飞快。
　　然后她就这么靠着，感觉时间过得很快，也很慢，直到背后那个男人直起了身体，绷紧了肌肉，她才从梦幻之中走了出来。
　　“还不是最差的预想。”那个男人说道，说话的时候，流出的气息在耳边窜过，她不自觉脸上有些发红，但是又迅速将精力集中起来。
　　艾欧直接从钢鬃身上飞起，目光看着远方。
　　“如果没有错的话，你的部落现在已经遇到了袭击。”艾欧沉声道。
　　瑟庄妮神色一肃，将心神从绮思中带出，她是寒冬之爪的首领，是凛冬的怒火，哪怕产生了小女孩的你恋爱心思，但也不能够改变这个事实，深深地看了天空上的那个人一眼。
　　她将手上的盾牌扔了上去，艾欧接住，不明所以地看着她。
　　这面盾牌上镶着几颗水晶，上面散发着寒光，是一面好盾牌，但这不是他需要的。
　　“这是凛冬之怒的象征之一，带着它，你能够取信寒冬之爪的人。”如果是之前，她不会这么轻易将这东西交给艾欧，她会亲自跟着他去拯救她的部落，但是现在……
　　“寒冬之爪就拜托你了。”
　　艾欧点点头，朝着寒冬之爪的方向冲了过去。
　　瑟庄妮披着艾欧的外衣，用它将自己的身体裹紧了一点，她低声呢喃道：“我就这么信任他了吗？钢鬃……真是个有趣的男人……”她不想把这件衣服归还给他了，甚至不想放他回艾欧尼亚，她想要留下那个男人。
　　“不管从哪方面来说，他是个好男人，而且实力很强，有他的支持，成为弗雷尔卓德王很容易，这都是个很好的决定……”她这么想道，然后自己就摇头否认了这一可能性，他有家眷，他的心思也不在这里……真有挑战，自己可能要跟一个女人争夺她的爱人？
　　我可不会输，不管敌人是谁……她的目光又坚定了下来。
　　“我们走，钢鬃。”
　　…………
　　从天上飞行，扫过交战的两方，防守一边大概就是寒冬之爪，至于进攻的一方……
　　“冲，给我冲，砸碎那一层木头，我们会有很多吃的。”特朗德尔挥着自己的碎骨棒，他太爱这根永远不会融化，又大又粗，又有魔力的大冰棒子，这可以轻松敲碎任何东西的骨头，不管是雪猪，还是雪人之类的东西。
　　他这么想着，一边命令自己那些没有脑子的同胞冲锋，这很容易，只要有吃的，这些饿得发昏的白痴，脑残们就会自己冲上去。
　　“我可不是没有脑子的巨魔。”他嘟囔着，一脚踹在一个跑得比较慢的巨魔屁股上，呲牙咧嘴地瞪着他，“给我快点懒货，不然等下少分你一条腿。”
　　这话一出来，那只巨魔就嗷嗷叫着冲了上去。
　　特朗德尔停下来，一边满不在乎地拨走几根射向自己的箭矢，一边迈着大步走着，他抽了抽自己的大红鼻子，看到一只女巨魔倒在地上的时候，又踢踢她的屁股，摸摸她的胸部，然后一脸嫌弃地收回了手。
　　“真是难看……”不满地嘀咕着，他总觉得人类小娘们好看一点，而且还可以吃，一边玩一边吃，或者玩完后吃掉，都可以，巨魔就不行。
　　他很特殊，特殊到了，在天空之中的艾欧也注意到了这只与众不同，趾高气昂的巨魔。
　　“看起来很像首领，先砍他吗……”一边想着，他一边抽出了终神密器，“很丑的敌人，你会介意吗？”
　　终神密器传来的只有即将开杀的兴奋，他一手解开了封锁它的秘银锁链，锁链变成了腰带，缠绕在他的腰间，眼一合一睁，然后便是血红的杀意暴涨，他没有使用圣力，径直驱动终神密器内部的破坏神力。
　　血杀而又恐怖的毁灭能量冲破云霄，特朗德尔抬起了头，然后他知道该怎么做了。
　　就在别的巨魔被这股杀意刺激地嗷嗷叫，冲得越发凶猛的时候，特朗德尔毫不犹豫地转身便跑，正好那只女巨魔爬了起来，挡住了特朗德尔的路，他毫不犹豫，碎骨者一挥，砸碎了女巨魔的脑袋，女巨魔甚至连惨叫都来不及，血淋淋的脑壳，夹杂着白白的脑浆，如果是平常，特朗德尔还有心情好好品尝，但是现在他却一直跑着，因为他知道，不跑会死。
　　“聪明而又敏感的巨魔。”高空之上的艾欧尼亚剑皇嘴角微微扬起，也懒得理会他，能逃掉，算他运气，逃不掉，就死吧。
　　剑高举，血色龙影浮现，低首咆哮，鼻尖飘荡着血腥味，眼中带着血色。
　　“血龙斩！”
　　杀生之招再现，血龙咆哮俯冲，直冲地上，掀起雪尘，掀起血尸，在腐蚀破坏的力量之下，巨魔们丑陋的面容变得更加丑陋，飞起来的碎块或者是半截身体，或者是一颗丑陋而又狰狞的头颅，亦或者是残手断脚……
　　巨魔们停下了冲锋的步伐，后方的巨魔们惊恐地看着同伴的惨状，抬起头，看着血龙来的方向，看到了那一个人，那一个身上仿佛被血色侵染杀意沸腾的男人。
　　寒冬之爪部落的人也惊呆了，有的人看到了眼前的地狱，不争气地吐了出来。
　　“除了巨魔之外，还有一个怪物吗？”指挥的大汉看着天空之中的艾欧，喃喃，神情变得有些绝望，他从来没有见过这么恐怖的人，一招，就杀了那么多的巨魔。
　　部落前的那片区域，已经陷下去几尺，血龙斩不擅长攻坚，遇到坚实的大地自然消散，这也是艾欧直接对地轰下去的原因，如果是“极”，大概要贯穿很多米下去。
　　缓缓飘落，一脚落地的瞬间，巨魔们大声哗叫着往着北方逃去，他们喜欢吃，能够为了吃而死战，但却不会为了吃而去送死，尤其是，这么明显的送死。
　　看着仓皇逃离的巨魔们，艾欧转过身，箭塔上的寒冬之爪部落射手紧张地举起弓箭，瞄准了他，看到艾欧向着他们走来，射手吞了吞口水，他能够感觉到自己拉着弓的手在发抖，哪怕面对雪原上最凶猛的野兽时，他也没有颤抖过。
　　“来的人是谁，这里是寒冬之爪，立马停下！不然我们要攻击你了！”他大声地叫囔着，心下却在颤抖，寒冬之爪什么时候需要警告别人了，从来，不认识的部落或者人敢这么大摇大摆地走过来，先招呼一箭才是最先要做的。
　　“请放心，我不是敌人。”以秘银锁链重新将终神密器缠上，收起了一身血腥的杀气，艾欧抬起头，用很和善的笑容说道，他一手伸向背后……
　　这个动作让寒冬之爪的人又立刻紧张了起来，那张脸再怎么俊美和善，但是之前那个人的做的事情，太让人震撼。
　　眼见艾欧从背后取出了一面盾牌，高声道：“我和瑟庄妮是朋友，她现在在后面马上就会过来，这是她给我的凭证。”他晃了晃手上的盾牌，门上的大汉伸出了头，仔细端详了艾欧手上的盾牌，松了一口气。
　　“如果是首领的朋友，那就请进来吧。”大汉说道，命令卫兵开门。
　　但是卫兵们却在犹豫，大汉推了推他们，低声道：“以他的实力，要进来很容易，你认为我们能和巨魔比吗？一剑过来就死光了，不管是不是首领的朋友，但他肯定没有恶意，有恶意我们也没有办法，先让他进来，别激怒了他……而且按照他的说法，首领很快就会过来……”然后又催促了几下，寒冬之爪的木门发着嘎吱嘎吱的声音，缓缓被打开。
　　艾欧慢悠悠地走了进去，对着箭塔上的弓箭手和善地笑笑，然后这个行为，却让他吓得手上的弓都没能握紧，掉了下来，艾欧顿时就郁闷了，他有这么吓人么……
　　将弓抛还给弓箭手，他走进门口，大汉恭敬迎面走来。
　　“感谢您帮我们击退了那些巨魔，原本我们已经做好了付出很惨重的代价。”他恭敬地致谢道，不管艾欧目的为何，到底是不是瑟庄妮的朋友，他确实让寒冬之爪避免了一次巨大的损失。
　　这一次的巨魔来势汹汹，这么大规模的袭击，他甚至已经做好部落战死一半人以上的准备了，甚至已经让妇孺老幼撤离了十几里外，一天没人通知，就赶紧离开，寒冬之爪有一个小据点，作为最后的退路。
　　“我叫艾欧，是艾欧尼亚人，作为战争学院的使者，前来调停你们和阿瓦罗萨之间的战争。”艾欧介绍自己的身份。
　　“原来是艾欧尼亚的剑皇大人，也只有您有这样的实力了……”他露出了一副原来如此的表情，脸上出现了一些疑惑，“但是您为什么会……”
　　“战争已经停止了，寒冬之爪和阿瓦罗萨已经停战，我出现在这里，是为了你们的问题而来的……”艾欧看了一眼周围，“等一下吧，瑟庄妮马上就回来了，再过一会，由她来跟你们说吧。”
　　大汉很疑惑，心下有种不妙的感觉，他低声询问着艾欧：“只有您和首领回来了吗？”
　　“是的，发生了一些事情……”
　　“我明白了。”首领独自和部落之外的人回来，没有带着部落的队伍……
　　因为艾欧认为瑟庄妮归来的时间不会很长，所以他们就在门口等着，过了一会，钢鬃的身影出现，大汉松了一口气，带着人去迎接瑟庄妮。
　　恢复了高傲冷酷姿态的凛冬之怒对着寒冬之爪部落的人们点点头，看到艾欧的时候脸色柔和了一些。
　　艾欧将盾牌还给她，大汉则注意到了瑟庄妮悬在钢鬃背上的武器不是链锤而是一根长矛，心下更加地沉重，那链锤是部落里少有的好武器，原本是最武勇的战士的武装，瑟庄妮一直带着的，现在却不在了……
　　瑟庄妮的归来让寒冬之爪的人们找回了主心骨，哪怕是艾欧造成的震撼也被压了下来，他们进入了击退了巨魔的喜庆之中，因为击败巨魔的是首领的朋友，这让他们有荣与焉，甚至少有人注意到，部落的军队没有回来。
　　到了部落的议事大厅之中，老巫师在大汉的搀扶下坐到一边，艾欧坐在瑟庄妮左手边――最靠近她的位置，以往这里属于老巫师。
　　被占了位置的老巫师不在意这个，他更关注瑟庄妮，注意到了一点别人看不到的东西，比如说，瑟庄妮看艾欧的眼神……
　　“我们的队伍遭遇了冰霜女巫和冰霜守卫部落的袭击，其他部落的人都被杀死了……部落的人也死伤大半，没有艾欧的援助，我们会受到更加严重的损失。”瑟庄妮脸色沉重地跟大汉还有老巫师说明情况，还有自己和艾欧先回来的原因。
　　“那些巨魔恐怕也跟冰霜女巫有不浅的关系。”她眯起了眼睛，露出了危险的光芒，“巨魔可从来没有这么大规模地南下过，更不要说袭击我们――寒冬之爪，一个强大的部落，以前他们的目标都是那些小部落……”
　　愤愤地锤了一下桌子，她冷声道：“这个仇结下了，接下来，我们的目标不再是阿瓦罗萨，而是冰霜女巫，她要为她的行为付出代价！”


第三十九章 均衡
　　瑟庄妮很聪明，也很有决断，她没有像族人隐瞒被袭击的事情，并且很顺利将族人仇恨的矛头指向了冰霜守卫部落以及冰霜女巫。
　　不需要声色并茂地表现自己的过失，轻描淡写掠过这一片，她保持着骄傲，用傲慢的口气，交代下了新的任务，没有无脑地选择立刻复仇，在找到对付黑雪的办法之前，她和寒冬之爪永远不会是丽桑卓带领的军队的对手。
　　人是一种很奇怪的动物，在面对自己交情很好的人面前反而可以更加无理，因为感情从来不需要讲道理，瑟庄妮认为自己和艾欧现在关系应该可以算得上不错，所以她没有多少负担地提出了要求。
　　“和阿瓦罗萨讲和，现在我们的目标应该一样是冰霜女巫，而不是对方。”这里的讲和，不是之前在艾欧主持下的和平协约，而是寒冬之爪希望能够得到来自阿瓦罗萨的援助，比如说粮食援助。
　　其实按照瑟庄妮的本意，她是绝对不会希望得到这样的支援的，她知道寒冬之爪的优势在哪里，遵循传统的生活方式，虽然会让他们生活地一般，但是这回提升寒冬之爪的悍勇，只有保持着这样的悍勇，她才能够和艾希的阿瓦罗萨一较高下，不然占据着好的地理位置，阿瓦罗萨能够一点点建立起优势，通过粮食，阿瓦罗萨可以直接征服弗雷尔卓德。
　　但是现在的情况不太一样，他们有了一个共同的敌人，冰霜守卫部落等臣服于冰霜女巫裙下的势力将是他们共同的敌人，而寒冬之爪所处在的位置作为最前沿，他们将会承受最大的压力，这份压力将让寒冬之爪继续保持着这份悍勇，以保持他们在弗雷尔卓德的口碑与地位，而在未来，战争学院推出的解决问题的方式也会让这份悍勇在面对阿瓦罗萨的时候占据优势。
　　高端的战斗力，寒冬之爪超过阿瓦罗萨，至少艾欧在阿瓦罗萨部落之中没有看到一个能够比拟奥拉夫或者沃利贝尔的英雄，加上作为首领的凛冬之怒瑟庄妮自身也是实力强劲的战士，从这方面来看，阿瓦罗萨已经被碾压了。
　　当然，如果艾尼维亚亲自下场，那当然不好说，但是在战争学院的规则之中，全盛实力的艾尼维亚要下场，她会被限制到和瑟庄妮他们一个等级的，也就是瓦罗兰大陆上，统称的英雄级别，哪怕是再顶峰，也超不过奥拉夫这样的巅峰战士。
　　从这看来，那就是2V3,顶多再叫上几个部落内的勇士就好了，这样的情况下，瑟庄妮有信心碾压艾希，要论战争军略，她可比艾希强多了。
　　“现在我的部落急切需要粮食，之前的战争虽然掠夺了不少，但是最后都被冰霜女巫的人给抢走了，这一次战争，我的部落亏损了太多，没有足够的粮食，不说恢复实力，对付冰霜女巫，光是渡过这个寒季，就要死很多人。”她就这么直接跟艾欧说出了自己的困难，放在以前，绝对没有可能。
　　当然，以她的性格，不到了没有办法的地步，也不会这么做。
　　这一次战争，她是裹挟着其他附属部落出去的，但是这不意味着她不需要付出代价。首先出兵的粮草是寒冬之爪付出的，在掠夺得到阿瓦罗萨地区的物资之前，寒冬之爪带着他们去打仗，花的，都是部落积攒下来的食物，现在不仅人死了很多，粮食也支出了那么多，却没有得到任何收益，寒冬之爪的储粮已经完全不够了。
　　还有附庸部落需要给一个交代，哪怕他们是被冰霜守卫弄死的也一样，否则这些人心一横，直接跟冰霜女巫混了怎么办，要知道，人都活不下去了，哪里还顾得上冰霜守望者是否归来，先活着，才是正经的。想必冰霜女巫在带走粮草的时候，也抱着这方面的想法，她不会拒绝有人投诚，也有能力去惩罚摇摆不定的墙头草。
　　“我会试着与艾希首领商量，我想她也能够明白的，她是一个顾全大局的人，只是……”艾欧点点头，然后有些为难地看了一下瑟庄妮，凛冬之怒知道他要说什么，拧着眉，梗着脖子，脸都快涨红了，才憋出一句：“我会表示歉意，给她安抚阿瓦罗萨的借口。”
　　艾欧闻言，脸上挂上了一些笑容，这样的话，艾希那边也容易处理一点，那是一个明事理与大局的首领，但也不是就这么被人欺负的理由，寒冬之爪这边不给一个交代的话，阿瓦罗萨内部的怒火倾泻不掉，艾希要给个支援，也是难上加上。
　　至于阿瓦罗萨那边要再有什么怨言，艾希还可以将锅甩在他的头上，可以说是阿瓦罗萨在他这个艾欧尼亚剑皇的武力逼迫之下，不得不做出的妥协，毕竟连那么强势的寒冬之爪不都屈服于他剑下了吗？阿瓦罗萨还有什么办法呢？拖着？有用吗？他可不是军队，需要那么多的粮草、后援之类的东西。
　　“那么，我会去阿瓦罗萨那边，将寒冬之爪部落的其他人都带回来，不过在那之前……嗯……你这边还有什么强大的势力能够威胁到寒冬之爪吗？”他开口问道。
　　“巨魔被你杀了那么多，他们暂时成不了什么气候。”瑟庄妮知道艾欧为什么这么问，他担心在他走后，冰霜女巫再派个什么势力过来，以现在的寒冬之爪可吃不消。
　　“冰霜守卫部落在哪里？”艾欧想了想，轻声问道。
　　“你想要去找他们的麻烦？”
　　“总要给他们一个教训。”艾欧尼亚的剑皇温吞道，不带任何感情的话语下，是绝对的霸气，作为弗雷尔卓德的强大部落，轻松杀灭了数万部落人，将寒冬之爪击败的冰霜守卫部落，谁能轻易给他们一个教训，艾欧敢，他要给的教训，有哪个势力能够承受得住。
　　瑟庄妮看着那张神色平淡的俊美面容，感觉到自己的心脏跳动又快了几分，这样的姿态，之前觉得很讨厌，但是现在却怎么看怎么舒服，剑皇话语下的霸气，更是令她心动与满意，这样的男人才值得喜欢，凛冬之怒看上的男人，不应该是平凡的温和老好人。
　　他还不是我的，瑟庄妮想道，但他最后会是我的。
　　“往东北方走，冰霜守卫在那里，他们在那里已经数百年了。”
　　“我知道了。”他笑了笑，指尖不自觉落在了终神密器上，感觉到了主人杀意，终神密器在兴奋，它要杀，要开杀，秘银锁链紧紧将它缠住，每当终神密器最为兴奋地时候，这条锁链总会给它降温。
　　希鲁达微不可察的圣芒一闪而过，力量加持在秘银锁链之上，终神密器顿时就安分了下来，希鲁达克制它，哪怕没有这条锁链在，也有足够的力量压制住它。
　　它本来已经出生了，融合破坏神残留意志的时候就长大了，但是艾欧见到它长歪，敢对自己乱来，就用希鲁达把它砍掉，重新再长一次，这相当于一个人长大了，父母觉得他长歪了，塞回去重新生一样，所以它很怕希鲁达。
　　“你的剑很奇怪，也很危险。”
　　看了终神密器一眼，瑟庄妮说道，这柄剑的杀意是她生平仅见的，连艾欧那样的人，在使用这柄剑的时候，也会变得杀意滔天，她很怀疑，如果是奥拉夫那样的狂战士拿着这柄剑，恐怕第二天就死了，力战而亡。
　　“它还小，以后会变好的……希鲁达会帮它变好的。”
　　要是变不好，就让它重新再长一次。
　　希鲁达表示这不麻烦。
　　终神密器瑟瑟发抖，它感觉到了来自希鲁达的恶意。
　　瑟庄妮觉得很有趣，她没有见过这么说一柄剑的，艾欧将自己的两柄剑都当作了智慧生物来看，而不是单纯的武器。
　　“你还要小心，冰霜女巫可不会看着你给冰霜守卫一个教训，小心被埋伏了。”瑟庄妮提醒道。
　　“嗯……她一身能力，大多是在那天空之中的黑雪，那威胁不到我，至于她自身能力，虽然麻烦，但要与我一战，还不够。”艾欧思索一下，“弗雷尔卓德有什么传说吗？”
　　“艾尼维亚，冰霜女巫，冰霜守望者就是弗雷尔卓德最大的传说……还有一个听说与冰霜女巫有关的传说，弗雷尔卓德之心，布隆。”
　　“弗雷尔卓德之心？”这个称号可真够大的，哪怕是瑟庄妮也只是自称凛冬之怒罢了。
　　“他被称为弗雷尔卓德最为强壮的，富有活力，他轻松地击败过一条巨龙，用拳头击穿了一座山。”瑟庄妮看到艾欧产生了兴趣，仔细地说道：“传说之中，他有一面不会受损的盾牌，那来自他的一次拯救，一个小孩误闯了一件密室，里面了许多的金银财宝，但是他进去之后，门就关上了，小孩也出不来。”
　　“这个时候布隆过来了，他听别人说了这件事，想要打开门，但是不管他用什么方法，那扇门都毫发无损，最后布隆打穿了山，救了那个小孩，而那面盾牌也就一直跟在他身边。”
　　“而那面盾牌，所有人都说，冰霜女巫在上面施了法，所以那才不会被损坏。”
　　“听起来那是个不错的人？”
　　“只不过是个无聊的人罢了，每天过着放羊的日子，做着没有什么意义的事情。”瑟庄妮对于布隆的行为没有什么好看法。
　　“这个传说是真的吗？我指的是那面盾牌的来历。”他的神情变得有些严肃，不管布隆是一个什么样的人，但如果传说是真的话，他的实力毋庸置疑的强大。
　　“不知道，那只是传说，只不过是因为冰霜女巫的名头太大，很多人把不可理解的事情都放到她的身上，所以我不确认布隆的盾牌是否有冰霜女巫的魔法……”她想到了那一天，艾欧费尽心思也难以击穿的冰霜女巫那一层厚冰，“但要小心，冰霜女巫可能真的设计了布隆一次，那个被称为弗雷尔卓德最为强壮的男人有足够的吸引力去让女巫施展魔法，他有足够强大实力。”
　　一个和善的卓越强者，女巫真的设计了他也不是不可能的事情，而且按照传说来看，他也没有足够的警惕去面对一个躲在角落里的黑暗。
　　“我会小心，不过放心，我也有足够的实力和警惕去面对危险，我想要走，他们留不住。”他的实力已经基本恢复到了自己的顶峰时期，也就是作为最强的灰袍守望者时期的爱丹・科士兰，那个一人屠神时期的自己，也不会逊色于那个艾欧尼亚传说之中的大剑皇布莱特。
　　“我派人带你去吧。”
　　如果可以瑟庄妮想亲自带他去，但是现在她走不开，而且她也不认识去那边的路，只是知道大概的位置罢了。
　　艾欧摇了摇头，只要有具体位置就可以了，不需要人带着，这并不安全。
　　他不希望这一次再被人威胁，如果只有一两个不熟悉的人，他这一次大概不会再妥协。
　　老实说，上一次放弃的原因有很多，有一个就是，杀死丽桑卓其实并非是必要的，杀了，当然轻松，以后弗雷尔卓德会少很多事情，但是不杀，那又如何呢？
　　丽桑卓的存在，会让阿瓦罗萨和寒冬之爪联合起来，这会少很多麻烦，又一个共同的敌人，会让这两个部落放弃很多仇恨的纠纷，而瑟庄妮有了其他的选择，也不会一心一意要跟阿瓦罗萨刚下去。
　　之前哪怕是签订了协约，他其实也没有信心能够让两个部落和平多久，瑟庄妮一旦认为自己一方的实力足够的时候，就会悍然开战，他要再次插手，那么同样解决了内部问题的诺克萨斯恐怕也会借机生事。
　　而到了那个时候，战争学院又会是什么模样呢？他不清楚。
　　但是既然接过了弗雷尔卓德这档子事，总要尽力做好，而给实力最强，暂时无人能敌的冰霜女巫一刀，削弱一下她，才是现在主要的。
　　这个时候，他想起了均衡教派，感觉自己正在做类似的事情，维持均衡……
　　均衡，存乎万物之间。
　　他想到，这好像挺有道理的。
　　作者留言：
真心觉得传统造型的瑟庄妮挺好看的……现在的原图也就那双眼最美了……


第四十章 这章是对的
　　PS：真四十章：标题君被吹走了
　　风雪夜，归来的不是部落里的同胞，而是敌人！
　　天上的雪，下得欢，阴云之下，看不清雪的颜色，只是僵硬地站在哨塔之上的人，在冰冷之中失去了自己的生命，失去了生命的眼中，看不到沉默前行的人群，不知道过了多久，一阵风吹过，人掉落进了黑暗之中。
　　…………
　　艾欧独自走在前往冰霜守卫部落的路上，他手上拿着一张兽皮地图，路线图画得还不错，那个用诡异的眼神看着他的老巫师亲手将这东西交给了他，不过那种眼神让他不怎么舒服，那是一种审视的目光，他没有见过以及体会过的目光。
　　艾欧不会懂那种目光代表的含义，不管是曾经的莫瑞甘还是蕾莉安娜她们没有长辈会用这样的眼神看他，因为与她们最亲近的两人都是她们要杀的目标，这听起来很悲哀，但就是如此。对于蕾莉安娜来说曾经最重要的那个人，陷害并且想要谋杀她，而对于莫瑞甘来说，她的母亲想要占有她年轻的身体，所以最后他都砍了她们，只不过一个可能没死罢了。
　　至于这辈子的阿加莎与阿莉克希亚，他们同样没有长辈，他也没有被这样的目光审视过。
　　晃了晃头，他将老巫师的目光忘掉，再看看地图，自己的位置距离冰霜守卫部落已经很近了，飞上了高空之中，一双眼，扫视着，搜索着四周。
　　“嗯……找到了！”
　　他没有立刻冲过去，而是落到地上，一步一步地前进着，他有耐心去解决这件事情，要小心的人很多，鲁莽带来的后果，他已经承受过很多了。
　　…………
　　“你想要拥有那个人？”老巫师看着瑟庄妮，一字一句地问道。
　　瑟庄妮脸红了一下，然后又变得正常了，她点点头，说道：“他够强，得到他，能够为寒冬之爪的强大带来一个助力。”
　　老巫师摇了摇头，慢吞吞地说道：“他是艾欧尼亚人，他没有留下来的想法，而且，他有更多的打算，寒冬之爪容纳不下那样的人，他太强了。”
　　太强了，比整个寒冬之爪还要强的男人，一个寒冬之爪怎么可能束缚得住，而且瑟庄妮情窦初开，可能忽视一些东西，但是老巫师不会，他看得出来，艾欧或许欣赏瑟庄妮，但是却对她没有感情，他做的一切事情，不仅仅是在帮助寒冬之爪，更多的是有自己的目的。
　　瑟庄妮虽然很优秀，但是还不够，她还是太过年轻，尤其是作为一个女人，在自己最脆弱的时候，陪在她身边，照顾她的男人很容易博得她的好感，尤其是，那个男人很优秀的情况下。
　　不过老巫师很庆幸，哪怕是这样，瑟庄妮已然保持着足够的理性，对于她来说，寒冬之爪始终是最重要的，成为弗雷尔卓德之王，才是她最想要的。
　　“我知道。”瑟庄妮有些恹恹地说道，在老巫师面前，她不需要太多伪装，那副骄傲的外表，只在老巫师和艾欧面前消失过。
　　艾欧离开之后，从那涌上头的感情之中稍微缓过神来，瑟庄妮就明白，有些东西，哪怕她再想，也难以得到，艾欧尼亚的剑皇就是如此，他眼中的世界更加的广阔，弗雷尔卓德只是其中一隅罢了。
　　他可以帮着艾希压下寒冬之爪，终止她们之间的战争；也可以拿着剑跑去冰霜守卫部落，去给予他们一个打击，削弱他们的实力，让冰霜女巫不再有那么强大的力量能够压着寒冬之爪与阿瓦罗萨，这一切都是为了保持一个平衡，一个弗雷尔卓德的平衡。
　　冷静下来的瑟庄妮能看得出这些，但却不会在意这个。如果是一个普通的女人，这个会沮丧，会失落，可能会承受不了自己爱慕的人对于自己带有别的目的，但瑟庄妮不同，她是战士，是一个部落的首领，她是一个领导者，她富有野心，看不惯弗雷尔卓德之心，老好人布隆，哪怕他再强也一样。但是她会欣赏艾欧的这些手段，因为这样才能够证明艾欧尼亚的剑皇不是一个纯粹的战士那么简单，他有智慧也有手段，也不会缺少决断。
　　但是……这样的男人，瑟庄妮不会需要他留下，因为寒冬之爪只能够有一个领袖，那就是她，凛冬之怒，瑟庄妮。
　　艾欧如果真的如她所愿留下了，那么会出现什么情况呢？寒冬之爪会有第二个首领，隐形的首领，艾欧将会是瑟庄妮统治寒冬之爪的隐患，他不是老好人，也不是白发苍苍，垂垂老矣的巫，他年轻而又强大，他的寿命可能会超过瑟庄妮，而且，瑟庄妮也没有把握去压服他。
　　“但我终究需要一个后裔不是吗？”瑟庄妮脸上又充满了色彩，那张冷肃秀丽的面容绽放出了新的光芒，“他是一个很好的人选，他很强，血脉也会很强大，与他生下来的孩子也会很强大，这还可以成为牵绊他的办法，那不是一个绝情的人，他的子嗣会让他成为寒冬之爪最大的后援。”
　　老巫师呆了一下，然后又笑容满面地点点头，单纯留条血脉是个很好的方法，瑟庄妮这个年龄的部落女人基本上已经结婚生孩子了，不过瑟庄妮一向心高气傲，找不到合适的，没有看得上的眼，也不着急，以她的能力，巅峰期还长着呢。
　　现在有了一个好的人选，也是该找个机会下手。
　　“不过要搞定他可不容易。”瑟庄妮皱了一下眉头，那个男人可不会好搞，但是又松了下来，“不行就强上，总能找到机会的，不过他的武力这个时候倒是个大麻烦。”
　　以艾欧的实力，他不乐意，要放倒他强上是几乎没有可能的事情。
　　“我帮你找点办法……”老巫师严肃地点点头，至于瑟庄妮说的“强上”……他可不会在意这个，部落人就是这样，哪有那么多麻烦，看上眼了，软的搞不定，就硬来，不过现在要搞定的这个可不容易。
　　…………
　　几乎能看到地平线上的冰霜守卫部落的艾欧突然不寒而栗，他有些奇怪，以自己的能力，这点风怎么可能会让他感觉到冷。
　　“难道说有什么危险……”他低声嘀咕道，一手放在了终神密器之上，有些犹豫，是要杀，还是伤……
　　突然，艾欧转过身，冷眼看着远方渐渐走进的人影，一手提着一扇门一般巨大的东西，他心里有了结论。
　　“那里面没有什么人。”出现的眼前的，是赤裸着上身的光头男人，壮硕的身体上纹着不知名的符文，他闷声道。
　　一双温和而又无害的眼，艾欧看不出任何被扭曲的迹象。
　　“你，是那位布隆对吗？”剑皇轻声道。
　　“我是布隆。”男人说道，他放下了盾牌，陷入了雪里，“冰霜守卫部落留下的，只有一些没有能力的人。”
　　“你知道我来的目的？”艾欧有些好奇，布隆的样子看不出被人控制的模样。
　　“是的，你来找冰霜守卫的麻烦，不过他们的战士都出去了。”
　　“你归属于冰霜女巫吗？”
　　“这面盾牌里，有一个声音一直在我耳边响起。”布隆闭上了眼睛，“我不知道她想要表达什么，里面有些东西很有意思，不过我不喜欢，那里面包含的黑暗让我一度想要放弃它。”
　　“现在，你在这里。”艾欧手按在了剑上，布隆是个不错的敌人，他确认。
　　“是的，我完成她一个要求，这个声音从盾里消失，这是一次交换。”
　　“唔……什么样的要求？”
　　“如果你打算毁灭冰霜守卫部落，那就阻止你，如果你打算离开，那就拖住你，时间……一天。”布隆睁开了眼，那是一双很温和的眼，“我很喜欢这面盾牌，它救了很多人，我觉得你不坏，如果可以的话，我想要邀请你去我家里坐坐，我请你喝羊奶，还有肉。”
　　“很抱歉……不管冰霜女巫有什么目的，我大概不能够就这么停下。”剑皇说道，“如果冰霜守卫部落里面没有战士的话，我要担心冰霜女巫会做什么事情了，抱歉，如果换一个时间，我乐意去你那里坐坐。”
　　布隆似乎有些无奈，他举起了盾牌。
　　希鲁达上手，这个弗雷尔卓德之心没有什么恶意，他也不会想要杀人，希鲁达足够了。
　　“砰！”盾牌落到了地上，布隆摆摆手，“那你走吧，你不杀那些冰霜守卫者的人，我也不会阻拦你，我不知道冰霜女巫想要做什么，但是从你的话里听来，大概不会是什么好事。”
　　“那你的盾牌？”
　　“要不了了。”布隆笑着摇了摇头。
　　“我可以找艾尼维亚，她大概有办法帮你驱除盾牌中的意念。”艾欧认真看着布隆，收回了希鲁达。
　　“我没有完成对她的承诺，还给她吧。”布隆坦然道。
　　他一手举起盾牌，半弓着身，向着冰霜守卫部落方向一掷，盾牌呼啸着飞起，稳稳落在冰霜守卫部落门前，“他们会把这面盾牌还给女巫。”
　　弗雷尔卓德之心对着艾欧摆摆手，道：“我家在这附近不远，我有个牧场，有空的话，你可以来我这里坐坐，你是个不错的人。”然后就自顾自地走了。
　　没有人能够勉强布隆，他是弗雷尔卓德之心，这个永冻苔原上最为强壮的男人，哪怕是冰霜女巫也不会愿意惹怒他，好脾气的人生气最恐怖，说的就是布隆这样的人。
　　他生气过一次，那一次，巨龙从天空上坠落了下来，那是被一拳打死的，被一拳打得内脏粉碎而死。
　　他这一次来只是为了阻止一次屠杀，冰霜守卫部落的战士几乎都出击了，留下的，是老弱病残，布隆不喜欢屠杀的场面，所以他来了，没有屠杀，他就走了。
　　其实布隆不喜欢管人与人之间的争斗，因为那实在分不清对错，受害者可能在之前是加害者，而加害者本身，可能就是一个受害者。
　　艾欧看着他消失在视线内，径直飞起，回转寒冬之爪，冰霜守卫部落没有回返，那么他们还在外面，并且带着之前寒冬之爪的所有补给，他们能够在外面呆很久，现在危险的，恐怕不是寒冬之爪，而是阿瓦罗萨了。
　　“阿瓦罗萨有锐雯、奥拉夫等人在……但是那黑雪，艾尼维亚不知道能不能阻止。”他有些忧心忡忡，一个冰霜女巫灭不了阿瓦罗萨，但是她有军队，还有那无解的黑雪……
　　…………
　　断刃，扫过一朵朵雪花。
　　锐雯很久没有觉得自己是如此的弱小，她对于自己的武力一向很有自信，只是这段时间来的打击确实不小，她没有发挥出需要的作用，反而成为了类似累赘一样的存在。这可真是难以想象，诺克萨斯军队之中，她几乎是一个最好士兵的模范，勇敢、强大、尽责，并且绝对服从命令。
　　但作为战士的锐雯却不怎么喜欢作为士兵的自己，因为士兵的工作太过无趣而又枯燥，并且没有值得称道的战斗可言。
　　一般的士兵可不会这么想，因为他们能力不够，而锐雯，作为一个士兵，她的能力已经溢出了，追求更高目标，更好的战斗，艾欧尼亚的剑皇就有这样的战斗，但是在剑皇的战场上，她的能力又不足了，因为艾欧尼亚的剑皇，他的对手是数以万计的军队，亦或者是传奇，是伴随着每一个孩子长大的传说中的存在。
　　面对这些人，她的能力不够。
　　还要更强，锐雯想道，断刃挥得更快，更加狠厉。
　　“实力的增长，需要时间。”温柔的女声从一边树上响起，冰凰艾尼维亚看着锐雯，“你现在需要的，不是苦练。”
　　冰晶凤凰何等阅历，看得出锐雯需要的是什么。
　　“我找到了自己的路。”她态度很坚定，从选择跟在艾欧尼亚剑皇身边开始，她就知道自己的路在哪里。
　　“练习，是为了能够在路上走得更远。”
　　突然，天上黑雪飘扬。
　　“你需要的机会来了。”冰晶凤凰说道，那双红宝石一般地眼，看着天空，她感觉到了，自己恐怕要迎来再一次的涅了。
　　作者留言：
PS：订了的童鞋们，对不起！对不起！对不起！
PS：额，我建了一个群……
PS：341642229


第四十一章 血战
　　无声无息，黑雪飘落的时候，倒下的阿瓦罗萨人占三分之二以上。
　　艾希持着上古寒冰弓，立于屋顶之上，一只灵体状的鹰飞向远方，它是她的眼，寒冰射手拉弓，寒冰之气自动凝结成箭，一手握三箭，射出，三箭化百箭，寒冰箭雨射穿一个个向着城门冲锋的寒霜守卫战士。
　　周而复始，连续三次，艾希的攻势为一些精锐战士准备了时间，他们将大门关上。
　　而连续三次箭雨，也让艾希体力消耗甚巨，她喘息着，命令所有人集合。
　　“战士们抗在最前面，拿起你们的盾牌，守卫家园的时候到了！”
　　“快！快！快！那座木门撑不了多久！”
　　…………
　　呼和喊声不止，在阿瓦罗萨修养的寒冬之爪的精英们面面相觑，沃利贝尔直起身体，他沉声对着之前幸存下来的熊人族们说道：“阿瓦罗萨摈弃前嫌，帮助并且收留了我们这些战败之人，现在，他们被我们的仇敌袭击了，熊人族，报恩的时候到了！”
　　熊人们咆哮着，跟随着雷霆咆哮・沃利贝尔冲向战场最前线，奥拉夫哈哈大笑，甩着两把斧头，风驰电掣，超过了熊人族，冲在了最前面。
　　“是该报恩的时候了。”一名领头的狰狞大汉咧着大嘴笑了笑。
　　“让阿瓦罗萨人看看什么是真的战士！”
　　“嘿嘿，他们只适合种地，战斗，那是老子们的本事！”
　　一个个寒冬之爪的人笑着，囔着，赶赴死亡最前线。
　　这批能够在上一次中被追杀中活到最后的精锐骁勇，让原本节节败退的阿瓦罗萨人稳住了战线。
　　阿瓦罗萨人看着原本的敌人，寒冬之爪的勇士们脸上是不屑的笑意。
　　“退下，让你们看看什么是勇士！”狰狞大汉挥着自己的大板斧冲在了最前面，他脚踢倒几个挡住了他冲锋的阿瓦罗萨人，不理会他们的怒目以对。
　　挥舞着大斧头，劈砍着冰霜守卫们，然后他看到了一个拿着链锤的人，他眼前一亮，他看出来了，那是瑟庄妮的武器，他怒吼着向着那个人冲去，一路上砍倒十数人。
　　“那不是你的东西，狗东西！”吐了一口唾沫，他握紧了斧头。
　　“寒冬之爪？你们还可以继续逃跑，像只雪兔一样，窜到地下去，滚开。”那个双手握着链锤的高大男人叫着，双手挥着链锤，向着狰狞大汉砸了下去。
　　面容狰狞的大汉挥着斧头，毫不相让，不多不闪，脸上是嗜血的笑容，逃，老子早就逃够了！
　　高大男人见着大汉博死，心下一怯，看到大汉脸上的笑容，似乎是轻蔑，他恼怒地嚎叫起来。
　　凛冬之怒的链锤砸烂了大汉的半边身体，他没有叫，他很满意地笑了，他的斧头砍掉了男人的半截身体，留下地上的下半身，喷着血，染红了他的身体，摇晃了几下，倒在地上。
　　大汉咆哮着，一道烈风呼啸而过，那颗狰狞的头像西瓜一样被拍得粉碎，一只雪人呜呜叫着，一口咬掉他身上一大块肉，就这么在战场上大快朵颐。
　　雪人虽然带着人，但这仅仅只是因为它们多直立行走，从远处看，就好像人一般，所以很多部落人都这么叫，但是真正懂得这些凶兽的却知道，雪人最是凶悍，暴虐，只有少数一些有灵智，会有所收敛。
　　一柄飞斧破空而至，将头撕咬人肉的兽，劈成两半，洛克法的狂战士随手拿回自己的斧头，砍向下一个敌人。
　　疯狂的奥拉夫是没有人能够阻挡得了的，他已经砍死几十个冰霜守卫者，还要继续砍下去，没有一个人能够在被他砍死之前反应过来。
　　畅快地大笑着的奥拉夫在战场上纵横来去，沃利贝尔率领着熊人族撕裂着战场，黑雪对于他们的影响没有多大，尤其是在经历过那么多次之后，这些最为精锐的勇士已经有了一点抗性，虽然做不到像冰霜守卫者那般无视这种程度的黑雪，但是对于他们战斗力的影响已经降到了相当地低。
　　这些之前还是敌人的生力军给阿瓦罗萨争取了更多的时间，他们集合了所有还能够战斗的人，只是很悲哀的是，这样数量只有区区不到原本军队的一半，并且战斗力有多少也没有保障。
　　阿瓦罗萨有人经历过黑雪，这些战士现在状况相对较好，是撑持局面不彻底崩坏的主要战力，毕竟寒冬之爪和熊人族人手不是很多，他们虽然战力强悍，但是面对那么多的冰霜守卫部落也只是杯水车薪。
　　在冰霜守卫者的强者们以及饲养的凶兽们加入战场之后，更是恶化，奥拉夫陷入了包围之中，他的活动空间被限制住，速度发挥不出来，以他狂暴的战斗风格，让自己身上的伤口越来越多，顿时变成了血人，但是暴虐的狂战士没有屈服。
　　一斧头再砍掉一个人的脑袋，看着周围渐渐退却的冰霜守卫者们，他狂笑着，反手一飞斧掷出，一条线上数十个人被劈成两半，他迈着大步想要往前冲，两把大刀挡在前面，两个身材高大的，纹着兽头纹身的男人挡在前面。
　　奥拉夫被拦住了，他，有点累了，手上剩下一把斧头轮得飞起，腰上多了一道几乎把自己砍成两半的大伤口，作为代价，两个男人死了一个。
　　他喘着粗气，牛角盔上的角断了，盔也被破了几个口子，剩下的那个男人冷着脸要砍下最后一刀。
　　沃利贝尔冲了进来，身上雷霆大作。
　　“嗷！”他咆哮，熊掌带着雷霆将人派成两截。
　　奥拉夫笑着看着他，没有倒下，伤势很重，大概要死了，他也没有倒下，他高声笑着，疯狂地笑着，脸上满是嗜血的笑容，用尽最后的力气，掷出最后一柄飞斧。
　　“死了几个？”奥拉夫问道，摇摇晃晃似乎要倒下。
　　沃利贝尔扶着他，闷声道：“数不清，死了一串。”
　　“嘿嘿，老子杀得值了……娘的，没跟那个怪物小子打一架真不爽。”他心心念念着，还要跟艾欧干一架，“那个怪物是真的够劲。”
　　“有机会的。”
　　“老子先歇会，等会再砍，你去！”奥拉夫坐在了地上，神色萎靡。
　　沃利贝尔涨红了眼，雷霆咆哮身上的电光闪烁，低吼着向着冰霜守卫者冲去。
　　“之前那个小娘们也挺够劲，那个时候我能先砍死她！”他想起了之前和锐雯的一场战斗。
　　锐雯不知道奥拉夫的情况，她在战斗，畅快淋漓地战斗，殊死地战斗，手上不再是断刃，而是放逐之锋，鸢盾一般大的剑刃横扫着一片人，一步步折翼之舞，都是分成两截的人倒下。
　　她带着一队阿瓦罗萨人冲在了最前面，不过现在只剩下她了。
　　一声高喝，抡出一扇剑气，半月形的绿色风斩截断数百名战士的身体，雪白的发，覆上黑雪，轻轻一阵，绑着头发的丝带断落，一头垂肩的白发随着冷风飘动，她看向了最远端的那个高挑而又冰冷的身体，那摸深蓝色的身影似乎看向了她。
　　目力可及的范围内，阿瓦罗萨人和寒冬之爪人在变少，熊人族跟冰霜守卫们的凶兽缠斗，局势在向着最坏的方向发展，沃利贝尔奔袭到了锐雯身边，熊人族族长沉声道：“现在唯一的希望是杀掉冰霜女巫，杀了她，还有胜利的希望。”
　　锐雯摇摇头，又点点头，杀死冰霜女巫没有可能，但是向着冰霜女巫突袭，能够吸引相当部分人的目光，拖延时间，她想到了艾尼维亚，冰晶凤凰说她需要一点时间。
　　“掩护我。”锐雯说道。
　　沃利贝尔点头，不论如何，他们总要做点什么，不然阿瓦罗萨就完蛋了。
　　以阿瓦罗萨的力量来说不应该会被压制得这么惨，但是黑雪带来的压制太可怕了，至少一半的阿瓦罗萨人没能够发挥出自己原本的力量，还有一半连动都困难。再怎么不是精锐，他们也能够贡献很多力量的，他们有弓箭，还有其他防守器械，但是没有足够的人手，却没有办法使用。
　　因为没有足够的实力，没有人能够面对得了天空不断飘落的黑雪。
　　艾希拉弦的手在不停地颤抖，那洁白无瑕的细长手指上，出现了一道道伤口，她要拉不动上古寒冰弓了。
　　抬起头，眼中出现了一丝绝望，这片黑暗宛若永恒，将要把阿瓦罗萨带入永远宁静的寒冰的世界。
　　然而在这最绝望的时候，光，出现了。
　　冰晶凤凰艾尼维亚恢复了自己原有的姿态，她冲破了天空的阴云，冰霜女巫看着她，抬起了手，被冲散的云正在重新凝聚，那冰冷的姿态，似乎在宣告自己的胜利，阿瓦罗萨的结束。
　　冰晶凤凰那对红宝石一般地眼看到了她，艾尼维亚展开了自己那对冰晶羽翼，飞过每一个阿瓦罗萨人上空，飞过寒冬之爪的人上空，飞到了垂死的奥拉夫头上，掠过了为锐雯掩护冲锋而力尽倒下的沃利贝尔，她眼下，倒映进了那个在万军之中折转，厮杀的勇士，冷着眼，她看着冰霜女巫。
　　冰凰长鸣，散落下的是一点点生命灵犀的光芒，圣洁将她笼罩，守护了弗雷尔卓德无数岁月的冰晶凤凰，在光芒之中四散。
　　弗雷尔卓德的守护者，冰晶凤凰从来不介意牺牲，不管是几次都没有关系。
　　这一次……不知道要什么时候才能够醒来了……
　　最后一点念头消散，冰凰消散，一点灵光飞向天边。
　　天空的黑雪消散了，阿瓦罗萨的战士发现自己被黑雪冻住的身体恢复了正常。
　　艾希感觉到自己的体力恢复了，手上的伤口也被治愈，没有留下一点伤口，她看着消失不见的艾尼维亚，眼在发热，眼眶里是迷蒙的水雾，她闭上了眼睛，一滴泪水流下，再睁开的时候，是清澈而又冷冽，没有一点绝望和迷茫。
　　“艾尼维亚大人涅盘了，她再一次为这个弗雷尔卓德付出了生命，我们不能够在这里停下，阿瓦罗萨的战士们，站起来，我们的身后是家园，家人，我们没有退却的理由，寒冬之爪的战士们已经付出了他们能够付出的一切，他们曾经是我们的敌人，但是现在，他们是我们的盟友，阿瓦罗萨没有让盟友流血，自己却躲在后面的习惯，站起来，阿瓦罗萨的战士们，站起来，去死！”她吼出了最后一个字。
　　艾尼维亚涅了，对于她来说，那个一直在幕后支持她的冰晶凤凰已经死去了，下一次出现，或许会是几个世纪以后，那个时候，冰晶凤凰会再次出现，但已经不是这一位，她会继承大部分的记忆还有能力，但，她不会再是这个艾尼维亚。
　　每一次涅，就是一个艾尼维亚死亡，艾尼维亚告诉过她，已经死了432个艾尼维亚，她是第433个。
　　阿瓦罗萨的战士们在首领的高喝下站了起来，之前没有参加战斗的人满脸羞愧，他们跑得最快，他们冲向最前面的战场，连普通的部落居民也走了出来，他们不擅长打猎，但是他们有锄头与斧头。
　　“艾尼维亚！”冰霜女巫第一次失去了冷静，她发出了尖锐的叫声，她恼怒地看着那个消失在天边的光芒。
　　为什么要这么对她？丽桑卓从来不认为自己不是一个弗雷尔卓德人，她亦是弗雷尔卓德的一员，她要重新建立起弗雷尔卓德帝国，她将复兴整个弗雷尔卓德。
　　那个曾经守护了帝国的艾尼维亚为什么要这么做？为什么宁愿两次涅也不愿意支持她？
　　她想要再一次发动黑雪，但是却一次次徒劳无功，艾尼维亚选择付出死亡的代价，拖延了她发动黑雪的时间，为阿瓦罗萨争取胜利的时间。
　　恼怒地看向战场之中，锐雯再一次在沃利贝尔的掩护下发起冲锋，这一次，在她身后，有更多人。
　　“给我杀了他们！”
　　女巫尖锐的叫喊着。
　　作者留言：
ps.欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十二章 不值得
　　艾尼维亚不知道，丽桑卓比她想象之中的还要了解她。
　　对于冰晶凤凰来说，对于丽桑卓的记忆只有很简单的几次见面，战斗，还有更加遥远前的，在那个弗雷尔卓德帝国时代，曾经出于需要的些许了解，除此之外，再无其他。
　　因为艾尼维亚很果断，她总是在一边看着，当她下场的时候，就是动手的时候。
　　她不习惯交流，因为很少人能够有资格跟她交流，而且艾尼维亚很清楚一点，智慧生物都太过狡猾，他们总有着各种各样的说辞为自己的辩解，然而他们做出的事情却不能够给人信服。
　　所以艾尼维亚习惯了自己在一边观察，她总是站在最为客观的角度，并且有相当长的耐心去观察，思考一件事情的对错，以及自己应该处于的位置。
　　只不过很多时候，在艾尼维亚得出一个结论之前，问题就已经爆发了，要再阻止就会变得很麻烦。庆幸的是，艾尼维亚不怕麻烦，她有着在凡物眼中永远没有尽头的生命，而这，来源于弗雷尔卓德，她是弗雷尔卓德的孩子，也是弗雷尔卓德守护者，弗雷尔卓德在，冰晶凤凰就不会消失，至于艾尼维亚，这是属于每一位冰晶凤凰的名字，伴随着她的使命而被继承。
　　她解决问题的方式很粗糙，很多时候，最后的办法都是她，艾尼维亚，再一次付出自己的生命。
　　丽桑卓见过了四次，后面两次是她一手导致的。
　　冰霜女巫还记得，当自己的血液还是温暖的时候，那时候，陪在她身边的是艾尼维亚，她是那个时候被冰晶凤凰选中的人，一如现在的艾希，为了她，冰晶凤凰涅了一次，而在那之后，丽桑卓就变成了寒冰生物。
　　当冰霜女巫再一次见到艾尼维亚的时候，冰晶凤凰已经没有了与她相处时候的记忆，对于艾尼维亚来说，需要传承的知识已经很庞杂了，已经没有多余的空间去记住每一代与人相处的经历与感情了，她能够记住丽桑卓的，只有她的身份，已经地位，还有在一些发生了的重要事情中所起到的作用。
　　艾尼维亚忘记了的，丽桑卓没有忘记，她始终认为自己是当初艾尼维亚所选定的那个人，她是能够复兴弗雷尔卓德的人。
　　但是这一次，挡在她前面的，却是她曾经的引路者，艾尼维亚，为了阻止她，艾尼维亚两度涅，而这一次，甚至是在她的面前涅。
　　看着这一幕，她似乎又想起了当初，还是人类的自己，还有冰晶凤凰悲鸣着消散时候的景象……
　　“撤退吧。”冰霜女巫有些疲倦地下令。
　　机会已经消失了，艾尼维亚为阿瓦罗萨带来了转机，没有黑雪，要想靠冰霜守卫者击败阿瓦罗萨可能，要灭掉他们，没有可能，尤其是还有那么多高手在的情况下。
　　“下一次，没有艾尼维亚来保护你们了。”女巫看着阿瓦罗萨，悄然离开。
　　下一次，在艾尼维亚重生之前，我就要结束这一切。
　　她相信，只要是成了既定事实，艾尼维亚就不会再选择与她为敌，因为到了那个时候，她将是弗雷尔卓德。
　　…………
　　另一边，继续往寒冬之爪方向飞行的艾欧，远眺着，没有发现阴云与黑雪的力量出现，他就判断，冰霜女巫带着军队恐怕是袭击阿瓦罗萨去了。
　　他想着，不论艾尼维亚再怎么衰弱，配合着锐雯她们，总是有自保之力的。只是速度却没有慢下来，反而加快了，过了小半天，他飞行返回了寒冬之爪，飞过外面的门与壁障，没有人对他有所动作，他们就这么看着他飞过，而事从紧急的艾欧也直接落下，径直找着瑟庄妮。
　　凛冬之爪在屋里办公，老巫师在旁边，看到他回来，两人明显愣了一下。
　　“你没有找到冰霜守卫吗？”瑟庄妮很奇怪，她认为艾欧至少应该等到几天后才能够回来。
　　“里面没有人，我怀疑他们袭击阿瓦罗萨去了。”艾欧言简意赅地说道。
　　瑟庄妮和老巫师对视一眼，凛冬之怒问道：“你打算去支援他们？”
　　“是的，我从空中飞行，加快速度的话，能够节约相当多的时间。”艾欧说道，“不过为了防止丽桑卓作了其他准备……”
　　他出门的时候特意请索拉卡制作了两幅通讯用的卷轴，之前没有留给锐雯，是认为他们那边不会出什么问题，毕竟阿瓦罗萨那边有锐雯以及艾尼维亚等人的战力，又不同于野战，有着防守工事，丽桑卓应该不会袭击阿瓦罗萨。却没有想到，她居然做了两手准备，一边命令巨魔战团攻击寒冬之爪，一边亲自率领冰霜守卫们袭击阿瓦罗萨……
　　将一份卷轴交给瑟庄妮，凛冬之怒有些好奇地翻看着。
　　“要怎么用？”
　　“用法力在上面书写就可以了。”艾欧说道，亲自示范给瑟庄妮看，“没有局限力量性质，只要你在上面书写了，我就能够感知。”
　　“很有趣。”瑟庄妮兴致勃勃地尝试了几次，然后将卷轴收起来。
　　“那么，我就先走了。”艾欧尼亚剑皇见状，转身往外面走，直接飞向阿瓦罗萨的方向。
　　…………
　　随着冰霜守卫者退出城内，阿瓦罗萨人有了时间去伤感与愤怒，他们收拾着战争后的残骸，看着依旧包围在外面的敌人，心中坎坷以及愤怒。
　　从家园被侵略的怒火中走出来，他们能够体会到敌人的强大，黑雪的驱散只是暂时的，一旦黑雪再一次飘落，下一次还有谁能够帮助他们呢？
　　这些让人苦恼，但是艾希却没有多余的时间去想，她还要安抚阿瓦罗萨的人们，一起鼓起他们战斗的勇气，她也不知道艾尼维亚的牺牲能够阻止黑雪多久，但是她却知道，黑雪落下之刻，就是战斗再开之时。
　　沃利贝尔收敛着族人的尸身，却惊喜地看到本该战死的奥拉夫在担架上大吼大叫。
　　“放我下来，洛克法的战士不需要这个，给我酒，给我肉，再给我一点火，老子还能打！”他不安分地晃来晃去，让抬着担架的阿瓦罗萨战士十分无奈，但是奥拉夫战场上疯狂的表现，给他带来的尊敬，阿瓦罗萨的战士们感谢他奋勇战斗，所以不愿意放下他，一心要带他去治疗休息。
　　但是对于奥拉夫来说，像这样被人抬着，只有他死了才有可能，现在对于他而言真的是还是死了干脆点。
　　“让他下来，带点酒肉给他。”沃利贝尔那张熊脸上带着笑意，这是在太明显，咧开的血盆大口，是个人就知道他的心情如何。
　　两个阿瓦罗萨战士见熊人族族长这么说，也只能放下奥拉夫，然后去拿酒肉过来。
　　奥拉夫被放下之后，显然感觉好受多了，他撑着身体站起来，腰间那道致命的伤口顿时破裂流出血来，但是他毫不在意，等到站稳了之后，伤口又结了疤。
　　“那只鸟让我没能死掉，老子还有机会跟那个怪物小子打。”他大力拍着沃利贝尔的肩膀大笑道。
　　“艾尼维亚大人涅了，不知道什么时候才能再一次复生。”说到了消散的艾尼维亚，沃利贝尔露出了一点伤感。
　　这个时候阿瓦罗萨的战士带来了酒肉，一人一熊找了个火堆就这么坐着，一边吃一边喝，寒冬之爪的人已经死光了，艾尼维亚最后的力量让本来已经力竭的寒冬之爪战士恢复了精力，他们做了最后一搏，没有一个人活下来。
　　熊人族当初出征的时候有八百精锐，沃利贝尔记得很清楚，现在还剩下三百，沃利贝尔记得更清楚，至少有四百多个族人是死在了与冰霜守卫者的战争之中。
　　没有人来打扰两个人，奥拉夫没心没肺，他只要一个辉煌的死战，沃利贝尔心痛族人伤亡，但是带着族人出来的那一刻起，他就做好了心理准备，对于他来说，族人死在与冰霜女巫的战争之中是最能够接受的一个局面。
　　熊人族原本已经放弃了战争，他们和平地度过了好几百年，直到他看到了熊人族的毁灭，才带着族人重新返回战争的道路上，他不会容许熊人族没有做出一点抵抗就毁灭在冰霜女巫的手中，哪怕灭亡，熊人族也能够给敌人最痛的一击。
　　他们旁边又坐下了一个人，一个女人，有资格坐跟这两个人一起烤火吃肉喝酒的女人。
　　锐雯放下了自己那把又恢复断刃形态的武器，拿起一块肉，小口小口地咬着，待到吃完，她拿起一袋水，慢慢喝下之后，才淡淡地说道：“他们包围在外面，战斗还没有结束。”
　　“直到黑雪再次降下为止，他们大概都不会开启战斗，但是我们不知道艾尼维亚的牺牲能够坚持多久，之前追击的时候，过了这座城一百米左右，冰霜女巫就能够再次让黑雪降临，而他们包围在百米之外。”
　　这意味着他们突不出去。
　　艾希也过来了，阿瓦罗萨一方最强的武力全在这里了。
　　阿瓦罗萨的首领看着火堆，微微皱着眉头，她说道：“我们用其他办法联系到了外界，但是短时间内，没有一方势力有办法派出强者支援，战争学院认为冰霜守卫者没有加入契约之中，他们没有理由出动大法师们干涉。”
　　因为没有必要，阿瓦罗萨和寒冬之爪的战争旷日持久，而且两方背后站着德玛西亚和诺克萨斯两大势力，牵一发而动全身，这是之前他们重视的理由，但是冰霜女巫一方不同，他们背后没有什么大势力干涉，不会让整个符文之地的形势发生根本性的变化，那么战争学院的大法师们不认为还有继续干涉的理由。
　　锐雯勉强算是战争学院的人，听到艾希这么说，她沉默不语，她连学院都没有去过，根本没有什么话语权，更不要说干涉大法师们的决策，如果是艾欧还有可能。
　　老实说，战争学院这个回答有够无耻，干涉阿瓦罗萨和寒冬之爪的是他们，现在认为又认为阿瓦罗萨的情况与他们无关，有不少阿瓦罗萨高层为此而暴怒不以，战争学院以和平为理由要求他们停止战争，然而现在，他们被人袭击包围，学院又拒绝援手。
　　当然，要说动学院的大法师们也不是不可能，但是代价太过高昂，至少按照那位与他们交谈的大法师的说法，他要求阿瓦罗萨成为战争学院的附属势力，那么学院阻止冰霜女巫的行为就有理由了。
　　但是艾希不愿意，至少在现在，阿瓦罗萨还没有彻底走到绝境面前，她不愿意这样。
　　“艾欧先生知道这个情况吗？”沃利贝尔问道。
　　“战争学院说会告知他……”艾希苦笑着摇摇头，“但是情况如何却不知道。”
　　如果真的没有办法了，她也只能够向学院屈服，她不能够让阿瓦罗萨灭亡。
　　十几位大法师一起动手，丽桑卓肯定要撤退，而有战争学院作为靠山，要主宰弗雷尔卓德也轻而易举，也不会触动德玛西亚和诺克萨斯那根敏感的神经，毕竟战争学院作为中立势力，弗雷尔卓德一旦成为学院的势力范围，那么它只会保持以往的姿态，不倾向诺克萨斯和德玛西亚任何一方，不会让局势有根本性的变化。
　　…………
　　“如果可以，我希望你能够停止对于阿瓦罗萨的支援。”雷吉纳德・阿什纳姆虚幻的景象浮现在艾欧面前，“这会让学院更有话语权。”
　　如果不是通过艾欧身上的通讯卷轴，察觉到艾欧正在赶往阿瓦罗萨，雷吉纳德绝不会主动跟艾欧说起他们的打算。因为他不知道，这会不会引来这位剑皇的反对，老实说，如果可以没有人想要惹怒他。
　　但是弗雷尔卓德这片的利益很大，战争学院拥有了它，能够更好地辖制德玛西亚以及诺克萨斯。
　　艾欧尼亚剑皇看着雷吉纳德，嘴角扬了扬，摇了摇头。
　　那个遥在大陆中央的大法师无奈地摇了摇头。
　　“我明白了。”
　　弗雷尔卓德利益虽然不小，直接控制是最有效的方法，但是除此之外，还可以通过其他的方式影响，遥控。
　　为了一个阿瓦罗萨，还不值得让这个怪物不高兴。
　　作者留言：
ps.欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十三章 虚空
　　对待阿瓦罗萨的方式，如果用男女之间的关系来形容。
　　战争学院大概有三种方式，一种我们可以称之为弓虽女干。以战争学院的能力，无视阿瓦罗萨的意愿强行逼迫阿瓦罗萨臣服，但是这样的方式后遗症太大，也会让战争学院失去口碑与相当一部分的支持；一种可以叫做逼女干。这是趁人之危的方式，比如说现在的形式，战争学院借着冰霜女巫的势，要求阿瓦罗萨在毁灭和臣服之间做一个选择，但因为不是战争学院动的手，并且只是暗示臣服，并没有留什么口柄，所以不会造成太大的影响，只是阿瓦罗萨内里难免有所怨恨，一旦战争学院势衰，阿瓦罗萨也绝不介意踩上一脚。
　　艾欧不喜欢前两种，尤其是现在的形式还没有到达必须要这么逼迫阿瓦罗萨的程度，或者说，其实前两种行为对于战争学院成立的目的来说，没有什么必要。
　　战争学院有十几位大陆巅峰的强者在，这才是他们能够威慑世界，让两大城邦不敢轻举妄动的根本所在，而且在艾欧自身给学院的定位是仲裁者，是平衡世界的天枰，所以学院根本不需要什么地盘，只要他们这些强者在，战争学院永远有让世界战栗的能力。
　　从学院的动作中，艾欧察觉到了一些东西，学院内部有更大的野心，他们有更多的想法……统一世界？
　　“世上总是少不了妄人。”他自言自语道，“只要你们有足够的手段，也随你们，但……”曾经在嘉文三世面前说过的话，他是真心的，只要学院成为世界战乱新的源头，那么战争学院的敌人，就会多出他一个。
　　突然，天空之中一道灵光落下，立在眼前的，是一颗淡蓝色的蛋……
　　围困数天，纵然不曾缺衣少食，而敌人也一直未曾发起过进攻，但是每一个人都是战战兢兢，出门的人，总是习惯性的抬起头看着天空，他们在害怕，不知道什么时候开始，天空又会落下黑雪；每当下起雪的时候，哪怕是在嘿嘿嘿，也会立刻反身从一边抽出武器。
　　“这样下去可不行。”艾希看着族人们的异常，心下叹息，“或许我应该答应他们的要求……”
　　归附战争学院，不会让阿瓦罗萨的情况变得更糟，唯一失去的，大概就是独立性，哪怕统一了弗雷尔卓德，这片土地的主人，也只会是学院里端坐的法师老爷们……
　　他们又会提出什么要求呢……
　　但是她试着把希望放在艾欧身上，那大概是唯一能够救得了阿瓦罗萨的人，在弗雷尔卓德，也只有那个人能够做到这一点……但，艾欧是战争学院的使者，他会愿意违背学院的想法，放弃学院的利益而孤身前来吗？
　　艾希觉得这希望并不大，愿意坚信艾欧会来支援的，大概只有锐雯一个，奥拉夫不会把胜利的希望放在别人身上，沃利贝尔则是忧虑有着战争学院的阻力，艾欧的支援不会短时间内到达，这无关于人品，道德，只是利益罢了。
　　“下雪啦！”
　　这在弗雷尔卓德是很常见的，但是对于这段时间来说的阿瓦罗萨，是最深沉的梦魇，所有人都抽出了自己的武器，躲进掩体内，然后紧张地看着天空，脸上仿佛是绝望又如放松了一般，雪，是黑的。
　　…………
　　艾欧感觉到了，天空那片阴云，他看着手上的蛋，犹豫了一下，找了块地方，将它藏了起来。
　　这是艾尼维亚的蛋。
　　它来到他的手上，传递最后的消息，并且告知艾欧，她的牺牲，能够阻止丽桑卓使用黑雪多久。
　　五天。
　　这五天来，艾欧全力加速，连走带飞，总算赶到了阿瓦罗萨。
　　虽然对于他来说飞行并不困难，要飞行几天不是不是做不到，但是耗损的体力和能量也会让他无力战斗。
　　隐藏好了艾尼维亚的蛋，他即刻赶往阴云所在地方――阿瓦罗萨。
　　…………
　　不同于之前的毫无防备，高度警惕的阿瓦罗萨在黑雪落下之初就已经做好了准备，技艺精湛而又强壮的射手站在最前线，纵然心中惴惴不安，但是拉弦的手，却是无比坚定，因为他们无路可退，身后便是家园。
　　艾希站在城楼之上的最上方，她手中是上古寒冰弓，拉弓对敌。
　　而锐雯等人则已经做好的出战的准备，他们不知道的是，一旦到了不得不开门应战的时候，艾希就会选择妥协。
　　她做不到看着族人、还有锐雯他们为了自己的倔强而付出生命的代价。
　　所以她拒绝了锐雯曾经提出的方案――突袭冰霜女巫。
　　在涅之前，艾尼维亚将一些信息告诉了锐雯，尤其是关于冰霜女巫的事情，她曾经攻击自行冰封的冰霜女巫半个小时，而因此被黑雪侵蚀不得不涅，但是作为代价，女巫也付出了相当漫长的岁月去解封。
　　所以艾尼维亚有所猜测，一旦冰霜女巫自行封印超过半个小时，她就没有办法轻松破封，而最高的程度的黑雪，也是女巫自身都无法承受得，所以在每一次使用最高程度的黑雪的时候，女巫会先将自己冰封起来。
　　这也意味着一件事情，冰霜守卫者也抵抗不了最高层次的黑雪，所以，如果冰霜女巫不希望失去冰霜守卫部落的话，她不会在战场上开启最高程度的黑雪，至少，在冰霜守卫者撤离战场范围前是这样。
　　而要逼得冰霜女巫自行封印不是没有可能，女巫自身战斗力只相当于一个顶峰的英雄，如果说锐雯、艾希、奥拉夫加上沃利贝尔共同围杀的话，女巫必然会被逼得不得不自行冰封起来。
　　但是最大的困难是，女巫身边的冰霜守卫战士们，这些人不会放任女巫被围杀，并且不得不自行冰封超过半个小时。
　　当然，如果情况到了最糟糕的地步的时候，他们就不得不这么做，除此之外再无胜利的希望。
　　但是现在还有办法，战争学院的大法师们蓄势待发，十几位大法师联手，要突破空间来到阿瓦罗萨并不困难，而且他们也肯定有能力应对冰霜女巫，只是现在还没有到最后一步，或许还有希望，艾希看着远方，最大的希望就是战争学院没有做其他手脚，他们通知了艾欧，而艾欧也选择了过来。
　　哪怕再没有信心，这个时候，她也只能够将希望放在那个男人身上。
　　箭矢如雨，夹杂着几根长矛，几柄利斧。
　　奥拉夫身旁堆着一堆斧头，他不在乎大小和重量，拿起一柄一甩，就是十几条命，锐雯靠在一边养精蓄锐，沃利贝尔帮着奥拉夫数着他那一斧头能够砍死几个人。
　　“这一次有二十个。”他对着奥拉夫说道。
　　洛克法的狂战士大笑着，“下一次要三十个！”然后挑挑拣拣，找出一柄大的，合手的，一掷，就听到沃利贝尔笑道：“十五个。”
　　奥拉夫一听，顿时就急了，准备再挑一个好的。
　　就在此时，天空之中，一股沛然力量上涌，天空上的阴云隐隐被这股力量压制，突破。
　　锐雯蓦然抬起头。
　　“来了。”沃利贝尔突然松了一口气，坐了下来。
　　“看来没我的事了。”奥拉夫意兴阑珊地丢下了斧头，只是似乎又想起了什么，兴冲冲地拿起斧头要下去。
　　沃利贝尔拦住了他。
　　“小心被砍死。”熊人族长说道，他有些担心，艾欧招不长眼，把奥拉夫劈死。
　　“没事，我先去再砍几个，他没那么快。”奥拉夫说着就跳了下去。
　　“他来了。”锐雯走到了艾希身边。
　　寒冰射手表情显然轻松了许多，心里多出几分感激，作为战争学院的使者，艾欧不管是对阿瓦罗萨，还是对寒冬之爪都尽心了。
　　另一方高空上，一身杀意，睁开，是猩红杀眸，起剑，运招。
　　血色龙影盘旋剑之上，咆哮冲向下方敌人，放眼之人，皆为敌，那么就无需担心伤到自己人。
　　血龙过处，无人幸存，冰霜守卫者突遭重创，连忙后侧，无视冲来的洛克法战士，奥拉夫悻悻返回，他不喜欢追杀，那太无聊了。
　　冰霜女巫冷视高空之上那人。
　　声，冷冷。
　　“离开弗雷尔卓德，外来人。”
　　“外人？那么在你身后的冰霜守望者或许是纯正的弗雷尔卓德人？”艾欧尼亚剑皇，淡淡说道。
　　“守望者们带给弗雷尔卓德繁荣，阿瓦罗萨的背叛毁了这一切。”
　　“繁荣，是建立在阿瓦罗萨人的牺牲之上，而且，你所见的繁荣，是弗雷尔卓德人的繁荣，亦或者是你们与冰霜守望者的奢靡。”
　　“不要用你的愚昧来揣测高贵的冰霜贵族和守望者们，我们的一切都是为了弗雷尔卓德的繁荣？阿瓦罗萨人？他们懂得什么？粗鄙而无用之人。”女巫冷淡说道，“艾欧尼亚的剑皇，最后一次询问，你还有离开的机会。”
　　“唔……看来你为我准备了一场盛宴。”剑皇落尘，握剑，斜眼看着女巫。
　　“不识进退！”女巫一声冷喝，“力量带给你荣耀，名位，还有自负，以及危险，你认为，以你的风头，注视你的，会只是弗雷尔卓德人吗？”
　　声音放落，幽幽黑洞出现，空间顿时扭曲。
　　“有趣……这副架势，外界……”突然，巨大而又恐怖的意识自黑洞之中漫出，恐怖蔓延，自来到符文之地开始，第一次遇到如斯恐怖的意志。
　　压力，不能让他屈服，神不能，这个意识也不能。
　　“你……很强大。”非男非女，不带一丝感情的声音传入耳中。
　　“你也不差。”剑皇淡淡说道，然而心神却是高度警惕，他，已经很久没有遇到过能够在灵魂上给他带来压力的对手了。
　　自从强硬碰撞，击败了坠神之后就更是如此。
　　“我见过很多灵魂，你是最强大的那个，不论是在这个世界，还是在其他地方，你都是强者，哪怕是我们，也不会比你更强。”
　　“我认为这个时候你应该这么说，从言语上压倒敌人，是很多人喜欢做的事情。”
　　“噢……那很有趣，但是没有必要，事实就是如此，你的强大，并不意味着什么，这个世界抵抗不了我们。”
　　“那你想做什么？”
　　“有趣的世界，虚空将吸纳这个世界，加入我们，减少没有必要的过程，见证虚空的伟大，你会明白，这个世界，是多么渺小。”
　　“渺小吗？如此渺小的世界却能够引来如你一般的目光，那么，我又何必去看你那所谓虚空的浩瀚。”
　　那个声音沉默了一下，然后，k在艾欧的面前展现了，何为虚空！
　　无边无垠，看不到尽头，那是无穷无尽而又璀璨绚丽的星辰，那是一个符文之地的人穷极一生都见不到的景象，那里有难以想象的恐怖与强大，不可名之物在虚无之中遨游……
　　“这就是虚空的一角，便已经远远超过这个世界。”那个声音说道，k相信事实，永远比言语更有说服力，虚空的浩瀚已经吸引了很多人，越是见多识广，越是能够明白，虚空，是何等的伟大。
　　k相信，相比较于这个纵然有神秘与智慧，但却渺小的世界，虚空更能够吸引这个强者的目光。
　　然而剑皇噙着笑意，眼中是温和与平淡，他举起了剑，平静地说道：“各有千秋罢了，言语无益，你说服不了我，亦或者说，我能够说服你离开，不再窥视这片土地吗？”
　　“遗憾！”意识悄然撤去，k无法侵占影响艾欧，这个世界也阻拦着k降临，哪怕付出代价，强行降下的结果也是实力大损，也绝不会是这个男人的对手，还可能把自己搭上……
　　但，k不能来，不意味着其他生物不能来，k的位格太高，但是其他生物却在世界的警戒线之下。
　　巨大而又无名的生物从黑洞之中爬出，如石头一般地物体组成它的身体，两只强壮而又有力的手，背上一个突出的圆体，张大的口器吐出不详的紫气……
　　代表虚空，先行入侵，是为先锋
　　作者留言：
PS：有点卡文……
PS：写四千好累……要不还是两千算了……
最后一个PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十四章 标题你在哪？标题，你怎么不见了
　　跟在先锋怪物身后的，还有诸多不可名的怪物，他们没有共同的形态，唯一带有的特征，是深沉的暗紫色，那是这些虚空生物共同的颜色。
　　随着一波波怪物涌出，黑洞渐渐合拢，空间扭曲恢复，嚎叫着的虚空生物们无视了天上的黑雪，分不清敌人，它们冲向艾欧以及丽桑卓的麾下的冰霜守卫者们。
　　见此情形，冰霜女巫一声冷哼，正欲动作之际，先锋的那头怪物一声怒吼，它们停下了冲向冰霜守卫者的脚步，转而急火艾欧，女巫松了一口气，迟迟不愿意配合虚空扭曲空间，为它们开启通道，就是担心这些怪物不分敌我，虚空的混乱以及破坏，整个符文之地都知道，她是想要成为弗雷尔卓德主宰，却不是让弗雷尔卓德毁灭于虚空的怪物口下。
　　另一边，锐雯等人看到了虚空怪物降临，连忙出兵想要支援，但是女巫一声令下，冰霜守卫者重整阵型，对抗锐雯等人。
　　而这一边，艾欧冷视虚空怪物涌出，手上终神密器嗜血低吟。
　　“嗷！”诡异声响放起，怪物们齐齐上涌，扑杀，撕咬，在最原始的欲望之下，围困攻击剑皇。
　　人动，剑舞起，圣力，在杀剑之下异变，诡异剑路，密不透风。
　　鬼龙舞！鬼龙舞！森然鬼龙之舞现，一边冰霜女巫见得那一柄金剑，那一个人，在虚空兽群之中舞蹈，半阖的眼，醉人的颜，如痴如狂，连虚空那群无知而又暴虐的兽也为之痴迷，迟缓。
　　不曾完全散去的虚空意志，迷醉地看着这一幕，纵然每一剑下，都是虚空造物的沉沦，但，那又如何，比起这人舞起的这片瑰丽，它们，无关紧要，亦或者说，它们的生命，都是这副人间至美画面的点缀。
　　“还差一点。”k想道，命令先锋冲上，注视着接下来的一幕。
　　身形巨大的虚空先锋兽，如巨石一般的手锤下，在虚空意志的加持之下，它保持了清醒，想要破坏，却不曾明白，k想要，不是破坏，而是成就这一幅k从来不曾见过的图画。
　　脚步起起落落，人如风中飞絮，看不清，看不懂的动作，规避着先锋巨兽的攻击，同时，终神密器收割一道道生命同时，亦在虚空先锋兽上留下一道道伤痕。
　　能为先锋，必是精锐骁勇，先锋兽背上圆体裂缝睁开，那是一只眼，巨大的眼中，紫光一闪，先锋动作更快，一拳出，带起无形之风，淡紫气息缠绕，剑皇察觉其中气息竟是隐隐渗透自身圣力，心下了然，虚空的特殊性质，让其攻击能够穿透自身防御。
　　不能硬抗……之后应该提醒其他人……心下分神，诡异剑舞不止，注意到其背上之眼，心知它突然增强的能力何来，再一个转身，人瞬间出现在它的背后，一剑划破那一眼，淡紫色的血，喷洒而出，虚空先锋之兽一声惨嚎，颓然倒下。
　　同一时间，虚空意志看到先锋兽喷撒鲜血那一幕，宛若高潮，心中快意，满足退去。
　　“画面，完满了……虽然没有对他造成什么伤害，但……值得了。”
　　人，停在虚空兽之前，剑皇淡淡扫了冰霜女巫一眼：“你走吧。”
　　女巫那黑雪能力始终是她生命的最大保障，一旦她要鱼死网破，纵然杀了她，阿瓦罗萨也完蛋了，那么自己辛苦前来支援又有什么意义。
　　“哼……虚空，比想象之中的还要没用。”丽桑卓一声冷哼，下令撤退。
　　看着他慢慢消失，一边锐雯等人也走了过来。
　　“你从来没有展示过的剑艺，很完美。”剑舞起的那一刻，所有的人都停了下来，那仿佛是一曲从来没有人弹奏过的乐曲，从杀戮的那一刻开始，自杀死最后的虚空先锋兽为终曲，完美无瑕。
　　“太费心神，但面对那样的敌人很适合。”原本的鬼龙舞没有这么强，但是融合了守护之刃家族的技艺之后，蜕变强化的鬼龙舞，论圆满完美，绝对是他所有招式之中最强的。
　　虚空怪物没有齐整的队形，但看似散乱的阵型之中，却包含着奇妙的规则，他以心眼观测，推演，知晓如同血龙斩之类能量磅礴，冲击范围大的招式不能够对它们造成足够的杀伤，至多杀伤十数只，所以他选择了用鬼龙舞，一剑剑杀。
　　“十分感谢您的援助，艾欧先生。”艾希雪白凝脂的脸庞之上，带上了一丝感激的红色，这段时间来她的压力确实很大，如果说，一直不曾向战争学院求助过的话，她能够放下一切，去和冰霜守卫者你死我活，但是战争学院给出了另一个选择之后，她就不能不去考虑，是否还要坚持阿瓦罗萨的独立性，是否值得为此而牺牲大半族人。
　　“不用……或者说，我要向你说一声抱歉……”艾欧摇了摇头，想起了被他藏起来的那颗蛋，“我还有点事情没有处理好，你们先回去吧。”
　　说着，他立刻回返之前藏着艾尼维亚的蛋的地方，看到那颗蛋没有任何问题，松了一口气，他还有点担心，在他不在的这段时间，这颗蛋会消失，幸好……
　　不过艾尼维亚的蛋要怎么处理还是一件麻烦事，艾尼维亚以往涅的时候她是怎么度过的，艾欧不知道，但是他却明白，这颗蛋不管是交由阿瓦罗萨，或者寒冬之爪保管都不妥当。
　　没有比人更加清楚人的贪婪，一旦艾尼维亚落入人手，哪怕现在的艾希或者瑟庄妮不会对艾尼维亚做什么事情，但是百年之后呢？蛋形的艾尼维亚没有什么自保能力，一旦有人起了什么心思，艾尼维亚就没有其他办法……
　　心中犹疑不定之际，艾尼维亚的蛋摇晃了几下。
　　“艾欧尼亚的剑皇……”微弱的女声传入耳中，他看着蛋，有些讶异，他以为前几点给出最后的消息就已经是艾尼维亚的极限了。
　　“我正在考虑怎么安置你？你还在，就再好不过了，我要把你放到哪里？”他轻声问道。
　　“我能请你帮个忙吗……这个请求有些过分，但我希望能够得到你的帮助……”艾尼维亚有些犹豫。
　　“请说吧，艾尼维亚，如果可能我会帮你的。”
　　“我希望能够借助你的力量尽快完成涅。”
　　艾尼维亚还剩下一点意识，这点意识如果彻底消散之后，艾尼维亚也就正式宣告重生地开始，蛋会自己消散，然后融入弗雷尔卓德，直到能够涅成功，新的艾尼维亚诞生为止，它都不会出现。
　　这个过程相当漫长，它要涅重生，最为需要的是能量，纯净而又高级的能量，在新的意识没有诞生之前，她不懂得如何高效地吸收纯化能量，简单而又粗陋的吸收方式让她的重生会漫长到数百年之久，而被打入了涅状态的艾维尼亚也没有能力去吸收能量，所以，几乎每一次被打入蛋形，就意味着艾尼维亚的死亡，新的艾尼维亚的诞生。
　　但这一次艾尼维亚发现还有第二个选项。
　　“可以的话，我希望你能够将蛋纳入体内，温养它一段时间。”她说道。
　　这和她以往重生的方式差不多，不同的是，过去她吸收的是弗雷尔卓德能量，如果进入艾欧体内，她吸收的是艾欧的能量，区别在于，艾欧能够保护她的意识，而弗雷尔卓德这片天地则不会。
　　“我保证，不会对你有任何的损害。”艾尼维亚说道。
　　“嗯……需要多长时间，途中需要注意什么吗？”艾欧犹豫了一下，问道。
　　这相当于是答应了。
　　艾尼维亚有些惊喜，她快速地说道：“你的能量很庞大，如果按照你之前的使用方式，那么对你没有任何影响，而我将蛋化作灵体之后，就会陷入沉睡，你只需要有意识地调度能量温养就可以了。”
　　“那就请进吧……额，我需要做什么吗？”艾欧闻言同意了，他体内能量很庞大，庞大到了自己也不知道到底有多少，而他能够一次性使用的也很少，按照他在弗雷尔卓德战斗的几次经历来看，大概一辈子也没有使用一半以上的可能……
　　他就像是一个坐拥大型水库的人，但是那个水库仅供于他一人使用，现在只不过是多一个人，完全没有任何压力。
　　当然这也仅限于艾欧，哪怕是能够召唤无穷无尽的能量的辛德拉也没有办法完成艾尼维亚的需求，她的肉体承受不住，而且能量也不够精纯与高档。
　　冰晶凤凰需要的是最高等级的强大能量温养，而拥有如此多，而又能够直接吸收的庞大能量的，艾尼维亚只见过艾欧一个。
　　艾尼维亚闻言，蛋直接消散成光，融入艾欧体内，一股温流窜入，最后寄宿在腹中，开始汲取他的能量，数量很少，很少，艾欧主动调动能量浇灌。
　　“这样就可以了。”艾尼维亚说道。
　　艾欧心里暗自计算了一下，这样的消耗大概等同于他自身的产出，甚至不会消耗储备，只不过在相当长的一段时间内，他体内能量都不会再继续增长……
　　“按照这样的进度，我只需要十个月便能够出来。”
　　“也就是说……我要怀胎十月了……”艾欧闻言，嘴角抽抽，肚子该不会随着时间变大吧……
　　艾尼维亚没有再说话，她的意识很脆弱，在艾欧体内感受到了从来没有过的温暖感觉，这样的感觉促使她陷入了沉睡之中。
　　…………
　　虚空，这是一个苍白的字眼，空荡无物，每一个虚空生物都能够感觉到自己缺少了一些东西，它们不完整，有着难以割舍地追求。
　　按照人类的描述，那就是偏执，每一个虚空生物都在偏执地追求着，追求着这个广阔而又空白的世界所没有的东西。所以它们执着，执着去追求其他世界。
　　符文之地很美，有着很多神秘和美好。
　　虚空生物发现了符文之地，发现了这个虚空没有的东西，它们想要得到，希望把符文之地纳入虚空之中，永远地欣赏又占有这份美好，直到符文之地失去了对于它们的吸引力为止。
　　当然，在符文之地被纳入虚空之前，它们永远不会满足。
　　“完美！”虚空之中，不可名之物看着眼前的杰作，那是一场至美的屠杀，沉浸在自己的作品之中，k看着影像中的人影，那是前所未有的悸动，从来没有一个生物能够将杀戮做得如此美妙，以至于连k都忍不住动手推了一把。
　　k的收藏之中还有更多的影像，但是如此至美的杀戮是前所未有的，k想要再看一次，这一次的配角应该是其他东西，之前派出的都不够好，k想着，这一次的背景是冰天雪地，下一次或许应该换一个地方，嗯……还有配角……
　　“一次失败的行动……”在k思考着下一个剧本的时候，另一个不可名之物过来，k对于这一次失败不满意。
　　“不，很成功。”k说道。
　　“格里菲斯，你损失了一个先锋，还有将近一千……”k注意到那幅影像，被吸引住了视线，“强者……有趣。”
　　“卡尔凯蒂耶，你不会懂得今天那场景有多美。”
　　“值得一战……”卡尔凯蒂耶淡淡地说道，“你让我看到了一个不错的强者，那就算了，这幅影像给我一份。”
　　k知道格里菲斯对于这些一向制作三份，能够完美地再现当时的场景，k会了解那个画面中的男人。
　　“可以……我已经迫不及待地想要制作下一个了……下一次该在哪里……嗯，还要想想怎么让那些小东西配合……”格里菲斯小心翼翼地取出一份影像交给了卡尔凯蒂耶，一边盘算着。
　　“艾卡西亚。”卡尔凯蒂耶看着画面中的完美剑舞，淡淡说道。
　　“噢、噢，还有他们……不行……不对……或许可以，他们可以成为不错的配角……”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十五章 狡猾
　　阿瓦罗萨今夜灯火通明，他们收拾完了战场，其中那些虚空怪物的尸骸被艾欧通过战争学院的魔法阵送了过去，对于支援战争学院各有看法，但是对于虚空生物这样珍惜的材料，他们可不会怠慢。
　　艾欧同时告诉了学院里大法师自己对于虚空生物的一些发现，对于这些，他认为有必要让他们知道，
　　而雷吉纳德的虚影看着当时的阿瓦罗萨，低声告诉他明天会有一个简短的会议，希望他到时候能够准时参加。
　　之后，阿瓦罗萨迎来了久违的欢笑声。摆脱了数天来的梦魇，每一个人都大声地笑着，喝酒，吃肉，他们几乎将仓库里的东西都拿了出来。
　　奥拉夫和沃利贝尔被人围着敬酒，他们的勇战赢得了所有人的尊敬，熊人族也得到了极好地招待，偶然从个别地方传来哭泣的声音，那是失去亲友的人，在被包围之中，每一个人考虑的，不是悲伤而是怎么活下去，战胜敌人之后，欢喜之后，是悲伤，但是很快，哭的人被旁边的人呵斥得止住了哭声。
　　在弗雷尔卓德，战死是一件光荣的事情，相反，老死床榻是一种耻辱。
　　老年人没有足够的能力，他们如果安然享老，就意味着消耗了部落的资源，对于偏北方的部落而言，部落里几乎没有那些没什么战斗能力的老年人，有一些不多，但是都有各自的职责，比如说巫这样的特殊存在，这很残酷，但是却是不得不如此。
　　阿瓦罗萨好一点，他们有耕地，有作物，食物并不紧缺，甚至在满足自己部落的需求，并且做了足够储备的情况下，还能够支援其他部落，所以阿瓦罗萨才能够有老年的长者，而寒冬之爪，这样没有多少力量的老人，没有令人侧目的智慧作为依仗，是不可能成为长老的。
　　“之前没能够好好安置战死的人，之后我们能够以弗雷尔卓德人的方式安葬他们了。”艾希神色略显低沉，“如果没有之前那批寒冬之爪的战士，阿瓦罗萨恐怕已经走到了尽头了，很抱歉，你把他们委托给了我，我却让他们走向了死亡。”
　　“这是他们自己的意愿，我听奥拉夫他们说，寒冬之爪的战士走的方式很荣耀。”艾欧说道，他想到了瑟庄妮需要的支援，寒冬之爪这批战士的牺牲会让阿瓦罗萨更加地慷慨。
　　“还需要感谢您，能够抵抗得住来自战争学院压力，赶来支援阿瓦罗萨。”她又说道。
　　“这是我的责任，不管是寒冬之爪还是阿瓦罗萨，我既然插手了你们的事情，自然会负责到底，不论好坏。”他结束了两个部落的战争，并且亲眼见证她们签订和平条约，那么他就不会看着两个部落败亡在冰霜女巫手中，更不会以此为要挟，或者认为自己对于她们有什么恩情。
　　她们没有人主要求他参与，并且主动表示放弃之前的纠纷，以学院提出的方式来解决，这是他一手主导的，而双方或不甘，或心甘情愿接受了他的方案，但这也意味着他对于她们有了责任，这是不可推卸的，如果日后其中任何一方违背了契约，那么他也必然会插手这件事情。
　　从一而终，这是他的原则，也是坚持。
　　端起盛着麦酒的大碗，他一口闷下，对着艾希微微一笑，提起一桶酒，走向了锐雯那边。
　　诺克萨斯的女勇士依在一边，看着劫后余生的人们。
　　“当初的艾欧尼亚人也是这样，不过他们有更多的愤怒，他们想要复仇，这些阿瓦罗萨人很少有这么想的。”她淡淡地说道。
　　“因为他们看不到胜利的希望所在，冰霜女巫的黑雪确实很强大。”
　　“她依靠这种手段生存下来。”锐雯说道，她指的是艾欧屡次放过丽桑卓的原因。
　　“不仅仅是如此，我有其他的考虑。”他摇了摇头，一手拍掉木塞，举起酒桶灌了一大口，然后递给锐雯。
　　锐雯接过了酒桶，有些好奇地看向艾欧，她不知道艾欧话语里的意思。
　　“你认为瑟庄妮是个什么样的人？”似乎酒意上头，艾欧脸有些红了。
　　“她很有野心，并且不会满足，至少，在达成她的目的之前不会满足。”
　　“是的，那份契约虽然对于她而言是一份约束，却不能够完全约束她，如果敌人只有阿瓦罗萨的话。”
　　锐雯恍然大悟道：“所以你需要冰霜女巫活下来？”
　　“是的，一个共同的敌人会让阿瓦罗萨和寒冬之爪达成共识，尤其是，他们双方现在已经有了血海深仇的情况下，在弗雷尔卓德，能够同时面对两大部落的愤怒的，也只有丽桑卓，她的黑雪让两大部落最大的优势……兵力优势消失无踪，甚至处于下风……”风，冷冷地吹，眼中带上了迷离的醉意，艾欧尼亚的剑皇有些无奈地说道，“或许在两个部落看来，我帮了他们，但是我自己却明白，我到底处于什么角色，我能够做得更加彻底，但是处于另一方面的需要，却不得不留手……”
　　“这不能怪你，而且你也并没有对不起他们，从结果上来，你确实是让两个部落免于毁灭，他们必须感激你！”锐雯说道，自己灌了一大口后，又将酒桶递给了艾欧。
　　使用这些让自己厌恶的手段，很痛苦吧……她看着这个男人想到，他不应该有任何的愧疚，也没有人有资格让他愧疚。
　　她不知道怎么安慰这个男人，她也认为他不需要安慰，他是一个很强大的人，不管是哪方面……
　　不过再怎么强大的人也需要宣泄，看着那张带着浓重酒意的脸庞，锐雯认为陪艾欧喝酒，陪他醉倒就是最好的方式。
　　酒桶在两只手间传递，锐雯醉倒了，阿瓦罗萨醉倒了，艾希没有倒，艾欧也没有倒，他扶着锐雯到床上休息，自己在外面吹风。
　　狡猾。
　　希鲁达道。圣剑跟在艾欧身边似乎越来越懂得人情了，她清楚这个男人从来不会在别人面前表现自己的软弱。
　　“锐雯始终在为我放过冰霜女巫的事情耿耿于怀，她一直认为自己成为了拖累，告诉她，我的想法，会让她心里好受很多。”他取出一块细布，轻轻擦拭着希鲁达剑身，眼中醉意不散。
　　他的酒量其实很好，对于这一点泽洛斯很有发言权，他之前总是找出很多理由和朋友想要灌醉他，但是每一次他都会发现，艾欧似乎再多喝一点就会醉倒，但是最后先倒下的总是别人，当泽洛斯面对醉醺醺的艾欧，亲自下场，要加最后一把力。
　　最后的结果是，第二天他醒来的时候才知道，最后在那边收尾的，是一直要醉倒的艾欧，而他们，都已经趴下了。
　　然后，他就发誓再也不跟艾欧拼酒。
　　锐雯也深表为然，当她第二天醒来的时候，才发现，一直要醉要醉的男人，一直没有醉。
　　“你很狡猾。”锐雯板着脸，看着他。
　　“诶？”艾欧一副不明所以的样子。
　　“但，还是谢谢你。”她也发现问题了。
　　“你是我的追随者，跟在我身后，面对从来没有面对过的敌人，这是你想要的，而我，也需要做一点自己应该做的事情。”他笑了笑，然后严肃了脸，“不过，我必须再确认一次，跟随我，你会面对很多敌人，你见过昨天的虚空生物了吗？”
　　“是的，从未见过的敌人，最后那一只怪物，我不知道自己是不是对手。”
　　“它们很麻烦，面对它们，很多常识都不管用，而我，大概已经被它们盯上了，你以后大概不会少碰到这些东西了……所以我要确认一下，你知道，学院的提出的方法一旦正式实施，那里会是你大展手脚最好的地方，你会在那里遇到以前没有遇见过的强者，在跟他们的较量之中，你能够完成你的目的。”
　　而且不会像跟着我这么危险……这句话艾欧没有说出口，但是锐雯却明白他的意思。
　　“你如果认为我跟在身边是累赘，那么为了不拖累你，我愿意离开。”意思是死亡不会是她所恐惧的对象
　　“一名像你这样的英雄永远不会没用不是吗？”
　　“那么，就这样。”
　　看着提着断刃离开的锐雯，艾欧走进了屋子里，取出一幅卷轴放在桌子上。
　　雷吉纳德虚影浮现在上面，他坐在一个华美的高背椅子上，除了他之外，还有几个披着斗篷的人，他们都坐在相同的高背椅上。
　　“您的事情处理完了对吗？艾欧先生。”雷吉纳德率先开口道。
　　“如果你是指阿瓦罗萨的事情……对的。”
　　“这一次的事情实在有些尴尬，不过我衷心希望你能够理解，我们的一切都是为了学院未来的发展。”雷吉纳德说道。
　　“接待那位阿瓦罗萨首领的是拉里瓦什，他似乎并不清楚您负责去处理弗雷尔卓德事情。”一个斗篷人沉声说道。
　　“是我们没有做好交流。”雷吉纳德摆了摆手，“如果您已经处理好了弗雷尔卓德事情，那么我们希望您能够尽快来学院一趟，届时我们将举行一个仪式，学院的开院式，我们将正式招收学徒。”
　　“诺克萨斯和德玛西亚等城邦会派出使者参加。”
　　“什么时候。”艾欧眉角微微一扬，大概就是正式向各个城邦展示他们的方案了。
　　“两个月后。”雷吉纳德说道。
　　“我知道了。”
　　看着艾欧的虚影消失。
　　雷吉纳德松了一口气。
　　“真是没有想到，艾欧尼亚的剑皇居然那么年轻。”之前开口的斗篷人有些感慨。
　　“他是学院的最强武力。”雷吉纳德说道，“不能够让拉里瓦什拉拢了他，他还代表着索卡拉的趋向。”
　　“当初他加入不是索卡拉主导的吗？”
　　“或许，克里斯，但是他亲手斩掉了索拉卡的神性之后，就是他为主导了。”雷吉纳德眼中闪过一丝忌惮，“艾欧尼亚最强的剑士，世界最强的战士……他可是绝对无敌的怪物。”联盟十几位巅峰强者中，个人武力最为恐怖的艾欧，也是唯一一个非法师或者召唤师的人。
　　“也是联盟最大的威慑。”克里斯微笑着说道。
　　“拉里瓦什那边在得知了负责这件事情的是这位剑皇之后，脸色变得难看了很多。”另一个人有些好笑道。
　　“他一剑下来，我们在座的可没有一个人能够扛得住。”另一个人道。
　　世界第一战士，越是了解他做了什么事情，就越加能够明白，什么是真正的怪物，哪怕他们这些大法师自矜能力高强，但是也不得不承认，他做到了所有人都做不到的事情。
　　比如说弗雷尔卓德事情，战争学院内部就分成了几个派别，有倾向于寒冬之爪，也有倾向于阿瓦罗萨，还有人希望自己扶持一个势力去整合弗雷尔卓德，内部僵持之下，能够派出的，也就是一到两名大法师，但是这样的能力，显然无法压服弗雷尔卓德，至少他们没有人有这样的自信。
　　要知道不管是阿瓦罗萨背后的艾尼维亚，还是寒冬之爪部落的三个人，瑟庄妮、沃利贝尔还有奥拉夫都是让人忌惮的人物，尤其是奥拉夫，这个疯狂的洛克法狂战士最为麻烦。
　　所以对于能够一人威压弗雷尔卓德的艾欧，他们对于他的强大有更加深刻的了解……而且昨天那一战……还有虚空的参与……
　　“那一具巨大的虚空生物残骸很有趣，它的身体很坚硬，除了背上那只眼外没有其他的弱点……”克里斯若有所思。
　　“按照艾欧的说法，它似乎对于其他的虚空生物，至少是一些比较弱小的虚空生物有着威慑和统帅能力……嗯，这一点值得注意……我们或许应该想想怎么对付这东西。”另一位大法师说道。
　　“虚空确实需要注意……不过注意着这个符文之地的外人很多，不少虚空一个……”这位大法师心思显然放在了另一方面。
　　“我们对于那个峡谷的设计还有些值得减改……嗯，可以把这个虚空生物作为男爵出现的前奏……”
　　“这是个不错的主意……叫它峡谷先锋如何？”


第四十六章 出战
　　阿瓦罗萨的事情给艾欧提了一个醒，黑雪带来的作用远比他想象的要大，艾尼维亚涅，在弗雷尔卓德暂时没有人能够轻易地阻止冰霜女巫，他不可能每时每刻地留在这里，所以他要求战争学院找出一套能够抵抗黑雪的方式，哪怕是削弱黑雪的作用也好。
　　除了向那些大法师求助之外，他还求助了索拉卡。
　　这一次的事情让他对于战争学院的信赖有所降低，他担心他们会用什么小手段，而且是他不会接受的手段。
　　聚集了世界上最优秀的法师群体的战争学院很快就提出了一套方案。
　　“我们通过你采集的一部分黑雪得出了结论，黑雪里面夹杂了很特殊的能量，被扭曲的极寒能量，其实最简单的办法是长期待在黑雪的环境之中，只要能够活下来，那么对抗黑雪带来的削弱是很简单的事情，不过那会带来一些负面影响，长期在黑雪的幻境之中会让生物变得不敏感，他们对于伤痛寒冷没有多少感觉，感官也会受到里面的黑暗能量扭曲。”雷吉纳德侃侃而谈，“现在的阿瓦罗萨人几乎每一个都承受过黑雪，他们会有相应的抵抗能力，当然，要面对冰霜女巫还不足够。”
　　他看了一下艾欧，那张脸上满是平淡，不带一点情绪。
　　“为了弥补之前的行为，我们决定为弗雷尔卓德施展一个大型的永久魔法，黑雪带来的削弱会被降低到原来的十倍左右……不带其他效果。”他笑了笑，“这是学院对弗雷尔卓德的善意，也是一种威慑，我们希望能够通过施展这样的一个法术，向其他势力表明，学院有能力对他们的不恰当行为做出应对。”
　　雷吉纳德对艾欧很坦诚地说出了自己的打算，他认为对于艾欧这样的人，真诚往来是最好的方式，所以他没有像艾欧隐瞒自己的想法与打算。
　　“嗯……施展一个这样的法术需要多少位法师出手？”
　　“十位大法师，一个永久覆盖这么大的一片区域的法术可不容易。”
　　永久性的不容易，要覆盖整个弗雷尔卓德的非永久性的杀伤法术也不容易，但是绝对不会比这更难，而且战争学院的大法师有十几位，这意味着战争学院一旦真的发怒，有能力对哪怕是德玛西亚或者诺克萨斯这样的大城邦造成重大的打击。
　　如果艾欧没有加入战争学院，为了体现自己的能力，战争学院肯定要对某个地方动手，以表示自己的威慑能力，但是有了艾欧这个武力威慑，他们要做的是仅仅是展示自己的善意。
　　“我明白了……我会告诉他们的。”艾欧点点头，“你们希望学院更好的想法我能够理解，但是有些手段……如果选择让我来处理，就不要使用，我不会喜欢，更不会希望。”
　　“当然，艾欧先生，这一次只是小小的误会，这不会造成我们之前的分歧，您应该知道，一个势力总要有人扮演恶人的角色，有时候是你，有时候是是我们。”
　　“我明白，那么关于法术的事情就拜托了。”
　　“明天就可以，请做好准备，我们会在战争学院施法。”说着，雷吉纳德的虚影在卷轴上消失，在那旁边，另一幅卷轴上，是索拉卡的身影。
　　“如何？”
　　“明天才能够知道，不过他不会动什么手脚，至多是留下监控之类的手段，雷吉纳德是一个聪明人，他懂得怎么做最好，也知道如何做，联盟会在他手中成立，并且壮大。”索拉卡道。
　　雷吉纳德・阿什纳姆能够成为联盟的领导者，除了他自身身兼双长之外，还有他长袖善舞的手段，他能够低下身子，也能够提起头，他最大的傲慢大概就是看不起海克斯科技这一新兴的魔法科技，他始终认为，依靠海克斯科技出彩的强者并不是真正的强大，另一个拉里瓦什就不一样，他很青睐这一新兴的事物，他和祖安以及皮城的关系都极为良好。
　　“嗯……”艾欧更想问一下艾瑞莉亚的情况。
　　“她很好，情况越来越好，安心吧，相信艾瑞莉亚。”索拉卡轻声道。
　　“那就好。”艾欧脸上露出笑容，“其他人……”
　　“阿加莎还是老样子，每一天教娑娜练练琴，煮饭做菜，照顾艾瑞莉亚，阿卡丽的母亲前段时间将她接走，等过一段时间再回来，辛德拉正在寻求突破，但是没有什么结果，她想出去做点事情，我把她留下来了，她需要积淀，而不是把心思放在其他地方。”
　　“多谢你了，索拉卡。”
　　“塔林米尔道馆这段时间动静很大。”索拉卡说道。
　　“哦……”
　　“不过还在你忍受的范围内，道馆内没有听说有什么动静，凯贝尔活跃在各个长者之中。”
　　“由得他去。”艾欧不怎么在意，“还有明天就麻烦你了，索拉卡。”
　　“嗯，开始的时候叫我就可以。”说完，索拉卡的影像也消失在卷轴上。
　　艾欧分别收起来，又取出联络寒冬之爪的卷轴，将这里的事情，还有明天的事情告知瑟庄妮。
　　然后上面浮现出几个字：“这里安好，将奥拉夫他们带回来。”
　　“哼，要是这么让你走了，下一次要找到机会不知道要等到什么时候……”写完后，瑟庄妮心下冷笑道。
　　当然，她的目的不仅仅是如此，那一批幸存的战士战死，也意味着部落里少了一半以上的骁勇，如果奥拉夫他们在归来的时候，又遇到了冰霜女巫的伏击，那么寒冬之爪的损失几十年内都无法弥补，要知道像奥拉夫和沃利贝尔这个档次的战士，可不是那么容易出现的，出现了，也不能够为寒冬之爪所用。
　　她的这方面盘算，艾欧知道，所以他也没有拒绝这个要求，信手回了几句，将东西收起来，他还要告诉艾希这些消息。
　　当他找到艾希的时候，这位年轻的女首领正忙得晕头转向，现在的部落内，几位长老因为妨碍协约联通外人的罪名被杀死，她一个人掌握了部落的所有权力，所以之前收留寒冬之爪战士的行动才能够顺利。
　　而前一段时间，她还在忙着收揽权力，战后这几天则在忙着为战争收尾。
　　在得到了艾欧带来的消息之后，她脸上露出了一丝轻松，这段时间来，族人对于黑雪的恐惧让她有些头疼，狂欢之后，总有人在担心，不知道什么时候，天上会再下起黑雪，而那个时候，没有艾尼维亚，没有奥拉夫这些勇猛的战士，也没有艾欧和锐雯，他们要怎么对抗那样的敌人。
　　现在艾欧带来的消息足以让族人减轻很多恐惧心理。
　　“万分感谢您，艾欧先生，没有你的帮助，阿瓦罗萨不知道还要付出什么代价，来争取学院的这一份待遇。”她真的很感激艾欧，按照之前学院传达过来的讯息，没有艾欧在，阿瓦罗萨不把自己乃至弗雷尔卓德献上，几乎没有什么可能，让战争学院的大法师们动手施展那样一个法术。
　　“我说过了，这是我的责任，参与了，就要做到底。”艾欧摆摆手。
　　“您永远是阿瓦罗萨最为尊贵的客人。”艾希承诺道，“不管是什么要求，只要不涉及阿瓦罗萨的生存，那么我能够保证，阿瓦罗萨会满足您所有的要求。”
　　艾欧没有再说什么，只是摇了摇头。
　　艾希见状，只是很郑重地看着艾欧，一字一句：“您或许不会在意，但是阿瓦罗萨会永远铭记，不管是我，还是我的后代。”
　　“那么我能够先提出一个请求吗？”艾欧无奈地说道。
　　“自然。”
　　“寒冬之爪现在的处境很差，他们需要一些食物。”
　　艾希沉吟了一下：“他们烧毁了之前我们的礼物，如果那些还在的话，足够寒冬之爪支撑过这一季……不过既然是您的要求，阿瓦罗萨会再给她一些，不过会比上一次少很多，您也应该知道，我们也受到了很大的损失，战争之中消耗，以及被掠夺了很多，还需要安抚那些失去男人的家庭……”
　　“我能够理解。”他又说道，“明天过后，我带着奥拉夫他们返回寒冬之爪。”
　　“请再等两天吧，我们筹集粮食也需要一些时间。”
　　“等什么时候好了，再通知我。”他看了一眼其他忙碌地人，知道艾希还有很多事情需要处理，就先行告辞。
　　“您给出了很郑重的承诺。”艾希身边的一名女官说道。
　　“他的作为配得上这个承诺，而且，以艾欧先生的作风看来，他大概永远不会提出什么无理的要求。”艾希接过女官手上的文书，伤感地说道：“如果不是艾尼维亚大人涅了的话，我不想做出这样丑陋而又忘恩的行为。”
　　“您……”女官有些不理解
　　艾希自顾自地说着：“这份承诺不是阿瓦罗萨的付出，而是阿瓦罗萨对于艾欧先生的牵绊，他是一个好人，阿瓦罗萨给出了这么郑重的承诺，也就意味着他会给出相应的回报，这将会是阿瓦罗萨的保障之一，利用他人的善意与责任感，来绑架他，啊……”她又叹了一口气。
　　她很愧疚，但是却不得不这么做，阿瓦罗萨现在的情况很危险，这一次被兵临城下，甚至艾尼维亚都必须涅才让阿瓦罗萨撑过了那一次袭击，但是因此也损失了很多的兵力。
　　这几乎是阿瓦罗萨最为虚弱的时候，然而周边的其他部落却没有受到什么损失，他们现在的整体实力已经超过了现在的阿瓦罗萨，尤其是在这个季节，都缺衣少粮的季节，光靠她一个人，根本不足以庇护阿瓦罗萨，当然，她还有其他选择，比如说战争学院……
　　相对于阿瓦罗萨而言，寒冬之爪的处境倒是不算差，毕竟瑟庄妮周边部落的战力也被
　　冰霜女巫收掉了，也就是说那些小部落现在更加地虚弱，想要对寒冬之爪做什么事情根本不可能。
　　如果她不想要阿瓦罗萨再遭遇一次重创，或者被战争学院吞下，那么她就必须做这些违心的事情，这样的方式，幸好遇到的是艾欧，她这么想着，心里更加的愧疚……
　　不过艾希这边的纠结，与她相反，瑟庄妮反而是雄心勃发，对于她来说，这一次带着联军出去，结果被冰霜女巫带着冰霜守卫者给清了个干干净净，损失很大，但是损失最大的确实那些派着人跟着瑟庄妮出去的小部落还有附庸部落们。
　　这里要说明一个情况，跟随寒冬之爪出去的，并不都是附庸，更多是一些零散的小部落联盟，他们联合起来，瑟庄妮也不得不付出极大的代价去拉拢他们。
　　“他们的人都在外面等着，首领大人……”
　　“霍华斯，部落里还有足够的粮草可以给他们吗？”她询问着大汉。
　　“部落里的备粮连让我们渡过这个寒季都困难，现在只能看那位艾欧先生能不能带着粮草回来了。”霍华斯苦笑着说道。
　　其实那些小部落也没想着寒冬之爪能给个什么交代，那些出去的战士死了，但是作为他们出征的代价的粮食都还在，他们人少了很多，只留有一小部分用以守卫的战士，但是周边其他部落也都是这样，他们也没有太多值得担心的，这一次来，只不过是想着能够再得一些补偿，比如说一点食物之类的。
　　“哼。”瑟庄妮冷笑一声，“或许他能够带一点回来，但是那又怎么样呢？”
　　“那我们就能够……”霍华斯接下去，但是他看到了瑟庄妮眼中的冷酷，顿时如坠冰窖，“首领你认为该怎么做。”
　　他有些明白瑟庄妮想要怎么做了。
　　“当然是拿回属于寒冬之爪的东西。”她站了起来，冷笑一声，“古拉、诺顿两个附庸没有索要什么，但是我要给他们一些补偿，告诉他们，跟着我，准备出战！”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十七章 标题君胎死腹中
　　瑟庄妮够狠，也有果决，她下了决定，就你马上开始行动，几乎在跟那些小部落使者撕破脸的同时，就集合队伍准备开战。
　　寒冬之爪保留下来的实力远在其他部落之上，这也是她能够安心带着那群人出去打秋风的原因之一，现在试探出了两个附属部落的忠心，立马就决定带着他们去宰掉那一群失去了爪牙的肥羊。
　　十天，她花了十天的时间将所有部落清理得干干净净，之前寄存在他们那里的粮草全部回收，还留下了一部分给两个附属部落，凛冬之怒的声名在弗雷尔卓德传播的更加地广，作为代价，寒冬之爪部落失去了信誉，至少，没有归属于寒冬之爪的部落，没有什么人敢再与他们联合。
　　但是瑟庄妮不在乎这些，弱肉强食的法则是这个冰雪世界的最高准则，寒冬之爪够强，也必须强大，或许今天的行为会让寒冬之爪没落的时候失去援助，但是如果真的到了那个地步，她也绝不会拉下脸，她甚至不会认为自己会活着看到那一幕，她是瑟庄妮，是永远的强者，失败，就是死亡，她没有想过更多。
　　曾经见过她软弱的人，只有一个，哪怕是老巫师，也不曾见过凛冬之怒柔弱时候的样子。
　　她舔了舔自己的嘴唇，似乎想到那个人，她笑着，老巫师做好了准备，她也做好了准备，不论如何，她认为以凛冬之怒的能力，肯定能够留下一条血脉，两个强者结合的产物，将会是弗雷尔卓德最好的王者。
　　艾欧有些意外，但是在听到沃利贝尔介绍了那些小部落与寒冬之爪的关系之后，就没有什么看法了，要做墙头草，也要看看自己的情况，没有了用以威慑的爪牙，又凭什么摇摆不定，还妄图索取更多的好处。
　　“古拉与诺顿两个部落当初只是个小部落，不是因为臣服瑟庄妮也不会发展起来，他们之后大概会发展得更好……雪原上少了很多人，能够竞争猎物的人也不多了。”沃利贝尔说道。
　　“现在寒冬之爪周边，除了古拉、诺顿之外，还有其他部落吗？”
　　“都已经完蛋了，至少人类部落是这样的。”
　　“她倒是找了一个好机会。”艾欧笑了笑。
　　他们出发了两天左右，锐雯依旧留在阿瓦罗萨部落内，毕竟阿瓦罗萨现在处于相当虚弱的时期，锐雯这样一个巅峰的顶尖英雄，能够给其他部落威慑，她还能够代表艾欧，艾欧尼亚剑皇的威慑力现在已经传遍了弗雷尔卓德，没有人会认为他们能够承受得了剑皇的怒火，那一人、一剑是现在弗雷尔卓德最危险的存在。
　　“她一向有决断，瑟庄妮早就想这么做了，这次不过是找到了最好的机会罢了。”沃利贝尔看了艾欧一眼，“我原本以为听到这个消息，你会不高兴的。”
　　“为什么会这么想？”
　　“你表现得和一个圣人一般，不管是对阿瓦罗萨还是对寒冬之爪，你表现的善意，超过了你的职责。”沃利贝尔呼了一口气，他能够感觉到，周围的族人听到这句话时候，都不约而同地在颤抖，他们惊恐地看着自己的族长，认为这样的话会激怒这位剑皇。
　　没有人在做了好事之后会希望被人指责逾越，而沃利贝尔的话就是这个意思，熊人族族长知道自己在说什么，但是他不认为这句话会激怒艾欧，艾欧尼亚的剑皇是一个有足够心胸的好人，他当初请求艾欧的帮助之时，就已经认识到了这一点，只是他不太懂，他为什么会这样。
　　没有什么酬劳，做着不讨好的事情，因为一个请求，就和弗雷尔卓德一个黑暗中的势力杠上，甚至对上了传闻之中恐怖的虚空。
　　“我不是什么圣人，也从不认为自己是一个善人，我做着自己应该做的事情，我逼迫了两个部落签署了和约，所以我有责任，至于冰霜女巫……”艾欧尼亚剑皇满不在乎地笑了，没有继续说下去。
　　沃利贝尔明白了他的意思，冰霜女巫对于艾欧尼亚的剑皇来说从来就不是什么对手，她还称不上。
　　沃利贝尔觉得这有些讽刺，对于弗雷尔卓德而言，冰霜女巫是一个了不得的存在，她让弗雷尔卓德人恐惧，她有能力覆灭任何一个部落，而对于冰霜女巫而言，艾欧尼亚的剑皇无疑是最为棘手与恐怖的敌人，他让人没有一点办法。
　　但是这一切不在艾欧的眼中，在他的眼中，冰霜女巫从来算不上什么对手，只是个麻烦而已，而且是没有办法轻松解决的麻烦，但，仍算不得什么。
　　这一整个弗雷尔卓德在他看来又算得了什么呢……沃利贝尔想到。
　　弗雷尔卓德没有沃利贝尔想象的那般轻贱，哪怕是艾欧也不会小看这片冰天雪地，只是一些东西没有必要太过在乎，或许寒冬之爪吞并了那些小部落对于弗雷尔卓德的人类世界而言是一件大事，这意味着寒冬之爪能够更快地恢复之前的损失，但是在艾欧眼中，这是小事，没有破坏他一手制造的平衡，也不足以让瓦罗兰大陆的形势发生变化，那么就没有什么必要去过多的关注。
　　只不过他在心里对于瑟庄妮的评价又高了一点，这真的是一个很厉害的女人，这份果决冷酷的心性超过了大部分的男性领袖。
　　“不过，这些食物对于现在的寒冬之爪也算不得什么了，希望瑟庄妮不要又一把火把它烧了。”艾欧摇了摇头，如果这个凛冬之怒认为这有必要的话，恐怕还真的会这么做，哪怕不在他面前烧，也会在他走后，留着等待日后，用来挑衅阿瓦罗萨，到时候，他就真的坐蜡了。
　　这些食物原本应该是用以雪中送炭的，但是现在仅仅是锦上添花了。
　　这么想着，他有些不想把这些东西送去寒冬之爪。
　　“艾欧先生似乎有些烦恼。”沃利贝尔注意到了艾欧脸上闪过的犹豫。
　　他看了一眼雷霆咆哮，把自己的担忧对他说了。
　　熊人族长道：“放心吧，这批粮食会成为她对于熊人族的补偿。”
　　“那就好。”艾欧知道，这是沃利贝尔对他的承诺，如果是沃利贝尔要求的话，瑟庄妮大概也会顺水推舟，用以拉拢熊人族，毕竟熊人族也是损失惨重，要继续让这些精锐的战士继续站在寒冬之爪这边帮助她，瑟庄妮不会为了这些东西让熊人族离心的。
　　至于艾欧这边，老实说，这可以算是人善被人欺的典范，瑟庄妮抓准了，只要不冒犯到底线艾欧就不会真的生气，而除此之外，做得再多，这位剑皇也不会给予更多的支持，他有坚持，也有足够的手段。
　　对于此阿萨斯他们深有感触，原本认为艾欧离开艾欧尼亚之后，他们就能够轻松地消除掉剑皇的影响，毕竟人最是善忘，只要掠过他不谈，时间会慢慢消磨一切。
　　但是潘德等人却不想让他们如愿，之前艾欧在艾欧尼亚，他不想跟阿萨斯等人有什么直接的冲突，选择退出，但是这为他争取了更多的同情，潘德这一派长者总是在拿这件事说话，更是时不时把之前在战场上，诺克萨斯人安全撤离的隐情散布的到处都是。
　　而阿萨斯一直认为这是艾欧的手段，而在艾欧因艾瑞莉亚而归来之后，他对于艾欧的态度愈加的激烈，甚至和老朋友安曼也正式因此而撕破脸。
　　“我不明白为什么，艾欧已经选择了离开，他做得退让已经够多了！”安曼红着脸对着阿萨斯沉吼。
　　“但是他回来了，我知道，之前的退让只是他的一个小手段，然后借着艾瑞莉亚的理由返回，之前跟着艾瑞莉亚出去的，都是他的人，我早该想到。”阿萨斯有些着急地转来转去，“不能再这样下去……”
　　“确实不能够再这么下去！”安曼沉吸了一口气，对着老友摆了摆手，“我们大概没有什么话题可以谈了，你对艾欧太过分，甚至已经超过了底线，他不该得到这些！”
　　说罢，安曼摔门离开。
　　“我们的友谊到此为止了！阿萨斯！”
　　看着离开的老友，阿萨斯突然感觉很疲惫，他瘫坐在椅子上，安曼是第六个跟他决裂的老朋友，原因是艾欧。
　　这些昔日的老朋友不满他对于里托养子的不友好，战争时候还情有可原，那时候艾欧的风头无两，他几乎是艾欧尼亚唯一的救世主，但是艾欧退走了，他选择离开了艾欧尼亚，这已经是艾欧能够做的最大的让步，没有人能够要求更多了。
　　至于艾欧的暂时归来，也是可以理解的，艾瑞莉亚是他一手带大，兄妹的感情之深厚，他们都能够理解，阿萨斯对于艾欧，太过的不近人情。
　　“不，不管怎么样，我都必须做好准备，艾欧尼亚不需要王，永远不需要……”他深深地埋低了头，“对不起里托，我的老朋友，但是我不得不这么做，防微杜渐，他的手段太高明了，高明地让人恐惧……”
　　他想到了塔林米尔道馆的事情，那个一直在道馆内部辖制艾欧的里尔芬多死了，阿萨斯看得出来，下黑手的不过是凯贝尔，或许凯贝尔手段够高明，但是再怎么高明又如何，最后受益最大的，还不是塔林米尔道馆的主人艾欧吗？
　　他辛辛苦苦谋划了那么久，但是却一直没有能够脱离艾欧的控制，哪怕凯贝尔自认为达到了目的，那又如何，他终究只是在做艾欧想做，却不好亲自去做的事情，而且还心甘情愿，甘之如饴。
　　还有潘德，这个背景深厚，能力强大的长者，他总是认为艾欧是自己想象中最需要的那个人，艾欧的每一次拒绝，都让潘德更乐意为艾欧效命，而且是自发而没有任何好处的。
　　除了这两个人之外，还有曾经对均衡教派，对艾欧尼亚忠心耿耿的暗影之拳，现在却死心塌地地跟在他身后，成为属于剑皇一个人的影子，甚至连众星之子索拉卡，被艾欧一手斩掉神性的人，却愿意帮助他，再加上那个天赋惊人的辛德拉……
　　越是了解，就越是恐惧，他可真的是王者手段，而且是不留痕迹的，一切看起来都是那么自然，但是最后他总是收获最大的那个，多么恐怖的人，几乎看不到一丝弱点，武力、智慧……或许艾瑞莉亚是？
　　阿萨斯眼中露出一丝冷漠，随即又变得犹疑不定，艾瑞莉亚会是吗？他如果真的如自己所想的那样，艾瑞莉亚会是他的弱点吗？难道不会是他留下的一个棋子，刻意留下的破绽……针对艾瑞莉亚，真的能够限制到他吗？
　　阿萨斯不知道，但是他却明白，哪怕整个艾欧尼亚都相信那个人，他也不能够……
　　“走火入魔，无药可救，让人搞不懂的固执，枉费之前里托大师跟他关系那么好。”阿莉克希亚站在树枝上，透过窗户，看着这一切，撇撇嘴。
　　“要杀掉他吗？母亲？”阿卡丽蹲在一边，有些跃跃欲试。
　　“没有必要，艾欧不会这么希望的……每到这种时候就不干不脆。”阿莉克希亚翻了翻白眼。
　　“呐呐，艾欧叔叔会成为王吗？那个潘德爷爷一直这么希望呢……好像很有意思。”
　　“我倒是希望他能够老实呆在艾欧尼亚……”省得那么长时间都见不到他一面。
　　“不知道艾欧叔叔在弗雷尔卓德怎么样了呢？”阿卡丽有些想艾欧了。
　　“那家伙大概又骗了几个小女孩的心……”
　　“诶？”阿卡丽闻言呆了一下。
　　“你看，那什么阿瓦罗萨和寒冬之爪的首领都是二十出头的小姑娘，只要他稍微做点什么，什么都不懂的小女孩还不动心？”阿莉克希亚冷笑道，“什么请他去调节，不就是用色诱……”
　　“母亲不也是……”阿卡丽低声嘀咕。
　　“嗯？！”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十八章 标题君难产而亡
　　自从前几天战争学院的大法师们施展了那个永久性的法术之后，冰霜女巫的心情就一直处于极度恶劣的状态，前几百年，她在慢慢侵蚀冰霜守卫者，待到成功将冰霜守卫者收入麾下之后，她就准备动手，但是艾尼维亚就径直找到了她，一场战斗之后，艾尼维亚涅，但是冰霜女巫也冰封日久。
　　纵然比艾尼维亚破封早，但是也没有艾尼维亚想象中的那般，她花了不短的时间重新收服冰霜守卫者们，漫长到百年的时间让这些人有渐渐摆脱控制的趋势，自此之后，她也就选择了蛰伏，并且想用另一种方式去获得弗雷尔卓德，上一次她认为是自己想要强行平推征服才惹得艾尼维亚出手，所以她想要缓一缓，用另一种方式。
　　其实艾尼维亚看着她慢慢扭曲控制了冰霜守卫者之后才出手不是因为其他原因，只是她一直在思考冰霜女巫的举动，反应太慢，直到女巫要发动的时候才下了决定，然后匆匆忙忙地动了手。
　　当然，冰霜女巫不知道这件事情，艾尼维亚的迟钝也没有什么人知道，她总是把事情考虑完毕才做决定，而最关键时刻又可以使用牺牲自己的方式来挽回局面，所以艾尼维亚在别人面前总是显得果决智慧、又神圣无比。
　　这一次女巫决定直接发起战争实在是没有办法，艾欧的横空出现让她感觉到了危机，出人意料地快速解决了两个部落的问题，直接以武力让寒冬之爪放弃了扯皮，所以丽桑卓一边让阿瓦罗萨内的几个长老拖延着谈判的进程，一边加紧调集队伍准备打乱这一次和平协约，但，最后还是失败了，那个人的武力太过恐怖，之后的数次行动在极致的个人武力干预下失败。
　　现在，战争学院的大法师们还使用了永久性的法术，她能够感觉到，自己发动黑雪更加地困难，而黑雪的效果也大不如前，唯一没有什么变化的，是最高等级的黑雪，那些法师使用的法术程度还没有办法让那一等级的黑雪受到影响，但是那种程度的黑雪，她自己都承受不起，每一次使用前，都会先将自己冰封，而哪怕是那种黑雪要对高手造成足够的杀伤力，也需要不短的时间……
　　想到这，冰霜女巫对于艾欧的恨意就暴涨，那个王八蛋让学院的法师用了法术就算了，还TM地传遍了整个弗雷尔卓德，她能够感觉到，除了被自己死死控制住的冰霜守卫者们，她之前留在巨魔部落里面的暗手已经有不受控制的迹象……
　　“那只狡猾而又该死的巨魔！”她愤愤低声咒骂道。
　　她命令那只巨魔趁着艾欧反身救援阿瓦罗萨的时候，同时袭击寒冬之爪，那实在是再好不过的一次机会，哪怕瑟庄妮回去了又怎么样呢？寒冬之爪肯定遭受一次重创。至于巨魔们？这些东西最能够繁衍，唯一制衡他们的扩散的，是食物还有人类。
　　特朗德尔被艾欧打怕了，这毋庸置疑，看到了那一幕惨状，他最大的庆幸就是自己跑得够快，不然剩下的选择，就是希望那个人类能够看得上一只聪明的活巨魔。
　　而且他也从某只人类口粮中得到了一点消息，他的主人冰霜女巫在面对那个怪物的时候，损失惨重，而且现在还被削弱了一部分力量，这可真是再好不过的机会啦！
　　特朗德尔认为，这将是他最好的一次机会，他琢磨着，有些烦躁地敲碎了几个头骨，又挑起一个看起来口感不错的，嘎巴嘎巴地嚼着。
　　这还不够，这只聪明地巨魔转来转去，他聚集了一大批的巨魔，上一次被那个人一剑砍死了不少，但是没有关系，巨魔的生命很贱，弗雷尔卓德不少活的巨魔，他很快就能够弥补自己的损失。
　　“我亲爱的主人现在没有了足够的力量……”他这么想道，“而我，一位伟大的巨魔领袖，我麾下有上万只勇战的巨魔，这是超过任何一只人类部落的力量，哪怕是冰霜守卫者。”
　　他强壮，而又聪明，是弗雷尔卓德巨魔中最特殊的一只，他有能力号召那些愚蠢的族人，只是现在很蠢的他们和很聪明的他都在害怕那个怪物。
　　“他不会久待！”特朗德尔恍然想到，“我可以等等，然后去聚集一大批的巨魔，我能够带领他们，去打败那个人类部落，然后，我将是巨魔之王！”
　　“啊哈！这可真是个好主意！”巨魔特朗德尔兴奋地叫囔着，“没有人能够再是特朗德尔的主人！”
　　……
　　阿瓦罗萨被围攻了，在艾欧走后不久，这一次围攻阿瓦罗萨的不是冰霜守卫者们，而是之前被阿瓦罗萨接济的部落。
　　他们想要过一个好的冬天，而刚在实力上受到很大损失的阿瓦罗萨是一个很不错的狩猎对象，或许一个部落不是对手，但是他们有十个部落。
　　“我们看在阿瓦罗萨之前的帮助上，愿意帮助阿瓦罗萨，只要一点粮食，再遇到什么困难的时候可以开口，我们会过来帮助你们。”穿着兽皮，扛着斧头的男人沉声说道。
　　城墙上的阿瓦罗萨士兵满脸的愤慨，他们给过这些部落过冬的粮食，帮助了他们度过了好几个困难的寒季，但是现在他们却要过来讹诈阿瓦罗萨。
　　艾希已经有了心理准备，她举起了上古寒冰弓，冷声道：“阿瓦罗萨有能力保证自己的安全。”
　　“你们损失了很多人，如果女巫再来，可没有办法抵抗。”男人耸了耸肩，他旁边几个部落首领高声笑了起来。
　　“让我们进去，阿瓦罗萨能够安全地度过这一个寒季！”
　　“你少一个男人，我们这边有很多强壮的好男人能够帮你。”
　　不堪的话语传入耳中，艾希冷面，心中有些后悔，或许自己过去的手段太过温和。
　　善人被欺……刚刚算计了一个好人的自己有什么资格这样想呢……
　　葱葱玉指搭上弓弦，拉了半月，下面站在前面的几个首领顿时就停止了笑声，凝神戒备。
　　能够成为阿瓦罗萨的首领，再加上上古寒冰弓的加持，她的实力绝对是弗雷尔卓德顶尖的水准。
　　一支寒冰箭随着弓弦拉开，凝实，泛着寒气。
　　松手，射出，细长箭矢在空中凝聚寒气，一化三，三化百，几位首领同时展现实力，拦截箭雨，拦下数十只，后面的人群之中，又有几个人冒出，拦截箭雨。他们也是来讹诈的部落首领，但是他们的脸皮比较薄，没敢出来，只是心里想着，到时候，阿瓦罗萨真的有麻烦，多少也派点人出来支援，不至于完全是讹诈。
　　“你就这样对待前来帮助阿瓦罗萨的友人吗？”领头的男人阴沉着脸。
　　“不知好歹。”
　　“阿瓦罗萨还有多少能战的战士？”
　　“臭娘们，不懂事！”
　　声声喝骂，艾希宛若未闻，包围阿瓦罗萨的部落人很多，但是再多，她也不能够退让，阿瓦罗萨本来就已经遭受重创，现在正是士气低落的时候，如果被人这么讹诈，没有任何任何强硬举措的话，阿瓦罗萨仅有的尊严会消失殆尽。
　　而且她太清楚了，这联合包围阿瓦罗萨的几个部落，都只是这片地区较为弱小的部落，他们拥有的太少，所以敢拼，也必须拼，因为现在的阿瓦罗萨没有能力再接济这些部落了，他们要过这个寒季就必须有一点动作。
　　但是他们只要成功了，其他部落就会涌来，他们会分割阿瓦罗萨，到了那个时候，阿瓦罗萨能不能保住现在的地盘可就难说了。
　　那些藏在后面的部落才是艾希担心的对象，也是她之所以算计艾欧的原因，这十个小部落还容易处理，实力不足，思虑不够，那些隐藏在后面的几个中等部落才是艾希担心的对象。
　　艾欧还没有离开弗雷尔卓德，他们还不敢出手，因为现在艾欧明摆着要罩着阿瓦罗萨，但是只要艾欧离开之后，那些部落相信，这位艾欧尼亚的剑皇没有那么多时间看顾一个没什么用，还一直麻烦他的阿瓦罗萨，现在给他一点面子，等他离开后再给他一点好处，也就没有什么问题了。
　　现在要做的，就是试探阿瓦罗萨现有的力量。
　　几波攻击之后，几个小部落联军暂时撤退，艾希一脸自信从容，一路上遇到族人也是温和微笑，直到到了自己的屋子，她才阴沉下脸来。
　　阿瓦罗萨的首领居住的地方也只是一稍大一点的屋子，艾欧走后，锐雯就一直住在这里，她看到了脸色不好的艾希。
　　“需要我帮忙吗？”女勇士问道。
　　锐雯其实对那些小部落的军队没有什么兴趣，在她眼中弗雷尔卓德的战争水平还停留在英雄时代，他们没有足够好的联结手段，甚至比不过其他小城邦，更不要说诺克萨斯和德玛西亚了。
　　但是艾欧留她在这里就是为了帮助阿瓦罗萨，她自然也不介意一战。
　　“暂时还不需要……”艾希有些苦恼，也有些愤怒，“以后我应该使用一些强硬手段，阿瓦罗萨不仅需要尊敬，更需要畏惧。”
　　面对同为女人，没有利益纠葛的锐雯，艾希放开了话风，抱怨着那些人的忘恩负义。
　　锐雯听着，点点头：“一味的恩惠，只会让他们觉得阿瓦罗萨富有而又善良，没有足够的武力威慑，只要有足够的利益诱惑，他们就会扑上来撕咬，吞下这块肥肉。”
　　“这和一个美貌的女人一样，没有实力，人们会喜爱她，更会贪婪她的美好，只要有机会，就会毫不犹豫地占有，蹂躏。”锐雯道，“诺克萨斯经常有这样的情况，很多女人都被强者变着法地占有，不需要其他理由，美貌就是最好的理由。”
　　“你呢？你遇到过这样的情况吗？”锐雯身材姣好，面容英气中带着秀丽，这很吸引男性。
　　“有过，但是我够强。”
　　“是呢！”艾希微笑着点点头，“那些小部落不难处理，只要多死一点人，他们就会撤退了，因为那时候，他们就没有食物隐患了。”
　　多死人，就少了人口，艾希发现这些首领带着的人，多是一些偏老的战士，尤其是白天冲锋的那些，还有不少残疾的战士。
　　他们其实有心理准备，一旦要不到好处，就攻击几天阿瓦罗萨，然后就撤退，之后再派人过来道个歉，解释一下自己身不由己也就算了。
　　至于辱骂艾希的那些人，那都是些白痴，那个为首的男人一直在注意着自己的话。
　　“唉，其实真正危险的，是那些没有动手，看起来安分的中等部落。”
　　“为什么不主动出击，各个击破？”锐雯道。她有些难以理解，既然已经明白了敌人所在，即使他们暂时隐藏了自己的獠牙，但也不是坐等他们攻击的理由。
　　“但，他们没有动手，而且和阿瓦罗萨一向关系良好……”艾希苦笑道，她虽然猜测那些人会动手，但是只要他们一天没有动手，她就说服不了自己和他们撕破脸。
　　“他们在阿瓦罗萨困难的时候没有过来援助，有好处的时候才跑过来，那就不是朋友。”锐雯摇了摇头，“你不能等待敌人动手，因为敌人一旦动了手，就意味他已经做好了准备，和一个准备万全的敌人作战是很愚蠢而又危险的事情。”她是战士，但她不是莽夫，一个真正的勇士应该有足够的战斗的智慧和果决。
　　艾希的作为在锐雯看来，就像是两个战士战斗，一个攒气、嗑药，变身放大招，另一个傻乎乎地等他准备完毕，然后战败身亡一样。
　　那太蠢了。
　　那个狂战士奥拉夫都不会这么做。
　　“这……”艾希还在犹豫，这样的话，不符合阿瓦罗萨的风格。
　　“战争，需要决断，一个犹豫不定，被一些没有必要的道德绑架的人，永远不会是好的战士。”
　　“士兵的道德只有服从命令，道德和感情只对战友。”
　　“我相信战士是这样，一个首领也是。”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第四十九章 标题君夭折
　　锐雯没能够说服艾希，她还需要考虑，这一个决断需要付出的是她为阿瓦罗萨积攒许久好名声，阿瓦罗萨的刀剑面对已经表明态度的敌人，可以没有任何顾虑，但是对着这些态度暧昧不清的敌人，却始终无法落下。
　　非我即敌，哪怕是瑟庄妮也不会这么想，艾希更不会，她会为那些人翻脸做好准备，却不会主动撕破脸面。
　　即使不能够接受锐雯的建议，也不妨碍艾希与锐雯交谈，作为符文之地少有的优秀女性，她们有交谈的共同话题，艾希诚恳亲切，有一种特殊的亲和力，很容易让人产生好感。
　　纵然锐雯身为战士，对于瑟庄妮的杀伐果断更认同，但是她不是找上司，而是与一个朋友来往，这个时候艾希就更加地合适。
　　而对于艾希而言，能够和锐雯打好关系也是很重要的，不管是出于公事的需要，还是个人的需求。
　　于公，跟锐雯打好关系，能够较容易地获得艾欧那一边的支持，哪怕不算艾欧那一层，锐雯本身的能力就有让她主动交好的资格。
　　于私，艾希没有什么朋友，锐雯是个简单直接的人，还是个女人，她的个人品性没有什么可以指责的地方，可以很放心地与她交心，越谈，就谈得越多。
　　“如果可以，真的希望你能够留下来帮我呢！”艾希惋惜地看着锐雯，这样的一个人能够成为自己的友人与好帮手。
　　“我厌倦了这样的战斗。”锐雯没有说，瑟庄妮更符合她对于一个领导的要求，她当初拒绝瑟庄妮，除了承诺之外，最重要的是厌倦。
　　部落人之间的争端没有什么意思，这个层面的战斗比不上在诺克萨斯经历过的那些，能够让她产生热血沸腾的感觉的，也只有与奥拉夫、还有在黑雪环境下面对冰霜守卫者的那几场战斗。
　　虽然说加入阿瓦罗萨或者寒冬之爪部落后，更多可能是面对英雄层面的战斗，但那样的水准，跟在艾欧身边同样能够经历，如果说，哪一天她想要去参加联盟推出的5V5的英雄间的战斗，艾欧同样能够提供机会，而且会更多。
　　在她眼中，艾欧同样是个好的上司，实力强劲需要决断的时候也不会犹豫，他的人格不会让人怀疑，也不用担心会被抛弃，锐雯没有必要放弃在艾欧那边的舞台，选择弗雷尔卓德。
　　这一点艾希心知肚明，所以只是惋惜，没有再多做努力。
　　“你跟在艾欧尼亚的剑皇身边多久了？”艾希有些好奇，锐雯自称是一个诺克萨斯人，但是一个诺克萨斯人却追随一个艾欧尼亚人，这确实很奇怪，她猜想锐雯可能是在诺克萨斯入侵战争前就跟在艾欧身边。
　　“时间不长，几个月时间。”
　　“诶！”
　　“之前我是诺克萨斯军队的一员。”她说道。
　　“抱歉……”她知道自己问了不该问的，一个诺克萨斯军人，放弃了她的国家和军队，选择追随一个艾欧尼亚人，那要遭遇怎样让她对自己国家绝望的事情。
　　锐雯绝不是一个怕死的人，艾希清楚这一点，在面对冰霜守卫者的时候，她是冲在最前线的那一个。
　　“没事。”锐雯淡淡地说道，科曼伯爵在诺克萨斯败走后，被愤怒的艾欧尼亚人杀死，杀掉他的，是当初被他蹂躏的艾欧尼亚富户家的女儿，在得知艾欧尼亚胜利之后，那些女人亲手将准备逃跑的科曼杀死。
　　至于辛吉德，这是她亲手杀死的，诺克萨斯其实没有了她的仇人。
　　她没有了仇人，但是当初同样在艾欧尼亚的泰隆却有。
　　他一直在找杜・克卡奥的踪迹，他相信一日没有找到杜・克卡奥的尸体，那么就不能认定杜・克卡奥死亡。
　　所以自从杜・克卡奥失踪之后，他就满在艾欧尼亚的土地上寻找，一直没有向军方报道。
　　他一度想要杀尽塔林米尔道馆的人，但是泰隆放弃了，这不现实，而且对于找到杜・克卡奥将军没有任何意义，他不认为塔林米尔道馆会有人知道杜・克卡奥的下落，因为当时唯一一个知道情形的人，马特大师早就身亡了。
　　泰隆离开了艾欧尼亚，他决定返回诺克萨斯，要求最高指挥部去寻找杜・克卡奥。
　　他知道，大将军伯纳姆・达克威尔已经死了，上位的是乌鸦杰里柯・斯维因，他会同意寻找杜・克卡奥将军。
　　“你总算回来了。”当泰隆踏上诺克萨斯土地的时候，听到的是一个久违的声音，一个女人，背着刀刃，火红如焰的女人。
　　“卡特琳娜……”
　　…………
　　当艾欧等人到达寒冬之爪的时候，整个寒冬之爪比之上一次，显得喜气洋洋。
　　守门的卫兵认得艾欧，更加认得熊人族还有奥拉夫，很快有人先去通知瑟庄妮。
　　待到他们到达门口的时候，凛冬之怒已经出现在门口，她趾高气昂，昂着头略过了艾欧直接向着奥拉夫他们走去。
　　“你们经历了一场血战，一场荣耀的战斗，欢迎回家，战士们。”
　　沃利贝尔沉稳地点点头，他看了一眼瑟庄妮，又看了一下心情颇为激动的族人们，或许比不得族内，但是寒冬之爪终归不必阿瓦罗萨，在阿瓦罗萨，他们是战败祈求庇护者，是曾经的侵略者，虽然后来阿瓦罗萨的族人对他们的态度好了很多，但是他们终究感觉到别扭，寒冬之爪不同，他们是盟友，还有一些是相处不错的朋友》
　　首领瑟庄妮亲自出来迎接，并且首先向他们致意，而不是对艾欧，艾欧尼亚的剑皇，这个大人物，这让他们更加满足。
　　“我要酒！要肉，渴了好久了！”奥拉夫大声囔囔道。
　　“今晚会有一场宴会，我们之前取得了一场胜利，正好迎接我的勇士们。”瑟庄妮高声道，“先给奥拉夫上一桶酒，还有肉！”
　　然后就径直率先走回去，从头到尾都忽视了艾欧的存在。
　　对此，艾欧尼亚剑皇只是挑了挑眉，无奈笑笑，沃利贝尔拍了拍他的肩膀，熊脸上带有一点无奈，瑟庄妮倒是干脆，这副姿态，是要把他剩下的族人全部收入囊中。
　　至于沃利贝尔，这位熊人族的领袖对于自己被冷落倒是一点不在意，他可不容易收买，他知道自己的目的，只要瑟庄妮还符合熊人族的需要，沃利贝尔就会帮她，所以瑟庄妮也淡了拉拢沃利贝尔的心，把目标转向他的族人。
　　艾欧这边其实对于瑟庄妮的态度变化没有在意，或许之前的瑟庄妮会有片刻沉迷于之前柔弱时候得到的关怀，但是在他离开之后，凛冬之怒也该从那份感情之中走出来了，而现在的逆反就显得正常了，她要断掉那份不该有的东西，对于艾欧表示赞赏，这是凛冬之怒该有的态度，很强的女人，不少人女性，哪怕再要强的女性，陷入了感情纠葛之后都没有这么容易脱出来。
　　跟着队伍，带着来自阿瓦罗萨的粮食走进去，霍华斯，也就是之前那个副手大汉低声在艾欧身边表示歉意，他也不知道为什么首领对于这个男人态度前后变化这么大，但是这太过无理，他不想因此而触怒了这位剑皇。
　　他被带着直接去休息的房间，还是上次那一间，没有变化，但是很干净，摆设还是他离开时候的模样。
　　他坐着休息没有多久，瑟庄妮就走了进来。
　　她坐在一边，就看着他。
　　“你的武器他们给你取回来了。”艾欧道。
　　“我看到了，但不需要。”瑟庄妮显得很冷淡。
　　“好歹是你的部下拼死取回来的。”
　　“这是他的光荣。”瑟庄妮显得极为骄傲，“这武器会成为他的陪葬。”
　　然后又是一阵沉默，瑟庄妮就盯着看着，艾欧尼亚的剑皇手握着希鲁达，毫不在意。
　　你说她能够坚持多久。
　　唔……不知道……十分钟？
　　希鲁达不确定。
　　嗯……我赌半个小时外。
　　瑟庄妮一向好强，如果他不回应，不主动开口，以她的骄傲，恐怕能够坚持很久。
　　艾欧猜到瑟庄妮是来做什么的了，她大概要一个果断的了解，给自己一个决断，对此艾欧期待，期待她在处理感情上是否真的如自己想象之中的那般果决。
　　时间一分一秒的过去，五分钟，瑟庄妮想要开口，但是看到艾欧的模样，那似笑非笑的面容，她咬咬牙，又憋了回去。
　　十分钟过去了，两人僵持着。
　　你看，超过十分钟了。
　　他对希鲁达说道。
　　唔……不会超过半小时。
　　希鲁达判断道。
　　哼哼，你会输哟。
　　不信！
　　希鲁达认为自己相比较于艾欧，总是有一点优势的，至少在性别上是这样，她总该比艾欧更加了解。
　　太嫩了。
　　你输了怎么办？圣剑顿时不服气了。
　　由你！
　　很好！
　　希鲁达顿时为瑟庄妮打气。
　　她注意着瑟庄妮那张憋着，欲言又止的面容，止不住地为她加油。
　　又是十分钟过去，瑟庄妮一直保持在那副要说却不说的样子。
　　你就没有一点好奇！
　　瑟庄妮看着那张似笑非笑的脸，想要问他，但是又有一种自己一开口就输了的感觉。
　　说啊！你倒是快开口啊！
　　希鲁达看着瑟庄妮的模样，着急了。
　　又过去了五分钟，瑟庄妮似乎已经忍不住了，那双澄澈的眼又看了过来，眼中满是笑意，似乎是在说，你输了。
　　瑟庄妮顿时又把话憋了过去。
　　无耻！
　　圣剑愤愤不平，她知道，艾欧用心眼了，他不看瑟庄妮的想法，只是用心眼观察着瑟庄妮的动作，只要她想开口，就用那双似乎会说话的眼睛阻止她。
　　你也可以呀！
　　剑皇笑眯眯的，瑟庄妮看他那副样子，心态顿时就不好了，她想着，就跟他杠上了，看谁先忍不住。
　　圣剑真想戳死自己的剑主，考虑到自己刺不死人，还是晃动了两下，放弃了。
　　再过了十分钟，希鲁达已经彻底放弃了，她发现了，艾欧就是个混蛋。
　　“说吧，你憋得难受了。”艾欧笑眯眯道。
　　瑟庄妮露出了我胜利了的表情，然后才缓缓开口，道：“你留下来，跟我一起统治弗雷尔卓德。”
　　艾欧摇了摇头。
　　瑟庄妮脸色顿时就灰白了，那张清秀的脸上一阵铁青。
　　“我有家人，她在等我回去。”那张脸上是从来没有见到过的温暖，他温和地说道。
　　“我知道了，今晚参加宴会，明天你就滚吧。”凛冬之怒脸上满是冷漠，她甩开门冲了出去。
　　艾欧坐在那里无奈地叹息。
　　“我真的是混蛋。”
　　希鲁达发出了温暖的微光，她才不在乎瑟庄妮的感受，她认为这是瑟庄妮一厢情愿，与艾欧没有关系。
　　艾欧没有发现，摔门而出的瑟庄妮，眼眶通红，但是没有流泪，她咬牙切齿，径直走向老巫师的小屋子去。
　　“准备好了吗？”
　　“皮城那边的引魂灯到了，最大剂量，还有其他的，龙胆子之类的，这不是毒药，哪怕是圣人也无法抵抗那一刻的沉迷。”老巫师站在阴影中，声音阴冷。
　　“很好！那个王八蛋！得不到心，得到人就可以了。”她说道，“我还要一些其他的东西，最好一次就能够留下血脉，接下来一段时间会比较安全，能够让我生下一个孩子。”
　　“已经准备好了。”
　　“很好！”
　　艾欧没有出门，一直到了晚上，瑟庄妮派人过来邀请他参加宴会，他本来想要拒绝，最后决定还是去参加。
　　到了地方，他看到瑟庄妮一个人坐在首位之上，其他就是一条平行线，这是寒冬之爪的高层。
　　然后是其他人围成一个又一个圈，他被照顾到瑟庄妮旁边，凛冬之怒似乎打扮过了，今晚比之以前显得分外俏丽。
　　她丢了一桶酒过去，大大咧咧地做到他身边。
　　“喝。”她命令道。
　　艾欧笑笑，让她醉一次也好，就当是消愁吧，也不在意。
　　一碗，两碗，三碗。
　　一桶酒很快见底，瑟庄妮脸微红，她转了一圈，跟其他人喝了好几碗，然后回转，天色越来越晚。
　　其他人慢慢散去，她命令人又提了一桶酒来。
　　“最后的。”在夜色下，在火光下，她的脸愈加地红。
　　艾欧微笑着点点头。
　　然后……
　　是昏沉……
　　低吟……
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十章 孕
　　寒冬之爪的人觉得很奇怪，以前一早就在部落里转来转去，巡视的首领也没有出现，一直到下午才有人见到她，有人说，首领走路的姿势有些奇怪，而那位艾欧尼亚的剑皇则是在部落里待了两天就走了，再之后过了好几天，又有传言，说是首领趁着那天夜晚，成功上了那位艾欧尼亚的剑皇，现在肚里已经成功留下他的血脉了。
　　“反应怎么样？”瑟庄妮摸着自己的腹部，脸上散发着从来没有过的温柔，她这种层次的强者对于自己身体更加地敏感，老巫师也用自己的手段帮她确认了。
　　“很不错。”老巫师乐呵呵地说道。
　　雪原人最是崇拜强者，艾欧无疑是最让人尊崇的那一批，所以他们不会认为瑟庄妮的行为有什么不妥，相反，成功强上艾欧的瑟庄妮反而更让他们自豪，那个弗雷尔卓德女人有这样的能力？
　　瑟庄妮迫不及待地选择将这件事情传出去，是因为作为一个女性首领，她需要顾忌考量的因素比之男性更多一些，比如说后代的因素，如果是一个男性首领，那么没有关系，他的生育期根本需要考虑，只要有够强壮，就能够留下强大的后代，维系自己的统治。
　　但是瑟庄妮是女性，她总是要在自己最好的时期诞生下一个后代，这能够帮她解决很多麻烦，不然，哪怕是如她一般的威信，也没有办法阻止部落内人心波动，以及有一些其他的想法。
　　但是现在，只要她成功诞生下后代，那么她的统治会异常的稳固，来自孩子父系那一边的强大威慑力，足以让一切心有不轨的人放弃自己愚蠢的想法。
　　“剑皇那边……”
　　“没关系，不用管他。”瑟庄妮哼了一声，只是脑海里还是不由自主地浮现当天的画面……
　　脑袋里，一片昏昏沉沉，艾欧强撑起头，一臂落在旁边，入手的是温润滑腻。
　　“唔……”一声娇媚低吟，让他身体一僵，他注意到了身旁的人。
　　那一夜的景色入了脑海之中。
　　“我居然中招了？！”他不可思议，以他的身体素质，他居然中招了。
　　他自然能够注意到瑟庄妮的异样，但是自持身体素质非人，毒药之类的对于他来说也不可能有什么作用，所以也不曾在意，灌醉他，再来十个瑟庄妮都没有可能。
　　深吸一口气，他觉得自己需要冷静，收回了手，默默地将衣服穿上，他发现了落在一边的希鲁达。
　　“你就这么看着？”
　　因为很好奇，而且对你没有什么害处。
　　希鲁达道，他手摸上了剑身，居然能够感觉到圣剑的剑身在发烫？！
　　他顿时就无语了，希鲁达是他能够安心的另一个保障，但是圣剑却为了看一次春宫，就这么看着自己的剑主被人下药，而毫无作为……
　　你之前把我扔出来，就是为了做这样的事情吗？
　　他感觉自己的头很疼。
　　她好像很痛，但是又好像很快乐……唔……真是奇怪。
　　“你这柄……”他不知道怎么形容自己的佩剑。
　　这么做有什么意义呢……
　　希鲁达再次变身好奇宝宝。
　　“欲望……解决后代问题。”
　　我们能做吗？
　　他扯了扯嘴角，憋出两个字：“不！能！”
　　噢……
　　“你醒了……”他注意到了瑟庄妮的动静。
　　凛冬之怒赤（和谐）裸着身体，直起半身，是一片春光。
　　她没有在意，只是皱着眉看着自己的下身。
　　肿了……不知道会不会有孩子……
　　“何必做到这种地步。”艾欧叹息着。
　　“我会得到自己想要的东西……”高高抬起头，她看着艾欧，那双眼中是占有的欲望，“不管用什么方式。”
　　“我不会留下来。”他不是纯情的男人，不会被女人用这种方式束缚住。
　　“我知道，没有想过你能够留下来，这样更好，我得到了我需要的……”她脸上满是倔强，“我只需要一个孩子。”
　　他没有再问下去，点点头，心绪难定，这个女人以她自己的方式在他的心中留下了痕迹。
　　他一向认为自己是个纯爷们，也不会去想瑟庄妮的方式或许可以说的上是弓虽女干，因为一个男人，怎么可能会被女人弓虽女干，他会认为自己占了便宜，但不是自己想要的方式。
　　艾欧不知道要怎么做了……
　　“滚吧！”反身趴在床上，瑟庄妮冷冷地说道，不去看已经穿好了衣服，准备离开的男人，“我昨天就说了，今天你该滚了。”
　　之前或许有说过，瑟庄妮虽然用的是重并且大的武器，但是她不是那种看起来很强壮的肌肉女，相反，从身材上来说，她算得上是很好，而现在，那姣好的身材，在一层薄薄的兽皮下突显，显得分外诱人。
　　“你想要一个孩子？”她突然听到那个男人问道。
　　“我让巫师配过药，已经够了。”她连头都不回。
　　“这是我来决定的。”他说道。
　　“诶？”瑟庄妮错愕回头，头上一片阴影，艾欧尼亚的剑皇压在她身上，那张脸贴得是如此地近。
　　“能不能有，看的是我……”
　　“喂……等等，至少……唔……”
　　想到了那一天，还有之后那一晚，瑟庄妮脸上微红，狠狠地甩了一下头，才又抬起头，看到了老巫师那张苍老带着笑意的脸。
　　“还有很多事要去做，不用管他！”她如是说道。
　　…………
　　艾欧收到了信息，那是他留给瑟庄妮的卷轴，那上面只有寥寥几个字，看到的时候，脸上一抽，然后继续向着阿瓦罗萨的方向走去，他不知道前几天自己为什么会那么做，或许是不满，他居然被强上了，要报复回来……亦或者，他想起了另一个女人，那是在干掉大恶魔的前一个晚上，也有一个女人到了他的房间，她要一个孩子，她说。
　　时间过去了这么久，他发现自己还是忘不掉那段岁月，当初还显得稚嫩的自己，还抱着天真想法的自己，那时候初心萌动，第一次懂得了什么是爱……很珍贵的字眼，对于现在的自己而言尤其是如此。
　　他问自己，他爱阿加莎或者是阿莉克希亚吗？
　　或许不……对于她们更多是其他的感情，没有炽热勃发的感情，水到渠成，习惯了有人在身边，对于他而言，阿加莎和阿莉克希亚是家人，互相给予的家人，阿莉克希亚需要更多的关心，暗影之拳贪婪地享受着所爱之人的关怀，然后以自己的方式维持着这份感情，她会用任何手段保护他。
　　阿加莎也会，但是她更容易满足于家庭式的温暖和生活，这让她心满意足。
　　阿加莎不是没有察觉到阿莉克希亚的存在，女人很敏感，尤其是在涉及到自己的爱人的时候，但是阿莉克希亚的存在没有对她的生活构成威胁，没有让她会有失去艾欧的危险，所以阿加莎不在乎。
　　他的爱情留在了那个世界，留给了属于灰袍的自己，也不会觉得自己会再爆发出爱情，时间带给了他很多东西，成熟的代价很高昂，但是却不会让人后悔，他更满足于现在，满足于家庭的温暖。
　　“不过……居然能够那么容易怀孕……要不要找她要秘法，阿加莎也想要个孩子来着……算了，大概会生气的吧……”风雪中，他低声嘀咕着。
　　艾欧威压弗雷尔卓德的事情随着时间越传越远，艾欧尼亚也得到了这个消息，有人惋惜，有人怨叹。
　　“艾欧大人在外面为其他地区带来和平，然而却连回家都要被人反对。”丽萨带着怨恨，看着普雷西典最重要的那栋建筑，长者议事厅。
　　“艾欧大人有自己的想法。”潘德翻阅着文件，平静地说道。
　　“现在的艾欧尼亚，会让艾欧大人无比失望吧。”另一位长者感叹道，“如果当初艾欧大人选择留下来，那么现在一切都会变得简单。”
　　“长者们会死去三分之一。”潘德道，“接下来还会死更多人。”
　　他很佩服艾欧的远见，当初艾欧所想的很正确，艾欧尼亚在长者会议下已经渡过了数百年，如果战事已经极度恶劣，不得不变动的时候，艾欧站出来，那个时候内部的阻力会很低，对于胜利的希望，会让人们接受一个领袖。
　　但是他们胜利了，就有相当部分的人依旧认为长者会议是最适合艾欧尼亚的制度，因为这个制度让艾欧尼亚保持了数百年的和平，同时也没有造成多大的内部矛盾，一切都是那么的美好。
　　如果艾欧在，并且决定要成为艾欧尼亚的王，那么要站出来卫道，愿意以生命卫道的长者不会少于三分之一，到了那个时候，还会有其他一些隐藏的势力冒出来反抗，到时候艾欧尼亚会再相当长的一段时间里陷入内乱之中，会让原本就饱受战火蹂躏的人更加痛苦和怨恨，艾欧也会失去大部分人的支持，到了那个时候，要杀的人会更多。
　　现在的情形其实是最好的结果，几个派别的人虽然吵来吵去，但是改革却在按部就班地进行下去，虽然缓慢，但终究是一个相当不错的结果。
　　艾欧尼亚正在慢慢变好，而且艾欧在外面的努力会让艾欧尼亚的外部环境也变得极好。
　　剑皇的威名越盛，就越少人敢于打艾欧尼亚的主意。
　　现在这里是倾向艾欧一派的人在开会，作为少有的将军，丽萨很受其他人重视，他们希望丽萨能够在接下来，即将创建的那个对外部门里占据一个位置。
　　“塔林米尔道馆那边动静不小。”一位长者说道，“凯贝尔希望能够争取到我们的支持。”
　　“如果他是希望得到塔林米尔道馆的长者席位的话，那没有可能。”另一位长者反驳道。
　　“那个位置没有艾欧大人的同意，没有人能够占据，尤其是凯贝尔，他的心太大了。”
　　“痴心妄想……”
　　“艾欧大人不喜欢他。”这是丽萨，她喜欢根据艾欧的好恶来决定自己的看法。
　　“是的，凯贝尔没有这么要求，他希望能够获得其他的支持，比如说塔林米尔道馆的地位，他希望能够让塔林米尔道馆的剑士在艾欧尼亚占据更多的位置，比如说军官，或者说战士。”
　　“唔，这一点可以考虑。”潘德点点头，塔林米尔道馆终究是艾欧名下的势力，“艾欧大人也希望塔林米尔道馆能够和艾欧尼亚更加贴近。”
　　“战争学院提出的解决纠纷的措施很适合塔林米尔道馆的剑士们发挥。”
　　“个人实力的话，还有其他的学派……”
　　长者们议论纷纷。
　　“那么就先这样……丽萨，你那边还有位置吗？”潘德转头问道。
　　“还有几个队长……之后还有几个行动。”
　　“那么给塔林米尔道馆的剑士们留一些位置。”
　　“没有问题。”
　　“不过凯贝尔那边还需要敲打一下。”潘德眼中带点冷意，“他这段时间确实太不安分，塔林米尔道馆的方向，艾欧大人已经定下了基调，在艾欧大人不在艾欧尼亚的现在，我们需要更多地关注。”
　　不同于之前，塔林米尔道馆内是里尔芬多和凯贝尔两人间的交锋，所以不管是潘德还是艾欧，都只是时不时地看看，不需要亲自下场，但是现在里尔芬多不在，艾欧需要担心的是萨林和莫雷尔会不会被凯贝尔玩死。
　　一旦凯贝尔解决了他们两个，没有留下什么首尾，又利用塔林米尔道馆的资源占据了艾欧尼亚高位，那个时候，艾欧也不能够说杀他就杀他。
　　所以潘德要看着凯贝尔，而阿莉克希亚则在暗地里盯着他有没有其他的小动作。
　　“对了，里戈利，我记得你今天带了一个年轻人过来。”
　　“是的，一个很有想法的孩子，我们可以见见她。”坐在潘德下席的长者微微一笑。
　　“她是叫做卡尔玛对吗？”潘德问道。
　　“是的。”
　　“那么让她进来吧，我们看看这个有想法的年轻人。”
　　作者留言：
PS:写得好难。・。・
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十一章 标题君投胎转世
　　艾希下了决定，不得不下决定，包围了阿瓦罗萨几天的小部落们，在丢下了不少尸体后，狼狈离开，事实证明，阿瓦罗萨受到的损失再多，也不至于打不过他们。
　　但其他部落也看清了阿瓦罗萨现有的实力，至少有了大概的评估。
　　越是如此，艾希越加的担心，她没有办法说服自己那些部落不会对阿瓦罗萨下手，弗雷尔卓德上的法则在这一刻是如此地赤・裸・裸，现在的阿瓦罗萨保有的实力不过是一个中等偏上的部落水准，而不是在被女巫袭击前的大部落，论实力和其他中等部落已经没有太多的差别。
　　不需要所有的部落一起动手，只要两三个中等部落联手，那阿瓦罗萨就保不住现在的土地，而没有了现在的土地作为资本，阿瓦罗萨又怎么能够快速从损失中恢复过来……
　　“能够请你帮忙吗？锐雯？”她问道。
　　“当然，你决定了吗？”在提出建议的时候，她就有代替阿瓦罗萨出战的准备。
　　只不过这段时间来艾希一直放不下名声，因为终究他们没有动手，阿瓦罗萨抢先行动就显得没有道理。
　　但是有时候不需要什么道理，就以诺克萨斯为例，侵略艾欧尼亚，对于诺克萨斯而言就不需要什么道理，他们只是知道艾欧尼亚有不错的资源，并且没有足够强大的能力，那就是怀璧其罪；还有再之前，杰里柯・斯维因被大将军伯纳姆・达克威尔夺取所有的权力，架空他的时候也不需要什么道理，唯一的理由就是乌鸦已经威胁到他的地位，没有干掉他，已经算是大将军心胸宽广了。
　　锐雯接过了艾希给她的几个名单，眉头皱了一下。
　　“你只打算攻击这几个部落吗？”阿瓦罗萨周边有六个中等水准的部落，而艾希只打算攻击三个。
　　“他们是最不友好的，也是现在就露出了獠牙的，只是还没有动手，但是另外三个一直保持着友好的态度，之前阿瓦罗萨被围困的时候也打算出兵支援。”艾希苦笑一声说道，“我总不能连他们也下手。”
　　“那好吧。”锐雯点了点头。
　　艾希看着锐雯，决定还是不把其他原因说出来。
　　其实只要锐雯代替阿瓦罗萨出战，那就代表着站在锐雯身后的艾欧尼亚剑皇的态度，袭杀那三个最不友好的部落，就是敲山震虎，另一方面也是担心，现在艾欧还在弗雷尔卓德就这样的态度，也没有顾忌之前阿瓦罗萨与他们之间的关系，这样总会让人担心，一旦艾欧离开之后，他们会不会直接来犯，到时候，纵使能够击退敌人，阿瓦罗萨的损失也已经造成了，那阿瓦罗萨恢复得速度会变慢，而阿瓦罗萨对于周边其他部落的态度也会一落千丈，每一年都出粮食帮忙，但是年年都养的是这些白眼狼，别说是其他阿瓦罗萨人，连她也无法忍受，在反思自己方式是不是错误了。
　　而且现在弗雷尔卓德的争夺领导权的方式已经要产生变化，之前的方式已经不怎么适合，寒冬之爪和阿瓦罗萨之间不会有那么明显而又激烈的冲突，两个部落共同的敌人是冰霜女巫，在这个最具有威胁的敌人倒下之前，阿瓦罗萨和寒冬之爪不会两败俱伤，为他人做嫁衣。
　　要知道，战争学院纵然用了永久性的法术削弱黑雪的力量，但，这只是削弱，效果不是不存在，而是让阿瓦罗萨或者寒冬之爪不用担心，会被冰霜女巫以黑雪力量带着冰霜守卫者们强行击破，这才是最关键的因素。
　　“那就拜托你了，锐雯。”艾希很郑重地说道。
　　没有锐雯的力量，没有这个巅峰英雄的支持，只凭她一个人，也没有办法说袭杀那些部落就能够成功袭杀，毕竟现在的阿瓦罗萨比他们强不到哪里去。
　　看着那位诺克萨斯的女勇士提着断刃离开，艾希显得轻松许多，其实她的选择很多，不仅仅是艾欧，还有战争学院的大法师们，还有更加西北地区的野蛮人部落。
　　阿瓦罗萨的粮食不少，产出完全足够支撑艾希主张的一系列外交活动，除此之外，还有一些其他的交易。
　　比如说野蛮人部落那边，他们生活困顿，每一年都有商人去那边拿粮食换取珍贵兽皮之类的东西，而且是低价收购，这一点野蛮人部落虽然心里有数，但是也没有其他的办法，兽皮对于他们而言就是用来穿和用的，不能吃，那就会死人，粮食才是第一位。
　　自从艾希上位之后，阿瓦罗萨和野蛮人部落的交易就越来越多，艾希更注重在野蛮人内部的影响，所以在交易的时候给出的价格远远高于其他商人，所以渐渐地野蛮人也放弃了跟其他商人的交易，转而与阿瓦罗萨来往。
　　这是一次互利行动，野蛮人部落的兽皮给阿瓦罗萨带来了更多的利益，而阿瓦罗萨的粮食则帮助野蛮人们度过困暖的境地。
　　所以艾希有能力请动野蛮人部落，只是需要担心的是，那些肌肉蛮子会不会见利弃义，到时候变成引狼入室就搞笑了。
　　艾欧这边还是最为保险的，付出的代价也是最少的。
　　“队伍已经集结完毕了，他们会听从你的命令。”艾希说道。
　　“交给我吧。”如果是诺克萨斯那种要求联结能力的统领，锐雯不擅长，但是如果是作为一个英雄式的统领，这是锐雯的专长。
　　说罢，艾希看着这位诺克萨斯的女勇士背着包裹，带着断刃离开。
　　阿瓦罗萨的图谋，其他部落没有准备，他们有的确实感念阿瓦罗萨过往的恩情不准备动手，甚至打算提醒阿瓦罗萨小心其他部落，有的，却已经在磨刀霍霍，准备分割阿瓦罗萨最肥沃的土地，最好的女人。
　　艾希是这些人眼中最佳的猎物，这位阿瓦罗萨的年轻领袖有着不俗的实力，美丽的面容，以及前凸后翘的好身材，她的身份会引起雄性们更强的征服欲，自认有能力的男人都不会放弃征服她的想法，不管是用哪一种方式都无所谓。
　　霜狼部落的头领就是这样的人，沃尔沃・霜狼就是自认为强大的，而又有能力的人，高大强壮，孔武有力，他是弗雷尔卓德有名的勇士，他自认没有几个人比他更强，只是自己的机遇不够好，如果他拥有阿瓦罗萨，现在弗雷尔卓德一半是他的。
　　不过沃尔沃认为自己的机会来了，阿瓦罗萨面临最为虚弱的时候，艾欧尼亚的那个剑皇对于阿瓦罗萨显然也不怎么感兴趣，沃尔沃认为，如果艾欧尼亚的剑皇对于阿瓦罗萨感兴趣的话，至少现在艾希已经是他的了，这是最有效而又快捷的方法，但是他没有，所以霜狼部落的机会来了。
　　再加上他之前遇到了一位新的客人，这让他更加欣喜若狂。
　　“我的客人们在做什么？”他问自己的亲随道。
　　“他们在锻炼。”
　　他跟着亲随走到了客人们待的地方，在那里，德玛西亚的皇子，嘉文四世赤・裸着上身，挥舞着龙枪，独自面对三名士兵，那是德玛西亚的皇家卫士，是嘉文四世的亲信，同时也是德玛西亚少有的勇士。
　　旁边还有八个人凝神看着场中的情形，其中一名剑士，那是泽拉・劳伦特，他跟着嘉文四世一道来到了弗雷尔卓德。
　　这要往回说，在阿瓦罗萨与寒冬之爪战事焦灼的时候，出来游历锻炼的嘉文四世听说了阿瓦罗萨的情况，他是知道阿瓦罗萨倾向，以及一旦阿瓦罗萨战败意味着什么的，所以他决定带着士兵们过来一看有什么可以做的。
　　而在路上正好遇到了泽拉・劳伦特，这位自我放逐的劳伦特家族族长。
　　德玛西亚的每一个人都会为德玛西亚而自豪，泽佳也不例外，所以他也跟着往弗雷尔卓德而来，正好借着北地的风雪磨砺自己的剑。
　　只是才到达不久，就听到了艾欧尼亚剑皇到来的消息，那个时候不管是嘉文四世还是泽佳・劳伦特都知道没有他们的事情了，最为了解诺克萨斯军队实力的人，除了诺克萨斯人之外还有德玛西亚人，这位剑皇的恐怖他们都心知肚明，所以也放弃了原定计划，而是选择暂时在弗雷尔卓德游历。
　　泽佳也跟着嘉文四世同行，他曾经是劳伦特的族长，不管怎么样，他都会为劳伦特家族考虑，跟着皇子嘉文四世一起游历，不会妨碍自己磨练的目的，而且还能够跟嘉文四世打好关系，这对劳伦特家族有好处。
　　他看着场中嘉文四世龙枪横扫，拍、刺，架，挡，崩，一杆龙枪挥舞自如。
　　嘉文四世的龙枪偏向于双头剑，末尾处为细长断刺，前头是双刃开封的利刃，是冷门长兵，要运使好极难，而且用不好容易先把自己刺死。
　　这是光盾家族传承的武器，难，但是威力极强。
　　但纵然是嘉文四世运使再好，面对三名皇家卫士也渐渐招架不住。
　　旋枪划开一道利风，嘉文四世退开战圈。
　　这个时候，就听到“啪！啪！啪！”鼓掌声，沃尔沃・霜狼大笑着走了过来，他对着嘉文四世道：“德玛西亚光盾家族的武艺名不虚传，不愧是皇子殿下。”
　　“霜狼首领。”嘉文四世微微颔首，“你来得正好，我想对你说件事，明天我们打算离开，前往北方。”
　　沃尔沃闻言，笑容顿时就僵住了，他急切问道：“是不是我们有什么招待不好的地方？”
　　他遇到嘉文四世等人是巧合，知道他们身份后就将他们请了过来，在他想来，嘉文四世等人来了弗雷尔卓德却没有去阿瓦罗萨部落，就说明了德玛西亚对于阿瓦罗萨的不满，他认为这是自己争取德玛西亚的时候，在才过了两天，嘉文四世就要走，他心中的谋划要怎么办……
　　“没有，只是我们想要去更北方游历。”
　　“这……”沃尔沃不知道要怎么说了。
　　“如果霜狼首领有什么问题的话，可以直接说。”嘉文四世皱了皱眉头，淡淡地说道。
　　沃尔沃明显别有图谋，嘉文四世看得清楚，现在的他不能代表德玛西亚什么，他要跟这个霜狼首领说清楚。
　　“我认为比起阿瓦罗萨，霜狼更能够完成德玛西亚在弗雷尔卓德需要……霜狼比阿瓦罗萨强硬，更能够跟寒冬之爪竞争。”沃尔沃咬咬牙，直接说了。
　　“德玛西亚在弗雷尔卓德没有什么利益。”嘉文四世不是傻子，战争学院请出了艾欧来干预弗雷尔卓德的事情，就代表着学院不希望德玛西亚或者诺克萨斯任何一方再干涉这片地区的事情，真要做，也要等那位艾欧尼亚的剑皇离开了再说。
　　而且他是游历状态，也不方便做什么决定。
　　他见到沃尔沃似乎想要再说什么，摆了摆手，直接走回帐篷内。
　　沃尔沃见状，脸上铁青，愤愤转身离开。
　　泽佳看着离开的沃尔沃，跟着走进帐篷。
　　“殿下，霜狼不能够久待了。”他对嘉文四世说道。
　　“明天就走，他也不敢做什么。”嘉文四世毫不在意，哪怕霜狼部落有什么想法，他也不敢实践，即使实践了又怎么样，他们十二人都是英雄级别，嘉文四世和泽佳实力更是位于英雄上等，杀出霜狼不是问题。
　　而到了那个时候，霜狼也就完蛋了，得罪德玛西亚与图谋阿瓦罗萨是两回事，不用德玛西亚下手，其他部落都会一拥而上，吃掉霜狼部落，以博得德玛西亚的好感。
　　就如嘉文四世说的，沃尔沃不敢对嘉文四世做什么，甚至连冷落都不敢，德玛西亚的威严，不是一个弗雷尔卓德的一个部落敢冒犯的。
　　“我们去更北方。”嘉文四世看向了寒冬之爪那边的方向，“更北方才有值得去看的地方，这里的风雪还不够寒冷。”
　　PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十二章 标题君飞呀飞
　　弗雷尔卓德大吗？不大，至少阿瓦罗萨地盘那一边不是很大，而阿瓦罗萨周边的其他部落距离也不是很远。
　　每个部落都有自己的狩猎区，强大的，占据好一点的区域，弱小的，连自己的狩猎区都保不住，只能够勉强生存，但是阿瓦罗萨周边的部落除了狩猎之外还有其他的生产方式，毕竟偏南方，纵然是比不过阿瓦罗萨占据的那片土地富饶，但也比寒冬之爪那一片好得多。
　　对于阿瓦罗萨带有明显恶意的几个部落位置较为靠近，可以说是守望相助的关系，虽然平时有一些猎物、土地摩擦，但在阿瓦罗萨那么大的一块肥肉面前，这些部落首领都知道要怎么做，他们已经摩拳擦掌等待艾欧尼亚的剑皇离开之后，就准备对阿瓦罗萨下手了。
　　不过这一次阿瓦罗萨的动作比他们快得多了，没有人能够想到，艾希能够放弃自己积攒了那么久的口碑，以及坚持了那些年的政治方针，她也学会果断狠厉了，至少在阿瓦罗萨面临这么大的威胁的时候，她在一个诺克萨斯的教导下，学会了这一点。
　　锐雯带着阿瓦罗萨的战士们几乎是只花了半天的时间就攻灭了两个部落集结的队伍，这并不让人意外。
　　在处于英雄时代的弗雷尔卓德，一个强大如锐雯这般的英雄能够支撑起一个大部落，她能够让她的敌人们失去再战斗下去的勇气。
　　几乎没有什么军队能够在一个人的冲击下，几个瞬间就损失上百人，被斩杀了首领的时候，还能够保持顽强的战意，哪怕是弗雷尔卓德也一样，纵然是这个几乎人人都是战士的弗雷尔卓德，也没有人能够做到这一点，除非是灭族之战，这些部落人还有可能拼命。
　　但锐雯在干掉带队的部落首领之后，就放弃了继续追杀，她只是高声而又冷漠地告诉那些溃败的部落战士们，他们之所以被攻击的理由，并且声明，只要他们继续保持对于阿瓦罗萨的尊敬，那么之后就会如往常一般，得到阿瓦罗萨的接济。
　　面对这样的情形，两个部落很快就放弃了自己的坚持，并且派人向阿瓦罗萨请求宽恕，而锐雯则马不停蹄地带着阿瓦罗萨人向最后一个目标――霜狼部落出发。
　　锐雯在庆幸，弗雷尔卓德没有什么联结手段，而作为部落首领也往往是带着队伍冲在最前面的人，凭借她的武力，强杀首领，就很容易能够让那些部落人失去士气，而阿瓦罗萨的军队除了赶路之外，就几乎没有发挥过什么作用，这也为他们保持了战斗力。
　　“使者大人，那些巡逻的霜狼部落人已经全部杀死。”
　　锐雯点点头，现在已经入夜，另外两个部落的消息应该还没有被霜狼部落得知，不同于之前两个距离接近，但是实力较弱的部落，霜狼部落的实力和现在的阿瓦罗萨其实是相等，除了艾希的实力应该在霜狼的首领之上外，军争实力，现在阿瓦罗萨比霜狼强不到哪里去。
　　现在天色已经暗了下来，他们已经吃过一点东西，同时休整完毕，而这个时间点的弗雷尔卓德人，也几乎是吃完饭，休息的时候。
　　“出发！”锐雯冷然下令。
　　…………
　　嘉文四世等人用过了霜狼部落送来的食物，十几个人挤在一个大帐篷里。
　　其实泽佳・劳伦特并不习惯这样，他可没有十几个肌肉大汉挤一块的习惯，但是嘉文四世坚持所有人住在同一个帐篷里，并且用淡漠的神情告诉他，如果不习惯的话，可以自己一个人住，对此，泽佳还能够说什么……
　　帐篷内，两个皇家守卫全身着甲，他们守上半夜，下半夜有另外两人替他们。
　　泽佳一个人靠在一角，嘉文等人身上盖着一张兽皮，呼呼大睡。
　　突然，外面喧哗声起，嘉文四世等人同时惊醒，几人快速着甲，拿起兵器，泽佳一手细剑抄在手中。
　　“发生了什么事？”
　　“霜狼部落被袭击了！”两名皇家卫士掀开帐篷出去一会，进来的时候，对着嘉文四世说道，“殿下，是否插手？”
　　“终归让他们招待了几天，帮他们一把。”嘉文四世举起龙枪，带上面盔，走出帐篷。
　　火光四起，原本井然有序的霜狼部落变得无比混乱，嘉文四世拉过一个人，问道：“你们的首领呢？”
　　“首领带着人去跟敌人交战了。”
　　沃尔沃・霜狼很恼怒，没有想到霜狼部落也有被人偷袭的一天，他带着人赶到部落口，敌人严阵以待，领头的是一名女战士，眉发皆白的女战士。
　　“女人，谁给你的勇气偷袭霜狼的？”
　　“你是首领？”对面的女人冷声问道。
　　“老子是沃尔沃・霜狼！”他沉吼一句，抄起巨剑冲了上去，“让这些该死的混蛋知道什么是霜狼！”
　　“正好。”锐雯眼一冷，身后包裹着符文之刃碎片的包袱打开。
　　放逐之锋重现，持着鸢盾一般巨大的符文之刃，她迎上了沃尔沃・霜狼。
　　“给我去死吧！”霜狼的头领高声怒吼，身上的刺青发出了淡淡的光芒，那是霜狼的图腾，是霜狼的骄傲。
　　冰霜的力量从巨剑上蔓延出来，他的眼中出现了嗜血的杀意，下一秒，他就要将这个女人分成两半。
　　血，喷射而出，洒满了大地。
　　沃尔沃木然，在他的视线里，世界斜斜倾倒，倒下的不是世界，是他。
　　放逐之锋下，是分成上下分断的身体，霜狼部落的战士们惊恐地看着这一幕，他们富有勇名的首领就这么被人分成了两半，如此轻松。
　　当嘉文四世带着人赶来的时候，正巧看到了这一幕，那个野心勃勃的霜狼首领，被一个女人，用一柄巨刃分成了两半，毫无反抗之力。
　　“恐怖的战士！”嘉文四世这一瞬间感觉到自己体内的血液在沸腾，这是他来到弗雷尔卓德之后，见过的最强大的一名战士。
　　看着锐雯握着巨刃，带着士兵一步步向着霜狼部落的战士紧逼，嘉文一声冷喝，双腿微曲，奋力一跃，落在锐雯面前，庞然巨力，震起环形巨壁，隔绝战场同时，将锐雯围困在内。
　　突来变化，让锐雯一惊，但看着面前这个突然出现的男人，一身华贵金甲，绝不是一个部落人能够穿得起的。
　　“你不是霜狼部落的人。”
　　这个时候，又有几名战士跳入战圈，全身着精钢甲，带着披风，这显然不可能是穷困的弗雷尔卓德人能够穿得上的。
　　锐雯眉头微微皱起，中间为首的那个德玛西亚人明显身份不普通，她不想招惹这些人。
　　她想要再说些什么，但是嘉文四世见猎心喜却不准备再分说。
　　龙枪刺出，上面机关松动，刃处再长几分，径直刺向锐雯。
　　轻巧移开半分，龙枪尖头刺在空处，嘉文四世迈着大步，身形半旋，龙枪随着扫荡，眼见嘉文四世穷追不舍，又看到那几名战士在一旁观战，心中知道这一战不打不行，锐雯也心下一横。
　　再行半步贴近嘉文四世，同时放逐之锋上挑，竟要将嘉文四世剖开。
　　然而德玛西亚的皇子久经战阵，心中龙枪优势何在，转起枪尾，格开放逐之锋同时，借力后退，锋刃半旋，斜斩而下。
　　龙枪用法，如棍，如枪，亦可以前半锋刃为主，使之如剑，如刀。
　　嘉文四世运转自如，龙枪精妙之处尽展，但，纵然首度遇见奇兵，锐雯心中惊奇同时，却渐渐占据上风。
　　纵然起战，但是双方心下默契，锐雯不想杀一个身份高贵的德玛西亚人惹到麻烦，而嘉文四世也无意与自己没有仇恨的人分出生死，干涉一下，展现态度，让霜狼不至于因为失去首领而被眼前战士杀尽罢了。
　　再一个回合，锐雯放逐之锋架在龙枪关节处，同时落在嘉文四世肩上。
　　“你输了，让开。”不等几名皇家卫士动作，锐雯就收起放逐之锋，转身劈开包围的巨壁，走到阿瓦罗萨的队伍之前。
　　突起巨壁阻隔之下，战斗停止，双方分立，几名皇家卫士站在最中央的位置，泽佳冷眼戒备。
　　“你们为什么攻击霜狼部落？”嘉文四世崩散环形岩壁问道。
　　“阿瓦罗萨和霜狼之间的问题，你以什么立场来质问。”
　　“霜狼和阿瓦罗萨一向友好，为什么艾希首领要派人偷袭我们！”霜狼部落队伍之中，见锐雯发问，走出一人，一脸不忿。
　　“你们在准备做什么事情，还需要我们说吗？阿瓦罗萨的善意如果成为别人欺凌的原因，那么阿瓦罗萨也不介意展现自己的恶意，让恶人退怯。”锐雯冷淡说道。
　　“但我们还什么都没有做！”那人怒吼道。
　　“等你们做了，就不是现在这个结局――仅仅死一些人。”
　　“听你话语里的意思，你不打算再攻击霜狼部落的人了？”嘉文站出来问道。
　　“看霜狼的态度……如果你在期待盟友的话，不用了，另外两个部落已经败了。”
　　“霜狼需要做什么……”那人深吸一口气，阿瓦罗萨这一次下手这么干脆利索，超乎想象，也许首领真的做错了。
　　“这是由艾希决定的，派能够说得上的话的人，前去阿瓦罗萨等待处置……你们打算参与下面的事情？”她看向了嘉文等人。
　　“如果能够以这样的方式解决就再好不过。”嘉文四世点点头，这算是不错的结局，阿瓦罗萨也有权这么对待图谋不轨的敌人。
　　锐雯看见那个站出来的人同意这个方案，很干脆地转身，命令队伍离开，她不想做没有必要的杀戮，那没有什么意义，能够死这么点人，解决问题就再好不过，杀的人也算是上得了档次。
　　“你不是阿瓦罗萨的人对吗？”嘉文四世看着干脆离开的锐雯，连忙问道，之前锐雯直接称呼阿瓦罗萨首领的名字，他有所猜测，这个强大的战士不是阿瓦罗萨人。
　　“艾欧尼亚剑皇的追随者，锐雯。”她连头也没有回地答道。
　　这是艾欧让她留下的原因所在，通过她动手，来表明自己的态度，所以锐雯不会去管艾希求助她的原因是什么，反正这是双方共同的意志。
　　听到锐雯的回答，霜狼部落的人脸色一白，嘉文四世心下了然。
　　…………
　　锐雯动作的干脆程度超过了艾希的想象，按照艾希之前的预测，怎么也要花十天半个月的时间，但是仅仅是第一天，就已经有两个部落前来，还没有等她做出决定，霜狼部落也派出使者前来，等待阿瓦罗萨的处置。
　　艾希有点难办，但是她总要拿出一个办法来惩戒他们，不过也不能过火，她走得终究不是瑟庄妮那样的霸道，也没有瑟庄妮那么好的环境。
　　阿瓦罗萨这边的其他部落毕竟没有受到那么大的损失，他们的实力保存相对完好，锐雯击败他们也是斩杀头领，以勇武让他们服气，并不是全面性地碾压这三个部落，也做不到这种程度，一旦真的提出什么让他们无法承受得条件，选择和阿瓦罗萨拼命，那可就糟糕了。
　　“你动作太快了，我都没有想好怎么惩罚他们。”艾希叹息着，看着一脸平淡的锐雯，“不过，据你所说，有德玛西亚贵族出现在霜狼部落里？”
　　“是的，德玛西亚人和弗雷尔卓德人差别很大，而且他们的铠甲身上也有德玛西亚的标志……不用担心，那些德玛西亚没有参与这件事情的想法，应该只是路过。”锐雯
　　说道。
　　“德玛西亚人来到弗雷尔卓德……”艾希皱了皱眉，以她之前与德玛西亚交好的关系来说，如果是有什么事情的话，应该来阿瓦罗萨的，现在却在霜狼部落那里……
　　德玛西亚那边有什么新动静了吗……
　　“算了……嗯，不过对于怎么处理他们，我大概心里有数了。”
　　PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十三章 标题君，你快下来呀
　　人是一切的根本，但是没有足够的粮食，那么人口就是负担。
　　对于阿瓦罗萨来说，有足够的粮食，但是却缺少足够的人口，尤其是那一次冰霜女巫的黑雪，让阿瓦罗萨的人口损失了不少，算是惨重了。
　　所以阿瓦罗萨要人，艾希要求三个部落交割出一千五百对男女，也就是三千人，这是一个不小的数字，会让三个部落在短时间内元气大伤，也会让这三个部落在相当一段时间内不需要担心粮食的问题，毕竟少了消耗粮食最多的青壮男女，而阿瓦罗萨则能够弥补因为冰霜女巫袭击带来的损失。
　　一千五百对适龄男女，能够诞生新的孩子，纵使会夭折不少，但是也能够尽快地弥补阿瓦罗萨的人口损失，同时削弱三个部落的实力。
　　至于那三千人会不会成为阿瓦罗萨的隐患……这一点其实完全不用担心，如果是在原来的部落里，他们还需要担心饿死的问题，现在在阿瓦罗萨，他们不怎么需要为生存做太多的考虑，只要能做，有力气，就不用担心这些问题，根本没有那么多地死忠者，更不要说，日后阿瓦罗萨的实力会越来越强的情况下，心心念念着原来部落的人会更少。
　　不管三个部落的使者再怎么不甘，在锐雯的监视下，他们只能够从部落里挑选出人来，交给阿瓦罗萨，他们不是不想联合起来暴起发难，但是不说他们有没有实力杀掉锐雯，一旦锐雯真的死亡，他们也没有办法承受后果。
　　因为锐雯身后还站着一个更加强的人，惹怒了他，就不是失去人的事情，而是部落还能不能继续存在下去的事情了，这一点，明白了锐雯身份的部落人心中清楚。
　　在锐雯跟着到霜狼部落，等待他们交割的时候，她发现那些德玛西亚人都已经走了。
　　“那些德玛西亚人说是要往更北方去。”当她问起的时候，霜狼部落的人这么回答道。
　　“更北方……不知道艾欧什么时候会返回……”锐雯想道。
　　“唔……距离阿瓦罗萨应该不远了……不知道那边的情况怎么样了……”
　　早该到了。
　　“到了弗雷尔卓德，不到处看看就太可惜了。”以他的脚程本该早就到达阿瓦罗萨的，不过考虑到难得来一次阿瓦罗萨，就放慢了速度，时不时走几个弯路，看看别的景色。
　　他看着这一片冰天雪地，这个寒季，雪下得很勤，旷野上几颗枯树，雪落在上面，倒是成了雪叶，白花，蓦然一凝神，风雪中，十几道人影出现。
　　“实力不错的旅者。”他想道，脚步不停，迈步向前。
　　雪，遮盖了亮金的盔甲，嘉文四世等人看到雪中渐渐出现一道身影。
　　他们停了下来，这个气候，没有实力的人可不会在这样的情况下赶路。
　　人越走越近，泽佳・劳伦特登时就瞪大了眼睛，一个熟悉而又难忘的人。
　　“艾欧尼亚的剑皇。”他低声道。
　　旁边的人听得不是很清楚，也没有关注。
　　“殿下，那人是艾欧尼亚的剑皇。”泽佳放大了声音道。
　　嘉文等人闻言一惊。
　　艾欧听到了泽佳的话，也看到了他，有些奇怪为什么泽佳会出现在这里，他和理查德之间的事情解决了吗……
　　殿下？
　　能够让泽佳・劳伦特这样的人称呼殿下的，德玛西亚似乎只有一个人
　　嘉文四世……
　　“好久不见，嘉文殿下。”人停在他们面前，艾欧对着嘉文四世点点头，这一次见他，倒是和上一次不太一样，略微精神了一点，他又把目光转向了泽佳，“还有劳伦特先生，没有想到能够在这里看到你们。”
　　“你好，艾欧先生，真是奇遇，居然能够在这里相遇。”嘉文四世说道，“我们外出游历，正好遇到了劳伦特先生，正好目的相同，就一起来到了弗雷尔卓德。”
　　嘉文四世又转而介绍了其他十个人：“他们是我的朋友，也是我的战友。”
　　“德玛西亚皇家卫士，向您问好，艾欧先生。”其中一人站出来，沉声道。
　　艾欧点点头，“如果要去更北方的话，需要小心，那里有很多巨魔，而且是成群结队。”十二位英雄级别的战力，不惹到一些大势力，足够横行弗雷尔卓德了，不过以嘉文四世的身份，丽桑卓和瑟庄妮都不会对他做什么，需要担心的，就是那群巨魔了。
　　“多谢提醒，艾欧先生要往哪里去？”
　　“阿瓦罗萨，然后准备返回艾欧尼亚。”艾欧淡淡地说道，“没有其他事情，那么就先告辞了。”
　　然后错过身，准备离开。
　　“请等等！”嘉文四世突然开口道。
　　“哦？”扭过头，他看向嘉文四世，还有其他人略显惊讶的脸庞。
　　“我想向你挑战，艾欧先生。”德玛西亚皇子的眼中满是坚毅，“在游历过程中能够碰巧遇到你这样的强者，如果不能挑战一次就太可惜了。”之前盖伦曾经想过拉上他还有赵信一起挑战艾欧，可惜因为艾欧有事离开，未成。
　　“你一个不够。”剑皇微笑着摇了摇头。
　　差距太大，挑战何益，惨败收场，只会让这个原本就因过失颓丧的德玛西亚皇子更加沮丧。
　　“我想先试试，如果你不介意，我们会一起挑战。”
　　艾欧看了一眼其他人，泽佳・劳伦特也有些跃跃欲试，他笑了笑，点点头，从腰间抽出了希鲁达。
　　其他人在嘉文示意下慢慢退开。
　　沉吸吐气，一双眼紧紧注视着背负着最强剑士之名的人，摆定姿势，双方定位。
　　如渊似海，看不清的人，在风雪之中，巍峨如山，一迈步，宛如整个冰雪世界都在咆哮，一举剑，仿佛下一秒，天地将要压在自己身上。
　　明明是这样的寒冷季节，但是嘉文却感觉到，自己在流汗，热汗，身体在发颤，紧握龙枪的手也在抖动。
　　这个场面泽佳见过，那一次，剑皇的对面，是另一个决斗达人，在他面前，几乎出不了剑的决斗达人。
　　“来！”轻声一字吐出，震慑心神，嘉文从对方气势之中走出，心下羞愧，沉声一喝，人爆射而出，龙枪旋动，破开风、划过雪。
　　人巍然如山，一剑竖起，挡在峰刃岔口，嘉文眼一冷，龙枪锋刃再涨几分，脚下用力强势欲再进，然而古朴圣剑不动，握剑的那手，沉稳不动，自身反受冲击倒退数步，但龙枪同时挣脱圣剑辖制。
　　艾欧力量超乎嘉文四世意料之外，原本看他身躯虽不瘦弱，但也不比到自己高大强壮，又见他不动如山，小觑自己，便想以简单招式，加以力量强压，却未曾想他力量之强远在自己之上。
　　泽佳见此，心下一叹，嘉文四世没有见过那一天竞技场决斗，不然就会明白，艾欧尼亚剑皇不论是技巧还是力道都远超他人，想以力量压迫，绝无可能。
　　“杀招！”剑皇一声沉喝，嘉文随之而动，心下一横，龙枪轮转如风，招招式式向着艾欧要害杀去，没有一丝留手，仿佛对手就是自己仇人一般。
　　龙枪运转如意，但是对手是生平仅见之强，就如同那巍峨神圣的巨神峰，面对徐徐清风，不为所动。
　　嘉文四世龙枪挥洒极限之时，艾欧首度反击，一剑，卡在龙枪力道弱处，剑上劲道催发，嘉文被击退几步，同时，剑皇眼一扫，扫过十名皇家卫士。
　　“齐上！”淡然一声，十名皇家卫士同时加入战圈，泽佳不动，他知道，自己贸然加入，只会打破他们之间的默契，他是决斗达人，是剑士，不是德玛西亚军人。
　　那十人皇家卫士与嘉文之间的默契，至小到磨练大，堪称无间，十一名英雄等级联手，以嘉文为联结核心，同时动手，实力加成数倍，将艾欧围在中间，进退有度。
　　面对十一人，艾欧挪动脚步，心眼冷观，变化招式，进退之间，都在眼中，若以剑皇招式，自然能够击破，但是他的目的却不在此。
　　他说过，嘉文一人不够，是因为只有嘉文一人，无法把能力推升到极端，光盾家族的武艺纵然不差，但是依然以军阵为根本，只以一人出战，根本不能表现嘉文四世能力。
　　这十名英雄级别的皇家卫士联手，堪比上千德玛西亚精锐联结，嘉文四世能够完美统合，联结他们，就证明了德玛西亚皇子能力非凡，而在他们加持之下，实力突飞猛进的嘉文四世，现在才有资格说出挑战两字。
　　同样招式，不同的结果，再一次巨龙撞击，艾欧运招以对。
　　再次出现的灰袍技艺，一式缴械，希鲁达横向上挑，巧然避开龙枪力道同时，强大力量催使之下，嘉文四世竟感觉手腕承受这股力量，扭曲之下，龙枪脱手，弹飞而起，就在这时数名皇家守卫同时进攻，长刀劈斩，剑皇转身，收剑，横扫，格开刀锋，割伤皇家守卫手臂。
　　另外数人见状，掩护再上，此时艾欧已然变招不及，剑皇嘴角翘起，感叹：“不差！”体内圣力爆冲，震开周边众人。
　　无可匹敌！无可匹敌！纵然艾欧尼亚剑皇还未动用龙皇剑术，自己等人几乎是全力而出，但是却无功而返，嘉文四世心中涌上一股绝望，脑海中，似乎又回想起了上一次，因自身决策失误，误中埋伏，自己和三千名袍泽分立联结，想要杀出团团重围，但是杀不尽的敌人，却渐渐将自己还有其他兄弟淹没，所有人都死了，唯有他被救了出来，被从断头台上救了下来……
　　“啊啊啊！！！！”昂然一声，面对绝强对手，嘉文四世战意爆发，十名皇家卫士似乎感同身受，如疯魔一般围上，再战。
　　狂！狂！狂！
　　奋战至极，但对手依然无可撼动，嘉文一声爆喝：“天崩地裂！”
　　腾空而起的德玛西亚皇子，手中龙枪末尖锐尾刺，携着庞然力量落下，直直刺向艾欧，十名皇家卫士不顾自身，困战艾欧。
　　旁观的泽佳脸色一变，这是要两败俱伤的姿势，不管这一招对于艾欧有多少杀伤力，但是十名皇家卫士必然会受到重创，原本只是一次普通的挑战，至于如此？
　　注意到这一点的，不仅仅是泽佳，艾欧尼亚剑皇看到这十一人眼中的疯狂战意，心中已入疯魔境地，自身目的虽然想要激发嘉文四世潜力，却不是要他们伤亡。
　　眼一冷，圣芒入剑，剑招起。
　　光龙破！
　　光龙冲击，四散而出，扫开十名皇家卫士，古朴剑锋针芒相对，圣力加持之下，嘉文四世握着龙枪的手，鲜血不止，口中血如泉涌，艾欧再添力半分，压过龙枪力量，震飞嘉文四世。
　　与此同时，剑随身动，剑锋直直刺入嘉文铠甲之中，其他皇家卫士见状，眼中漫上血红，握紧武器再冲上来。
　　艾欧以剑御人，剑带着嘉文身体旋转，一步一步，卸去两个招式力量同时，以嘉文砸倒皇家卫士们。
　　轰然一声响，十一人同时倒地，泽佳连忙过去查看嘉文四世情况，这位德玛西亚皇子已然昏迷了。
　　“放心吧，他没事，休息一个晚上就好。”艾欧微笑着说道，“我不帮他卸去招式力量，哪怕不死，他也要重伤。”
　　其他皇家卫士现在也已经昏迷倒地，清醒的只有泽佳・劳伦特一个人，对此前劳伦特的家主看着这情况，无奈地叹息。
　　“真是抱歉，艾欧先生，只是一场挑战，没有想到会发展到这种地步。”
　　“嘉文殿下大概回忆到了之前的事情，爆发了血杀战意，不过这样也好，对他更有好处，越拖到后面，他的情况就会越糟。”艾欧毫不在意地说道，“现在你还打算挑战我吗？”
　　“先安置好殿下等人吧。”泽佳摇了摇头，“挑战不必说，只能够希望您愿意指点一下了。”
　　“那就现行安置他们吧……”艾欧点点头。
　　又拖延了一天……希鲁达默默想道
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十四章 标题君表示想要再飞一会儿
　　“呜……”白熊蜷缩着，委屈得叫着，看着新的恶客们，它还记得领头的那个人，为什么还来……
　　“哈哈，之前发现了这个洞穴，正好是在这附近。”艾欧对着泽拉・劳伦特说道，一手拍拍白熊的头，“乖，走得时候给你留点吃的，不白占你地方。”
　　泽佳略微吃惊地看着这一幕，他还真是超乎意料的温和。
　　“休息会吧，嘉文殿下他们过会就醒了……”
　　生起火，泽佳犹豫地看着艾欧，不知道该说什么，请教剑术，该说什么……
　　“呐，介意说说那之后的事情吗？”火光温暖了冰冷的洞穴，白熊靠近了一点火堆，毛茸茸的头轻轻推了推艾欧，艾欧从包裹里取出几块肉干来，放到火堆上烤，轻轻拍了拍白熊脑袋。
　　“之后的事情吗……一直没有感谢您，不然，我只能用生命去忏悔自己的过错了。”泽佳勉强地笑了，神色黯淡地低下头。
　　“看来很复杂。”泽佳不想说，看这个结果，他的弟弟似乎有不得已的苦衷，让那位盖伦・克朗加与理查德・加戈都一致认为他应该付出代价。
　　“之前我看了你的剑术，轻盈自在，完全不逊色于理查德，就单纯以技艺来说，你还在他之上。”
　　试了试肉，吹了吹，递到白熊口中，看着它埋首大嚼，又递了一块给泽佳。
　　“在您面前不敢称道技艺。”
　　“谦逊是一种美德，但这不适合剑士，思虑周全很必要，但是对于战士来说，放下一搏，有时候更好一些，任性一点。”他拍了拍泽佳的肩膀，“言尽于此，我没有办法给你更多的指导，路，自己走下去，记住，作为剑士、作为战士，有时候不能够顾虑太多。”
　　没有再说话，泽佳陷入了沉思，艾欧则惬意地靠在白熊背上，又热了几块肉，递到它口里，自己则提起水袋，慢慢喝着，橙黄色的火光映入瞳孔之中，闪烁着。
　　直到昏迷的嘉文四世转醒，他慌忙地看着四周，看到旁边躺着的皇家守卫们，发现他们气息平和，心下一松，看到了艾欧，想要开口说话，却发现艾欧尼亚的剑皇轻轻摇了摇头，修长洁白的手指指了指陷入沉思的泽佳・劳伦特，然后笑眯眯地将自己的包裹扔了过去，里面还有不少肉干，够他们吃得了。
　　寂静而又古怪的气氛持续了很久，皇家守卫们一个个醒来，想要开口，却被制止，然后各自取出一点食物出来，默默分而食之，他们用古怪的眼神看着旁人。
　　为什么不说话？
　　发生了什么事情？
　　不知道啊……
　　凭着默契用眼神交流着，最后他们一致望向嘉文四世想要从他那里得出答案来，但是却发现他们的皇子殿下正在默默看着火堆，不知道在想什么，然后众人再一次调转目光，看着发呆的泽佳・劳伦特。
　　盯……
　　泽佳没有反应，再看向那个艾欧尼亚剑皇……
　　怡然自得，闭上眼睛仿佛睡着了，一头白色巨熊老老实实趴着，让他靠着，那身毛皮在火光映衬下，油亮油亮的，好像很舒服……
　　“嗯……”突兀的一声，所有人把目光转向声音来源地，那个一直在沉思的泽佳自然而然的喉咙吐出了一个音，却发现所有人都在看着自己，连原本已经闭上眼睛的艾欧也睁开了眼，用探究的眼神看着他。
　　“有答案了吗？”他轻声问道。
　　“抱歉……”泽佳苦笑一声。
　　“那就待日后吧。”剑皇又闭上了眼睛。
　　“艾欧先生……”嘉文张口，他想要道歉，自己最后上头了。
　　“无妨，回想起心结了？”
　　嘉文低下了头，握紧了手。
　　“弗雷尔卓德其实不适合你。”艾欧轻声说道。
　　“为什么这么说？”
　　“弗雷尔卓德还是人类的区域，以你们的能力，哪怕是面对巨魔，也不会有太多的危险，至于这里的强者……”他想到了布隆，摇了摇头，“放弃吧，去了无人烟的区域，最为野性的环境，才是能够让你激发潜力的地方……不过，那很危险哟。”
　　嘉文四世的身份太敏感了，一旦他真的死在这里，谁知道失去独子的嘉文三世会有什么反应，至少失去了皇子的德玛西亚城邦会有足够的理由去干涉弗雷尔卓德……当然，这是谨慎一点的想法，但是弗雷尔卓德那些个势力首领哪能不多费点心呢，少考虑一分，可能就是败亡的境地。
　　“南方……”符合艾欧所说的，也就南方那片区域，不管是瘟疫丛林还是巫毒之地都是人迹寥寥的地方，野生魔兽群，甚至有为数不少的绿龙栖息，那里没有人会去顾虑什么德玛西亚皇子之类的身份之类的，适者生存，是唯一的法则。
　　“我知道了。”
　　他决定放弃前往弗雷尔卓德更北方的区域，向更南方的地区，艾欧说得有道理，有些时候，哪怕他和他的父亲没有想法，别人也会考虑到其他因素，
　　…………
　　月落，阳光透过云层，点点洒落大地。
　　艾欧早上起来，看着少有的好天气，深吸一口气，那头白熊跟着爬了出来，它蹭了蹭艾欧，呜呜叫着。
　　“要走啦！”剑皇揉了揉白熊的头。
　　它似乎有些不舍，虽然之前是凶凶恶恶的，但是艾欧没有做什么真正伤害它的事情，反而给了它好吃的东西，白熊虽然没有多少智慧，却也明白，这个人没有恶意，相反除了借助它的洞穴休息一个晚上之外，还对它不错。
　　不用出去狩猎就能够吃到好东西，白熊很喜欢这样的生活。
　　“想要跟我走吗？”他微笑着问道。
　　白熊听得懂他说话，又蹭了他几下，退回了洞穴里。
　　白熊虽然喜欢轻松的生活，但是依然坚持自己现在的生活，艾欧也不以为意，白熊能够在这里生活得很好，这片区域也没有什么能够威胁到它的存在，跟着自己它也不一定能够适合，现在这样反而不错。
　　他看向天那边，今天能够到达了，阿瓦罗萨……
　　阿瓦罗萨很忙碌，部落里来了不少新人，都是一些青壮男女，阿瓦罗萨人警惕地看着他们，短时间内，他们还不能够得到阿瓦罗萨人的认可，大概需要十几年的时间，让阿瓦罗萨人在共同的劳动之中渐渐忘记他们的身份，而从下一代开始，这些人才会真正地归属于阿瓦罗萨。
　　艾希有足够的耐心，她还很年轻，有时间看着部落恢复鼎盛时期，甚至超越过往，她会带着阿瓦罗萨走向新的巅峰，她相信，也坚信。
　　看着这些男男女女被分别散落在部落的各个角落，每一户人家周边，都有几户阿瓦罗萨人，他们干不成什么事情，没有武器，只有锄头和出猎前才能够得到的猎弓，也让他们值得上眼的武力。
　　“首领，艾欧先生已经出现在部落不远处了！”视察着部落的艾希，得到消息，让人通知锐雯这个消息，然后自己带着人，到部落口等待艾欧的到来。
　　出现在视线内的是十几道身影，对此艾希有些奇怪，但是却没有其他戒备，艾欧带头，那么那些人就没有问题，艾欧尼亚剑皇如果要对阿瓦罗萨做什么事情的话，也不需要任何帮手，他一个人就足够了。
　　“艾欧先生，您这一趟去得可真够久的。”她笑着对艾欧说道，看向了他身后的嘉文等人，“他们是？”
　　“德玛西亚皇子，嘉文四世殿下，还有他的十位皇家卫士。”他又转过身，指了指泽佳，“德玛西亚决斗达人，泽佳・劳伦特。”
　　“他们来弗雷尔卓德游历。”艾欧道。
　　“她是艾希首领。”艾欧对着艾希身后的锐雯笑笑，“她是锐雯。”
　　“我们见过，还交过一次手。”
　　“哦？”
　　“在霜狼部落的时候，正好遇到了嘉文殿下还有他的卫士们。”锐雯走了出来，她很惊讶，没有想到这个金甲男人是德玛西亚的皇子，不过这也能够说得通了，难怪有实力那么强悍的卫士跟随。
　　“不打不相识，请进吧，嘉文殿下……还有艾欧先生，您的屋子一直留着，没有想到您回来的会这么晚。”艾希没有问嘉文四世为什么会在霜狼部落，但是既然跟着艾欧来阿瓦罗萨就说明，他没有其他目的。
　　不过出于另一种心理，她通过其他方式表现阿瓦罗萨与艾欧的亲密关系，不是有其他打算，而是本能的警惕。
　　作为王室中人，还有下一代的德玛西亚国王，他有足够的敏锐注意到艾希想要表现给他看的东西，对此他看了一眼艾欧，看着这位艾欧尼亚剑皇脸上的表情，没有其他异样，仿佛他们之间的关系原本就是如此。
　　他感觉到了不太好的趋势，对于德玛西亚而言，阿瓦罗萨是极为重要的，它挡住了与皮城之间的道路，一旦阿瓦罗萨有了其他的想法，他们与皮城之间就会被隔开，那么对于皮城的控制就会大大减弱……
　　父皇为什么没有动作，嘉文四世不明白，却也知道自己不适合有其他动作，只是心下决定，在前往南方的时候，一定要报告阿瓦罗萨的事情。
　　艾欧懂得艾希的行为，但是他也不打算做任何动作，没有办法，他与瑟庄妮之间的关系一旦传开，那么就意味着寒冬之爪至少在外人眼中就占据了相当大的优势，那么他就必须在此之前给予艾希足够的支持，抵消自己行为带来的影响，而且还要跟艾希说下这件事情，至少让她有足够的心理准备，因为他不知道，什么时候瑟庄妮会公布这个消息，以达到对于阿瓦罗萨打击的效果……
　　突然感觉头好痛……他无奈地想到，控制不住下半身的男人，总会给计划带来不必要的变动和影响……
　　没有其他的交代，在议事大厅里，巴拉巴拉一些没有意义的东西之后，艾希命令人给嘉文四世等人安排居所，现在只剩下三个人。
　　“这段时间还需要感谢锐雯的助力，不然攻击三个部落的行为可没有那么容易。”艾希向艾欧道谢道。
　　“没什么……”艾欧摆摆手，想了想，决定暂时不提起瑟庄妮的事情，他还没有想好怎么说。
　　“解决了那三个部落的问题之后，阿瓦罗萨还有其他打算吗？”他问道。
　　“暂时没有了战争的问题，接下来就是发展恢复。”
　　“嗯……还有其他问题吗？”
　　艾希想了想，最后还是决定开口：“之前您提起过，如果以战争学院的方式解决问题的话，能够最大限度地改变现在弗雷尔卓德的局面，但是有一点……”
　　“你们的高端战力不足对吗？”艾欧知道艾希的问题所在，之前艾尼维亚还没有涅，艾希还不怎么担心这个问题，但是现在艾尼维亚已经在他腹中等待出生，艾希这边一个人显然没有办法对抗寒冬之爪那边三个人的力量。
　　瑟庄妮处于怀孕期间，不怎么需要担心她会动武，但沃利贝尔与奥拉夫也足以碾压了，尤其是奥拉夫，艾希绝非他的对手，基本上就是沃利贝尔和奥拉夫随便带着三人就能够碾压阿瓦罗萨这边。
　　虽然说战争学院会削弱一点英雄实力，但这还不够弭平双方的差距。
　　“学院允许各个势力援请其他的势力强者帮忙，只要对方愿意……如果需要的话，锐雯可以帮忙。”
　　“那就再好不过了实在是万分感谢，艾欧先生。”艾希一脸感激。
　　艾欧心中苦笑，如果艾希知道瑟庄妮的情况就不会这么说了……
　　“那就如此吧。”
　　“艾欧先生赶路也辛苦了，那就不打扰您了。”
　　艾欧点点头，离开，锐雯也跟着走，艾希看着诺克萨斯女勇士走开，心中有些古怪，她有些习惯这段时间和锐雯住在一起的日子了，也衷心希望这位诺克萨斯的勇士能够留下来，而不是被这位剑皇暂时留下……
　　不过看来是完全没有可能了，再怎么诚心都没用呢……艾希有些气馁。
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十五章 标题君被踢下来了
　　艾欧靠在椅子上面，看着木窗外的夜色，他回来的时候，天很好，没有什么云，繁星点点。
　　这个时候的索拉卡应该在观星……还是在照看艾瑞莉亚……
　　他想回家了……
　　又想到了艾瑞莉亚，之后索拉卡一直没有再跟他说艾瑞莉亚的事情，没有好的情况吗……
　　艾欧有些纠结，他不想看到艾瑞莉亚昏迷在床上的样子，但是心中挂念着……还有阿加莎、娑娜和阿卡丽她们……
　　现在在做什么呢……
　　锐雯默默立在他身后，夜还不深，看下面，火光还很亮，她注视着这个男人，在弗雷尔卓德，追随他的这一段时间，却看不到他发自内心深处的悲欢，有不少值得让人高兴的事情，但是他没有表现出欢快的情绪。
　　他很喜欢笑，从眼睛开始笑，脸上的微笑很真挚，会让人舒适。
　　在艾欧尼亚的时候，不管是从他妹妹的房间中出来的时候，脸上带着的，发自内心的阴郁、烦躁，还是看着娑娜她们的欢快，都是那样的真实。
　　所以锐雯不明白，为什么在弗雷尔卓德的他，会是这样的一副姿态……
　　“苦恼？”轻和的声音荡入耳边，锐雯愣了一下，下意识点点头。
　　“为了什么？”侧过来的那张柔和俊美的脸庞，那如星辰一般的眼，女勇士呆住了，嘴唇动动。
　　“需要的话，什么事情都可以跟我说。”他又把头转了过去，望着窗外，“没有关系的。”
　　“明天就要回去了，你不跟艾希告别吗？”艾欧尼亚的剑皇又问道。
　　“没有必要。”女勇士摇了摇头，她认为这份友谊不需要太多的粉饰，走与留各自有心理准备，那些表面功夫太过多余了。
　　“不一定哟，你去一趟，艾希心理会好受一点。”他似乎又在笑，锐雯肯定，那张脸上肯定是微笑的表情。
　　“明天也一样。”锐雯没有动。
　　“那我要休息了……”艾欧站起身来，看着一动不动的锐雯，眼中带着调侃的笑意，“你不走的话，是打算侍寝吗？”
　　锐雯立刻干脆离开，她走出门的时候，顿了一下，自己这段时间都是在艾希那边休息的……
　　去看看吧……
　　天微微亮，在嘉文四世等人离开之后，艾欧与锐雯也踏上返回艾欧尼亚的旅程。
　　“不直接返回吗？”锐雯知道艾欧身上有卷轴，他也有能力支撑传送法术的消耗。
　　“顺道，去皮城看看。”
　　符文之地的科技两大要地，皮尔沃特还有祖安，艾欧尼亚需要发展，还少不了与这两个城邦打交道，不过祖安与艾欧尼亚有仇怨，所以能够来往的，也就是皮尔沃特。
　　皮尔沃特与艾欧尼亚往来其实挺频繁的，在诺克萨斯侵略战之前，艾欧尼亚是皮尔沃特研究的战舰的最大消费者，而现在因为与比尔吉沃特良好关系的原因，所以艾欧尼亚与皮城的交易往来就没有之前那么密切了，更多地是在寻求派交换生学习技术。
　　不过这暂时还没有什么结果，皮城的高层似乎又更多的想法，他决定趁着这个机会去看看，是否能够暂时谈妥一些条件。
　　……
　　对于诺克萨斯侵略艾欧尼亚，其国内并不是情况都没有，长久以来艾欧尼亚保持着的和平让不少人都对它抱有好感，甚至在战争爆发之初，就引得原来军方极为看重的一位雇佣将军放弃了对诺克萨斯的效忠。
　　“你们不会成功的。”她在走的时候是这么说的。
　　这一点惹怒了众多诺克萨斯高层，而在艾欧横空出世之后，惨败而退的诺克萨斯人在想起了她的话之时，便难免对于高层有所怨言，毕竟战争的福利全都被城邦吞下去的同时，内部军民却没有得到多少好处，相反的是，数万户人家失去了家庭里一个重要的支柱，他们失去了更多。
　　除此之外，还有与德玛西亚战场的战斗，他们甚至失去了长久以来的统治者，大将军伯纳姆・达克威尔，对此，更多人认为这是高层决策失误的结果，如果一心与德玛西亚交战的话，不分出那么多的兵力去艾欧尼亚那边，双线作战的结果，就是让他们蒙受了更多的损失。
　　总要有人出来为这些负责，诺克萨斯高层的选择是以贵族们的贪婪为理由，并且以舆论引导，一点点地让人们把目光放到死去的大将军伯纳姆・达克威尔身上。
　　为什么在军方攻略艾欧尼亚这项工作进行了那么久的情况下，最后反而把作战任务交给了贵族们？
　　为什么已经确定了与艾欧尼亚的战争之后，还要另开战场与德玛西亚人作战？
　　为什么在战前架空了策士统领杰里柯・斯维因？
　　为什么……
　　有太多的原因去让人们探究，并且明白，能够做到这样的事情的，只有一个人――前大将军伯纳姆・达克威尔。
　　阴暗的宫殿内，顶上一盏灯亮着，一束光落下，照在那高背红底的华贵座位上，黑色玫瑰的现任领袖慵懒倚在舒适的靠背上。
　　她是唯一有资格在这光下的人，唯一能够瞩目的人。
　　暗紫的唇，暗紫色的眼影在那白皙的肌肤上，为她增加一丝鬼魅色彩，隐藏下红紫色法师斗篷下的妖娆躯体微微曲着，一只手从斗篷下伸出来，握着那一只黑玫瑰首领的权杖。
　　在她的身前站立着两列人，他们恭恭敬敬地立在两边。
　　“那位亲爱的大将军杰里柯要求我们出手，去杀掉那个背叛的诺克萨斯的希维尔，你知道该怎么做了？”
　　列队里迈出一个高瘦人影，他一手紧握着腰间刀柄，单膝跪下。
　　低垂的头，微微抬起的视线里是恭敬与谦卑，身上是单薄的黑色皮甲，上面镶嵌明亮的精铁片，铭刻着黑色的符文，那代表着速度与力量。
　　“杰里柯・斯维因前日已经要求我带领追杀队伍。”
　　“只有你一个可不行，克罗亚・塞拉菲斯，你的另一层身份可还有用，我不想那只狡猾的乌鸦知道他的心腹将军居然是黑色玫瑰的人。”沙哑而又妩媚的声音从那诱人的紫唇中吐出，她低笑着，看着忠心耿耿的刀。
　　“希兰・安蒂斯塔。”她叫着另一个名字。
　　从人群中又站出一个人，黑色的法师斗篷遮盖住其面容，站得笔直的法师一言不发。
　　“你也跟着去。”
　　法师没有说话，点点头。
　　“唔……我想想，我们亲爱的战争女神现在已经过了祖安，已经跑到了皮城地区……知道怎么做了吗？”
　　“您的意志，即是刀刃所向。”现任大将军杰里柯・斯维因的心腹特殊暗杀小队的将军，被寄予厚望的杜・克卡奥的继承人，他这么对黑玫瑰的首领说道。
　　希兰・安蒂斯塔一言不发，自行离开宫殿，克罗亚・塞拉菲斯冷淡地看着那道离开的身影，依然跪在地上。
　　诡术妖姬轻轻摆了摆自己的权杖，看着他们消失在黑暗里，吃吃低笑着。
　　“真是可爱的小家伙……”
　　……
　　“你的尊严在哪里？塞拉菲斯。”希兰・安蒂斯塔看着出来的克罗亚・塞拉菲斯，言语冷漠。
　　“刀，没有尊严，只要能杀人就够了。”克罗亚・塞拉菲斯轻轻抚摸着自己的妖月女皇，低声说道，他知道希兰・安蒂斯塔生气了。
　　风吹过，希兰・安蒂斯塔那张清秀如女孩一般的脸庞从帽罩下出现，脸上带着怒意，瞪着克罗亚・塞拉菲斯，“你知道自己不如杜・克卡奥的地方吗？你太没有尊严了！杜・克卡奥永远不会对任何人下跪，哪怕是大将军伯纳姆・达克威尔！”
　　“刀，能杀人，就是好刀。”克罗亚・塞拉菲斯淡淡地说道，没有再管希兰・安蒂斯塔，迈着步，消失在夜色之中。
　　“克罗亚！”希兰恨恨一跺脚，然后跟上。
　　…………
　　“那个女巫出乎意料的谨慎呢……”
　　拉克丝呆在皮城已经几个月了，原本以为那个女巫会轻易地被逮捕，但是她超乎想象的谨慎，虽然能够确定她活动范围在皮城这边，等待着交易的机会，但是却一直没有主动出头，因为她的实验材料暂时不缺了。
　　在西里・格里格男爵打定主意要配合克朗加大将军的女儿，解决那个给他带来了现在的灾厄的女巫的时候，却发现他们之前送到皮城的货已经被卖掉大半，为了吊出女巫，他们甚至又卖了一批货出去，但是前一段时间，弗雷尔卓德那边似乎急需引魂灯，结果全给卖光了。
　　幸好黑魔法师们最爱的极恶草还有一些，女巫似乎也急需这东西，为了造成这是他们手上最后一批极恶草的景象，西里・格里格男爵锒铛入狱，他的家眷搬到了德玛西亚，曼德拉・希尔放出风去，将在下个月举办最后一批极恶草的销售。
　　“希望能够引出那个女巫，陛下的耐心要消失了。”她苦闷地想到，嘉文三世为了抓到这个居然敢在德玛西亚首度杀人的女巫，已经送出了一批材料，他只要一个结果。
　　喝完了咖啡，她打算离开，这个时候进来一个人，拉克丝又坐了下来，看着单上的甜品，又令侍者再上了一份，同时又续了一杯。
　　“有新的消息，克朗加小姐。”那个人坐在拉克丝前面，道。
　　“说吧。”拉克丝不满意皮城这些人的慢效率，这么久没有打探到女巫一点消息，让一向疼爱她的嘉文三世都斥责她了一次，所以不打算招待他。
　　那人也知道这位大将军家的大小姐对他们的不满，只是心里苦笑着，不敢说其他的，只是快速地将自己得到的消息告诉她。
　　“那位艾欧尼亚的剑皇近期可能会来皮城。”
　　“哦？他不是在弗雷尔卓德那边处理那些人的问题吗？这么快就解决了？”拉克丝有些惊讶，弗雷尔卓德那边可不好处理，尤其是寒冬之爪的那个首领，可不是那么容易听话的人。
　　再加上诺克萨斯在背地里隐隐支持着，她更加地有恃无恐了。
　　“是的，他已经解决了，现在从阿瓦罗萨转道皮城，根据消息，他已经快到皮城了。”
　　“还有多长时间？”
　　“半天左右。”
　　拉克丝闻言沉默了一下，眼神冰冷地看着眼前的人，“都已经这么近了，你才告诉我这个消息？”
　　“这……这位剑皇行动迅速，要得到他的行踪……”他连忙辩解道。
　　“算了，我知道了，应该是为艾欧尼亚的事情来的。”她没好气地说道，端起了杯子，那人见状连忙离开。
　　“真是没用，嘉文叔叔该让人整顿一下这里的情报系统了。”她想着，戳着碟子上的蛋糕。
　　“艾欧尼亚的剑皇，世界最强的战士……”她脑中掠过关于艾欧的情报，“虽然说传言中，是一个很恐怖的人……”
　　诺克萨斯人的传闻中，艾欧尼亚的剑皇是这个世界上最恐怖的人，也是最为恐怖的死神，在诺克萨斯，最近大人们用来制止孩子哭泣都不用其他的魔王之类的，就是艾欧尼亚的死神……
　　“不过，根据情报看来，倒意外是一个老好人呢……”突然，她眼前一亮，“这样的一个老好人，听到那个女巫做的事情，一定愿意帮忙……”
　　她倒是不在乎德玛西亚的颜面之类的东西，这段时间来，一直没能够抓到那个女巫，她早就放下了那些没有必要的东西了，现在最为首要的需求时先把她抓住，至于其他的，从他哥哥那边听来的消息来说，这位剑皇人格道德没有任何问题，只要请求他不要说出去就好了。
　　“嗯……女巫实力不会差……如果她到时候要逃跑的话，可以请那位剑皇先生坐镇……”想到这，她被德玛西亚这些笨探子的低效率弄糟的心情又好了许多，低头看着被自己戳烂了的蛋糕，果断选择放弃下肚。
　　“再去问问那个希尔拍卖会的问题处理得怎么样了。”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十六章 标题君力拔山兮气盖世
　　皮城的景象，与他在其他地方看到过的不同，与记忆中，那埋藏在深处的地方，倒是有几分相识，街道上奔流的四轮车，时不时路过，穿着蓝黑色警服的人，还有背着的海克斯枪械。
　　眼中是满满的怀念，这一幅景象太熟悉了，也许再过十年，就能够看到和脑海中，四十年前记忆那一幅画面相同也说不定。
　　他就好像一个土包子一样，贪婪地看着皮城的这一切。
　　旁边皮城人似乎见怪不怪，每一个第一次到皮城的外来者都是这副样子，他们会惊异地看着自己从来没有见过的东西，这一点，不管是穿着华丽的贵族，还是见多识广的佣兵，亦或者是普通的行人。
　　“你去过祖安吗？”艾欧转过头问锐雯。
　　“去过！”她点点头，“跟皮城不太一样，皮城这边环境会好很多，祖安的每一条阴沟里都留着化学药剂。”
　　“这是节制与放纵的区别吧。”他想了想说道，“还是节制点好。”
　　皮城是环形梯次的城市，规模不会很大，每一环之间都夹杂着绿色的自然植被，最外环的地区是工厂，最中央的地区耸立着一座白色的巨塔，如同一座高楼大厦，肉眼可辨，上面的每一层都开着窗口，时不时有几个小小而又模糊的人影从那边走过，那里是皮城权力的最中心。
　　他们现在是在最外围的工厂区，正打算向着内环区前进，当他们走到内城区口的时候，就发现了有人在那里等待。
　　“艾欧大人。”那是艾欧尼亚在皮城的外交官，“海尔斯为您效劳。”
　　作为一个艾欧尼亚人，海尔斯认为自己有足够的义务为这一位战争英雄服务，一个外交官是对于国家威严最为敏感的人，当艾欧尼亚被诺克萨斯侵略，呈现出败亡的趋势的时候，身在皮城的他，就能够明显感觉到自己受到的待遇与以往的不同，没有了宴会邀请，没有了其他往来，他就只能呆在大使馆内，紧张着艾欧尼亚的形式，感受着人情冷暖。
　　而艾欧尼亚战争胜利之后，他受到了比之以前更甚的欢迎，因为艾欧尼亚出现了一个世界最强的战士，唯一一个能够以一个人面对诺克萨斯数万军队然后取胜的男人。
　　所以在得知艾欧从阿瓦罗萨转道皮城之后，他就一直在等待艾欧的到来，他认为艾欧尼亚城邦的尊严都维系在他的身上，维护他的尊严，满足他的需要将是他，外交官海尔斯接下来该做的事情。
　　“这位女士就是您的追随者，锐雯对吗？”他四十五度鞠躬，带着恭敬，又不显得卑微，“你好。”
　　“你好，海尔斯外交官。”锐雯对于海尔斯的态度有些惊讶。
　　艾欧尼亚外交官一向以冷静从容、不乏骄傲的形象著称，艾欧尼亚的学院培养出来的，是符文之地最为优秀的外交官，甚至有不少有志于这个行业的人会前往艾欧尼亚求学，有艾欧尼亚学院毕业证的外交官与法官是最容易得到就业机会与他人认可的。
　　他拉开身后一辆加长的四轮车，没有马牵着，锐雯不认得，但是艾欧却知道这是什么，海尔斯低声介绍道：“这是皮城最新的产品，外面很少见，不过速度很快，而且颇为舒适。”
　　一边说着，他拉开了车门，请艾欧两人进去，自己坐在驾驶位上。
　　“这是以什么为动力的？”
　　“海克斯魔能发动机…那些研究人员是这么说的，根本的动力还是小型能量水晶，还有其他的机械装置。”海尔斯对这些不是很清楚，但是艾欧却明白这代表着什么，魔法和科技进一步的结合起来，皮城将来恐怕会成为符文之地魔法科技的领头羊。
　　“交换生的事情谈得怎么样了？”艾欧问道。
　　“皮城没有拒绝，不过……”海尔斯有些吞吞吐吐。
　　“皮城最好的科技院校是哪一所。”没有拒绝，但也不愿意配合……如果学不到最先进的理论知识，那么在这里最好的条件，就是学术环境条件了，不管怎么说，总要尽力去争取，他应该是有足够的面子的，欠下人情没有关系，总归这个世界上，能用武力达成的事情，对于他而言，都不算是事。
　　“最有名气的是一位名叫杰斯的科学家的实验室，还有约德尔人的科学与发展学院。”海尔斯说道。
　　“你有什么看法。”车辆平稳地前进着，他看着窗外飞过的人与物。
　　锐雯很好奇，不过没过一会，她的脸色有些发青，一股力量涌动，海尔斯没有回头，锐雯以符文之力压下了晕眩与呕吐感，渐渐地也适应了下来。
　　海尔斯想着艾欧的问题，飞快而又清晰地答道：“我认为最为适合的是约德尔人的科学与发展学院，杰斯的实验室对于我们而言太过困难了，基础薄弱的学生去那里很难有所成就，科学与发展学院恰恰相反，他们的基础教育很扎实，而且有很多知名的学者――大部分是约德尔人，他们是最适合的。”
　　他下过不少苦功夫，也想和科学与发展学院的院长大发明家黑默丁格谈谈交换生的事情，但是科学与发展学院对此似乎兴趣缺缺，只是坦言，如果艾欧尼亚人能够凭自己的本事靠近，那么学院会一视同仁。
　　这个结果不算糟，但是海尔斯知道，他们希望能够得到更多的支持，所以他一直在努力，不过效果甚微，黑默丁格窝在实验室里，基本看不到人，其他的管理人员就是那么一个态度……
　　“帮我安排一下吧，我去拜访他们。”
　　“那么，我想，哪怕是黑默丁格也会出面的。”纵然现在海克斯科技发展迅速，但是对于艾欧尼亚剑皇而言，仍然是小势力，而且是几剑能够抹去的势力，不要说这个科学与发展学院，哪怕是皮城，也承受不起。
　　海尔斯相信，一旦艾欧亲自出面，再怎么样，黑默丁格等人也一定会给他面子，或者说，黑默丁格可能不懂，但是其他的管理者也会明白的。
　　“不要做多余的事情。”艾欧说道，又想着这么说，海尔斯可能不能够领会，“只是一次普通的拜访，我不想以力压人，不然，即使达成目的，也难保他们会尽心，我也不想给艾欧尼亚增加没有必要的负面影响。”
　　他有些担心，海尔斯借着他的名气，给予科技与发展学院太多压力，这不是他的本意。
　　“我明白了,艾欧大人。”
　　到了地方，门前的柱子雕刻着两条龙，艾欧尼亚的标志，海尔斯将车交给别人去停，带着艾欧去他的房间，他很细心地将锐雯的房间安排在旁边。
　　各自去房间清洗，艾欧注意到了在旁边的新衣服，呢子的华贵黑色外套挂在一边，还有白色的简洁舒适的白色衬衫，比起自己现在穿得这一套适合动武的服饰，更加适合在这个地方穿。
　　他又看着镜中的自己，一头墨发已经到了腰间，幸而打理还算妥当，不至于过于凌乱，换上了使馆给自己准备的衣服，他走出房门，头发还带着点湿气，打算去院子里吹吹风，顺便干一下头发。
　　然而到了的时候，却发现锐雯的速度比他还快。
　　使馆也为她准备了一套新的服饰，不过她好像只换了里面的，黑色单薄的无袖里衣，其他位置还是在艾欧尼亚时，换上的那套轻盈的外甲，胸甲、臂铠、战裙、护腿，蓝黑色，上面镂刻着精美的花纹，除了这些表面上的，艾欧知道，这一套铠甲内还铭刻了其他的符文。
　　锐雯也注意到了艾欧，那张柔和俊美的脸庞，在那一身华贵的黑色礼服的衬托下，显得与以往不同的俊挺。
　　他腰间别着希鲁达，终神密器则被他放在了房间里。
　　“换了一身衣服，看起来很不一样。”锐雯有些惊奇。
　　“他们应该也为你准备了。”
　　“我不习惯穿那样的衣服。”她低头看看自己，还是一身铠甲更加适合，不影响战斗，有出色的防御力，不像使馆给她准备的那套女性礼服，行动不够方便，而且有些暴露，她也不喜欢。
　　“在皮城可以暂时不用考虑战斗的因素，这里的治安被称为符文之地最好，现在的艾欧尼亚也比不上。”战争的后遗症很严重，艾欧尼亚的治安变差了很多，如果是以前倒是能够说不会比皮城差。
　　“我知道。”
　　这个时候，海尔斯走了过来，他微微低下头，连对着艾欧，这是带着尊敬而又真诚的动作，不会给人他在点头哈腰的感觉。
　　“有一位德玛西亚女孩想要求见您，艾欧大人。”
　　“德玛西亚女孩？”艾欧有些奇怪，他在德玛西亚可没有认识什么女孩，参加了几次宴会，倒是有一些交际花试图搭上他，不过他都没有放在心上，连名字都没有记住。
　　“她是德玛西亚，克朗加将军家的女儿，您应该认识她的兄长。”海尔斯接着说道。
　　“克朗加……如果是那个克朗加的话，我应该见过她的哥哥，是叫做盖伦对吗？”
　　“是的。”
　　“那么请她进来吧，德玛西亚大将军家的女儿想要见我……”他就这么坐在庭院里，锐雯则站在他身后。
　　“你可以坐下来的。”
　　诺克萨斯女勇士不说话，艾欧耸耸肩，一个仆人送上了茶具，谨慎而又小心，他们都被事先嘱咐过艾欧的身份，都明白自己该怎么做。
　　一名少女在海尔斯的带领下走了进来。
　　她知道坐在这里的人是谁，但是她却没有任何拘谨，微笑而又有礼地坐下。
　　“拉克西安娜・克朗加，这是我的名字。”她说道，“您可以叫我拉克丝。”
　　“我听阿加莎跟我说过，之前我有事离开，还得感谢你帮忙。”艾欧说的是音乐会那件事，他有些愧疚，答应了她们的事情没有完成。
　　“那只是回礼，艾欧先生，您帮助了理查德，他是我和哥哥共同的朋友。”拉克丝说道。
　　“不过听阿加莎说，在音乐会结束后她遇到了一件惨绝人寰的事情。”他突然想起了，音乐会结束后发生的事情，因为牵扯到了他的家人，在阿加莎说之前，他就知道了这件事情，那个杀人的女巫似乎还没有结果。
　　“是的，一位议员的家庭遭到了残酷的屠杀，在那之前他们都经历了痛苦的折磨。”拉克丝脸上带着愠意，“您可知道，那家人只有两个人活了下来，那位夫人前段时间也抑郁而死，只有一个小女儿还活着。”
　　“那个凶手依然外逃对吗？”
　　“这正是我来求见您的理由。”
　　“哦？我能够帮你什么呢？”就冲阿加莎她们，他也会帮拉克丝这个忙。
　　“那个女巫杀人的理由您知道吗？”
　　“有所了解，是因为走私的材料对吗？”
　　“是的，现在参与走私的人已经被逮捕，而根据我们的了解女巫很快就会需要新的材料，所以我们决定举办一个地下拍卖会，将会出售最后一批材料，如果没有问题的话，女巫应该会出现，只是担心她有什么其他手段逃离……”
　　“我明白了，没有问题，到时候我会去。”
　　“万分感谢您的帮助。”拉克丝一脸感激，“您来皮城是有什么事情吗？如果有能够帮忙的地方，我会尽力的。“
　　“一点小事……”他注意到了这个时候拉克丝的脸上的表情，心下一笑，还真是个要强的人，看来不愿意让自己白帮，他也就顺水推舟，“来看看皮城这里有什么不错的学院，我们有一个交换生计划，不过现在不怎么顺利。”
　　拉克丝闻言，舒展了笑容，艾欧尼亚在皮城或许有一些关系，但都是一些商业上的，其他方面不如德玛西亚关系多。
　　“我会帮您关注这方面的消息。”她站起身来，“您今天才到，就不多加打扰，那么告辞了。”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十七章 人人都爱标题君
　　约德尔科学与发展学院是皮城最有名气的学院之一，最能够引发一般交谈兴致的是，那就是约德尔科学与发展学院不怎么欢迎高个子，内部有名的教授们也更习惯与自己个头相近的人交谈，也更加愿意教授他们，所以学院内少有高个子。
　　事实上不止一个正常的人类学生认为自己受到了歧视，因为有一些教授们会要求学生们，蹲坐在地上听他们的课，教室里还有专门为他们准备的垫子，这是专门给那些高个子的人类学生准备，他们不愿意也不行，因为他们面前的桌子对于人类而言，除了坐在地上之外，根本没法使用。而约德尔人或者他们的近亲们则可以坐在舒适的椅子上，桌子的高度对他们来说正合适，当然仅仅是如此的话，还至于让那么多人都这么说。
　　更主要的是，这个学院最优秀的一批教授，约德尔人在挑选助手上更加偏好同族，这让人类学生们完全竞争不过那些约德尔人，哪怕你在众多方面超过了他们，但是在个头上，却总会陷入先天的劣势之中。
　　这些在外人眼中可爱活泼而又和善的约德尔人，只有在亲身与他们来往，才能够明白，他们内心深处潜藏的恶趣味，他们的不友善总是埋藏着，不过却能在一些小地方看得出来，他们其实并不是那么友善。
　　海尔斯已经深刻地体会过这一点了，那些约德尔人才不在意什么艾欧尼亚之类的，他们也没有去想过。
　　所以，当自己被扔下了半个小时之久，没有人理会的时候，海尔斯很淡定，他脸上没有什么表情，只是看着已经空了的杯子，要求再续了一杯，然后继续等着。
　　过了好久，才出来一个人。
　　没见过……不过比之前那些一米的约德尔倒是高了一点，也许是1米1，不过毛发倒是和女性约德尔人差不多，与人类一般，不像一般的男性约德尔人，毛绒绒的。海尔斯心里想着，他终究是有点恼火，毕竟自己代表的是艾欧尼亚，现在更代表着那位艾欧尼亚剑皇的意志。
　　不过他随即又放下了心中的火，跟这群学者没有什么好计较的，以艾欧尼亚剑皇之前表现出来的重视程度，如果自己这一次过来没有得到重视的话，下一次，他恐怕会亲自前来。
　　“啊……你是……谁来着？”带着眼镜，头发乱糟糟的类似约德尔人的人有些茫然地看着海尔斯。
　　“艾欧尼亚外交官，海尔斯，请问你是哪一位教授？”
　　“噢……噢，他们都去做实验了……该死，我就不应该从实验室里出来……”他声音忽高忽低，答非所问。
　　海尔斯深吸一口气，他不聋，这种程度的音量，还不至于听不到。
　　“请问你是哪一位教授？”他又问了一次，一字一句。
　　“叫我克鲁，阿苏拉人。”克鲁揉了揉自己的乱发，他感觉到这位客人似乎心情不好，不过，他也懒得去想，“这位……额……来是有什么事情吗？”
　　“海尔斯。”外交官先生又重复了一遍自己的名字，“我是为了交换生的事情前来的。”
　　“学生？学院里有交换生吗？”克鲁很苦恼地思索着。
　　“所以艾欧尼亚希望能够派遣学生过来学习。”
　　“招生的时间才刚过去……”他的脸皱了起来，“不过只要能通过考试，也就没有关系了。”说什么艾欧尼亚城邦的外交官，总要给点面子。
　　“克鲁教授知道艾欧尼亚吗？”海尔斯闻言，挑了挑眉头。
　　“唔，听过，了解不是很深。”
　　“那么我希望能够为你介绍一下艾欧尼亚。”如果知道艾欧尼亚，就会知道，他们需要的更多。
　　“额…”克鲁听这话，脸皱得更紧了，他可没有那么多时间，“你需要什么直接说吧。”反正我也做不了主。
　　“贵学院的学生都是佼佼者，但是艾欧尼亚在这方面却没有什么建树……”
　　克鲁打断了他，“我大概知道你想说什么了，但是学院不收没有能力的学生，这不仅是对其他靠着自身实力进来学生的侮辱，对于那些学生本身也不是什么好事，他们跟不上别人的进度，只会受到歧视。”
　　海尔斯闻言倒是对这个克鲁多了几分好感，他把话说到点子上了，艾欧尼亚能够考得上这所学院的适龄的学生，他不会认为有多少，但是他相信能够被国内派出来的那批人有足够好的心理素质和天赋，只是缺少一个好的环境和机会罢了。
　　“艾欧尼亚与比尔吉沃特交好，而且城邦内摩尔石、魔岩资源丰富。”他说道，比尔吉沃特各项资源丰富、艾欧尼亚内也有不少资源是魔法科技发展所必要的，而这座学院因为约德尔人背景的缘故，一些珍惜的材料和资源并不是那么容易从皮城申请到。
　　艾欧尼亚能够弥补约德尔科学与发展学院的缺少的东西。
　　“我还是那句话。”克鲁不打算继续和他交谈下去。
　　“那么，劳烦克鲁教授向黑默丁格教授说一件事情，艾欧尼亚的剑皇艾欧先生不日，希望能够拜会。”海尔斯无奈地摇了摇头，站起身来沉声道，如果可以，他也希望能够在自己手上完成这件事情。
　　“不管是谁来……”克鲁不觉得黑默丁格等人会屈服，他虽然不是约德尔人，但是与他们也算是近亲，而且他的天赋异禀，才能优异，足够让黑默丁格等人亲近，接纳他，所以他了解那些约德尔教授。
　　“克鲁教授只需要传达就可以了……或许失礼，但是能够一问……克鲁先生并非是符文之地的人对吗？”海尔斯认为克鲁在一些常识上的匮乏超乎想象，艾欧尼亚以及剑皇意味着什么，一个符文之地人应该懂得。
　　“是的，几个月前，因为一个实验事故，才到了符文之地。”克鲁不以为意，他了解过，像他这样的穿越空间之人，在符文之地很多，根本不是什么秘密。
　　“我明白的，但请务必代为传达。”他举了个躬，三十度，“万分感谢。”
　　“我知道了，具体什么时间……”
　　“如果黑默丁格教授有意，请使人到艾欧尼亚使馆，协定时间。”海尔斯说道，然后离开。
　　克鲁嘀咕着：“好大的身份……艾欧？剑皇？”
　　他转向实验室里，看到那几位教授还在全神贯注于实验中，其中一个约德尔人，头居然比身体还大，那是黑默丁格。
　　“顺序……序列……嗯……哪里出了问题……”黑默丁格陷入了沉思。
　　一位约德尔教授注意到了走过来的克鲁，“还是那个艾欧尼亚人？为了交换生的事情？”
　　“是的。”
　　“你拒绝了吧。”他说道。
　　“他让我转达一句话……艾欧尼亚的剑皇不日将拜访。”
　　“艾欧尼亚的剑皇！”教授的声音顿时就高了好几度。
　　他惊到了其他人。
　　“连他都来了？”另外两位教授也走了过来，黑默丁格依然沉浸在实验中，对于一切声响，都给予无视。
　　“他是谁？你们好像很在意他。”
　　“唔……他是这个世界最强的战士，也被认为，可能是最强的人类。”
　　“哇哦……不过，这又代表什么？”克鲁不是很在意，他本身就是个优秀的战士加研究者，而且精通各种武器，不然不会这么短的时间，取得这么高的位置。
　　“代表着，他有能力消灭这个城邦，消灭这个皮尔沃夫。”最初的那位教授瞥了一眼克鲁，“他不是你们那个世界的那种战士，十人敌、或者说百人敌，面对科学或者魔法的时候显得乏力，他的剑术威力远超禁咒――他的最高战绩，曾经以一个人的力量，同时面对这个世界一万人――纯粹的军人，而且是最强的军队，然后将所有人都杀掉，时间是一个小时左右。”
　　克鲁吸了一口冷气，他没有想过那个艾欧尼亚的剑皇的能力居然到了这种程度，那样的话……他脸上出现了一丝忧虑，那样，学院恐怕不得不接受那个外交官的要求了，面对能够毁灭这个城邦的人，区区一个学院有能够做什么抵抗呢……
　　“他是个好说话的，听说。”教授想了想，“不过总要见见他，那个外交官有说时间吗？”
　　“他说，如果确定了时间，就去艾欧尼亚大使馆通知……”
　　“那么，等一下黑默丁格吧，看来这位剑皇不是很急。”教授说道。
　　“就这样吧。”克鲁苦笑一声说道，这个世界真是恐怖，虽然科技水平低，但是有恐怖的魔法，还有那样恐怖的战士，没有来过这个世界，永远不会明白居然会有个体实力能够达到这种程度的人在。
　　…………
　　“不出意外，两三天内会有结果。”海尔斯向着艾欧报告道。
　　“正好答应了那位克朗加小姐的要求，需要帮她处理点事情，就多待几天吧。”他笑着点点头，然后脸色一肃，“不过，他们的话也对，没有能力，强行要进入一个高等学府确实不合适……如果谈不妥的话，就选一些其他的学院，以能力进入吧。”
　　“他们只是缺少一点机会，还有教育环境。”海尔斯说道，“他们都是最为优秀的人。”
　　艾欧点点头。
　　海尔斯没有走，他继续说道：“除了这件事情之外，还有一些皮尔沃夫的议员为您安排了一次宴会，希望您能够参加。”
　　“都是些什么人？”
　　“研究者，富商，还有政府的官员，执政官也会参与。”
　　“那就去见见吧。”
　　这一类的应酬，哪怕是他，为了艾欧尼亚也要去，不管国内那批人怎么看他，再怎么戒备，该为艾欧尼亚做得交际和应酬总是要做，他不去，艾欧尼亚就还是那副样子，国内的人，虽然说已经认识到了盟友的必要性，但是长久以来的中立，却让他们对于这些事情的不够上心，还有一些人认为有比尔吉沃特也就足够了，两个远离大陆的城邦联手，足够保持和平。
　　这也是皮城对于艾欧尼亚提出的请求态度冷淡的原因，他要逆转这方面的情况，至少让别的城邦对艾欧尼亚多一些好感与善意，不至于到了危险的时候，没有一个盟友。
　　“时间在明天晚上，我为您去回复他们。”
　　海尔斯屈身退下，这位艾欧尼亚的外交官，这段时间来几乎是以一个管家自居。
　　“他对你很尊敬。”锐雯轻声说道。
　　“他的风评不错，举止也有度。”这个海尔斯不是那种点头哈腰，没有骨头的小人。
　　“能够看得出来，他在这个大使馆的仆人们口中是一个绅士。”
　　“但恭敬太过了，看来之前艾欧尼亚被侵略时候的经历给了他很深的印象。”艾欧从旁人口中得知了海尔斯的经历，也能够明白，他对于自己如此高的尊敬何来，这个已经到了中年的外交官，放下了身态这么对待一个二十出头的年轻人，哪怕他是一个巅峰强者，以一个老练的外交官来说，不应该做到这样的地步。
　　“只有失去后，才知道珍贵。”
　　“或许……看来你有了不同的感悟。”他微笑着转过头，看向了锐雯。
　　“下定决心，献上忠诚之后，有一些不同感触。”她说道，她认为那一晚，自己让艾欧表现了态度之后，就已经献上了自己的忠诚，所以才会在之后如此注意举动，她以一个追随者的身份要求自己。
　　找到一个值得追随的人，她感觉自己回到了以前在为诺克萨斯效力时候的感觉，这一次追随的人，不会要求她去做一些不荣誉，并且不情愿做的事情，他的敌人是没有弱者，相对于他的敌人而言，自己显得乏力了一些，但，这正是战斗荣耀的所在。
　　“那么，我亲爱的追随者，明晚打算陪我一起去参加一场宴会吗？”
　　“站在门外？”
　　“那种宴会，总是需要一个女伴帮我对付一些难以应付的人。”
　　“我明白了。”
　　“不过，你要好好整理一下你的发型。”他审视了一下女勇士，一条发带简单地竖起一条短马尾，很干脆，也足够英气，不过不适合那样的场合。
　　“……我能拒绝吗？”
　　“大概不能。”
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十八章 宴
　　“这不是很漂亮嘛。”
　　看着现在的锐雯，艾欧满意地点了点头。
　　她的头发被放了下来，一条银白色的头链，环过那一头雪发，相互映衬，配上的是一条白色的晚礼服，她总算是暂时卸下了那一身甲。
　　锐雯脸上泛着微红，她有些不自在地动了动身体，“行动不方便，发生了意外会很危险。”
　　“今晚最大的危险不是可能出现的意外哟。”他摇了摇手指，“你的任务是做好一个女伴。”他突然又想到了瑟庄妮的事情，这件事给他提了一个醒，哪怕不会中毒，依然有不少药物能够对他起到作用，或许有其他人的看顾，但，哪怕是海尔斯恐怕也不会认为一场艳遇需要警惕。
　　他可不想再被强上，这太羞耻了。
　　“我的剑……”
　　“不需要。”
　　那样的场合，哪怕是他，也不会带上兵刃，自有皮城的人负责，这是对主人的尊重，而且不需要兵刃，仅凭自身，这个皮城又有什么人能够伤到他？
　　“我明白了。”锐雯有些恹恹的。
　　“艾欧大人，时间差不多了。”海尔斯在门外说道。
　　“那就出发吧。”
　　……
　　皮特沃夫以魔法为基础发展科技，并不怎么尊崇血性的武勇，在德玛西亚和诺克萨斯都有着竞技场或者角斗场，并且国内民众也喜好这样的活动，这才皮特沃夫人看来是一种野蛮，将人的性命搏斗放到大庭广众之下，成为别人观赏的活动，这难以说是文明，更不会让皮特沃夫人认可。
　　但是这不意味皮特沃夫人不崇拜英雄，事实上，每一个力挽狂澜的英雄都有资格得到任何人的尊敬，哪怕是作为敌人也一样。
　　对于皮特沃夫人来说，艾欧是一个值得尊敬的英雄，他守护了自己的国家，却不凭自己的武力去统治，他的退让让他赢得了更多的尊敬与口碑，没有一个人不会希望自己国家有这样一个不爱好权力的守护者。
　　而当这样的一个守护者是一个年轻俊美而又强壮的男性的时候，他会获得另一个群体的追捧。
　　所以当艾欧决定参加那一场宴会的时候，更多的皮城名媛渴望通过各种渠道参加这一场宴会，哪怕仅仅只是普通的一夜情关系，也能够让她们获得更多羡慕的目光，当然，想要参加的女孩也不仅仅是抱着那样的想法，比如说皮特沃夫一个有名的议员兼科学家科林・瑞菲克，他才10岁不到的掌上明珠，就一直闹着要跟着父亲去，因为她崇拜，并且渴望成为一个英雄。
　　“我想去，并且和艾欧先生交谈，他会认可我成为一位英雄的！”奥莉安娜・瑞菲克大声地对着自己的父亲说道。
　　“你这样可不会得到艾欧先生的认可，成为一名舞蹈家不好吗？”科林・瑞菲克头疼地看着自己亲爱的女儿，“不止一位女士希望你能够成为一名舞蹈家，你在这方面更有才能。”
　　“不要！不要！”
　　“但是……”
　　“唔……”奥莉安娜嘟囔着，瞪大眼睛怒视着自己的父亲。
　　“好吧，我带你去。”科林・瑞菲克还是选择了屈服，对于一个单身父亲而言，再也没有比自己的女儿更加重要的了。
　　“我要请艾欧大人训练我成为一个优秀的英雄。”她欢快地笑着，旋转着，一圈又一圈，身体柔软，体态轻盈，她成为一个优秀舞蹈家需要的一切天赋，但她更希望成为一个英雄。
　　科林・瑞菲克闻言苦笑了一下，让艾欧尼亚的剑皇亲自训练他的女儿？他可没有这么大的本事，是看着高高兴兴的奥莉安娜，他眼中满是温柔，她想要成为一名英雄，但是却不一样要像以前的人一样，现在有魔能科技，只要能够使用好海克斯科技装备就可以了，这样经历的训练会简单一些。
　　他会努力去研发最适合自己女儿的产品。
　　海克斯科技武装并不是研发出来了就可以用，还需要看装备使用者与其的适应性，如果不合适的话，再怎么高端都没用。
　　“适用性不广，这是高端海克斯武器的缺陷，但是随着时间，海克斯科技越发发达之后，它的适用性会更加广泛，到时候，哪怕是顶尖的战士，恐怕也会输给一个拥有海克斯科技武装的一般战士吧。”艾欧看着那些拿着步枪的保卫，低声感叹道。
　　“再强大的武装，自身能力不足，也不能够称之为强者。”锐雯淡淡地说道，这样拿着科技枪的包围，哪怕不用武器，她也能打几十个。
　　肉体太孱弱，反应不快，速度不够，而海克斯武器虽然威力惊人，但打不中人，又有什么用，尤其是，像这样步枪，连她的肉体都不一定能够穿破。
　　每一个顶尖的战士，必然有一具强大坚韧的肉体，高端的海克斯武器还能够威胁到他们，但是普通低端武装，却不值一提。
　　“无论未来海克斯科技再怎么发展，面对艾欧大人您，都不会有什么作为。”海尔斯低声道。
　　现在海克斯科技还只是魔法的附属产品，魔法与符文还是符文之地的主流，而不管海克斯科技再怎么发展，威力也超不出魔法的范畴，不过在适用性上，是海克斯科技让人心动的地方，他能够让一个普通人拥有一个训练十年的战士拥有的破坏力，这是一件很恐怖的事情。
　　海克斯科技的未来，每一个有眼光的人都不会放过，所以两大科技城市都被两大城邦控制得死死地，只是德玛西亚的方式稍微柔和一点，他们没有直接粗暴地控制这个城市，而是以另一种政治还有思想上的影响来在暗地里把控着这个城市，而诺克萨斯则是粗暴地宣告自己对于祖安的所有权。
　　当然，这也和皮城与祖安不同，它和德玛西亚之间还隔着弗雷尔卓德，而祖安直接靠在诺克萨斯边上。
　　“艾欧先生，久闻大名。”一个穿着棕色正装的男人，迈着大步过来。
　　他看起来已经到了中年，蓄着小胡子，打理得很整齐，但又不显得奢华。
　　“这位是皮尔沃夫执政官，凯德尔・斯特林先生。”海尔斯为艾欧介绍他的身份。
　　“请进，艾欧先生。”
　　艾欧尼亚的剑皇微笑着，在迈进去的时候，他挽上了锐雯的手，女勇士惊了一下，显得有些无措。
　　“今晚你是我的女伴，好歹装得像一点。”他低声对锐雯说道。
　　“我有些后悔了。”锐雯觉得自己失策了，居然答应了一起来的要求。
　　“作为我的追随者，帮我挡掉一些麻烦不是应该的吗？”
　　两人走了进去，他脸上是完美的微笑，从眼睛开始，光彩四射，当了二十年的公爵幼子，他对于这一套再熟悉不过了。
　　“如果是其他的话。”锐雯低着头，她不习惯来自会场的那些目光，炽热，惊艳、还有嫉妒。
　　“抬起头来。”她身边的男人低声在她耳边命令道，诺克萨斯的女勇士下意识地抬起了头，然后才意识到自己做了什么，她瞪了艾欧一眼，却没有继续低下她的头。
　　她有些胆怯了，但是却不知道自己为什么而胆怯，战场上的目光更多，而且是更多的恶意，她没有惧怕和在意过，现在，却被这些上流社会，手无缚鸡之力的人给吓住了。
　　“跟随我，面对的可不仅仅只是危险的敌人，有些恶意，看似幼稚可笑，但是却最是伤人。”艾欧尼亚的剑皇说道，瓦罗兰真正的上流社会不会像艾欧尼亚那般简单淳朴。
　　哪怕是推崇道德与力量德玛西亚，上流社会在风光之下隐藏的黑幕，也是难以想象的，他一直将阿加莎她们保护得很好，尤其是娑娜，他不会让她见到那些恶心的东西，阿加莎和阿卡丽则还好，女琴师懂得保护自己，也很聪明地在极短的时间内学会了如何与那些人往来，阿卡丽则是自小就活在黑暗里。
　　娑娜不一样，孤儿院里的那一点小小的排挤与上流社会比起来根本不算什么，在娑娜有能力面对之前，他都不会容许那些东西接近她。
　　他总是会不得不与这些人接触，同时，跟在他身边的人也会接近他们，锐雯纵然是百战勇士，但是面对那些人恐怕也没有什么经验，但不论如何，不能够低头，低头时却懦的表现，会让人以为她弱小，一个弱小的漂亮女性跟在他身边，只会成为恶意的突破口。
　　“我不是小孩子。”她抬起头，诺克萨斯的阴流从下层开始，无所不用其极，一开始不太习惯，现在她调整好心态就没有问题。
　　这场宴会的主角是艾欧，从他登场开始，所有人都在围着他转，这位艾欧尼亚的剑皇表现出了让人惊讶地交际手段，他的表现甚至超过了海尔斯的想象。
　　这位外交官其实已经做好了在暗地里提醒他的准备，他在皮城生活了很多年，知道这里与艾欧尼亚的差别，他原本以为剑皇可能会忽视社交场上的暗箭，却发现，他处理得十分得好，没有一点不妥当的地方。
　　甚至带着锐雯作为女伴这件事情也处理得很好，她给艾欧减少了很多麻烦，至少一部分名媛不会表现得那么急切了。
　　“艾欧先生。”凯德尔・斯特林举着酒杯过来，在他身边跟着一个矮子，或者说是一个类约德尔人，他没有那么多的毛发，却有和约德尔人差不多的身高。
　　“那是约德尔科学与发展学院的克鲁教授，一个阿苏拉人。”海尔斯低声在艾欧耳边说道。
　　“看来约德尔人有了一个结论了。”艾欧点点头。
　　“是的，您亲自过问这件事情，让约德尔人也没有办法保持姿态了。”海尔斯嘴角微微扬起，之前他被那些约德尔人应付得有些气愤，看到他们着急地出现在宴会上，心中有种报复的快感。
　　要知道，这些约德尔人可是一向不参与这些宴会的。
　　“这位克鲁教授希望和您交谈。”凯德尔・斯特林说道。
　　“当然，换个地方？”
　　“我们已经准备好了房间，黑默丁格教授在那里，他不太适应这里的环境。”凯德尔・斯特林笑了笑，亲密地凑过去，低声道，“能够让这些约德尔人出现在宴会上，大概也只有您的威严了。”
　　“说笑了，斯特林先生。”他笑着，对着克鲁点点头：“你好，克鲁教授，我原本以为会面是在更之后的几天。”
　　克鲁挠挠头，他想要伸出手，然后对比了一下双方的身高，决定还是不做这件会让自己尴尬的事情，他就一米一，而艾欧至少一米八，他要和艾欧握手，得把手举起来，这好像一个大人在牵小孩的手一样。
　　这其实是这群约德尔人讨厌出现在宴会上的原因之一，人类礼节中，这个握手的礼节就是让他们很讨厌的一方面，但是一些人总是喜欢和他们握手。
　　“听说黑默丁格教授也来了？他的实验完成了吗？”这段时间来，黑默丁格一直在做实验，连见海尔斯一次都没有，这让这位艾欧尼亚外交官很没有脸面，他好歹是代表一个城邦拜访的
　　“教授他陷入了瓶颈，正好出来一趟……”克鲁尴尬地说道，“额，我们希望能够和您谈谈。”
　　“请带路吧。”艾欧说道。
　　克鲁带着路，艾欧等人跟上，走到一间房间里，看到一个头比身体还大的约德尔人在哪里狼吞虎咽地吃着东西。
　　“黑默丁格教授，艾欧先生来了。”
　　黑默丁格抬起头，毛绒绒的脸上还有一些食物残渣。
　　“您好，艾欧先生。”他走了过来。
　　艾欧接下来的动作让他对这位剑皇多了一些好感，他对黑默丁格点头致意，而不是握手。
　　“我们节约掉一些没有必要的客套，直接谈吧，艾欧先生你希望学院招收多少艾欧尼亚学生。”
　　艾欧愣了一下，看了一眼海尔斯，这位外交官摇了摇头，示意他没有做什么威胁约德尔的事情，也没有说一些威胁性的话。
　　他又注意到了克鲁，这个阿苏拉人也被黑默丁格的话吓住了，他们商定好的，可不是这么说的啊。
　　“至多二十人，再多，你把学院砸了也没可能。”黑默丁格如是说道。
　　作者留言：
PS：欢迎加入瓦罗兰的守望者，群号码：341642229  大家一起交流呀


第五十九章 宴（二）
　　再不懂得谈判的人也知道，直接把底线暴露出来是一件很蠢的事情，但是黑默丁格似乎现在就这么做了，他蠢吗？
　　不是，黑默丁格被认为是最聪明的人之一，认为他蠢的，那是真正的白痴，所以艾欧不会认为黑默丁格蠢，更不会认为他被实验挤满了脑子，以至于没有多余的脑容量去思考其他东西。
　　“你很聪明，黑默丁格先生。”这位艾欧尼亚的剑皇微微一笑，在面对自己无法反抗的强大武力时，迅速地考虑到对方的性格因素，从而做出新的判断，这是一个真正的聪明人。
　　“你曾经了解过我吗？”
　　“不……谁知道那些传言是真的假的。”这位被称为大发明家的约德尔人说道。
　　“好吧，不过哪怕黑默丁格先生你这么说，我也做不到那么无理的事情，艾欧尼亚人还没有到这种地步……放低一下考核标准如何，我们的学生不是您之前遇到的那些，在好的学术环境下，接受过良好教育的孩子，他们在艾欧尼亚可没有那么完整地接受过一系列的科学理论知识教育。”艾欧提出了自己的条件。
　　黑默丁格考虑了良久，“给我你们那边学生学习的教材，之后我会给你一份书单，他们必须在最短的时间内达到我们的要求――降低过的要求，这将保证他们能够赶得上其他学生的水准，在我们的资源倾斜下。”
　　“没有问题，其他不能够达到你们要求的学生，我们会为他们选择其他的学院，海尔斯……”
　　“我会处理好这些，艾欧大人。”
　　“看来我们达成一致了，我欠你们一个人情，如果有需要，可以开口。”艾欧尼亚的剑皇说道，“我不想做一些完成不了的承诺，所以我会考虑你们的要求是否在我能够接受的范围内。”
　　艾欧尼亚自有其他的方式来补偿科学与发展学院做出的让步，至于他个人的承诺，更多是感谢对方愿意做出让步。
　　“好吧，总算解决了，艾欧先生，你可给我们带了点麻烦。”黑默丁格的说法很直白，直白得旁边的克鲁的脸都变白了，在他的了解中，对面的那个小白脸可是有杀掉这个皮特沃夫所有人的能力，而且还不能保证这个城市的人能够给他带来多大的伤害。
　　“为了艾欧尼亚的未来，让那些学生们学习最为先进的知识是必要的，而您的学院在这方面很优秀。”他轻声说道，“这不是无偿的对吗，黑默丁格教授，你在皮城要面对的困难我也有所了解，人类是一种很排位的生物，哪怕是你们这样和善的种族，依然免不了警惕心理。”
　　在有所选择的情况下，以人类为主的学院总能够获得更多的支持与好处，约德尔科学与发展学院则要落在第二，第三或者最后一个选项，对于这样一个科学研究机构兼学院来说，需要的资源是庞大的，哪怕再暗地里有来自班德尔城的支持，也不太够，因为班德尔城距离这里太过遥远，人脉也不够宽广，一些珍贵的实验材料总是极为难得。
　　“各取所需，好啦，我该走了，我要回到我的实验室去，那个该死的实验我还没有一点头绪……”他嘀咕着，直接走出门去，克鲁连忙赶上他。
　　“教授，你可吓死我了。”他气喘吁吁地跟在黑默丁格身后说道，“你怎么突然改变了说法，要是那个剑皇接受了，学院要怎么办？”他想一想，一群没有一点才能的学生被强行送进来，当他在讲力与速度的原理的时候，他们只能将用这东西写出一首诗来，而不能有其他的联系，这真让人绝望。
　　“他和你握手了吗？”黑默丁格问道。
　　“没有，我在犹豫要不要主动和他握手。”
　　“是的，所以他是个温和而又体贴的人，他愿意为别人着想，那么就不会接受那么一个条件。”黑默丁格说道，“直接放低我们的姿态，摆出一个受害者的样子，他就不会给予我们更多的压力，相反，还会有更加宽松的条件。”
　　“但是以他的地位来说，也不需要与别人握手吧……”克鲁问道。
　　“忽略他的实力带来影响，很容易能够看得出他是一个什么样的人，眼神，动作，表情，这不难，如果他是一个骄傲刚愎的人，他就会用握手这样看似友好的方式来羞辱我们。”
　　“而且，现在这个结果不糟糕，只是基础差点的学生，勤奋点还是能够赶上来的，还能够弥补资源上的不足，还有一个世界最强战士的承诺，这笔交易很划算。”
　　“所以说这个黑默丁格教授很聪明，不过不擅长……或者说不愿意与人交际。”他为锐雯还有海尔斯解释黑默丁格的行为。
　　“看不出来。”锐雯很干脆地说道。
　　“高明的手段，能够在短短的接触里，了解到艾欧大人的性格，确实是一个很富有智慧的人。”海尔斯有些佩服那个大发明家了。
　　“走吧，我们出去，还有一些人需要应付完，之后再去找一些次级的学院来安排那些进入不了科学与发展学院的学生们。”他还有些其他东西没有说，那位黑默丁格已经做好了判断失误的准备，所以又补上那一句，做出了鱼死网破的姿态，要么二十个，要么，学院不开了，他达不成自己的目的，坏了自己之前积攒的名声，黑默丁格也失去自己的学院，甚至可能没命。
　　要知道，如果他真的是个脾气差，而又不知足的人，约德尔科学与发展学院要做出的让步可不仅仅只是这么一点，他有足够的武力去完成自己的目的，并且让皮城一句话都不会说，哪怕是班德尔城，也不会选择惹上他。
　　智慧、果断，难怪能够一手从无到有建立这么大的一所顶级学院。
　　再次回到宴会之中，谈妥了一件事情的艾欧心情明显好了许多。
　　“看来那些约德尔人给了艾欧先生一个满意的结果。”凯德尔・斯特林微笑着说道，他旁边站着一人牵着一个小女孩。
　　“希望能够见到您的人已经布满了整个皮城，您可比我受欢迎多了，不管是对于约德尔人，还是议员科林・瑞菲克先生、亦或者是他的千金奥莉安娜・瑞菲克来说似乎都是这样。”
　　“凯德尔，别嘲笑我了，我可没少看到你这张脸。”科林・瑞菲克显得有些无奈，然后又打起了精神，“您好，艾欧先生，我是科林・瑞菲克，一名研究者。”
　　“你好，瑞菲克先生。”
　　“我们亲爱的瑞菲克小姐希望能够在一位伟大的英雄这里得到一点教诲。”凯德尔・斯特林拍了拍科林・瑞菲克的肩膀，对艾欧说道，他牵过奥莉安娜的手，带着有些看起来有些害羞的小女孩走到了艾欧的面前。
　　“您好，艾欧先生。”她细声细气地说道。
　　“你好，瑞菲克小姐。”艾欧尼亚剑皇微笑着，看着她，“你想听什么呢？”
　　“我想成为和您一样的英雄。”
　　“我并不是什么英雄，只是一个战士，保护自己家园的战士。”他温和地看着这个小女孩，英雄，那是一个太过沉重的词，比起他，有更多的人能够担得起这个词，那些身死诺克萨斯侵略战场，至死不曾后退一步的勇士，他们才是英雄。
　　“您以一己之力击败那些邪恶的诺克萨斯人，您若不是英雄，还有什么人是呢？”奥莉安娜固执地摇着头，看着艾欧，“这当今世上在没有比您的功绩更伟大的了。”
　　没有吗？有的，他没有能力像自己腹中的艾尼维亚一般，为了弗雷尔卓德献出那么多次生命，而且还将继续奉献下去，还有以前的大剑皇，现在呢，对于诺克萨斯人而言，那个拼死重伤了嘉文三世的塞恩将军也是一位英雄，他为诺克萨斯争取了整顿内部混乱的时间。
　　而英雄只是指这些人吗？不，每一位尽了自己的努力去付出和牺牲的人都是英雄，而他只是更加强大而已。
　　不过跟奥莉安娜说这些没有太多意义，她还小，等长大了就会明白。
　　“你想成为一个什么样的英雄呢，瑞菲克小姐？”他问道。
　　“英雄有很多种吗？”奥莉安娜疑惑不解，在她看来，英雄只有一种，就是艾欧这样的强者。
　　“是的，有很多，你吃过红果吗？”
　　“嗯！”
　　“第一个吃红果的人就是英雄，他让其他人知道这是一种可以食用的果实，他让别人在饥饿口渴的时候，多了一种可以尝试的食物。”
　　奥莉安娜有些茫然不解，她看向自己的父亲，发现他深以为然地点着头，还有斯特林叔叔也是。
　　“除了这种英雄之外，您的父亲也是一位英雄。”剑皇又说道。
　　“呀！”奥莉安娜讶然地看着自己的父亲，发现他有些脸红了。
　　“他为你的生存竭尽全力，他在研究科学的道路上披荆斩棘，让后人得意能够在这条路上走得更远，这样的一位研究者，怎能不称为英雄呢？”声声句句入得耳中，奥莉安娜更加迷茫，说话的这一位是她钦慕的大英雄，他的话不会是错误的，但是这和自己的认知又是那样的天差地别……
　　艾欧翻了一下自己身上，发现了悬在上衣口袋的金色链子，他放在手上，手上散发出温度融化了链子，两根手指夹着，将金链，塑成一块金片，再将能量转化，冷却，以手指，铭刻上双龙盘旋的样式。
　　“送给你，等你确定了自己要成为一个怎样的英雄的时候，再来找我，以这个为信物。”他将金片塞到了奥莉安娜手中。
　　看着小女孩神态茫然地回到她的父亲身后。
　　“非常感谢您，艾欧先生。”科林・瑞菲克感激得涨红了脸，他相信艾欧的话，会让女儿放弃之前那危险的想法和训练。
　　“很精彩的英雄论证。”凯德尔・斯特林拍着手说道。
　　他看着牵着女儿走开的科林・瑞菲克，对艾欧说道：“科林的女儿很有舞蹈天赋，但是却一直执着于想法成为一个伟大的英雄，经常做一些危险的训练，这让科林伤透了脑筋。”
　　“看得出来，这位瑞菲克小姐手上有些明显的伤痕。”他看着这位皮特沃夫的执政官，今天晚上，他可是帮了自己不少的忙。
　　热情、和善又不会给人冒犯的感觉，听说他已经在这个位置上做了两年了，并且根据皮城议会对于他的看法，他恐怕将继续做下去。
　　他不是一个优秀的改革家，也不是一个优秀的实干家，但是他却是这个时间段上极为适合皮特沃夫的执政官，他将这个城邦势力之间的关系调和得很好，来到皮城的人，都会因为他塑造的这个宽松平和的环境而感到满意。
　　“不过今天之后，科林应该会轻松一点了，或许奥莉安娜能够因此改变想法， 成为一个舞蹈家也说不定呢。”
　　“希望如此，也希望当她来找我的时候，放弃了今天的想法。”奥莉安娜不适合成为他这样的战士。
　　“嗷，您给了她一件礼物，这可会让其他人羡慕坏了，不知道多少人希望有一个这样的女儿，能够得到您的礼物。”凯德尔・斯特林笑着说道。
　　艾欧看了自己的上衣口袋，左右对称，一边一条，现在少了一条，他取下了另一条，依法再做了一块金片。
　　“您的意思是您也正好有这么一个女儿对吗？”
　　“艾欧先生看出来了？”凯德尔・斯特林脸上露出幸福的笑容，“她比奥莉安娜大一点，不过有些让我头疼，总想着成为一名警察，天，我真希望她能够想一个普通的女孩一样，去谈谈恋爱，听听音乐，而不是想着如何更好地逮捕犯人。”
　　艾欧笑笑，他想起了娑娜，感觉自己的情况比他们都好多了，一心专心在琴艺上，他将金片递给了凯德尔・斯特林。
　　“我们要先走了，这是给您的女儿的礼物……忘记说一句，我也有一个女儿，不过她更小一点，或许哪一天我会带她来皮城看看。”
　　“那就再好不过啦，艾欧先生。”凯德尔收起了艾欧的金片，笑容更盛。


第六十章  月夜
　　离开宴会地，锐雯显然送了一口气，与那些陌生人笑脸相迎对于她而言，真是如同噩梦一般的经历，基本上整个会场，她都保持着冷面冰美人的姿态。
　　“你可真是受欢迎。”她说道。
　　“所以请你作为女伴出席啊，不然要怎么避过她们呢？”艾欧靠在车背上，闭上眼睛，说道。
　　“她们看你的目光似乎要把你生吞了。”锐雯似乎还心有余悸，艾欧尼亚剑皇的女伴，没有一个男人敢有其他心思，但是艾欧尼亚剑皇本身却是众多名媛的攻略对象，没有锐雯在，要摆脱她们可真的是一件难事，他不擅长拒绝别人，没有恶意的时候更是如此，保持那副疏远的姿态就是极限了，但是对于那些热情似火的人来说，那样的态度并没有多少效果，对于强硬的女人来说更是如此，瑟庄妮用自己的方式，刷新了他的观点。
　　“艾欧大人的魅力对于女性来说可是毒品一样。”海尔斯笑着说道，“对于那些女性来说，能够取得他的青睐，意味着她们能够在上流社会取得更多的资本。”
　　“所谓大人物的影响吧。”锐雯想到了以前的大将军伯纳姆・达克威尔，他的赞许对于每一个诺克萨斯人而言都是无上的荣幸，得到他的认可，不管是在哪里都能够混得风生水起，当然相对的，也会惹来德玛西亚一方的敌视。
　　“艾欧大人今天送出去了两块金片，大概会惹出不小的风波呢。”
　　“或许会传出奇怪的传说吧……”剑皇眼半睁，看到的人，那么多，或许会有什么奇怪地东西出现也说不定，然后在某年某月某日，出现了集齐两块金片能够让他完成一个心愿的传言也说不定。
　　夜沉沉，但是皮城的夜，才刚刚开始，路边的灯光之下，三条人影看着那末尾上带着双龙标志的车辆。
　　“艾欧尼亚人的车，听说那位剑皇先生今天参加了那一场宴会。”其中一个身穿蓝紫色的花纹皮甲的女人看着那辆行得越来越远的车，开口道。
　　身边的两个男人，披着破旧的白色袍子，裸露在外的肉体，带着古铜色，凝结着几道伤疤，白色的围巾挡住了脸，只露出一双木然的眼，眼周边是几条黑色的刺青，看不清全貌。
　　他们听到了女人的话，却沉默着。
　　女人也习惯了自己护卫的沉默，她抬起头，凄冷的夜灯下，那张小麦色、虽然有些粗糙，但是依然能够让人惊艳的面容，“诺克萨斯的追杀者越来越近了，带队的似乎是杰里柯・斯维因麾下的那把暗月之刃。”她握了握自己手腕上的圆环，看着月的眼，中映着银色冷光。
　　“恕瑞玛的力量足以抗拒任何敌人。”这个时候，其中一名护卫冷硬地说道。
　　“或许如你所说，沙罗。”
　　她又看向了那辆车远离的方向，“或许能够跟那位剑皇达成一次交易也说不定，我相信艾欧尼亚的剑皇不会拒绝一大笔财富的。”
　　“继承了恕瑞玛的遗产，您应该明白，一切都是为了恕瑞玛。”沙罗冷冷地提醒道，“不管是诺克萨斯还是所谓的艾欧尼亚，都不过只是过眼云烟，唯有恕瑞玛，才是永恒，等到皇帝回来的时候，他会让世界明白这一点。”
　　女人冷笑一声，没有再说其他的，她不知道所谓的皇帝能不能独自一个人面对一万名整装待发的诺克萨斯军人，但是坐在那辆车上的男人却可以，不过既然已经拿了东西，就要做好事情，这是她的原则，所以这一次她以诺克萨斯侵略战争为借口，放弃了和诺克萨斯的续约。
　　本来这没有什么大问题，因为她虽然推测除了艾欧尼亚有足够的潜力拖住诺克萨斯人的精力，却没有想过，出现了这么一个意外的人物，让诺克萨斯遭受了一次惨痛的失败，以至于他们需要找一个人来出气。
　　这个时候，长期与诺克萨斯人合作，放弃了继续和他们续约，而又在战前说了让人泄气的话的自己，他们的雇佣将军，自然就不得不成为他们找出来顶罪的人了。
　　原本自己受到的阻力不应该这么大的，希维尔有些无奈，按照她的猜想，艾欧尼亚虽然军力弱小，但是强者数目很多，而且资源也算丰富，他们足以吸引诺克萨斯的目光。
　　因为从一开始，她就知道了很多事情，比如说斯维因的盘算，自己的离开也有他在暗地里做推手，他不会让一个没有办法掌控的将军跟在前大将军伯纳姆・达克威尔身边，而那些在艾欧尼亚战争前期吃得饱饱的贵族，也会在伯纳姆・达克威尔战死后遭受清算，而且斯维因将会带头，领衔国内诸多势力去吞吃这些肥的流油的贵族们，那时候，很多强者都会被带到艾欧尼亚，包括现在带头追杀她的那个暗月之刃也一样。
　　这些人本该在艾欧尼亚战场与那些艾欧尼亚的强者们游击厮杀的。
　　“好歹是一大笔钱。”她想到了恕瑞玛的遗产，又摸了摸自己手腕上的圆环，“还有不错的武器。”
　　她暂时还不打算离开皮城这里，这可算是个不错的地方，有足够的力量可以借用，用来对抗那些追杀者，到了弗雷尔卓德就不一样了，那边的风雪会是她行进速度最大的阻碍，尤其是现在这个季节，根本没有可能快速行进，脱离弗雷尔卓德，到达德玛西亚。
　　“还是应该跟那个剑皇谈谈，这是一笔不亏的生意，他应该不会拒绝杀诺克萨斯人……嗯，还有报酬……我得想想……”
　　…………
　　沉沉夜色，月下的人，沉默前进。
　　“按照现在的速度，要到达皮城，还需要两天的时间。”
　　“这段时间，不知道那个希维尔会不会再次出发，要是那样，可就麻烦了。”希兰・安蒂斯塔说道，要在弗雷尔卓德那片荒芜的雪原上找人可不容易。
　　“她不会走的。”克罗亚・塞拉菲斯看着月光，眼中是沉醉，“在弗雷尔卓德，一旦被我们追上，她就没有任何可以借用的力量，那片雪原上，没有多少值得在意的人。”
　　“皮特沃夫不一样，她会做好布置，等待我们的来临，她是战争女神，不会一直逃下去。”
　　“那可有点麻烦了。”
　　“先头部队已经赶往皮城附近埋伏了，这段时间，这里的月很好。”
　　“最是适合杀人的时候。”
　　作者留言：
PS：作者君决定尝试一天两更，一更两K


第六十一章 月夜（下）
　　本来解决了交换生问题的艾欧就应该返回艾欧尼亚，但是因为之前拉克丝的委托，他决定再留几天。
　　关于那个走私材料的销售会，过了三天之后，在夜晚八点的时间会正式召开，为此，他先将锐雯派到了拉克丝那边，以备女巫出现过早，而拉克丝身边没有足够的战力留人，锐雯在那里的话，至少战力上无需担忧。
　　他不能够去，他要是去了，会引来其他人的目光，只有锐雯一个，行踪就好隐藏得多。
　　所以艾欧在等，在等销售会开始后，等锐雯开始动手的时候，为此他又换上了方便动武的衣服，狮子搏兔，亦用全力，这是他的准则。
　　“客人不通过正门进来，是有其他的事情吗？”他放下了手中茶杯，目光转向庭院后方。
　　“一次交易，尊敬的剑皇大人。”三条人影走了出来，立在旁边的侍者神色一紧，使馆的防备不能说高，但是像这样的情况也是没有发生过的，尤其是在艾欧入住之后，更不会有没有眼色的蠢贼敢来艾欧尼亚使馆作死。
　　“我希望你们能够正常途径拜访，而不是以翻过使馆墙的方式。”艾欧瞥了他们一眼，收回目光。
　　“为了隐蔽，多有冒犯。”
　　“何事。”
　　“为了诺克萨斯人。”
　　艾欧将目光又转了过去，这引起了他的兴趣，诺克萨斯人……
　　“希望你能给我一个满意的答复。”
　　女人看了侍者一眼。
　　“有话，说，这个使馆除了你们之外，都是艾欧尼亚人。”准确的说，应该是能够被派到他身边的，都是艾欧尼亚人。
　　“我名为希维尔，曾经是诺克萨斯人的雇佣将军，因为他们侵略艾欧尼亚的无义战争而拒绝继续续约，并且在那之后，说了他们必然会失败的话语，现在，战争失败后，他们将怒火烧到了我的身上。”
　　“战争结束一年多了。”既然说诺克萨斯侵略艾欧尼亚的战争开始时就已经拒绝了续约，怎么会到现在还没有逃离到安全的地方，尤其是，在之前，诺克萨斯人还没有迁怒她的时候，她能够走的。
　　“因为杰里柯・斯维因，当我拒绝续约的时候，他就在暗地里怂恿军方的人将我软禁，以防止我泄露军情，当时的大将军也认同了这一观点，所以我没有能够立刻离开诺克萨斯境内。”
　　“那你又是如何脱离的。”
　　“一次交易，在被软禁之前，我就已经将我所了解到的，斯维因对于前大将军伯纳姆・达克威尔的谋划的计划写成字面材料，交由亲信的人保管，一旦我有所不测，斯维因他们所做的一切都会曝光，所以他给了我一个逃命的机会，而我交出了所有的证据。”
　　“看来你们双方都是诚信的人。”
　　“无伤大雅罢了，斯维因对于诺克萨斯的控制越来越稳定，一点指控只能够给他制造一些麻烦，他讨厌这样的麻烦，也看不上一个雇佣将军的生命，给国内的人一个发泄怒火的对象罢了。”希维尔正是明白了斯维因的想法，所以才敢这么做，她对于交易很诚信，也乐意跟能够遵守信用的人交易。
　　“所以呢？你来找我又是为了什么？”如果希维尔关于杰里柯・斯维因的计划的证据还在的话，他倒是有些兴趣，但是现在，这个雇佣兵又要凭借什么来打动他？
　　“我正在被斯维因派出的特殊部队追杀，领头的是他的心腹将军，暗月之刃克罗亚・塞拉菲斯。”
　　“你说他不重视你的生命，现在又派出心腹将军来追杀你？”
　　“两回事，他需要给国内的人一个交代，还要磨一磨自己的刀，克罗亚・塞拉菲斯被称为杜・克卡奥的继承者。”
　　“杜・克卡奥的继承者似乎只有两个人，一个是刀锋之影・泰隆，还有他的女儿卡特琳娜，我只听说过这两个优秀的杀手。”
　　“在军方内部，他们认可的是克罗亚・塞拉菲斯，他很年轻。”
　　艾欧沉默了，希维尔也不说话，她在等。
　　剑皇想到了曾经的塔林米尔道馆的馆主，剑师马特，如果他还在，很多问题都不会出现，而导致问题出现的根本，似乎就是杜・克卡奥将军跟马特大师的战斗。
　　克罗亚・塞拉菲斯被军方公认为杜・克卡奥的继承者……虽然说学院成立，但是这不意味着诺克萨斯就此放弃自己的扩张计划，克罗亚・塞拉菲斯很年轻，还有时间、而且有潜力……
　　而自己呢？他上一世战死的时候是二十八岁，这一次呢……他不知道，但是他却明白，或许在别人看来，自己能够守护艾欧尼亚很长一段时间，但是他，心里没底，或许能够一直守护下去、也或许，下一刻出现的敌人，就会让他不得不博生死了……
　　总要在可能到来的意外发生前，为艾瑞莉亚她们留下一个好的环境……
　　“交易内容。”他冷然道，话语里似乎透露着杀气。
　　“您有任何需要，但说无妨，如果只是金钱与战争，希维尔能够给你一个满意的答复。”
　　“……你没有想好？”
　　“而是因为您需要什么，我实在想不出，只能够您自己看，需要什么，希维尔自然会尽力做到。”
　　“……那就留下你的承诺吧，需要的时候，我会开口，到时候，就由不得你拒绝了。”
　　“风险可真大……也许到时候会变成一场不值得的交易也说不定……”希维尔闻言，低声自语道。
　　“交易成立与否，看你自己，拒绝，等你死后，我再动手杀人。”他打破希维尔的最后幻想，纵然他要杀克罗亚，也不一定等于要帮希维尔。
　　“交易达成！”希维尔最后还是决定完成交易，克罗亚・塞拉菲斯的能力很强，她没有太多把握，也不打算拿自己的生命去赌，也没有到要赌的时候。
　　而且这个剑皇风闻、口碑都很好，也很难认为这样的一个人会提出过分到自己接受不了的要求。
　　如果说艾欧是一个刚愎、残暴而又贪婪不知足的人，希维尔绝对不会想着来找他交易，她会去借助其他势力的力量，毕竟还没有到必死的地步，何必找一个能够把自己连皮带骨吞下，还不留一点渣滓的人呢……
　　“时间。”
　　“就在今晚，我能够确认，他们已经到了，就等着我出现了。”
　　今晚，月正好，正是好时候。
　　作者留言：
PS：比起平常4K，我好像还多码了几百字……亏了……


第六十二章 剑皇出战（一）
　　“代我通知皮城的官员们。”他带上终神密器出门的时候，就这么对立在门口的海尔斯说道。
　　“是的，艾欧大人。”这位艾欧尼亚外交官神色肃穆地看着出战的剑皇，似乎看到了那个曾经在战场上驰骋的人，他为艾欧尼亚带来了胜利，而这一次，依然会胜利。
　　脚步沉稳，似缓却快，夜，是好夜，城市的灯光也阻拦不了的皎月光辉，他想着外城区走去，路上偶尔几个散步的青年男女，他们谈笑着，抬眼的时候，看到一个穿着白衣武服，似乎从山水之中走出来的人，腰间两柄剑，一柄古朴，一柄璀璨金华，再凝神一看，人，却消失在眼前，好像是错觉。
　　“在后面……”
　　有一个年轻的女人惊叫的一声，所有人回头看，那道身影消失在黑色之中，然后在下一个拐角的路灯下出现。
　　没有去管路上遇到的些许路人，眼中是冷，按剑的手是杀。
　　“他们在郊区外的，大道旁左边的三百米的工厂那边……”希维尔的情报做得很足，她告诉了自己得到的线索。
　　走至那工厂门前，停下了脚步，他微笑着，敲了敲门：“你好，能开一下门吗？”
　　…………
　　希维尔等三人顺着与艾欧不同的方向，拐道离开皮尔沃特，冷冷月光下，三人行步匆匆。
　　突然，一阵冷风吹过，冰冷月光环过其中一人头颅，雄壮身体轰然倒下。
　　“罗尔！”
　　沙罗不敢置信地看着倒下的同伴，但无暇悲伤，一声怒吼，一脚落地，地上泥土凝聚成人，三个沙人与他一同组成阵型，端着长枪，将希维尔守护在中间。
　　“战争女神就只有这么一点智慧吗？”披着斗篷的法师走出，不屑地看着眼前的人，他的许多布置都白做了。
　　“艾欧尼亚剑皇在皮特沃夫的消息虽然之前隐藏得很好，但是之前他参加了宴会之后，哪怕在皮城力量不足，也能够知晓，而你肯定不会放过这个强大的武力，通过一点渠道，泄露出一点消息，就让你自以为知道我们的行动，转而请剑皇突袭……”希兰・安蒂斯塔眼中尽是嘲笑，“现在，失去了剑皇的武力，还有谁能够救你们。”
　　“那里是你们的人的据点。”希维尔脸上看不出喜怒，她确定这一点，艾欧不会扑空。
　　“是的，不抛弃足够多的棋子，怎么能够引开骑士，吃掉皇后。”
　　“祖安、诺克萨斯两方的特殊行动小队可都是不弱小的力量。”每一支特殊行动小队都花费了祖安还有诺克萨斯很多的时间和金钱。
　　“那又怎么样？与黑色玫瑰没有一点关系。”希兰・安蒂斯塔对此不屑一顾。
　　“克罗亚・塞拉菲斯，你也是这么想得么？”希维尔高声质问道。
　　“那是他们最大的价值。”手握妖月女皇，雪白的刀身，在月光下，显得更加冷艳。
　　希维尔似乎看出了一点端倪出来，“哪怕是斯维因也不会这么轻易地舍弃他一手建立的特殊行动队，你不是斯维因的人。”
　　“刀的主人，只有一个，她的意志，即使刀锋所向。”在瓦罗兰的语言中，“他”和“她”可是两回事。
　　希维尔顿时就明白了怎么一回事了。
　　“黑色玫瑰新一代中最出色的一名法师，还有现任大将军麾下最私密的那把刀，居然归属于同一个女人，这可真是值钱的情报。”
　　“满足了吗？那就上路吧。”希维尔在拖延时间，希兰・安蒂斯塔也在拖延时间，完成最后一个咒术，四周魔法力量涌动，凝聚，在夜色的掩护下，形成黑暗的天幕，隔绝视线、空间。
　　“现在，你能够期望的支援也到不了了。”
　　“支援？只有你们两个？我不需要支援。”她从手腕上褪下了圆环，一手虚握，圆环四边缺口，同时弹出四道锋刃出来，“来，试试看，扔下了所谓的棋子的你们两人，怎么面对军队！”
　　三个沙人、一个护卫外加她自己，这就是军队！
　　…………
　　“艾欧临时有其他事情，可能没有办法及时过来。”锐雯对着拉克丝说道。
　　“事情？”
　　“关于诺克萨斯人的，他们似乎派人到这里追杀什么人，他去处理这件事情了。”
　　“没关系，有你在的话，也应该足够了。”锐雯展示过她的实力，比她哥哥还强，足够弥补战力的不足了。
　　“不过诺克萨斯人啊……嗯，抓到了女巫的话，再去看看艾欧先生那边需不需要支援吧。”拉克丝皱着眉头说道， 比起这个女巫，诺克萨斯人的事情反而要紧一些。
　　“他一个人足够了。”锐雯面无表情，诺克萨斯……
　　“也对呢……”
　　…………
　　一下、两下、三下……外边那人以固有的旋律轻轻敲着门。
　　“有什么事情，明天再来。”一人粗着嗓子大声叫着，一边示意那些旁边的祖安人推出了一辆炮车，正对着门口，填装上了水晶能量。
　　除此之外，他们有序地戴上了防毒面具，毒气也准备就绪。
　　然后悄无声息地穿上自己的装甲，拿上武器。
　　门外那人还是一下、两下、三下地敲着门，不徐不慢的调子，门内的人，感觉自己的心跳似乎随着这股旋律在跳动，突然，敲门声停了下来，他们心脏似乎也随之一滞。
　　然后是粗重地喘息着，他们相互对视，发现每一个人似乎都被敲门声吸引住了。
　　“艾欧尼亚、艾欧拜访！”
　　寂静无声，所有人的呼吸都停了下来。
　　“锵”的一声，有人武器掉落在地上，他巍巍颤颤地弯下腰想重新拿起自己的武器，身体却没能站稳，又跌坐在地上。
　　没有人笑，也没有指责他丧失了勇气与荣誉。
　　里面的人静静的，门外的人也在静静的等，皮城的夜在这一刻是那么的宁静，风的声音、呼吸的声音，在这个时候，都是这么地刺耳。
　　“开炮！”不知道是谁在怒吼。
　　撕破了平静的咆哮，打破了平静的轰鸣。
　　“轰！”惨白色的光，从炮车中射出，破了门。
　　停住了。
　　停在了门口。
　　停在了一口剑上。
　　一口金剑上。
　　“真遗憾。”
　　门口的人，在月光下，那一头墨发，那一双血红的眼，是所有人最后看到的景象。


第六十三章 剑皇出战（二）
　　希兰・安蒂斯塔不懂战争，哪怕作为一个诺克萨斯人，他也不懂得战争，因为他是黑色玫瑰新生代最出色的天才法师，连现任的黑色玫瑰首领也不得不承认的天才，他不需要去战场。
　　他不尊重那位诡术妖姬，不是因为她是女性，而是因为，她居然在那位最具有威严的大将军伯纳姆・达克威尔死后，而选择配合杰里柯・斯维因，辅佐他登上大将军的位置，真可真是再蠢不过的决策，黑玫瑰最好的崛起机会就被那个女人愚蠢地错过了。
　　杰里柯・斯维因有众多军方大佬支持又怎么样？黑色玫瑰也有自己的积淀，只要暴露斯维因等人涉嫌参与谋杀大将军伯纳姆・达克威尔，自有大批的将军反对，并且起兵攻击他们。
　　这时候就是黑色玫瑰最好的机会……
　　他讨厌那个女人，不仅仅是因为她让黑色玫瑰错过了崛起的最佳机会，也让自己的朋友克罗亚・塞拉菲斯失去了成为巅峰者的机会，他本该走上更高处，与自己一起，然后现在却跪在那个女人的面前，自称为刀！
　　该死的刀，没有了尊严与自我意志的强者，要怎么突破到最高的巅峰。
　　“我得想办法……”他的脑海里飘过这个想法。
　　但他无暇再去考虑那些，因为，希维尔的战争，已经开始让他和克罗亚手忙脚乱了。
　　四人在前，结成人墙，每一个沙人都有接近沙罗的能力，纵然是如克罗亚・塞拉菲斯这般能力，一时间也不免手忙脚乱。
　　希兰・安蒂斯塔感觉情况不妙，高声施法念咒，四周黑雾从浓浓黑暗天幕之中涌出，化作刀刃，利刺攻击希维尔与沙罗。
　　然后战争女神，藕臂轻摆，十字利刃回旋扫动，扫开希兰・安蒂斯塔的攻击，同时额上头饰的翠绿宝石散发着莹莹绿光，增幅沙罗能力，得自恕瑞玛的遗产，让她对于沙罗这些恕瑞玛遗民有着强大的增幅能力，这也是她时刻带着这两人的原因，若不是其中一人死于克罗亚・塞拉菲斯的突袭下，现在她的战斗会更加顺利。
　　以她天赋，还有指挥能力，手下越多，能发挥的战力就越强，于她而言，士兵，是多多益善。
　　这是诺克萨斯重视她一个雇佣将军，并且希望一直雇佣她的原因，因为她，是名副其实的战争女神。
　　四人摆出枪阵，围攻克罗亚・塞拉菲斯，密密如林，无缝无隙，纵使手中妖月女皇运势入神，也只是在勉力抵抗，然而克罗亚・塞拉菲斯脸上却无一丝急躁，冷静、淡漠，就在沙罗欲连同沙兵突进之时，克罗亚高举手中妖月女皇，惨白刀身，在月光下，变得更冷。
　　脚退后半步，手中刀一旋，断月之刃呼啸而出。
　　但一边对抗希兰・塞拉菲斯攻击的希维尔却一直在紧密观察战局，在发觉沙罗冒进之时，就已经下令。
　　“举盾！”
　　早已将女神命令透入骨髓的沙罗立刻放弃了原先计划，举盾同时，三个沙人亦以一样的动作挡在前面，断月之刃横斩锐利，但也不过战破两个沙兵，仅仅两个瞬间，沙兵就恢复原状。
　　“刺！”
　　希维尔一声令下，沙罗即刻发起攻势，一人四体，长枪冲刺，克罗亚横刀拨斩，借力后退欲躲过这一次攻击，然后沙罗及三个沙兵脚下未见动作，身体却带着强大冲击力直直刺出。
　　退不及，躲不及，妖月女皇映着天上的月，变得刀身变得血红，克罗亚仿佛披上了一层红色战衣，一身血红，刀魂上身，动作再快几分，力道再强数分。
　　再出强招，血红的刀，拉起血红的光，刀入黄土，掀起黄泉葬天。
　　“停，退！”希维尔下令，沙罗及沙兵停步，依然脚步未动却已后挪，动作飘忽诡异。
　　这一退恰巧避过刀招，克罗亚・塞拉菲斯脸上首度出现凝重的神色。
　　“该死！”希兰・塞拉菲斯一声尖锐厉叫，数十只黑兽自黑色帷幕中冲出，伴随着黑色锐刺攻击希维尔，与此同时希兰・塞拉菲斯脸上苍白几分，但是狠戾的眼却死死地盯着希维尔，希兰不会再给她下命令的机会。
　　希维尔见状，眉头拧了起来，如果另一个护卫还在，还能够再凝聚出几个沙兵出来，现在就会容易许多了，纵然是战争女神，但是兵力悬殊的情况下，也难以取胜，尤其是另一个战场上的人，还未使出全力的时候……
　　十字利刃回手，刀刃退回，化作圆环，双手握在环两边，如同变魔术一般，她又拉出一个圆环。
　　“现在摆弄这些戏法又有什么用？”希兰・安蒂斯塔见状，冷笑道。
　　“戏法？这可不是戏法。”双手圆环，一个弹出三个利刃、一个弹出一个。
　　希维尔留下一个单刃在手，另一个掷出环飞，格挡空中黑刺，自身则持着单刃，在黑兽群中旋起杀戮旋风。
　　但，失去了希维尔的及时指挥，沙罗一边陷入困境。
　　克罗亚・塞拉菲斯逐渐占据上风。
　　就在局面危机时刻，龙啸响彻天地，众人同时惊愕抬头，一条血龙冲天而起，破空掩月。
　　“艾欧尼亚剑皇……那边人死光了。”
　　“克罗亚！加快动作！”希兰・安蒂斯塔一边又唤出十几只黑兽，一边大声说道。
　　克罗亚・塞拉菲斯自然明白，妖月女皇红色血光闪烁，人、陷入了冰冷，刀、更加地冰冷。
　　就在将出招之刻，他突然抬头，无匹压力自空中而下。
　　星月龙华破自空中而降，龙首击破黑幕之刻，克罗亚一声高昂：“血月啊！将这片土地化成你的土地！”
　　空中月华落下，那是血色的月，与克罗亚・塞拉菲斯手中的妖月女皇共鸣的血月。
　　“鬼牙斩！”
　　阴森鬼牙咬上龙身，然而龙影微微停滞，消散半分，不依不挠再次俯冲而下。
　　“狂刃突刺”
　　血刀狠厉再刺，龙身破灭大半，希兰・安蒂斯塔头不抬低声快速念咒。
　　克罗亚此时身上已然是血色漫身，眼中，口中尽是鲜血，然后他知道，自己必须挡在最后一丝余波，两人才有逃生余地。
　　“燃烧我的生命吧……妖月女皇。”他低吟着，感受着妖月女皇力量进入体内，一点点地吞噬着自己的生命之火，燃烧起新的力量。
　　“断魂！斩龙！”
　　最后一招，气空力尽，希兰・塞拉菲斯咒术准备完毕，闪现至克罗亚身边，一把抱住，空间再一阵扭曲，两人同时消失在原地。
　　看着消失的两人，还有天空中，那道悠然飞来的身影，沙罗看着周边被龙皇招式震散的沙兵……
　　“这就是艾欧尼亚的剑皇……”
　　“这就是艾欧尼亚的剑皇！这个世界上最强的人类。”希维尔淡淡地说道。


第六十四章 瞎JB取个名
　　“居然能够撑过这一剑过去，倒真的是让我意外了。”
　　从天空之上飘落下来，看着已经消失不见的两人，艾欧放弃了追击，他不懂魔法，更找不到他们躲到哪里去了。
　　如果刚才使用的是血龙斩倒不是杀不死他们，但是这个女人还有她的护卫也难以幸免于难……不过，纵然如此，也是死了一个人了……
　　“你的名字？”他看着希维尔问道。
　　之前没有问，是因为没有必要，如果计划不顺利，她撑不过这段时间，那么一个死人的名字也不劳他费神去记，现在倒是可以了，面对能够硬挡他一招的克罗亚?塞拉菲斯能够活下来就证明了这个诺克萨斯雇佣将军的实力，更不要说，旁边还有一个实力不差的法师。
　　以他的眼光，自然能够看得出来，那个护卫沙罗虽然能够说是一名英雄，但也不过是一般的水准罢了，生存下来，还是靠的希维尔的能力。
　　“希维尔，我原本以为您不会问了。”
　　“你证明了自己的能力。”
　　“这可和传闻之中的剑皇不一样，我原本只是以为单纯针对诺克萨斯人的厌恶。”希维尔颇为玩味地说道。
　　“传闻之中的我，我自己都不认得。”他嗤笑一声，“你们之后打算往哪里走？”
　　诺克萨斯人暂时没有能力继续追杀希维尔两人，那个克罗亚?塞拉菲斯虽然不知道凭借什么而挡住他一招，但是看他模样，在短时间内绝对不会再有能力追杀希维尔等人。
　　“接下来？去德玛西亚。”
　　“那么，希望在我要用到你们的时候，你还能活着。”他冷淡说道，随即飞往之前约定好的，围堵女巫的地方，他出了两招，不知道女巫会做什么反应……不过销售会早就开始，女巫要出现，自然早就出现了，是否再做出反应，倒也没有太多影响……只要她还需要材料的话……
　　其实希维尔没有猜到，他态度冷淡的原因，他在烦心，自己这一次能够守候她们多久，所以对于那些祖安还有诺克萨斯人的时候，选择了以别扭地捉弄方式对待，宣泄了一部分内心的烦躁，所以面对可能招揽的人才希维尔的时候才会是这种态度，或许不会持续很久，但是现在，他却要放纵自己，即使是他，也做不到没有任何迁怒的情绪……
　　“堵上枪口了，虽然不知道为什么……”希维尔想到。
　　艾欧尼亚剑皇的为人从来都不是需要怀疑的地方，传闻的真实与否，希维尔早就确认过了，不然怎么敢上门去谈交易的事情，但是显然自己给他带来了一些让他烦躁的消息……是什么呢……希维尔想着。
　　暂时，她不需要考虑诺克萨斯的事情，可以稍微轻松相当一段时间了……
　　背着克罗亚?塞拉菲斯的希兰急急奔走，背上的血人，以自己的鲜血将这位天才法师染红。
　　“坚持住，克罗亚，马上就到地方了。”
　　“乐芙兰大人的任务……没有完成……”半失去意识，克罗亚口中留着血沫，呢喃着。
　　“别再管任务，艾欧尼亚剑皇出现的时候，任务就可以放弃了！你这笨蛋！”希兰恼怒地低吼着，“他的力量已经超过了我们能够抵抗的范围，该死的，人还没有到，一招！一招！该死的……”
　　“刀……失败了……”
　　“你不是刀！你是克罗亚?塞拉菲斯！是希兰?安蒂斯塔的朋友，克罗亚?塞拉菲斯！不是武器！不是刀！”
　　“救了你的不是妖姬，是杰里柯?斯维因！你这个蠢货！”希兰?安蒂斯塔终于忍不住了，作为黑色玫瑰的一员，希兰本不该说出来的事情，“当初妖姬只是恰逢其会出现在你面前罢了，笨蛋，你这个笨蛋，我看着她接受斯维因的任务，却谎言诓骗你，然后送到杰里柯?斯维因那边，从一开始，请求妖姬出手相救的就是那个乌鸦！他因为被其他事绊住了手脚，不得不请妖姬出手，看重你的是他，不是妖姬！妖姬重视你，仅仅只是因为斯维因重视你罢了！蠢货！蠢货！”
　　“……我……是……首领的刀……”失去意识的人，仿佛没有听到希兰?安蒂斯塔的话，他无力地重复着这段话，看不到希兰脸上出现的扭曲与怒火。
　　“蠢货！蠢货！刀，仅仅是刀的你，哪怕有妖月女皇又怎么走上巅峰，你的资质中等，虽然凭借妖月女皇弥补了这一点，但是仅仅只是刀的你，怎么得到同样为刀的妖月女皇的认可，你们是同类，却不是妖月女皇的主人，不是妖月女皇的主人，要怎么让妖月女皇为你奉献，你要怎么走上巅峰……”希兰低声念着，絮絮叨叨，脚下速度不减，脑海之中回想起的，却是与克罗亚?安蒂斯塔相处的一幕幕画面。
　　最后定格的，都是那个持着血刀的男人，挡在身前的画面。
　　刀，听从主人的话，挡在法师的面前的画面。
　　“你要摆脱那个女人，你必须摆脱那个女人！”希兰狠声低吼着。
　　…………
　　阴暗角落里，一个老贵妇，步伐缓慢地走着，如同一个普通的农妇一般，手中提着一个篮子，她尽可能地走在危险的死角地区，在为自己留着不同方向的退路，直到走到一个巷子口为止。
　　她停下了脚步，浑浊的双眼环视着周围，前前后后已经挤满了人。
　　“总有人贪婪地认为，一次小小的冒险，能够换取更大的酬劳是值得的，但是基本上这样的冒险，基本上都把自己陷入了死境之中，这些人中又要多了一个。”手中法杖举起，拉克丝指着老贵妇，“你该为自己的行为付出代价了，女巫，薇恩议员等待一个公正的审判已经太过漫长了。”
　　“我记得还活了两个。”老贵妇慢吞吞地说道。
　　“现在还有一个女孩，在等待你的结局。”
　　“只剩下了一个了啊。”老贵妇似乎有一些遗憾，“死掉的是那个年轻的母亲对吗？我还希望能够再见见她，听听她的声音……”
　　这个季节的夜晚，这个小巷，阴暗而又湿冷，听着老贵妇的话，拉克丝感觉额外的冷。
　　“真想再听听，听听她绝望的声音，那是个好女人，多么悦耳的声音……”一瞬间沙哑的声音，让在场众人心中一寒，老贵妇的话峰一转，她贪婪地看向拉克丝，“你的声音或许不会比她差……”
　　“让我试试看……”恶意一瞬间接近，阴影蔓延，老贵妇的身影一瞬间出现在拉克丝前面，“你逮住了我？不，是我发现了你！”


第六十五章 梅贾的窃魂卷
　　恐怖人影出现在面前，拉克丝心中一颤，但是手中法杖轻轻抬起，光线扭曲同时，又数道光球甩出，禁锢住老贵妇，但，即使遇到未知法术，老贵妇，脸上笑容依旧浅淡，冷厉。
　　阴影扭曲了光，扭曲了拉克丝的屏障，那支形如枯枝的手向着克朗家的大小姐伸去，“来，让我听听你的声音，好不好？”
　　一声惊雷震喝突然响起，诺克萨斯女勇士放逐之锋在手，符文之力随着沉喝震慑灵魂，老贵妇动作停了下来。
　　怨怒回首，枯瘦的手带起阴冷的影，身上蔓延开来的是无穷无尽的阴暗情绪，被阴暗情绪影响，锐雯动作变得迟缓，暗藏的心思涌上心头。
　　心中浮起的是过往，在诺克萨斯的过往，为了生存，变得更强，为了自保，变得更强，到了后来，为了荣誉，开始追求强大，满怀一腔热忱，到了艾欧尼亚战场，但是面对的，却是荣誉与士兵的职责。
　　她是个好士兵，所以她选择了职责，但，那枯燥而又血腥的屠杀，又带来了什么……
　　“锐雯！”拉克丝看到锐雯面对老贵妇的那只手，恍若未见，忍不住大声提醒她，“小心！”
　　从阴暗能量的影响之中回过神来，她往后滑动半步，放逐之锋转动，劈向老贵妇，只是对上了那双眼的时刻，看到了那双眼的时候，那个救了她，也因她而死的老妇人。
　　头，疼之欲裂，握着放逐之锋的手，却往回收了几分，挡住了只手，人退后几步，靠在墙边，涌上的往事，扰乱着诺克萨斯女勇士的战斗意志。
　　“保护她！”旁边随着拉克丝追捕女巫的德玛西亚竟被队员们连忙掩护着，出现了异常状态的锐雯。
　　诺克萨斯女勇士脸上出现了一丝愤怒，对自己的愤怒。
　　凭借坚强意志，她压下了被老贵妇勾起的回忆，还有头疼欲裂的感觉。
　　先机失去，没能先抓住拉克丝，被包围起来的老贵妇脸上没有慌张，她从怀中取出了一卷书，摄人心神，引人注目的书卷。
　　摊开了书卷，洁白的页面上，没有任何痕迹。
　　“让我看看，看看你们的灵魂，听听灵魂的尖叫。”
　　……
　　森森暗影岛，终日笼罩着的一层薄雾，隔绝了阳光，不死的生物们在岛上游荡，这个岛屿在瓦罗兰大陆之上几乎是邪恶的代名词，而这些邪恶生物的管家，正是现在这个世界上唯一的一位巫妖，歌颂死亡的阿尔萨斯。
　　他那如噪音一般的嗓音，哪怕对于亡灵们来说也是噩梦。
　　“该死！阿尔萨斯又开始唱歌了！”
　　“谁来阻止他……不，我受不了了！”
　　一道道飘忽的魂体在树林中乱串，他们试图逃离那扰人的魔音。
　　“住口！阿尔萨斯！”巨大而又轻盈的身体自丛林中冲出，带点沙哑的嗓音，挥着巨大的长刀，半人半马的不死者，扬起前蹄，向着阿尔萨斯踢去。
　　“啊……赫里卡姆你也来听我唱歌了吗？嗷，再找几个人，我们开个演唱会吧！”阿尔萨斯的身体在半空中晃荡着，躲避着暴怒的半人马的攻击，他迷醉地说道，“啊……啊……啊，多么美妙的想法。”
　　“你该注意自己的行为。”沉重的脚步迈了过来，厚重的冥凯下，一双通红的眼瞪着阿尔萨斯，他挥着巨大的铁锤，重重地砸在地上，“该死！你还想唱多久？”
　　“你来得太是时候了，莫德凯撒，我来主唱，你弹吉他，嗯，还有一个贝斯手，键盘，还有鼓手，我们该组成一个乐队！”他低啸着，心情越加地高昂，“乐队，对，乐队，不过岛上没有足够好的键盘、与鼓手……你来试试？赫里卡姆？”
　　“够了！”赫里卡姆冷视着他。
　　“我决不会跟你组队！”莫德凯撒没有一点犹豫地否决了阿尔萨斯的决定。
　　“嗷……还得再找一个键盘，岛上还有人吗……”阿尔萨斯恍若未闻，自顾自地念着。
　　“岛上有一个人走了很久了！你是不是忘记了这件事情？”
　　“那个愚蠢的女巫？不，她不用在意，让她去为窃魂卷收集更多的灵魂……嗯，我们还要先想象乐队的事情。”
　　“我去找那个小偷！”赫里卡姆抬着蹄子转身就走，“贝斯手？你自己去找那个约里克。”
　　“好的……那么你记得找个键盘手回来！”阿尔萨斯飘到了莫德凯撒的面前，“我们去找那个贝斯，我们可以先试试合唱一首……嗯，该唱什么呢……”
　　“我说过了，我绝不跟你组队！”莫德凯撒抬起自己的铁锤，理也不理阿尔萨斯。
　　然而，一道幽幕出现在他面前，莫德凯撒瞪大了眼睛，看着阿尔萨斯，看着那张干尸脸。
　　“走吧走吧，我们要成为这个世界上最好的乐队！”
　　莫德凯撒想给他一锤子，“我跟着赫里卡姆去拿回东西！”
　　“有赫里卡姆就足够了！他不是一个好鼓手，我们得再找一个人，正好他走了，我们得到处找找……不过赫里卡姆给我们找了一个不错的贝斯，我听过约里克的贝斯，我喜欢他。”他飘来飘去，“该找谁呢……嗯……”
　　…………
　　梅贾的窃魂卷，每一页空白的页面上都可以容纳人的灵魂，强大的灵魂能够给梅贾的窃魂卷提供力量，所以女巫没有大肆杀戮，因为那没有太多意义，从折磨薇恩一家中，她发现了一件有趣的事情，能够抵抗痛苦折磨的人，灵魂愈加强大，那个薇恩议员的灵魂就不错，他的妻子也可以，只是很遗憾，最后没有能够收取到……
　　不过现在，她又发现了几个不错的灵魂，她贪婪地看着锐雯还有拉克丝，一边催动着梅贾的窃魂卷的力量，干扰引动她们的灵魂。
　　“嘿嘿嘿，让我看看你们能够抵抗多久呢……”窃魂卷的力量下，周边的德玛西亚警备队人员，一个个倒在了地上，全力运使窃魂卷力量的女巫无暇动手，她只是看着还在抵抗的两个女孩。
　　手中法杖散发着光芒，拉克丝抵抗着窃魂卷的力量，虽然保持清醒却无力再做其他事情，女巫本身实力就比她略强，再有窃魂卷增幅，更是无能为力。
　　老了……无力愤怒的人只能悲伤……除了这……还能做什么呢……
　　仇恨……对我来说，太困难……
　　去吧……
　　“去哪里……做什么……”倒在墙边的锐雯低声自语，渐渐站起身来，她抬起头，看着那双与老妇人截然不同的眼，“你，与她，完全不同……”被勾起的愧疚，变成了愤怒，被愚弄的愤怒。
　　放逐之锋上的符文闪烁，抵抗着窃魂卷力量。
　　聚集的符文之力，倒映入眼中，全力一剑挥出，疾风斩扫出，女巫见状脸色一一变，立刻催动窃魂卷力量对抗。
　　针锋相对之下，窃魂卷对于拉克丝影响消失，光辉女郎手中炽热光线聚集，对准女巫。
　　“终极闪光！”


第六十六章 担下
　　老贵妇在以窃魂卷一挡，锐雯疾风斩时候，发现了拉克丝聚集的力量与炽热光线，悄然随着夜色，伴着阴影，打算逃离。
　　然而天空一条光龙落地，老贵妇的身影出现在光华之中，擦身而过的是艾欧尼亚剑皇的身影，掉落尘埃的是，那一刻苍老的头颅，在落地之前，她还未曾发现，原来，自己已经死去。
　　没有理会死去的老贵妇，他走到了锐雯身前，发现她额上的汗渍，以及还未曾消去的痛苦。
　　“感觉怎么样？”
　　“没事。”她白着脸，说的话没有什么说服力。
　　“抱歉，下手快了一点，不介意收一个死人吗？”他转过头，脸上带着微微歉意，对着拉克丝说道。
　　“没什么差别……我觉得薇恩家的那个小女孩会想亲眼看到她的死亡的。”
　　“一个孩子不适合生活在仇恨之中，不过现在说这个也没有什么意义了。”艾欧摇了摇头。
　　“听说您去追杀诺克萨斯人了？”
　　“听过克罗亚?塞拉菲斯这个名字吗？”
　　“他是一个优秀的战士与暗杀者，被诺克萨斯军方认为他有潜力成为下一个杜?克卡奥……您杀了他吗？”拉克丝有些惊喜地问道。
　　“让他跑了。”
　　“以您的能力……”拉克丝有些不敢置信。
　　“我不会魔法，更不会空间魔法，一个法师在他抵抗我招式的时候，成功施展了法术，带他逃离。”
　　“那可就没有办法了，不过从您手上脱逃，他一定付出了巨大的代价。”
　　“现在还活着，是他最大的幸运……没有其他事情，我先带锐雯回去了，如果还需要什么帮助的话，之后再去艾欧尼亚大使馆找我们吧……我大概还会呆两三天。”说着，他一手扶着脸色疲倦的锐雯，无视了女勇士的反抗。
　　”艾欧先生，我为你联系了几座不错的学院，虽然比不上约德尔人的科学与发展学院，但是在皮城也算是相对不错，特别是基础教育，如果您有需要的话，可以联系他们，之后，我会把详细信息送到艾欧尼亚使馆。”拉克丝想起了自己之前答应艾欧的事情，连忙说道。
　　“麻烦你了，正好我们还需要这些，我会让海尔斯去跟他们谈的。”
　　“那么，我也需要处理一下这里的后续，改天再见，艾欧先生。”
　　“再见，拉克丝小姐。”
　　说着，他扶着锐雯，走出了小巷，走到街头的时候，看到了海尔斯恭敬立在一边。
　　“你怎么知道在这里？”
　　“我实力不足，不能够参与围捕，所以一直坐着车跟在后面，准备迎接您与锐雯女士返回使馆。”
　　“那就拜托你了……”他扶着锐雯上了车。
　　这位诺克萨斯的女勇士肉体上没有受到什么伤害，但是梅贾的窃魂卷却给她的精神与灵魂造成了打击。
　　车，快速而又平稳地返回了使馆，在海尔斯离开前，他嘱咐了拉克丝的话，让他做好相关准备。
　　而他和锐雯则坐在客厅里。
　　“我第一次发现自己的意志还不够坚定。”低垂着头，一头雪发遮盖住了脸，她的声音里带着沮丧。
　　“没有一个人的意志是绝对坚定的，那一卷魔法书的力量很强大。”艾欧温和地说道，随手杀掉女巫，是他发泄最后烦闷心态的方式，现在锐雯更需要安慰，诺克萨斯的女勇士大概第一次遇到这样的情况，魔法的诡异是战士最为讨厌的，他也很讨厌。
　　“即使是我，也不能够保证，能够抵抗得了每一个考验意志的魔法，谁都有软弱的地方，我也有……你想到了什么？”
　　“是那个老妇人，救了我的老妇人……还有艾欧尼亚的战争，荣誉和职责间的纠葛……”她抱着头，“我害死了她，如果没有救过我，她本该安然地继续生活下去的……还有她认识的人，我亲自带队杀的人……”
　　艾欧闻言沉默了一下，被杀的是艾欧尼亚的平民们，是他的同胞……但，那又怎么样呢，他不是大公无私的圣人啊，锐雯救过艾瑞莉亚，现在是他忠心耿耿的追随者，他没有办法在这种情况为那些无辜死亡的艾欧尼亚人斥责锐雯是错误而又不荣耀的，终归，之前不过是立场之别，而锐雯，只是在履行一个士兵的责任罢了……
　　“你会后悔自己的行为吗？”
　　“我是诺克萨斯的军人……”锐雯沉默着，然后低声地道。
　　“在普雷西典的时候，我记得你很认真地跟我说过，你在艾欧尼亚的旅行是为了做补偿，艾欧尼亚人的善意让你愧疚……但，没有必要！”
　　锐雯错愕地抬起了头。
　　“既然你没有违背自己的信念，当初的作为也是在清醒的环境下做出的决定，那么就没有必要愧疚，没有人会对不相干的陌生人心慈手软，更不要说，那还有着敌对的背景，放下那些东西，锐雯，不要去愧疚，被你杀掉的人，不是对你和善的人，对你友善的人，也不是你伤害的人，所以补偿不需要，愧疚不需要，你做的，都是你该做的事情。”
　　这样的话，如果被其他人听到，恐怕会掀起轩然大波。
　　“这样的话，从你的口中出来……”
　　“如果现在你换一个身份，比如说，还是一个诺克萨斯军人站在我面前，我不会是这样的说法，我只会让你成为肥沃艾欧尼亚大地的养料。”他发现锐雯的心态好了许多，很干脆地说道，“这只是立场之别，对于我来说，你与我的关系更加亲密。”
　　“你这样的说法……我的身份，被人发现了，会为你带来麻烦吧……”她苦笑着说道，以前没有想到的，在今晚，所有忽略的隐患全都涌上心头，她追随艾欧尼亚剑皇，对于他没有多少好处，却为他带来了可能的，更多的麻烦。
　　“我不会认为自己的说法或者态度是错误的，不同的立场，有不同的处理方式，你也是，作为一个诺克萨斯军人做下的事情，与你现在作为艾欧尼亚剑皇追随者的立场无关，哪怕现在与艾欧尼亚再亲近，也不是让过去的事情成为纠缠你的理由，放下它，没有人能够为了这件事情找你的麻烦，哪怕是艾欧尼亚人也一样。”
　　“接纳你，是我的决定，是我对你的认可，你献上自己，我便承担下你的一切，不管是什么样的事情，我在，我担下。”


第六十七章
　　第二天，科林?瑞菲克带着女儿上门，那个名为奥莉安娜的小女孩对于自己的理想有了一个结果。
　　“我想成为英雄，不管再怎么困难。”阳光照在那一头金发上，那是无比的璀璨，她的眼神很坚定，超乎想象的坚定。
　　“那么，你想成为一个什么样的英雄。”艾欧尼亚剑皇很温柔地询问道。
　　“与您一样的英雄！”
　　“我这样的战士吗？”
　　“不是这样……”她涨红了脸，想要表达自己的想法。
　　“她想成为您这样和善，守护他人的英雄。”科林?瑞菲克代替自己的女儿说出了她的想法，“不再局限于一个战士的方式。”然后他拍了拍女儿的肩膀。
　　奥莉安娜不舍地从取出了艾欧赠予她的金片，“我有了答案，现在将东西还给您。”
　　“十年之后，如果你靠近了自己的梦想的时候，可以再拿它来找我，如果那个时候你已经成为了一个英雄，我会完成你一个愿望……力所能及的范围内。”
　　“这……太过贵重了，艾欧先生。”科林?瑞菲克苦笑一声道。
　　艾欧尼亚剑皇的一个许诺，那是多少人渴望得到的东西，十年前的今天，他被认为是最强的人类，十年后呢？那个时候还会有人能够与他比肩吗？没有人知道，但是却不会有人认为那是一种可能。
　　如他一般惊才绝艳的人，在这个世界上还没有出现过第二个。
　　“怎么会贵重呢？还是说，你打算要什么珍贵的东西吗？那么提前告诉我，我为你准备。”他这样笑着对奥莉安娜说道。
　　“不会！”她很大声的说道。
　　“那么，这就不是什么贵重的东西。”
　　看着科林?瑞菲克带着神情激动的女儿离开。
　　“那个孩子会成功的，她很努力。”
　　“努力的人很多，但是成功的，却少之又少。”锐雯说道。
　　几天前的谈话，让她放松了许多。
　　虽然还有老妇人那一点心结在，不过在这方面，艾欧确实是没有能力再说其他的，因为老妇人的事情他没有一点发言权，只能够靠锐雯自己。
　　“她的父亲是一个很优秀的研究者。”
　　“这不代表着什么。”
　　“天赋、努力还有机会，是成功必不可少的三个条件，奥莉娜安虽然在天赋上有所欠缺，但是她足够努力与坚定，而她的父亲科林?瑞菲克会为她弥补天赋上的不足，以现在海克斯科技的水平，倾注足够的资源，就能够弥补肉体天赋上的不足，至少，成为一个英雄是没有问题的，而机会……未来不会缺少机会，皮城更不会。”
　　英雄级别的实力越来越没有价值，不是特别出彩的人在这个时代是没有什么意义的。
　　“你已经帮她解决了资源的问题……”锐雯了然道。
　　艾欧的注视，还有那一个承诺，那就是奥莉安娜得到资源的资本。
　　而且奥莉安娜想要成为的不是一个如同艾欧这样的战士，她想成为一个守护者，守护性命的人，这样的要求就更低，她能通过科技弥补肉体缺陷，也可以通过其他方式，比如说一个研究者，医生之类的，至少在未来十年内，她永远不会没有机会和资源。
　　“对于我而言，只是开一个口，一个简单的许诺，能够帮到那个孩子，为什么不这么做呢？她也有这样的资格。”
　　“你不是还送出了另一块金片吗？”
　　“唔……我可不知道另一个孩子是一个怎样的人……之后见见她吧，好歹送出了东西，可以的话，再给出一个许诺，也没有关系……”
　　“你认识那个希维尔吗？”艾欧想起了昨天晚上的人。
　　“她在军队内享有很高的声望，只是因为她一直不愿意加入诺克萨斯，所以没有得到更多人的认可。”锐雯想着关于希维尔的消息，“多拉格将军曾经说过，希维尔的战争艺术是无可比拟的，相同素质的军队，希维尔能够以一千人击败他统帅的五千人。”
　　“这样的能力……似乎对不上她的名声……”艾欧若有所思。
　　“因为她没有能够获得直接指挥军队的权利，更多是小队作战，或者参与战术支援。”
　　“克罗亚?塞拉菲斯呢？”
　　“我不了解他。”锐雯干脆地说道。
　　”嗯……那就算了，下次遇到，再看看吧。“场合允许的话，他不介意动手，一招不够，那就两招，总归是随手砍死。
　　锐雯默默为自己的同胞默哀，被艾欧尼亚剑皇记住，作为敌人，可不是什么好事。
　　…………
　　“克罗亚失败了，他遇到了艾欧尼亚剑皇，现在重伤。”阴暗角落里的声音，让逗弄肩上乌鸦的斯维因动作顿了一下。
　　“意外……他情况怎么样？”
　　“希兰?安蒂斯塔护着他。”
　　“很有趣，不是吗？切斯特。”阴影里的人，正是前大将军伯纳姆?达克威尔的亲信侏儒，黑色玫瑰的间谍，切斯特。
　　“是的，乐芙兰很期待希兰的发展，她在期待希兰会为了克罗亚有其他有趣的举动。”
　　“克罗亚被芙兰绊住了脚步，希兰?安蒂斯塔因为克罗亚被绊住了脚步，真是纠葛的关系，她那么看好的后辈……还不够成熟……”
　　“是的，斯维因大人。”
　　“就这么看着吧，看看克罗亚?塞拉菲斯与希兰?安蒂斯塔谁能够先摆脱自己的桎梏呢……终究，受益的是诺克萨斯。”
　　对于斯维因来说，在诺克萨斯内的一切势力都归属于诺克萨斯，他认为乐芙兰也有同样的认知，所以两人愿意保持着默契，他放任乐芙兰的动作，看着她用着各种方式，侵蚀，占据诺克萨斯的一部分，但是相对的，乐芙兰也必须将黑色玫瑰融入诺克萨斯，为诺克萨斯出力，而不是伯纳姆?达克威尔时期的拖后腿，或者无作为。
　　杰里柯?斯维因有足够的自信去影响，并且让别人为诺克萨斯效力，就比如现在的这个黑色玫瑰的切斯特，他到底是属于黑色玫瑰，还是属于自己呢？这没有什么必要去分清楚，终归，都属于诺克萨斯，也就是他。
　　“然后，现在那位剑皇先生去了哪里？”
　　“在今天，他已经离开了皮特沃夫，皮城人为他开了一次送别的宴会，作为回报，他给了皮城执政官女儿一个承诺，一个小小愿望的承诺。”


第六十八章 眷恋
　　艾欧想回家，但是因为艾瑞莉亚的情况，他一直想拖延回家的进程，总想着，能够在回家前，就能够得到索拉卡的通知，听到众星之子告诉他，艾瑞莉亚醒了，听到她叫自己哥哥时候的声音，但，再怎么拖延，都没有得到自己想要的消息。
　　“我在外面等了很久。”
　　轻柔地摩挲妹妹昏睡的脸庞，唯一欣慰的是，她脸上没有了痛苦，索拉卡是对的，她的情况在逐渐变好。
　　“我原以为那些事情能够花费你更多时间。”众星之子说道。
　　“艾瑞莉亚苏醒的速度缓慢得超过了我的想象。”
　　“你对她的溺爱造成了这一点，她总归要接受考验的，现在情况很好，再多一点时间，她能够通过的。”索拉卡竭力避免艾欧泛起其他心思。
　　“我不是不明事理的人……希望从战争学院回来之后，艾瑞莉亚就能够醒来……再不起来运动一下，会变胖的，艾瑞莉亚。“
　　“艾瑞莉亚之前都太瘦了，胖一点好。”阿加莎端着盆子走过来，提艾瑞莉亚清理着脸，还有手，又一边帮她活络着手脚，听到了艾欧的话，她低笑着说道。
　　“肉乎乎的样子吗……”他笑道，拉扯着她的脸颊，实验着艾瑞莉亚变胖时候的模样。
　　“啪！”阿加莎嗔怪着拍掉他的手，“快出去，我给她清洁身体。”
　　艾欧想说，小时候，他是给艾瑞莉亚洗澡洗过来的，但是想想还是没有说出口，总不能她长大了，也给她洗，哪怕是亲爹也没有这样的。
　　“他很理智的，不会强行唤醒艾瑞莉亚的。”在艾欧走后，阿加莎才对索拉卡说道。
　　“避免没有必要的过程，总是好的。”索拉卡道，“试探，总是一件危险的事情，人心经不起试探，也许一个破绽，一次心动，就会做出所有人都不希望看到的事情，哪怕是艾欧也一样，他不可能每一分钟都在理智着。”
　　所以才会有终神秘器存在的必要，终神秘器是艾欧宣泄情绪的最佳途径，每一分暴虐，都在那短短的解开终神秘器封印的时候发泄掉，那个时候，既是放纵终神秘器，也是艾欧尼亚剑皇放纵自己的过程。
　　而当终神秘器被秘银锁链封印的时候，是理智与温和在陪伴着他，一直跟着艾欧的希鲁达看得最清楚，终神秘器早就失去了对剑皇的影响，杀人的时候，是两者的共同沉沦，而其他时刻，陪伴剑皇的人，是她，希鲁达，杀不了生的温和圣剑。
　　“我相信他。”阿加莎微笑着，替着艾瑞莉亚清理着躯体。
　　脸上是发自真心的幸福笑容，不管艾欧作出了什么选择，她都信任他，因为他是自己的家人，是自己的爱人。
　　”哪怕他在外面做了任何事情？”
　　“是的……您又看到了什么呢……算了，他既然没有告诉我，那么就是没有必要知道的事情。”
　　哪怕是女人吗？索拉卡没有说出口，但是她知道，阿加莎会肯定地点头。
　　艾欧不知道两人的交谈，他走到了娑娜的房间里，在他回来之后，就得知阿卡丽跟着阿丽克希亚出去之后，就一直没有回来，辛德拉每天缩在索拉卡制造的星体结界里，期待着能够更进一步。
　　她也开始渐渐懂得了，暂时的拘束，是未来将来的强大，强行克制自己的不安，呆在那个让她失去力量的环境里，以往，如果有可能，她都不会选择在那里训练，哪怕是之前在群星之塔接受索拉卡教导的时候也一样，几乎每一次都是在索拉卡的安排下进去的，呆上固定的时间，呆够了就出来，绝不多住。
　　但是力量停滞了太久了，她再也不能够容忍一直没有进步的自己，以及被迫放下心中所谓的大业，她要早点出去，然后干一番大事，首先要做的是，借助潘德等人的力量去推翻这个让她看不过眼的制度。
　　至于锐雯，回来艾欧尼亚之后，她回到了之前的状态，之前在艾欧尼亚时候的状态，而是自己练自己的，当然，艾欧知道，一到了外面，她又会几乎无时不刻都跟随在身后的样子。
　　叮咚如泉、潺潺流水般让人心思宁静的琴声入耳，他看着全神贯注的娑娜，悄无声息地躺上了专属于自己的躺椅，每当娑娜或者阿加莎弹琴的时候，是他休息最佳的时刻，享受着每一秒的，源自内心深处的安宁，然后小憩着。
　　对于他来说，这是至高的享受，没有勾心斗角，也不去理会那些乱七八糟的事情，这是家里，属于他与家人的港湾，没人能把其他风雨带进来，不管是谁。
　　一曲结束，余音绕梁，温暖的小小躯体倒在怀里，艾欧知道是谁，轻轻抱着养女。
　　娑娜迷醉地呼吸着这久违的气息，一刻都不想起来，没有人来分享。
　　她其实不讨厌阿卡丽，相反，对于阿卡丽还有不浅的好感，因为阿卡丽总是带着她玩，不想其他同龄的孩子一样，会厌烦一个不能开口的人，她写字不快，而且那很麻烦，没有必要的时候不想写，要写也只是写几个简单的词。
　　阿卡丽很有耐心，每一次皱着眉头思考着，她要表达的意义，娑娜自己则在偷笑的同时，也品尝到了友谊的滋味，所以她不讨厌阿卡丽，但是却不想跟她分享自己最亲爱的人。
　　娑娜不太懂得爱的意思，但哪怕是阿加莎，在占据了艾欧的时候，也会不可避免地让娑娜心情烦闷，她心中最期望的家人生活模式应该是这样的：白天大家一起欢乐地在一起，晚上的时候，自己则跟着艾欧一起睡，但是这显然不太可能，艾欧会允许她偶尔跟自己一起休息，但她的年龄在越来越大，所以大部分时候，都会让她一个人睡，但是这也没有关系，在自己想的时候，还是能够随时去艾欧的房间。
　　但是现在的生活模式却不是这样，她必须在晚上事先声明，然后看艾欧的意愿，没有先斩后奏的可能，因为门会锁上，哪怕连那柄希鲁达，好像每一个晚上都会被放在外面，在之前，希鲁达是跟艾欧在一个房间的。
　　娑娜不喜欢这样，她想要回到在塔林米尔的时候，回到当初生活的方式，那个时候，艾欧也没有因为各种事情，到处跑，大部分时间，都还在陪着她的时候……
　　要变强……然后跟他一起出去就不会被拒绝……就像那个锐雯一样……


第六十九章 决心
　　回到了普雷西典，在家里呆了几天，然后就要出去，因为阿卡丽一直没有回来，阿丽克希亚的意思，他就明白了，他要去另一个家里，不知道那里现在怎么样了，那个没有耐心的女人会不会把那里整理好。
　　看着微笑着送他出门，还有一脸不满的娑娜，他只能第一万次在心里自认自己是一个混蛋，花心而又贪心的混蛋，但是舍不得放弃就是舍不得，能够全都拥有，为什么要放弃……
　　在阿丽克希亚这边与在普雷西典那边，是两种环境，
　　在普雷西典，享受宁静就好了，阿加莎会为他准备好一切，阿丽克希亚需要他准备，睁着死鱼眼看着躺在沙发上舒舒服服的阿丽克希亚。
　　“为什么还是我做饭。”
　　“我做的，你喜欢吃吗？”
　　“我不介意，对吧，阿卡丽。”
　　“嗯嗯！不管妈妈做什么，我都吃。”
　　“但是我不喜欢。”那个女人扭过头说道。
　　“盯……”
　　“快滚去做饭！”
　　“艾欧叔叔，我陪你做。”阿卡丽扯了扯艾欧的衣角。
　　“还是阿卡丽乖……我们走，想象今晚吃什么……”
　　虽然是这么说，看到那两人进了厨房，阿丽克希亚还是老老实实站起来，跟着打下手。
　　时间过得很快，严肃的话题成为了主题。
　　“你要小心阿萨斯了，他恐怕会走到疯狂的地步。”
　　“发生了什么事情？”
　　“昨天，阿萨斯的第十个朋友、以及你父亲的第十个的朋友正式与他绝交，他快失去自己所有的老朋友了。”阿丽克希亚说道，“现在他是什么样的心态，没有人能够知道。”
　　“他又何必……”艾欧有些无奈，阿萨斯曾经与他的关系还是相当不错的，“我真要做什么事情，他挡不住，我不打算做的事情，他又做什么防备。”
　　“我帮你杀了他吧。”阿丽克希亚眼中泛着冷意阿萨斯能力不错，但是暗影之拳要暗杀他，没有任何问题，“我不会暴露出任何问题，他会死得很自然。”
　　“我去和他谈谈。”
　　“没有什么用的，他已经偏执了，偏执地认为自己的行为是正确的，他到处游说别人，跟他们说着你的危害，要求将你逐出艾欧尼亚，虽然这个可笑的提议，没有得到任何一个人的认同，但是能够看得出来，他已经失去了冷静。”
　　“一个疯狂的人什么事情都做得出来，因为他会认为自己做的事情是天经地义，理所应当的。”
　　“不管你在外面为艾欧尼亚做了多少事情，他都只会认为，你在积攒声望，获取口碑，打消别人的怀疑，然后在得到了至高的名望的时候，顺理成章地走上那个已经失去主人几百年的位置，你不可能说服一个带着偏见的人，因为你的任何行为在他的眼中都已经被扭曲。”
　　“我再跟他谈谈……没有效果的话……你帮我看着他……”有些话不用直接说出口，一旦阿萨斯想要做一些愚蠢的事情，比如说对阿加莎她们下手的时候，可以直接动手，“自己小心，阿萨斯手下的力量不弱。”
　　“他的力量再多，也比不上暗影之拳的积累。”阿丽克希亚自信满满地说道。
　　“为什么走到这个地步……”他心中满是疑惑，完全没有必要走到这种地步……
　　阿萨斯为什么会做得这样明显，就这样去找长者的支持，总有人会把消息泄漏出来的，阿丽克希亚这里没有消息，潘德那边也一定会有，他为什么这么做……
　　“您这样做，艾欧大人一定会知道的。”艾欧疑惑，阿萨斯的属下也疑惑。
　　他对艾欧用的是敬语，因为每一个艾欧尼亚人都尊重拯救了这个国家的剑皇，现在他们的行为只是在防止剑皇做出错误的行为，但是这不妨碍这些人对于艾欧的尊敬，阿萨斯知道这一点，所以没有在意。
　　“就是要他知道，就是要他杀我。”阿萨斯脸上显得苍老了很多，脸上尽是萧索，他已经众叛亲离了，当初的同志们几乎都因为艾欧的缘故而选择与他分道扬镳，他很疲倦了，但是心中对于艾欧尼亚的责任，却在让他坚持下去，“艾欧尼亚可以没有一个长者，却不能没有剑皇……这样的情况，我怎么可能不知道，但是以他表现出来的态度，只要不是情况需要，并且大部分人都在希望他登上那个位置，他就不会走到那一步……现在我要断绝他获得认可的机会，至少是相当一部分长者的认可。”
　　“艾欧是一个果决的人，只要有可能，他永远不会放任事情发生，一旦他认为我已经疯狂到了不再理智的时候，他就不会放心地认为我不会做出出格的事情，只要有威胁到艾瑞莉亚她们的可能，他不会介意让阿丽克希亚那个女人下手，到时候，我会把将事情暴露出来，一个动用暗杀手段去杀死一个还没有真的做出什么事情的长者的剑皇，是不可能得到大部分长者的认同的，哪怕是为了保护艾瑞莉亚他们也一样，到时候，只凭借潘德他们，艾欧尼亚就不会有一个王！”
　　“如果艾欧大人没有下手呢？”
　　“那我就逼他下手！”他睁开了眼，阴冷地说道，“不管用什么方式，我总能逼他下手的。”
　　“这是必要的牺牲……其他的事情先就交给你了。”他看着自己的亲信，将相关证据都交给了他保存，“记住，在我死后，就将这些交给首席长者贝拉德，他会懂得的。”
　　贝拉德也是长者会议制度的坚定支持者，但是却不认为艾欧是艾欧尼亚长者会议制度的威胁，这样一个没有什么野心的温和强者，不会做出违背那样的事情来。
　　阿萨斯也快分不清对错了，老朋友们的离开，似乎都在表明他的行为和想法不再得到他们的认可，那么他真的是对的吗……
　　不管是不是对的，走到了这一步，他就要坚持下去，就以自己的生命来做一个结束吧，如果他是对的，那么他能够给艾欧的野心增添一个大麻烦，如果他是错的，那么就用的自己的生命，向那个孩子，还有老朋友里托道歉吧……
　　他靠在椅背上，看着亲信离开，然后过了好久，又有另一个人推开门进来，低声在他耳边道：
　　“他去了潘德长者那边，将东西交给了潘德长者。”
　　阿萨斯挥了挥手，让人下去。
　　“这样，你总该明白我的决心了，若真要证明你的心思，就杀了我吧……这样，所有人都能够放心了……”


第七十章 告别
　　艾欧不是一个人返回普雷西典的，阿莉克希亚和阿卡丽两人一起陪他回来，一到普雷西典，阿丽克希亚就不知所踪，阿卡丽则是一返回家，就跑去撩娑娜。
　　回来第二天，潘德来见艾欧。
　　“我，让人厌恶到了这种地步了吗……”听着潘德细细陈述阿萨斯的计划，他脸上说不清喜怒，只是吐出了这么一句。
　　“这与您无关，艾欧大人，是阿萨斯痴魔了。”
　　“既然他这么想，就让他死吧。”冷淡的言语，冷淡的表情，让旁边的潘德一惊。
　　“艾欧大人，你这样做，对您的声望……”潘德苦笑道，“既然已经知道了，又为什要让他得逞呢，这是没有必要的牺牲，不管是对于您还是对于阿萨斯。”
　　“他已经坚定了下来要逼我下手，那么就如他所愿吧， 我不会等到他对艾瑞莉亚她们做了什么事情之后才时候出手，那个时候，我就不能够保证，我只会涉及一人了。”手摩挲着终神秘器剑柄，他身上带着轻微杀气，潘德见状，也不再劝，他们已经改变了计划，不再是推动艾欧走上那个位置，而他自己也没有这个意愿，既然阿萨斯愿意用他的命来打击艾欧的声望，让其他人安心，那么，这样做也无不可。
　　“唉，那么我会安排后续……”
　　“辛苦你了，潘德，抱歉。”
　　“这是他们在逼迫您啊，艾欧大人，您没有道歉的必要。”
　　“退让、忍耐，是在没有牵扯到艾瑞莉亚她们的情况下，阿萨斯啊，你还真是了解我……”他嗤笑一声，“去跟阿萨斯商量一下他的死法吧。”
　　“您可千万不能自己动手！”潘德看着艾欧的意思，似乎打算亲自送阿萨斯一程，慌忙制止他，“由暗影之拳来处理就可以。”
　　他不想看到艾欧手上沾染上艾欧尼亚人的血，而且是一个还没有犯下罪业的艾欧尼亚人，剑皇是他塑造的艾欧尼亚最崇高的存在，而要说服别人之前，就要先说服自己，潘德就是这么看待艾欧的，所以他不希望艾欧身上有其他不和谐的色彩。
　　而且艾欧尼亚没有普遍而又统一的精神信仰，一庙一神一观念是艾欧尼亚一直不够凝聚的原因，所以艾欧尼亚需要一个被普遍尊崇的存在，艾欧就是最好的选择，神不能够污点，黑手什么的，由别人来做就好。
　　“如果您不希望暗影之拳因此被其他长者排斥也没有关系，我会请人来解决，最后阿萨斯会死于暗杀，而且是在成功实施计划之前。”
　　“我不需要别人来为我担罪责，阿萨斯是父亲的朋友，要死，我也要亲自送他一程。”
　　“但是为了艾欧尼亚考虑，也请务必交由别人处理！您不愿意走上那个位置，掌控权力，但是换一种方式，艾欧尼亚需要一个地位尊崇，实力无可匹敌而又没有瑕疵的剑皇成为所有人都尊敬而又信赖的对象，您之前的作为已经完成了这件事情，现在要做的就是维系这个形象，不论是谁，为了艾欧尼亚的统一与繁荣，都必须为您维系这个形象付出与牺牲，哪怕是我也一样。”
　　“这样可不会让阿萨斯满意。”
　　“在长者这一层面，他能够达成他的愿望，我想阿萨斯也不应该再期待更多了。”
　　沉默了一下，艾欧点点头，“那就按你说的来吧……但，我终归要见见他。”
　　“那么，我去准备阿萨斯的后事。”潘德离开了房间。
　　“潘德老爷子还真的是拼。”悄无声息地出现在艾欧身边，阿丽克希亚看着出了门的潘德，有些感慨，“他要在艾欧尼亚把你塑造成神，成为不了世俗的王，就让你成为精神上的神，也许日后某一天，会出现你的寺庙或者教派也说不定。”
　　“我可没有什么教义可以教给别人。”
　　“潘德老爷子有啊。”
　　“那就看他的，我不反对、不参与。”
　　“真是遗憾。”
　　“你不是信仰均衡吗？怎么一副很期待的样子，对于异端信仰，你们这样的，不都是先杀、再杀，挫骨扬灰？”
　　“嘿嘿，现在我想改信了，自己成为一个新立教派的首领多好，而不是历代继承这个暗影之拳……”说着，阿丽克希亚色迷迷地扫了扫艾欧，“成功上了一个神，这样的成就感可不一样，神的情人，总比剑皇的情人好听一点。”
　　“……我去跟阿萨斯告别。”
　　“别因为他生气……不值得……”在艾欧走出门，阿莉克希亚轻声说道。
　　“只是告别而已。”
　　在关上门的那一刻，他能够感觉到，阿莉克希亚又悄然离开，她很少与阿加莎见面，次数少之又少。
　　走过门厅，他又见到了阿加莎。
　　女琴师正对着他，温柔地笑着。
　　阿加莎看到潘德来了又走，她知道有事情发生，而且是重要的事情，那位和善的老爷子一直是艾欧坚定的支持者，没有什么重要的事情，一般不会亲自上门来。
　　而在他走后，艾欧也随之出发， 肯定是有什么事情，而且是连艾欧都被惹动的事情。
　　在回到艾欧尼亚之后，除了塔林米尔道馆的事情之外，艾欧一向很少出门，更不理会其他的政治风云，但是现在他出动了。
　　阿加莎注意到艾欧没有带终神秘器的时候，心里放松了许多，他不是出去杀人的。
　　但是她没有问发生了什么事情，因为艾欧不想说。
　　”我出去一趟。”
　　“晚上回来吗？”
　　“很快就回来。”
　　“那么，顺便买点酱油吧，家里没有多少了。”
　　“还需要其他的吗？”
　　“嗯……不用了，之前已经买好了……”
　　然后，她走了过来，轻轻吻了吻艾欧嘴唇，脸上带着微红。
　　“要快一点，马上就要准备晚餐了。”
　　“会很快的。”
　　只是去告别，告别一个长者，一个值得尊敬的长者。
　　以死殉道，不管怎么样，做到这种程度，阿萨斯对于艾欧尼亚的爱，没有人可以否认，他不打算再见阿萨斯，所以，这一次去，是永别。
　　作者留言：
PS：这一章是补偿……不算在两更的范围内


第七十一章 告别（二）
　　“你来了。”
　　当艾欧到了阿萨斯家里的时候，这个老人端坐着等着他，茶几上面摆满了杯具。
　　“见你最后一面，以你想要的方式。”
　　“我还记得第一次见到你的时候，你怀里抱着艾瑞莉亚，跟在泽洛斯的后面，那个时候泽洛斯经常跟人打架，不过他的水平不够高，没有你高，他打输了，你总是能够帮他收尾。”
　　“我没有注意到那个时候你在旁边。”
　　“那个时候里托忘记了他的孩子，我们这些个老朋友可没有忘记，一开始，每一天都轮流有人照看你们，那一天我正好有空。”
　　“从那个时候开始，我就注意到了你，我在想，多么成熟的孩子，他甚至比他大了好4岁的哥哥懂事。”阿萨斯端起了杯子，喝了一口茶，“我曾经想过你未来的成就一定很高，甚至会成为艾欧尼亚的最优秀的年轻人，但是……”
　　这一瞬间，他捏紧了杯，手关节捏得发白，杯子上出现了裂痕。
　　”但是却没有想过你的成就会这么高……现在的你，能够击败里托吗？“
　　“在艾欧尼亚的话，平手。”艾欧尼亚剑皇面无表情地说道。
　　“啊，你才几岁，嘿……在里托遭受力量反噬的时候，他跟我说，你会接替他，成为新的守护者，我不敢相信，因为，这样的一个年轻人，哪怕他的才华再高，又怎么能够比得上守护之刃传承了那么多年的力量，这股力量守护了艾欧尼亚免受外来的侵略长达数百年之久。”
　　“你用实力证明了一切……那个时候我欣喜若狂，至少在艾瑞莉亚成长起来之前，有人能够站起来对抗诺克萨斯人。”
　　“那么，之后又是什么让你改变了态度。”他没有问过阿萨斯这个问题，现在他想要知道。
　　“因为在我未曾预料的时候，就发现了你已经拥有了一股强大的势力，尤其是潘德，你对他成功地收拢，让你拥有了一大批长者的支持，你们已经能够改变这个艾欧尼亚了！尤其是他还一心想着让这个艾欧尼亚回到数百年前的时代，那个属于君王的时代，他要推着你走上王座，走上神座，走到至高无上的位置，并且你们有这个能力。”
　　“我没有这个意愿。”
　　“但在潘德的计划下，你正在被推往那条路上……我已经分不清是你在布置，或者全都是潘德的计划了……不过，总要有人站出来，我要站出来，你正在走上那条路，并且有能力走上巅峰……所以你认可了那份计划对吗？不正是我有能力，并且有很大的可能去做对吗？”
　　“两个行动派的碰撞……我明白了。”
　　“艾欧尼亚或许真的需要统一的一个精神领袖，一个没有世俗权力的领袖，你是一个很好的人选，潘德的这个计划不错，你是艾欧尼亚最强的守护，你不能死，所以我死，留下一个把柄，一个破灭完美领袖的把柄，当然，如果你真的想成为王，效果不大，但，这是我能做的最大的努力，就这样吧，你该离开了，告别过一个不和善的老头，回你的家去吧。”
　　“你会对艾瑞莉亚他们下手吗？”
　　“除了艾瑞莉亚。”
　　“我明白了，那么，永别了。”剑皇站起身离开，天不早了，他在阿萨斯这里留的时间够久了，他还要去打酱油。
　　阿萨斯在艾欧走后，一口一口，将所有杯具上的茶喝完。
　　“老朋友，我错了吗……”
　　“不，我没错……我只是对不起那个孩子罢了……”
　　“是的……”
　　一句一句，低声呢喃，在失去了所有老友的日子里，每一天，自己一个人，坐在这个空荡的屋子里，他就这么喝着茶，茶几上的所有杯子都倒了茶水，好像当初大家一起在他家喝茶的时候一样，那个时候里托还在，还有安曼，还有普洛……
　　打了酱油，慢悠悠地走在回家的路上，到了家门口外面，有个人在徘徊着，似乎在犹豫要不要进去。
　　艾欧认识他，是安曼长者。
　　他也看到了艾欧，快步走了过来，一上来就急冲冲地问道：“你见过阿萨斯了？”
　　“刚从阿萨斯长者那边回来。”
　　“你是不是知道了最近阿萨斯做的事情？不要被他激怒了，他什么事情都不会做，我们亲眼看着你们长大的，你们都是好孩子，哪怕再有什么看法，也不会真的对你们做什么事情，相信我，阿萨斯只是太过偏执，多给他一点时间。”
　　艾欧摇了摇头，安曼见状，更加着急了：“相信我，我会说服他。”
　　“不是我相对阿萨斯长者做什么事情，而是他想做什么事情，您既然来找我了，大概是想通了，阿萨斯长者的目的了吧。”
　　安曼苦涩地点点头，如果不是想通了阿萨斯的目的，他怎么会来找艾欧，艾欧尼亚剑皇的肚量一向很高，仅仅只是那样的提案根本不会激怒他，以至于对他父亲的老朋友做什么事情，但问题是，艾欧的脾气再好，也禁不住阿萨斯作死。
　　一个要死的人，做出什么事情都有可能，而且阿萨斯已经是孤家寡人了，没有了朋友，没有了家人，或许还有一些亲戚在乡下，但是艾欧尼亚没有株连，艾欧也没有。
　　一个光棍连命都不在乎了，他还会在乎什么呢？
　　艾欧不会赌，更不敢赌。
　　“已经不能够挽回了吗？”
　　“如果阿萨斯愿意放弃他的计划，那么我不会有任何动作，所以，您找错了人，安曼长者，您应该去找他。”
　　“再给我一点时间，艾欧，我会让阿萨斯放弃他那愚蠢的计划的，他不会对你的家人做任何事情。”
　　“您永远有足够的时间，只要阿萨斯长者没有任何动作。”艾欧说道。
　　“我会看好他！”安曼沉声道，“不会让他做出蠢事！”说着，便急忙忙地向着艾欧来的方向去，他要去阿萨斯的家里，他要当面质问他。
　　”他永远不会有机会做出蠢事。”看着安曼离开，艾欧看着自己的家，低声道。
　　死人永远不会有机会去做任何事情，如果安曼失败了，就意味着艾欧给阿萨斯最后的机会也失去了，他不喜欢被动，尤其是在阿加莎她们的安全问题上，他会主动做到最好。


第七十二章
　　不管是什么样的不好情绪，他都不会把那些东西带入家中，所以阿萨斯的事情，在步入家门之后，就已经抛之脑后，反正有潘德在处理，就不会有什么问题。
　　“我之后打算再去塔林米尔一趟。”
　　我也要。
　　娑娜立刻表示道。
　　”阿加莎你要一起回去一趟吗？”
　　“我的话……”阿加莎考虑了一下，有些心动，但还是说道，“你们去吧。”她还要照顾艾瑞莉亚。
　　阿卡丽见艾欧这一次似乎不是去做什么严肃的事情，立刻撒娇：“我也要去，我也要去！”
　　娑娜本来听到阿加莎不打算跟着一起去之后，虽然有些失落，但是心中还是欢喜居多，见到阿卡丽又要跟着来，顿时就怒视过去，但是阿卡丽才不吃她一套，反而扑过来，抱住了娑娜，噌噌噌。
　　娑娜头上出现井字。
　　“一起去嘛，一起去嘛，不要丢下我嘛。”她娇声对着娑娜道，看着娑娜似乎还不乐意，顿时就使出了另一个招式，一双眼睛，泪汪汪地看着娑娜，“你不要我了吗？娜娜。”
　　娑娜抵抗不住，蔚蓝如海的眼中出现了动摇，最好还是点了头。
　　“太好了！”
　　“要在那里呆多久呢？”
　　“住个两三天就回来了，终归回来了，还是要去道馆一趟。”他说道。
　　“那我去给你们收拾东西。”
　　“不用麻烦，在那边的房子东西都很齐全，塔林米尔道馆有派人每日清理。”他突然想起了亚索，便去询问锐雯，“你要去道馆见识一下那些剑士们吗？”
　　锐雯有些惊讶，她原本以为艾欧返回道馆应该不会带着自己的，因为他的目的似乎是回曾经住的地方看看，顺便再去看看道馆的。
　　“最为馆主，有时候也需要为剑士们谋取一点福利，我希望你能够以战场磨练出来的技艺帮我教教他们。”他看见锐雯欲言又止，知道她想问什么，”我倒是不介意教导他们我的剑术，但是龙皇剑术对于天赋的要求太高，至于我的剑术，更多是建立在我自身的基础上发展出来的，不适合他们。”
　　“我明白了。”锐雯点点头，“正好见识一下艾欧尼亚最有名道馆的剑术。”
　　其实他邀请锐雯的最重要原因是打算让亚索见识一下锐雯的招式，锐雯的疾风斩几乎是风系剑术威力的极致，而那在刀尖上起舞的折翼之舞也能够给亚索新的体会。
　　按照之前亚索的进度，他距离剑豪的顶峰应该已经很接近了，不会逊色现在的凯贝尔多少。
　　想到了亚索，他又想起了易，这个无极的门徒，现在是否已经突破了他的桎梏呢……老实说，在剑术上，他已经寂寞太久了，这个世界上能够与他剑术较量的，到现在也未曾找到过，在之前的艾欧尼亚，还有养父里托、还有剑师马特，他们在单纯的剑术上甚至能够压制他，但两人都去世的现在，只有他一个人了。
　　他期待新的剑士巅峰者出现，而最有可能的就是易。
　　…………
　　接到了剑皇会在近日过来，塔林米尔道馆便事先开始为他的到来做准备，上一次塔林米尔道馆主人的盛怒似乎还留在他们心理，这一次所有的学徒都在努力做到最后，以期待能够得到剑皇的赞许，艾欧尼亚的英雄，塔林米尔道馆的馆主，唯一的剑士巅峰剑皇，多重身份带来的效果是翻倍的。
　　塔林米尔的人们这段时间总是能够看到剑士们早出晚归，每一天在道馆里热火朝天，连以往的信念争执都放到了一边，这是连凯贝尔都没有想到过的效果，当他注意到，哪怕是自己最为忠实的追随者，也在期待剑皇青睐的时候就明白，剑皇崇拜已经越推越广。
　　“没有机会了。”他这么跟自己说，“没有打败他的机会了……但是我还有完成自己理想的机会，剑皇成为艾欧尼亚的图腾不是一件坏事。”
　　不管是那一个人，有长远见识的人都会明白，混乱的信仰是一件多么麻烦的事情，或许有人说，这样更容易摩擦出智慧的火花，从这个方面来说，当然是没有错的，但是对于一个国家而言，主流思想却只能有一个，多一个主流，就多一层分裂，而要繁荣强盛，就必须团结，各个方面的团结。
　　所以他也在配合潘德的行为，也利用自己的影响力推广艾欧的影响，不过在具体的思想还没有完全确认下来之前，他还有可以操作的空间，比如说，之前就通过崇拜剑皇的那些年轻学徒去压制里尔芬多他们一样。
　　就在凯贝尔在思索着如何利用潘德计划的便利，完成自己目的的时候，便听到有人进来。
　　”艾欧大人马上就要到了。”那名剑士问道，“我们什么时候去迎接艾欧大人。”
　　“马上过去吧，实在寺庙那里对吗？”
　　“是的。”
　　凯贝尔闻言，心下笑着，哪怕是顽固的长者们，也不得不承认剑皇的影响，虽然在一些方面要打压，但是在其他方面却是不留余地的支持，比如说寺庙里的传送阵，除了紧急情况是不会对外开启的，更不要说被这么频繁的使用了。
　　虽然说当初定下规则，就是为了防止有人贪图便利，而导致传送阵被大规模地频繁使用，而导致能量使用过度。
　　现在只有剑皇有这样的特权，对于水晶枢纽倒也不算是什么负担。
　　不过除此之外，凯贝尔倒是注意到了更多的东西，那就是寺庙对于一个统一的精神宣传似乎也是认可的，他们也发现了现在剑皇宣传之中，缺少的具体思想和精神，他还只有一个无比强大的形象而已。
　　他们能够借助这个形象去填充属于自己的思想，还能够借助剑皇本身强大的影响力去减少阻力，那样，思想的传播速度会远比之前更快，也更能得到别人的认可。
　　所以寺庙乐意去给艾欧大开方便之门，而不是拖延或者拒绝。
　　“不知道这是不是潘德那只老狐狸特意留下的……”他猜想着，如果是，那么潘德确实一个很可怕的人，他通过这样的方式，博得了大部分寺庙的认可，也通过他们在宣传自己理念精神的时候，宣传着艾欧尼亚的剑皇，看上去他的计划似乎被利用了，但是最后受益的始终是剑皇本身。
　　因为那些个精神、思想之类的东西，一旦艾欧尼亚剑皇自己亲自看口否认，到时候，恐怕已经到了鼎盛的剑皇崇拜，能够轻易将那些寺庙的努力打到最低点。


第七十三章  请战
　　当艾欧带着娑娜她们到达的时候，看到了凯贝尔、萨林以及永恩，除了这三个意料之中的人之外，还有莫雷尔，很有意思，看来凯贝尔已经没有办法完全代表这个道馆年轻的激进派领袖了。
　　当然，这也符合凯贝尔能够生存下来的一个重要原因，当初在设计让契暗杀里尔芬多的时候，他就已经做好了让这个年轻人成为道馆内部势力的又一方，作为他麾下势力中割裂出来的一部分而存在着。
　　而事情也按照他预料的情况发展，塔林米尔道馆在逐步靠近着他期待的方向，萨林根本没有办法与他对抗，因为在这个进度上他要做的事情，符合道馆内部绝大部分势力的想法，仅仅一个萨林不够，以前的里尔芬多还有可能。
　　其实自从诺克萨斯战争开始之后，里尔芬多在道馆内部的影响力就一直在衰退，凯贝尔代表的一方因为战争的缘故而在增长，而在战争结束后，他就陷入了彻底的劣势，凯贝尔利用剑皇的威望与崇拜，还有对诺克萨斯人的复仇心理，成功让相当一部分学徒与导师转向他一边，而亚索这一类效忠于剑皇的中立派，虽然要求他们缩小斗争规模，但是在根本上，他们还是隐隐支持着凯贝尔一系的，如果不是剑皇的存在，约束了凯贝尔，里尔芬多早就全面败退了。
　　但这不能说里尔芬多没有能力，他之所以会在对抗凯贝尔中陷入下风，是时代的因素影响，如果艾欧尼亚一直处于和平状态，那么他能够与凯贝尔分庭抗礼，甚至压制他，但是环境的变化，让人心思想也出现了变动，再加上凯贝尔不惮于将争斗牵扯到年轻学徒们身上去，而里尔芬多却依旧坚持着自己的理念，他始终认为道馆的信念之争，不应该让这些年轻气盛还不够成熟的孩子们参与进来，这对于他们的成长来说，是相当不负责任的行为。
　　在斗争中，被信念坚持束缚了手脚的人，还没有天时地利，是根本不可能斗得过对手的，但，就是在这种情况下，里尔芬多依然能够靠娴熟老练的手段，还有智慧影响道馆，让凯贝尔做不了他想做的事情，所以对于凯贝尔来说，里尔芬多必须死。
　　但是萨林没有这样的手段，他相对于里尔芬多来说，太过平凡了，也就是剑术上还有些才华，以及为人足以让人尊敬罢了，他做不到在对抗着道馆大部分势力的情况下，还能够拉扯凯贝尔的步伐。
　　所以凯贝尔换对手了，不是剑皇，而是潘德，他在注视着凯贝尔。
　　只不过这个对手相对于里尔芬多而言，跟他的对立没有多么严重，大部分情况下，双方都有共同的利益，他要完成自己的理想会轻松很多。
　　他没有想过再弄死潘德，这个老长者有足够的势力与背景，还有警惕，更不要说，这一次，如果潘德再出了什么事情，一旦没有明确的证据表明与自己无关，他第二天就可能被剑皇一剑砍死。
　　要不然，这个艾欧尼亚剑皇就会亲自下场。
　　没有人会想要跟一个玩不过，就可把游戏重置，甚至改变规则，还能把自己干掉的人玩，因为哪怕你有能力，你也不能够比他玩得好，除非你站在他那一边。
　　这样的游戏，赢不了，还没有任何好处，傻子才玩。
　　随便说几句话，表示一下自己的态度，表明自己还是那个人，道馆没有什么大变化之后，就各自离开，道馆现在的对立已经很严重了，萨林几乎不与凯贝尔有任何交流，与永恩、莫雷尔倒是关系好一点，他正在努力改善自己这一派系在道馆内的处境。
　　艾欧听永恩报告过，萨林领导下的保守派，虽然依旧固守传统，但是比起里尔芬多，却愿意做出更多的妥协，比如在道馆的定位上，他没有里尔芬多那么固执，也更放得开。
　　“永恩。”
　　“艾欧大人有什么交代吗？”
　　“亚索现在在哪里？”希望亚索现在没有出去游历。
　　”他前一段时间在艾欧尼亚各地游历，挑战，前天回来了。”
　　“好的，那么明天让他去一趟道馆。”
　　“是！”他见到艾欧似乎没有其他要交代的事情，微微半弯了下头，然后离开。
　　他要带着娑娜他们回家，在塔林米尔的家。
　　只是才出了寺庙后不久，他就看到了易正站在一边。
　　“还记得我们的房子在哪里吗?”他低下身体，问娑娜道。
　　小女孩点点头，一辈子也不会忘她的第一个家。
　　“那么，带阿卡丽和锐雯去家里好吗？”
　　他注意到了，易的眼神放在了身后的锐雯身上，而这位诺克萨斯的女勇士则是一副若无其事的样子。
　　娑娜看向了易。
　　”是我的朋友，很久没见的朋友，你先回去看看家里怎么样了。”
　　娑娜才刚同意，阿卡丽就拉着她：“实在前面吗？艾欧叔叔？”
　　“对，具体位置娑娜会……”话还没有说完，阿卡丽就拉着娑娜，忽的一下跑来出去，锐雯犹豫地看了一下艾欧，艾欧示意她跟上去。
　　“原本听到你要来的消息，所以我来这里等……没有想到遇到了意料之外的人。”易看着锐雯远去的身影，“你知道她是谁对吗？”
　　“是的。”
　　“看来你接纳了她？”
　　“你似乎不是很在意。”他注意到易的态度没有想象中的激烈。
　　“能够得到你的认可，就说明她本心不坏，只是你打算怎么跟温斯特他们说，要知道，她亲手杀了温斯特他们的三个战友。”
　　艾欧微笑着，没有接话。
　　易叹了一口气，有谁有资格让艾欧尼亚剑皇给个交代，哪怕是温斯特，在得知艾欧接纳锐雯的消息后，恐怕也会下意识给他找一个理由，而不是质问艾欧的决定。
　　“我打算离开艾欧尼亚，去瓦罗兰走走。”易说道，“在艾欧尼亚，这片山水太过温柔了。”
　　“是你的戾气变强了。”
　　易闻言楞了一下，戾气？
　　“不过出去看看也好，瓦罗兰的南方地区不错，比起这片山水，那里更加的险恶。”
　　“南方吗？既然你介绍了，那么或许是个不错的修炼地方。”
　　“你来找我，不止是为了告别吧。”
　　“我希望能够再次与你一战。”
　　“意义不大。”
　　“我想一试。”易很坚持，他认为与艾欧一战，或许能够看到一点称号者的道路所在。
　　“那就如你所愿吧。”


第七十四章 歧途
　　“去道馆里吧。”
　　剑皇如是说道。
　　然后两人便径直向着塔林米尔道馆行去，距离不远，很快就走到了地方，道馆里的人在惊讶，因为之前去迎接馆主的几位领导者都说艾欧暂时不会前来的。
　　但即使如此，还是能够看到其他人这段时间一直在努力的景象，他们力图挽回上一次给艾欧带来的坏印象。
　　“让所有人都过来看看吧，我将与这位易先生切磋。”观看高水平的比试对于学徒们是有很大好处的，尤其是作为总馆，这里的学徒很多人都有着不逊色一些分馆导师的水平。
　　艾欧与易两人分立，易在积攒着气势，全神贯注于接下来的剑斗，人很快就将四周围满，凯贝尔还有萨林等人也站在旁边，屏息静气，没有人说话。
　　没有开始的声音，气势达到极致，易没有去管、更不会像一般人一样，试图去与艾欧比拼，洞察他的破绽，那是根本没有可能的事情，虽然剑皇没有对外人说过自己心眼的事情，但是两度与剑皇交手的易却明白，他根本不会出现招式上的破绽，因为他自己就是寻找破绽的大师。
　　依然是触不及防地快，观战众人眼前一花，易已经消失在原地，唯有寂静道馆里偶响起的脚步声，空中还未消失的残影，证明了他不是消失不见了，而是快，快得让人看不清的地步。
　　凯贝尔心下凛然，纵然突破无望，他也自忖是艾欧尼亚有数前几位的剑豪，能与他相提并论的，大概也只有那么几个隐者剑士，但，如果他遇上了这个易先生呢？
　　”没有生存的机会。”他这么判断道，不愧是战争中功劳仅次于艾欧尼亚剑皇的男人。
　　速度加成招式威力，看不清的剑，在剑之皇面前确实半分作用没有，圣剑希鲁达提在手中，上，前，反手负剑，招招致命，但却招招无功而返，易依旧不露身形，身体在高速下残化，每一剑，都在寻求致胜之机。
　　但，纵然是能力远超上一次见面，艾欧眼中依然流露出了浓浓的失望，这样的剑斗，单纯是依靠速度的用剑之斗，什么时候开始，无极的门徒，只剩下了这样的手段了，若是生死斗，那么易的作为无话可说，但，这只是切磋，剑士间的切磋，是剑下招式的较量，是剑中意的比拼，是剑上人的论争，但，现在，易的方法，过于急切和功利了，无怪乎，他开始认为艾欧尼亚的这片山水过于温柔了。
　　“作为战士，易，你日上巅峰，作为剑士，你，走了歧途。”一声轻叹，是一剑划落，判定胜负，希鲁达架在易脖子上，他的剑直直落在艾欧胸口，还有半尺的距离。
　　“歧途……”易不解。
　　“多言无益，如你所说，艾欧尼亚的这片山水暂时不适合你了。”有些道理，别人说了，只会让他更加茫然无措，唯有他自己了解，方能够找到办法。
　　“这一次的切磋，实话说，我很失望。”艾欧转过了身，原本，他还对易保有很大的期待，但，现在只剩下了失落，“抱歉，没让你们看一场有意义的剑斗，浪费了时间了。”这话，是对在旁边的塔林米尔道馆的人说的。
　　说罢，他也不理会神色失落的易，径直离开了道馆。
　　围在旁边的人，并不意外这一结局，剑皇的胜利是在意料之中的事情，虽然说那个易表现出来的能力很强，但是赢剑皇，确实不可能的事情，他们在思索的是剑皇对于易话语里的意思，凌厉而又干脆的杀剑，为何在剑皇口中变成了这位剑士误入了歧途，塔林米尔道馆就有不少人修炼的是这样的快捷杀剑，他们会因此反思自身是不是也走错了路。
　　凯贝尔走过去，他拍拍易的肩膀。
　　”我听说过易先生的流派，无极之道可不是这样的剑道。”纵然有多少动作，但是不能改变他是塔林米尔道馆的副馆主，为学徒们解惑也是要做的，只是没有里尔芬多那么照顾学徒们，将那些学徒当作孩子般照料。
　　其实，有些话，艾欧不好直接对易说，凯贝尔却不会在乎。
　　“易先生，从你刚才的招式看来，你已经背离了自己的剑道，凭借速度，强行将简单的攻击要害的招式推上了威力无匹的好招程度，可不像是一个剑豪该有的作为，你之前学习的剑术都去了哪里了？化繁为简，可不是这样的。”凯贝尔直接想学徒们诠释艾欧话语里的意思，“仅仅只是这种程度的话，你确实是一个好战士、好刺客但却不是一个好的剑士，更不能被称为剑豪。”
　　凯贝尔的话入耳，易陷入了沉思，他错了吗？彻底地简化自己招式中多余繁杂的部分，配合自己的速度，将威力达到极致，自己错了吗？但是当初在战争中，不就是依靠此，才能够让当初的计划大获全胜，自身也彻底地发挥了这一身力量，他甚至一度认为这是靠近无极的最好办法，但，现在，他错了？
　　剑皇失望的眼神，他看在眼中，当初的对手，对于自身现状，似乎无比失落。
　　不说易的沉思，听到了凯贝尔的话，哪怕是关系与他再不好的萨林也不得不承认，他把话说到点子上了，萨林也能够看出一些问题，但是如同艾欧一般，他要给易留面子，要在私下，或者易不在的时候，再跟学徒们说。
　　至于永恩与莫雷尔，他们虽然是剑豪，但是实力眼光都比不上这两位，能够成为塔林米尔道馆一方势力的代表，更多凭借的是其他的因素，比如说自身在交际与处事方面的能力，亦或者是塔林米尔道馆现状的需要。
　　“散了吧，去好好想象看。”凯贝尔摆了摆手，没有理会这个无极之道的门徒，他已经放弃了突破称号者，更多把精力放在自身理想的追求上，易又是根本没有办法拉拢的人，借着他给学徒们解惑，告诉他们一些道理，顺便刷刷好感，达到利益最大化。
　　至于可能需要用到易的武力……塔林米尔道馆就有艾欧尼亚最强的武力，根本不需要去依仗别的，只要不违背艾欧的意志、不违背塔林米尔道馆的利益，剑皇自己就会出手解决，至于其他剑皇不认同的事情，也别想这个无极之道的门徒会帮忙，
　　所以凯贝尔根本就不在乎易的心情与好感之类的东西，利用完就扔了。


第七十五章 守护者的故事
　　当然，凯贝尔会这么做，并不代表其他人的意见，尤其是永恩，他知道这位易大师的功绩，但是出于对他的保护，不至于让他吸引诺克萨斯人的目光，知道他在战争中扮演的角色的只有少数一些人。
　　其中不包括这些年轻的学徒剑士们，而相对的，虽然艾欧对于易的失望，可能让一些人不怎么看低他，但是更多人却明白，能够让剑皇本身抱有期望，那就是他们无法拥有的能力，更别说，虽然易被凯贝尔驳斥得一无是处，但是世事如何，他们总是能够看得出来的，易的能力很强，远比自身强，连艾欧都说了，他只是暂时走错路了，这样的人无论如何都不是他们能够看不起的。
　　所以易依然受到了很好的招待，只不过这位无极之道的掌门者却已经无心去思量这些东西，他满脑子想得都是艾欧还有凯贝尔的话。
　　冷冷夜风吹拂，易盘坐在地上，抬头是星空，他没法在那个房间待下去，太过狭窄，窄得他静不下心来，但是此刻，看着这片天地，似乎又太过清冷，冷得此心戚戚，烦闷、躁动涌上心头，他看自己的剑，看不出任何问题。
　　无极的剑术没有固定，只要遵循着无极之路，那边不是偏离，那么自己的剑术，为何在那人看来，却是偏颇了呢？
　　“因为你的剑，已经失去了其中包含的剑意，仅凭着速度，纵然是杀伤力极强，但，那又如何呢？我记得在战争时候，你还曾揪心于自身仅在杀上有所精进，无极之道却渐渐偏远，为何，现在的你，却忘了过去那份忧思，在一条与过往自身完全不同的路上奔跑？”艾欧尼亚剑皇出现在他身边，“永恩跟我说了我走之后的事情。”
　　“凯贝尔说了你不想说的话。”
　　“错了，需要说的话，我自己会说，不说，仅仅只是因为让你自己去思索，才能够达到效果，而不是如同现在一般苦思，却只能给自己增添无谓的烦恼。”
　　“我给了你建议，去符文之地南方，见识一下于这里完全不同的山水，也许，你会有其他的看法。”
　　“为何不是弗雷尔卓德的风雪？”
　　“因为现在，那边的风雪，跟现在的艾欧尼亚一样温柔。”对于易而言，哪怕是战争最为频繁那段时期的弗雷尔卓德，没有惹怒布隆，进退无碍,不过以易和布隆的性格来说，他们双方的相性恐怕很高。
　　“他们需要感谢你。”
　　“和平，没有所有人共同的努力，永远不可能，推到我身上，是高看了我。”艾欧挥了挥衣袖，“我走了，你自己斟酌，明天我会安排锐雯与亚索一战，你可以看看，亚索的剑，与之前的差别。”
　　脚步声渐渐远去，易盘坐不动，闭上了眼，离去之前，再好好感受一下这边的温柔吧。
　　现在的风，没有刚才那么冷了，是在宽慰一个即将离开故乡的人吗……
　　回到了家，娑娜与阿卡丽躺在客厅的沙发上睡着了，锐雯端正地坐在一边。
　　“她们说要等你，玩累了，就睡了。”
　　艾欧闻言点点头，一手抱起一个，两个小女孩睡眼朦胧，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　”回房间去睡吧。“剑皇轻声说道。
　　“一起……”阿卡丽嘟囔着，两只手紧紧抱住艾欧半边身体，另一边娑娜虽然没有睡醒，但是这个时候却也作出了同样的动作。
　　“呆会好吗？你们先休息吧。”
　　两人这才松了手，艾欧将她们送回了房间，又出来。
　　“那位易先生的情况不好？”
　　锐雯感觉到，白天见到的易与当初见到的那名顶峰剑豪有些不同。
　　“追寻自身道路之上出现了差错，现在摆在他面前有两条道路，一条是剑士的路，归属于无极之道，一旦成功，以他的技艺足以在剑士们中称圣，因为，他将开拓一条新的路，传授更多剑士们新的路途；另一条，是刺客之路，以他的天赋，足以让他无视之前需要的积累，只要他彻底扔下了心中的无极之道，便能够走上巅峰。”
　　“你期待一个剑圣的出现，而不是一个暗杀者？”
　　“一个作为暗杀者的易或许更能够成为艾欧尼亚的恐怖，让敌人恐惧，但是作为一名剑士，我期待一个承接着上古无极之道理念，披荆斩棘的无极剑圣出现。”
　　“他会分薄属于剑皇的荣耀。”锐雯意有所指，对于政治在不敏感，作为一个诺克萨斯人，她却更能够感觉到现在的艾欧尼亚，与之前的区别，他们开始多了一个名为剑皇的信仰。
　　“剑皇的荣耀，那是别人眼中的荣耀，我，艾欧，是剑士，是守护者。”他淡淡地说道，“有所需要，那么剑皇的荣耀就让他们宣扬，但如果我看不惯，或者他做偏差了，我就去纠正。”
　　“这是你一直以来秉承的信念，是让你能够不陷入名欲权争的自我约束吗？”她在奇怪，怎么会有这样的人，唾手可得的权位、即将踏上的神坛，为什么他仍然能够毫不在意，这是让多少人疯狂的东西。
　　“你想听一群守护者的故事吗？”
　　锐雯点点头，她认为这是更进一步了解自己追随的这个男人的机会。
　　“曾经，有一群满负荣耀的守护者们，不论任何种族，任何地位，所有人都尊敬他们，甚至给予他们超脱于王之上的权利，他们有资格召集任何一个人进入他们的群体，无论对方是否愿意，无论对方是什么样的地位。”
　　“这不是荣耀的事情吗？”这样的一个群体，锐雯想不到有任何人会拒绝加入。
　　“对于很多人来说是的，荣耀的背后是牺牲，他们为抗击能够毁灭世界的黑暗献出了能够牺牲的一切，不管是自己的，还是别人的，加入，就意味着牺牲，因为在成为守护者后，没有人能够活过三十年，不管你之前是年轻还是衰老，三十年内，必然会战死在某个地方。”
　　“一群荣耀的战士。”锐雯低声感叹道。
　　“但是，他们被一个国家驱逐了，没得到其他任何国家的反对，甚至其他国家的同伴也不认可他们的行为。”
　　“为什么？”锐雯诧异了，这样的一个群体，为什么会有国家驱逐他们，还能够让人认同。
　　“因为他们在谋划一场政变，他们认为要更好的守护，需要更大的权力，他们需要更多的支持，但是计划失败了，所以他们被驱逐了，直到数十年后，那一批意图叛乱的人死去之后，他们才被新的国王认可，重新回国，但是他们被警惕着，国家的实权人物在警惕着这一群人，那个国家的一个英雄，曾经驱逐过侵略的敌人的英雄，他也敌视着这一群人，因为他发现国王的孩子，新的国王痴迷于守护者的英雄传说，他认为守护者们又做起了过去的事情，他愤怒地认为，自己曾经为国家驱逐了另一个帝国的殖民者，现在，他要对付另一群侵略者，还有引狼入室的人，却不听劝住的国王，所以在一次抗击黑暗的战争中，没有出动既定的援兵，看着守护者与国王战死。”
　　“这就是我要说的故事。”
　　“试图成为统治者的守护者是难以被信任的，因为那时候，别人不再会以一个守护者的眼光来看待你，你或许能够获取一些支持，但也会失去很多支持，并且获得更多的敌意，这很不智，除非必要，守护者不为之。”


第七十五章 无极
　　天，亮了，暖暖的阳光照在身上，锐雯又想起昨晚的对话。
　　“如果必要呢？”她下意识地询问道。
　　“虽千万人挡道，亦为之。”那个时候，那张脸，依然是温和而又平淡的，但其中铁血韵味，却不言而喻。
　　”在守护者的天枰之上，权衡的双方，是以什么来判断的呢？”她鬼使神差地问出了这一句。
　　“自我判断，跟随我的价值观，虽然说大部分守护者都是破家为国的典范，但于我而言，家从来不会放在天枰其中一端，因为完全不对等的价值，让这样的行为，没必要。”他说道，似乎是认为自己又在为过往的身份担忧，“你现在，是我的家庭的一份子，所以，你永远不会在权衡的两端出现。”
　　我，是他的家人吗……
　　“锐雯姐姐。”阿卡丽拉着娑娜，正对着她招手。
　　“你们要出去吗？”她就想跟过去，又想到了今天艾欧似乎对她已经有安排了。
　　“嗯，娑娜想要去一趟以前的孤儿院，我先陪娑娜过去。”
　　难怪娑娜看起来不太高兴，艾欧今天要先去道馆……
　　“路上小心哦……”锐雯又想了一下，“我先送你们过去吧。”
　　“不用啦！”
　　娑娜也摇着头，表示她们自己去就好。娑娜会不高兴，哪怕回来了塔林米尔，艾欧依然不能陪着自己，但是艾欧与锐雯有正事要做，她也不会闹。
　　看着她们结伴离开，锐雯走进了屋子里。
　　“为什么不送娑娜先去孤儿院呢？”
　　“虽然距离不是很远，不过，让阿卡丽陪她去吧，这是增进她们感情的好机会。”艾欧笑了笑说道，“娑娜那孩子太过依恋我了，有阿卡丽在，或许能够让这样的情况好一点。”
　　依恋你的可不仅仅是娑娜啊……她想起在那个普雷西典的家庭里，有多少人眷念这份温暖与安全感，只不过娑娜最小，表现得最明显罢了。
　　“走吧，时间差不多了。”
　　…………
　　亚索又见到了易，还听哥哥说了昨天的事情，他有些不敢相信，也有些愤怒，打败了自己，获得了剑皇的认可与期许，结果，现在却是这幅样子吗？
　　“一战，让我看看你现在的剑。”气势汹汹，亚索按着无鞘之剑，冷面寻上了易。
　　“他安排了另一个人与你剑斗。”易说道，看到了亚索的剑，剑入鞘了吗……
　　“那是接下来的事情，现在，是你与我！”
　　无鞘之剑脱离束缚，带起一缕剑风，手中绿刃上手，易一手消去剑风，身，残化，消失在原地，亚索同时，翻手以鞘后击，同时，身如风，错身一剑，一声锵然，是双剑相交，亚索鞘上也多出一条白印，那是剑背打击的痕迹。
　　“你进步很快。”易赞叹
　　“你却在退步。”亚索冷声嘲讽。
　　易摇摇头，不理会他。
　　亚索不依不饶，凌厉剑风再启，脚步向前一踏，身化残影，交织，交错，一瞬间，踏前斩已然是用了数十次，然而御风剑术虽快，但是易在速度上却是更加登峰造极，消失在原地的身影，空气之中响起的爆声，是速度突破界限时候的声响，
　　就在易窥见时机的刹那，一剑落下，然而，方才靠近，周边风压扰动，速度在压力下变换，迟钝，如同深陷泥沼般，易动作艰难，依赖的速度消失，这一刻，他似乎忘了如何去战斗了，就在无鞘之剑斩钢闪临身当口，他身上绿意更深，竟是开启自身血统，抵抗风压影响，同时，一瞬间暴增的速度，让亚索触不及防，回过神来，是绿刃在肩，他输了，但是却暴怒。
　　“你当初击败我的无极剑意呢！为什么不用你的剑意挣脱风压！”他质问着这位无极的门徒。
　　易默默不语，他也在想，自己的无极剑意去了哪里了……
　　细细感受，剑意仍在，那，为什么，自己刚才不开启剑意，风压虽然克制速度，但是由剑意着手，亦是战胜之法，为何，自己的选择是开启自身血统力量……
　　“哼！”见着易默然，不回应自己，亚索一声冷哼，“背弃了剑道，你还凭什么被称为最为接近剑皇的剑士。”
　　“剑道、无极之道……”再次陷入纠葛，他不知所措，这个时候又想起了艾欧昨晚的话，“是该离开了……”
　　想着，他直接带上了自己的剑，走出了塔林米尔道馆，正好碰上艾欧与锐雯。
　　“你要走了？”
　　“是，去你所说的那片险恶山水。”
　　“唔，你动过武了……是亚索对吗？”
　　“是。”
　　“既然如此，那便一路走好吧，希望下一次见到你的时候，你能够给我惊喜。”他说道。
　　“除此之外，我想不到你再见到我的理由。”易淡淡地说道。
　　决绝的单薄身影消失在街头，艾欧带着锐雯走进了道馆，看到了怒气未消的亚索。
　　“艾欧。”他扭过头，看向了锐雯，轻佻地扬了扬眉，“这就是你给我找的对手？”
　　“你大概打不过锐雯。”艾欧笑着说道，“借你之败，给道馆的学徒们上一课。”
　　“笑话，让他们见识一下，何为御风剑术的强大。”亚索瞥了一眼锐雯，这位诺克萨斯的女勇士连回应他的挑衅的欲望都没有。
　　这让亚索感觉一拳打在了空处。
　　“说真的哟，你自己做好心理准备，输了可不要哭鼻子。”锐雯不接，艾欧接。
　　“那就试试看吧。”亚索嘴上虽然不认，但是心底却已经开始警惕起锐雯，能够让艾欧这么有信心，这个女人实力一定不凡。
　　“你刚跟易交过手，先去休息一下吧，等一会，我会让人去叫你。”
　　“易让人很失望。”说到了这位无极的门徒，亚索脸色又沉了下去，当初击败了自己的那个人，却隐隐地放弃了自己的剑道，那么，这让一心希望找回场子的自己算什么，一个放弃了无极之道的易，还有被他挑战的资格吗？
　　“易还未曾放弃自己的道路，只是没有察觉到自己的变化，他在不知不觉中，更加信赖他的速度。”
　　希望在那一片险恶山林里，有足够灵巧的对手，能够让他重新捡回自己的剑艺，亦或者，见识了不同的山水，能够让他有更多的体悟，返回属于他的无极之道。


第七十六章
　　艾欧说过，锐雯能够给亚索惊喜，所以锐雯真的给亚索惊喜了。
　　折翼之舞是不同于御风剑术的另一种技艺，但是这两者却有着极为相似的特点，比如说，风。
　　这是最关键的因素，当初艾欧在第一次见到锐雯杀死的三个人的时候，才会担心锐雯杀的人，只要有心谋算，就能够推到亚索身上去，而当初特殊小队的领头者温斯特甚至一度怀疑是御风剑术外泄。
　　“这……御风剑术……”亚索一脸不可思议。
　　“折翼之舞，不是御风剑术。”锐雯很认真地说道，”或许驱动的力量性质有些相同，但，折翼之舞不是御风剑术。”
　　“行招之间差别不小，但是……风之力的驱动……”萨林皱眉思索，“那位女剑士的力量与风之力也不相同，但是唯有招式之间带着风的力量……御风剑术有传到过其他地方吗……”这么想着，他看向了艾欧，自己就摇了摇头，锐雯明显已经浸淫已久的招式，肯定不是新传的。
　　“不管是不是……但……确实是一个值得惊喜的对手。”
　　步行踏前斩，对手的剑那么巨大，硬碰吃亏，亚索以灵巧攻击，但方才贴身近前，锐雯一声沉喝，震魂之声入得耳中，亚索动作顿时迟缓，僵硬，在下一刻，场边的人，目光呆滞地看着已经将剑架在亚索肩上的锐雯。
　　“你输了。”
　　“锐雯不是剑士……再来一次。”艾欧面不改色看着这一幕，看到亚索以踏前斩起手，就知道他输了，诺克萨斯的女勇士是战士，不是剑士，他要她全力，就不会仅仅只是折翼之舞那么简单。
　　亚索脸色僵硬，阴沉，锐雯收回武器，退开了场地，拉开了距离。
　　“剑士的对手，不会仅仅只是剑士，踏前斩虽然灵巧快速，但是贸然贴近敌人，不智。”艾欧尼亚剑皇看似在对亚索说，实际上却是在跟其他的学徒们说，这些血气方刚的学徒们，却涉世未深的学徒们说，“符文之地的人手段很多，锐雯的震魂怒吼虽然不是什么很强的招式，但是却能够影响敌人，而一瞬间的变化，对于她来说，就能够决定胜负。”
　　”剑术归剑术，但，战斗之中，却不能拘泥于剑术，其他增强自身的手段，自可用之，但，身为剑士，却不能够本末倒置，其他手段可用、却不为本。”
　　看着场中亚索，为了挽回颜面，全神于剑斗之中，近段时间来的进步，一一呈现在眼前，他对于风的控制更好了一些，却不是之前那种远离风的方式。
　　但，即使进步再佳，现在的他，却还不是锐雯对手，这个诺克萨斯的女勇士，几乎是诺克萨斯几十万士兵中的最强者，不管是自身能力，战斗智慧与战斗经验都是上上层，实力超过她的易，在不注意的时候，都被抓住一瞬间的破绽，一举被重伤，更何况是现在，实力还不如她的亚索。
　　而且之前震魂怒吼的威慑，亚索几乎是每一招、一剑都在避免靠近锐雯，畏首畏尾，节奏完全被控制在锐雯手中，所以，在又过了几招，看到了亚索又一次被那巨大的放逐之锋架住脖子的时候，艾欧毫不意外。
　　挥手示意其他人散去，看着一脸沮丧却未失锐气的亚索，心中暗自点头，正是因为他够坚强耐艹，所以艾欧才不在意他被锐雯这么虐。
　　至于锐雯，虽然追随艾欧之后，这算是她第一次虐菜，但也不是很在意，亚索虽然有能力，但是还是比不过自己，更不要说，他最擅长的方面被自己克制得死死的，胜利是理所当然的，失败了才值得深思，自己是不是哪里退步了。
　　结束了来道馆要做的事情，勉强算是做了一下馆主应该做的事情，艾欧就带着锐雯离开。
　　他这个馆主比起之前的马特大师以及历代馆主，算是最不负责任的一个，但是这也无奈，当初上位，是为了能够让塔林米尔道馆不出现其他变故，而馆内有里尔芬多等人，也不需要他多插手，最多是在隐隐通过永恩他们表达自己的意见，顺势引导道馆贴近艾欧尼亚。
　　不过即使如此，艾欧依然是这么多年来，在艾欧尼亚威望最高的塔林米尔道馆馆主，纵然每一任馆主基本都有着称号者的实力，但是能够立下这样的功绩的，也只有艾欧一个。
　　所以他引起了连带效应，过去那么多代的称号者，他算是一人得道鸡犬升天。
　　比如说，他在塔林米尔道馆当初教授的那一批学徒，引来了更多审视的目光，作为艾欧唯一亲自教授过的弟子们，他们背负了更多的期许，还有势力划分，比如说，只要他们一路在塔林米尔道馆体系里待下去，并且上升的话，最后，就是馆主一系的人，而作为一位到现在也没有什么嫡系的馆主来说，他们是第一批，也是最后一批，他们的表现备受关注，除了他们自己之外，还有亲人，还有邻友。
　　艾欧尼亚人原本是没有这么在意这些东西的，生活没有什么压力，安然自在，也不会有那么多的名利争斗之心，但是经历过了被侵略之后，艾欧尼亚迎来了最为功利的时代，每个人心中的向上之心都被激发出来。
　　因为在战争中最为出彩的那个人是剑士，所以剑士就格外受到人们喜爱，这一年前去学习剑术的人越来越多，而原本就在练剑的孩子，则受到了父母更多的关注，而剑皇教授的学徒，除了对于剑皇的荣耀，除了自豪之外，他们对于自己的要求变得更高，有人表现出了人们期待之中的成绩，比如当初的艾伯与特瑞希。
　　这两个孩子，原本就是天赋出众，剑皇的名头给他们带来了青睐与压力，还带来了资源。
　　原本两个孩子是赶上了塔林米尔道馆最坏的一个时期，原本马特大师时期时，每一个人都凭借着天赋去获得资源，但是现在道馆内部派系林立之后，就有人会因为派系，理念差别而得不到好机会与资源。
　　但是因为剑皇的背景，没有人敢给他们下绊子，而且一旦突显出了能力，立刻就能够得到相应的，合适的剑术教导。
　　但，除了他们两个人之外，一些能力较差的，面临的处境就变差了，艾欧在顺道去了分馆之后，才知道这个情况。
　　作者留言：
PS：卡文，好烦


第七十七章
　　“意料之外的事情，我没有想到，我居然给那些孩子带来了那么多的麻烦。”
　　“唉，这倒不是馆主你的过错，那些孩子其实都很自豪能够接受您的教导，尤其是在您的事情传开之后，他们都在很努力的练剑，但是有一些孩子天赋毕竟不怎么好，他们跟不上其他人的步伐。”
　　所以在其他人看到另一批人的良好表现的时候，就会不禁疑惑，是你天赋不行，还是你不够努力？除此之外还有嫉妒，为什么就因为你的运气，所以能够得到剑皇的教导？而天赋那么好的自己没有这样的机会。
　　塔林米尔的民风还好，受到战争的影响不是太大，所以大人们还能够只是表达一下遗憾，如果是在守望者港口那样的地方，对于诺克萨斯复仇之心最为旺盛的地方，他们要承受的压力就不只是这一点，这大概是艾欧最大的庆幸。
　　“那些孩子现在在哪里？”
　　“他们离开道馆，放弃了剑术了，这是他们父母的意愿。”帕林轻声说道。
　　“这样……或许好一些。”艾欧放弃了再去看他们的想法，自己这个时候过去，只会给他们更大的压力……至于放弃剑术，这不算什么，塔林米尔各地分馆每一年都会有很多学徒，在学习了一些基础剑术，强身健体之后，就放弃了继续深造，有的是因为天赋不好，有一些则是
　　另有志向。
　　“明天我再来见见那些还在练剑的孩子们吧。”
　　“他们会很兴奋的。”帕林笑着说道，”除了当初您教授的那些孩子，其他孩子也因为您在这里教导过剑术而自豪呢。”
　　确定了明天来的时间，艾欧这才和锐雯继续往孤儿院那边走。
　　“如果不是回来了这里，我没有想到当初教授了那些孩子一年，会带来这样的结果。”艾欧感概道。
　　“这不是坏事，至少对于大部分人来说，这是一个很好的机会。”锐雯说道，“很多人都希望能够获得这样的一个机会，对于有能力的人来说，这样一个机会，足够他们完成自己的梦想。”
　　“或许吧……”艾欧听锐雯这么一说，点点头，放弃了原本明天要给他们降压的想法，针对具体的孩子，再私下谈谈吧。
　　至于其他的，如艾伯与特瑞希，对于这两个孩子来说，确实是一个很好的机会，以两人的资质，足以在塔林米尔道馆里占一席之地，成为剑豪之后，也能够依靠他的影响，在总馆里占有不低的地位。
　　再看看天色，原本只是顺路经过道馆的，但是因为听帕林导师说他曾今教过的那些孩子的情况，花了不少时间，现在才到，娑娜大概要不高兴了。
　　…………
　　对于塞西尔大婶来说，当初那个来这里做义工帮忙的年轻人，居然是现在的艾欧尼亚剑皇这件事情能够成为她跟邻居其他大婶们谈好久的事情。
　　她们会一边感叹着剑皇的好脾气，还有幸运被收养的娑娜的好运气，然后感慨着现在的年轻人，一个个是多么的没有耐心，连当初的剑皇都是笑着脸跟她们讲着话，微笑着照料着那些孩子。
　　而曾经给艾欧推销过自己侄女的苏珊阿姨每一天都会跟邻居说，自己差一点成了剑皇的亲戚，只是可惜艾欧没有能够见一面自己的侄女，不然说不定就成了。
　　而白天，在孤儿院外见到娑娜的时候，塞西尔大婶顿时就惊喜地让她进去，得知艾欧随后会来之时，立刻就拉着孤儿院里的帮工们进行大清洗，还有大采购。
　　所以在，艾欧到达了孤儿院之后，见到的是焕然一新，与曾经见过的孤儿院完全不一样的地方，如果不是看到了娑娜和阿卡丽，他都会认为自己走错了地方。
　　”这里的人很重视孤儿院啊。”看到这一所孤儿院，锐雯有些惊叹。
　　”不……之前这个地方还不是这个样子的。”迈进了院里，他扫视着四周，顿时就吸了一口气，这地方，大概是艾欧尼亚最好的孤儿院了吧。
　　“那么看来，是你的原因了。”锐雯说道。
　　“或许……”
　　娑娜看到了艾欧，蹭蹭蹭地跑过来，踢了他一下，然后就缩在他身边，很不高兴的样子。
　　阿卡丽也走了过来，她鼓着脸颊，低声对艾欧说道：“那些孩子不怎么喜欢娜娜。”
　　艾欧顿时就明白了怎么一回事，抱起娑娜，揉揉她的头发，这个时候，塞西尔大婶走了过来，脸上挂着的还是祥和的笑脸，脸色比起以前艾欧见过她的时候红润了许多。
　　艾欧在这里收养了娑娜，而艾欧被称为剑皇之后，就有本地的、或者外地的富户、商人之类
　　捐赠一些东西，还翻修了一遍孤儿院，现在院里的情况比以前好太多了，可以照顾更多孩子，甚至还能生活得比一般的家庭还要好一些，而冲着艾欧曾经在这里做过义工的名头，自然有更多人愿意来帮工，她也就更加地轻松一些。
　　塞西尔大婶没有注意到娑娜不高兴的原因，只是认为她在生艾欧的气，怪他来的太晚，决定之后再好好跟她说说。
　　“艾欧……剑皇大人……”
　　“叫艾欧就可以了，塞西尔大婶。”
　　“哎呀，艾欧还是那个性格呢……快进去吧，大家都很期待见到你呢。”
　　艾欧跟着塞西尔大婶走着，轻轻碰了碰娑娜的额头，低声道：“不要在意那些，还记得我当初跟你说的吗？”
　　（我是月亮）
　　“对。皓月周边，星星都失去了光芒，因此当初我看到了你……所以原谅他们的态度好吗？”
　　（嗯……）
　　她脸上又散发出了笑容，阿卡丽看到，松了一口气，虽然和娑娜差不多大，但她见多了阴暗，不希望娑娜被那些伤害到。
　　娑娜除了受到塞西尔大婶还有其他阿姨的善意之外，当初认识娑娜，还在孤儿院的，却没有几个对她表现出好感，因为她太幸运了，小孩子的善恶观中，娑娜当初就夺走了来自艾欧的目光，甚至艾欧后来都没有怎么去孤儿院，而现在艾欧成了名传艾欧尼亚的英雄，讨厌她的更加讨厌。
　　哪怕明面上没有说什么，但是在私底下的窃窃私语，还有一些小孩子特有的排斥态度，都表现得很明显。
　　但艾欧不可能因此做其他的事情，因为那些都是孩子，还不懂事的孩子，而且他们没有做任何出格的事情。至多是以后不带着娑娜来就好了。
　　作者留言：
我想断更，取材，可以吗……


第七十八章
　　因为娑娜的缘故，孤儿院，艾欧没有久呆，糊弄过去之后，就带着她们回了家，第二天，去了一趟道馆，再跟之前的学生们聊了几句，然后又在私底下安抚了几个看起来有些不堪重负的孩子们，随即便返回了普雷西典。
　　这一次回塔林米尔，最初的目的是为了完成自己的对于娑娜的允诺，还有顺便做一下塔林米尔道馆馆主该做的事情，还有看看过去的那些人。
　　但是在外人眼中，却有了一些微妙的变化，比如说，凯贝尔。
　　他这一次回去表现了存在感，被认为是要开始一点点地建立属于自己的班底，艾伯和特瑞希就是重点关注的对象，还有孤儿院的那些孩子，小孩子最是容易收买，年纪小小的就埋下好感的伏笔，长大了之后就能够为自己所用，不仅仅是塔林米尔这些，剑皇在普雷西典的时候，就经常在孤儿院帮工。
　　孤儿院的这些孩子不一定能够有什么大成就，但是当他们随着四面八方散去的时候，艾欧的影响也会深刻蔓延到各个角落，再加上他在皮城一手操持的交换生计划，这样的一批人几乎是艾欧尼亚未来不小的一部分。
　　除了剑皇自身的行为之外，还有潘德以及寺庙在不遗余力地扩散着所谓的剑皇崇拜们虽然有着各自目的，但是不可否认，最后收益最大的，依旧是艾欧尼亚剑皇本身。
　　如果他们听过艾欧给锐雯讲的话，大概会有和这位诺克萨斯的女勇士完全不同的看法。
　　守护者是最能够博得人好感的立场，不参与政治交锋，不表现出自己的其他立场出来，那么就能够轻易地得到别人的信任，松懈他人的警惕，纵然对于艾欧警戒如阿萨斯现在也只想用自己的生命在长者们心中留下一根刺，针对艾欧的一根刺，一根留作后手，让剑皇难以轻松得到所有人支持的刺。
　　除此之外，他已经不再去考虑艾欧其他行为是否有什么目的了，对于阿萨斯来说这样就可以了，这样就足够了，已经是他能够做到的极限了。
　　把艾欧当成一个守护者，让自己在心底抱着对他和老友里托的愧疚死去，对于阿萨斯来说这样更让她好受一些，之前把好友的养子当作敌人来对待，而且是一个和善的、没有表现出任何敌意与欲望的敌人来对待，不仅让他的老朋友们感到不舒服，他自己内心的纠葛，只有自己能够明白。
　　现在就好多了，安曼找过他几次，虽然已经确定了计划的阿萨斯固执地不会听从老朋友的想法，但是好歹不是以前那般老死不相来往的结局，喝茶的老伙计多了一个，不必再一个人独饮，这样，就已经很好了，不能再更多地要求其他的东西了。
　　他不会像一个年轻人或者孩子一样，要求自己的朋友一直陪着自己，对于他们这些相处多年的老朋友来说，彼此心知、体谅就已经足够。
　　就好像男女之间的关系一样，刚建立起关系的时候，如胶似漆，一刻也不愿意分开，但是积年的夫妻，就是各自做各自的，偶尔有所浪漫，但多是材米油盐，琐碎日常。
　　艾欧和阿加莎的关系就很奇怪，他们没有经历过如胶似漆的那一阶段，从认可接纳开始，就是家人，相处一室，做一些正常男女做的事情，从艾欧某一天把阿加莎留在房间里开始，就变成了水到渠成的事情，娑娜会不高兴，但也不觉得奇怪。
　　与阿莉克希亚也是这样，两人是朋友，很好的朋友，如果阿莉克希亚是男性，他们会是很好的兄弟，而阿莉克希亚是女的，在她有其他的需求的时候，就多出了情人关系，但是哪怕成为了情人，也依然没有如胶似漆这一阶段，暗影之拳温存之后就潇洒地到处跑，她没有那么多时间腻歪，满足之后就走，在这方面，她更加地洒脱，就好像嫖了女支的爷们一样。
　　反倒是妹妹艾瑞莉娅与养女娑娜、还有阿卡丽喜欢跟他腻在一起。
　　所以，这几次回家，没有了艾瑞莉娅的那熟悉的声音，艾欧感觉很不习惯。
　　“还，没有起色……”
　　索拉卡没有再劝艾欧耐心，剑皇这已经是耐心的表现了，她宁愿艾欧每天来这一句，什么时候开始，如果他不说话了，那就是从心底开始失去了耐心。
　　好性子的人失去耐心很恐怖，布隆现在就很恐怖，这位弗雷尔卓德之心沉着脸，眼中燃烧着火，愤怒的火，他握紧了拳头，冷视着雪原上的食人巨魔们，就好像在看一群死物一般。
　　小镇毁了，他只是出去了两天，牧场边的村落毁了，他的牧场也毁了，在以往，所有人都知道，不要去招惹布隆，所以，没有人会去布隆的牧场，还有他旁边的村落，在巨龙陨落之后，更是没有人敢冒犯，所以布隆很放心的出去了几天。
　　但是，人不敢做的事情，巨魔们敢做！
　　得知了艾欧尼亚剑皇离开之后，特朗德尔就立刻率领着巨魔战团南下，他想要先去剿灭冰霜守卫部落，在那之前，他的军团也经过了布隆在的这片安宁的区域，数量庞大的巨魔们才不会惧怕一头巨龙，所以，布隆没有让它们畏惧。
　　而在布隆的保护下，安逸了很久的人们根本没有想过自己会被袭击，在巨魔战团的突袭之下，没有人反应过来，也没有人能够组织起有效的防御，等待布隆的归来，巨魔们吹枯拉朽地毁灭了一切。
　　所有能动的都被吃光了，牛、羊、人，房子被拆掉当作木材，做了篝火，地上还散落着一具具的人骨头。
　　巨魔们狂欢了几天，特朗德尔也狂欢了几天，这边的村子和牧场超乎巨魔们意料之中的富裕，所以他们忘记了原来的战略意图。
　　反正没有什么影响……也就几天。
　　吃饱喝足的特朗德尔懒洋洋地靠在兽皮座上想到，然后，他看到了天崩地裂。
　　一道冰川从雪原上耸起，突起的尖刺，刺穿了一条线上所有的巨魔，冰川的尽头是一个人，一只拳头。
　　”布隆，要开始干活了。“
　　PS：讲道理，这么卡文，还能够更新，断更几天是有道理的。


第七十九章 剑
　　巨魔战团是第二个见到布隆发怒的人，那个老好人在这个时候化作了侵蚀世界的寒冷冰风，那具强壮的肉体之下，仿佛是一座永不停歇喷发的火山，一拳出去，就是一只巨魔支离破碎，但，从白天到黑夜，没有人知道倒下了多少只巨魔，尸骸遍地的雪原，血流漂杵。
　　即使强如布隆，面对没有尽头的巨魔军团，到了现在也显得有些力不从心，反手格下一只大棒子，身上多了一道青紫色，他想着：“如果那面盾牌还在就好了。”又是一拳捶在一只巨魔胸口，从体内爆出的力量，将它炸得四分五裂，略带嫌恶地抓过又一只巨魔，挡下腥风血雨，再使劲一掷，那只飞出的巨魔发出了绝望的哀嚎，附加在其身上的力量，又撞断了几只巨魔，然后自身也爆裂破碎死亡。
　　这是最血腥的杀戮，布隆开杀的时候总是这样，因为这最能够让人胆怯，恐惧，绝望，然后撤退，这样暴烈的方式，能够死最少的生命，达成最好的效果，他讨厌杀戮。
　　只是这样的方式对巨魔无效，尤其是有一只狡猾而又聪明的巨魔在指挥着的时候，他看到了布隆的疲惫，阴笑着举起自己的大冰棒子，藏在其他巨魔中间，杀向布隆，就在布隆一手又捶爆一只巨魔的时候，他挥着自己的大冰棒子，大声叫嚷着：”尝尝寒霜之咬！“
　　布隆回过了头，就在碎骨棒临身之前，他感觉到了这根大冰棒与其他巨魔武器的不同之处，侧过身子，不打算硬接。
　　就在这个时候，特朗德尔张开了血盆大口，恶臭从他嘴里传来，嘴边的獠牙上带着冷意，他得意地想到，这才是寒霜之咬，白痴。
　　“寒冬之咬。”
　　布隆手中寒气凝聚，拳头打出的同时，手上浮现出巨大冰块，特朗德尔的獠牙咬在冰块上，登时，那尖锐的獠牙就短了一半，拳头带着冰块打在特朗德尔身上，幸而这只巨魔较之其他更加强大，只是吐了几口血，就爬了起来，没有和其他巨魔一般，被弗雷尔卓德之心打爆。
　　“白痴。”
　　弗雷尔卓德之心淡淡地冷哼一声，转身应对起其他巨魔。
　　特朗德尔活了下来，他心疼地摸着自己的獠牙。
　　“给我上，马上就能够吃到这家伙的肉了！”
　　这声呼喝下，其他巨魔又嗷嗷地冲了上去，对于他们来说，这是一只足够强壮的猎物，他的肉一定最是好吃。
　　“蠢货。”特朗德尔骂道。
　　又是数不清的巨魔，又是看不到尽头的战斗，身上不再是青紫色，而是破裂了道道伤口，有些巨魔抓起沾了布隆鲜血的武器，伸出了满是倒刺的舌头，添了添。立刻又充满了精神和兴奋，向着弗雷尔卓德之心冲去。
　　疲惫涌上来，又挨了一棒子，布隆想道：“要是那面盾牌在就好了。”
　　就在弗雷尔卓德之心渐渐支撑不住的时候，天上下起了雪。
　　落在身上，布隆抬起了头。
　　“女巫？”
　　…………
　　身在艾欧尼亚，但是各地的消息却通过各种渠道传到自己这边来。
　　比如说，因为拿到了那个胆大包天的女巫的头颅，而获得国内赞赏的拉克丝，德玛西亚人通过她的尸体向世人表明，他们有能力并且有决心去惩罚一切胆敢冒犯德玛西亚的人，只是很可惜，过了没有多久，就有一只德玛西亚精锐小队死在了一只半人半马的怪物手中，唯一活下来的指挥官又被恐惧变成了一个疯子，刚刚表明自己态度，立刻就被打脸的嘉文三世立刻就下令去搜寻那一名凶手的踪迹。
　　有猜测，那个怪物来自暗影岛，巨大的身体，强大的力量与轻盈的身体，这根本不像是一个生者可以拥有的。
　　还有从瑟庄妮那边，她告诉艾欧，北方的巨魔军团在南下的时候，似乎和弗雷尔卓德之心布隆遭遇了，巨魔们在布隆手下损失惨重，而布隆本人却也失去了踪迹，当然，说这些只是顺便的，她告诉艾欧，自己肚子已经凸显出来了，再过几个月，她将失去战斗能力。
　　“我会过去。”艾欧沉默了一阵，回复了四个字。
　　这是他第一个孩子，亲生的孩子，他的心情很复杂，他虽然欣赏孩子的母亲，但是却对她没有其他的感情，他也不会认为孩子的诞生，一切都是因为瑟庄妮的缘故，因为他知道了这件事情，并且在清醒之后依旧跟她做了，不管是在什么样的感情的趋势下，但是自己没有管好下半身是事实。
　　但，不管这个孩子的出生包含了多少因素，是他的血脉，谁也不能动。
　　瑟庄妮说道巨魔们，是在告诉他，几个月后，巨魔们可能再次南下，而这一次没有了弗雷尔卓德之心，那么抵挡巨魔的，就应该是冰霜守卫者部落还有寒冬之爪部落。
　　“或许……该去清理一遍那边的巨魔了。”他低声说道。
　　一边终神秘器感觉到了主人话语里的血腥味，兴奋地低鸣着。
　　（你有孩子了吗）
　　希鲁达这一次没有镇压终神秘器。而是询问艾欧。
　　“是的，带着我血脉的孩子。”
　　（这就是你们之前做那种事情的成果？）
　　“嗯。”
　　（为什么阿加莎和阿莉克希亚没有？）
　　希鲁达又化身成了好奇宝宝。
　　“做，不一定能够，不做，一定没有。”
　　（我呢？我呢？我能够有后代吗？）
　　“不知道！种族不同，这种事情，你问我，我怎么会知道！”艾欧有些头疼。
　　（唔……我得先有一具身体，和你一样的身体，我们才有可能做，然后才有可能有后代……）
　　希鲁达说着让艾欧崩溃的话。
　　“你，怎么会想到这方面去……”他在想，希鲁达最近时不时看了什么奇怪的东西。
　　（我也想有一个后代呢……）
　　“所以呢，你不是剑吗？剑不是应该有自己的方式，怎么可能会和人类一样！”
　　（只能是你……不找其他的！）
　　希鲁达说话很坚定，她可是一柄忠贞的好剑，如果不是这一任的剑主这么尊重她，希鲁达才不会有这样的想法，上一任的圣剑拥有者布莱特都没有让希鲁达这么认可过。
　　”如果你真的能够拥有一具身体的话……那我就答应你。”艾欧有气无力地对着圣剑说道。
　　天哪，我到底是怎么了……他想着，许下了自己也理解不能的承诺。
　　作者留言：
PS：我不污，我不污，我最纯洁了，马丹，我到底在写什么


第八十章 各自的守护
　　（还不够……还不够……）
　　艾瑞莉娅意识深处，传世巨剑低沉的声音回响
　　（这样的觉悟，还不能够真正承担住这份力量）
　　传世巨剑想要给艾瑞莉娅更多的时间，但是它知道，现在的艾瑞莉娅不可能得它的认可，没有过最为深刻的领悟，在兄长的羽翼下成长起来的她，没有办法领会到守护，没有足够的经历，这样的守护之刃太过稚嫩了……
　　（还不能够让她离开，在那个人的守护之下，她不知道什么时候才能够拥有真正的觉悟……）
　　冰冷运算着，艾欧尼亚潜藏力量的钥匙在思索着，它决定暂时封印艾瑞莉娅的意识，让她重头再来，但……只有它还不够……
　　艾瑞莉娅房间之中，索拉卡沉静地翻阅着手中的书籍，突然，她感觉到一股意识在尝试着与她接触，众星之子看向了传世巨剑，放开了防护。
　　（别开口，别让剑皇知道你与我之间的交流。）
　　索拉卡点点头。
　　（现在的艾瑞莉娅无法通过考验，我需要你的帮助）
　　（做什么？）
　　（推演未来，一个没有艾欧尼亚剑皇的未来，在你脑海里，原本已经既定的绝望未来。）
　　传世巨剑声音勾起脑海中曾经看到的未来，除了她之外没有人看到过的未来，艾欧尼亚的破灭，一个属于预言者的绝望未来。
　　（你知道？）
　　（不需要看到。）
　　（他不会期望，当妹妹醒来之后，看到的是一个陌生人。）索拉卡想到了艾欧，他最疼爱自己的妹妹。
　　（如果艾欧尼亚剑皇能够一直存在，那么，让艾瑞莉娅苏醒也没有关系。）
　　传世巨剑陈述着一个事实，剑皇是这一时代，艾欧尼亚的巅峰与守护，但他只是个例，守护之刃能够代代传承，这才是艾欧尼亚最为稳定的守护力量。
　　（安于守护之刃的守护，只会让人们失去前进的动力，之前的艾欧尼亚就是这样。）
　　（所以在剑皇的守护下，艾欧尼亚人在学会进步，他是一个冷静而又智慧的人，大部分情况下。）
　　（艾瑞莉娅会失去现在的记忆吗？）
　　这是众星之子最后的犹豫。
　　（暂时性的，之后一切都会归还给她，不管是什么，她的记忆，她的兄长，还有……她的责任。）
　　（那么，我明白了。）
　　守护之刃的核心散发着光芒，艾瑞莉娅的脸上出现了轻微 的痛苦，索拉卡伸出手，璀璨的星光舒缓着这份痛。
　　“他会怪我吗……”
　　“但是总是要这么做的，不是吗……”
　　“他的性格太好，贪婪……这份罪，会让他渐渐承受不住，艾欧尼亚……不仅仅是艾欧尼亚，你不能让他一个人承受着这一切，这太过沉重了……”
　　众星之子金色的眸子中，是无法分辨的复杂，她看到未来了吗？
　　不……看不到了……
　　这样，更好……
　　看到了……就改不了了……
　　艾欧不知道索拉卡在做什么，知道了他也不知道怎么做，阻止她吗？不，最后大概也不会是默认吧，家族要传承下去，守护之刃要传承下去，艾瑞莉娅迟早要经历更多的磨练，但，那个时候，他还忍得下，硬得了心吗？艾欧不知道，但他清楚，这一次，已经是痛，下一次，将会是更加得心痛，或许，在未知的时候，在梦里深处的锻炼，是最好的结果。
　　匆匆时间过，依然等不到妹妹醒来，心中阴郁加剧，但是面对她们的时候，仍然要笑，他是家长，不能够把不开心与不快乐的事情带给家人的家长，阿加莎懂得的，每一天是倍加的温柔，还有宁心琴声宽慰。
　　她是艾欧的港湾，阿莉克希亚做不到这一点，所以她嫉妒，她选择另一种方式。
　　普雷西典的某个地方，几个人偷偷摸摸地接头，然后走进一栋房子里，里面有其他人在。
　　“长者阿萨斯这段时间来的动作已经把剑皇激怒了，等他走后，应该很快就有动作了。”
　　一个中年男人笑着说道，”这可是一个好机会。”
　　“在阿萨斯长者那边，他已经做好了死亡的准备，而且已经准备好材料了。”另一个人说道。
　　“呵呵，剑皇虽然不会亲自动手，但是想要杀掉阿萨斯讨好他的人可不少，听说长者潘德已经在派人从各个地方找人了。”
　　“什么时候的事情？”
　　“在剑皇从弗雷尔卓德回来后不久，长者潘德见了剑皇，那之后，他就开始私底下找人，不过他找到了我的人。”
　　“剑皇小心了那么久，还是露出了马脚，等到长者阿萨斯死后，我们再把那些东西爆料出来，那个时候，就能够引起其他长者对于剑皇的不满，而我们，也能够得到足够的善意与资本。”中年男子志得意满地说道。
　　他们没有想着给艾欧造成更多的麻烦，或者驱逐艾欧，只是希望能够踩着艾欧尼亚剑皇的名头上位，这个世界上没有人只有支持者没有反对者，艾欧也是如此，他们只要能够成功给艾欧难堪，那么自然能够引起其他人的注意与投资，获得在艾欧尼亚政坛上的资本。
　　无关于好恶，利益而以，跟在剑皇身后的人已经够多了，得不到足够的好处了，作为反对派则相反，而他们也在小心着自己的行为，才不会像阿萨斯那样，要踩着剑皇的底线，惹得他发怒，谁也救不了自己，发出一些反对的声音，刺刺他，剑皇有足够宽广的胸怀，不会在意这些他们，而他们却能够从中得到不小的好处，既然这样，为什么不做呢。
　　就好像古代那些御史们一样，这些人闻风而奏，尽挑着大佬和皇帝的过错，不管对不对，反正骂就是了，骂的好了，还能够得一个有风骨的好名声，而那些人还不能够把他们怎么样，不然就是奸佞、昏君。
　　这都是一些成本低、回报高的事情，实在是惹到了政治敏感线，也不过是回到原来的样子，也没有什么大问题，成功了，就是立刻上天的节奏，这其中利润可不只是百分之百，而是百分之三百。
　　这样的人在什么地方都有，德玛西亚有、诺克萨斯有，艾欧尼亚也有，凡是文明社会都少不了这样的人，反倒是野蛮社会很少，因为他们都喜欢用暴力说话。
　　而文明人，越是文明就越讲究，越是讲究就越有办法。
　　作者留言：
PS：讲道理，我很有节操，在去玩之前，都不忘把章节码好，所以，五一我能放假吗，毕竟国家法定节假日。


第八十一章 社会的谋杀
　　艾欧尼亚就是一个很讲究的地方，骂人是没有什么关系的，而且他们要揭发的事情还是事实，只要艾欧还要脸面与名声，就不会对他们做什么事情。
　　而从艾欧之前的作为来看，他就不会对这些人做什么事情。
　　“为了我们的成功。”
　　“敬未来的长者们……”
　　“哈哈，对，长者！”
　　在欢笑中，他们各自散去，再回到家后，是倍加认真地整理着材料，准备着之后的一搏。
　　中年男人是个谨慎的人，他要仔细检查着自己的文件，他要看其中有没有什么不妥当的地方，是不是会真的惹怒那位剑皇。
　　大概是看得久了，他倒了一杯水，入了口，继续看。
　　“唔…”突然一阵剧痛从腹中传来，他想要站起身来，但是疼痛从很快就蔓延，砰然一声，直到死，都不明白是因为什么。
　　他的家人听到声响，推开门进来，见到生死不知的男人，有人尖锐地叫着，有人在呼叫着医生。
　　与他相同的情况很快就发生在其他人身上，他们有着各自的死法，莫名其妙的死法，他们的家人报了警，警备们来了又去，没有多久就下发了通知，意外死亡。
　　这样的意外死亡没有人会相信，他们的家人更不会相信，所以他们需要一个说法，他们的家人们发动各自的资源和人脉想要找一个说法，但是没有说法，无论怎么调查，那些人就是死于意外，愚蠢的意外，中年男人死于喝水呛死，没有道理，也没有管他的死状。
　　然后还有人不依不饶，但是不依不饶的人也紧接着死于了意外之中，剩下的人，则在经过了不同的了解之后放弃了继续追寻结果，因为他们知道，找不出结果。
　　“处理干净了？”
　　“你应该注意一点方法，还有时间，我希望你能够做得更加自然一些，而不是如此得显而易见。”潘德淡淡地撇了阴影中的阿莉克希亚一眼，“这样收尾很麻烦。”
　　“不是第一次了不是吗？已经死了很多人了，你都不是处理得很好吗？”
　　“不只是我一个人在处理。”潘德说道，毫不在意，“死得人很多了，我希望你能够收敛一点。”
　　“他们总想找他的麻烦。”阿莉克希亚说道。
　　“艾欧大人所处的位置总会引来很多投机者的目光，在所难免，你的方法太过暴虐了。”
　　“暴虐的可不只有我。”阿莉克希亚冷笑着说道。
　　这样的谋杀，在战争结束后，阿莉克希亚已经做过很多次了，这些隐藏在暗地里的投机者们总有这样，或者那样的计划，他们不会真的伤害到人，但是却能够刺伤人心，但是这些人却喜好的方式，阿莉克希亚不能够容忍。
　　她的手段很干脆，他们既然享受了来自黑暗的隐蔽，那么就享受不到光明的秩序，每一次谋杀，哪怕有人上告，也得不到结果，不依不饶的后果是死更多人。
　　但是没有一件被爆发出来，这不是一个人、或者一个势力的谋杀，而是整个社会的谋杀，艾欧尼亚在谋杀着这些想要伤害他们的剑皇的人，每一个环节都有人在负责掩盖事情的真相，有的时候，乃至受害者的家属也会跟着掩盖。
　　因为守护着这个城邦的剑皇无罪，不管他们有再多的说法，所有人看到的是剑皇为了大局的妥协和牺牲，哪怕被逼离开这个城邦，他依然在外面为了艾欧尼亚遮风挡雨，人心是肉长的，他们更相信自己看到的东西，所以，以暗影之拳为主导，整个社会在针对那些人开始了谋杀，艾欧不知道这件事情，没有人告诉他，他的眼睛也不愿意告诉他，他的耳朵从来没有类似的消息。
　　这是艾欧尼亚对于剑皇的守护，就如同剑皇对于艾欧尼亚的守护一般。
　　最初的时候，潘德从来没有想过这样的行动会如此顺利，但是渐渐的，他明白了，所以他开启了剑皇崇拜的推广计划，他的基础实在是太好了，这也是最好的机会，所以他甚至故意漏掉了其中最重要的思想要素，而是让寺庙有机可趁，因为他相信，以现在趋势看来，寺庙各行其是的纵然有所效果，但是最后仍然抵不过剑皇一句话。
　　所以他在拼了命地维护着剑皇的形象，因为大家所守护的那个剑皇，就应该是洁白无瑕的，他没有错，更没有弄脏过手，脏了手的是大家，不是剑皇。
　　“是啊，所有人都在变得暴虐，不过没有了他们，艾欧大人成为艾欧尼亚唯一的信仰标志更加容易，为了城邦的复兴，还是让他们去死吧。”潘德掠着自己整齐的白色长胡子，话语里的是嗜血和暴虐，所有人都为了剑皇而暴虐，他也是。
　　不管是阿萨斯还是那些反对者们，他们都走在了违逆潮流的道路之上，纵然阿萨斯能够以一死完成最后的反击又如何，他伤到的只是皮毛，潘德、阿莉克希亚等人所组建成的皮毛，他们要阿萨斯看到的皮毛。
　　或许阿萨斯也有所察觉，他要面对的对手太过庞大，自己能够安然无恙，凭借的不是长者的身份，而是艾欧，是的，依靠自己反对的对象而安然，很讽刺，但这就是现实，他是艾欧养父里托的老朋友，是艾欧的老相识，哪怕撕破了脸，都还留有一丝交情在的人，如果不是最后，他在艾欧面前表现得不顾一切的疯狂，艾欧绝不会同意对他下手。
　　现在的艾欧尼亚，已经没有了绝对的反对者，原先反对派们渐渐投入了中立的阵营，以另一种方式来坚持着长者议会制度，而这些人，却也不会再坚定地认为艾欧是一个人威胁，他们要对抗的对象，已经由艾欧，转变成了潘德。
　　剑皇，在所有人的默认之下，已经渐渐被推上了神坛，成为艾欧尼亚唯一的精神图腾，所有人都要不能冒犯的图腾。
　　冒犯者唯一的结局，是被淹没在社会里，由艾欧尼亚在暗地里，由所有人都不不会说出来的默契中，被执行死刑。


第八十二章 再生一个就好了
　　“辛德拉不能够再这么下去了。”索拉卡看着庭院里，隔绝起的黑色空间，对着艾欧说道。
　　“嗯……这样下去，她会坚持不住的……五天后，我就要去出席学院的开院仪式，正好带上她吧。”
　　“这样也好，只是她可能不会愿意去……”索拉卡说道。
　　“我会想办法的。”
　　…………
　　黑暗之中，点点星光闪烁，在最中央，辛德拉盘坐在空中，突然，她感觉到了规则的紊乱，一只洁白的手，撕破星体结界，那个男人微笑着走了进来。
　　“你来做什么？”
　　“我后天打算去战争学院一趟，你要跟着去吗？那边有很多的大法师，能够给予你一些指点哦。”
　　“有索拉卡就足够了。”
　　“哪怕是索拉卡，也不会认为那些大法师们比不上她哟。”
　　“不去！"辛德拉撇撇嘴，“快出去，你把星体结界破坏了，这样没有训练效果。”
　　“真的不去吗？索拉卡也希望你去呢……”
　　“好烦……不去。”
　　“确定？”
　　顺手聚起一个暗黑法球，扔了过去，辛德拉用行动表明自己的态度。
　　抬起手，挡下了法球，艾欧有些苦恼地挠了挠头，“如果可以的话，我还是希望你能够去呢。”
　　“你什么时候开始，也喜欢纠缠不休了。”辛德拉不满地看着艾欧，“说了不去，就是不去。”她才没有兴致，去接受跟一群水平超过自己的大法师的鄙视，经过索拉卡的教导，她也能够明白，自己走的是野路子，在基础知识还有其他拓展方面跟那些大法师们根本没有办法比较，完全谈不到一块去，而且她也相信自己已经要找到突破的道路了，根本不需要他们的指点。
　　“那就没有办法了。”艾欧叹息着，两只手落在结界外层上，这一层星体结界就好像帘幕一样，隔绝了光线和能量，辛德拉能够在这其中漂浮起来，已经很不错了，这是她这段时间来的成果，也是辛德拉自信的来源。
　　“喂！你要做什么！”辛德拉惊恐地看着艾欧的动作。
　　“你该出门了！”他一字一句地说道，然后撕开了这一层看似单薄，实际上却无比坚固的星体结界，一点一点，光明透了进来，照在辛德拉脸上，女法师挡了挡眼睛前的亮光。
　　“眼睛……”
　　能够看得到她脸上的苍白，还有着浓重的黑眼圈，以及凌乱的银白色发丝，她平时还很注重打理的，现在都成了什么样子了。
　　她宅太久了，宅得不管是艾欧还是索拉卡都已经看不下去的地步，没日没夜地分析着能量的法则，去了解凝聚能量，她休息得太少，运动得也太少。
　　如果不是索拉卡每天强制性地把辛德拉拉出去半个小时，她的身体已经坚持不住了。
　　“无论如何都不能再这样下去了，哪怕是强制性的，我也要拉你出去。”手上再一使劲，隐隐龙啸声起，他撕破了星体结界，这是索拉卡特意制作的永久性质的结界，现在被他彻底毁了，哪怕是众星之子也没有可能在短时间内再制作一个。
　　“啊啊啊啊啊！”辛德拉抓狂地冲向了艾欧，“你到底在做什么啊，我马上就要有一个结果了啊！”
　　“还远远不够呢！”刚才辛德拉那一颗暗黑法球虽然有了一点意思，但是距离辛德拉所说的一个结果还差了老远，这一点，作为剑术和能量的双料大师，艾欧再清楚不过了。
　　“我不管了，反正不管怎么样我都不出去！”不能研究能量，她更愿意在艾欧尼亚做她想要做的事情.
　　"唉，跟我出去看看呀。”艾欧无奈地看着辛德拉，“你要研究突破的道路，总要去接触更多的，不同的法师们的道路，战争学院有很多优秀的法师啊。”
　　艾欧越来越感觉，自己就好像是辛德拉的父兄一般，在努力说服一个不肯出门的孩子出去看看外面的世界。
　　“等我突破了自然会去找他们，让他们见证，世界上最强大的能量控制者，黑暗能力的掌控者！”辛德拉抬起自己的头，就好像一只骄傲的天鹅一般，展现了脖颈的优雅曲线。
　　“哎呀，我突然想起来，前几天还拜托战争学院的法师们制作了一点小东西，本来想着，如果有人跟着过去的话，就送给她来着，不过现在看来还是算了吧。”故意哀叹着，他就打算离开。
　　辛德拉对于艾欧的装模做样表示不屑，她可不是小孩子，会被人用这么幼稚的手段，她冷笑着：“你当我是孩子吗？这样的手段，对你的那几个小女孩们用去吧……”
　　“反正锐雯要跟着我去，送给她好了……”突然，后面的这句话轻飘飘地传过来，辛德拉立刻就闪现到了艾欧面前。
　　“我去。”她不要的东西，不意味艾欧可以送给别人，如果是娑娜她们的话，辛德拉也就忍了，但是锐雯……她可不认识这个诺克萨斯的女勇士，连什么时候冒出来的都不知道，凭什么拿走原本属于她的东西。
　　“那就再好不过了，我这就去准备。”艾欧立刻笑眯眯地走开。
　　辛德拉负气盘坐在空中，心里暗骂着：这个混蛋。
　　另一边，艾欧走到了艾瑞莉娅房间内，看到索拉卡手中星光点点，落在艾瑞莉娅额上，见到艾欧走进来，她的手微不可察地抖了一下，剑皇没有注意，他把视线落到了艾瑞莉娅身上，笑意散去，眼神变得柔和。
　　“辛德拉答应了对吗？”
　　“嗯，虽然说看起来成熟了，但是从某些方面来说，她只是一个缺少关心的孩子，激一下就好了。”
　　“你总是很有办法。”索拉卡说道。
　　“对于这样的孩子，我确实很有办法……”
　　“我看到你的星辰里，你有一个孩子将要出生……”索拉卡坐回了位置上，淡淡地说道。
　　“额……你知道了……”
　　“你的肩膀上又多了一个弗雷尔卓德，这份轨迹就显得有些明显了。”
　　“嗯……”艾欧笑了笑。
　　“不过，你的孩子一出生，之前你一直在维持的平衡就会被破坏，你的影响力，你应该明白的。”
　　“这个，确实让我有些苦恼……”艾欧苦笑一声。
　　“你可以做得干脆点的。”
　　“弗雷尔卓德的形势，不允许任何一方以武力统一，占据，消灭另一方，而且……”
　　“看来你对于另一个领袖颇有好感。”
　　“她是一个仁慈而又善良的领袖，从行为方式来看，我更欣赏她。”
　　“那就再生一个孩子就好了。”
　　“哈？？？？！！！”
　　作者留言：
PS：道理讲着讲着，结果五一还是没有放成啊……


第八十三章 委托
　　“哈哈哈……看来，我这段时间似乎有些运动不足，耳朵有些不好用了。”艾欧才不会相信从索拉卡的嘴里，会说出这样的话出来。
　　“没有听错，再生一个就好了，你给予其中一个部落的首领一个孩子，那么再给另一个部落的首领一个孩子，也没有什么关系，不管是阿瓦罗萨还是寒冬之爪，两个部落的首领都是女性，不过，按照你的性格来说，不会这么轻易就跟一个女性做，哪怕你再怎么欣赏，而有这份胆子用其他手段，跟你做了的，应该是那位寒冬之爪的首领对吗？”
　　“额……再想想其他办法吧。”艾欧摆了摆手，灰溜溜地退了出去。
　　索拉卡看着剑皇离开的身影，眨了眨眼睛，手中星光再次点亮，落在艾瑞莉娅头上。
　　这段时间她帮助传世巨剑在艾瑞莉娅的脑海之中重现另一个艾欧尼亚，那一个没有了剑皇艾欧的世界，会很忙，也会消耗很多精力，最好少跟艾欧接触，从今天开始，艾欧离开战争学院为止，她应该有一个月的时间，将推演的未来构造完毕之后，还能够有足够的时间去恢复自己的状态。
　　她还不打算让艾欧知道这件事情，所以不能被被他察觉出有什么异样，也不能让他知道这段时间自己将会因为艾瑞莉娅而消耗很多力量，这会让他认为艾瑞莉娅情况不好，所以不管是今天，还是明天，自己都要想办法减少他来这里的时间。
　　…………
　　恕瑞玛是曾经是世界上最为繁荣的地方，是世界的中心，在更为遥远的过去，恕瑞玛还不是沙漠的时候，那个时候，绿茵遍地，树木丛生，太阳总是很温柔，不似现在这般毒辣。
　　在恕瑞玛帝国的子民们眼中，世界上除了恕瑞玛的皇帝之外，还有哪有一个人可以称之为伟大的呢？在恕瑞玛，哪里有什么新鲜的事物呢，因为一切东西，都是恕瑞玛所拥有的，法师、武士，哲学家，整个符文之地最为优秀的人都在恕瑞玛帝国，为着他们的皇帝效力。
　　美人、美食、珍兽，没有什么是恕瑞玛没有的，皇帝想要长久地拥有着一切，他命令帝国的子民们，为皇帝的永生，为恕瑞玛帝国的荣耀献出一份力量，然后，飞升仪式开启了，在整个帝国的努力下，飞升仪式所需要的一切都被聚集，首席法师亲自主持了为皇帝加冕为神的飞升仪式，但是皇帝没有想到的是，他的首席法师背叛了他，这一切都被利用，法师期待着自己飞升，两人在飞升仪式上的争执毁了恕瑞玛，庞大的能量扫荡了整个沙漠帝国，并且改变了过去的一切，飞升仪式成功了，法师得到他所期待的，皇帝了无踪迹，但是两位长久守护着这个最为辉煌的帝国的守护者在发现了异常之后，赶了过来，愤怒的他们付出了极大的代价之后，将方才成功进行飞升仪式的法师封印。
　　从此以后，恕瑞玛就变成了沙漠，沙漠中，有着许多过往的辉煌，这个帝国毁灭得是那么突兀，所有的人都相信，在黄沙之下，废墟之中，肯定有着帝国的宝藏，那是数不清的宝藏，有智慧，有神器，有金山银山，每一年都有着无数的冒险者前往恕瑞玛沙漠，然后死在那里，也有的，满载而归。
　　希维尔是后者，但她不是外来者，她是这个沙漠的居民，这给她减少了很多麻烦，恕瑞玛帝国的遗民总是用仇恨的目光看着那些外来的小偷，但是对于自己人却又无比地优容，他们不认为一个帝国的后代去挖掘属于自己的宝藏是一种过错，那是对遗产的继承，只要你有能力，并且能够得到遗产守护者的认可的话，沙漠上的那些种族不会是她的阻碍。
　　希维尔成功了，并且得到了遗产守护者的认可，守护者中最为优秀的两名战士守护着她，直到使命到来为止。
　　现在，使命即将到来了，希维尔再不情愿也必须接受这一切。
　　唯一值得惊喜的，就是诺克萨斯人似乎也对这份遗产有所兴趣。
　　“大将军承诺，只要你完成了这单交易，那么，诺克萨斯放弃对你的追杀。”轻柔而又甜蜜的声音从鲜红娇嫩的红唇之中发出，希维尔却往后仰了一下头，仿佛在躲避蛇的毒液一般。
　　这就是一条毒蛇，卡西奥佩娅，诺克萨斯最为美艳的交际花，那张美的不可方物的面容之下，那甜蜜得能够流出来的言语之中，是最为危险的毒。
　　“我不是那些男人，不要用这样的口气跟我说话。”
　　“亲爱的希维尔，异性之间的关系，包含了太多的肉体因素，而同性之间，才最为纯洁不是吗？”那一双眼中，是媚意流露，不是艳俗之媚，而是沁入骨髓，能够让任何人为止倾倒的娇媚，卡西奥佩娅的美，是能够无视性别的，让任何人心动的美。
　　“你用这样的理论去诓骗那些不懂事的小姑娘吧。”
　　“那么，谈谈你最关心的吧，诺克萨斯需要你去为它开启那一个遗产的门。”
　　“什么时候开始，诺克萨斯也开始关心起恕瑞玛的宝藏了。”
　　“闲暇时刻，关注一下邻居的近况，是诺克萨斯一向都在做的事情。”卡西奥佩娅柔声说道。
　　只不过关心的方式不一样罢了，现在战事不起，诺克萨斯在积蓄着力量，任何力量，尤其是应对艾欧尼亚剑皇那一等级的力量。
　　而古老的沙漠帝国最不缺少的，就是提升个人实力力量的宝物，。
　　“真是让人讨厌的邻居。”希维尔冷哂一声，“要完成交易，就要拿出诚意出来。”
　　“诺克萨斯的善意，就是最大的诚意，还是说，你想要继续尝试面对世界上最强大城邦的敌意吗？”卡西奥佩娅斜斜倚在椅背上，展现自己的完美曲线，“这一次，可没有艾欧尼亚的剑皇帮你挡着了。”
　　“你们可以试试，在恕瑞玛，没有人能够威胁到她。”护卫的沙罗冷硬地说道，卡西奥佩娅的言语激怒了这个恕瑞玛的遗民，关心邻居的说法更是让他恼怒。
　　“哦？我记得你还有一位同伴？他在哪里呢？嗷，对了，是在皮城对吗？暗月之刃亲手割下了他的脑袋。”
　　“而在这里，我将用你那颗头颅去祭奠他。”沙罗沉声举起了自己的长矛。
　　“你已经命令不了他了吗？需要我帮你解决问题吗？我亲爱的希维尔。”卡西奥佩娅看向了战争女神。
　　“沙罗！”
　　“遵命。”他又收回了武器。
　　“我说了，我不需要空口白话的诚意。”希维尔又对着卡西奥佩娅说道。
　　卡西奥佩娅打了一个响指，门开走进几个全副武装的诺克萨斯铁卫，他们人手一个小箱子，其中一个人打开了箱子，里面都黄金，金灿灿的黄金。
　　“东西留下，交易我接受了。”


第八十四章 守望
　　战争学院当初在确定名字的时候，大法师们争论过很久，艾欧旁听着他们确认名字的过程。
　　原定为是为了制止战争而建立的学院，为什么要定名为战争？
　　雷吉纳德・阿什纳姆是这样解释的：“从学院建立之后，符文之地的一切战争由学院开始，也由学院结束，学院不应该是协调战争的双方的裁决者，我们的目标是将战争握在手中的一方，在将来，没有人可以绕过学院去进行一场不被允许的战争，故而，名之为战争学院。”
　　这是战争学院的野心，但是与会众人都认可这份野心，当战争的权力被掌握在一个势力手中的时候，世界上的战争机会减少，乃至消失，而以这个为目标的学院，也容不下一个至高无上的领袖，因为这样太过危险，所以在建立之处，当初被邀请参加的众人就已经都拥有了权力，制衡的权力，参与的权力，一共十五位议员，由雷吉纳德与拉里瓦什作为日常的学院事物处理者，其他十三人则根据各自的关系与目标拉帮结派，雷吉纳德一方明面上有六人，拉里瓦什一方也有六人，剩下三人，分别是艾欧尼亚剑皇――艾欧，众星之子――索拉卡，还有一位，艾欧之见过一面，蓝色皮肤，全身都铭刻着符文背着一卷书的光头法师，他被称为流浪法师――瑞兹。
　　他们三人作为权衡双方的支点，艾欧是武力上的极致，索拉卡则是在星辰上登峰造极，至于瑞兹，听索拉卡说过，这位流浪法师在荆棘魔法上的造诣没有人能够比拟，在实力上，战争学院能够击败他的，大概只有艾欧一个人，也就是，流浪法师也是极强的战力，两个会破坏平衡的武力还有一双看穿未来的眼睛，这样的监视和平衡力量能够最大程度地让战争学院在未来，不会因为政治斗争而改变方向。
　　其中最为重要的是艾欧的武力，被认为是剑法之中破坏性最大的龙皇剑术，几乎让大法师们把他从以往那些巅峰战士或者剑士的行列中剔除，扔到自己这一边过来，他们甚至想要成立新的法术系列，比如说剑之魔法，而现在唯一的剑之魔法就是龙皇剑术，每一剑都堪比禁咒的威力，到现在都没有浮现过的极致，是最让人忌惮的要素，仅仅只是索拉卡和瑞兹的话，他们还不够真正的权衡双方，甚至会被排挤，挤出权力圈的范围，只是作为顾问之类的存在，虽然不管是流浪法师还是众星之子都不是看重权力的人，但是参与这个学院最初的原因，就是要结束大陆上的纷争，而不是亲手制造出一个会失控的巨无霸势力。
　　“许久未见了，艾欧尼亚剑皇。”
　　当艾欧带着瑞兹还有锐雯到达学院的时候，就看到瑞兹已经站在门口，他的身上闪烁着一丝丝白光，隐隐是雷霆翻滚。
　　“你似乎又有所精进了。”
　　艾欧看着瑞兹，有些惊讶。
　　“不算是，增加了一点力量，但是还不能够控制。”
　　“控制很重要。”
　　“是的，不管是什么力量，再怎么强大，失去了控制，就只能是危害。”
　　“他们两边怎么样？”
　　“还是那样，说着阴阳怪气的话，那里的气氛呆着难受。”瑞兹说道，他对于这样的情况很不满意，学院有些过多把精力放在没有必要的方面上了，“当初所有人聚集在一起的时候，可不是这样的说法，真担心，有一天他们会演变成诺克萨斯和德玛西亚那样的情况。”
　　“所以才有我们三人存在的必要不是吗？”这一点，在发现学院内部对立之后，三个人在私底下就已经有过明确表态，如果说战争学院内部的两派演变成了极端的对立，那么他们三人就扮演现在学院所扮演的角色。
　　“希望我们之间不会再演变出新的对立。”瑞兹耸了耸肩，“到了那个时候，是我和索拉卡对立还好，如果是你，那可真的是见鬼了，我可没有办法同时对抗你和索拉卡。”
　　“当然不。”艾欧笑着说道，“阿什纳姆也在会议室里吗？”
　　“他不在，所以我才出来。”瑞兹想到了会议室里的场面，“拉里瓦什也不在，克里斯与瓦拉控制不住场面的气氛。”
　　雷吉纳德・阿什纳姆与和拉里瓦什两人都是交际的高手，除了两人之外，其他的十位都是在魔法或者召唤术再或者其他方面上有着杰出的能力，也就是高智商低情商，这也是当初为什么雷吉纳德找拉里瓦什拉人的原因，因为整个符文之地的大法师群体，交友最为广泛的，就是他们两人了，而学院一把手的最有力竞争者，也是他们两人。
　　“你找阿什纳姆有事吗？”
　　“拜托他帮忙做了东西。”艾欧微笑着说道。
　　“只请了阿什纳姆？”
　　“拉里瓦什不擅长炼金术……不过瓦拉擅长，我也拜托他了。”
　　“前段时间拉里瓦什他们还想着找你，不过前几天他们好像就没有再这么做了……难怪，也是难为你了。”
　　“身处这样的位置，自然有所觉悟，不能给任何一方不该有的错觉，有时候，人只要有一个机会，就会去行动。”艾欧也有些无奈，如果可以，只找一个人就行了，而不是像现在这样，找一个人能够解决的问题，非要找双方来处理。
　　“很娴熟的手段，难怪被称为剑皇。”瑞兹有些感叹，一个二十出头的年轻人，不管是在哪一方面都没有缺陷，真是让人难以嫉妒的怪物。
　　“我先进去了。”艾欧注意到辛德拉似乎有些不耐烦了。
　　“我在外面再呆一会吧。”
　　艾欧带着锐雯和辛德拉往里面走。
　　“你们都在讲一些什么东西，云里雾里的，好不干脆。”这才是辛德拉感觉到不耐烦的原因，她听不到两人到底在谈论什么，由力量的增长到控制，还有什么其他乱七八糟的。
　　锐雯懂了一点，她发现学院内部的情况似乎并不怎么好，当初在弗雷尔卓德时候就有一些感觉，从艾欧和外面那个法师的谈话情况看来，学院内部的对立比想象之中的严重，她忽然有一些庆幸，如果归于战争学院，自己要遇到的事情大概不会少，而且是不讲道理的权力斗争。
　　不过现在可以确定的是，艾欧在学院中的地位很超然，处于没有人愿意招惹，但是也不希望双方能够得到他偏向支持的情况，他代表了另一个势力。
　　她感觉到了一点，不管是在艾欧尼亚、弗雷尔卓德亦或者是战争学院，艾欧似乎一直在尽力秉持着中立超然的姿态。
　　以守护为根本，不去主动参与争斗，观望着世界变化，然后做出决断。
　　这就是他的处事方式吗……


第八十五章 守望（二）
　　艾欧不知道锐雯在想什么，如果知道的话，他会称赞她，因为锐雯几乎已经把握了艾欧行事的脉络。
　　这是一个守望者行事的方式，灰袍守望者是以守护生命存在，对抗大恶魔为根本，至于其他的权力争斗与政权变化之类的，基本保持着中立观望的态度，不参与、不反对，除非认为这样的行动可能会影响到守护的力量，才可能出现干涉。
　　比起一般的灰袍守望者，艾欧更加地滥情，贪恋每一分美好，不愿意失去半点，但是他还有着足够的理智，能够分得清对于自己而言最为重要的是什么东西，所以他是历代灰袍守望者领袖中最为受欢迎的一个，较之于其他的守望者，他有更多的人味，他不会轻易把牺牲放在口上，尤其是他人的牺牲，哪怕有一丝可能，只要是条件能够允许，费再多的力气他也愿意去尝试着最好的结局的出现。
　　在最后一战的时候，做出了独自一人挑战大恶魔的这样任性而又不够明智的决定时，他不仅拒绝了同伴的支援，也拒绝其他精灵、矮人、人类的支援，他不知道自己是怎样冒出那样的想法的，但是他知道，不管成功与否，最后的结局，自己都要死，那么，为什么不能够去尝试着，让这样的一次行动之中，尽可能的减少牺牲呢？所有的战力都被安排在了外围，去阻拦那些黑灵援军，那些黑灵部落虽然数量庞大，但是有着防御工事的支持，要做到这样的事情不算太难，而相反的是，内围的黑灵数量虽然不多，但都是精锐，加上大恶魔，这些战力能够给跟他一起去杀大恶魔的人制造最多的伤亡。
　　所以他要一个人去，自己会死，那么让大家都活过这一次灾难不很好么？这一次的死得人已经过多了，已经到了最后了，黎明的曙光已经在眼前了，又为什么还要再添加那些牺牲，他能够解决的，他是最强的灰袍守望者……
　　结局很完美，他最任性的一次的行动成功，如果说那一次死亡之前，最大的遗憾，大概就是没有能够完成自己的允诺……
　　战争学院作为一十五位巅峰强者共同参与的组织，成为主宰瓦罗兰大陆的第三方势力，它有着符合它身份的规模。
　　首先是能量水晶的问题，作为衡量一个地方优劣的最重要资源之一，战争学院的能量水晶群规模这是一片区域最大的，原本身为德玛西亚和诺克萨斯交战区中央地区，哪怕资源再怎么丰富，也没有任何一方敢于在这里安营扎寨，哪怕是德玛西亚和诺克萨斯双方都不敢，因为那会以最快的速度被摧毁，而战争学院有足够的底气去做这样的事情，十五个人直接站在那里，干脆地将中间这一片所有的地区划分出来，没有人或者势力敢有异议，因为这代表了这个世界的巅峰力量。
　　学院内有十四座参天耸立的法师塔，还有一个剑皇之庭，代表着在学院之中，十五个人的各自的去处，除了这十五栋建筑之外，还有就是面积最大的学院建筑，每一个法师系列都有着自己的院楼，雷吉纳德本来还想再建立一个剑士院，但是被艾欧拒绝了，他个人能够以剑士巅峰的身份站在这里已经是特例，而且战争学院最希望能够掌握的，还是法师的传承，剑士对于大法师们来说，没有多少值得关注的地方，龙皇剑术对于资质要求很高，没看见在艾欧出现之前，根本没有人有能力继承这一门剑术，真要做点什么，那也是在艾欧死后，如果学院还在的话，后来者们，到时可能会要求得到这份剑术的传承，留在学院之中，以防止下一位无敌的剑皇在学院之外的势力出现。
　　不过，在艾欧还活着的时候，完全不用去考虑那些东西，没有人敢对他提出那些冒犯而又无礼的要求。
　　“好大的学院……已经不小于皮城那样的小城邦了。”锐雯感概道。
　　辛德拉漂浮在空中，再怎么感概战争学院的规模，她也不会像一个土包子一样去感概，自己被惊到了的事实，她只是在心底想着，这地方比普雷西典大多了。
　　“除了作为主体存在的学院之外，他们还有其他的规划，毕竟以后这里除了学生之外，还会有其他的群体，所以学院的规划里，这是是以城市来规划的……具体的要看阿什纳姆的。”
　　在刚开始的这段时间里，负责主导的一方是雷吉纳德一边，拉里瓦什主要是负责应对除了德玛西亚还有诺克萨斯之外的城邦，不过，这是才分配不久的成果，之前一切的其他城邦的交涉都是由雷吉纳德来处理的，不知道两方进行了什么交易之后，又有了新的变化，不过在交接之前，雷吉纳德还是小小地坑了一下拉里瓦什，他才一上任就接到了来自阿瓦罗萨的援助请求，结果不了解具体欺诳的拉里瓦什就对艾希提出了那个要求，臣服于战争学院，学院帮她击退敌人，甚至可以帮她统一弗雷尔卓德。
　　才接手不久的拉里瓦什有些急功近利，他迫切地希望做出一点事情来，能够压过雷吉纳德，得到弗雷尔卓德臣服就是一件很不错的功劳，学院完全有能力做到这件事情，可惜，当时艾欧就接受雷吉纳德的委托，早就已经开始处理弗雷尔卓德事情了，而不愿意得罪艾欧尼亚剑皇的拉里瓦什也放弃了这个想法，甚至还要想办法去弥补自己之前的行为，可能给自己带来的恶劣影响。
　　但是他没有艾欧的联系方式，和艾欧的交涉方式一只被雷吉纳德握在手里，他不可能越过雷吉纳德去找到艾欧，只能够通过其他的路子，比如说，他之前就想去通过索拉卡的路子，去找到艾欧，只是他与众星之子也没有什么交情，直到前一段时间，受到了来自艾欧的委托的时候，他才松了一口气，剑皇的委托说明他没有把之前的事情放在心上，相反，分别找了他和雷吉纳德，就说明，他还是秉持着之前的态度，不愿意参与他们双方的事情，这让拉里瓦什很高兴，剑皇下场就意味着平衡被破坏，他这一边就完全不是雷吉纳德那一边的对手了。


第八十六章
　　因为已经知道瓦拉在哪里了，所以艾欧带着人先往会议室那里去。
　　“你制作了两样东西？”辛德拉有些在意地问道。
　　“嗯，一件给你，一件是给锐雯的。”他不会厚此薄彼，既然已经决定给辛德拉礼物，就不会拉下给锐雯的。
　　“哼。”辛德拉扭过头去。
　　锐雯不在意辛德拉的态度，只是问道：“给我的？什么东西？”
　　“你的放逐之锋要开启，少不了其他的部件，但是那样你还要随身带着包裹，太不方便了，我拜托瓦拉做了一个空间道具，里面的范围很窄，但是对于你来说正好适用。”艾欧笑着说道。
　　首先要确认的是符文之地的魔法水平很高，但是再高，空间道具也不是轻易能够制作的，首先，你得有一个擅长炼金的大魔法师愿意帮你，还要有材料的支持，而且这样的道具造价太高，但是因为空间的范围不足，显得很鸡肋，很少人会去特意制作这样的东西。
　　守护之刃家族什么都不缺，所以材料艾欧很容易就从仓库里找了出来，再加上正好拉里瓦什那边正想要联系他，所以就借着这个机会，委托的时候，顺便留下人情，毕竟哪怕是大师，要制作一个那样的道具，也不容易的事情，如果不是艾欧委托，加上拉里瓦什说服，瓦拉可没有那么容易答应下来。
　　至于雷吉纳德，委托他制作的是一个模型，一个能够详细展示艾欧圣力能量转化的方式的模型，制作这样的模型，对于雷吉纳德而言本身就是最大好处，了解艾欧尼亚剑皇转化能量的过程，可是求都求不到的好事，这是一次雷吉纳德占了便宜的交易，与拉里瓦什那边不同，那一边是艾欧欠下人情，这一边则是雷吉纳德欠下人情。
　　“太过贵重了。”锐雯心里感觉很复杂。
　　“这不算什么……”
　　辛德拉脸色更加不好看，她一句话都不说，打定主意，拿了东西就走。
　　走到会议室门口，在外面听不到什么声音，艾欧带着两人进去，看见他们三三两两地围在一起，小声地交谈着各自的话题。
　　艾欧走进来的时候，就有几个人把视线转移了过来，大部分人对着艾欧点点头，然后又在那边谈着自己的话题。
　　瓦拉和克里斯两人倒是走了过来。
　　“你来了，艾欧先生，我们还在想你什么时候会到。”克里斯率先说道，“这位是你的追随者？还有一位？”
　　“她是锐雯。”
　　他又指了指辛德拉，后者被这么多的大魔法师们吓了一跳，在场的人，没有一个能量超过她的，但是却每一个都能够轻易击败她。
　　这让辛德拉感觉到了不舒服，在艾欧尼亚除了艾欧还有索拉卡之外，她就是最强大的人，她的骄傲来自于此，但是现在这么多的强者汇聚一地，她就算不是什么，这让辛德拉心中多了一丝阴霾。
　　糟糕的感觉。她想到，还是回去变强了再出来……她做惯了强者，可不习惯成为弱者的感觉。
　　“辛德拉，一个优秀的法师。”正想着什么回去的辛德拉，听到艾欧这么介绍自己，下意识又昂起了头，她还是最优秀的，暂时的拖后算不上什么。
　　克里斯端详着辛德拉，还有她身边漂浮的三个暗黑法球，眉头皱了皱，辛德拉的天赋确实优异，尤其是她这个年龄，那三个暗黑法球就能够说明一切，但是这么早就确定了自己的能量性质，太没有耐心了。
　　“耐心，是一个法师必备的素质。“克里斯说道。
　　辛德拉心下不耐烦，这个情绪表现得有些明显，但是克里斯也不在意，年轻而又有才华的法师总是有着这样或者那样的通病，说一句，是看在艾欧的面子上，对方不领情，他也不会再说。
　　“艾欧先生是来找我的吗？”瓦拉这才开口询问艾欧。
　　“是的。”
　　“你要的东西已经基本完成了……还差最后的一道工序，待会去我的法师塔吧，这大概还需要它的主人的配合。”瓦拉说道。
　　“好的，我待会过去，麻烦你了，瓦拉大法师。”
　　“艾欧先生太过客气了，你可以叫我瓦拉的。”
　　“那么，同样的话，可以用在我的身上。”艾欧笑着说道。
　　“我们大概不是第一次见面？”克里斯看着两人的寒碜，有些好笑。
　　“是的，克里斯，不过上一次见，真正站在聚光灯下的，只有阿什纳姆和拉里瓦什不是吗？”
　　上一次见面的格调可比这一次高多了，十三个人披着黑色的袍子，在各自的高背椅上，中间是雷吉纳德・阿什纳姆和拉里瓦什两个发起者，那个时候的势力分别就很明显了，这也是瑞兹与索拉卡、艾欧在会后还再见了一次面的原因，三人对于学院的形势有着同样的认识。
　　“那么这一次我们要再相互介绍一次吗？”克里斯道，“那样可要大家一起来了。”他虽然是站在雷吉纳德那一边，但是也不希望学院内部对立得如此严重，所以想要借着这一次的机会，稍微缓和一下众人之间的问题。
　　“大概不需要，所有人都相互认识不是吗？”瓦拉否决了这一决定，他认为克里斯是希望通过提倡一次这样的行动，获得一些声望和好感。
　　“那就这样吧，克里斯，阿什纳姆在哪里？我拜托他的东西，之前他告诉我已经完成了。”
　　“阿什纳姆在他的塔里，他这段时间一直在忙着研究一些东西。”克里斯说道。
　　看来雷吉纳德・阿什纳姆得到了圣力演变的轨迹之后，就一直在那里研究，甚至还暂时的放下了学院的事情，不然现在不会是这样情况。
　　“对了，我没有见到拉里瓦什，他不在吗？”
　　“他在和德玛西亚和诺克萨斯的代表商量一些问题，关于学院招生的问题。”
　　连这两个城邦的事情都被拉里瓦什拿到手了，看来阿什纳姆对于自己的圣力演变真的很感兴趣，不知道他能够从里面收获多少。
　　艾欧并不意外雷吉纳德・阿什纳姆的行为，他首先是一个法师、召唤师，其次才是其他的身份，换做是拉里瓦什，他的选择也不会有什么变化，能够走到这一步，所有人都能够明白，什么才是根本。
　　“我去见见他，那么，瓦拉，最迟明天，我会去的。”
　　“随时欢迎你来，艾欧。”瓦拉很满意艾欧改变了称呼，这会是他们关系改善的开端。


第八十七章
　　“你在能量上造诣丝毫不逊色于任何一位大魔法师，艾欧先生。”
　　当艾欧与辛德拉两人走进雷吉纳德・阿什纳姆的法师塔的时候，就看到这位大魔法师神色激动地迎了过来。
　　“失礼了，这位女士就是您那件礼物的主人对吗？”雷吉纳德・阿什纳姆注意到了辛德拉，还有她身旁的几个法球，“我必须要说，你很幸运，这是一个世界上最优秀的能量大师转化他力量的过程，对于任何一个有志于能量道路的人来说，都是无可比拟的珍宝。”
　　“你所说的礼物？”辛德拉看向了艾欧。
　　“嗯，去看看吧。”
　　“跟我来。”
　　“价值太高了，你可以直接展示给我看的……而且还有索拉卡啊，为了让我出来，这样做不值得。”辛德拉贴近了艾欧，艾欧甚至能够闻到她身上的气息，是清幽的香气。
　　艾欧给雷吉纳德看的东西，对于每一个法师来说可以说是不传之秘，这是最有价值的知识之一。
　　“能够给你看的，我都已经展现过了……索拉卡不擅长这一方面，阿什纳姆是这方面的大师，他能够将其中的关窍用最简单的方式，分析到最详细的地步，这是我自己都做不到的事情。”艾欧轻声说道。
　　“希望如你所说……”她咬了咬嘴唇。
　　锐雯听到了辛德拉的话，联想到了他请人给自己做的东西，心下是难言的滋味。
　　走到法师塔的第三层，雷吉纳德取出了一个水晶球，里面是纯白的圣力在闪烁着，时而是暴躁的雷霆、时而是炽热的火焰，又时而是寒冷的冰霜，最后是索拉卡最为关注的，那是黑暗的深邃，不只是一种黑暗，宁静的、危险的，纯洁的、邪恶的，似乎每一种黑暗能量的变化都在其中。
　　艾欧对于黑暗的理解不是单方面的，有人是黑暗是邪恶的，破坏性的，但是他看到了黑暗也孕育了生命，看到了里面的包容与纯净，就如同自己的圣力一般，纯粹而又不带任何性质的力量，纵然表现的形式是光明，但是它与最原始的黑暗力量没有什么区别，最大的差别，或许就是色彩。
　　辛德拉被这个水晶球吸引了目光，她觉得自己对于黑暗能量的理解是否太过肤浅。
　　“你的黑暗能量，里面是侵蚀与破坏，这样暴躁的性质，是难以完成更高程度的凝练的。”雷吉纳德对着辛德拉说道，“因为它们的本质就是狂暴的，再压缩，就要爆炸了，但是艾欧先生的黑暗能量不同，你看……”他指着其中一缕能量，“这么一缕黑暗能量，就已经超过了你身边的任何一个黑暗法球，它少了很多的侵略性，显得如此美妙。”
　　“那样的能量，哪有什么威力。”辛德拉回过神来，听到雷吉纳德的话，表现自己的看法。
　　“你真的这么认为吗？”
　　“太过安静了。”
　　“你凝练出一个法球出来，我用这一道能量和你的法球比一比杀伤力吧。”说着，雷吉纳德伸手，小心翼翼地从水晶球里抽取艾欧的那一缕能量，这里面的力量一旦爆发出来，他这法师塔要受到重创的。
　　那一缕能量飘荡在雷吉纳德手上，他迷醉地看着其中蕴含的东西，将目光从上面抽离，他示意辛德拉用法球攻击自己。
　　女法师毫不犹豫，“咻”得一声，一颗法球冲向雷吉纳德，这位大魔法师仅仅只是抬起了手，驱动着那一缕能量向着法球飘去。
　　一者隐隐扭曲空间，一者只是毫不起眼的一缕黑色丝线，两相碰撞，法球竟然消失于无形之中，做不到任何一点对抗。
　　“这！”
　　“看懂了吗？”雷吉纳德问道。
　　辛德拉茫然不解，她看向艾欧，剑皇摇着头，他知道是怎么一回事，却没有办法跟辛德拉说清楚。
　　将那一缕能量收起来，雷吉纳德看着辛德拉。
　　“黑暗永远不会把自己的危险暴露出来，一切都是在静谧悄无声息的时候发生，结束。”
　　天见可怜，辛德拉才听不懂他再说什么，从文化知识上来说，辛德拉才只是初中毕业的，这还是这段时间来，索拉卡教导的成果，要知道，她从小时候开始，姐没有再接受过什么教育了。
　　这是她讨厌跟其他法师见面的原因，不管实力、天资再不如她的法师，在文化层面上来说都是初中毕业生遇见博士时候的样子，那就是一个文盲在跟学霸聊天时候的感觉，双方永远不在一个次元里，只不过这个文盲是个土豪，有资本鄙视这些学霸，但是在见到雷吉纳德这一层次的大法师的时候，那就是，特么的对方比你有钱，还特么比你有文化的赶脚，唯一能够安慰自己的，大概就是，对方就是一老头，自己还年轻。
　　“辛德拉，这段时间，你就好好向阿什纳姆学习吧。”艾欧尼亚剑皇看到了辛德拉的表情，心下暗笑，也觉得是时候再让辛德拉好好进学一次的时候了，雷吉纳德是比索拉卡更好的老师，至少对于辛德拉来说是这样子的。
　　“我……”辛德拉顿时就不乐意了，她觉得自己也能够解决问题的，但是看到艾欧，话又吞了会去，她想到了艾欧为了自己付出的东西，这份礼物确实太过贵重，“我知道了。”
　　“辛德拉脾气有些不好，接下来的事情就拜托你了，阿什纳姆。”
　　“没有问题，能够有这样天赋异禀学生，对我来说也是一件可喜的事情。”雷吉纳德微笑着看着辛德拉，这会是他与艾欧关系更加友好的纽带，而且艾欧付出的东西，也确实够不止让他做这么一个模型。
　　“你在这里有房子的对吧。”辛德拉问艾欧道，她才不想留在这个法师塔里居住。
　　“艾欧先生在这里有他的剑皇之庭，可惜剑皇几乎没有在那里居住过。”雷吉纳德看向了艾欧，如果是一般的学生，说这样的话，他早就给踢出去了，一个学徒，居住在老师的法师塔里，是她的荣幸，也是本分，一般的学生，管你是什么王公贵族的子孙还是什么，雷吉纳德才不会这么宽容。
　　“每天上午两小时，我为你讲授艾欧先生这能量转变的精妙之处。”雷吉纳德对着辛德拉说道，“现在，我给你讲讲刚才为什么你的黑暗法球完全比不上艾欧先生的那缕能量吧。”
　　“我先带着锐雯去瓦拉那边，去取另一样东西了，好好听哟。”见雷吉纳德当场就要给辛德拉补课，艾欧就要带着锐雯先走了。
　　“记得来接我。”她就像是被父母送去上补习班的孩子一样，不乐意，还不能够拒绝，只能可怜巴巴地说出这么一句。
　　“安心吧。”


第八十八章 项链OR戒指
　　“好啦，现在，我们该谈谈艾欧先生的的这缕能量的特性了。”
　　“你知道能量的结构吗？”
　　水晶球漂浮在雷吉纳德手上，这位大魔法师看着其中的能量变化，随口问着，在他看来，辛德拉能够现在的成就，这些基础都应该了解了。
　　然而女法师没有开口，雷吉纳德转过头去，看着她紧皱着眉头，似乎在思索。
　　“能量守恒？”他有试探性地问道。
　　看到的还是辛德拉一脸茫然，他脸皮一抽。
　　“能够跟我说说你都读了什么书吗？”
　　辛德拉还是沉默着，索拉卡教的都不是这方面的知识。
　　“基础法术？基础构造？”这是学徒们蒙学用的。
　　“读过。”辛德拉顿时就松了一口气，总算有她看过的。
　　“好吧……看来，我需要先看看你的基础水平。”他感觉自己有些头疼了，艾欧似乎给自己找了一个麻烦。
　　将水晶球放到一边，他从旁边的柜子里搬出了一堆卷子，这原本是他设计出来考校那些学生的。
　　辛德拉看着雷吉纳德的动作，不满地说道：“不是说要解析能量构造吗？你在做什么？”
　　“有些东西，你如果连理论都不知道，那么我没有办法和你讲解，看来我们得把上课时间延长一些。”雷吉纳德翻遍了所有的卷子，觉得都不适合辛德拉，一个才看过最基础的魔法理论的人怎么会做这些给能够来战争学院的高材生准备的。
　　他要重新出一份卷子，和书单给辛德拉……嗯，他有多少年没有给人上过基础课了，真是个大麻烦，不过当他把目光转到那颗水晶球上的时候，又感觉这一切都值得了，不过与艾欧的关系，光是那个水晶球就值得了。
　　而且辛德拉虽然是个文盲……是的，对于雷吉纳德来说，她就是个只识字的文盲，但是她有天赋和实力呀，说出去也不算丢脸。
　　“我不需要那些理论。”雷吉纳德忙活着，辛德拉有些不耐烦了。
　　雷吉纳德转过头来，原本温和的眼神变得凌厉，他看着辛德拉，让这位年轻的女法师吓了一跳，他说道：“听着孩子，不管你再有天赋，但是现在的你就是一个空有力量却不懂得什么是力量的人，就是一个小孩子在拿着巨大的武器，这很危险，你有天赋，却不知道怎么去合理地运用它，现在，你要更进一步，就要去学习这些知识，明白吗？”
　　“我可没有看到他学过这些。”被雷吉纳德的气势压得有些喘不过气来，辛德拉有些没底气地说道，她发现自己的声音是这样的微弱……
　　“艾欧先生有着足够的知识去控制他的力量，龙皇剑术就是他学会控制和使用能量的途径。”雷吉纳德淡淡地说道，其实艾欧的天赋也让他惊异，剑皇的理论知识确实匮乏，当然，一个剑士，不能要求天多，但是他在能量上的控制转化，还有结构的构造，都是登峰造极到离谱到无法理解的程度。
　　“现在，来试试这份卷子，看看你的基础水平。”雷吉纳德递过去一份才布置好的卷子，辛德拉无可奈何，面对一个实力在她之上的老学霸，她没有丝毫反抗的能力，乖乖坐到一边，看着那上面让人头大的东西，心下低骂着艾欧，她就不该过来的……
　　艾欧可不知道辛德拉即将陷入试卷的海洋之中，知道了也不会在意，作为一个曾经从题海之中出来的人，自然知道题海的好处在哪里，辛德拉是该好好弥补一下自己欠缺的知识了，她终究是一个法师。
　　话说当初的题海那套是叫什么来着《五年模拟，三年高考》，还是《三年模拟，五年高考》……似乎又想到了奇怪的东西。
　　“这才是你原本的目的对吗？”锐雯突然问道。
　　“指的是什么？”
　　“让辛德拉向那个雷吉纳德・阿什纳姆学习。”
　　“她这段时间来，虽然在星体结界里的修炼不是没有效果，但是只凭这样的方式，她是难以真正突破了，或者说，突破了之后，我能够叫她术士，却不能够叫她法师，这是两种概念的存在。”艾欧轻笑着说道，“一个法师的路无疑更加长远一些。”
　　又走了一段路，锐雯似乎在想些什么，她时不时看向艾欧，眉头皱一下，松一下。
　　“怎么了？”
　　“很少有人会为别人考虑那么多，尤其是关系并不是亲密到一定程度的情况下。”锐雯说道，“我见过一些人，有些人和朋友再亲密，也不会这么做，比如说，你对辛德拉这样的布置。”
　　“干涉她的人生对吗？”
　　“或许可以这么说，就像是一个长辈在照料晚辈时候一样，但你并不比她年长多少。”这是最让锐雯疑惑的地方，如果说守望的立场，可以用艾欧尼亚传统的政治哲学来解释的话，一个这样的年青人，却总有着周密的心思去照顾其他人，这才是最奇怪的地方，这个年纪的人本应该更多的是在考虑自己的。
　　“唔，我喜欢看到一个好的东西变得更好，辛德拉能够变得更好，只需要一点助力，她还不明白，但是我懂得，并且，她并不那么抗拒我对于她的安排，那么我会这么做……这大概是一种恶习，不过，我大概改不掉了。”他清楚自己的毛病，这份贪婪是自己最大的罪业和缺点，他能够控制，但是只要有能力，有可能，又没有太多妨碍，去做做又有什么关系呢……
　　“我也是？”她问道，“你期待我在变得更好吗？”
　　“你拒绝吗？”
　　“那么，在做之前先告诉我吧，我不是孩子。”她不希望艾欧像对待辛德拉那样对待她，她比辛德拉更加的成熟，而不是一个孩子。
　　“我对你一向很坦诚不是吗？”艾欧慢吞吞地说道，脸上是温和而又平淡，对待不同的人，他不会用单一的对待方式，辛德拉有些骄傲和逆反，所以要激，锐雯的话，直接跟她说就可以了。
　　“是的，很让人舒服的坦诚。”
　　交谈着，两人到了瓦拉的法师塔下，进了塔，上了楼，就看到瓦拉手中举着一颗小小的湛蓝色宝石，他看到了艾欧和锐雯。
　　“我完成了最后的工序，只差一点……是要项链还是戒指？”


第八十九章 为伊梳发
　　“恕瑞玛人，发现了曾经帝国皇帝的皇陵，不过我们要通过你那些顽固的同胞的守卫可是一件麻烦的事情。”卡西奥佩娅给希维尔说着委托的具体内容。
　　战争女神脸上露出了淡淡的嘲讽：“怎么，诺克萨斯的力量还没有办法击败衰弱了的恕瑞玛吗？”在卡西奥佩娅跟她说起那一座遗迹的时候，她就已经知道了，这些诺克萨斯想要的是什么东西，曾经皇帝举行飞升仪式的核心神器，恕瑞玛的象征，太阳圆盘，这也有这样传说中，威力无匹的神器才能够得到这些诺克萨斯人的注意。
　　这个世界上已知的，并且能够拿到手的神器就那么一些，而太阳圆盘，则是最能够引起他人觊觎的神物，传说之中的太阳圆盘，能够支撑起一个超级的要塞，是少有的战争神器。
　　“让我猜猜，你是从那一个人口中知道这个消息的……传说中，守护皇陵的，除了皇帝忠心的侍卫之外，还有守护神的种族，是狗头人还是那些鳄鱼？”
　　“是一个鲁莽而又耿直的狗头人武官。”卡西奥佩娅甜蜜地笑着，“现在他被喂狗了。”
　　说着，她还看向了沙罗，这个明显是沙漠帝国遗民的人，这些帝国遗民之间的关系一向良好。
　　但是沙罗面不改色，在他看来一个胆敢向外国人暴露皇帝陵墓情报的狗头人，不能够会所是一个忠实的帝国人，那只个人被美色诱惑的白痴。
　　“一如既往的恶劣。”希维尔冷笑着，卡西奥佩娅的魅力让她总是能够不付出一点代价就获得自己想要的情报，而那些因此而受罪的人，唯有在死前，才会懊悔，没有看清楚这条美女蛇的真面目。
　　不过再怎么恶劣，这一次还不是花钱，让她做了自己需要做的事情，也就是说，自己拿了两份报酬，做了一件委托。
　　…………
　　“项链还是戒指？没有其他的选项吗？”艾欧突然感觉有些尴尬，你做成成品出来就好，现在这么问，怎么感觉……
　　有些奇怪，锐雯低下头，她感觉自己脸上有些发红，但是依然强制把自己的思维转到最实用的方向上去，如果是戒指的话，戴在手上会影响握剑的感觉，如果是左手的话……
　　“倒是有，亦或者是手链，头饰？”
　　“会影响取用东西吗？这是用来装她的武器残刃的。”
　　“没有什么区别，只是，如果是项链或者戒指的话，我这里就能够处理，但是其他首饰，那只能你再去找别人了。”瓦拉笑意盈盈地看着两人，他觉得艾欧对自己的追随者这么上心，一定有其他的想法，不过这也没有什么，毕竟剑皇还是个年青人，喜欢女性也没有什么，所以决定给他一个助攻，不然他就直接找条腰带或者直接拿锐雯的那把武器，镶上这颗空间宝石了。
　　“那就项链吧。”这样的话，贴身带着，也不会影响到战斗，锐雯想到。
　　“那就再等一下吧，艾欧，马上就能够处理好。”
　　“辛苦你了，瓦拉。”
　　看着瓦拉又转进去，他在几个塔里学徒的带领下，走向二楼的接待室。
　　艾欧坐着，锐雯依然站在他身后。
　　“我没有其他的意思。”他突然开口说道。
　　“我明白。”
　　然后两人又陷入了沉默之中，直到瓦拉进来为止，他身后的法师侍从端着一个精致的盒子，里面装着银白色的链子，水滴型的银环中，镶着的，正是那颗湛蓝色的宝石，整体简洁而又带着华美。
　　“试试合不合适吧。”瓦拉说道，侍从呈上东西，锐雯手指动了动，顿了一下，她似乎在犹豫。
　　艾欧站起身来，取出了项链。
　　“我来帮你？”
　　诺克萨斯女勇士点点头，脸上看不出颜色，瓦拉微笑着摆摆手，示意侍从退下，自己也悄悄离开。
　　他的助攻看来有效果了，这样的，也达到了当初接下这项委托的目的，这样自己这一方也能够通过这一次，获得艾欧尼亚剑皇的好感，自己虽然花了点力气，但是这也不算什么……
　　室内有个镜台，他让锐雯坐到镜前，自己则站到她的身后，似乎与往日的位置有些调换了，那个时候，坐着的人是自己，而站在自己身后的，是这位诺克萨斯的女勇士，很奇妙的感觉，他端详着镜中的那个人，锐雯总是习惯性地把头发绑起来，皮肤白皙得不像是一个战士。
　　手，拉着项链两端，一段绕过她身前，锐雯身体僵硬着，当那只手停在身前的时候，她感觉到自己的呼吸似乎都停滞了，他的动作也顿了下来，她看着那只手，洁白如玉的手，不像是一只属于剑士的手，异位而处，自己现在是坐着，他站在，站在身后，后脖能够感受到，伴随着那轻微的呼吸，温湿的气流落下，那一瞬间，她甚至觉得自己身体的每一处都在颤抖。
　　“很漂亮。”他轻声说道。
　　“嗯……”
　　注意到了她背后有些发丝散乱，艾欧下意识伸出手去，想要将那些调皮的白发收拢在一起，在手指触碰到她皮肤的时候，锐雯感觉到自己的身体如同触了电一般，抖动了一下，她看着镜中，身后人的动作，他在为自己整理头发，然而在束拢了那些发丝之后，却发现不知道如何处理后续，他想着，然后干脆地解下锐雯发带，失去了束缚的发丝披散着，那双握剑的手，在这个时候变成了梳子，丝丝圣力化作丝线，整齐了一条条发丝，披肩的雪发，一点点变得白直。
　　锐雯沉默着，感受着那双手的温度，看着镜中的人，镜中的自己变得的如此陌生，那双白色剑眉中的凛然，那眼中的锐利，在这个时候都被消去，她是谁……
　　那不就是自己吗，她，这是怎么了……
　　“这样好看一点，我喜欢这个发型。”最后为她梳齐了刘海，艾欧满意地笑了。
　　和你一样的发型……她看着镜中的艾欧，也是一头整齐的黑发，不过他的头发更长，一年多没有再剪过，已经长到了腰间，
　　“很不方便。”她喏喏，换了发型，似乎变得软弱了。
　　“诶，我倒是没有什么感觉。”
　　“你太强了。”她还不够强，这样的发型，战斗中会变乱的。
　　“那么，至少现在……需要打架的时候，再挽起来吧。”
　　“好。”


第九十章  且待未来
　　辛德拉的心情很糟，尤其是艾欧带着锐雯回来后，她的心情更糟。
　　可以想象，一名你有好感、并且十分信任的异性跟你说，跟他出门，并且他为你准备了一份礼物之后，哪怕原本对于礼物并不是那么在意，也难免会抱有一份期待，结果到了，地方，对方确实送你礼物了，而且辛德拉也必须承认，这份礼物自己很满意，但是相对的，他也把你送到了补习班里去，外带一堆书还有一些试卷，而另一个跟着一起出来的妹子，则得到了一条漂亮的项链，还做了发型。
　　这个时候，那个被送到了补习班的妹子会怎么做呢？
　　辛德拉选择的是糊艾欧一脸暗黑法球，甚至她还手滑了一般，连锐雯也包括了进去。
　　“我来接你了。”艾欧对于即将糊到脸上来的暗黑法球视而不见，圣剑希鲁达自动护住，圣力消弭法球，辛德拉没有用力，这些法球没有什么力量，她只是单纯地要糊他一脸而以。
　　“她需要学习一些基础。”雷吉纳德微笑着对艾欧说道。
　　然后指了指旁边的三四叠书籍，“还有这些，她需要好好看看，具体的教学，还要留到之后。”
　　“看来你已经有了一套完整的教学计划了，阿什纳姆。”
　　“是的，我确确实实地了解一下她的理论水准，她需要好好弥补一下自己在这方面的不足，我为她准备了八年的学习计划，其中五年是初级的学习，最后三年是进阶的教学。”
　　“八年！”辛德拉大叫了一声，该死，她怎么可能需要补习八年！她认为自己至多一年多，就能够成功突破了。
　　“作为一名法师，尤其是一名优秀的法师，你缺少了太多的知识！”对于辛德拉，雷吉纳德已经把她当作自己的学生来看待，言语上严厉了很多，“法师不仅需要力量的支撑，还需要知识作为积累，我们是探究世界的人，光靠天赋，那和野兽有什么区别！”
　　“我……”辛德拉顿时语噎，她想要说自己还有那么多想要做的事情，怎么能够浪费在这里，但是面对雷吉纳德那张威严的面孔，居然说不出话来。
　　她想到当初那个欺骗她，封印了她的天赋的老长者，心中顿时又变得烦躁，黑暗能量汹涌澎湃。
　　雷吉纳德不知道辛德拉曾经的经历，见状脸色一冷，身上属于一个大魔法师的威压顿时出现，压制辛德拉的黑暗能量，对待学生，与对待同级别的强者，那是两种不同的方式，一个没有威严的老师，不会是一个优秀的老师的。
　　辛德拉感觉身上压力大增，她没有屈服，只是用着委屈的目光看向艾欧，不是因为信任，她才不会任由艾欧安排。
　　“阿什纳姆，交给我吧，辛德拉过去有些遭遇……”他轻柔地对着雷吉纳德说道，这位大魔法师眉头皱了一下，然后点点头。
　　“待会，我们再谈谈吧，艾欧先生。”他看到辛德拉身上不同于一般法师的逆反，听到了艾欧的话，知道自己这个女弟子应该有着一些故事，决定暂时放松一下态度，“知识的积累是必须的，现在你急着突破，将来只会给自己留下基础的缺陷，让自己的未来的路更加困难，孩子，耐心一点，这是每一个强者都必须经历的过程，一个枯燥的积累过程。”
　　说完，雷吉纳德便走了出去，锐雯犹豫了一下，她看向了艾欧，见他点点头，也跟着走出去。
　　“你讨厌阿什纳姆吗？”他走到辛德拉身边，问道，“想到了曾经的事情？”
　　辛德拉点点头，雷吉纳德走了，锐雯走了，她才像个被欺骗的孩子一样看着艾欧，那双眼中甚至出现了一点泪光，那是一个骄傲的孩子，收了委屈之后，在面对亲近的人的时候，才露出的一点软弱。
　　看着这样的辛德拉，艾欧也变得柔软，他就像在安慰娑娜和小时候的艾瑞莉娅的时候一样，轻轻抚摸着她的头，“我知道的，我知道的，你想要变得更强对吗？”辛德拉身材高挑，飘在半空中，艾欧抬起手有些不方便，但他这么做了。
　　辛德拉从空中落了下来，她是那样的骄傲，骄傲得不愿意脚落尘土，现在又是那么软弱，低下了头。
　　“我想要变得更强。”
　　“雷吉纳德跟你曾经的导师不一样的，现在的你也跟曾经的你不一样对吗？”
　　她抿着下唇，抿得发白。
　　“我想要帮你的忙，你当初让我成为守护者的一员，不就是需要我的力量吗？”
　　八年，太长了，八年！
　　“现在形势不一样了……”
　　“那你不需要我的力量了吗？”她抬起头来，看着艾欧。
　　眼中是害怕，是恐惧，她除了力量还有什么呢？他是这样真心对待自己，不管自己是什么态度，都是这样温柔的态度，所以想要帮他，而艾欧尼亚，已经有那么多能够帮他的人了，现在他连自己的力量也不需要了吗？
　　“不，我需要，不管什么时候，但是你首先要变得更强。”
　　“我能够自己变得很强。”
　　“但不是现在，这样的你，哪怕突破了也不够强，你还年轻，我也还年轻，还有很多时间，未来，在未来，那个时候，我更加需要你的的力量。”
　　未来……她似乎想到了当初还心存疑虑的自己，要求潘德是询问艾欧态度额时候，他跟潘德说的话，他的未来，可能要面对更多更强的敌人，连他都没有信心能够安然面对的敌人……
　　众星之子口中最强的人类，哪怕他不去主动招惹，也总是会不自觉涉入漩涡之中……
　　“我知道了……”
　　“那么，尊敬阿什纳姆好吗？他是在真心为你考虑，而非单纯看在我的面子上，他刚才很严厉，但是正是因为他真心把你看成自己的弟子，才那么严厉的，不然，他不会是这样的态度。”
　　辛德拉撇过头去，微不可察的点点头。
　　“对你好的人，不止是态度友好的人，有些时候，毒药和匕首就藏在甜言蜜语之下，有时候，严厉而又刺人的话语，才包含着最深的善意。”
　　“我不是孩子，我能够分辨的！”她一手拍掉了头上艾欧的手，那一瞬间有些不舍，有多少年没有被人这么对待过了……
　　只有孩子，才会说自己不是孩子，艾欧笑了笑。
　　“去跟阿什纳姆道歉好吗？”
　　“不要！”
　　“辛德拉……”
　　辛德拉对上了他的眼睛，口下一松：“我知道了。”
　　她变得软弱了……
　　辛德拉有些痛苦地想到，目光飘到了那堆书上，还有叠在一边的卷子，更加痛苦了。
　　作者留言：
PS：作者君昨晚睡不着，冒出了新的脑洞，好想开新坑，好想开新坑，好想烂尾……


第九十一章
　　“事情就是这样的，所以辛德拉对于长者导师这一类形象一向有所抗拒。”艾欧跟雷吉纳德解释着辛德拉反应过激的原因。
　　“我明白了，那位长者的方法其实没有错，她需要控制自己的天赋，对于一个孩子来说，那太过强大了。”雷吉纳德说道。
　　“那位长者的事情很遗憾。”
　　“不过，我大概知道怎么做了，她会是个好学生的。”如果这件事情是在辛德拉成熟的时候做出来的，他会警惕这个学生，但是一个孩童，不懂事的孩童，在激愤之下做出来的事情，是难以过多苛责的，而且，从现在她对于艾欧的态度来说，这不是一个不懂得感恩的人，只不过需要注意方法，艾欧的方式就值得借鉴。
　　“那么，之后的事情还要多麻烦你了，阿什纳姆。”
　　“先带着她回去吧，她大概也需要一点时间……别忘记让她看书，那是接下来课程的基础。”雷吉纳德提醒道。
　　…………
　　“杜・克卡奥已经死了。”斯维因对着泰隆说道。
　　“没有见到将军的尸体，没有人可以说他死了。”刀锋之影固执地说道。
　　“在空间乱流中，没有人可以找到他的尸体。”
　　“我会自己去寻找。”泰隆冷冷地说道。
　　一边火红的刀客，卡特琳娜看着这一幕，她佩服泰隆对于自己父亲的忠诚，但是不管是他父亲，还是杜・克卡奥家族都不会愿意看到泰隆将时间浪费在这里。
　　“我们有更多需要做的事情，泰隆。”她劝解着刀锋之影，“现在诺克萨斯需要每一份力量去重新崛起。”
　　杜・克卡奥家族是诺克萨斯最富荣耀的家族之一，但他们不是贵族，他们以军人自居，用自己的方式为诺克萨斯的强大效劳，不管是她，还是她妹妹，亦或者是她的父亲，杜・克卡奥，他们的一切都是为了诺克萨斯。
　　“我以为在国内至少能够获得一点支持，看来……”泰隆说着，打算离开，他认为这些人都没有真正把将军放在欣赏，哪怕是卡特琳娜，她心里更多的是家族的荣誉。
　　“过两天，我会前往战争学院，你跟我过去。”斯维因淡淡地说道。
　　泰隆冷笑一声，能够命令他的人已经不存在了，径直打算离开。
　　他这样的态度有些激怒卡特琳娜了，家族秘传的巫妖之祸握在手中，泰隆被杜・克卡奥将军接纳为家族的一员，并且传授了武艺，那么他就有责任去为这个诺克萨斯效力，之前在艾欧尼亚消失无踪，对于他没有任何的责罚，已经是对他最后的放纵。
　　看到了卡特琳娜的动作，泰隆亮出了自己的刀锋，毫不退让。
　　“停下，卡特琳娜。”斯维因命令道，他对着泰隆说，“去战争学院，那里有这个符文之地最多和最优秀的大法师，付出足够的代价，你可以得到一个答案。”
　　“如果得到的是杜・克卡奥的死讯，你知道应该怎做。”斯维因有耐心，但是他的耐心是有限的，他已经做出了足够多的让步。
　　“我知道。”
　　“那就去做准备。”
　　卡特琳娜和泰隆一起退下，出去的时候，两人看到了一个高瘦男人走进来，脸色有些苍白，腰间一柄弯刀。
　　擦身而过，泰隆完全没有在意他。
　　“他被认为是最为接近父亲的人。”卡特琳娜说道，眼中是不甘的火焰，如果不是当初在战场上的一次失误，这个名头本该由杜・克卡奥一族的人继承，不是她就应该是泰隆，而不是这样的一个外人，“他们称他为下一个杜・克卡奥。”
　　泰隆回归头，“他是谁？”
　　“妖月之刃，克罗亚・塞拉菲斯，妖月女皇是他最大的依仗。”卡特琳娜看不起克罗亚・塞拉菲斯，没有妖月女皇，克罗亚・塞拉菲斯不过是一个普通的英雄。
　　杜・克卡奥将军的名头不是靠着一柄武器带来的，所以他把巫妖之祸留给了女儿。
　　“哼，他配不上最强暗杀者的名号。”
　　“所以夺回属于父亲的荣耀，才是现在最需要做的事情。”卡特琳娜对着泰隆说道，“我们在战争之中，犯下了太多的错误了，不管是你，还是我。”
　　两人没有提起刚才险险动武的事情，卡特琳娜虽然有怒，但却是在为泰隆找台阶下，他的态度太恶劣了，泰隆明白的。
　　“确定了将军的消息之后，我知道怎么做。”
　　“那就好。”
　　“卡西奥佩娅去哪里了？”
　　“她在执行另一个任务，现在在恕瑞玛……去了战争学院之后，如果确认了父亲的消息之后，去恕瑞玛接应她，到时候大将军应该也会对你下达这个任务。”卡特琳娜犹豫了一下，“好好接她回来，我不希望家里再少人了……艾欧尼亚剑皇也在那里，不要做蠢事。”
　　“我不会自己找死。”
　　…………
　　“塞拉菲斯，伤势怎么样了。”
　　“已经痊愈。”克罗亚生硬地说道。
　　“接了艾欧尼亚剑皇一招，有什么感触。”
　　“他很强，强的无可匹敌。”克罗亚眼中出现了忌惮，拼尽全力，自己都只能在那一剑下，勉强生存下来。
　　“你有妖月女皇，能够走到他所在的位置。”斯维因看着克罗亚・塞拉菲斯，这个只忠诚于黑色玫瑰那个女人的刀，他不应该只有这么一点程度，也不应该停留在这里，但是他欠缺了一点，必须自己去打破了一点。
　　克罗亚・塞拉菲斯怀疑着这一点，上一次，已经是妖月女皇的全力了。
　　“不要局限于妖月女皇，它只是一柄刀，虽然是适合你的刀，但是你应该懂得什么才是真正重要的。”
　　乐芙兰大人……
　　克罗亚想道。
　　这个答案，克罗亚没有说出来，但是斯维因却看在眼中，新任大将军真的不在意克罗亚是谁的刀，是自己的也好，是乐芙兰的也罢，但是最终，他都为诺克萨斯所用，明确这一点就可以了。
　　但是克罗亚却没有明白。他是谁的刀，妖姬的？真的吗？
　　斯维因很失望，但是却还保留着希望，他对着克罗亚说道：“我会去战争学院，剑皇在那里。”
　　“需要我随从吗，大将军。”
　　“不需要，我要你去恕瑞玛。”
　　斯维因摇了摇头，看着挺直了腰杆的克罗亚，他在自己面前是如此挺拔，多么有杜・克卡奥的风范，但是，在妖姬的面前，为什么总是跪着呢……
　　“去这个位置，把东西带回来。”
　　“是！”
　　作者留言：
PS：不开就不开吧……


第九十二章
　　“许久未见了，贝尔德先生。”
　　剑皇之庭中，艾欧接待着从比尔吉沃特过来的哈兰，他身边还跟着几个人，一个是凯瑟琳，他的女儿，从上一次接到她的信件的时候，艾欧就已经知道了，凯瑟琳成功获得了外交官的资格，她将代表比尔吉沃特与战争学院在之后的事宜，当然，所有的交流，都将与艾欧尼亚保持在一条线上。
　　还有一个络腮胡的男人，以及一个如焰的女人。
　　“这位是普朗克先生对吗？”他微笑着，看着死在自己手上的文森特的儿子。
　　“我要感谢你干掉了那个老头子。”普朗克咧开嘴，森然笑着，“不过，你总该给我多留点底儿。”
　　“如果他们愿意逃跑的话，当时我不会继续追杀。”艾欧温声说道。
　　“您好，艾欧先生，我是莎拉。”
　　“你好，好运女士。”艾欧给出了她意想不到的问候。
　　她吃惊地看向了凯瑟琳，这位贝尔德家的小姐微笑地看着她，哪怕加入了普朗克的队伍，莎拉也并没有对贝尔德家族有什么恶感，这是让普朗克颇为烦恼的事情，尤其是，她跟贝尔德家的小姐颇好的关系，更是让他感到烦躁。
　　自己没能征服这个女人，当然，这是一个漫长的过程，普朗克不是那么在乎，他首要关注的，还是比尔吉沃特的领导权，但是哈尔不死，贝尔德家族与艾欧的关系还在，剑皇的名声越来越恐怖的时候，他要达成目的就更加地麻烦……
　　“艾欧先生风采更胜往昔啊。”哈尔感叹地看着这个年轻的剑皇，“在战争学院的事情，还要劳烦艾欧先生了。”
　　“艾欧尼亚与比尔吉沃特共进退，是这样的不是吗？”他微笑着说道，“我们要将战争从蓝焰岛和艾欧尼亚驱赶走，那么战争学院的存在就是有利无弊的。”
　　“只是之后的一点问题……学院解决的措施……”
　　“之前，我已经将相关资料都发到了比尔吉沃特才是。”
　　“是的，比尔吉沃特在英雄的战力上难免有些不足……”比尔吉沃特被艾欧清洗过一轮，当然，是还有一些高端英雄，但是这并不足以应对那些大城邦的高手，尤其是在法师上……
　　“嗯……这位普朗克先生还有莎拉女士就很不错……还有一些，待我之后见过，再下评判如何？当然，除此之外，我们双方可以相互借用战力，这不是什么问题，具体的事宜，等首席长者贝拉德来的时候再做商讨吧。”艾欧想了想说道。
　　“您不能够亲自出战吗？”哈尔最想要问的是这个,剑皇的武力是最让人信任的一个点。
　　“可以，但会受到很严重的束缚，而且……”
　　“我明白了，不过艾欧尼亚高手如云，法师也很多，我们双方联合起来，也足够保证艾欧尼亚与比尔吉沃特的利益了。”
　　“贝拉德先生，你们是否安排了住宿地点？剑皇之庭有足够多的地方么可以安置，待会，首席长者贝拉德也将到达。”
　　“那就再好不过了，正好可以洽谈双方合作细节。”
　　“那么，学院内还有一场会议，我就先离开了……”他回过头，剑皇之庭自然有其他侍从，不过思索一下，还是决定让锐雯来，“锐雯，拜托你了。”
　　“是。”
　　“那就不多打扰艾欧先生。”哈尔点点头。
　　…………
　　走到会议室内，除了索拉卡之外，其他人都已经到达，各自点头示意，坐到属于自己的位置上，十五个位置上，属于索拉卡的位置空着。
　　前天，雷吉纳德他们本来是希望索拉卡也能够到来的，甚至还直接联系了众星之子，但是匆忙几句之后，索拉卡就断开了联系，直接让艾欧全权代表她，这让学院原本的计划落空了，他们其实是希望在开院的时候，十五位巅峰强者一同出场，以无匹的威势震慑其他各个城邦的使者或者头领的。
　　但是现在索拉卡不能够到场，为了不留下话柄，比如说众星之子与学院有矛盾之类的，被人离间关系，或者给学院留下什么不好的影响，所以原本的十五人出场，也只能够变成三人登场，反正以大部分大魔法师的性子来说，也乐意省下麻烦。
　　“德玛西亚的嘉文三世陛下亲自到场、诺克萨斯一方的斯维因大将军也已经到了，除了这两位之外，弗雷尔卓德各个部落由于战后问题，首领无暇出席，而是各自派出使者，此外的其他势力，基本为执政者出席。”
　　“缔约条款已经准备好了吗？”雷吉纳德询问道
　　“万全了。”克里斯答道。
　　“不能够给他们留下拒绝的余地，任何有问题的言语都不能够出现。”
　　“明天除了宣告学院开院之外，也是宣布联盟建立的最佳时刻，每一个势力能够做主的人都在，会节省很多时间和变数。”拉里瓦什补充道，他看向了艾欧，艾欧尼亚的剑皇基本上能够代表三个势力的态度，艾欧尼亚和比尔吉沃特，除此之外，因为寒冬之爪和阿瓦罗萨都在学院这边是被默认为归属于艾欧的庇护之下的，所以他们真正的首领没有人出席倒没有人真的在意，因为最能够做主的人，就坐在他们之中。
　　“最关键的，还是德玛西亚和诺克萨斯，他们同意了，其他城邦没有问题。“
　　“嘉文三世和杰里柯・斯维因都亲自过来，他们的意愿也基本可以确定……今晚我们再与他们谈谈吧，嘉文三世那边由我负责。”雷吉纳德说道。
　　“那么，杰里柯・斯维因那边就交给我了。”拉里瓦什道。
　　“艾欧先生去统一一下艾欧尼亚、比尔吉沃特还有弗雷尔主动额三方意见如何？”雷吉纳德问道。
　　“没有问题、”
　　“皮特沃夫与祖安就分别交给克里斯与瓦拉。”
　　“还有……”
　　末了，雷吉纳德站了起来，他沉声道：“诸位，明天，将是我们这段时间来努力成果的见证，将会是符文之地新一页历史的揭开，从明天开始，战争，只在我们手中！”
　　“和平会降临，从明天开始，没有人，或者任何一个势力，能够擅自掀起战争。”
　　“我们，将是新时代的开创者、守护者、领导者！”
　　“我们将代表整个世界！”


第九十三章 两边
　　“真是宏大的学院，这就是瓦罗兰有史以来最大的一所学院了吧。”嘉文三世感概道。
　　“正是如此，我们正在开创历史。”雷吉纳德说道。
　　“那么，这个历史创造的会是怎样的一个怪物？”
　　“战争学院不是怪物，仅仅只是在漫长的战争岁月之中，应厌倦了战争的人们的心愿而出现的。”
　　“你们有十五位巅峰，有着足够的地盘和资源，有足够的发展潜力，这足以让任何一个势力从无到有，成为世界上最强的一个势力……而在明天，你们则要获得从来没有过的权力，由我们授权，但是却无力收回的权限，我很难相信这样的一个组织能够在无人可以挟制的情况下，走在正确的道路上……任何人不受监督，有着难以想象的权力，都不能够让人坚信，他可以保持足够的清醒，你可以吗？”嘉文三世言辞锐利地质问着雷吉纳德。
　　“我做不到，所以我的身边有足够多的人可以监视我，拉里瓦什，马尔科・克里斯，还有剑皇、众星之子，流浪法师，他们都在监督着我，或者说，有一天，上面的人不是我，也会有同样的人站在同样的位置上，在监督着最高位置上的人。”
　　“呵，很有意思的说法，或许可以相信你们的内部不够团结。”嘉文三世话锋一转，“但，其他城邦的利益如何保护，说实在的……”他翻了翻手上这份文件。
　　“我没有看到能够保证其他人利益的条款。”
　　“上面的每一条都是在为所有人的利益准备，你可以相信，陛下。”
　　“不，还不够，所有的保证，都仅仅是由你们在负责，我们需要一个外部的监督机构来看着战争学院，不，或者说，英雄联盟，来确保所有人的正当权益，你们不能够拿走全部的权力，我们要监督权，以及在必要时候执法的权力。”
　　“战争学院，即是监督者！”雷吉纳德冷硬地说道。
　　“监督者也需要人来监督！”
　　“陛下，阿什纳姆阁下，艾欧先生拜访。”德邦总管在双方陷入了僵持的时候，适时出现，两人各自喝了一口水，雷吉纳德没有想到，原本已经在私下协定好的嘉文三世，在这个晚上会变得如此难缠，这原本只是一个过场，或许会有争执，但只是一个小小的过场，但是按照现在的情况看来，自己必须得割让出学院的一部分权力，才能够让德玛西亚认可这份条约，这让他感到有一些烦躁，如果自己真的屈服了，那么这段时间来树立的威信，就会消失，他想着，甚至没有心思去想，为什么艾欧会过来。
　　“我和嘉文三世商量过了。”杰里柯・斯维因对着拉里瓦什道，“你要的东西，我给了，我要的答案，你也该给我了。”
　　“没有问题……”拉里瓦什笑意盈盈地说道，看向了一边脸色坎坷的泰隆，“他死了。”
　　死了，简单的两个字，但是对于泰隆而言却是最大的打击，他的脸色一下变得苍白，身体摇摇晃晃，强打起精神来，他微微半曲身体，话没有说出口，斯维因就挥挥手，让他下去休息。
　　“去好好考虑接下来该怎做，没有过多伤感的时间，该有的心理准备，你应该已经准备了一年多了。”诺克萨斯的现任大将军淡淡地说道。
　　刀锋之影退下，他没有怀疑杰里柯・斯维因是不是与拉里瓦什联合起来诓骗他，因为这没有必要，而且，斯维因虽然以智计出名，但是他对于手下人，却一向不用谎言之类的方式，除非真的有必要，但是泰隆不值得他这么做，他自己心知肚明，比起自己，斯维因才是最希望杜・克卡奥将军还活着的人。
　　“嘉文三世不会轻易同意你们的要求，我也不会，现在，你该说服我了。”
　　“当然，当然。”拉里瓦什严肃了脸，“其实你应该明白，现在的诺克萨斯是最不希望发生战争的，你的地位还不稳固不是吗？很多人对于伯纳姆・达克威尔的死还抱有疑虑，同意学院的方案，可以给诺克萨斯争取更多的时间，你可以去安抚内部，恢复在战争之中遭受的损失，还能够去把有些蠢蠢欲动的祖安给重新压服。”
　　“不够，这些事情，还不值得让我同意，你眼中诺克萨斯的不利，仅仅是你自以为是。”
　　“这可让我无法理解了，而且，斯维因，你应该明白，现在战争学院有让一切反对者臣服的能力。”
　　“你们可以试试。”
　　“只要学院出动一半的大魔法师，再加上很乐意给诺克萨斯来一刀的艾欧尼亚剑皇，我能够保证，诺克萨斯不会剩下什么。”拉里瓦什威胁道。
　　“那么，战争学院也不会剩下什么，你们的力量看似强大，但是这毫无意义，你们聚集在一起的目的就决定了一切，你们的内部有足够多的反对者，至于你所说的艾欧尼亚剑皇，你太小看他了。”斯维因冷淡地说道，“他比你想象之中的还要理智，他可能会对诺克萨斯动手，但是之后，他就会对战争学院下手，没有人期望看到一个会随意施暴而又无法制止的怪兽出现，世界上不只有你们十五人……控制你们的行为，才是这个学院长久的唯一方法。”
　　“制服一个暴徒，可不能够说是施暴。”
　　“如果诺克萨斯真的做了什么事情的话。”
　　“你们做的事情可不少。”
　　“没有订下法律，那么就没有所谓的违法，现在的诺克萨斯没有做什么事情，那是伯纳姆・达克威尔做的事情。”
　　“甩得可真是干净。”拉里瓦什一时哑然，“那么你们两人都亲自来做什么？”
　　“缔约，但，你们要做让步，让所有人安心的让步。”
　　拉里瓦什脸上出现了愤然，他以为斯维因在答应他，和嘉文三世好好谈谈，为难雷吉纳德之后，就不会过多为难他，却没有想到，他将要面对和雷吉纳德一样的局面。
　　“你不必主动开口，你可以回去跟他们说，诺克萨斯基本同意你们的方案，至于让步的事情，雷吉纳德自己提的。”
　　“这颗难说，你们同意了，只有一个德玛西亚能做什么？”
　　“因为艾欧尼亚剑皇被嘉文三世邀请过去了。”斯维因平静地说道.
　　作者留言：
PS：又卡住了（望天）最近感觉越来越难（低头）


第九十四章
　　雷吉纳德的出身很好，他出生于一个法师家族，他有足够的天赋和才能，也有资源和导师，他进步的阶梯是那么的顺利，所以雷吉纳德骄傲。
　　岁月打磨了很多浮于表面的东西，他变得稳重，也只需要稳重，他就能够走上巅峰，而他，也正是这么上来的，所以雷吉纳德堂皇。
　　而拉里瓦什则相反，他只是一个小人物，从市井出身，使用任何的手段，去争取每一个上进机会的小人物，所以拉里瓦什阴柔。
　　所以当拉里瓦什与雷吉纳德联手的时候，再配合上双方的人脉与实力，所以他们没有什么阻碍，哪怕是没有艾欧，他们也能够成功把学院，还有这个联盟拉起来，并且壮大，至于艾欧，他只是让这个过程再快上一点。
　　但是在他们开始相互竞争的时候呢？雷吉纳德还是那么堂皇大气，他不会通过去给拉里瓦什找麻烦的方式去打压他，他只会把事情做到最好，把自己做到最好，而这也就足够了，他这段时间来就是这么把拉里瓦什压制住的，而他，也没有去想过，在联盟事务上一向保持共识的拉里瓦什，会在这方面给他下绊子。
　　但是拉里瓦什就是这么做了，他提前将一些情报告诉了斯维因，给了诺克萨斯的现任大将军更多运作的空间，所以现在雷吉纳德在烦恼着，如何最大地保证联盟的权威的同时，去让这个德玛西亚的国王认可。
　　“艾欧先生。”当他看到了进来的艾欧的时候，突然想起来，这位剑皇应该是不负责这边的事情的，”你怎么会来？“
　　“是我请他来的。”嘉文三世说道。
　　“你是联盟十五位议员中，极为重要的一员，艾欧先生。”雷吉纳德提醒艾欧自己的身份。
　　“我记得自己的身份，也知道自己该做什么……就事实而言，说实话，我不认为嘉文陛下的要求是无礼的。”
　　“这事关联盟的权威。”
　　“你有想过自己现在的处境吗？阿什纳姆？”艾欧突然说起不相关的话题。
　　“这是什么意思？”
　　“我们之间相互坦诚一点吧，陛下，这有助于解决问题。”剑皇转过头对着国王说道。
　　“当然，请你来，就是为了减少我们之间的矛盾，让双方能够顺利地将话题进行下去，我不希望自己的话，会让阿什纳姆先生认为自己受到了威胁。”
　　雷吉纳德脸上顿时沉静了下来，他现在是辛德拉的老师，以艾欧的性格，不会轻易做出损坏爽法关系的事情，这位大魔法师看着两人：“有一些我不知道的事情发生了？”
　　“斯维因找过我，谈过了今天晚上的事情，我们之间作了一些协议，比如说，对于一些不太合理的方面做出修正。”
　　“好吧……看来您已经做好的准备，能够请问是谁，将消息告诉你们的吗？”雷吉纳德顿时就明白发生了什么事情了，他脸上出现了一丝怒意。
　　“拉里瓦什，他和斯维因达成了一些协议。”
　　“大概也就是他了。”雷吉纳德毫不意外。
　　“所以你的处境并不好，雷吉纳德。”艾欧说道，“就事实而言，现在学院内部的情况你应该比我更加的清楚，如果是仅凭你们双方之间的力量争夺，那么这会很平衡，但是拉里瓦什可不这么想，这一次是斯维因，那么下一次，你认为会是谁？”
　　“在学院的利益上，我们有共同的立场，他不会太过分，这一次的事情不能够说明什么，我必须说，从艾欧先生你的态度来看，不论拉里瓦什是否泄漏消息，在这个问题上，你与学院是对立的。”雷吉纳德淡淡地说道。
　　艾欧和嘉文三世相互对视一眼，这个大魔法师还坚信着自己的老朋友，不会做更过分的事情，他始终坚持着自己的立场。
　　“正是因为我身为学院的一份子，所以我才会这么做。”
　　“难以理解，你应该明白，联盟的权威是不可以被挑战和削弱的，所以哪怕学院再怎么庞大也是必须的，因为，大陆要和平，就必须有这么一个角色。”他没有避讳嘉文三世的存在，德玛西亚的国王也是明白的。
　　“如果我不曾存在，那么我认同你的想法，阿什纳姆，因为那样的学院没有足够的实力。”
　　“你今天可真不谦虚。”
　　“并非我傲慢，阿什纳姆，没有我的存在，现在诺克萨斯已经成功将艾欧尼亚的天空升高几公分了，那个时候的诺克萨斯会更加地强大。”
　　“天高了几公分……可真是隐晦的比喻，我承认你的说法。”
　　“单凭索拉卡和瑞兹，是否足以成为你们双方的平衡支点？”剑皇又逼问道。
　　瑞兹实力有，但是性格脾气有些直接，他不适合做这样的事情，索拉卡性格清冷，更是不擅长平衡两端，而且两人的力量加起来还不够影响天枰。
　　“我和拉里瓦什会控制自己的行为。”雷吉纳德说道。
　　“我相信你，可不确认拉里瓦什是否会这么做……老实说，拉里瓦什行事风格怎么样，你应该比我更加地清楚一点，你们之间争执，足以让这个看似强大无比的联盟出现足够大的漏洞，去让别人利用，所以我说，我不在，学院的力量不够，也不能够被称之为怪兽。”
　　“所以，现在呢？”雷吉纳德不得不承认，艾欧的说法是正确的，他的存在，让学院强大得不止一点。
　　“所以，学院需要控制。”
　　“你已经是那个裁决者了。”
　　“我也是人，阿什纳姆，我有自己的需求，有自己的立场，有自己的缺点和关心的东西，我不能够保证自己能够一直做出一个正确的判断，所以，需要一个外来的机构来监督。”
　　“那么，我必须说，如果你也没有信心的话，我很难相信别人也会秉持足够公正的立场。”雷吉纳德冷笑一声道，他可不会认为那个有权利监督联盟的机构，会真的公正，里面的也是人。
　　“里面的人可不止一个对吗？”
　　“道理可不是站在人多的一边。”
　　“所以，他们只有看，有说话，有指责的权力。”
　　“你们需要的只是这个吗？嘉文陛下，那么我必须说，并不需要这么大的阵仗。”
　　“如果没有艾欧先生出现，我相信，连这么一个会损害战争学院权威的存在，我们要得出一个结论也要僵持很久，最后，甚至，只能够通过其他方式得到。”嘉文三世道，他需要的，仅仅只是不让世界上出多一个让人连话都不敢说的势力存在。
　　至于其他的，雷吉纳德已经给出了足够好的方案了。


第九十五章 解封之物
　　“好了，我认为您算是认可了对吗？嘉文三世陛下？”
　　“你可以这么认为。”
　　“那么，我就先告辞了。”
　　“我要做的事情，也做完了，阿什纳姆，我跟你一道……告辞了陛下。”
　　“请。”
　　两人走出了德玛西亚的驻地，雷吉纳德沉默不作声，他原本是不会这样的，但是这一次，他确实有些恼怒，不管是拉里瓦什，还是艾欧。
　　“阿什纳姆。”艾欧先开口了，“有些事情，我必须做。”
　　“如果有下一次的话，我希望我们之间能够有一些事先的交谈，或许您要保持平衡，但是这件事情，您确实可以先跟我谈谈。”
　　“我很抱歉。”
　　“好吧，让我们把这一件事情放过去，能够得到艾欧尼亚剑皇的道歉可不容易。”
　　“我认为我们可以算得上是朋友，所以我道歉。”
　　雷吉纳德楞了一下，他看到了艾欧的脸，这位剑皇是认真的。
　　“好吧，好吧，看来这一次我并不吃亏。”这位大魔法师道，“我认为您这样的年轻人可不会喜欢跟一个老头子做朋友。”雷吉纳德其实不算老，真的要算的话，才六十几岁的他，身为大魔法师，还有相当长的时间可以活。
　　艾欧笑而不语，只是转而说道：“雷吉纳德，小心拉里瓦什。”
　　朋友有朋友的称呼方式，听到了艾欧这么称呼他，雷吉纳德突然觉得今天晚上确实不亏了。
　　“你把我当成那些需要你关心的小孩子了吗……放放你那颗心，我的朋友，我比你大了四十多岁，见识过的足够多了。”
　　正而不腐，但是还是不够，年纪不能够说明什么，尤其是，他自己经历的岁月比之雷吉纳德还要多一点，他评估人，不介意以最大善意去看待，却也从来不会放弃用最险恶的思维去考虑，雷吉纳德还是少了防备，或许真的需要一次铭心的阴谋，才会让他警惕起来，但，那个时候的雷吉纳德，会是什么样子呢，是否会变得让人不再熟悉……
　　“或许吧，他们那边我会去解释。”
　　“德玛西亚这边由我负责。”
　　“我没有坑朋友的习惯。”
　　“我也是。”雷吉纳德说道，“你知道是拉里瓦什做的这件事情……这些诺克萨斯人究竟在想什么呢？”
　　“他们在为自己的利益而动。”
　　“不难想象，但难以看到这里面对于他们有什么利益在。”
　　“学院内的争斗，总能够让别有用心的人获取自己希望得到的利益，只要有人愿意卖。”
　　“我与拉里瓦什之间的问题，我会与他谈谈，总不能够影响到学院的事情，这应该有个度。”雷吉纳德说道，“拉里瓦什一直很聪明，他也懂得，学院越好，他才有更多的资本去与别人做交易，并且做有价值的交易。”
　　能从一次交易之中获取最大好处的人都是优秀的商人，希维尔就是很优秀的商人，她给自己找了炮灰，还拿了钱，做了必须做的事情。
　　在恕瑞玛的皇陵之外，她装模做样折腾了一段时间，才用自己手上的圆环打开了大门。
　　卡西奥佩娅用炽热的目光看着被打开的皇陵，她将从其中为诺克萨斯带回神器，并且重新为家族带回荣誉，在战争之中失去的东西，她将用自己的方式去取回来，不需要像自己的姐妹一样，去用刀得到。
　　“妖月之刃即将感到，是否再等待一段时间。”一名铁卫低声问道。
　　卡西奥佩娅毫不掩饰自己对于那个被称为是自己父亲继承者的男人的厌恶，她柔声道：“一个妖月之刃的力量，能够比拟二十位精锐的铁卫吗？”
　　“他做不到。”诺克萨斯铁卫沉声道。
　　“那么，有他与没有又有什么区别呢？”
　　“我明白了。”
　　“做好准备了吗？”希维尔听着他们的话。
　　“当然，我们走……你的护卫走在前面吧？一个恕瑞玛人总是对于自己的国家最了解不是吗？”
　　沙罗冷淡地撇了卡西奥佩娅一眼，没有一个恕瑞玛帝国的遗民会否认这一点，尤其是他这样对着帝国抱有最大忠诚的人，所以他走在了前面，希维尔也不能够说什么，因为战争女神明白，自己的护卫会在大部分事情上服从自己的命令，但是在恕瑞玛的问题上，除了帝国皇帝，没有人能够让他低头。
　　所以她也只能看着沙罗迈着大步前进，卡西奥佩娅示意铁卫们跟上。
　　皇陵内部的墙壁上，都镶着珍贵的魔能水晶，在散发着淡淡的暖光，沙罗小心翼翼地观察着四周，然后脸上出现了不解，随即变得狂怒，他向着里面跑去。
　　“亲爱的希维尔，你的护卫是怎么了？”
　　“所有的机关都被触发了，有些东西也被破坏了。"希维尔说道，一手握在圆环上，警备着四周，小心前进着。
　　“有人先进入了这里！”卡西奥佩娅难以接受这件事，她沉下了脸，“我们必须快一点了，属于诺克萨斯的东西，可不能够被一些小偷给拿走了。”
　　“是。”
　　希维尔想要慢一点，因为帝国遗产的守护者们到底有多危险，她很清楚，但是在二十名铁卫无声的裹挟下，她也不得不加快了步伐。
　　一路行到最里面，她看到了沙罗。
　　“没发现其他人吗？”
　　“在里面，门被锁上了，从外面。”沙罗低沉地说道，从以前流传下来的信息之中，帝国遗民们猜测到了，皇陵里面有帝国的重要人物还活着，那是能够让皇帝感应这个世界的方法，是让皇帝重新回到他的帝国的唯一办法，所以他们要在某个合适的时间开启皇陵。
　　皇帝的后人是让皇陵开启的唯一办法，所以看到里面一片混乱的时候，他不敢置信，以为有人用了另一种方式进来，但是现在看来，在帝国毁灭之前，皇陵就已经是这个样子了，但，皇陵必须开启，因为皇帝必须回来，恕瑞玛等待他的主人已经很久了。
　　看着那上面的封印。沙罗伸出了手，在触碰到门的瞬间，上面的法印一阵晃动，一条蛇的虚影晃动，它张开了口，沙罗不及反应之下，毒液喷射到了身上，这个帝国遗民一声惨叫，倒在地上，而门口封印也随之消失。然后，便是一道暴怒的声音从里面传来。
　　“是谁……门开了，门总算开了！哈哈哈！内瑟斯，这一次，将换做你试试沉沦黑暗了！”然后就是一个巨大的兽影冲破门，铁卫们想要阻挡，但是不可思议地一道锐芒过后，就是十名铁卫人身分离，兽影没有停留，而是继续向外冲去，这一次，没有人敢在阻拦他。
　　就在几人惊疑不定的时候，一股庞大的压力从陵墓里面传来。
　　“恕瑞玛……”


第九十六章 解封之物（二）
　　伴随着那一声，所有人都能够感觉到，整个皇陵都在晃动着，倒在地上哀嚎的沙罗努力抬起头看着门口，能够有这样的威势的，难道说是……
　　“我总算出来了，恕瑞玛，世界，呵呵哈哈哈……”声音由低到高，由兴奋到冷冽，淡蓝色的人影出现在了门口，k看着门口的这些人。
　　“蝼蚁。”一手微微抬起，庞大的能量聚集在手上，淡蓝色人影手中纯净能量轰出，残留铁卫们拼死挡在卡西奥佩娅面前，蓝色能量洪流过后，人命不存，卡西奥佩娅呆愣地看着这一副景象。
　　“哼。”对这个结果并不满意，淡蓝色人影又举起手来，这一次，k将目光放在了还活着的三个人身上。
　　沙罗的身体在毒液的力量下渐渐扭曲，变化，他的下半身变成了蛇的形状，脸上也出现了蛇纹。
　　“呵，魔蛇一族的转化……。”在目光落到希维尔身上的时候，k停顿了一下，“皇帝的血裔，也该死……”
　　“你……不是皇帝！”沙罗艰难地挺起上半身，像一条蛇一样，蛇瞳冷冷地注视着。
　　“我是这个世界最强的法师，我掌控着整个世界的能量，我，飞升者，泽拉斯，未来的主宰！”淡蓝色人影高声道，“皇帝？那算什么？”
　　“背叛者，泽拉斯！”沙罗蛇瞳之中出现了无尽的怒火，当初破坏了飞升仪式的帝国法师，不是他，帝国也不会灭亡。
　　转化成了魔蛇一族，沙罗还未熟悉这一具身体的力量，但是却不妨碍他去跟毁灭帝国的罪人战斗。
　　毒素从他身体里散出，渐渐包围了泽拉斯，在浓浓的绿色毒雾掩盖了泽拉斯视线的时候，沙罗悄悄地对着希维尔摆了一个手势。
　　走！
　　他示意道。
　　战争女神没有犹豫，泽拉斯随手一击的威势，她只在那个艾欧尼亚的剑皇身上看到过。
　　转身向着外面跑去，卡西奥佩娅也同时反应过来，竟然也展现出了不逊色于希维尔的速度向着外面跑去。
　　“真是愚蠢。”能量洪流再次汹涌出击，径直穿破毒雾，贯穿沙罗的身体。
　　但是魔蛇的身躯生命力非凡，被贯穿的身体没有倒下，蛇瞳之中，蓝色的能量洪流渐渐变得色调，属于魔蛇一族的石化天赋被沙罗使用到了极致，他在试图石化着泽拉斯的攻击，为着希维尔的逃离拖延更多的时间。
　　“就凭着你那浅薄的力量，想要阻拦我吗？”k不屑一顾地动了动，奥术洪流冲破了沙罗石化视线的封锁，将他的上半身碾成了粉末，临死之前，帝国遗民用力弹起下半蛇身，再挡一会，他想道。
　　下一秒，意识消失在能量洪流之中，蛇躯挡在能量洪流前方，又是半个刹那，沙罗的整个身体彻底消失在世界上，余骸不留。
　　未尽的攻击继续，能量脉冲不止，比起一个不认识的蝼蚁，泽拉斯更加重视希维尔，卡西奥佩娅只是稍作躲避，能量洪流就越过她，冲向了希维尔，就在临身之刻，希维尔身上出现一道无形屏障，能量脉冲与之抵消。
　　而在此冲击之下，希维尔接力再冲出一大段距离，彻底将卡西奥佩娅甩在身后，然而，有皇帝血裔吸引目光，淡蓝色人影毫不在意卡西奥佩娅，身体飘忽掠过这个杜・克卡奥家族的小女儿旁边，手中一道道能量脉冲射出。
　　借助皇陵内地形，希维尔勉力撑过几轮攻击，皇陵则在泽拉斯攻击之下更显得惨败，没有，乱石横飞，所有的东西被一道道能量脉冲扫过之后，就化作粉末飘散空中，哪怕是再坚固不过的魔能水晶也不例外。
　　“该死，难道要死在这里？”脑海之中冒过这个念头，希维尔却没有放弃求生的欲望，纵使那件女妖面纱暂时失去了效力，纵使，她已经渐感疲惫……
　　就在下一道能量脉冲要命中难以抵抗的希维尔，而战争女神对于生存已经绝望了的时候，原本已经冲出的兽影突然，折返，他挥动着手中的巨刃，拍散了能量冲击。
　　“雷克顿，你打算继续与我为敌吗？你难道忘记了是谁背叛了你，将你我一起封印在这个地方了吗？”
　　“那是我与内瑟斯的事情，皇帝的血裔要传下去，至于你跟皇帝，同为恕瑞玛毁灭的元凶，你们的问题，你们自己解决。”传说之中，沙漠帝国恕瑞玛的守护神之一，鳄人的神，雷克顿低吼道。
　　泽拉斯思索着是否要与雷克顿再来一次战斗，单凭雷克顿一人，不是k的对手，但是……
　　晃动不止的皇陵，掉落着石块，k能够感觉到，皇陵内，自己的力量受到了很大的限制，而皇陵之外，沙漠之中，沙漠死神正在苏醒，自己与雷克顿的战斗将会进一步刺激他苏醒……
　　一人不怕，两人很麻烦，没有必要招惹的麻烦，就让他们自己自相残杀吧……
　　“我问你，现在世界上最强大势力是哪一个？”泽拉斯看向希维尔。
　　“战争学院！”希维尔没有犹豫道。
　　“在哪里？”
　　“恕瑞玛正东北方。”
　　“最强者……现在被人类认为最强的人是谁？”
　　“艾欧尼亚剑皇，艾欧。“希维尔道，脸上出现了恶意的笑容，“没有人会想要去挑战他，哪怕是最强大两个城邦也一样。”
　　“国家，不过是强者手中的玩具。”泽拉斯淡淡地说道，“最强？明天之后，会有人知道，这个世界上最强的是谁？一个剑士也能够被称为最强？可笑……”
　　等到见到他之后，你就会明白，什么才是可笑。剑皇的力量深入脑海，不知道泽拉斯在皇陵内实力受限，她凭着这个印象判断着双方能力。
　　“多谢你救了我。”希维尔想着雷克顿道谢。
　　“这是我为帝国做得最后的事情，之后的世界，哪怕毁于泽拉斯与阿兹尔也跟我没有关系……内瑟斯，数百年的封印，数百年的黑暗，你做好承受的准备了吗……”雷克顿巨大的身躯向着外面走着，他要去找自己的兄弟做一个了结。
　　“皇帝会回来吗？”希维尔想到了沙罗，到死都在保护着自己的卫士，总要完成最后的委托，让皇帝回到这个世界上来。
　　“泽拉斯与皇帝利用了太阳圆盘进行了生命的升华，完成了飞升仪式，他们之间有联系，在皇陵的时候，泽拉斯与皇帝的联系被切断，现在泽拉斯出去了，皇帝也能够察觉到这一点，他会回来的，世界，将在皇帝与泽拉斯的争斗之中残败。”
　　“太阳圆盘？”诺克萨斯人的委托。
　　“在皇帝手中。”
　　雷克顿的身影消失在皇陵口中，卡西奥佩娅狼狈地走了出来。
　　“所以，委托结束了，去报告这个结果吧。”希维尔面无表情地对着卡西奥佩娅说道。


第九十七章 飞升者
　　高立于台上，台上是三个人，分别坐立三角，最前方的是雷吉纳德，这几乎默认了在学院内三方势力分化，而雷吉纳德哪怕因为与嘉文三世的妥协而有所失去，但是对于他来说，影响却不是很大，因为艾欧是跟他一起回来的，剑皇在这件事情上明确地表现了自己的态度，那么雷吉纳德的退却就算不上什么眼中的事情了。
　　相对的，拉里瓦什出色的完成自己的任务也同样算不上什么事情，因为不管是艾欧还是雷吉纳德在心底，都对他有了一定的看法，哪怕是相信拉里瓦什不会过火的雷吉纳德也会多出一些戒备，与他少一分亲近。雷吉纳德原本以为两人之间的争斗应该是控制在有限的范围内的，比如说，在其他十三位议员之中，争取更多的认可，但是拉里瓦什卖掉了学院的利益，或许现在看来是不怎么重要的利益，借诺克萨斯与德玛西亚之手来打击自己，那么在之后，他是否做出更多的让步，借用别人的力量，来完成自身上位的事情呢？雷吉纳德愿意相信拉里瓦什不会过火，但也会做出戒备。
　　战争学院的成立，相对于英雄联盟的建立来说，只是一件小事，学院是联盟的根底，但是真正让他们上心的还是联盟的成立，所以在结束了开院上的废话的之后，雷吉纳德就转入了正题。
　　“没有人知道战争是什么时候开始的，或许是从最初争夺一个猎物，或许是一次口角，但是战争开始了，然后没有休止，不管谁，不管是什么地方，不管是哪一个城邦，每一年都有战争在爆发，大的、小的，无足轻重的，毁天灭地的，符文之地已经饱受创伤，数不清的人死在了战争之中，我们认为，这样的情况应该得到控制。”
　　“不管是战争的手段，还是战争的规模，我们都认为，应该所有控制，但是我们必须承认，没有不存在纠纷的世界，而武力总是解决问题最直接的方式，所以，在此，我们愿意提出新的解决措施，以为参考。”
　　看着每一个与会首领的手中都有着一份文件，雷吉纳德顿了一下，虽然说每一个人在昨天晚上都看过了，今天早上的修正版，也早已经到了所有人的手中。
　　“在产生纠纷的双方，无法以外交手段来结束纷争的时候，那么，可以向学院提出申请，借用学院创造的小位面，召唤师峡谷，作为战斗的地点，胜利品将由学院以及联合各城邦裁判者进行估量裁决，一切都将在公平公正的的条件下进行。”
　　“倘若产生矛盾的其中一方，坚持拒绝以公正的方式解决问题，那么另一方可以向学院提出上述，学院及各个城邦代表，将会根据情况，做出裁决。”
　　“若申述成功，将由联盟强制执行战斗程序，如果被申述方依旧拒绝，那么将直接判负。”
　　“至于诸位最关心的英雄能力问题，那么我可以用艾欧先生的能力来做比较，哪怕是他，在召唤师峡谷，也做不到以一敌五，最少在最初的时候，他没有那样的能力，至于之后，随着时间的流逝，能力会渐渐得到解封，并且在小位面之中有神器增幅，在各种不同的
　　他细细陈述着这一切。
　　“我们想看看那个小位面。”嘉文三世道。
　　“当然，这没有问题……”
　　就在这个时候，台上的雷吉纳德三人，抬起了头，看向了天边，嘉文三世与斯维因也同时转过身，他们身边的护卫们蠢蠢欲动，敌视着对方，诺克萨斯与德玛西亚之间的关系之恶劣从来不需要解释，或许在有些需要的时候，他们会暂时联合，但是绝大部分时候，他们都在掐架，这是毫无疑问的。
　　随着两大城邦首领的动作，其他小城邦的人们也出现了躁动。
　　拉里瓦什凭空飞起，在他起身之后，学院的几座法师塔响应。
　　“出现了一些小问题，有一个客人来了，不过请诸位放心，学院会立刻处理好。”雷吉纳德说道。
　　话音才落，一道毁灭的能量脉冲冲破天空，轰了过来，飞上天际的拉里瓦什神色冷峻，看着这一股威力无匹的能量冲击，法师塔延伸出了屏障，两相冲击之下，能量冲击弱了激愤，屏障摇晃几下。
　　“强大的攻击，但还不够击破学院的屏障……但用这种方式，不管是谁，都得不到谅解。”雷吉纳德心中想到。
　　嘉文三世等人看着这一突发情况，战争学院势头很大，大到了两大城邦都只能做出退让的地步，现在看到有人来砸场子，心中难免有些快意，不过，他们和雷吉纳德抱着一样的想法，不管是来了谁，如果只是这种程度，那么只能够被战争学院碾碎，在这个学院最需要威信的时候，被人袭击，不做出一份表态出来，可不行。
　　但，出乎意料的是，第一波能量脉冲还没有停止，第二波的攻击随即到来，然后是第三波，第四波……
　　一次次威力宏大的攻击之下，拉里瓦什缩在屏障内，连出屏障都不敢，里面所有人都变了脸色，他们想象不到，是怎样恐怖的强者，才能够做到这样连续不断的超远距离发出这样强大攻击。
　　“凡人，屈膝在飞升者脚下，是你们求得生机唯一的方式。”洪亮的声音出现在天边，艾欧分明地看到了，那是一道淡蓝色的人影，但是没有着实体……
　　“一个能量体……有意识的能量体……还有刚才的法术轰击……”雷吉纳德低声自语，脸上是震撼，这样的生物，是只在传说之中出现过的。
　　“飞升者，那是什么说法？”艾欧有些疑惑。
　　“是久远前，恕瑞玛帝国的一种特殊强者，他们经历过生命的升华和转变，现在的英雄们就是他们升华生命的弱化版本，传说之中，恕瑞玛的两位守护神，就是通过自己的力量完成飞升的强者，而恕瑞玛帝国的毁灭，也是因为飞升仪式出现的变故，他们的首席法师与皇帝在争夺着那一个飞升仪式的进行权力，这应该就是那个法师……”雷吉纳德脑海之中飞快地转过关于恕瑞玛的传说，他得出了答案，恍然大悟，“他成功了，成功把自己的身体升华成了能量体，没有能量上的限制……”
　　“强化版的辛德拉……”


第九十八章 飞升者（二）
　　失去了肉体，只剩下了的能量，无穷无尽的能量，对于一个法师来说，制约施法的最大要素，一是能量，二是精神，转变成为了能量体，泽拉斯没有了能量的限制，而作为曾经恕瑞玛帝国的首席法师，谁会认为他的精神不够强大呢？
　　所以k不认为这个世界上还有什么人是自己的对手，他懂得无数种强大的魔法，了解世界上魔法的奥秘与知识，没有一个法师能够局限住他，只要先收服了这个被认为是世界上最强大的势力，然后再利用这个势力的力量，回转恕瑞玛去消灭那两个远古的守护神，自己就再也没有威胁。
　　自信满满，k的眼中没有低下的蝼蚁的影子，k高傲地命令拉里瓦什：“法师，低下头，我允许你保持一些微末的尊严。”
　　“这可做不到。”拉里瓦什，低声念着咒语，在他身后，是十一座法师塔在疯狂地运转着。
　　飞升者，这个词泄漏出来的消息太多了，没有人认为拉里瓦什会是泽拉斯的对手，包括拉里瓦什自己，所以在拉里瓦什出面迎战的时候，他们在后面的法师塔中给予着支援。
　　一道、两道、三道……数十道法阵在拉里瓦什身后成型，飞升者看到了这幅景象，k身体没有动。
　　但是所有人都能够感受到，空间在晃动着，能量从每一个地方涌出来，在剑皇之庭中的人也感觉到了，锐雯与辛德拉都走了出来，他们看着天空之中的景象。
　　“真是强大。”辛德拉在感叹的不是学院的大魔法师们，而是泽拉斯，看到了这个似乎能够驱动无穷能量的东西，她似乎见到了未来的自己，强大无比的她，肯定不会比天空的那个东西弱。
　　锐雯思索了一下，还是没有动，面对天空上的敌人，自己没有参与的空间，而且，诺克萨斯……她想到了还在那里的斯维因等人，她是见过那个前策士统领，现任大将军的，而艾欧拒绝让她在今天跟随在身后的原因，也是不希望她为难。
　　“他还没有动手……可真是奇怪。”辛德拉看着天空之中的拉里瓦什，如果没有十一座法师塔内的十一位大魔法师们为后援，他早就战败了，这样的情况下，作为学院最强的武力，艾欧还没有出手……她才不认为艾欧尼亚剑皇会怯战，也不认为天空中的那个东西打得过他，没有理由，只是信任，信任他在需要自己的力量之前，都绝不会失败的，而现在明显还不是时候，自己还没有走上巅峰，他怎么会败。
　　“因为敌人很强大，所以艾欧还不能动手，他需要更多的了解k。”
　　是的，这一点不管是拉里瓦什还是雷吉纳德，亦或者其他的大魔法师们心中都有数，如果是一个弱小的敌人，那么让剑皇吹枯拉朽一剑解决了就是，但是这个敌人很强大，那么剑皇就越是不能轻易出手，战，就要胜，败了，后果会很严重，联盟的威严会失去更多。
　　所以拉里瓦什还在苦苦坚持，他发现这个对手是生平仅见的强大，任何一个法阵在k面前都没有起到作用。
　　“真是老旧的魔法，你们根本不懂什么是真正的魔法。”k沉声道，又是一道能量脉冲，冲散了几道法阵，而在法师塔的支撑下，又再一次构建新的法阵，十几位博学多才的大魔法师们第一次精诚合作面对这个世界上，对于他们来说最为棘手的敌人。
　　数百年前，作为世界中心帝国的恕瑞玛突然毁灭，带来的结果是相当多的一部分知识的遗失，世界上最为深奥的知识埋藏在了帝国的废墟之中，并且在时间的流逝之中腐朽，泽拉斯是唯一掌握这些知识的人，现代魔法比起之前的或许有所进步，但是在高端、深奥的内容上却有所缺失，当然每一位大魔法师都是天纵之才，他们能够推陈出新，演变出属于自己的新的内容，连泽拉斯也只能认出其中的一部分，但是这也就足够了，无穷无尽的能量给了他暴力破除的底气，任你千般变化，他只是一炮轰出。
　　而纵然是看似一样的能量冲击，每一击应对不同的魔法，也有不同的内在变化，拉里瓦什感触最深，每一次自己针对能量脉冲最初变化的时候，却发现对方依旧是一炮轰掉自己的魔法，就知道，自己的手段已经完全失去了作用。
　　现在，他只是在十一座法师塔的庇护下，依靠着这片大地的能量枢纽保护着自己的安全罢了。
　　“这可真是糟糕……”斯维因想到，“突来的变数……”
　　“我们是否立刻离开？”泰隆靠近了斯维因，低声道。
　　“不，剑皇还没有动手。”
　　“面对这样的敌人……”泰隆有些犹豫。
　　“如果剑皇失败了，那就结束了。”斯维因闭上了眼睛，悠哉地靠在椅背上，“面对这样的力量，去思考和计算那些没有意义。”
　　“所以，等待就好。”另一边，嘉文三世同样对着劝说自己离场的总管说道。
　　这两位最大城邦的王，保持着冷静的态度，旁观着这一切，但在另一边，其他城邦的领头者却一点点地陷入了绝望，哪怕是艾欧尼亚的首席长者贝拉德、亦或者是比尔吉沃特的首领哈尔，还是跟着他来的普朗克。
　　“我得想办法通知凯瑟琳赶紧走……”哈尔焦急地想到，他烦躁地站起来，又坐下，“这种情况下，她应该知道怎么办……凯瑟琳不知道，那个莎拉也会知道的……”
　　连十一位大魔法师们联手，都无法击败的人，剑皇能做到吗？没有人相信……
　　享受着肆意挥霍能量的快感，享受着一个人压制着十几位与曾经的自己实力相同甚至有所超越的大魔法师们的快感，泽拉斯一炮一炮地轰击着拉里瓦什的的法术屏障，甚至能够感受得到地下那些蝼蚁的绝望，这才是一个飞升者该享受的东西，数百年的封印，逼疯了雷克顿，让这个曾经的守护神忘记了，当初是他自己拖着泽拉斯去皇陵之中，坚决地要求自己的兄弟，沙漠死神将他与k一同封印。
　　也让泽拉斯遗忘了一个属于法师的冷静与理智，k现在尽情地享受着施暴的快感。
　　“凡人，臣服！”


第九十九章 飞升者（三）
　　“艾欧，怎么样？”雷吉纳德面沉如水，拉里瓦什已经要坚持不住了。
　　“可以了。”剑皇说道，然后，他抽出了剑，终神秘器上手，秘银锁链解封，缠绕于腰间。
　　“能赢吗？”
　　“你应该问的是，需要多长时间，我能够取得胜利。”他淡淡地说道。
　　睁开的眼，腥红，一步一步，变异的血红圣力爆冲而起，延绵起的是，无边的杀意。
　　不同的震撼，不同姿态。
　　“这就是诺克萨斯人口中的死神吗？”嘉文三世看着那个不同以往温润的身影……
　　“这才是死神该有的姿态……”斯维因想到，之前的艾欧尼亚剑皇，也只是剑皇，如何能够被称为死神，成为一代诺克萨斯人心中的梦魇。
　　感觉到恐怖力量蔓延，染红了天，拉里瓦什心中惊悚同时，又是一松，“总算出手了……”
　　血红圣力停在了泽拉斯面前，淡蓝色的奥术能量抵抗着这股力量的进一步蔓延，世界在这个时候变成了两个部分，一个是纯净的蓝，一个是血杀的红。
　　“凡人，报上你的名字。”k心中出现了一丝警惕，这股力量，在出现的那一刻，哪怕不愿意承认，k也意识到，自己心中颤栗。
　　“超凡的飞升者，你也在意凡人的姓名吗？”艾欧尼亚剑皇落在拉里瓦什面前。
　　这个大魔法师立刻向后退去，现在，是两个怪物之间的战斗了。
　　“这是飞升者对你的认可，感到荣幸，凡人。”
　　“比之这份荣幸，我更希望你明白礼节，第一，在询问别人姓名的时候，先报上自己的名字，第二，没有受到邀请与许可，擅自闯入别人家里的，是强盗。”
　　泽拉斯闻言，一声冷笑，天地能量汇聚在半身，k咆哮道：“凡人，你在挥霍自己的生命。”
　　巨大的能量脉冲轰出，剑皇眉头一轩，眼中的能量脉冲的性质，在脑海之中分明。
　　“裁！”应对而处的招式变化，丝毫不逊色于泽拉斯的圣力冲击，
　　“愚昧的凡人。”冷笑一声，k反手又是一记能量脉冲，但是这一次却是截然不同的变化，克制艾欧所发出的那一招式。
　　然而出乎意料的是，一式裁，第一种变化，是应对的第一次轰击，第二种变化，却截然不同，却赫然克制泽拉斯的第二次攻击。
　　而在克制之下，剑招冲破能量脉冲，径直冲向泽拉斯，k措手不及之下，撑起能量屏障，第一层，第二层……直到击破第十层防御才将将停止。
　　不可置信，难以置信，第一次交锋，竟然是剑皇占了上风。
　　“k能够指使所有的能量，竟然在对撞之中，还只能够跟剑皇保持均势……”拉里瓦什摇头感叹，“艾欧尼亚剑皇已经强到这种地步了吗？”
　　“不是这样，因为，艾欧已经看破他缺点了，纵然能够调动无穷能量，但是k每一次能够使用的，却是有上限的，k比之我们，强在的是魔法的理解，以及使用魔法的速度与规模。”雷吉纳德道，“艾欧能量庞大，虽然不及k能够调动世界能量，但是输出上限恐怕还在k之上，不过相对的，泽拉斯使用魔法的速度却比他使用剑招速度更加快，僵持之下，胜负恐怕还是难料，唯有速战，才是胜利之道。”
　　这一点，剑皇心中明了，所以人不止，身影瞬动，又是一式“裁”，人随招动，泽拉斯犹在自身不可匹敌的强大梦幻破灭的不可思议之中，本能聚集能量应对，却不防备，另一边的人，消失在视线之中。
　　鬼龙之舞森然再现，诡异力量绕过屏障防备，一剑横斩落在泽拉斯身上，但是就听得这个飞升者一声厉叫，身体在虚实之间变化几分，一个闪现消失在艾欧面前，k一声长啸，排除掉进入身体的诡异力量，又恢复了狂态：“你的剑，杀不了我，凡人！我，不死不灭！”说着，k又回到了自身狂妄之中，纵然一时不及那又怎样，这具能量身体，就是k最大的依仗，眼前的凡人再强又如何，杀不了自己，拖延之下，他终究不是对手。
　　又是抬手几次能量脉冲，艾欧转手，挡下，眉头去皱了起来，这样的对手，真的是麻烦……
　　“这样的身体，就已经先立于不败之地了。”嘉文三世看着剑皇的致命攻击无功而返，有些感叹，世界上最强的人类当之无愧，但，他，还有对付这个飞升者的办法吗……
　　斯维因看着这一幕，心思百转，剑皇能力毋庸置疑，纵然诺克萨斯有能力，也绝不会想要跟他来一个鱼死网破，或许剑皇会死，但是诺克萨斯恐怕也只能够留下残败结局。
　　“艾欧跟那个飞升者的战斗恐怕会持续很久，这段时间内，我们要尽可能想出应对k的办法。”雷吉纳德说道。
　　“他们现在已经开始找寻资料，还有学院库存器具之中，能够对他起作用的物品。”拉里瓦什道。
　　看着天空中的两人，还有轰击碰撞的能量余波在学院重新构建起来的屏障上留下的痕迹，雷吉纳德有些焦急，剑皇终究是人类，这种程度的交战，他能够耗得过那个飞升者吗？
　　学院不可能被一个飞升者击败，刚才虽然是十二位大魔法师同时出手对抗失败，但是那是在仅仅使用魔法的基础上，如果说魔法因为知识的遗漏，他们还有所不如，但是几百年来，在炼金术上，还有魔导科技上的进步，却是泽拉斯所不了解的，真要到拼命的时候，再以神器为辅助，总能够制住这个飞升者，但，还没有到那个地步，没有一个大魔法师会在情况还没有到绝望的时候，愿意去拼命。
　　时间一分一地过，战争学院的所有人，都目不转睛地看着天空之中，那一场旷世战斗，那是足够把皮城、祖安这样的小城邦毁灭几百次的对决。
　　“找到办法了！”这个时候，法师塔之中，克里斯传来讯息，雷吉纳德与拉里瓦什精神一振。
　　“怎么做？”
　　“要消灭的那个飞升者，要先磨灭k的精神，不过这样的方式，需要付出的牺牲很大。”
　　“还有呢？”
　　“作为能量体，k本身的能量也只有你我的水平，能够现在的力量，更多是调动世界的能量，我们能够封印，拘束他与外界的能量的联系。”克里斯道。
　　“要怎么做？”
　　“压制住k，让k虚弱下来，现在的k虽然不受物理攻击伤害，但是能量冲击却不是没有效果。”克里斯快速地说道：“我们很难做到这样的事情，他对魔法太了解了。”
　　“只能拜托艾欧了吗……”
　　作者留言：
PS1;发现自己还没有感谢过，诸位打赏的大佬……
PS2:补上
PS3：感谢守护XJ、a竹伞、y 自由、妖怪玉、快递可靠、你的san值为零、我是无心、艾尔斯岩的日出、两更、妖怪玉、致郁酱仍未被治愈、9527、九条琉璃、本子_、克鲁、栎井唯、狂风席卷、W斯、和等大佬的打赏。
PS4：感谢堕落的恶魔、啪啪熊、拖鞋漫步、y 自由、Destiny火、栎井唯、遇事不决升个龙、曦月秋心、istence、上官无迹、中转站、旅人托宾、守护XJ、anyuww、、克鲁、W斯、避忌讳爱之光、和等大佬的月票。


第一百章 论怀孕打架的危害性
　　（所以，拜托你了。）
　　脑海之中飘过雷吉纳德他们交谈的内容，这位大魔法师通过艾欧身上的卷轴将信息传给了他。
　　“魔法的波动。”
　　泽拉斯察觉到了雷吉纳德的魔法，k恼怒地一挥手，隔绝了所有的魔法信息，k原本是不在意这些蝼蚁的交谈的，但是这个敌人让k不能不在意。
　　k的动作被剑皇看在眼中，卷轴没有了动静，剑皇露出了轻蔑的笑容，这让飞升者更加的恼怒，在不久前，k还享受着无敌的感觉，现在，却只能够靠着这个能量体活下来，拖到敌人支撑不住为止。
　　飞升者倾斜愤怒的方式很简单，k连绵不断的能量脉冲冲击着剑皇，身形飘忽不定，他没有再用裁，因为泽拉斯放弃了在他面前摆弄变化，就是纯净的奥术能量脉冲，奥术能量也是没有属性的纯粹力量，没有能量克制可言。
　　“极・龙之怒！”金剑化作龙首，血杀圣力转化成至极毁灭之力。
　　得知了毁灭k的办法，剑皇运使极招，不同以往的有所收束出力，这一次，艾欧全力出手，调动身体内还剩下不足三分之一的圣力，源源不断化作龙焰灼烧着泽拉斯的奥术能量。
　　而飞升者面临此生从未见过的强大攻击，心下震撼同时，全力调动着一身能量，透支着自身精神，然而即使如此，每一次才抽出转化成能量壁障，就在龙怒之下消弭，k能够指挥动的能量上限比不过艾欧，纵然质上无所差距，但是毁灭之力攻坚本就极强，加上量的压制，龙之怒突破屏障保护，冲击着泽拉斯身体。
　　“啊啊啊啊啊啊！”感受龙焰威力，飞升者发出了至痛惨叫。
　　剑皇岂能够让k如意，再次抽动体内圣力，奈何鏖战良久，面对以世界为后援的泽拉斯，他的圣力第一次出现了即将供应不足的情况，想要再一狠心透支力量，消灭这个飞升者，既然出动了终神秘器，他就不会让泽拉斯活下去，压制，封印，只是他的第二选项。
　　就在此时，他感觉到腹中绞痛，招行一半，身体遭受反噬受创同时，力量流逝却还在加剧。
　　这是他腹中的生命因为供应能量的不足，本能的反应，就好像一个成长中婴孩，无意识贪婪地索求着母亲的身体能量，以供应自己一般。
　　“艾尼维亚……竟然在这个时候……”挥剑动作停滞，血从唇边流下，身体微微摇晃，陷入毁灭之力焚身的泽拉斯没有注意到这一点，但是观战的其他人却发现了剑皇异状。
　　“剑皇身体出现了问题。”嘉文三世离开了自己的座位，不管再怎么想要看到联盟出丑，但是艾欧尼亚剑皇为人却是无话可说。
　　然而他想救，其他人却不一定想救，斯维因悄然站在这位德玛西亚国王面前，泰隆臂上刀刃亮出了出来，赵信冷着脸看着他。
　　贝拉德长者举起了法杖，高声吟咏起了咒语，身体同时腾空而起，普朗克的手握上了枪，看着贝拉德还有哈尔，蠢蠢欲动。
　　“这可不妙。”皮城的执政官凯德尔・斯特林，看着这一幕，他没有什么武力，可做不了什么事情。
　　高台上的雷吉纳德也看到了这幅景象，不仅是天上的，还有台下的，他脸上怒气闪过，正要动手，却被拉里瓦什按住了。
　　“冷静，你可不能对他们做什么，这会让我们原本的目的变了调，会让学院成为公敌的。”拉里瓦什说道。
　　“现在是时候了，那个飞升者已经被艾欧重创。”雷吉纳德拍掉了拉里瓦什的手，呼唤着法师塔内的克里斯等人，自己则飞上天空之中，要去接应艾欧。
　　拉里瓦什看着这一幕，有些犹豫，脑海中冒起另一个想法，但是他看到了学院参天立起的十几座法师塔，还是放弃了自己的想法。
　　腹中绞痛，体内能量极具流逝，他能够停止对艾尼维亚生命的维护，但是冰晶凤凰选择请求他，请他孕育自己的生命，就是放弃了第二条路，如果这个时候她失去了能量供养，而且不在弗雷尔卓德那片天地，那么等待她的，可能是永久的死亡，所以艾欧没有这么做，也不能这么做……
　　而察觉到了剑主身体状况问题，希鲁达圣力反溯温养艾欧身体，让他痛楚缓和，而终神秘器也停止了抽取圣力转化毁灭之力，转而本能驱使破坏神力，守卫主人。
　　摇摇晃晃从天空之中落下，艾欧额上汗水潺潺，粗重地喘息着，雷吉纳德想要靠近他，但此时的终神秘器却是高度警惕，剑身转换成巨龙身影，环绕艾欧周身，龙首对着雷吉纳德，龙焰将出未出。
　　“我没有恶意。”这个大魔法师知道，神器有灵，放缓了语气，“让我看看艾欧的情况。”
　　然而神剑不认人，雷吉纳德没有办法，而这个时候，学院的十一座法师塔中，十一位大魔法师同时罗网着封印法阵，在艾欧与泽拉斯鏖战当口，十一人合力，研究出了封印办法，巨大的六芒星阵之中，是泽拉斯那虚幻的淡蓝色身体，六星六角，伸出一条条锁链，牢牢将飞升者的身体锁住，泽拉斯从毁灭力量摧残身体的痛苦之中走出，k发现了剑皇的异状，心知自身无法在毁灭力量困身的时候，挣脱这些大魔法师们的封印，k运使最后的力量，发出最后一道攻击，巨大奥术能量瞬间从天而降，将雷吉纳德也纳入了攻击范围，这位大魔法师触不及防，连忙调动源力壁障，保护自身同时，又分出一道力量保护剑皇。
　　“不好！”
　　而匆忙赶来的艾欧尼亚的首席长者一声高喝，青色枝条在艾欧身边生长，想要为剑皇抵挡这一次攻击，如果可以，他愿意用自己的生命去挡住这一次攻击，艾欧尼亚可以随时再选出一位首席长者，但是却不可能再出现下一个剑皇。
　　连续冲破数道防卫，青色枝条消失，源力护盾被破坏，雷吉纳德身体法袍再出现几道法护，才堪堪将攻击抵消，而艾欧一边，终神秘器虚幻龙身消散，金色杀戮神剑黯淡了激愤，剑皇拄着终神秘器，人陷入半昏迷之中，希鲁达剑身散发着温暖光芒，守护着剑主同时，温养他身体。
　　雷吉纳德看到了剑皇状态，想要过去援手，但就如一个护犊的母兽一般，希鲁达圣力暴涨，推开了他，大魔法师唯有苦笑，贝拉德也赶了过来，想要做出同样的尝试，但一样被圣剑拒绝。
　　“这……怎么办？”两人面面相觑， 却不敢强行动手，谁也不知道剑皇现在的身体情况。
　　就在这个时候，身体四周充斥着狂暴力量的辛德拉自天而降，而另一边，锐雯也同时从剑皇之庭赶来。
　　看到了诺克萨斯女勇士的斯维因眼中闪过一丝恍然。
　　“原来，她在这里……”
　　作者留言：
PS：又有月票。
PS：感谢书客705987330、甜甜圈・乔斯达、堕落的恶魔三位大佬的票


第一百零一章
　　梦？
　　当刀锋意志从幻境之中苏醒过来的时候，她茫然，到底哪一一份记忆才是梦幻？
　　是那个属于艾瑞莉娅的美好记忆是梦境，还是现在经历的刀锋意志是虚假。
　　（真实与虚假，现在的你应该能够分辨。）传世巨剑的声音在她的耳边回荡，刀锋意志伸手一招，手中浮现的是家族世代传承的神器。
　　“至尊锋刃啊，我是虚假的么？”
　　“你存在着。”茫茫意识空间之中，众星之子的身体出现在她的面前，“两方皆为真实，艾瑞莉娅，刀锋意志。”
　　脑海中闪过的片段，那是截然不同的记忆，一者，是没有艾欧的守护之刃，从小就开始坚强的自己，泽洛斯最后还是走回了正途，但一心埋在军队之中，父亲经常是一副忧心忡忡的模样，一者，是剑皇存在的艾欧尼亚，从出生开始就被哥哥宠爱着的自己，其乐融融的家庭。
　　为什么她能够如此幸福？刀锋意志疑问。
　　为什么艾欧尼亚能够那么美满，那不该是在诺克萨斯人燃起的战火之中消失殆尽吗？
　　“因为你的哥哥在守护着这一切。”
　　“哥哥……”记忆如潮水一般涌入，艾瑞莉娅头疼欲裂。
　　“艾瑞莉娅……”
　　脑海之中浮现的那张脸，俊美又时刻在笑着的面容，看着自己的眼中是宠溺。
　　“艾欧哥哥。”陌生而又熟悉的声音，陌生而又熟悉的脸，分不清哪个才是自身，艾瑞莉娅的记忆在交错变换着。
　　“他受伤了，现在陷入了昏迷。”众星之子用连自己都讶异的冷硬口吻说出了这句话。
　　“艾欧哥哥……怎么会，受伤！”记忆的碰撞，让她痛苦不堪，但属于艾瑞莉娅的那一部分让她下意识否认着众星之子的话。
　　“没有人说过剑皇不会受伤，而且不止一次，他受过伤的，只是在艾瑞莉娅面前的剑皇，从来没有受伤。”
　　“艾欧哥哥是最强的！”艾瑞莉娅压倒了刀锋意志，她大声叫道。
　　“你打算让他一个人面对吗？所有的？”众星之子冷淡地质问着。
　　“不！”这一刻，是刀锋意志和艾瑞莉娅共同的回答，刀锋意志是骄傲，艾瑞莉娅是情。
　　“所以需要刀锋意志，也需要艾瑞莉娅，你不是单纯的任何一者，刀锋意志，放下你的孤冷，艾瑞莉娅，丢掉你的迷茫，你们结合在一起，才是能够守护剑皇的人。”索拉卡的声音轻柔了一点，“该醒来了，艾瑞莉娅，但，醒来的，不能只是艾瑞莉娅。”
　　众星之子消失在了空间之中，留下了艾瑞莉娅一个，手上是传世巨剑。
　　“不仅仅是艾瑞莉娅，还是刀锋意志。”
　　“艾欧哥哥受伤了……”她怔怔想道。
　　受伤了，出乎意料的一次受伤，在艾欧彻底昏迷之后，他就被送回了艾欧尼亚，雷吉纳德认为在学院之中，剑皇会更加的安全，但是艾欧尼亚的首席长者不这么认为，辛德拉不这么想，锐雯也是，索拉卡在知道了情况之后，就亲自跟雷吉纳德交涉，这位大魔法师只能够开启传送魔法将一干人全都送回了艾欧尼亚。
　　除了上层的长者们之外，这个消息被封锁，剑皇出了问题的情况绝不能够在现在的艾欧尼亚宣扬开来，普雷西典在剑皇被送回那一刻就加强了警备，暗影之拳的忍者们撒遍了整个普雷西典，注视着每一个角落，泽洛斯扔下了军队的所有事情，原本已经准备死亡的阿萨斯也暂时放弃了，现在不是做这件事情的时候，剑皇的安危比什么都重要。
　　索拉卡从艾瑞莉娅的房间之中离开之后，就前往了艾欧的房间，不同于表现在艾瑞莉娅面前的姿态，现在的众星之子的精神状况也不好，她显得很疲惫，但是她还要强打起精神来，因为剑皇倒下了，众星之子就不能够倒下，不然外界恶意的就难以抗拒，所以现在艾瑞莉娅必须要赶紧继承守护之刃的力量。
　　走进房间，里面是异常的沉闷，阿加莎脸上出现了憔悴，琴师在得知了爱人受伤昏迷的时候，精神一下子衰败了下去，娑娜没有一刻愿意离开艾欧旁边，她在害怕，也许明天，也许后天，他就会像他的父亲一样，再也起不来。
　　诺克萨斯的女勇士立在一旁，如一杆枪，笔直着身体，她用警惕的目光扫视着四周，辛德拉坐在一边，烦躁地摆弄着黑暗法球。
　　这个家庭变得沉闷，沉默，没有人开口说话。
　　索拉卡也沉默着，她坐在剑皇旁边的椅子上，看着这个男人少见的柔弱模样，会笑的眼睛紧闭着，惨白的面容让人心痛。
　　“艾欧的情况怎么样？索拉卡大人。”阿加莎沙哑着嗓子询问着，眼中是期待，是恐惧。
　　“没有什么大问题，只是消耗过大。”索拉卡道，她探查到，艾欧体内有一个地方一直在汲取着剑皇的力量，以剑皇身体产生了能量有相当一部分都被其吸收走了。
　　索拉卡想要做点什么，却发现，艾欧的力量在保护着那里，所以她不敢妄动。
　　“再过几天就能够醒来的。”
　　“索拉卡大人那边给出了治疗方案，艾欧现在需要能量补充，大量的能量补充。”书房之中，泽洛斯对着首席长者提出了要求，“虽然我们有一些储备，但是还不够，还需要更多。”
　　“我们正在收集，这段时间，普雷西典出现了不少陌生人。”
　　“诺克萨斯、德玛西亚、还有其他不知名的。”阿莉克希亚坐在一边，神情冰冷，“已经处理了。”
　　她只是在陈述一个事实。
　　“嘉文三世陛下他没有什么恶意。”贝拉德苦笑一声。
　　“放走了，让他们滚回去。”
　　“那就好……”
　　“但是除了这些人之外，还有其他的恶意，需要我们警惕，尤其是诺克萨斯，他们不会放弃这一次机会的。”潘德敲了敲桌子，“对于艾欧大人的安全，我们需要做出更多的措施。”
　　“没有人可以在暗影之拳的目光下伤害到他。”阿莉克希亚转身离开书房，她只是交代一下那些探子的事情，尤其是德玛西亚人的探子。
　　阿卡丽在书房外等着她，她身上穿着的忍者服饰，“妈妈，艾欧叔叔会没事的对吗？”
　　“他怎么敢出事。”
　　作者留言：
PS：感谢污师500的月票


第一百零二章
　　剑皇虽然离开，但是该继续的事情还是要继续下去，泽拉斯在所有人的旁观下，被拘束在了一套护具内，k 失去了轻易沟通世界，调动能量的能力，而作为惩罚，k必须为学院无偿劳动数百年的时间，而这个期限随时可能增加。
　　斯维因带着泰隆回到诺克萨斯的驻地，他看着夕阳，若有所思。
　　“你跟杜・克卡奥的感情是怎么样的？泰隆，他原来是强迫你加入军方的人。”他询问刀锋之影道。
　　“你期待得到什么样的回答，大将军。”刀锋之影冷硬地反问。
　　“真实的回答。”
　　“父亲，你可以这么看，他击败了我，虽然说是要求我为诺克萨斯效力，但是他给了我另一种自由，还有家庭，他细心地调教着我的技艺，毫无保留。”泰隆说道，“对于我来说，将军是首要的。”
　　“这样吗？那么，你认为，是什么样的感情，能够让一位曾经宣誓效忠她的国家的勇士放弃了自己的誓言，忠诚于曾经的敌人呢？”斯维因想到了锐雯，在艾欧昏迷之后，他就派出泰隆去与她接触，但是那个勇士激烈的反应，却明明白白地告诉斯维因，她的心中，对于剑皇的忠诚，已经放在诺克萨斯之上。
　　“她过得很好。”泰隆说道。
　　“可以看得出来，剑皇对她没有歧视，那是一个优秀的人，遗憾的是，他挡在了诺克萨斯的前面。”斯维因逗弄着肩上的鸟儿，“如果可以的话，真希望能够与他谈谈，有时候，交谈可以避免掉一些冲突和矛盾，一种很有效的方式。”
　　泰隆住了口，看着斯维因，这个曾经的策士统领是他见过的心胸最为宽广的首领，在他的心中，保留着的，是诺克萨斯的利益，是诺克萨斯的未来，为此，他可以包容一切，比前任的诺克萨斯大将军更为宽广的人，他是让每一个诺克萨斯人都愿意为之效力的首领。
　　“去接一下你的家人吧。”斯维因说道，“卡西奥佩娅那边的力量很薄弱了，我派给她的铁卫全死了，现在她成功于塞拉菲斯接上头，但是从她的任务来说，塞拉菲斯不是一个安全的人。”
　　“您的意思？”
　　“塞拉菲斯是妖姬的崇拜者，至少，现在他自以为是这样，卡西奥佩娅找不到太阳圆盘，她将目标放在其他东西上，比如说飞升仪式的秘密，塞拉菲斯可能会做出让人遗憾的选择。”那双露出的眼中是平淡，原本在计划之中，这算是对克罗亚・塞拉菲斯的小磨练，但是现在能够制约克罗亚・塞拉菲斯的要素已经失去了，那么卡西奥佩娅的处境，就有可能因为她的出色的完成任务而遭遇危险，来自黑色玫瑰的危险。
　　“在他做出愚蠢的事情之时，我能否杀了他。”刀锋之影兜帽下的面容出现了一丝肃杀。
　　“你也不要做蠢事，克罗亚・塞拉菲斯要拼命，你会死。”斯维因提醒泰隆，“或许在技艺上，你比他更加高超，但是有妖月女皇在手，搏杀，有卡西奥佩娅在，你败亡的可能性更高。”
　　“暗杀，在诺克萨斯没有其他人比我更强。”泰隆只需要一个授权，清理的命令。
　　“去接你的妹妹回家。”斯维因否决了泰隆的请求，“告诉塞拉菲斯，让他返回诺克萨斯。”
　　“若他抗拒？”
　　“命令，我不想再下第二次。”
　　“遵命，大将军。”刀锋之影的身体消失在原地。
　　“机会，却也不是总是那么多，塞拉菲斯。”斯维因看着日暮，“乐芙兰，妖姬，希望你能够做出正确的判断。”
　　“不然，鸟儿就要吃东西了，对吗？碧翠丝。”
　　他肩上的鸟儿，那双如红宝石的眼睛眨了眨，叫了几声。
　　而在泽拉斯脱困的皇陵之中，希维尔早已经离去，卡西奥佩娅在克罗亚・塞拉菲斯到来之后，就重新开始了对于皇陵的搜索，她不甘心付出那么大的牺牲，却得不到相应的回报。
　　每一天，她在仔细地搜寻着皇陵的每一个角落，到了夜晚，甚至没有能够好好整理，就疲倦地陷入了沉睡，这对于她来说是难以想象的。
　　“克罗亚，她要求你把得到的东西送回去。”希兰・安蒂斯塔转述乐芙兰的命令。
　　“她似乎要得到一些成果了。”克罗亚点点头，眼中是杀意，“到时候，就让她意外死在陵墓机关之中好了，这是一个很正当的理由。”
　　在克罗亚到达的时候，希兰也紧随气候到达，这段时间来，卡西奥佩娅那么轻易就陷入沉睡，可少不了希兰的功劳。
　　对于克罗亚的话，希兰・安蒂斯塔并不认同。
　　“她做足了功课，来恕瑞玛，杰里柯・斯维因是知道的，不然也没有办法在皇陵之中得到线索，这样的理由，根本没有办法说服斯维因，智慧让你暴露自己。”
　　“那么让他怀疑吧，放弃这一层身份，返回黑色玫瑰也好。”克罗亚淡淡地说道。
　　然而，希兰而言，却是冷笑了几声，“你真的当那么容易吗？那个女人真的敢直面斯维因的愤怒？你只会被出卖。”
　　“希兰！”
　　“克罗亚！多为自己考虑一点！她为你做了什么？什么也没有，你只不过是她的一件工具，一件玩具，之前你杀掉的那一家贵族，为你解决后面的首尾的是斯维因，那个女人只是动了动嘴皮子，把斯维因的功劳占为己有罢了！现在她为了什么飞升之密，要你做出这样的事情，这是要拿你的命，去换取自身强大。”希兰看着克罗亚，清秀的面容上出现了一丝潮红，那是愤怒的。
　　“希兰……不要再说这样的话。”克罗亚转过身去。
　　“克罗亚！不要去管她的命令，飞升之密你可以用在自己身上，甚至不用去隐瞒斯维因这件事情，等到卡西奥佩娅把东西交上去之后，你再向斯维因提出要求，他就会给你！你是最信任的刀！你有这样的资本！”
　　“妖姬得不到。”
　　“该死，你这个死脑筋的，你不能够等到斯维因把秘密给你之后，再想办法告诉她吗？”
　　“希兰，不要说没有什么可能的事情，斯维因有无数种办法，让秘密只停留在他允许的范围，这样的魔法，你应该不止接触过一次。”克罗亚声音放大了一点，”而且你不也是希望黑色玫瑰能够成为诺克萨斯的领导吗？妖姬大人只要成为了飞升者，就能够做到这一点。”
　　希兰听着克罗亚的话，不屑地摇了摇头，“你真的以为，只凭妖姬一个人有什么效果吗？哪怕她成为了飞升者，她敢这么做吗？她要是敢，早就在当初斯维因谋杀伯纳姆・达科威尔的时候就揭发他的行为，那样，黑色玫瑰的机会更大，但是她不敢！因为现在黑色玫瑰根本没有那个力量去成为一个完整的诺克萨斯的领导者，她成为了飞升者，只不过满足她自身的欲望，让她有可能成为诺克萨斯最为特殊的人之一，就像那个艾欧尼亚剑皇一样！”
　　“黑色玫瑰？不过是她的一个踏板！”
　　作者留言：
PS：本子_你又来打赏我拉，不过你要的豹女狐狸之类的，还要等好久呀~
PS:推书推书，《这里还有活人吗？》  一本书客的新书，无限流的，我看了一下，还可以，现在字数不多，大家可以去看看，养起来也不错，饿的时候，可以看看。


第一百零三章
　　真的如希兰所说的那样，妖姬真的把黑色玫瑰当作跳板吗？
　　或许有不少人这么认为，但是，这其中不包括妖姬自己。
　　乐芙兰已经开始察觉到自己的处境变化了，黑色玫瑰在斯维因的纵容之下，大肆地占据着过去的贵族们享受到的资源，这比起以前，是更加肥沃的资源，但是，相对应的，黑色玫瑰被入侵了。
　　无恒产者无恒心，过去的黑色玫瑰是地下的魔法结社，在这个国家，没有什么固定份额，他们抱着想要让黑色玫瑰再次绽放的想法而同心协力，他们想要重新拥有高贵的地位，而这些，在伯纳姆・达克威尔死去之后，斯维因都渐渐给了他们，他们在这个国家里拥有了属于自己的一部分，相当多的一部分，比不上的只有军方罢了，而他们能够取代军方吗？不，做不到，只要诺克萨斯还是如此的强大，就没有人能够取代军方的地位，所以当黑色玫瑰对于这个国家资源的占有到了一定程度的时候，他们也开始转变了自己的立场，那是如此的自然，自然到了连乐芙兰自己都快要察觉不到的地步，当绳圈开始一点点套上她的脖子的时候，她才猛然醒悟，自己已经被斯维因将军了，每一天，她仍然坐在唯一光明的座位上，低下是隐藏在黑暗之中的下属，自己仍然是唯一被瞩目的人，但是这个位置却已经变成了刑场，她的生死取决于斯维因的心意。
　　现在还有机会，还有唯一的机会，妖姬想到了办法，除了臣服之外的办法，她必须要成为一个不逊色于艾欧尼亚剑皇的强者，一个飞升者带来的 实力会让斯维因放弃他的行为，但，前提是，这样的强者只能有一个，妖姬不会允许飞升之密被研究推广，斯维因却会让诺克萨斯军方大力去研究如何更好的利用这个知识，这才是根本冲突所在。
　　如果真的存在飞升之密，那么妖姬会独占，乃至毁掉这个秘密，她只会选择让自己强大，但是斯维因不同，斯维因不会介意将秘密给任何一个对诺克萨斯强大的有用的人，但是这个秘密不会被保守，更不会仅限于一人。
　　这是克罗亚和希兰所没有想过的东西，斯维因的格局不是一个普通的法师和战士能够去揣摩的，妖姬的处境更不是那么容易察觉的。
　　“先等她找出东西吧。”看着克罗亚那张没有任何表情的面容，希兰叹息着，有气无力地说道。
　　“等吧。”
　　…………
　　艾欧的苏醒比索拉卡意料之中的更早，当睁开眼睛的时候，第一眼是最为熟悉的天花板，周边还摆设着更多的高等能量水晶，以自己睡眠的这张床为中心，布置成了法阵，释放着能量，这地方的能量浓郁程度已经超过寺庙了。
　　而且艾欧能够感觉到，自己的身体在疯狂地吸取着这些能量，这不仅仅是身体的本能……低头查看了一下身体，上面被画上了魔法阵，与布置在旁的法阵相互交映，为他的身体提供着能量。
　　这样的消耗，恐怕足够让一个大富之家破产了……
　　再将目光转到了床边趴着两个人，是娑娜和阿加莎，居然在这里睡着了……
　　而诺克萨斯的女勇士则靠在墙边闭目小憩，手上还握着断刃，穿着的是那套蓝黑色的轻甲，只要有异况，她立刻就能够做出反应。
　　一边椅子上，辛德拉的头摇摇晃晃，她睡着了，不过看得出来，不是很情愿，太累了吗……回房间休息就好了呀……
　　他又动了一下，娑娜被惊醒了，她抬起头，蔚蓝如海的眼中是朦胧，对上了那一双带着笑意的眼睛，初时没有反应过来，然后是惊喜地爬上床，扑向了艾欧。
　　抬起手，揉着柔软的青蓝色头发，他的胸口被浸湿了，嘶哑而又压抑的哭声入了耳，剑皇的手停顿了，在颤抖。
　　“对不起。”他低声道歉，他不该执着于杀的，不然已经把那个飞升者压制住了，不然，自己也不会受伤，她们就不会担心……
　　小女孩摇着头，脸在他怀里蹭来蹭去，似乎是在擦着眼泪。
　　抬起了头，小脸有些脏乱了，眼眶红红的。
　　（很担心。）
　　“我答应过你的，不是吗？不要担心。”答应看着她长大，守护到永远。
　　（骗子，你说过不会像里托大叔那样的。）
　　娑娜永远忘不了那一天感觉，看到艾欧昏迷着回到普雷西典，身上还有血，那是天塌了一般的感觉，整个世界都灰暗了。
　　“对不起。”
　　“道歉太过熟练，没有诚意。”辛德拉醒了，她似乎松了一口气，抬起头，就走出了房间。
　　锐雯也醒了，她默默地出了门，但是没有走，就站在门口守着，里面应该留给他的家人，孩子、妻子。
　　“醒过来就太好了。”琴师哽咽着，“你饿了吗？我去给你准备吃的。”
　　“有点饿了。”他笑着说道。
　　“嗯！”她抬起手，擦着眼泪，脸上露出了笑容，“娑娜也要吃一点吗？”
　　（要。）
　　她眨了眨眼睛，然后就躺在他的怀里，耳朵贴近着那颗跳动的心脏，这个声音让她安心。
　　“她说要。”
　　“我这就去。”
　　她走出去的身影带着几分欢快，艾欧眼中满是愧疚，他怎么能受伤，怎么敢受伤，为什么要带着伤回到这里呢……
　　如果当时自己还醒着就好了，不管怎么样，都不会让自己在她们面前变成这样的，绝不会让她们看到自己那个时候的样子。
　　半挺起身，一手轻轻拍着养女，他的目光转向了窗外，看到了暗影之拳正站在那里，她旁边是阿卡丽，与母亲不同，阿卡丽眼中是惊喜，她看到了艾欧的视线注意到了自己这一边，兴奋地招了招手，阿莉克希亚则双手环胸，瞪着他，但是对上那双笑意盈盈的眸子，还有那张略带苍白的俊美面容，顿时就变得柔和。
　　“艾欧叔叔没事了！这是太好了，妈妈！”
　　“哼，这点小伤，他怎么会有事。”


第一百零四章 醒
　　“你总算醒了，要是再多睡一段时间，问题可就多了。”泽洛斯拍了拍弟弟的肩膀，“现在我们还能把情况控制住，再长一点，就真的不行了。”
　　“放心吧，按照这个速度，再过一段时间，我就能够恢复完全了。”
　　即使因为艾尼维亚的原因，他自然恢复的速度变得很慢，但是自己醒来之后，有意识去吸纳纯粹能量，这个速度会快上很多，更不要说，艾欧尼亚在集中资源给他恢复力量。
　　“我听他们说当时的战况，你不是占据上风了吗？怎么突然出问题了？”
　　艾欧闻言，犹豫了一下，他在考虑要不要把艾尼维亚的事情说出来，在外人眼中，自己或许是败给了那个飞升者，如果没有一个原因的话，剑皇的不败被破坏，而没有一个好的理由，这样，对于他们要做的事情，恐怕有不小的影响，而且联盟那边也是，胜负荣辱，已经不在仅关乎他自身，他需要给他们信心……
　　“前一段时间，我去了弗雷尔卓德。”
　　“我知道。”
　　“艾尼维亚涅了。”
　　“你想说什么？”
　　“她在我的身体里。”
　　“嗯！？？？？？”
　　………
　　“所以说，就是因为这个原因，所以最后运使剑招的时候，出现了差错。”艾欧对着镜中的雷吉纳德解释自己当时身体异状的原因。
　　“这样的话，确实是没有想到，但在保留力量孕育艾尼维亚的同时，还能够击败那个飞升者，艾欧的能力，无话可说啊……”这位大魔法师赞叹道，“我会转告其他人。”
　　“麻烦你了。”
　　“这是我们共同的利益，保持联盟最强的剑皇武力无可匹敌的形象是必要的，更何况，只是陈述一个事实罢了。”
　　关掉了通讯，艾欧尼亚这边，泽洛斯在得知了原因之后，也去转告潘德他们，这样他们也好处理，或许会给他们神化自己一个更好的题材……
　　一对玉臂抱住艾欧，阿莉克希亚从身后抱住了剑皇，头落在他的肩膀上，脸贴着脸，厮磨耳鬓。
　　清幽体香在鼻，一手摩挲她的脸庞。
　　“让你担心了，这段时间很辛苦吧。”
　　不想阿加莎她们是蹲守在自己身边，阿莉克希亚和阿卡丽她们是在外面守护着他的安全，在他昏迷的这段时间，整个普雷西典恐怕已经被清理过好几遍了。
　　不仅仅是她们，艾欧尼亚变得紧张了很多，紧张到了潘德他们在得知自己醒来的时候，都没有办法第一时间过来。不说首席长者贝拉德、至少潘德一定会过来，他没来，形势恐怕超乎意料的紧张……
　　“真想把那些人都杀光，没有恶意的话，怎么会在这个时候来这么多人。”
　　阿莉克希亚说着，手却一直再向下，到了艾欧的腹部。
　　“呐，按照你的说法，你是怀孕了吗？时间已经挺久的了，为什么肚子没有变大呢？”
　　艾欧脸一抽，抬起手，在她头上敲了一下。
　　“什么叫怀孕，至多是借艾尼维亚一个重生的地方罢了。”
　　“这不就是怀孕吗？”阿莉克希亚调笑道，手指挑起了他的下巴，两张脸紧紧贴着，她在端详着剑皇，“唔，不管怎么看，都是这么漂亮呢，这张脸，不输给我了。”
　　眉细长，鼻子俊俏笔挺，肌肤湿润细腻，黑色的眼，带着迷人的笑，单薄的唇，因伤初愈粉中带点苍白，加上那一头打理整齐的齐腰秀发，这就是一位标准的美人。
　　原本的剑皇虽然俊美得有些阴柔，却不会给人一种娘气的感觉，但是现在，大伤初愈的人，强如他，也难免带上了柔弱感。
　　轻轻推开阿莉克希亚，艾欧翻了翻白眼
　　“我要去看看艾瑞莉娅的情况。”
　　走到了门口，他又转过来，阿莉克希亚原本打算要走了，有些奇怪。
　　“忘了……”
　　他抱住了暗影之拳，微微低下了头，因为突如其来的袭击，她愣住了，然后脸转成了红色。
　　“辛苦了。”
　　她恼怒自己的表现，用力擦了擦嘴巴。
　　“这算什么嘛。”
　　“不喜欢吗？”
　　“唔……”
　　…………
　　艾瑞莉娅房间之中，众星之子坐在窗前，静静地翻着书，手时不时将额前的头发掠到耳朵后面，开门的声音响起，她抬了一下头，又低了下去。
　　“你恢复得很快。”
　　“没有你的话，大概要很久吧。”
　　“艾瑞莉娅的情况很好，很快就会苏醒了。”
　　“麻烦你了，这段时间来，不管是艾瑞莉娅还是我，亦或者是辛德拉，都让你烦透了吧。”
　　脸上带着些许不好意思，在符文之地，自己麻烦最多的，大概就是众星之子了吧，一直以来都未曾给她做过什么事情……
　　“我们，是朋友不是吗？”索拉卡淡淡地说道。
　　“嗯！”
　　“所以这样的话，太过见外。”索拉卡合起了书，放到一边，起手是星光灿烂，手指落在艾瑞莉娅额上，“差不多了。”
　　艾欧快步走到艾瑞莉娅身边，紧张地看着她。
　　索拉卡呼唤着艾瑞莉娅，两个意识的融合比想象之中的要慢，哪怕有了觉悟……但是这也在意料之中，不过艾瑞莉娅也该苏醒了，剑皇醒了，妹妹的醒来对于他来说就是最大的礼物。
　　索拉卡给艾欧的准备的礼物，不过众星之子还是有些隐隐担心，她担心剑皇看出艾瑞莉娅的差别，不过又立刻放了下来，他看不出来才是奇怪的事情。
　　艾瑞莉娅的眼睛在动，眼皮底下的瞳孔在动。
　　艾欧紧张地看着，屏住气。
　　眼皮动了。剑皇的脸上出现了喜色，却不敢打扰她们。
　　星光暗淡了下去，索拉卡收回了手，对着艾欧点点头，剑皇再一低头，赫然看到艾瑞莉娅已经睁开了眼睛。
　　“艾瑞莉娅！”
　　从黑暗之中苏醒过来，入耳的第一声呼唤，是无数次在耳边的响起的声音。
　　艾欧哥哥……
　　剑皇……
　　两股不同经历的意识融合，纵然原本就是一人，但是差别仍在，艾瑞莉娅与刀锋意志的不同气息在苏醒那一刻，就在剑皇眼中分明。
　　“艾欧哥哥。”声音是那么轻。
　　“睡够了吗？艾瑞莉娅。”心中有所疑问，但是艾欧在这一声呼唤下，心中只剩下了对妹妹的关心。
　　“过了很长的时间。”在初睁眼的一瞬之后，刀锋意志就潜回了深处，唯有艾瑞莉娅。
　　“很长的一段时间。”他轻声道。
　　作者留言：
ps:第二更在12点前
PS：你们这群男人，竟敢跟本小姐抢女人，都去死吧！虽然人家的曾经也是个男人……《变身后的魔法少女》变身文，喜欢变身百合的可以试着看看。


第一百零五章章  皇
　　战争学院的地下的处，泽拉斯被封印在一套护具里面，身上捆绑着锁链，现在的k剩下的实力只是一个普通的大魔法师，在能够使用的能量受到局限的情况下，k也就是比其他的魔法师强大一些罢了。
　　k的周围站着十位大魔法师，他们期望能够从k那里得到曾经遗失的知识，但是败于剑皇之手的飞升者根本不屑于跟一群手下败将交谈，k也没有兴趣把专属于自己的只是告知别人的想法，这将会是k重新强大的资本，k期待着下一次跟艾欧尼亚的剑皇交手，并且坚信，自己将取得胜利，这一次，他为了击败自己付出了那么惨重的代价，下一次，有了充足的准备，胜利者将是k。
　　大魔法师们拿k没有什么办法，针对不了肉体，在精神上，这个世界上比k更强的，现今已经知道的只有艾欧尼亚剑皇，他们没有办法压迫k说出k 不希望说的东西。
　　“我们希望你能够合作一些，不然学院不是没有办法消灭你。”瓦拉冷声道。
　　“哦呵，没有了那名剑士，你们还能够做什么？”
　　“艾欧先生不介意杀掉你。”
　　“那也要他有这个能力。”
　　“你可知道，上一次为何艾欧先生会失手，以至于让你活下来。”
　　“他没有能力，这就是最大的原因。”
　　“如果不是艾欧先生将相当多的一部分力量用来孕育冰晶凤凰艾尼维亚，那么他可以将你抹杀掉。”克里斯淡淡地说道。
　　泽拉斯沉默了，作为永存弗雷尔卓德的传奇，艾尼维亚的传说，作为曾经恕瑞玛帝国的首席法师，k不可能不知道，在分出部分能量的时候，还有能力将k击败吗？那个被称为世界上最为强大的人类的男人当之无愧。
　　k还能够回想起在战斗之中的每一幕，从头被压制到尾的自己……还有最后那一剑……
　　突然，泽拉斯感觉到了，世界在振动。
　　“熟悉的气息……皇帝……”
　　…………
　　恕瑞玛的沙漠之中，一处没有一点生命存在的荒漠，一个百米高的狗头人雕像屹立不倒，它的手上是一柄如战斧般的权杖，属于死神的权杖。
　　一只巨兽踏进了这一片生灵的禁区，带着暴怒，眼中是暴虐，手上是暴虐。
　　“内瑟斯！”他怒吼着，手中屠刀对准了过往生死交托的兄弟，“为你的背叛付出代价来！”
　　错愕、迷茫、不解，雕像上的黄沙，碎土掉落，最终，落在地上的是一个与雷克顿同等身高的狗头人。
　　他看向了自己兄弟，泽拉斯逃脱了，他知道了，所以苏醒，内瑟斯以为自己的兄弟已经死去了，不然那个背叛者又怎么能够离开皇陵之中。
　　“背叛……是谁的背叛。”
　　“你已经忘记了当初的事情了吗？”
　　沙漠死神一字一句地询问着雷克顿。
　　“不是你，我怎么会和泽拉斯一切被困在那个地方……五百四十三年，没有一天有过阳光，没有生灵的气息……”他越说，越加的愤怒，“你摧毁了我的一切，内瑟斯！”
　　每一个字都刺入身体内，恕瑞玛的夜，变得如此寒冷，内瑟斯握紧了死神的权杖。
　　“你遗忘了太多的事情了……”突然，内瑟斯的目光在雷克顿手上的巨刃上停住，那上面都是暗红色的血，时间还不是很长久，他甚至能够问得到上面那熟悉的味道，他族人的鲜血，“你做了什么？我的兄弟，你对我们的族人做了什么！”
　　“族人，那些肮脏的狗头人是你 的族人，我的族人早就在漫长的岁月中消失殆尽了！”雷克顿咆哮着，他疯狂地大笑着，“那些狗肉不错，我喜欢！”
　　“那是我们共同的族人！当初他们付出了能够付出的一切帮助我们飞升！”沙漠死神气得发抖，飞升仪式需要的资源极为庞大，哪怕是他们两个，也少不了这方面的支持。
　　太阳圆盘是恕瑞玛帝国最为珍贵的神器，在整个世界也能够排得上号的，但是即使如此，皇帝也消耗了恕瑞玛帝国大量的宝物，最后才能够在泽拉斯的干扰下，同时完成飞升，但是作为代价，皇帝不得不离开符文之地，前往另一个小位面修养，甚至找不到符文之地的坐标，难以返回。
　　“哈哈哈哈哈……那些都是你的族人，都是你的狗头族人！我的其他族人去哪里了，那些鳄人都不见了！”
　　内瑟斯怒得说不出话来，鳄人？该死，在整个恕瑞玛都变成了荒漠的时候，一般的鳄人要怎么在恕瑞玛生活下去？他们老早就在自己的允许下迁往更南方的地方去了。
　　结果，雷克顿找不到鳄人，却把自己守护的狗头族人都杀光了吗？！！
　　“你要为自己的行为付出代价！雷克顿！”他愤怒地吼了一声，身体暴涨十几米，死神权杖重击在地上，灰暗的死亡力量蔓延，雷克顿的身体肉眼可见的变得灰白。
　　然而同为飞升者，虽然不如自己的兄弟被称为死神，又在皇陵之中消磨了数百年，力量有所退却，但是雷克顿也不是易与。
　　他也暴吼一声，身体一样巨大化，但是比起内瑟斯将近二十的高度，他比起内瑟斯矮了五米左右。
　　手中的屠刀狠狠向着内瑟斯的腰间砍去，死神权杖竖下抵挡，就在巨刃碰上之前，雷克顿一瞬间由一刀转为三刀。
　　但是多年兄弟，雷克顿的招式，内瑟斯怎么会不知道，灰丧气息缠绕上了雷克顿，他的动作顿时慢上许多，三次攻击被内瑟斯轻巧接下来。
　　反手一杖将雷克顿打倒在地上，死神权杖如斧一般的顶端，劈下，在即将打击到雷克顿身上的时候，内瑟斯停下了手。
　　他瞪大了眼睛，喘着粗气，看着倒在地上的兄弟，不是累，而是怒。
　　“雷克顿，去像我的族人忏悔！”
　　“哈哈哈！我是沙漠屠夫，屠夫宰了几条狗，还要道歉？”雷克顿有些癫狂了，“外面还有多少只狗？我很喜欢狗肉。”
　　“雷克顿！”
　　突然，这个时候，两位恕瑞玛的守护神都抬起了头。
　　天空之中，一个巨大的金色圆盘在空中张开，一道身影从天空之中落下。
　　“恕瑞玛，你的皇帝，回来了！”
　　作者留言：
PS：《汪酱异界的前生今世》
重生后干什么好呢，展开新的人生，认识新的朋友。
可是..............我却成为了一条汪。
随着新的冒险逐渐展开，我才意识到，要学习的，还有很多很多。
当认识生活后，当了解真正的自己后，往往我才明白。
守护，比毁灭.........需要拿出更大的勇气。
重生文，百合党慎入。
PS:脑洞不错，可以看看


第一百零六章  谋
　　“皇帝……”内瑟斯深深地看了雷克顿一眼，他还是没有办法对自己的兄弟下死手，他已经付出了太多了。
　　他将死神权杖重重击在黄沙之上，一个黑色魔法阵出现在雷克顿脚下。
　　“去好好思考自己的过去吧，雷克顿。”
　　“我会回来的，内瑟斯！”倒在魔法阵中，荒漠屠夫冷冷地对着自己的兄弟说道，然后消失在原地。
　　内瑟斯不知道雷克顿会被送到哪里，他对于魔法不是那么擅长，学会这个无序传送之后也想不到第一个使用这个魔法的对象，居然是自己的兄弟，雷克顿。
　　沙漠死神看着皇帝降临在黄沙之上，他不打算过去见皇帝，如果说帝国的毁灭大部分归结于泽拉斯的话，那么剩下的一部分就是因为皇帝的缘故，他将自己兄弟两人给调出去，然后将守护帝国的神器用在了自己的私欲上，不然也不会被泽拉斯找到机会，这一切本不应该发生的，帝国本将一直存在下去。
　　到了现在，皇帝再回来会有什么效果呢？世界早就不一样了，飞升者的力量虽然还是世界顶尖，但是那又怎么样呢？德玛西亚人和诺克萨斯人的军队才是世界上最为强大的一股力量，不算他们还有其他的强者，飞升者已经做不到碾压一切，泽拉斯现在已经没有了动静，这就说明了一切。
　　内瑟斯不打算继续沉睡下去，他想去看看自己的族人怎么样了，还有他的兄弟……
　　太阳圆盘落在曾经恕瑞玛的都城之上，那里现在只是一片废墟，恕瑞玛的皇帝在皇冠的遮掩下的面容，看着自己曾经的帝国，高高举起了自己的皇权，太阳圆盘散发出了刺眼的金芒，在金色光芒之下，废墟渐渐消失，再次出现的时候，是一座高立的金堡。
　　“恕瑞玛的子民，来拜见你的皇帝！”立在城邦最高之处，皇帝・阿兹尔的声音传遍整个恕瑞玛。
　　“然后，世界，重新回到皇帝的皇权之下！”
　　然而，在皇帝满腹雄心的时候，他却未曾注意到，在金色的烈阳之下，一道紫色的光芒已经潜入了沙漠之中……
　　恕瑞玛的异变传播速度很快，帝国的遗民们在皇帝回来的那一天，大部分人都在向着最中央的沙漠前进，在那里，是曾经的帝国，是现在的皇帝。
　　而相对的，经历过了泽拉斯的事情，飞升者危险的印象先入为主，距离恕瑞玛最近的战争学院第一时间受到了消息，并且准备做出相应的准备。
　　“这些飞升者，一个两个，居然都在学院建立的时候归来。”克里斯有些头疼，上一个飞升者败于剑皇，但是剑皇因为其本身的原因，现在伤势还没有痊愈，也不能够要求他再次出战，至少，在学院失败之前，没有人会这么做。
　　“总要面对的。”雷吉纳德显得有些淡定。
　　他已经做好了皇帝降临的准备。
　　“每一个飞升者的能力应该都不相同，只是不知道那个皇帝的能力是什么。”
　　“不是泽拉斯那种能力，学院会很好处理。”
　　泽拉斯对于他们来说，简直是最可怕的对手。
　　“皇帝不是一个法师。”
　　“可以先行试探，交流，能够解决很多问题。”
　　“……”
　　大魔法师们激烈地讨论着如何应对那个重新归来的飞升者，如果可以，他们不想要跟一个飞升者战斗，泽拉斯的能力还历历在目，没有艾欧尼亚剑皇在的话，那么学院要付出惨重的代价才有可能制服k，现在的那个沙漠皇帝还有着太阳圆盘这样的神器在手，绝不会比泽拉斯好处理。
　　“先看看对方的目的，拖延时间对于我们来说并非不利。”最后雷吉纳德做出了总结，“有更多的时间，我们能够对他做出更多的了解，会有更多的办法去对付他，所以，先谈，再拖，时间是站在我们这边的。”
　　知识对于大魔法师们来说，就是力量，他们最是能够将知识转化成实用的能力的人，而且随着时间过去，剑皇的伤势会渐渐痊愈，如果拖到了剑皇将艾尼维亚孕育出来，没有了拖累的艾欧尼亚剑皇，没有人会认为一个飞升者能够击败他，那是这个世界上最不能够让人理解的怪物，强大到恐怖的怪物。
　　“至于与他的交涉问题，我会亲自处理。”雷吉纳德说道，“还有之前的那个飞升者，我们可以尝试着从k那里获取关于那个皇帝的相关消息，在传说之中，他们本就是敌对关系，不管k再怎么桀骜，想必在皇帝的消息上一定不会吝啬。”
　　“泽拉斯那边，就由我来吧。”拉里瓦什接过了这个任务。
　　其他人没有意见，拉里瓦什与雷吉纳德接过了任务，这是其他人愿意看到的，他们各自拥护两人，但却不意味着愿意去处理那些杂物，也就是克里斯和瓦拉还多做点事情，另外几位大部分也就是以自己的研究工作为主。
　　战争学院的主事人，都是些干活的人，讨厌处理这些杂物的其他大魔法师们的则站在后面投票。
　　…………
　　符文之地的屏障很薄弱，但是再薄弱也不是不存在，类似阿兹尔这样的强者，要从外部进入是极为困难的，庆幸的是，皇帝本身就是符文之地的出身，世界对于他的排斥并没有多严重，所以他通过泽拉斯的力量为道标返回符文之地的旅程算得上的顺利。
　　而在他返回的过程中，却也吸引了将目光放在符文之地的那些外人的目光，比如说，虚空。
　　格里菲斯这段时间一直在苦恼如何找到世界屏障的破绽，再一次进入那个世界，设计下一场戏剧，拍摄下一部影片，k的剧本都已经准备完全了。
　　但是没有实力足够强大的人为虚空打开道路，k要以意识降临符文之地也要经历长久的准备，但是阿兹尔给了k机会，恕瑞玛的皇帝因为自己的身份没有受到太多的阻碍，轻易地就打开了屏障，而就在他进入符文之地，没有注意到自己身后的时候。
　　虚空的上位生物就已经悄然将那个屏障控制住。
　　“卡尔凯蒂耶，这个屏障能够坚持多久。”
　　“半年，有这个缺口，虽然我们依然没有办法进入这个世界，但是却能够再送一些其他东西进去了。”k淡淡地说道。
　　“哦、哦，你来挑选吧，我还需要考虑怎么做出一个完美的剧本……嗯，还需要更加详细的情报……”
　　“雷克塞已经先行潜入，其他的选择……科斯加……”
　　“科斯加的力量太过庞大，如果它进去了，这个通道不知道能够维持的时间会缩短，你得先等我把东西拍完！”
　　“那就先把卡兹克送进去吧……他的成长需要漫长的时间。”


第一百零七章
　　恕瑞玛帝国的皇帝降临的事情，在第二天就传到了艾欧这边。
　　“一剑。”剑皇轻声说道，“出一剑可以。”
　　“这就是你身体情况的上限了吗……”雷吉纳德低吟一会，“一剑的威力？”
　　“你可以问泽拉斯那一剑ok的感觉。”
　　也就是说，是彻底压制泽拉斯的那一剑的规格……
　　“这样也就足够了。”雷吉纳德道，“你帮我转告辛德拉，这段时间，可能没有什么时间，所以她不用急着过来，不过给她的书单，还要在这段时间内看完……有些书，你那边可能没有，索拉卡的群星之塔之前被你毁了……”
　　说着，他伸手点了一下，袖中抽出一根小法杖，往下一划，裂开空间，同一时间，艾欧那边也被撕开相应的空间通道，没过一会，一叠在一米八以上的书出现在艾欧面前。
　　“请告诉她，务必看完，之后我会检查。”
　　“……我会转告。”他在想自己送辛德拉上的这个补习班是不是错了，这些书还只是开始，之后的，是一整个法师塔的书架吧，“我能够冒昧问一下，你给辛德拉准备了多少书吗？”
　　“她需要弥补更多的能量学的知识，还有其他的知识，我希望她能够成为将来最优秀的法师之一，而不是一个仅仅只懂得挥霍能量的术士。”雷吉纳德正容道，“能量、法术、召唤，她至少要精通这三方面的知识，至于书……大概是这些书的一百倍以上，我为她准备了将来几十年应该阅读的书，根据未来的新研究理论出台，数量还会增加……这是一个法师应该做的事情，没有一名法师应该把躺在前人的理论上，不思进取与突破，作为自己的荣幸，这是耻辱。”
　　“我明白的。”
　　剑皇的目光又落到了一米八上面，想到了以后大概还有几百一米八在等着她，脸上笑意更胜，他还真的是给辛德拉找了一个好的老师呢，雷吉纳德还真的是完美地为辛德拉规划好了道路。
　　关了通讯，他看着这叠一米八。
　　“锐雯。”
　　诺克萨斯女勇士推开门走了进来，进到书房来的第一眼，她就看到了那叠一米八。
　　“这是？”
　　“雷吉纳德给辛德拉准备的书，她需要看完……嗯，一个月，差不多了。”艾欧脸带笑意的说道。
　　“数量有些多。”
　　锐雯说道，却发现自己有些幸灾乐祸，辛德拉太骄傲，骄傲得看不起艾欧的追随者，一个战士，哪怕是一个巅峰的战士。
　　诺克萨斯的女勇士不会把这份轻蔑放在心上，但是想到她见到这些书时候的表情，也觉得，那大概会很有趣。
　　她与艾欧一人抱着一堆到了辛德拉的房间的时候，当艾欧告诉她，这是她在一个月内必须看完掌握的内容的时候，辛德拉整个人都变得阴沉了，她凝聚着能量，似乎想一球将这些东西糊成粉末。
　　“雷吉纳德会检查哟……加油！”
　　无视她脸上的绝望，艾欧带着锐雯离开，还好心地将门带上，她大概需要一个安静的环境好好地看那些东西。
　　“那个……雷吉纳德仅仅只是为了这个目的吗？”锐雯有些突兀地询问道。
　　“又出现了一个飞升者，不要让她们知道……至少不是现在。”他微笑着，“安心，我只承诺了一剑，出一剑，对于我而言，只是小事。”
　　“你现在不适合再与那样的敌人交手……别忘记了你腹中的艾尼维亚。”她只能够用这样的话语提醒剑皇。
　　“安心吧。”
　　锐雯沉默了，她的力量还是太弱小了，剑皇的战斗，完全插不上手，这样的追随者，太失格了。
　　她突然想起了巨神峰的传说……
　　“我想在之后去一趟巨神峰。”她对着剑皇说道。
　　“巨神峰？为什么？”
　　“我想接受巨神峰的考验，传说之中，只要成功爬上了巨神峰顶的人，就能够完成新的蜕变，我想去试试。”
　　“……我陪你去吧。”
　　“我希望能够一个人接受历练，剑皇的羽翼，太过庞大了，足够抵挡所有的风雨。”
　　“不会阻碍你去完成自己的磨练，只是，我也想去看看，据说那里有符文之地最强的战斗民族呢。”剑皇微笑着说道，“或许能够说服他们加入联盟也说不定……”
　　“……”她看着艾欧，似乎是在问，你把我当成小孩子了吗？
　　“这样吧！你先去如何，这样的话，也不会阻碍你一个人历练的目的哟。”他又提议道。
　　“在你伤势痊愈之后我会出发……”
　　“那就这么决定了，不过要好好做一下准备呢。”
　　说着，路过庭院，就看到艾瑞莉娅在熟悉着身体，她太久没有动弹了，身体有些生锈，醒来的这两天一直在锻炼着。
　　“感觉怎么样？艾瑞莉娅。”
　　“身体有些不上。”艾瑞莉娅看着自己的身体，完全没有意识幻境之中那般自在，唯一不变的，或者说变化最大的是传世巨剑她已经能够运势如臂了。
　　“再过一段时间就好了。”
　　看着艾欧，刀锋意志的那一部分突然想要试试看，这一位改变了整个艾欧尼亚的男人，到底强大到了什么程度。
　　“艾欧哥哥，我们好久没有练手了。”挑战话语脱口而出，艾瑞莉娅呆了一下。
　　“嗯，如果艾瑞莉娅你想的话，那就试试看吧，我也想要看看，得到了传世巨剑的认可，你进步到了什么程度。”
　　“会让你吃惊的。”刀锋意志与艾瑞莉娅共同说出了这句话，在技艺上，她已经是登峰造极了，刀锋意志想要试试，艾瑞莉娅也想，被称为剑皇之后，艾欧就没有跟她交过手，现在的他，实力究竟如何，刀锋意志不知道，艾瑞莉娅同样不知道。
　　入了场，希鲁达上手，他示意艾瑞莉娅先攻。
　　这个动作惹怒了刀锋意志，传世巨剑核心一点发出光芒，一瞬间，身随利刃冲击，直刺剑皇胸口。
　　艾欧不动，希鲁达横在身前，挡在利刃前方，然而在两兵交接之前，传世巨剑锋刃张开，恰巧是希鲁达的宽度，上下两道利刃分别刺向艾欧下颚，下腹。
　　然而剑皇怎么可能不知道传世巨剑的特殊所在，不会以常规兵刃度量，不慌不忙，就在锋刃开口同时，调转圣剑，崩、截并用，挡下攻击同时，反手刺出，而艾瑞莉娅也做出应对，剑随手而动，传世巨剑另一端刀锋调转同时，身体轻盈起舞，尘沙不扬，曼妙挪转之间，是处处惊险。
　　一旁的锐雯也看得入神，这样的艾瑞莉娅，还是之前她在战场上，见过的还显得稚嫩的那个吗……哪怕是自己，要取胜，恐怕也艰难无比吧……
　　而艾欧一边，刺、挑、劈、崩、截，撩、抹、点、提、扫，无华之间，展现的是最为堂堂正正的皇者之道。
　　再过数招，艾瑞莉娅与刀锋意志共起的剑舞停了下来，她喘息着，不甘地看着巍然如山的那个男人。
　　太强了……无可撼动的强悍，这就是剑皇……
　　而相比起刀锋意志，早已经习惯了兄长的强大的艾瑞莉娅倒是能够轻易接受这个事实。
　　“还是和以前一样呢，完全不是艾欧哥哥的对手。”
　　“不，你变得很强了，艾瑞莉娅。”从剑之中，看出了妹妹的根本变化，她已经可以承担起守护之刃了。
　　艾欧心下是欣慰，又是落寞，妹妹，真的长大了……
　　作者留言：
PS：我没有晚，没有晚（自我催眠）


第一百零八章
　　她不仅仅只是自己从小看着长大的艾瑞莉娅了。
　　索拉卡跟他交代了，艾欧无言，众星之子做出了最好的选择，不管是他还是艾瑞莉娅，上一次，看到艾瑞莉娅昏迷的时候，心很痛。
　　因为哥哥，不能够保护妹妹，反而要放任妹妹去做危险的事情，甚至要成为一个推手，这对于艾欧而言是一种折磨，但他必须这么做，父亲里托死了，他就必须承担下里托没有做完的事情，不能再那么宠她了，因为能教导她的人，只剩下自己了，必须要狠下来心来……但，终究只是说起来容易。
　　唯有在精神中那未知的历练、或许才能够让自身安然，告诉自己，她，无事。
　　但是艾瑞莉娅醒来的这两天，对于自己不再是那么黏了，知道里面了那个刀锋意志的原因，但是却怅然若失，她不是自己熟悉的妹妹了。
　　带着复杂的心绪走入琴室，娑娜不在，阿加莎在，他躺上了专属于自己的位置。
　　来这里的时候，锐雯不会跟着，因为这里是他休息的地方，是他宁心的地方，是他与妻子、女儿的私密场所，不该是自己该涉入的场所，当艾欧进入琴室的时候，锐雯会去做自己的事情，比如说，折返回去，亲自与那个蜕变的艾瑞莉娅一战。
　　叮咚琴声入耳，他望着窗外的风景，这是一个最好的位置，窗口不远，窗外的风景很好，绿得喜人的枝叶，暖色的阳光，还有那么几朵粉嫩的花，几只鸟儿，还有什么能够要求的呢。
　　“你要出去吗？”
　　琴声曳然而止，琴师坐入他的怀中，柔声问道。
　　“为什么这么问。”
　　“你今天去书房了。”她仰起了脸，看着剑皇。
　　“不是现在。”
　　“什么时候呢？”
　　阿加莎又将头埋入艾欧的怀里，鼻尖是很暖的气息，太阳的气息。
　　“弗雷尔卓德，过几个月，我会再去一次……然后是巨神峰……对不起。”
　　“不要道歉。”
　　“不会原谅我吗？”他捧起了琴师的脸，看着她。
　　“永远不会怪你。”
　　那双湖绿色的眼与他对视着，里面是让剑皇也软化的温柔。
　　“我是个混蛋。”
　　“你是个混蛋。”她眼中带着笑意、嗔意，手放在了他的肋上，转了360度，“但是，那又怎么样呢？”
　　“家在这里。”
　　“永远在。”
　　…………
　　符文巨剑对上至尊锋刃，不是艾瑞莉娅与锐雯的战斗，而是刀锋意志与放逐之刃。
　　那一双眼中是冷冽的锐利，旋转的刀锋上是最为纯粹的杀意。
　　“你不是他口中的那个妹妹。”锐雯发现了，面前的这个人，与艾欧面前的那个艾瑞莉娅的区别，这样一个孤冷的剑士，怎么可能会是在一个兄长宠爱下长大的剑士，完全是两个人。
　　“你是诺克萨斯人。”刀锋意志冷淡地说道，“为什么你会在剑皇旁边。”
　　她叫不出哥哥，艾瑞莉娅不会允许她直呼自己哥哥的名字。
　　“现在，我只是他的追随者。”锐雯道。
　　“哼。”收回了至尊锋刃，刀锋意志坐到一边，看着这个家，走廊上，阿卡丽嬉笑跑过，娑娜在后面气鼓鼓地看着她。
　　“艾瑞莉娅姐姐，锐雯姐姐……你们在打架吗？”阿卡丽好奇地询问两人。
　　“只是普通的切磋。”锐雯温和地说道。
　　刀锋意志脸上的冷冽也消了下去，她面目柔和地对着她们点点头，然后看着阿卡丽又风一般拉着娑娜跑到了其他地方。
　　“你叫他剑皇？他大概会伤心。”看着两个没了踪影的女孩，锐雯道。
　　“他是艾瑞莉娅的哥哥，我……”她不也是艾瑞莉娅吗……但，对于刀锋意志来说，剑皇是一个熟悉的陌生人，他的温柔，对于刀锋意志来说，新鲜而又莫名，难以习惯，无法习惯。
　　“你不是艾瑞莉娅……艾瑞莉娅在幻境里经历了什么？”
　　刀锋意志抬头看着天空，照在身上的阳光是这样的暖人，那是在自己经历的艾欧尼亚体会不到的，那个艾欧尼亚很寒冷、暴虐，战火燃烧了所有东西，大部分人被复仇的怒火统治了大脑，与现在的这个艾欧尼亚不同，现在这个，太过美满了。
　　“没有了剑皇的未来，是什么样的呢？”
　　“那是艾欧尼亚人永远不会愿意去想象的未来。”锐雯说道，“艾欧尼亚对于他的任何崇拜都是理所应当的，神，这样的位置，他站在上面是正常的。”
　　“你把他当作你的神了吗？”刀锋意志嗤笑道，一个诺克萨斯人把一个艾欧尼亚人当作神来崇拜，简直不可想象。
　　“如果他需要的话，对于我来说，他是我的主君。”
　　锐雯很认真。
　　刀锋意志不解，“死在他手上最多的，可是诺克萨斯人。”
　　“嗯，他是许多诺克萨斯人的梦魇。”
　　锐雯的手落在了胸口的那颗宝石上，她不会被这样的东西收买，但是却会因为主君的细心与善意而满足，那样的男人，被追随有什么不对，没有人愿意追随他才是奇怪的事情。
　　“剑皇，剑士之皇，皇者之剑……”剑皇两个字隐藏的含义太多了，多得让人难以分辨。
　　“如果没有了剑皇，你会在哪里？”刀锋意志询问道。
　　“不知道，或许还在茫然未来的道路在哪里，或许弥补过往的行为。”
　　“是吗……索拉卡大人为艾瑞莉娅构建了一个没有他存在未来，而我，则是没有了剑皇时候的艾瑞莉娅，刀锋意志，艾瑞莉娅。”她告诉锐雯自己的来历，“清空了记忆，从头再来。”
　　“居然能够做到这样的事情……那么艾瑞莉娅？”
　　“我在，与刀锋意志同在。”
　　看着一瞬间，完全不同气质的艾瑞莉娅，锐雯明白了。
　　然后又是刀锋意志，艾瑞莉娅的意识在外面很长时间了，在这段没有哥哥的时间里，她将身体交给刀锋意志一段时间。
　　“完全不同的艾欧尼亚……不论如何，剑皇确实很伟大，现实的艾欧尼亚很幸运，能够不用经历那样的未来，真是太好了。”
　　作者留言：
PS：总要要出新手村了
PS：自由酱的打赏，咱收到了。


第一百零九章
　　曾经的帝国废墟之上，在金色城邦之下，恕瑞玛帝国的遗民们渐渐在这里聚集。
　　皇帝在城堡之上，看着衣着破旧的子民们，他们扎起了一个个帐篷，每天都在金堡之下跪拜帝国的主人，然后才去开始新一天的工作。
　　“我的帝国，只剩下了他们？”
　　皇帝疑惑，他那些骄傲而又富裕的臣民去哪里了，为什么现在的他们除了忠诚之外，什么都不剩了。
　　太荒凉了。
　　皇帝将目光放到了恕瑞玛之外的地方，除了恕瑞玛之外，还有那么多繁荣之地，他是世界的皇帝，那些本该是他的。只是现在有一些小偷趁着主人不在的时候，窃取了主人的财产，他要拿回来，拿回属于自己的一切，首先从……
　　目光转到了战争学院那边，那里的资源很丰富，肉眼可见的魔法能量，从那里开始好了。
　　高高举起皇权，他高声道：“帝国的士兵们啊，去为你的皇帝讨伐一切不臣！”
　　一声命令之下，黄沙地上，一堆堆黄沙凝聚成了士兵，恕瑞玛人跪在地上看着这一幕，向着他们的皇帝叩拜。
　　成千上万的黄沙士兵从荒漠之中站起来，长枪成林，金色城堡之中，皇权之上，无数条金线射出，落在每一个黄沙士兵身上，原本虚假的傀儡中，多了一点生命的灵光，那是恕瑞玛帝国勇士们的灵魂，从生到死，他们将为帝国献出一切。
　　“朕，亲征！”他说道，金色城堡飞起。
　　黄沙士兵排成队向着战争学院的方面前进。
　　恕瑞玛人看着这一切，茫然不知所措，不知道是谁第一个迈出了追随皇帝的脚步，接二连三，一个个恕瑞玛人放下了手上的工作，他们重启自己的营帐，沉默地跟上皇帝。
　　皇帝看到了这一幕，稳坐在皇座之上，本该如此，帝国人，除了跟随皇帝之外，还有其他的选择吗？
　　数万黄沙士兵的行军，还有金色城堡移动的方向，被观察着这个新飞升者的人发现了。
　　战争学院的法师们最先察觉到了这一情况，原本准备出发的雷吉纳德改变了自己的行程，新的飞升者的敌意已经很明显了。
　　“不管是哪一个飞升者，首要的目标都放在了学院身上了。”
　　“用力量让那个飞升者明白吧。”
　　“准备战斗吧。敌人是一些黄沙构建成的士兵。”
　　“泽拉斯配合说出了一些消息，皇帝在接受飞升仪式之前虽然是一个实力不凡的战士，但是为了永生，他放弃了自己以前的躯体，选择了类似能量一样的躯体。”
　　“也就是说，虽然有着类似k的能力，但是却没有足够的知识去对付魔法。”
　　“唯一需要考虑的是那些黄沙士兵，还有那一座金色城堡。”
　　“一同击毁吧。”雷吉纳德淡淡地说道，“应该给德玛西亚和诺克萨斯看看，战争学院真正的实力了。”
　　意见整合，这个时候，战争学院内部没有派别之分，索拉卡依旧留在艾欧尼亚，瑞兹还在，十三座法师塔同时驱动。
　　水晶枢纽的能量被调动起来，巨大的魔法阵在战争学院上空成型，庞大的能量聚集，对准远方的恕瑞玛皇帝阿兹尔与他的黄沙士兵们。
　　“战争魔法，荆棘之刺。”
　　瑞兹的荆棘之塔上蓝色的能量光芒闪烁，站在法师塔最中央的流浪法师身上符文发着幽幽蓝光。
　　水桶一般粗细的雷光爆射而出，一道出、然后是第二道、第三道……足足五道雷光发射出。
　　遥远恕瑞玛，金堡上的皇帝冷视着雷光冲向自己的黄沙士兵们。
　　他命令：“盾！”
　　士兵们举起了盾，金色圣盾升起，第一道魔法冲击，雷光击在圣盾之上，圣盾丝毫无损，雷光散，化作一道道丝线刺入圣盾之中，透过一道道微不可察的缝隙之中，如同荆棘一般缠绕在圣盾之上，脆化金色圣盾。
　　第二击，圣盾依旧牢固，，但再次薄弱几分；第三道雷击到来，金色圣盾应声而破，第四道、第五道雷光扫过，数百名黄沙士兵消失在蓝色光芒之中，只剩下金线返回皇权之中。
　　荆棘魔法，不是德鲁伊的法术，而是雷霆性质的魔法，但是却能够如荆棘一般缠绕蔓延，所以名之为荆棘。
　　“战争魔法，死魂炮。”
　　轮转至拉里瓦什的破坏之塔，灰暗能量炮弹轰出，掠过之处，万物凋零。
　　“枪！”皇帝一声喝。
　　胜利长矛凝聚，螺旋，刺向灰暗能量炮弹。
　　两相碰撞，长矛在黑暗能量侵蚀下消失殆尽，被死魂弹包裹在内的士兵无声无息消散，这一次，连那代表灵魂的金线也没有逃脱出来。
　　察觉到上千名士兵就此真正消失，皇帝终于怒然站起，金色城堡顶端处，太阳圆盘升起，炽热能量化作光线，射向战争学院方向。
　　“战争魔法，极地之光。”
　　至寒光线还以颜色，最纯粹的火焰与冰雪的冲击，对撞，爆炸。
　　方圆百里，无声无息，再无活物，化作最为寂静的世界，没有生命的世界。
　　雷吉纳德皱起了眉头，他看到了那个金色堡垒上的那个金色圆盘炽热能量再次汇聚。
　　“出乎意料，这样下去，恕瑞玛与学院中间，就没有什么东西能够存活了。”
　　“这一次，由我来吧。”
　　“战争魔法，暗之末。”
　　得自剑皇纯化的那一丝黑暗的领悟，纯净黑暗能量在魔法镇上浮现，巨大魔法阵隐隐出现了晃动，黑暗能量与炽热射线接触，光消融暗，暗掩盖住光，无声无息。
　　皇权在握，皇帝调动力量支持太阳圆盘，战争学院一方，是源自世界的能量水晶枢纽。
　　纵然是飞升者之力，一时间不支，黑暗能量占据上风，黄沙士兵消融过半，数不清的金色丝线返回皇权之中，皇帝愤愤一杖捶地，再次凝聚无穷力量于太阳圆盘之上。
　　“停止吧，飞升者。”雷吉纳德的声音穿过千万米的距离，落到皇帝耳边。
　　“哼，胆敢袭击帝国皇帝还有他的军队，现在却来祈求饶恕了吗？”阿兹尔丝毫不逊色，宏大声音，似乎是要让整个世界都听到。
　　“只是不希望大地在我们双方之间的争斗之中毁灭罢了。”
　　“挡住了皇帝的脚步，毁灭再多，理所应当。”
　　“哪怕是你的子民彻底消失也无所谓吗？”
　　皇帝回过头，发现那些忠心耿耿追随的帝国遗民们在之前的冲击之中倒下了大半，他沉默了。
　　作者留言：
PS：感谢紫幽冰泪的打赏


第一百一十章   喂，110吗？
　　除了忠诚什么都没有的人，值得皇帝做出让步吗？
　　皇帝从来没有把这些屁民放在眼里过，他们的一切奉献都是理所应当的，因为他是皇帝，是恕瑞玛帝国的拥有者。
　　所以他敢把帝国守护神器用来作为飞升仪式的祭器，因为他才是帝国的根本，他，就是帝国！
　　一声冷哼，皇权发出耀眼的光芒，就在这个时候，耳边是哀吟，皇帝的手顿了一下，他放下了皇权。
　　帝国，只剩下他们了……
　　“要让朕息怒，仅凭这样的空口白话吗？”
　　“争端最初，是你方不友好的举动。”
　　“哦，看来，你们不准备为自己的行为付出代价。”阿兹尔威胁性地举起了皇权，太阳圆盘上炽热的光芒凝聚，“那么，就世界崩坏吧。”
　　这个时候，另一个声音插入了两方的交谈。
　　“这样的话，可不能当作没有听到。”轻柔的声音，从学院的另一处传来，剑皇之庭的主人拄着终神秘器站在那里。
　　经过学院的魔法阵，他的形象和声音出现在皇帝面前。
　　“要与朕交谈，就先推出你们的主事人。”阿兹尔背过身，“朕没有兴趣跟小角色浪费时间。”
　　“战争学院的意见自然是由雷吉纳德来。”艾欧淡淡说道，“至于我，仅代表一个艾欧尼亚人的意见。”
　　“不知名的小地方。”
　　“知名与否并不重要，只是，自持有神器为后盾，放出毁灭的言语，便亲自试试，你所依仗的东西，是否真的如你想象那般强大如何。”
　　“狂徒。”阿兹尔怒而一挥皇权，太阳圆盘炽热之光向着剑皇之庭射去。
　　而远在剑皇之庭中，心知身体消耗不可过度，而学院一方也无意杀死阿兹尔，只是让他明白自己作为依仗的东西，并不是那么强大罢了，所以艾欧转手抽起希鲁达，而非解封终神秘器。
　　至极的龙皇招式再出，龙首飞起学院上空的时候，学院魔法阵悄无声息对剑皇招式加持，缩小空间距离，支付剑皇招式沿途消耗，在碰撞上太阳圆盘射出的光线的时候，确保剑招威力不减。
　　龙怒冲击太阳圆盘力量，越限力量一瞬间超出阿兹尔能够使用力量上限，击破太阳圆盘力量同时，冲击金堡。
　　“呃！”龙怒冲击之下，皇帝身体摇晃后退数步，握着皇权的手，愈加地紧，太阳圆盘受创了，创伤不小。
　　狠狠地看相剑皇之庭的方向，皇帝一挥手，收起大部分黄沙士兵，黄沙撒落沙漠之中，金线回归皇帝手中。
　　“回转！”
　　命令一部分黄沙士兵保护着那些遗民返回，他一个人先行折返，用力量修复太阳圆盘。
　　这一场没有还未正式开始的征服，就此结束，阿兹尔甚至还未能靠近学院，还在恕瑞玛沙漠之上就被压了回去。
　　雷吉纳德从法师塔赶到剑皇之庭，拉里瓦什也一同往这里赶。
　　“辛苦你了，没有料想到他会突然起兵。”雷吉纳德说道。
　　在得到了消息之后，除了召开会议商量对策之外，他立刻就派人通知艾欧传送到学院来，等到情况陷入僵持的时候出手打破局面。
　　“艾欧先生的实力依然是无可匹敌啊，飞升者的力量，加上恕瑞玛的护国神器太阳圆盘都被一剑压制。”
　　“力量虽强，但是能够调动的却不够……”
　　“正是如此。”
　　“后续事情，我就不参与了，经过这一剑，他应该明白自身依仗还不够了。”催发圣力，艾欧尼亚的索拉卡做出相对响应，月神法杖点下道标，剑皇以希鲁达圣力支付消耗，开启通道，“我先离开了。”
　　“他还没有恢复完全。”看着剑皇身影消失在空间道路之中，拉里瓦什道，“不管是刚才的招式，还是现在，他多在借用圣剑的力量。”
　　“所以，你想说什么拉里瓦什。”雷吉纳德面无表情。
　　“他的强大太过危险了，没有一点限制。”拉里瓦什道。
　　“我可不这么认为，他比很多力量还不如他的人安全。”雷吉纳德说完，一个闪现消失在原地，“做多余的事情，惹怒了剑皇，学院也说不定承受不住他的怒火。”
　　拉里瓦什能够感觉到，雷吉纳德对于自己疏远了甚多，他似乎更加地信任那个剑皇……
　　一场久违的魔法大战落幕，比起两百前，大魔法师被禁止参与战争之前的战争损失要小得多，不是魔法的威力与规模不如，学院的大魔法师在能量枢纽和十三座法师塔组成的魔法阵的支持下，施展出来的魔法，威力远比个人或者魔法团体施展出来的魔法强大得多，而是因为真正产生碰撞的地方，是在恕瑞玛的沙漠之上，只有太阳圆盘的第一次才在恕瑞玛沙漠之外被拦截，那一次魔法冲击制造了一个新的绝地、荒漠。
　　在可以想象的百年内，那里都会是寸草不生的情况。
　　正式因为战争魔法碰撞起来的威力是如此强大，所以大魔法师们才渐渐从战争中推出，而相对的，符文之地的人，也已经二百年没有见识过战争魔法的威力了，那是被称为禁咒的威力。
　　而学院，有能力把一个禁咒从学院那边轰击到学院外千万米的地方之外，这是战争学院展现给其他城邦看的东西，这会让他们在想要违背与战争学院签订的契约的时候，做出更多的考量，比如说，当战争魔法丢到他们头上的时候，自己是否有能力做出抵抗或者反击，如果不能够的话，那么最好在借来的岁月之中都服从于战争学院制定下来的规则，而可以想象的是，按照这样的形势发展下去，学院就能够真正地掌握战争。
　　“但，这是在他们足够团结的情况下。”斯维因脑海里还是战争学院的战争魔法的威力。
　　他知道，这样的战争学院是不能够以力强行对抗的，因为它有能力去让任何一个试图反抗的人或者势力付出极大的代价的能力。
　　“最坚固的堡垒总是从内部毁灭，他们留给了我机会。”斯维因想到了拉里瓦什，逗弄着肩上的鸟儿，“有野心而又不择手段的人，才是最好利用的人。”
　　“不过飞升者……这份力量确实值得去付出一些代价……”


第一百一十一章
　　重新落回到帝国都城废墟之上，皇帝无暇顾及其他，一心修复太阳圆盘创伤。
　　而趁着这个机会，在不远处的皇陵之中的卡西奥佩娅背上这段时间来的收获，连夜撤离。
　　“没有收集到更多的信息。”她不甘心地望着皇陵处。
　　“飞升仪式的资料没有找到吗？”克罗亚・塞拉菲斯问道。
　　“只有……”卡西奥佩娅警惕地看了他一眼，住了口。
　　诺克萨斯内部的势力有多少谁也不知道，而且，哪怕同样忠心于这个城邦，亦或者为大将军效力，也不妨碍他们之间给对方下绊子。
　　卡西奥佩娅突然觉得有些不安，失去了铁卫之后，她没有制衡克罗亚的办法，一旦他有别的企图，自己会死得不明不白，想到了这里，她又离克罗亚远了一点。
　　“塞拉菲斯，你先把消息送回国内，请求派出更多的支援出来。”
　　“你没有能力保住这些东西，由我将东西带回去，你会更加地安全。”
　　“我可不这么认为。”卡西奥佩娅抱紧了藏有东西的包裹。
　　“是吗？”克罗亚不置可否
　　夜似乎更冷了，卡西奥佩娅感觉到一股倦意上涌，她抽出了腰间的小刀，杜・克卡奥家的女儿，不会仅仅是手无缚鸡之力的交际花。
　　“大将军命令，要求你现行返回国内。”
　　冷漠的声音从四面八方传来，克罗亚握上了妖月女皇的刀柄。
　　“谁？”
　　一卷卷轴从暗处中扔出出来，落在地上，斯维因的影像从上面浮现。
　　“塞拉菲斯，接到消息，你就先行返回国内，保护杜・克卡奥的任务，交由另一个人负责。”
　　克罗亚握紧了手，他脸色一冷，打算强行动手，打出暗示，要希兰・安蒂斯塔配合。
　　然后过了许久，却不见希兰有所动作，反而暗处的人却看着克罗亚的动作，杀意渐渐增长。
　　“你打算违背大将军的命令？”
　　克罗亚沉默着，然后抽出了妖月女皇，刀光泛着冷色。
　　“哼。”
　　克罗亚表明了态度，暗处杀意反而彻底消失，这象征着暗中之人放弃了接下和平解决问题的途径。
　　突然，黑暗迷雾在克罗亚身旁飘起，隐隐威慑着暗处之人。
　　“两个人……”
　　刀锋之影知道自己没有办法杀掉克罗亚了，转而出现在卡西奥佩娅身边。
　　“泰隆……”
　　“走。”
　　没有做出其他掩护，他拉着卡西奥佩娅向着返回诺克萨斯的方向前进，克罗亚想要追击，然而黑暗迷雾在威慑泰隆的时候，也挡住了克罗亚的视线，阻拦他的动作。
　　“你在做什么，希兰。”
　　“阻止你做蠢事，你当斯维因会没有防备吗？”希兰的瘦弱身影出现在克罗亚身边。
　　“我们两个人的力量足够了。”
　　“除了那个男人之外，不远处还有另一个女人在，斯维因派出了不是一个人，而是两个。”
　　“凭借妖月女皇，还有你，他们只能够把命留下。”
　　“然后在诺克萨斯就再也没有了你的生存空间！你还要傻到什么时候，克罗亚！”
　　“脸面已经撕破了。”
　　“你们还没有真的动手，斯维因会原谅你的。”
　　是的，只要克罗亚的妖月女皇还没有染上诺克萨斯军人的血，他就还有机会。
　　斯维因对他太过优容了，优容到了难以理解的程度，德莱厄斯就不能够理解。
　　为什么冷酷、理智的斯维因在克罗亚的事情上，是那么的优柔，优柔到了让人看不惯的地步。
　　德莱厄斯不会沉默下去，所以在斯维因回转诺克萨斯之后，他就立刻找上了门。
　　不管是面对前任大将军伯纳姆・达克威尔。还是现任大将军杰里柯・斯维因，德莱厄斯从都是极为的简单，值得庆幸的是，不论是伯纳姆・达克威尔还是杰里柯・斯维因都可以说是明君，他们也有足够的胸怀去包容他行事风格给人带来的不适，只要德莱厄斯还是那个优秀的将军，还是诺克萨斯的力量的象征，那么他的直接永远不会给他带来麻烦。
　　“杰里柯，为什么还容忍他活着。”
　　“因为他活着，比死了更好。”
　　“他的价值已经超过了他带来的危害。”
　　“还没有。”
　　“单单一柄妖月女皇没有那么大的价值。”
　　“不只是妖月女皇，还有黑色玫瑰，他将是黑色玫瑰变局的关键一角。”
　　“一柄刀？”德莱厄斯冷笑一声。
　　“希兰・安蒂斯塔，妖姬要用克罗亚・塞拉菲斯让希兰・安蒂斯塔成长，但是其中出现了她也没有想过的变故。”斯维因说道，“人性的复杂，超过了算计，玩弄人性，是一件很愚蠢的事情，不过，她还是没有明白。”
　　“那个魔法师？”
　　“希兰・安蒂斯塔是黑色玫瑰最受瞩目的新一代，承载了大部分的期待，包括乐芙兰在内，她要希兰安蒂斯塔学习利用人性，学会如何正确对待一个工具，却没有想过，安蒂斯塔对于一个工具产生了真挚的感情，并且对她产生的不满已经超过了她的预料。”
　　“仅仅因为这个吗？”
　　“当然不，还有其他原因，局势，将是希兰・安蒂斯塔反对乐芙兰的最重要原因，黑色玫瑰无法成为诺克萨斯的主宰，但是乐芙兰却不甘心与此。”
　　“愚蠢的蚂蚁，跟贵族们一样，分不清什么才是诺克萨斯真正强大的地方。”
　　“或许明白，或许不，你认为德玛西亚如何？”
　　“敌人，强大的敌人。”
　　“他们很强大，不管是哪方面，比起诺克萨斯，德玛西亚强大的地方在于凝聚力。”
　　“诺克萨斯人也有共同的信仰。”
　　“是的，但是我们缺少向心力，在德玛西亚，很难想像会有黑色玫瑰这样的势力存在，这样一个一度能够影响国家大事的黑魔术结社。”斯维因细数着黑色玫瑰的成员结构，“商人、政府官员、文学家……你可以想象的各个阶层的人物在黑色玫瑰之中都有，他们几乎代表了，除军方与贵族之外的阶层。”
　　在伯纳姆时期，得不到重用，缺少上升途径的其他阶层角色都可以在黑色玫瑰里面找到，这也是黑色玫瑰野心的支撑要素。
　　“你已经把乐芙兰控制住了。”德莱厄斯道。
　　“看起来是这样，她还有后路，黑色玫瑰属于她的力量还很强大。”
　　“希兰・安蒂斯塔与克罗亚・塞拉菲斯是关键，只要克罗亚・塞拉菲斯没有真的做出危害到诺克萨斯的事情，我就会继续忍耐下去，而且，两人的未来也值得期待，诺克萨斯需要新的杜・克卡奥。”
　　“卡特琳娜与泰隆都有着比克罗亚更加值得期待的潜力。”
　　“没有名气，是对他们最大保护，克罗亚・塞拉菲斯的名声会替他们吸引走其他的目光。”


第一百一十二章
　　“你知道返回了吗？泰隆。”
　　撤离路上，卡西奥佩娅看着突然出现的刀锋之影，语带不满地问道。
　　“嗯。”
　　“还是这幅死人样。”
　　“找到什么有价值的东西了吗？”泰隆没有在意卡西奥佩娅的话，反而问道。
　　“一点关于飞升仪式的线索，大将军只派了你出来？”
　　泰隆一个人的力量显然不太足以应对所有的变故。
　　“还有我。”卡特琳娜火红的身影出现在妹妹身边。
　　“他没有说过。”
　　“在你们出发前往战争学院之前，大将军就已经派我出发了，这段时间我在暗中监视克罗亚还有那个法师。”卡特琳娜说道。
　　“你应该通知我一声，不然我们能做出更多的准备。”
　　“当时的力量不足，贸然动作只会让情况恶化。”
　　卡特琳娜从战争之中学到了沉稳，或许冒险能够有所收获，但是却可能造成更多的损失，而这个损失除了极具价值的资料之外，还有妹妹的生命，因此，她会做得更加谨慎。
　　“塞拉菲斯那边不会再有所动作，泰隆你保护卡西奥佩娅返回，我还有其他任务。”
　　“什么任务？”卡西奥佩娅有些好奇。
　　“卡西奥佩娅！”泰隆出声，“任务信息需要保密。”
　　“不是什么机密，是塞恩将军，大将军希望我能够将他的尸体取回来，那些法师有了新的研究成果，能够复活塞恩将军。”
　　“复活……那将军？”泰隆眼前一亮。
　　“做不到，父亲没有尸体存在……而且，塞恩将军被俘虏之后没有立刻死亡，是前段时间才重伤不愈而死，并且塞恩将军本身能力上的特性，所以还有机会。”
　　死者苏生，多么美好而又诱人。
　　但是要将一个完全死亡的人救活，是根本做不到的事情，哪怕是最为黑暗的亡灵魔法也一样，总有一样东西是活的，比如说灵魂，那样才能够说是苏生。作为重创了嘉文三世的诺克萨斯将军，首先他有着能力、他是顶峰级别的战士，理论上跟艾欧尼亚剑皇是一个档次的，当然，也只是理论上，世界上在理论上跟剑皇同一档次的战士还有十几名，但是却没有人会认为他们具备剑皇的武力与威慑力。
　　当然，巅峰就是巅峰，复生之后能力会下降，那也是宝贵的战力，其次，塞恩重伤嘉文三世的作为为诺克萨斯整合内部争取了相当长的一段时间，所以他是英雄，具备很高声望的英雄。
　　最后，也是最为关键的，根据诺克萨斯内部被密封的，关于塞恩的情报之中，他具备着特殊的天赋，肉体在理论上死亡了，反而会让这个将军陷入狂暴之中，也正是凭借这个能力，他才能够重创嘉文三世。而这，让诺克萨斯内部的研究人员得出一个结论，那就是塞恩可能在别人眼中陷入死亡的时候，其实他本身并未真正死亡，还有着复活的可能性，所以才派出卡特琳娜去操作将他尸体带回来的这件事情，如果成功了，诺克萨斯人会多出一个英雄，一个让人们尊敬的英雄，这对于一个国家来说没有什么坏处，只要这个英雄没有威胁到领袖的能力，并且还对国家忠心耿耿的话。
　　德玛西亚有这样的英雄，那就是盖伦；现在的诺克萨斯其实也有，那就是德莱厄斯。
　　艾欧尼亚也有这样的英雄，那就是剑皇，他的声望到达了让一些人惧畏的程度，而阿萨斯就是其中之一，而且是警戒心最强的一个。
　　原本他应该死了，但是因为艾欧受伤的缘故，一切会导致不安定因素的计划都被停止了。但是，现在剑皇已经恢复差不多了，还有时间去一趟战争学院，在世界的面前，一剑将那个降临的飞升者打回沙漠之中。不安定的艾欧尼亚又重新安稳了下来，他们的剑皇还是无可匹敌的强大，上一次没能成功的原因是在用力量孕育着那个守护了弗雷尔卓德无数年的冰晶凤凰，损耗过多罢了――瞧，多么神圣的事情，弗雷尔卓德传奇都在剑皇腹中重生，能够有这样的能力应该只剩下了神明才对。
　　所以阿萨斯要让事情重新返回正规。
　　举着小灯，阿萨斯走进了艾欧尼亚的监狱之中，径直走向了最里层，那里关押着一个重刑犯。
　　昏暗灯光之下，阿萨斯睁大了眼睛，寻找着牢笼里的人，最后，在一个角落里看到了他。
　　一个有着毒蛇一般眼神的男人。
　　他谋杀了四个人，并且在受讯的时候，以一副骄傲的姿态告诉法官，他在帮助那些人圆满。
　　第一个死者，是一个邪教的宣传者，当然在得到彻底的调查之前，没有人知道这件事情，他用诡辩的方式迷惑其他人，让别人自焚，捐献钱财，这个所以这个男人用一根细木条刺穿了他的喉咙；第二个死者，是一个铁匠，他用那双粗大而又有力的手掐死了三个女人，当然，他的罪行同样不为人知，对于他，男人则用刀剑砍下了他的双手，任由他在哀吟之中，流血过度而死；第三个、第四个都于前者类似，犯下了不同的罪行，却不为人知，最后他们死于审判，来自这个男人的私刑，处刑方式就是破坏他们以为恃的东西。
　　这个男人原本算是做了善事的，但是他的方式让所有人一致认为他具有极大的危险性，并且从法律上来说，他确实违法了。
　　所以最后的结果就是，他被判处监禁，时间没有上限，永久地困在这个监狱里面。
　　当然，他生活得还算不错，牢房整洁，每天有六个小时能够在看守们的监视下坐着有限的活动。
　　“一个新的客人，你的目光很有意思，一个死人的眼神。”
　　“对于你来说，我是最好的客人。”阿萨斯淡淡地说道。
　　“喔，那么你期望能够得到什么？”
　　“离开这个牢房。”
　　“很有意思的要求，一个死人来释放一个犯人，真是有趣的事情。”男人审视着阿萨斯，好像一条蛇在观察自己的猎物一样，“你要死的话，我可以帮你，以最完美的死法。”
　　“或许……出去之后，你去普雷西典，城南区的一个公园，往里面走，有间木屋，你去那边等待。”阿萨斯淡淡地说道。
　　“你肯定我会答应吗？”
　　“只要你不想继续生活在这里的话。”
　　“真是有趣，生活了三年多，这个地方还真不错……不过，我厌倦了，就这样吧。”


第一百一十三章
　　没有什么是比自由更加重要的了，对于一个被囚禁了三年多的人来说自由的宝贵，他最能够体会。
　　他是一个讲究的人，所以获得了自由之后，自然会去完成委托，实际上，他想要不完成也不行。
　　坐在一个小摊子上，眼角的余光是几个鬼鬼祟祟的人，男人知道，只要自己有其他的想法，那么，等待自己的是重新返回监狱的命运，除此之外的第二选择就是仓皇逃跑。
　　仓皇？真是可笑的姿态，他才不会这么做。
　　街道上人来人往，小摊老板送上了肉汤还有几张饼。天气有点热，但是男人不在意，路人也不怎么在意，艾欧尼亚人已经习惯了这样的温度。
　　熟悉的味道、熟悉的街道。
　　艾欧尼亚还是没有什么变化……男人想到。
　　“前段时间听过大陆上又有一个飞升者出现。”
　　“啊呀，那不是糟糕了，艾欧大人现在的情况可没有办法对付他们。”
　　“不都这么认为吗？那个飞升者就带着军队往战争学院那边去了，两边的战斗不知道了毁了多少土地，听过那片区域连条虫子都活不了。”
　　“还真是惨烈，上一次如果不是艾欧大人，恐怕那个战争学院连块砖头都剩不下了把。”
　　飞升者……艾欧……战争学院……陌生的名词，什么时候开始，艾欧尼亚人也开始关心起瓦罗兰的事情了……男人有些不解。
　　艾欧尼亚人应该讨论的是某一个长者又得出了什么新的理论，什么人的精神道路，亦或者是东家长、西家短的家常小事，谈论外面的事情的，都是些外交官之类的人物。
　　“最后怎么样了呢？是谁赢了？”
　　“最后那个学院还是请了艾欧大人出面，给了那个飞升者一剑，让他败退了。”
　　一剑？男人有些想笑，不管那些个飞升者还是什么战争学院，能够毁灭一个地区的争斗，怎么可能是一剑能够解决的事情，小民总是喜欢妄想。
　　还有大人……这样程度的尊称怎么会出现在艾欧尼亚人口中……
　　用阿萨斯给的钱填了一下肚子，他便径直前往公园之中，路上时不时可以看到一些宣传思想教义的人，这都是寺庙的人。
　　但是男人很敏感地发现了，在传教的人口中，艾欧这个名词出现的很频繁……
　　而当他在公园门旁边见到一座腰负双剑的长发男人雕像、而经过的人还低头致敬的时候，他就确实地发现，艾欧尼亚变了，变得有些陌生了。
　　那个男人恐怕就是他们口中所说的艾欧大人了吧……
　　一路向着最里面的走去，看到了一栋小木屋，男人在里面看到了桌子上摆放着的一柄枪，看起来很特殊的枪，还有四颗子弹，一叠资料。
　　“也就是说，要我杀人吗？”男人笑了笑，露出了如蛇一般阴冷的笑容。
　　就在他上前拿起枪的时候，一杆镰刃架在了他的脖子上，男人停下了动作。
　　陷阱？
　　这是第一时间在他脑子里冒出的念头，随即他就否认了，阿萨斯没有必要给一个犯人设下陷阱，能够放他出来，要杀他也不是难事。
　　“阿萨斯也真是不容易，特意挑选了你这么一个犯人出来，想必他也犹豫了很久，才选择性地放出了你这么一个人吧。”那个拿镰刃架住他的女人这么说道。
　　“看来他的所有行动都被注意到了，所以，你们打算把我送回监狱？”
　　“不，为什么要这么做呢。”女人淡淡地说道。
　　“好吧，那么，我希望死的时候，能够以我选择的方式。”
　　“为什么要杀你？”
　　“那么你打算怎么处置我？
　　“看来你还一头雾水，去看看那份资料吧。”
　　男人试探性的动了一下，镰刃灭有夺走他的名，然后他就放下了枪。
　　男人不打算反抗，自己没有武器，虽然有枪，但是这种枪上膛很麻烦，麻烦到了那个女人能够杀自己十几次的地步。
　　“阿加莎……娑娜……阿卡丽……”
　　他翻过这上面的名字，发现念到最后一个名字的时候，那个女人的杀意强了很多，仔细地阅读上面的人物资料，最后发现的一个共同点，那就是这些人都是那个艾欧大人的亲属……
　　“明白了吗？””
　　“能够请问这个艾欧大人是现在艾欧尼亚的怎样的大人物吗？”
　　“你可以认为，他是艾欧尼亚现在的即将成为神一样的存在的人。”
　　“……”
　　“他在寻找一种能够激怒他的方式，你就是那个被用来激怒他的工具。”
　　“这还真是危险……所以放我出来的那人在找死？”
　　“你可以这么说。”
　　“那么，我这个工具不被销毁的原因是什么？”
　　“是因为你还有用，这把武器是皮特沃夫的新产品，你被认为可能是很适合使用它的人。”
　　“我需要为你们效力？”
　　“为艾欧尼亚效力，也是阿萨斯放你出来的原因。”
　　男人有些不懂女人的话了。
　　“现在你可以做出选择了，死亡，或者……”
　　“我选择第二个。”
　　“很好，你的名字。”
　　“烬。”男人道，“我能知道那个阿萨斯现在怎么样了？”
　　“他现在应该在等着死去了。”
　　等着死，阿萨斯在放出烬之后，就回到了家里等待着，直到监视他的人报告他走进了木屋之后，他整个人就轻松了很多。
　　“之后的事情，就由不得一个老头子了，我做了所有能做的事情了，一次还没有开始的暗杀，一次已经结束的暗杀。”他端起了杯子，看着里面的琥珀色，又放了下来，“再等等吧，等到晚上吧。”
　　安曼来了，他的其他老朋友也来了，阿萨斯笑着接待了他们，大家又仿佛回到了以前里托还在的时候，所有人一起喝茶聊天，直到入了夜，大家还一起吃了饭才散去。
　　走的时候，没有一点不自然，阿萨斯很满意这个结果。
　　“要是里托还在就好了。”他念叨着，“里托啊，如果你还在该多好啊。”
　　盘坐在茶几前， 看着唯一一个没有用过的杯子，那是以前给里托大师用的，这段时间来，用它喝茶的，都是阿萨斯自己。
　　往两个杯子里添了水，一杯是他的，一杯是里托的。
　　阿萨斯喝完了里托杯子的茶水。
　　“这样就齐全了。”
　　“结束了。”
　　他饮下了自己杯里的茶水。
　　作者留言：
PS：感谢夜之光的月票


第一百一十四章
　　“他死了。”
　　“嗯。”艾欧脸上没有其他表情，“你们下的手？”
　　“他自己服药的，虽然说药物是我提供的。”
　　阿莉克希亚满不在乎地说道。
　　“收一收吧。”他轻声道。
　　阿莉克希亚原本在摆弄着他一头整齐的及腰长发，闻言顿了一下。
　　“你听说了什么？”
　　“一些你们一直在隐瞒我的东西。”
　　她脸上顿时出现了一些阴沉。
　　“你不相信我了吗？”
　　“不要说这样的蠢话。”他转过身，双手拉扯着那张有些僵硬的面容，拉出了笑容，“你们动作太大了，大得泽洛斯看不下去了。”
　　“哼，他们自己找死。”拍掉艾欧的手，阿莉克希亚瞪了他一眼，但是心情却变好了许多。
　　“因为我的缘故，让你背上了那样难听的称呼……”
　　母狗，这是那些憎恶她的人送她的称号，富含侮辱性，但是阿莉克希亚却没有一点在意。如果将那两个字拆分开来看，母是性别，没有什么好在意，狗，有着敏锐的嗅觉，能够发现潜藏在黑暗之中的敌人，这样说的话，似乎也不算是什么侮辱。
　　不过这样的话被艾欧知道了，她难免有些恼怒，觉得自己做得还不够。
　　“不要再继续下去了，这样太过危险。”
　　“总不能够放任他们……”
　　“已经足够了，阿萨斯的死，将是一个新的拐角点，这会让长者们对于这样的行为忍耐到达一个临界点。”
　　“……好吧。”
　　“嗯……给你这个称呼的，我会找出来的。”他脸上带着笑，又带着些许冷意。
　　“没有必要，我，不就是你的母狗吗，为你找出危险的狗。”
　　“不要这样说自己！”他有些恼怒了。
　　“这是事实哟，我可爱的小艾欧，我的小情人……”头埋进了剑皇的脖颈之中，那湿润的气息让他不禁一抖，阿莉克希亚轻柔的话在他耳边回响。
　　“我的主人。”
　　…………
　　阿萨斯的死讯很突兀，艾瑞莉娅知道这个消息的时候有些无措。
　　刀锋意志回想起了经历过的那个未来，在没有剑皇存在的时候，阿萨斯作为主战派，战死在了那个与诺克萨斯的战场之上，他拼了性命带着队伍为着普雷西典争取了在正面战场上失败后反应的时间。
　　（对于他来说，能够死在和平的艾欧尼亚中，比战死受人缅怀更加好吧）
　　哪怕是因为艾欧的原因对于阿萨斯产生了厌恶情绪的艾瑞莉娅，也难免感伤。阿萨斯毕竟是里托大师的好朋友，在过去的时候，也与他们一家关系良好，对于艾瑞莉娅的关心更是不遗余力，他已经尽可能做到了最好，哪怕是艾瑞莉娅再不满他对艾欧的态度也一样。
　　所以，在得知这个消息之后，她去找了艾欧。
　　进到书房里，她看到泽洛斯也在，内里的刀锋意志看到曾经相依为命的兄长没有什么感觉，因为她经历的泽洛斯不算是一个好兄长，与妹妹的关系也是一般。
　　“艾欧哥哥，我们去看看他吧。”
　　她原本以为艾欧会答应，但是看到兄长脸上的迟疑，她就知道，艾欧不想去。
　　“艾瑞莉娅，我陪你去就好了。”泽洛斯温声道，他知道的比艾瑞莉娅更多，阿萨斯放出的烬手上的那份资料，他也知道了，所以他理解弟弟的态度。
　　“但是……”
　　“艾瑞莉娅！”泽洛斯声音大了一点。
　　艾瑞莉娅惊了一下，泽洛斯从来没有对她大声过。
　　“泽洛斯！”
　　“艾瑞莉娅……艾欧的身体还没有好全，让他多休息一会吧。”泽洛斯又放缓了语气。
　　艾瑞莉娅愣愣地点点头，然后走出门。
　　才关上门，就听见里面艾欧在训斥着泽洛斯。
　　“不要这样对艾瑞莉娅说话，她才苏醒没有多久。”
　　“她也该多体谅一下你，阿萨斯准备做的事情太过分了，他是父亲的朋友，但是他对待你的方式太过火了！”泽洛斯还是有些恼火，“娑娜、阿加莎、还有阿卡丽，他到底要做什么，如果你不先动手的话，他是不是真的会让人对她们下手，做这件事情的时候，他有没有想过我们两家的关系，他一心求死，还要在最后再伤你一次。“
　　泽洛斯不能够理解，艾欧已经做得够好了，谁能够要求他在做更多的事情？
　　为什么就是这样了，阿萨斯还是不满意，造神计划是潘德他们的手笔；暗杀反对者，是众多艾欧尼亚人共同参与的事情。这些大部分是在艾欧不知情的情况下做的，他的兄弟错在哪里了？泽洛斯实在找不出来，如果不是害怕阿莉克希亚在阿萨斯死亡这段敏感关头再做什么不理智的事情，他也不会告诉艾欧，让他制止一下阿莉克希亚，他根本不是计划的反对者，相反，他一直在沉默地参与这件事情。
　　察觉到艾瑞莉娅还没有走，泽洛斯却一口气把所有的东西都说了出来，艾欧顿时一惊。
　　“她该知道了。”泽洛斯淡淡地说道。
　　妹妹已经受到了传世巨剑的承认苏醒，那么就意味着她已经是守护之刃了，这意味着，有些责任，她不想承担都不行。
　　泽洛斯心里还有着保护弟弟妹妹的想法，但是渐渐成熟的他，也知道，艾瑞莉娅需要接触更多的事情，因为她始终是要面对的，这才是对她最好的保护。
　　现在需要更多关注的，不是妹妹艾瑞莉娅，而是他的兄弟艾欧，剑皇把所有的恶意目光全都吸引住了，他用自己的强大向世人证明，不需要传世巨剑，不只是在艾欧尼亚，他比以往所有的守护之刃更加地无可匹敌。
　　门外，艾瑞莉娅突然受到重磅消息冲击，整个人陷入了呆滞。
　　阿萨斯的死，艾欧有参与，而阿萨斯在死前则谋划着对阿加莎她们动手。
　　艾欧尼亚过往的表象在这一刻被彻底撕了下来，露出了其中残酷而又血淋淋的一面。
　　“艾欧哥哥……”门被推了开来，她呆呆地问道，“泽洛斯哥哥说的……都是真的吗？”
　　不希望妹妹知道这些东西，艾欧沉默着，不知道该怎么跟她说。
　　为什么会变成这样呢？艾瑞莉娅不懂，艾欧的沉默已经默认了这件事情。
　　艾瑞莉娅不懂的事情，刀锋意志却能够理解，她比艾瑞莉娅经历过更多的险恶。
　　（都，只是无可奈何罢了。）
　　作者留言：
PS1：谢谢酱的月票、
PS2：推书：绅士法爷的异界基本法，一天两更，和作者君 一样有节操，男主，在书客这边算是比较少见了吧，看着还可以，可以养着看，毕竟连我的书，你们都嫌字数不够……。对了，这本书好像是萝莉控倾向？欧派党请过去喷他。


第一百一十五章
　　人死万事休，死人总是最轻松的，因为他们什么都不用再去忧心，什么指责也听不到。
　　阿萨斯就是如此，墓碑上的那几行字，墓碑下的那具身体，就是他所有留在世界上的东西。
　　老朋友们看着他的坟墓，脸色看不出喜怒，他们没有理同样来吊唁的艾瑞莉娅和泽洛斯，在分不清对错的事情之中，人们总是会倾向已经死了的人，因为死人已经没有能力去承担更多的愤怒了，有能力承担的都是生者，所以生者被怨怒，艾欧就在承受着这样的怨怒。
　　为什么不能够再给阿萨斯多一点宽容？他已经什么都做不了了，最后的疯狂也只是在计划之内，暗影之拳已经牢牢将杀手控制住了不是吗？为什么一定要阿萨斯死呢？
　　没有人站出来开口质问，祭拜他，是守护之刃在表面上给出礼仪，面对众位长者的漠然，泽洛斯很干脆带着艾瑞莉娅就直接离开。
　　逆着来祭奠阿萨斯的人流，两人显得有些格格不入。
　　“泽洛斯哥哥，为什么会发展到这个地步呢？”
　　“因为他挡路了，挡在了艾欧尼亚的前面。”
　　“挡路？”
　　“艾欧尼亚现在需要艾欧，变革需要他，维持稳定需要他，一切对于他的反对，都是挡住艾欧尼亚前进的。”
　　“这样的话……”艾瑞莉娅不敢相信，这样的狂热的话会从另一个兄长口中出来。
　　“艾欧尼亚需要一个新的信仰，能够将所有人力量凝聚在一起的信仰，艾欧就是这样信仰。阿萨斯不能够容忍这样的事情发生，但却知道这是艾欧尼亚现在的趋势所向，所以他要用自己的死，给艾欧留下一个污点，一个暗杀长者的污点。”泽洛斯淡淡地说道，“他也只能够做到这种程度了，用尽方法激怒了艾欧，最后获得这么一个结果，他……自找的。”
　　“当他的目标放到了阿加莎她们身上的饿时候，死亡就已经注定。”
　　“你应该明白的，不论是怎样的反对者，他都不会在意，哪怕会寒心，却也不会动杀心，但，触到了死线之上，他就一定会死。”
　　不是每一个人在作死之后都能够安然无恙的。
　　克罗亚・塞拉菲斯之前面对斯维因的命令之后，选择了亮出妖月女皇，那么现在他就要面对两个选择，一、返回黑色玫瑰之中，向乐芙兰报告任务情况；二、继续返回斯维因身边，不将自己身份暴露的事情告诉妖姬。
　　希兰希望他选择第二条道路，这意味着他会距离妖姬越来越远，但是很遗憾的是，克罗亚选择了第一条，他想妖姬汇报了所有的情况，除了希兰・安蒂斯塔在其中的角色被掠过之外，所有的事情都被毫无保留地上报，包括自己的动了刀，却未能够将东西取回来的事情。
　　他没有抬头看乐芙兰的连，不知道她面容上一种怎样的变化，但是克罗亚知道，自己恐怕要受到惩罚，他原本是妖姬在斯维因身边的最重要的一颗棋子，现在却没有能发挥什么作用就暴露了出来。
　　“克罗亚，你太让我失望了。”
　　“是属下无能。”
　　“算了，你先下去吧。”
　　“遵命。”
　　看着克罗亚・塞拉菲斯屈身退后，她的目光落到了希兰的身上。
　　“你知道怎么正确对待一柄武器吗？希兰。”
　　“他不是武器。”
　　“他只是武器，一柄没用的武器，而现在，他将给黑色玫瑰带来麻烦。”斜靠在座上，丝毫不在意斗篷下的露出的那点风光，她取下了法师杖上的水晶，粉紫色的水晶倒映着那双无情的瞳，“去处理掉他，希兰・安蒂斯塔。”
　　握紧了手，希兰・安蒂斯塔的身体在发抖，愤怒得发抖。
　　麻烦？是谁在给黑色玫瑰带来麻烦？克罗亚吗？
　　不，不是他，而是那个女人，狠不了心让诺克萨斯混乱，却又抱着不切实际的野心的那个女人。
　　既然当初选择了支持斯维因，为什么就不老老实实地服从他呢？黑色玫瑰没有足够的实力掌控这个完整国家，那就老老实实听话，走上另一条道路也无不可……
　　“你是高贵的黑玫瑰，而他只是你成长的养料，不管是什么时候，不要忘记这一点，扔下那些没有用的心思，杀掉他，希兰・安蒂斯塔。”妖姬的声音柔和了一点，“你应该知道现在我们的处境，杀掉他，去给斯维因一个满意的答复。”
　　“满意的答复？”希兰・安蒂斯塔低下了头，“我会给出一个满意的答复的。”
　　一甩法师斗篷，希兰迈着大步离开。
　　“你的选择，是不是真的会让人满意呢……希兰，华美的黑玫瑰不需要那些无用的感情。”
　　走出了宫殿之外，希兰向着克罗亚的休息室那边走去。有几个人悄悄跟上了上来，这是妖姬拍出来监督自己杀掉克罗亚的人，希兰知道。
　　克罗亚・塞拉菲斯在黑色玫瑰的住所很简陋，就是一剑小小的屋子，除了床之外，就是窗户和门。这样的待遇配不上他这样的级别的战士，斯维因给他的待遇要好上无数倍，不论是在什么方面。
　　但是克罗亚依旧忠心于妖姬，这是连他自己也说不明白的忠诚。
　　这份忠诚是从什么开始的呢？
　　是在当初因为杀了一家贵族之后，被卫兵撵到了下水道的时候，那只伸向自己的手的时候吗？
　　既然如此忠诚于她，自己又为什么要对妖姬隐瞒关于希兰・安蒂斯塔的事情呢？希兰说的那些话，做的事情，足以让妖姬失去对这朵新生的黑玫瑰的所有期待，转而把希兰当作应该处理的危险。
　　克罗亚知道的，所以他没有说，因为希兰会很危险。但是希兰对于妖姬的态度，也是一种隐患，希兰会威胁到妖姬的安全。
　　窝在狭小的囚笼里面，克罗亚不知道自己该怎么做了，他就只能够把自己困在这里，等待着下一个命令，亦或者是惩罚……
　　门被粗暴地推了开来，希兰・埃蒂斯塔脸色难看地走了进来。
　　“克罗亚。”
　　“嗯？”
　　“帮我个忙。”
　　克罗亚听到这句话，手放到了妖月女皇上面。
　　“杀掉跟在我后面的那些人。”
　　“谁？”
　　“杀掉他们！”
　　“他们是同伴？”
　　“不是同伴。”希兰・安蒂斯塔冷肃地说道，“不再是同伴了。”
　　作者留言：
PS:感冒了，好难受。


第一百一十六章 鲜血的终末
　　“这里交给你，我不会让你去杀她的，我来就可以。”
　　希兰・安蒂斯塔转而向妖姬的宫殿走去。
　　“希兰！”克罗亚大叫一声。
　　“如果有其他选择。”希兰淡淡地说道，“我会考虑的。”
　　“克罗亚，为了我们，这一次心软没有其他好处，你应该知道，如果我不做其他准备，这一次，你就必死无疑了。”
　　必死……
　　克罗亚・塞拉菲斯看着从其他地方涌出来，各自交战的黑色玫瑰成员们，希兰到底准备了多久，为什么黑色玫瑰会有这么多人支持一个新生代，比起妖姬，希兰拥有的资本根本不能说足够，除非是……
　　“我一直在让步，克罗亚，但是她铁了心要杀你，我没有别的选择。”
　　希兰的身影一步一步消失在视线中，走进了宫殿里面，跟在这个新的黑玫瑰的还有数十名黑色玫瑰成员。
　　宫殿之外的战斗似乎没有影响到乐芙兰，直到希兰・安蒂斯塔走进来为止，她都没有任何反应。
　　“从什么时候开始，你投靠了斯维因？”
　　“从认识到你不能够继续带领黑色玫瑰为止，妖姬。”希兰・安蒂斯塔说道，“这是我们所有人的选择，他们知道什么是对的。”
　　“希兰，你让我很失望。”乐芙兰叹息着。
　　“你也让我很失望，妖姬。”
　　“为了一把刀，你背弃了黑色玫瑰。”
　　“背弃黑色玫瑰的人是你。”希兰摊开了手，环顾着自己身边的黑色玫瑰的成员们，“他们都是这么认为的。”
　　希兰讨厌乐芙兰，讨厌她那张魅惑的脸，讨厌她在无论什么时候，都是这幅慵懒的姿态，她错过了太多的机会，之前的，还是自己给的。
　　要做下彻底反叛妖姬的决定并不容易，尤其是在如此仓促的时候。不过庆幸的是，斯维因对于黑色玫瑰的渗透，让希兰对于黑色玫瑰的控制能力在一定程度上已经超过了乐芙兰，这一点在克罗亚动摇之后，优势就更加的明显。
　　乐芙兰终于从自己的王座上起来了，她环视着希兰，还有其他的人。
　　“看来你们赢定了。”
　　“事实如此，束手就擒，我不会杀你。”希兰淡淡地说道。
　　妖姬的影响力还是很深的，而且克罗亚的态度也很重要，除非妖姬给自己必须杀她的理由，不然，希兰不想下杀手。
　　然而面对这样的话语，乐芙兰笑了，沙哑而又高昂的笑声。
　　“还是这么幼稚，小希兰，我或许做错了什么，我不该让你跟那个工具接触那么深的……在你身上的得到的教训，我会在培养下一个人的时候注意。”
　　“如果你还有下一次机会的话。”
　　希兰成功完成了咒语结界，现在妖姬彻底没有机会了。
　　“我说了，太天真了……用言语来拖延时间，我教你的东西……”
　　乐芙兰的身影转瞬消失在原地，出现在希兰面前，在她身后，是一次爆裂后倒下的十几具尸体，而除此之外，原本包围妖姬的人，也出现了分裂。
　　“你早有准备！”对上那张近在咫尺的面容，希兰能够感觉到，有一瞬间，心脏停止了跳动。
　　“你认为呢？”纤细的手指，涂满紫色的指甲轻轻划过那张清秀的脸。
　　“只是有些意外，居然会是你……不过，没有关系了……”说着妖姬看向了宫殿门口，克罗亚的身影出现在那里。
　　“希……兰！”
　　一声方落，希兰・安蒂斯塔回过头，然后是一道锁链贯穿心脏，血溅上脸，模糊了视线。
　　“克罗亚，离开！”伴随着最后一声，身体爆裂，最后的力量，黑色迷雾困锁妖姬。
　　四射的残缺身体，入眼的惨烈一幕，克罗亚・塞拉菲斯在这一刻，心，停止了。
　　长久以来，他是盾，是刀，是挡在希兰・安蒂斯塔面前的战士。虽然忠诚于妖姬，但是真正守护着的，却是自己的好友，希兰・安蒂斯塔。
　　现在，保护的人，死了，这个时候，他才明白，或许，此心寄托错了人……
　　“希兰！”
　　妖月女皇血红刀光乍现，一刀葬月，要彻底埋藏过往忠诚，但是下一秒，错身而过，斩断的是虚影，贯穿身体的力量，引动过往乐芙兰种下的魔印，两相呼应，生命在这一刻如风中残烛，飘零。
　　手，放开了妖月女皇，迈着沉重的脚步，一步步，走向那四散的残缺身体，过往那张清秀的脸上，现在只剩下了悔恨，或许死前最恨，为何，当时不让克罗亚直接离开……
　　不支倒地的躯体，入了怀中的头颅，克罗亚闭上了眼。
　　收拾了残局，妖姬走到克罗亚身边，看着这一幕，眼神冷漠。
　　面对愈加困难的处境，她怎么可能没有任何准备，黑色玫瑰的成员大多都被她种下了魔印，只需要一个小小的魔法，就能够触发他们体内魔印，从身体内部开始消灭他们的生命。
　　没有这样的依仗，她又怎么会如此冷静地对待叛乱。
　　“妖姬大人，现在该怎么做？”
　　“走吧，诺克萨斯已经不适合我们了，去战争学院，那里会有黑色玫瑰的位置。”乐芙兰淡淡地说道。
　　她想着，或许黑色玫瑰已经不再适合诺克萨斯了，她高估了结社内那群人的野心和忠诚。
　　原本最初的打算是，凭借结社内的人员构成，至少控制住行政机构是没有问题的，但是没有想到，那一群人在斯维因给出了利益之后，就渐渐转变了立场，黑色玫瑰因为他们而产生了一些变化，一个私下，虽然占据不小利益的势力，终究还是比不上正统，而在诺克萨斯，大将军就是唯一的正统。
　　“黑玫瑰该换一个舞台了。”
　　…………
　　“克罗亚・塞拉菲斯与希兰・安蒂斯塔都已经死亡，乐芙兰带着一些亲信消失了。”切斯特报告着黑色玫瑰的情况。
　　“这样……还是太着急了。”斯维因道，“希兰・安蒂斯塔还是着急了，这么好的局面，最后居然打成了这个结果……还是太过稚嫩。”
　　斯维因有些可惜，不管是克罗亚还是希兰，只要再多多磨练就可以成长得更加出色的。
　　不过这样一来，诺克萨斯内部最大的分裂势力也就彻底宣告结束了。
　　“这个结局也不算太遭，黑色玫瑰也就此融入诺克萨斯吧。”
　　作者留言：
PS：感谢洛倚天星的两张月票；
PS;感谢月牙天冲的打赏


第一百一十七章
　　弗雷尔卓德的景色对于艾欧尼亚人来说很特别，也过于寒冷。哪怕是在较为温暖的阿瓦罗萨，娑娜还是打了几次喷嚏。
　　“所以说了，要多穿点一副啊。”艾欧有些好笑地看着娑娜。
　　（为什么你们都可以穿得那么少？）
　　小女孩不解地看着他、阿加莎还有阿卡丽以及艾瑞莉娅。
　　“因为我们的体质都很强。”
　　虽然说阿加莎作为一个琴师，身体不应该比娑娜强到哪里去。但是作为一名英雄，她的体质再一般也比正常人强，尤其是娑娜，至于阿卡丽和艾瑞莉娅就更不用说了。
　　又是一阵冷风吹过，娑娜又打了几个喷嚏，艾欧见状，就将她抱在了怀里。
　　（好温暖。）
　　她享受地眯上了眼睛。
　　阿加莎眼中没有雪，看得是两人，手中抱着一件厚实的棉衣，然后又放到了一边。
　　“这就是雪啊……”与娑娜不同，完全不怕这么一点寒冷的其他人就，阿卡丽惊奇地看着这一幕，“好漂亮……”
　　“嗯……与艾欧尼亚完全不同……”艾瑞莉娅与刀锋意志一同看着眼前的万里雪白，苍茫天地。
　　“她们都很喜欢呢。”阿加莎走到艾欧身边。
　　“嗯，所以带她们出来看看。”
　　这个季节的阿瓦罗萨气候正好，而在艾欧尼亚，因为阿萨斯死亡的缘故，问题又出现一些，所以将伤彻底养好之后艾欧就带着她们一同来了弗雷尔卓德。
　　除了冰晶凤凰即将出世的原因之外，还有之前瑟庄妮的话……
　　他的孩子要出世了，就在这段时间内……
　　而自己能够做得最多的事情是把所有的外部隐患消除，北方的巨魔们……
　　这个时候，艾希从另一边走了过来。
　　“艾欧先生……”她用略带古怪的目光看着剑皇的腹部，“晚宴已经准备好了。”
　　“麻烦你了，艾希首领。”
　　“不要这样说，您帮了阿瓦罗萨很大的忙。而且，艾尼维亚大人在您的肚子里……阿瓦罗萨会为您补充好能量的。”她这样说道。
　　艾欧顿时有些尴尬，这样听起来这么这么怪呢……
　　“对了，能够请问一下，艾尼维亚大人什么时候才能够出生吗？”
　　“再过几个月吧。”
　　“那么这段时间请务必注意自己的身体。”艾希说道，“如果有需要，阿瓦罗萨随时乐意效劳。”
　　“……”
　　“艾欧叔叔里有小宝宝吗？”阿卡丽冒了出来。
　　“不是！”
　　“艾欧哥哥，怀孕是一种什么样的感觉呢？”艾瑞莉娅也带着凑了过来。
　　“说起来……为什么会是你怀孕呢……”阿加莎也跟着使坏，她一脸苦恼地看着艾欧，声音很低，却能够让人听得到，“我还没有动静呢……”
　　面对这样的围攻，艾欧无能为力，只能够抱着娑娜落荒而逃。
　　“不是说宴会已经要开始了吗？赶紧去吧。”
　　“诶，艾欧叔叔不可以只带着娑娜偷跑，我也要去。”
　　艾希看着已经没有了影子的剑皇和阿卡丽，很惊奇这与以前看到的完全不同的面目。
　　“剑皇真是一个很温和的人呢。”
　　“还没有感谢您的款待。”阿加莎轻声道。
　　“不，千万不要这样说，比起剑皇对于阿瓦罗萨的恩惠，这一点只是小事罢了……”她看着琴师，这是剑皇的妻子吗……
　　“能够请问一下，锐雯不在吗？”
　　“艾欧说她去磨练自己了。”阿加莎撩起被吹得有些乱的头发，“要跟上他的脚步，太艰难了。”
　　所以不去想其他的东西，自己能够做的，就是为他守住一个随时都能够回来休息的家，让那具劳累的身体得到片刻的休憩。
　　艾瑞莉娅神色一黯，能够跟上剑皇的，是刀锋意志，艾瑞莉娅还是不够，传世巨剑承认的，也是刀锋意志……
　　她花了相当长的时间，才能够勉强接受阿萨斯死亡的事实，那不同于直接是刀剑相向的敌人。他们一家曾经是阿萨斯的友人，晚辈，这位长者对于他们也极为照顾。
　　艾欧发现了这件事情，才把她也带出来，希望能够离开艾欧尼亚那里的环境，在别的地方舒缓心情。
　　每一天都见到那些过往熟悉和善长者的板着的面孔，对于她来说，太过煎熬了。
　　（你与我是一体。）
　　（但是不一样呢，我没有你那么坚强。）
　　这份软弱太过让人羡慕了……
　　艾瑞莉娅艳羡刀锋意志的坚韧，却不知刀锋意志在渴求能够如此软弱。但是这样的话，刀锋意志不会说出口，哪怕是与自己本是一体的艾瑞莉娅也一样，她是刀锋意志，是守护之刃。
　　“他毕竟是世界最强的男人，符文之地从来没有出现过的天才。”艾希道。
　　“也是最贪心的人……”微不可察的话语，艾希楞了一下，她没有听清楚。
　　“我们快去吧，他在等着了。”
　　艾希点头，接过话，“弗雷尔卓德的宴会没有其他地方那么丰盛，只是一些简单的肉食还有果蔬。”
　　“太过丰盛的话，反而会不太习惯呢。”阿加莎笑着说道。
　　“那么就太好了，虽然东西不是很多，但是还是有一些弗雷尔卓德的特殊风味，希望你们会喜欢。”
　　作为弗雷尔卓德最为富裕的阿瓦罗萨，艾希的话有一些过谦，当阿加莎和艾瑞莉娅看到排满一整个长桌的各异食物的时候明显楞了一下。
　　“这样……已经太过丰盛了。”阿加莎苦笑着说道。
　　“完全没有办法解决掉呢。”艾瑞莉娅也有些乍舌。
　　秉承着或许在味道上或许有些不太足够，但是量上绝不能够少的原则，全羊、全鹿之类没少，连艾欧都觉得这样的量太过庞大了。
　　“龋艾希首领，这样程度的量，完全没有办法吧。”
　　完全超出之前自己来的时候的规格了，还有，女官在自己面前特意摆出来的这碗汤……
　　“那个，我能够问一下，为什么，其他人面前好像没有这碗汤？”
　　“那是我母亲的女侍跟我说的，她在怀孕的时候经常喝的东西，对孩子很好……”
　　“……请把它端下去好吗？”他还以为之前艾希的话是说笑的
　　“艾欧先生您或许不需要，但是艾尼维亚大人需要……请为艾尼维亚大人考虑！”
　　“没有其他效果吧？那碗汤？”阿加莎突然问道。
　　“自然没有，只是营养更加丰富……而且材料更加贵重。”艾希在贵重上加重了语气，“哪怕是阿瓦罗萨，每年产量也不多。”
　　“……我知道了。”
　　作者留言：
PS：头有点晕，晚了一点……


第一百一十八章
　　就事实而言，那碗汤的味道很好，比其他的食物味道都好，但是艾欧喝得很别扭，因为那是为孕妇准备的，自己可不是孕妇！
　　而长桌上的那些东西虽然很多，但这其实不是很大的问题，因为在艾欧的要求下，参与宴会的人多了不少，至少对于那些部落的勇士来说，能够享受到这么一顿也是极为难得的，尤其是与宴的对象还是被誉为世界上最强的战士的时候。
　　一如既往微笑着，将其他上来敬酒的部落勇士干倒，他就先让阿加莎她们去休息。
　　因为艾希似乎还有一些事情希望和他谈谈的样子。
　　“有些事情，其实要问出来有些为难。”艾希的表情有些微妙。
　　“艾尼维亚的吗？”
　　“是寒冬之爪的事情，虽然说没有刻意去收集情报，但是有些太过明显的东西还是能够知道的。”其实艾希并不希望问出这个问题，因为得到的答案注定不会让自己满意。
　　但是她不得不问，这关乎到将来的阿瓦罗萨和寒冬之爪之间的关系。
　　“瑟庄妮肚子里的孩子，是艾欧先生您的吗？”
　　“嗯。”剑皇点了头。
　　艾希不得不承认，这真的是一个差到极点的结果。上一次剑皇的干涉已经把一些事情给确定了，比如说阿瓦罗萨和寒冬之爪都被默认受到了剑皇的庇护，或许跟其他城邦还有些交情，但也不能够改变这件事实。既然如此，那么剑皇的因素就显得极为重要了，至少他与瑟庄妮有了一个孩子，会让阿瓦罗萨的处境显得有些不妙，如果不是他的肚子里还孕育着艾尼维亚的话，事情会更加的不妙。
　　“请安心吧，这不会影响到我的态度。”
　　“那就再好不过了。”艾希有些无奈地说道，“那就不再挽留艾欧先生了，请吧。”
　　…………
　　白天才下过雪，许多云飘在天空之上，拦住了星光，这个夜格外的暗，部落的些许火光在这个时候就显得格外的光明。
　　艾瑞莉娅蹲坐在屋子门口，抬着头，看着天空不知道在想什么。
　　“心情不好吗？”温和的声音从后面传来，艾瑞莉娅不用回头就知道是谁。
　　她往旁边让了一下，艾欧坐了下来，身上还带着点酒气。
　　“没有心情不好。”她闷声道。
　　“这样的语气，怎么看都是心情不好的样子。”
　　他想要摸摸她的头，就好像小时候一样，但就在伸出手的时候，发现她有些不自然，顿了一下，又放了下来。
　　“呐，不要去在意那些事情，我还在呢。”
　　“艾欧哥哥……”
　　“嗯？”
　　“我很没用。”
　　“为什么这么说？”
　　“我什么忙都帮不了，只能够给你添麻烦。”
　　艾欧转过头，艾瑞莉娅很沮丧……
　　“呐，发生了什么事情？”
　　“没有……只是感觉自己哪怕再怎么样，也没有帮上艾欧哥哥你的忙……一直都在让艾欧哥哥你为我烦心。”她说道，如果是刀锋意志就好了，一直是刀锋意志的话，她就能够帮上忙了。
　　但是她舍得把自己交给刀锋意志吗？亦或者说，自己就这样子下去，其他的战斗之类的事情都交给刀锋意志？不，艾瑞莉娅自问她做不到。
　　埋低了头，她呆呆地看着前方，她知道艾欧接下来又会说一些安慰她的话。
　　一直都是这样，但是艾瑞莉娅这一次却有些厌烦这样的宽慰，总是把他的宽慰当作放纵自己的理由，这样的自己……
　　“嗯，是这样哟。”
　　“诶？！”艾瑞莉娅错愕地抬起了头，她不可思议地看向了艾欧。
　　那双温淡的眼变得严肃，表情也不再是那么地温柔。
　　“果然……艾欧哥哥也厌烦了这样的我吗……”神色变得更加黯淡，在这一瞬间，她失去了所有的色彩。
　　（为什么说这样的话）
　　“为什么会厌烦？”
　　不带一点感情的话语，让艾瑞莉娅的心变得很痛，眼眶有些发热，水浸湿了衣袖。
　　“因为我太没用了，太娇弱，总是喜欢自以为是地给艾欧哥哥添麻烦……”话吞吞吐吐，泪水吧嗒吧嗒地往下流着，她使劲地擦着眼泪，不想让自己更加地难堪。
　　（为什么要说这样的话，你不是最疼爱艾瑞莉娅的人吗？）
　　“嗯，很蠢。”
　　“对不起，艾欧哥哥……”
　　（为什么……）
　　温暖的手覆盖上了她的脸，这是她苏醒以来第一次，双方这么亲密地接触，这个时候刀锋意志似乎也不再抗拒这份温度。
　　“蠢妹妹，给我添麻烦不是你的权力吗？”手指轻轻拭过她的眼角，剑皇的声音又变得温柔，“如果连你都不愿意再给我添麻烦了，我还能够去宠溺谁呢？”
　　“不要去管他们的话，不管是谁，都没有权力让一个妹妹失去撒娇的权力。不管是艾瑞莉娅还是刀锋意志……”
　　（他知道我的存在？）
　　“都是我的妹妹，你们不能让我连宠爱妹妹的资格也没有。如果有一天，连我的妹妹都不需要我的时候，那我的存在还有什么意义呢？”将艾瑞莉娅揽入了怀里，话语里带着些许伤感，“呐，别这样好吗？至少，只要我还活着，只要我还能够战斗……”
　　“我已经忍受够了，为什么我不能够像以前一样对待你呢？传世巨剑、守护之刃、家族责任……”
　　“艾欧哥哥……”
　　（这就是兄长吗？一直都在享受着这份温暖吗？真是太幸运了……）
　　“所有的东西，我一肩担下，不需要艾瑞莉娅强大，我足够了，这样就够了……”
　　握剑之初，是为守护。妹妹的抑郁看在眼里，心中是比她更甚的哀伤，如果连快乐都不能够给她，如果需要她为强大而烦恼，他拥有这份力量的意义是什么？
　　已经够了，够了……传世巨剑已经能够继承下去了……不需要艾瑞莉娅再苦恼了……
　　（艾瑞莉娅，不论是你还是我，为了这份温柔，都必须强大起来……）
　　（不论是你还是我，艾欧哥哥一直在我而揪心，不能够再这样下去了……）
　　（刀锋意志的孤冷、艾瑞莉娅的迷茫，都是让他悲伤的缘由……）
　　（刀锋意志的守护，是为了艾欧尼亚；艾瑞莉娅的守护，是兄长……对不起，父亲……）
　　（至少现在，你与我，双方的守护，未曾偏差，剑皇与艾欧尼亚已经是一体……）
　　眼泪渐渐停止，真正明白了守护为何，艾瑞莉娅与传世巨剑的联系真正建立起来，至少现在的艾瑞莉娅，给出了自己的答案，而不再是守护之刃家族给出的答案……


第一百一十九章
　　寒冬之爪部落的人每一天都派人往南方的数百米的地方等待，这是首领要求他们做的。大家都明白原因是什么，不懂的年轻人也会被其他人揪着耳朵悄悄地告知原因。
　　谁都看到了首领越来越大的肚子，孩子的父亲是谁也没有被隐瞒，几乎所有寒冬之爪的人都知道。至于孩子怎么来的也没有被隐瞒，这对于不落人来说不是什么丑闻，有本事，你也上一个看看？那可是艾欧尼亚的剑皇。能够有一个世界最强人类的后裔作为未来的首领，这会给部落人带来信心，对于未来的信心。这很重要，尤其是在寒冬之爪受到重创的时候，这就更为重要，这个时候的瑟庄妮有着比以往更大的威严。
　　所以当艾欧距离寒冬之爪还有相当长的一段距离的时候，他的行踪就已经被寒冬之爪的人发现并且回报给了部落里面。
　　而在派出了人去通知部落之后，其他的人则过来带路。
　　“艾欧大人，首领已经在部落里面等待了。”那是一个面生的老猎人，他的态度恭谨，这是对于寒冬之爪的人来说难得的态度。
　　“她的情况怎么样。”
　　“首领的身体很健康。”
　　“北方的动静呢？”
　　“前一段时间又爆发了新的战事，冰霜守卫者们与巨魔们打了一杖。”老猎人就好像是面对自己的首领一般，报告着情况，其他人有些讶异他的态度。
　　艾欧深深看了他一眼。
　　“瑟庄妮跟你吩咐过了吗？”
　　“是的，首领让我将所有情况如实禀报。”
　　“嗯……边走边说。”
　　“是，艾欧大人。”老猎人对着其他人打手势，自己跟在艾欧身后，让别人在前面带路。
　　“之前巨魔们南下的时候摧毁了布隆的村镇，那个时候他与巨魔们打了一仗，最后被人救走，根据猜测可能是冰霜女巫救走了他。而在之后一个月，在北地的放逐之地有人看到布隆带着一面盾牌找上了巨魔们，而冰霜守卫们跟在他的身后。”
　　“结果。”
　　“巨魔们败退四散。”
　　“我知道了。”
　　看来这一次要找麻烦的对象不是那些巨魔们，而是那个弗雷尔卓德之心了。
　　如果能够谈谈的话……还是尽量谈谈吧……
　　他又想到了之前见到布隆时候的情景，对于这个温和的弗雷尔卓德之心，他的感官不错，不想双方对立走上极端，至少现在还没有到达那个地步。
　　一路走到寒冬之爪，他看到一个女人挺着肚子出现在那里，身边是一头巨大的雪原长毛猪。艾欧眉微不可察地皱了一下，身影闪烁，出现在女人面前。
　　原本打算跟她说不应该如此做，但是见到瑟庄妮的时候却又发现自己开不了口。
　　还是那双冰晶一般的眼睛，还是那副不减的骄傲面容。
　　“你来了。”瑟庄妮先开了口，“我还以为你会在那个女人那边呆多久。”
　　“孩子……”视线落在了她凸起的肚子上，“你应该多加注意一点。”
　　“寒冬之爪的人没有那么柔弱，这点风雪，不管是对我，还是对我的孩子来说，都只是小事。”转过身，“你还想呆在这里让人看多久，进去吧。”
　　瑟庄妮话音才落，原本在旁边小心翼翼注视这一边的寒冬之爪人都偏过了视线，盯着眼前的东西。
　　钢鬃“噗噗”叫着，顶了顶艾欧，推着他往里面走。
　　“钢鬃，好久不见。”一边被钢鬃推着向前走，他一边向着它打招呼。
　　钢鬃又哼唧了几声，然后迈着小步，跑到了瑟庄妮身边。
　　“钢鬃，太慢了。”瑟庄妮拍着钢鬃的毛发。
　　“噗噗。”
　　“不用管他。”
　　“噗！”
　　“嗦。”
　　艾欧笑着，慢悠悠地跟在后面，还真是要强的女人。
　　瑟庄妮没有带着艾欧往议事厅方向去，而是直接转向她的住所，走了进去，在旁边的女人多了不少，都是一些年长的妇女。
　　她们看着跟在瑟庄妮后面的艾欧，交头接耳，说着谁也瞒不住的悄悄话。
　　“去给钢鬃准备食物。”她这样吩咐那些女人。
　　“是，首领。”
　　人散了，瑟庄妮才带着艾欧走进她的屋子里面，然后就是随意地坐在床上，不过这个动作可一点都不轻柔，看得艾欧直皱眉头。
　　“小心点儿。”
　　“我的孩子才不会像那些娇弱女人肚子的一样弱小。”
　　“在幼儿的时候，哪怕是我，也没有什么强大的抵抗力。”他这样说道，跪坐在瑟庄妮跟前。
　　手放在她的肚子上，这个动作让她的脸有些泛红，哪怕这是她自己经常做的。
　　那是一个弱小的生命，他能够感觉得到，那是他的孩子……
　　头靠近了肚子，他想要听一听，那个生命的跳动。
　　“喂！”
　　“嘘……”
　　埋耳倾听，瑟庄妮低头看着这一幕，不禁也有些痴了。
　　不知道过了多久，直到外面传来声音。
　　“首领，用餐的时间到了。”
　　“把东西送进来就可以了。”瑟庄妮醒了过来，她这么说道。
　　“是。”
　　她推了推艾欧，“快起来，你要呆到什么时候。”
　　再怎么样，她也不会习惯让人看到这幅画面。
　　起了身，正好外面在敲门，他去打开，看着几名身材高大的妇人端着几大盆东西放到了桌子上。
　　然后那几名妇人走了出去，带上门，站在门口。
　　凛冬之怒不会在温情停留太久，她又把注意力放到正事上面。
　　“你知道北面发生的事情了吧。”
　　“已经了解了。”
　　“布隆那个吃素的，现在也吃起了肉，但是他却为冰霜女巫效力了。”
　　“我知道……他们还在你上次给我的那个位置那里？”
　　“不在了，女巫迁移了位置，找不到。”
　　“布隆也没有踪迹吗？”
　　“他在那个被巨魔们毁了的地方，呆了很久，现在应该还在。”
　　“这样吗……或许这个弗雷尔卓德之心并没有真正为那个女巫效力也说不定。“
　　“如果他确实为冰霜女巫效力，现在的寒冬之爪没有足够的战力阻止他，他有了武器，与没有武器差别很大，连巨魔们都死伤惨重。”
　　“我会去一次，确保排除掉危险。”艾欧微笑道，“安心吧。”
　　排除危险，如果实在没有办法，或许不得不杀人……
　　作者留言：
PS：感谢书客6616318416的月票


第一百二十章
　　一片被巨魔蹂躏过后的土地是什么样的呢？艾欧之前没有见过，现在他看到了。
　　寸草不生，可以这么形容，雪原上的血迹还没有完全消失。地上、树边，山岩上，在你可以想象到的每一个地方，都有着白花花的骨头，牛羊、人类，兽人。巨魔战团南下的时候，从来不会想着可再生资源的重复利用，一次性能够吃光的，就不留到第二次，他们不会像珍惜放逐之地那般重视南方的区域，那都是可以吃掉的，因为那都不是他们可以拥有的。
　　布隆从冰霜守卫者们那里借了种子，还有一些小牲畜。复活这片被毁掉的土地，这是布隆能够想到的，最好的办法。
　　当艾欧天空之上落下来的，他就看到布隆在照顾这些东西――植物、牛羊。
　　“你来得很不是时候，朋友。”他瓮声道，“再早来一段时间，我还能够请你喝牛奶，还有其他人也会乐意欢迎一个客人的到来。”
　　说到这，艾欧可以看到，这个壮汉眼中有些许泪光在闪烁。
　　“我很遗憾。”他轻声说道。
　　“没有关系朋友，再过一两年，这里又会恢复原来的样子，到时候，我还能够请你吃点其他东西。”他抱起一只小牛犊，眼中是希望，对于未来的希望。
　　“这样的生活并不能永久下去，布隆。”
　　“我会让这样的生活继续下去。”他指了指一边门板大的盾牌，“这一次，布隆会寸步不离的保护着这些。”
　　“放逐之地的巨魔们看不到尽头，他们如同杂草一般，割了一茬又长一茬，那强大的繁殖能力，还有快速的生长能力，让他们对于食物、领地无比的渴求。”艾欧陈述着一件属于未来的事实，“过去那些巨魔为了争夺食物互相残杀，它们啃咬自己的同伴，以这样的方式控制着数量。但是我听说，现在的巨魔已经不再做这样的事情了，它们把目光放到了外面，一只有智慧巨魔的出现不是特例，接下来还会有其他智慧巨魔的出现，他们迟早会往南边扩张的。”
　　“那么在他们往下走之前，我会将它们挡在路上。”弗雷尔卓德之心沉声吼道，“它们不会再有这样的机会，也不配得到这样的机会，这一次，我有战友！”
　　“冰霜守卫者？”
　　“我与他们的合作仅限于对付巨魔们。”有一只小羊羔摔倒了，布隆迈着大步走过去，将它抱了起来，“我们会定期清理那些巨魔。”
　　“你会陷入屠杀之中不可自拔的，布隆。”艾欧说道，“我不希望看到弗雷尔卓德之心在杀戮之中沉沦黑暗。”
　　“我知道自己在做什么，朋友。”布隆微微眯起了眼睛，看着艾欧，“还是说，朋友，你打算帮助我消灭那些巨魔吗？”
　　“他们那令人恐惧的繁殖力让这件任务永远没有办法完成……而且，我没有屠灭一个种族的想法。”
　　“那么，就不要挡住我。”布隆又将视线放在了自己的工程上面，他的眼中，看到的是这片土地在自己的努力下恢复过往的景象，大家又和平安乐地在这里生活。
　　布隆已经打定心思了……哪怕与冰霜女巫合作也无所谓了吗？
　　他几乎能够预想到，随着时间，这个弗雷尔卓德之心会和过去的冰霜守卫部落一样，被冰霜女巫控制。
　　这是一个极为强大的人，那个时候，就能够想象到，距离布隆最近的寒冬之爪可能的遭遇。
　　“你有想过其他的选择吗，布隆？”
　　“没有。”
　　“只有杀戮一途？”
　　“除此之外，是否还有其他的方法让那些讨厌的巨魔懂得什么叫做恐惧呢？”他说这话的时候，声音变得有些冷漠。
　　“为什么不尝试着求助战争学院呢？学院的魔法师们会研究出足够的办法来解决这个问题。”
　　布隆闻言点点头，“当然，或许这是一个办法？但是，这需要多长的时间，在这段时期，那些肮脏的东西又会坐下多少事情？朋友，我很感激你在努力为我想办法，但是抱歉……”
　　陷入执迷了啊……布隆，这样的状态有些危险……孩子还有几个月出生……这段时间又是否会有什么变故，让布隆产生新的变化……
　　艾欧不是一个喜欢等待事情发生后再来后悔的人，他一向习惯先把问题解决，将危害扼杀在摇篮当中。
　　尤其是事关自己的血脉，他不会去赌布隆有足够的清醒，或者说，丽桑卓这段时间没有什么计划。
　　“如果要动手的话，我想要换一个地方。”布隆平静地说道。
　　他敏锐地察觉了艾欧气质的变化，剑皇的手已经隐隐握在剑柄上了，或许这个时候，他在犹豫的是用哪一柄剑……
　　“不再考虑一下吗？去战争学院，我会说动大魔法师们帮忙解决问题。”
　　“我还有事情要做。”布隆说道。
　　“你选择地方吧……”剑皇叹息道，手放到了希鲁达上面。
　　这一次，自己的作为实在没有道理，布隆的选择不过是人之常情，没有什么可以指责的地方，换个场合，自己会赞叹，会欣赏。
　　但，这一次来，自己本来就不是打算讲道理。
　　世界上没有任何一个父亲，不会去为自己的孩子尽力去营造一个安全的环境，只要他有能力，就会去做。
　　艾欧正打算这么做。
　　“跟我来。”布隆放下了自己的小羔羊们，深深地看了它们一眼。
　　一手举起了盾牌，大步如流星，停在了最为荒芜的雪原上。
　　剑皇站在对面，希鲁达入手。
　　“准备好了吗？”剑皇问道。
　　“随时可以。”弗雷尔卓德之心淡淡地说道。
　　话音才落，是消失在原地的人影，是阴森诡异的龙之舞再现。
　　门板般巨大的盾牌挥舞着，随着剑皇身影格挡着圣剑攻击，森然剑气划在盾牌之上，只划出一道光，不留下半点痕迹。
　　但，鬼龙剑舞巧诡，布隆纵然格挡不少，依然是道道鬼力划在身上，割开坚韧肌肉，留下道道剑伤，而在鬼力入侵同时，布隆亦感觉到身体力量流失加剧，心知再继续下去，自己必然被消耗战败。
　　“极地隙裂！”
　　看准圣剑落下当口，布隆放弃格挡，转手握紧盾牌重重击在地上，百尺冰川突刺而起。
　　而这一刻，艾欧也放弃攻击，身影瞬退同时，龙皇剑式威吓而出。
　　“星月……龙华破！”


第一百二十一章
　　星月伴随龙躯碾碎冰川时候，布隆举起盾牌，双手按在盾后，撑起巨大的冰墙。
　　坚不可摧，是最好的形容。带上了冰霜女巫那一层冰之魔法的性质，布隆纯净的力量带上了一丝黑暗的扭曲。
　　在碰撞之中消散的龙影，察觉到了布隆力量性质之中所带着的属性，艾欧放下了对这个老好人出手的愧疚，转手再运极端招式。
　　剑上圣芒淬炼成最为极致而又纯粹的力量，招式行变、行巧。
　　布隆一声沉喝，手中盾牌回旋，虎虎声起。精巧变化不如人，那就瞎打，布隆手中盾牌的打击面远在艾欧手中一柄圣剑 之上。
　　粗暴、简单的攻击方式，让艾欧动作一时间变得不再连贯，一招不慎当口，险险被那面巨盾打在身上。
　　“真是乱来的方式。”艾欧无奈摇摇头。
　　“很有效。”
　　这样的话，你会让我无可选择的……
　　剑在手上，加上是希鲁达的缘故，他能够做到击败而不重伤。但，布隆用这样的方式，那么他就不得不选择其他方式了，虽然不会死，但是伤到何种地步，就难说了……
　　“无奈……接下来，尽力保存自己吧。”脚一点地，剑上至极力量汇聚，龙影盘旋。
　　圣剑化龙首，龙焰怒火落下。
　　至极毁灭力量冲击，布隆再度催使盾牌力量，撑起巨大冰墙。但是这一次面对极致的毁灭力量，虽然是有女巫魔法精髓加持，但是距离女巫那一层能够让艾欧几乎束手无策的冰层，布隆这一层防御还是差了太多。
　　冰墙消融，弗雷尔卓德之心与手中之盾遭受毁灭力量冲击。
　　“呃啊！”
　　就在龙焰冲击到布隆身体一瞬间，艾欧收回剑上力量。
　　看着经验龙怒惨败的盾与人，他叹息着，走了过去。
　　“布隆，又败了。”靠着盾，半屈膝的弗雷尔卓德之心，身上满是血。
　　“抱歉。”
　　他道着歉，曲下身去将他架了起来。
　　“为什么……”布隆不解艾欧为何一定要他在这个时候离开弗雷尔卓德。
　　“和你一样的目的。”
　　“和……我……一样？”
　　“你要保护这片土地的新生命，我要守护一个将要出生的小生命。”
　　“不……明……白……”
　　“我的孩子将要在寒冬之爪降生。”
　　“我……不……袭击……无……辜者。”
　　“抱歉，我信任你，却不信任女巫。”
　　突然，布隆紧紧地抓住艾欧的手，他语带带着哀求道：“我的那些……还幼……小，巨魔…”
　　“在离开弗雷尔卓德之前，我会清理一遍巨魔们，至于你的那个牧场，我会委托寒冬之爪的人照顾。”他轻声说道，“而你，去战争学院等待一个能够压制巨魔们繁殖力的方案好吗？”
　　布隆没有再说话，在艾欧答应了他的请求之后，就已经彻底昏迷。
　　毁灭力量被艾欧抽出，但是其中破坏力量还是让这个被誉为弗雷尔卓德之心的男人受到重创，若不是圣剑一边在维系他生命的同时，又治疗他被破坏的躯体，布隆早就没了性命。
　　“情况怎么样？”
　　（他的躯体很强大，只要驱除了毁灭力量痕迹，他就能够自己恢复完全。）
　　“这样就好。”
　　（你不开心？）
　　“他是个很不错的人，换个时间，我不会对他下手……但……“说着，剑皇又摇了摇头。
　　（后代吗……）
　　希鲁达想到了艾欧的承诺，但是自己要有个身体怎么样才能够做到呢……
　　“我不能够给那个孩子更多的东西，但是至少一个安全的环境要保证……女巫，希望你足够明智。”
　　…………
　　“布隆死了吗？”
　　“只是战败，他现在在寒冬之爪养伤。”
　　冰霜守卫部落内，听到了关于布隆战败的消息，冰霜女巫心如止水。在得知艾欧尼亚剑皇来到弗雷尔卓德之后，她就有了心理准备，尤其是，知道了寒冬之爪的那个女人怀孕之后，之后会发生什么事情，就在所难免了。
　　丽桑卓知道，但是却不能够做出什么举措。因为布隆不会同意，对于他的同化应该是潜移默化的过程，在此之前，都不能够做其他的事情来引起布隆的警惕。
　　而且，最为关键的是，有了准备也不一样有效果，相反，还可能导致原本已经隐藏起来的冰霜守卫部落暴露出来，这样自己的心血可能就被剑皇一剑抹掉。
　　这样一个完全没有办法对抗的敌人。
　　“还有，还有艾尼维亚……连你也选择了他了吗？”
　　…………
　　这段时间来，对于特朗德尔来说厄运不断，也是因为吞掉了一个富庶的小地方，被那个弗雷尔卓德之心刚上了。然后又是在要吃掉他的时候，女巫又出现把他救走，导致自己的巨魔战团白白损失了一大片，当然，如果只是这样的话，那就不算什么，反正放逐之地什么都不多，就是巨魔多，那几天吃得那么多，能够为他招揽更多的巨魔加入。
　　但是之后又过了一个多月，特么布隆又打上门来。这一次，他还带了家伙，杀了更多，还带了更多的人过来，这就不好玩了，因为这一次他是在家里就被打上门来，自己不是见机不妙不妙，跑得快，连命都可能留下。
　　不过前几天倒是传来了一个好消息，艾欧尼亚剑皇来了――这不是好消息，好消息是他把布隆打趴下了，而且不知道那个弗雷尔卓德之心还能不能够站起来。这样就很愉快了，他不用每一天都在担心，什么时候，布隆又带着冰霜女巫的人找上来，不杀他，光是杀其他巨魔对于特朗德尔都算是一种损失，因为对于特朗德尔来说，这些巨魔，都是他的！
　　“该庆祝一下！”特朗德尔转了几圈，他有些兴奋地想道，“这值得庆祝一下。”
　　“没有了布隆，女巫就奈何不了我……嘿，我会找到你的女巫……这一次巨魔战团会踏平冰霜守卫者！”雄心勃发的特朗德尔甚至想到了怎么对待女巫。
　　那个全身是寒冰的女人让人没有什么想法……
　　“放到火上烤或许不错。”
　　就在这个时候，特朗德尔突然感觉到了危险，这种颤栗感之前出现过一次，那一次是……
　　艾欧尼亚剑皇！
　　脑筋没有转过来，他伸出头，张望着天空，一条血龙咆哮着，向着放逐之地上，数不清的巨魔冲去。
　　作者留言：
PS：牙疼了码字，真是一种酸爽无比的感觉


第一百二十二章
　　战争学院的一切都在渐渐步入正轨，开始被教授使用召唤魔法的学徒们，还有额外的剑士课堂。
　　雷吉纳德很忙，白天他要抽出三个小时的时间去教授辛德拉知识与魔法，然后还要分出6个小时处理学院的事物。对外交涉的权力，他交给了阿什纳姆一半的权力，这是无可奈何的，他一个人不能代表整个学院，也没有那么多的精力。而召唤师峡谷也正在被渐渐完善,不过这方面他采纳与的不多，多是别的大法师在处理――他们对布置与完善这个小位面很有兴趣。
　　就在他埋首处理文件的时候，桌子对面的水晶镜面之中，浮现除了艾欧的身影。
　　“很少见，你会在这个时候联系我……你应该是在弗雷尔卓德。”
　　“有些事情需要拜托学院。”剑皇说道。
　　“能够劳动你……说吧，不管是什么样的事情，世界上最强的人类开口了，学院总要试试。”
　　“雷吉纳德……”
　　“你应该有正事？”
　　“你知道放逐之地的巨魔们吧？”
　　“当然，这是一群蝗虫。”
　　“有办法限制它们的繁殖能力吗？”
　　“唔……这个要求，可是有点麻烦……你为学院准备了什么？”
　　“我将参加英雄联盟。”布隆全身绑着绷带，出现在雷吉纳德面前，“唯一的请求，就是请让那些肮脏的东西不要再蔓延。”
　　“他是？”雷吉纳德看向了艾欧。
　　“弗雷尔卓德之心，布隆。”
　　“这样的条件值得学院一做。”雷吉纳德对着布隆笑笑。
　　“那就这样，打开传送门，我送布隆过去……你的伤势在学院会恢复得更快一些。”他转过头对布隆说道。
　　弗雷尔卓德之心看了看剑皇，点点头。
　　“看来这个弗雷尔卓德之心身上的伤跟剑皇脱离不了关系……”自言自语着，雷吉纳德一手按在水晶上，学院能量枢纽响应，门，打开了。
　　大魔法师退后了几步，布隆一手举着门板大的盾牌从水晶镜面之中走出，雷吉纳德注意到了他伤势上残留的一点痕迹……
　　龙皇剑术……果然……
　　“学院欢迎你的到来，弗雷尔卓德之心。”
　　“虽然不是我所希望……希望会有一个好的结果。”他眷恋地看着传送门的对面，那是他的家乡，弗雷尔卓德。
　　“这会是一个好的结果。”雷吉纳德拍拍他的手臂，“学院以后将会是世界的中心，而弗雷尔卓德，是世界的一部分，你在这里能够为你的家乡争取更多的权益。”
　　“这件事情，他会做的不是吗？”
　　“你在会做的更好……他是剑皇。”
　　皇者心思，度量甚多，而且艾欧要考虑的，除了艾欧尼亚还有比尔吉沃特，弗雷尔卓德只是三方之一。
　　大魔法师越来越觉得艾欧尼亚人给他的这个称号是多么适宜，如果说，这个男人不能够被称为剑士之中的皇者，还有谁呢？
　　在雷吉纳德眼中，心在的符文之地，能够称得上是一派王者风度的，也就是嘉文三世・光盾、杰里柯・斯维因，还有这个艾欧尼亚的剑皇。
　　嘉文三世英武、斯维因深沉，剑皇比起他们，则是无为。
　　不争不夺，退让的余地转圜圆满，总能在最后作为胜利者出现，这是雷吉纳德对于艾欧的判断。或许他真的仁慈、多情，但是手段心机却是上上，你可以去想象，当一个受害者都在认为自己是迫害他人的一方的时候，那是怎样恐怖的心机。在这一点上，阿萨斯会动摇，但是雷吉纳德不会，他坚信这才是剑皇的真正姿态，但是这不意味着什么。他还是一个真诚可以往来的人，只要你不站在对立面上的话……
　　雷吉纳德又看了布隆一眼。
　　被打得真惨……老实接受他的建议不就好了，最后还是得按照他的说法来……何苦挨着一顿揍。
　　艾欧可不知道雷吉纳德是怎已经把自己当作了心机婊，知道了，他会送他两剑表达自己的心情。
　　解决了布隆还有巨魔的问题，他就要离开寒冬之爪，返回阿瓦罗萨。她们应该在那里等久了。
　　“想走就走！”瑟庄妮瞪了他一眼，撇过头，“已经不需要你了、”
　　剑皇从她身后，绕过手，放在挺起的肚子上。瑟庄妮挣扎了一下，哼了一声，就不理他。
　　“抱歉，我会回来的，我会看着孩子出生……一定要告诉我。”他轻声在瑟庄妮耳边道。
　　“不需要。”
　　“那就说定了。”他似乎没有听到她的话。
　　“该死，你听懂了……”瑟庄妮有些恼怒想要转过去。
　　男人把头压低了一点，落在她的颈上，吐出的温润气息让她有些颤抖。
　　“这个时候，心情好一点，对孩子也好。”
　　“你这个……混蛋！”
　　最后的话，软弱无力，落在男人耳中，换来的是微微一笑。
　　…………
　　巍巍巨神峰，是整个符文之地的最高处，这里有着整个世界最为特殊的天空。
　　星界的实体在天空之中出现，烈日、明月、星座，每一个观星之人能够想象到的星星都在这里出现。那都是些星界的灵体，是超乎人类想象的生物，是巨神峰神圣无比的象征之一。
　　而在巨神峰的山脚下，生存着的是拉阔尔人的部落。在烈阳的照耀下，可以想象这片土地是多么的荒芜，要在这里生存的艰难程度，甚至还在弗雷尔卓德那片永冻苔原之上。
　　但是拉阔尔人不认为这有什么不好，相反，这正是他们自豪的原因。因为他们认为这片土地是巨神的恩赐、是烈阳的给予的，只有拉阔尔人能够很好生存的土地。
　　每一个成年的拉阔尔人都是一个优秀的战士，他们在生存之余，信仰着烈阳教派，同时阻挡着没有资格的人去攀登神圣的巨神峰。
　　尽管如此，每一年仍然是有无数的冒险者用着各种方式，攀登这座山峰，追求着荣耀与传说之中的力量。
　　锐雯就将成为其中一个，不过她不打算直接闯入巨神峰 ，她决定通过武力挑战的方式让拉阔尔人认可她的攀登资格。
　　而她恰巧有着这份能力。
　　作者留言：
PS：从晚上到早上9点半，疼得我头都要裂了。最后看了医生，感觉好多了，趁着还有点精神，码完这章，第二更，就看我什么时候睡醒吧。


第一百二十三章
　　拉阔尔人今天有些懵逼，从什么时候开始，那些无耻的冒险者们开始变得勇敢了？
　　居然有两名冒险者想要通过挑战他们的方式，获得去他们的认可，去攀登巨神峰，而不是胆小地偷偷越过防备线侮辱这座圣山。最重要的，这还是两个女人。
　　拉阔尔人尊重勇者，他们决定给这两名挑战者一个机会，在给她们安置了一个地方之后，就通知她们等待准备战斗。
　　锐雯坐在一边，看着那个同为挑战者的女性。
　　皮肤是健康的小麦色，细腻、没有瑕疵。褐色的麻花辫子偏在左边，眉毛有些粗，配上那对大眼睛显得有些大气，但是这不妨碍她是一个美人的事实。腰间别着一个葫芦，剑是单手剑，被放在一边。
　　女人注意到了锐雯在端详她，走了过来。
　　“真是巧，没有想到还有跟我一样的人挑战这些拉阔尔人，你也是为了获得攀登巨神峰的资格？”女人大大咧咧地坐在锐雯身边，这个动作让诺克萨斯女勇士皱了一下眉头。
　　“是。”
　　“我叫玖戟，来自厄尔提斯坦，你呢？”
　　“锐雯。”厄尔提斯坦？那个地方不是早就……
　　似乎看出了锐雯了疑惑，她点点头：“那地方现在除了那个老头子，也没有别人了。”
　　说着，玖戟拿起了葫芦，拧开口子，灌了一大口。
　　从葫芦里散发出来的浓浓酒香，让锐雯知道她在喝什么东西。
　　战斗前喝酒吗……
　　“要来一口吗？”她问道。
　　锐雯摇摇头，真是个自来熟的女人。
　　“没有毒哦。”
　　“我没有在战斗前喝酒的习惯……也没有喝陌生人给的东西的习惯。”
　　“嘛……还真是不留余地呢。”玖戟挠了挠头，却丝毫不在意，她对于锐雯很有兴趣。
　　身上配着蓝黑色的轻甲，胸口、手臂，护腿。看似简单、又带着几分美感，材质上佳，这是一套极好的装备，一般战士可穿不起。还有脖子上隐约可见带着的项链……
　　这就是明显的贵族女骑士的样子，也只有那些有钱的人才会有能力支撑得起这样一套装备。
　　看到了锐雯那白皙的肌肤和英气的面容，玖戟舔了舔下唇，真是一个美人呢……
　　“事实而已。”锐雯没有再理她，起身站了起来，看着外面的拉阔尔人的部落，然后看到了几名战士走了过来。
　　“差不多要开始了啊。”玖戟站在了锐雯背后，这个动作又让女勇士心下不悦，没有一个战士会愿意把自己的背后交给一个危险的人，而玖戟，这个自来熟的女战士就让她觉得很危险。
　　身体偏了几分，锐雯又站到了一边。
　　不过这一次玖戟没有再做什么事，她从一边取回了自己的剑，负在背上，推开门，大步迈了出去。
　　锐雯随后跟上。
　　“部落的勇士已经准备好了，过来吧。”
　　那个拉阔恶人说道。
　　“等下我先怎么样？”玖戟道。
　　“随便你。”
　　一堆拉阔尔人围着一个空地，看到为首的拉阔尔人战士带着的两人，他们让开了一条道路。
　　锐雯能够感觉到，这些拉阔尔人在观察着自己还有那个玖戟。眼神里带着不信任，如果是玖戟的话还好一些，锐雯在他们看来显得太过文弱了。
　　拉阔尔人不会因此而产生怜悯，他们会给一个这些有勇气的人一个合适的葬礼，却不会因此而排除弱小的战士去考验她们――那是对巨神峰的不尊重。
　　空地上站着一个强壮的大汉，他握着一手剑、一手盾，等待着自己的对手。
　　当看到是这样的两个人的时候，他显然有些失望。
　　“好吧，你们决定谁先来？快点，我没有时间浪费。”大汉说道。
　　旁边的人在窃窃私语。
　　“她不会是格拉里斯的对手。”
　　“摩尔多雷不想跟两个女人打，格拉里斯不得不来。”
　　……
　　玖戟现在没有跟在锐雯面前一边表现得热情，她冷着脸看着格拉里斯。
　　取下剑，玖戟踏入了空地上。
　　格拉里斯勾勾手，让她先上。
　　玖戟皱起了眉头，她喜欢对别的美人用这样的手势，却不喜欢一个肌肉棒子对她这么做。
　　一剑起手，剑起轻灵飞云。
　　“这样轻飘飘的攻击有什么用。”格拉里斯嗤笑着，举起了盾，挺身而上。
　　一盾强硬冲击，玖戟动作一边，身体轻盈转开，剑身避过盾牌，抹过他的手臂，割开一条口子。
　　然而伤口没有让格拉里斯的动作有半点迟缓，迅疾而又凶猛的盾牌打击没有因此停止。就在盾牌要撞上玖戟之刻，她又一个灵巧的转身，同时剑转手要横刺。
　　格拉里斯冷着脸，一手起盾招架，握剑右手做出相应变化，凶狠一剑刺向玖戟。
　　拉阔尔人的技艺是最为精炼的杀招，格拉里斯的动作不能说是不快，不狠。但是玖戟却以微妙身体转动，灵巧的剑招变化，避开他攻击的同时，在他身上留下伤口。
　　就好像是一个斗牛士在一点点地将凶猛的斗牛刺杀的过程。
　　“这样的攻击……看起来与她的差别很大……”锐雯有些奇怪，玖戟的招式轻妙，但是从她身上却看不出，她是走这条线的剑士。
　　而在场中，身上伤口渐渐变多，格拉里斯的动作却显得更加凶悍。
　　“这样的伤害有什么作用！”他话语里带着恼怒地吼道。
　　突然一盾重击在地上，击起层层黄沙波浪，碎石冲击。
　　玖戟反身后撤，一剑划开招式冲击。
　　“卷云还是不适合我啊！”她这么说道。
　　脸上出现了冷艳的笑容，突然身体速度加快，一个眨眼的瞬间破空而至，长剑刺穿了格拉里斯的肩膀。
　　“你输了。”玖戟这么对格拉里斯说道。
　　“输？拉阔尔人不死不休！”格拉里斯冷然说道，“现在，你要怎么跑？”
　　他丢掉了盾牌，粗糙的手紧紧握住了玖戟的剑，右手握剑向玖戟砍下去。
　　就在此刻，玖戟脸上冷艳笑容不减。
　　“拉阔尔人的脾气还是这样……”
　　“拂晓！”玖戟手中长剑锐利剑芒刺开，斩掉了格拉里斯的手掌，随后身体旋转，卸掉了格拉里斯的一条肩膀。
　　格拉里斯惨叫一声，但眼中凶悍不失，依然握剑要再攻击。
　　“格拉里斯！你输了。”人群中传来一个声音，制止了他的动作。
　　作者留言：
PS：赶上了~~


第一百二十四章  大变之世
　　拉阔尔人的首领制止了格拉里斯胡搅蛮惨的送死，这是对一个冒险者的资格考验，现在玖戟已经证明了自己的资格。
　　“是。”拉阔尔人好战不畏死，但是却尊敬部落的规矩和首领，
　　他看都不看一眼自己断掉的手，拿起剑盾退了下去，哪怕只有一只手，格拉里斯依旧是一个拉阔尔人勇士。其他拉阔尔人过来帮他治疗伤口，整理武器，他没有丢一个拉阔尔人的脸。
　　“去把摩尔多雷找来。”首领吩咐道，然后对着锐雯说道，“冒险者，你需要等一下你的对手。”
　　“没有关系。”
　　之前拉阔尔人的交谈锐雯听在耳里，已经对自己的对手有了一点判断，那大概会是比那个格拉里斯更强悍的对手。
　　但……也不过是那样。
　　拉阔尔人勇战，但是部落里的英雄数目也不少，但是上层的英雄却没有。那些人都在守护着山坡上的烈阳教派，他们被称为拉霍拉克，是拉阔尔人之中的最强大的勇士们。但是他们不会留在部落听从首领的命令，能够使唤得动他们的，只有烈阳教派。
　　听到了格拉里斯战败的结果，摩尔多雷很快就出现在了空地上。他把目光放在了玖戟身上，那个轻易击败了部落里勇士的女人，才应该是自己的对手，不过在那之前，还得先把一个小姑娘击败了。
　　他就是这么看待锐雯的。
　　穿着华丽的盔甲器具的贵族女骑士，摩尔多雷怀疑她是否上过战场，经历过艰苦的战斗。
　　“我想之后再跟她较量一次。”摩尔多雷跟着首领说道。
　　“可以。”首领点点头。
　　“做好准备，小姑娘。”
　　锐雯面无表情地站在这个骄傲的拉阔尔勇士面前。
　　这一次拉阔尔人不会认为会有类似玖戟这样的意外情况发生，比起她来说，锐雯简直就是一个贵族家的小姐。
　　心下决定速战速决，摩尔多雷一声低喝，挥着短剑冲向锐雯。
　　他看到这个女人像是吓傻了一样站在原地，心下鄙夷，挥剑落下之刻。诺克萨斯女勇士，身半转，断刃上提，错开短剑，下斩，刀刃架在摩尔多雷颈上。
　　拉阔尔人惊呆了，所有人不可置信地看着这一幕。
　　在拉阔尔人眼中，现在双方所处的位置，扮演的角色应该是截然相反的，胜利者本该是摩尔多雷，而那个看起来娇生惯养的女人，则是惊慌失措地丢掉自己的武器，哭着回家。
　　“我……”摩尔多雷身体僵硬，视线下移，看着脖子上的那柄武器，那是一柄断刃，可以看得出，它原本有着更加巨大的身体。
　　从这个不可思议的结果之中摆脱出来，拉阔尔人的首领制止了拉阔尔勇士可能会有的动作，格拉里斯还有着胜利的希望，而摩尔多雷……双方实力差距太大了。
　　“你赢了，冒险者。”他对锐雯说道，“你用实力赢得了尊重，你们有资格攀登巨神峰，但是记住，唯有虔诚，才能够攀登峰顶。”
　　“你们可以在这里休息一天，第二天再出发。”
　　锐雯和玖戟选择了停留一天，这一次，她们获得了更好的待遇，当然，房间还是只有一个。拉阔尔人也没有足够过的地方，他们从来不招待客人，尤其是外族人，不过作为实力强大的战士，两人选择的方式，让拉阔尔人在提供住宿的地方同时，还提供了一些食物和水，这在巨神峰下是稀少的物资。
　　玖戟很满意拉阔尔人给的待遇，她用让诺克萨斯女勇士不舒服的目光看着她：“你还真是强大啊。”
　　“你也不差。”锐雯淡淡地说道，手把自己的睡袋往旁边放了一点。
　　“哈哈哈，还好，那个大个子动作太慢了。”
　　“…………“
　　死一般的沉默，让玖戟无话可接。
　　“休息吧。”锐雯说了一句。
　　“额。
　　锐雯睡得很谨慎，自从离开了艾欧尼亚，她就恢复了在诺克萨斯军中的慎重，而在这个拉阔尔人的部落里，也没有可以放下警惕的理由，尤其是这个女人让她感觉有些危险的时候……这种危险锐雯说不清楚，不是实力上的，而是其他方面……
　　第二天醒来的时候，锐雯苏醒的时间与玖戟一样。
　　“啊， 你醒了，我还想叫你呢。”
　　“多谢。”
　　当一个人不期望跟你交谈的时候，你很难跟她弹起来，除非是那种自嗨型的话唠，玖戟不是，所以她自己灌了一口酒之后，各自清洗，就准备上路。
　　拉阔尔人不喜欢别人攀登巨神峰，因为他们认为这些人有着太过复杂的心思。他们对于这座圣山不够虔诚，所以有些人哪怕历经千辛万苦登到了山顶，到处寻找也一无所获，拉阔尔人认为这是巨神峰对于那些人的厌恶，但又一些人，登上了巨神峰之后，却能够新的蜕变，从生命开始蜕变。
　　“这是登上山的路，比起其他路，这一条前面会轻松一些，但是通往巅峰的道路之上，没有侥幸，没有捷径。”拉阔尔人的首领说道，“祝你们好运，冒险者，你们用自己的力量证明了自己的资格。”
　　看着上了山的两道身影，拉阔尔人首领摇着头，攀登巨神峰的人很多，不管是偷渡的，还是走正规路的，但是能够得到承认的，每一个时代就那么一些人……
　　“潘森、蕾欧娜、戴安娜……除了你们之外，这个时代，到底还将有多少星灵出现……”拉阔尔人的首领想到了前几年的事情。
　　每一个星灵的降世都代表着时代的变化,以往最多是一个星灵降世。每一位星灵在人间的行走都有着自己的责任，战争之神带来战争、太阳神的使者带来光荣，而月亮……拉阔尔人从来没有听说过月的星灵出现过的事迹，也没有一点传闻。
　　而这一次，日、月、战争同时降临，是否意味着，巨神峰认为这个世界将迎来从来未有过的变化……还是说，亘古不变的巨神峰，也产生了不为人知的变化……
　　拉阔尔人将来又要何去何从……
　　没有人知道，拉阔尔人的首领也不知道。他只是千百年来，无数拉阔尔首领之中，中庸的一个罢了。


第一百二十五章
　　时间是这个时间最为玄妙的东西，无数人希望能够控制时间，而有一部分魔法师在相当程度上获得了一定的成就。
　　曾经的厄尔提斯坦就有过这么一位法师，他对于时间的研究甚至让人感觉到了威胁，很多人相信他有着足够的回溯过去，看到未来。厄尔提斯坦的毁灭就被认为有这样的一个因素，没有人不存在弱小的时候，他们会想，如果这么一个法师继续将时间研究下去之后，或许未来的某一天，他能够回到过去，将过去某个时间点上的自己杀掉。
　　但是这是一种妄想，基兰可以明确地说。如果他有着这样的能力，为什么他却救不了那些曾经供养过自己的族人呢？他曾经见到了毁灭，希望拖延时间去找到一个解决的办法。但是他没有能力把世界的时间拖延或者停止，基兰使用了没有成熟的时间魔法去拖延自己的时间，但是这一切却没有得到一个好的结果。
　　毁灭在他思考的过程中来临了，厄尔提斯坦毁灭了。整个城市被完整留下来的，就只有那一座用来嘲讽他的无能的法师塔，在前线奋战不休的同胞们没有能够得到来自法师塔的支持，他们毁灭的是那么迅速，他们那么信任的那个人没有一点动静。
　　更令基兰绝望的是，他的灵魂被停留在了时间的长河里。那具老朽的躯体停在了厄尔提斯坦的废墟之中，而他的灵魂却在时间的长河之中，无数次看着自己的同胞死于黑骑士们的屠杀之中。
　　唯一一个重伤未死的同族却不愿意原谅他这个在关键时刻背弃了城市的人，伤愈之后选择了离开。
　　基兰跟自己说，至少自己还有一个族人还活着，至少她要活着。她活着，自己还有可以弥补的对象，心中的愧疚还能够减轻一点。
　　将目光落在她的时间前后，时刻关注着她的变化，基兰不眠不休已经相当长的一段时间了。
　　上一次施展魔法救了她一命之后，基兰就陷入了虚弱的修养。好不容易恢复了力量，基兰连忙将视线重新投到她身上，去看着她这段时间来经历的一切。
　　“这是……奇怪的变化，为什么玖戟会遇到一个不应该在那里的人……”基兰有些迷糊了。
　　上一次看到玖戟的时候，已经是十年之前。要倒流一个人的时间付出的代价远比想象之中的严重，能够做到的只有短短十几秒的时间，但是相对的，他却要用十几年的岁月去消弭这个后果。
　　“时间有了变化……”他突然有些惊喜，时间的长河有那么多的分支，玖戟的未来线也很多，最后的结果都是死亡，但是死因却不一样。
　　基兰在尽力去达成最好的那一条线――老死。
　　他不想看到自己的后辈死于非命，但是时间带来的延迟却让他只能够完成收尾的工作。基兰已经没有能力再使用一次时间倒流了，至少在将来的十年内是这样的。在原本看到的时间线之中，玖戟的生命在踏入巨神峰区域的时候就已经进入了倒计时，但是现在却出现了一个原本时间线的没看到的一个人。
　　“这样……或许她会安全一点……”
　　基兰再次将意识沉入了时间海之中，他要找到一条最安全的线
　　…………
　　德玛西亚很少发出通缉令，尤其是整个城邦通缉。
　　但是最近德玛西亚被激怒了，一个半人马成功用自己的方式激怒了德玛西亚人。那个自称在找东西的半人马在将德玛西亚派出向他之前罪行要一个说法的小队杀死之后，德玛西亚的大将军家的长子，被誉为道德楷模的盖伦・克朗加就亲自带上自己的军队走上了追杀他的道路。
　　但是那个半人马也很聪明，他将自己隐藏在了山野密林之中，有树林还有光线隐藏了自己的踪影。盖伦也完全不能够理解，为什么这个怪物那么大的体型却能够用树丛将自己的身体隐藏得那么好。
　　“我们已经将这片山林搜索了三个月了，将军。”
　　“我知道。”盖伦打着哈欠，“我看够了些绿油油的东西了！”
　　他想要放火烧山了，但是如果这么做的话，不说他能不能够拿着那个半人马的头回去，就是能，嘉文三世也会把他的头摘下来。
　　这座山，是旁边几个村镇生存的命根子。一把火下去，至少上万人的生活没有了着落，这还不考虑其他影响，所以他也只能够耐着性子包围着这里，一点点地搜索着。
　　“那个怪物一直没有对进山的居民动手，也没有尝试突围……这样下去，不知道要到什么时候才能够找到他。”
　　在最初的严密包围之后，盖伦渐渐放宽了包围圈。
　　但是里面那只半人马一直没有动静，他似乎决定待在这个山林里不走了。这让人绝望，这个半人马什么事情也不做，甚至有一次，盖伦尝试性地撤掉了包围圈，只留下了人查看动静的时候，那个半人马一样没有一点动静。
　　斜靠在树旁，这个德玛西亚的道德楷模有些昏昏欲睡。
　　“哥哥，你在偷懒吗？”清脆而又熟悉的声音进入耳内，盖伦精神一震。
　　他看到了一个少女出现在了身边，副手一脸无辜地看着自己。
　　”拉克丝！你总算来了。”
　　“我再不来的话，按照哥哥你这个态度，那个半人马早就不知道跑得多远了。”拉克丝翻了翻白眼。
　　“我倒是希望那个东西赶紧跑出来，大家硬碰硬，一对一。”盖伦伸了伸懒腰。
　　挥手命令士兵们集合，他的副官的神色变得严肃。没过一会，一千五百名士兵整齐列在他的面前。
　　“那个家伙的隐蔽手段很高明，我这边没有其他的办法。”
　　“嘛……现在我来了，他就隐藏不住了。”拉克丝挥着自己的魔棒，自信满满。
　　拉克丝对于光线很敏感，除此之外，她能够使用一些简单的光系魔法搜索那个半人马的行踪，这样的能力对于搜索那个半人马的踪迹有很大的帮助，所以她才会在盖伦寻求法师支援的时候，自告奋勇过来。
　　而盖伦也相信妹妹的能力，甩掉了惫懒与嬉笑面孔，他严肃了面孔。
　　“现在，全军出击！”
　　PS:不想更新，不想更新


作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　作者君突然没有感觉需要时间冷静一下
　　PS：感谢今生无悔、不知道取啥的打赏


第一百二十六章  死亡之路
　　德玛西亚的纪律是没有必要去声明的，这是渗入每一个德玛西亚人骨里的东西。光盾家族用数百年的时间做到了这一点，行军的每一步要诀任何一个德玛西亚军人不需要任何的约束、提醒，他们会自然而然地做到最好。
　　最佳的间距、最佳的位置，哪怕实在搜索之中，他们也在本能地遵守这一点。没有人可以找到一点机会，尤其，这是盖伦・克朗加的先锋军队。
　　“拉克丝，搜索这么大的范围，你撑得住吗？”
　　“之前的话，做不到。”拉克丝从腰间取出了从女巫身上得到的宝物――梅贾的窃魂卷。
　　“这是？”
　　“我之前追捕女巫得到的东西，梅贾的窃魂卷。”拉克丝说道，“陛下让我自己收着。”
　　“这不是什么好东西吧。”盖伦提醒自己的妹妹。
　　“是的，不过就看使用方法。”拉克丝道，“窃魂卷其实能够自己汲取世界中的力量，但是吸取人的灵魂是最快捷的方式。”
　　拉克丝的光系法术天赋出类拔萃，她对于光线极为敏感，但是自身的力量却有限。窃魂卷弥补了这一点，窃魂卷自身无时不刻在吸收储存着能量，并且看不到上线。而其中的力量会让任何一个法师心动，那样的增幅是任何人都梦寐以求的。
　　屠杀是让窃魂卷力量增加的最好方式，不过拉克丝做不到这一点。
　　“谨慎。”
　　“我明白。”突然，拉克丝停下了脚步。
　　盖伦会意，挥手命令士兵们摆好阵型。
　　这是一个平坦的地带，但是树木众多，是一个适合步兵作战的地方。
　　巨大的半人马脚下踩着幽幽鬼气从对面的树林中迈出，出现在他们面前，那对阴森鬼眼看向了拉克丝。
　　“梅贾的窃魂卷，原来在这里。”
　　他要找的就是梅贾的窃魂卷？盖伦心中飘过这个念头，但是手上架势已经摆好，站在拉克丝面前。
　　“将东西还回来，是你们活着离开的最后机会。”赫卡里姆带着亡灵特有的森冷口音，发出了最后的通牒。
　　“在那之前，你要为自己的罪行付出代价！”
　　盖伦前进着，身后士兵们慢慢跟进，同时将拉克丝守护在其中。
　　“愚蠢的生者……面对真正的恐惧吧！”
　　话音才落，赫卡里姆往后退了几步，盖伦见状立马命令士兵们做好防冲击准备，同时联结所有人力量在自己身上，毫不畏惧地站在最前方。
　　“军队？”半人马高声喊道，“你们会知道什么是真正的军队！”
　　话音才落，他巨大的身躯迈着蹄子向前冲锋，随着他的身影出现了无数虚幻的半人马骑士身影，他们一同向前发起了冲锋。
　　这是无声的冲锋，巨大的身躯落地的时候是那么的轻盈；这也是毁灭的冲锋，马蹄过处，一草一叶被蹂躏碾碎，冲锋路上的盘根老树折腰断裂，摆直了的长刀顶端带着幽幽鬼气，撕裂着所有碰撞到的东西，没有什么能够阻拦他们的脚步。
　　赫卡里姆看到了敌人脸上的恐惧，他快意地冲刺着，跟着自己过往一起战斗的同伴们，不论什么时候，他们始终同在！
　　这些德玛西亚的骁勇们在退却着，不知道从什么时候开始，他们的阵型似乎乱了，无形的恐惧在所有人的心中蔓延，他们似乎看到了自己的死亡与终末。德玛西亚的荣光没能给他们带来拯救，一切似乎都要被结束。
　　没有真正面对这些半人马的冲击的时候，你是永远不会明白什么是真正的冲击。当冲锋的步伐开始的时候，似乎一切都已经是注定了的，死亡，即将到来，反抗只是垂死的挣扎，所有人都绝望了！
　　绝望也降临到了盖伦身上，他身经百战，从未有过退却。但是这一次，他退了。
　　然后德玛西亚的楷模愤怒了！
　　德玛西亚人什么面对敌人后退过？他的先锋军什么时候后退过？盖伦・克朗加什么时候后退过？
　　从来没有过！
　　“德玛西亚！”德玛西亚的楷模大喝一声，在无声的死寂中，这个声音是那么洪亮。
　　盖伦握紧了先锋大剑，做出了最鲁莽的举动，他在向前冲锋！一个步兵在向骑士冲锋！
　　他的军队醒悟了过来，他们快速聚集在了一起，保护着拉克丝的人动作粗鲁地将有些呆滞的克朗加大小姐推离了队伍，推离了半人马冲锋的前路。
　　“德玛西亚！”所有士兵高声随着自己的将军，冲向了死亡。
　　盖伦的亲兵越过了自己的将军，他们是最早随着盖伦从恐惧之中脱离出来的人，是最早跟上他步伐的人。
　　在盖伦的副手带领下，他们超过了盖伦，冲在了第一线上。
　　赫卡里姆的眼中是冷漠、快意，暗影冲击撕裂了挡在最前面的人的肉体。
　　德玛西亚楷模眼睛暴睁开来，然后是无数的士兵冲在他前面，他们延缓了盖伦的脚步，用自己的肉体；他们延缓了赫里卡姆的脚步，用自己的生命。
　　残躯横飞、鲜血四溅。盖伦脸上，身体上满是血肉，那都是他战友们的血肉。
　　惨烈的一幕让拉克丝惊醒，她连忙挥动着魔杖，抽取梅贾的窃魂卷中的力量。
　　光之壁障在士兵们身上出现，在窃魂卷的支持下，她一人使用出了军团规模的法术，这让拉克丝精神顿时萎靡了下去。
　　德玛西亚的士兵们还在减少，一百、两百、三百……当赫卡里姆被迫停下来的时候，他的身后是尸山血海，他的战友们也疲惫地消失在他的身体内们，等待着下一次的冲锋。
　　还剩下一百人，盖伦拨开了将自己围在中间的士兵们，站在了赫卡里姆的面前。
　　他的脸皮抽动着，看着那一一具具残败的躯体。
　　“只剩下你们了，人类。”依然是那森冷腔调，但是与之前不同，现在所有人身上都带着冷意，那是血被冻结一般的寒冷。
　　剩下的士兵们似乎想要保护盖伦离开，他们又一次挡在了自己将军的面前，还有人拉扯着盖伦的身体，想要他离开。
　　赫卡里姆看着这一幕，没有任何动作。
　　“你的战士用生命给你开辟了生存的道路，留下梅贾的窃魂卷，我允许你们离开。”半人马说道。
　　盖伦沉默着，他的视线里似乎只剩下了那些战士的同胞们。
　　“将军……走吧。”他的士兵这么跟他说。
　　走？
　　“用你的生命，为你的行为付出代价！德玛西亚人，永不跪着生！”
　　作者留言：
PS：感谢Al2O3的打赏，谢谢。


第一百二十七章 德玛西亚正义
　　赫卡里姆有些疲惫，这些士兵的血性与忠诚让他付出了极大的代价。
　　在过去没有一只军队可以做到这样的事情，没有人会用自己的血肉之躯挡在刀剑之前……或许有过，但绝没有如此这般前赴后继。
　　杀掉第三百个人的时候，他在想，或许等一下他们就溃散了；
　　杀掉第五百个人的时候，他在想，或许等一下他们就坚持不住了；
　　杀掉第七百个人的时候，他在想，或许这就是他们最后的血气了；
　　杀掉第八百个人的时候，他在想，是否是自己的冲锋已经不够让人恐惧了呢？
　　现在他停下来了，疲倦无比。
　　能够冲散一只万人军队的暗影冲击，被一千四百人用生命停了下来。
　　是什么让他们这么做的？他们能够逃生，抛弃掉自己的战友，抛弃掉自己的将军，这片密林太大了，足够让他们逃生。
　　赫卡里姆不确定，或许他能够杀掉最后的人，但是自己或许会彻底消失在这个世界上。
　　所以他给这些人一条生的道路，要求还是最初的那个。
　　然而，盖伦拒绝了。
　　赫里卡姆坚信，自己绝对没有表现出半点力不从心，他还是那么的强大。
　　为什么他敢拒绝？
　　“愚蠢。”赫卡里姆举起了自己的枪刃，做出最后的威慑。
　　“没有一个德玛西亚人能够丢下战友的尸骸求生。”他对着自己的士兵们说道。
　　“刚才你们抢了我的机会。”他迈着大步想着赫卡里姆前进，“我是谁？”
　　“德玛西亚的楷模！”
　　“我们的将军！”
　　“盖伦・克朗加！”
　　“很好，刚才我带你们死，现在，我依旧带着你们走向死亡。”盖伦眼睛里充满了血丝，“这一次，没有人能够死在我之前。”
　　士兵们跟在将军的身后，赫卡里姆不会看着他们将自己围起来。他才扬起蹄子，准备冲击脱离战场，再战下去太过不智，他不是毛头小子，不会被热血上头，做出冲动的决定。
　　然而无形的光线将他束缚在原地，那个金色头发的女郎死死地盯着他，手中魔杖散发出来的力量困锁了赫卡里姆的动作。
　　半人马挣扎着，轮舞枪刃，斩断一道道光之锁链。
　　就在这个时候，盖伦已经带着士兵将他困在了中间。
　　百人结成阵型，半屈膝跪下，盖伦举起先锋大剑，引导众人力量结成盾阵，形成一个角斗场。
　　“现在，你要怎么跑？”德玛西亚的楷模狰狞地笑了。
　　“选择死亡的，就去死吧！”
　　恼怒的半人马放下了所有的心思，周身飘起无形灵体四散冲向百人士兵们。但是拉克丝却不会看着他作为，刚才的胆怯让金发女郎羞怒，她催动窃魂卷的力量，那一道道便灵体恐惧地收束在了赫卡里姆的身边，窃魂卷的力量太克制它们，这些灵体只是赫卡里姆用来吸取生灵生命力量的道具，远不如赫卡里姆身上那些战友强大，根本无法对抗窃魂卷的力量。
　　“哼！”
　　一声怒哼，不及赫卡里姆再有其他动作，盖伦就抢先攻了上来。
　　先锋大剑重重抡斩而下，赫卡里姆扭动下半躯体，盖伦一剑斩空。于此同时，赫卡里姆枪刃向下斜劈，锐利刀刃落在盖伦护甲之上，带出一道火花，留下几厘米深痕。
　　“哥哥！”拉克丝看出盖伦愤怒之余，已然已失去了过去战斗冷静，连忙大声提醒他。
　　而挨了一下，盖伦也从暴怒之中走出来，强逼自己冷静下来。
　　而这一边，赫卡里姆加紧攻势，趁着刚才一下，逼退了盖伦，拉开距离。在有限的空间内，再次加速冲击，挥动枪刃劈下。
　　双手握剑招架枪刃，赫卡里姆借着冲势，狠狠将他压得腿脚半弯，跪在地上。
　　这样的动作，让德玛西亚的楷模心中怒火暴涨，他怒吼一声，放弃招架，任由那一下劈在自己肩上，反手一个横斩，要砍断赫卡里姆一对前蹄。
　　但是半人马征战经验何等丰富，马蹄顺势高高抬起，然后重重落在盖伦背上。
　　“呃啊！”
　　一口鲜血喷出，盖伦被赫卡里姆踩在了脚下。
　　不是重甲防护，方才一下，他已经被踩断了脊梁，现在已经死透了。
　　但是即使如此，现在盖伦也已经性命垂危。
　　（要死了吗？）
　　受到重创，盖伦意识渐渐模糊。
　　这一刻，出现在他脑海之中的是那一群用血肉阻挡半人马冲锋的袍泽。
　　（怎么可以这个时候死！）
　　一瞬间清醒的意识，不甘在他的心中沸腾，他疯狂地调动着体内的力量。
　　（给我出来啊！快一点！再快一点！）
　　“死吧！”赫里卡姆挥下枪刃之时，四周的盾阵突然消散。
　　“终极闪光！”
　　一道炽热光线穿过赫卡里姆上身板甲，创伤了赫卡里姆。但是半人马动作一顿，但却不依不挠，拉克丝倒在地上，脱力的金发女郎惊恐地看着枪刃即将落在哥哥身上。
　　就在此时，赫卡里姆突然感觉到脚下的那个男人爆发出巨大的力量。
　　“啊啊啊啊！”
　　压制不住，赫卡里姆不敢再压制，他连忙收回马蹄。
　　同时盖伦双腿弯曲着地，一瞬间冲击，他撞到了赫卡里姆身上，要将半人马撞倒。
　　但是本非生者，赫卡里姆身躯虽然巨大，但是身体却非沉重，以枪杆为支点，仅仅只是滑出一段距离。
　　就在赫卡里姆稳住身躯同时，盖伦也已经从地上站起来，先锋大剑砍入他半边甲内，再深入，是空洞无物。
　　“生灵！死！”
　　一再被突破铠甲，伤害内部灵体，赫卡里姆愤怒再挥枪刃，但一旁士兵同时上前，为盖伦挡住攻击。
　　再一次轮舞枪刃，横扫避开所有人，赫卡里姆心知必须撤离，而原本结成困阵的士兵已经散开，这就是最好的一次机会。
　　马蹄踏出征战途，虽然欲撤，但是赫卡里姆不退反进，毁灭攻势再启，勉力支撑新一轮暗影冲击。
　　再次面对这样的冲击，士兵们脸色一变，要挡在盖伦身前，但是他却强硬挤开了他们，直面赫卡里姆的暗影冲击。
　　“你们知道什么是德玛西亚的正义吗？”
　　毁灭当头，他沉峻询问着自己的士兵们。
　　没有人有心情理会这个，他们慌忙拉着将军的身体，有一些想要挤上来。
　　感受着从心脏涌动出来的力量，他举起了先锋大剑。
　　“这就是德玛西亚正义！”
　　一剑落地，先锋大剑承受不住力量折断同时
　　一柄参天巨剑从天而降，贯穿了赫卡里姆身躯，半人马身上幽影消失大半，他惨叫一声往着另一个方向冲去。


第一百二十八章
　　就在锐雯两人上山半个月之后，拉阔尔人的部落又来了一个冒险者。
　　这让拉阔尔人很奇怪，以往好几个月都不会有一个外人来的部落，接二连三地有冒险者拜访。
　　他们没有见到自己族长在面对那个冒险者时候，略显战战兢兢的神情。
　　但是只有拉阔尔人部落族长自己才知道，拜访的这个人，是连星灵降临者也不一定能够击败的强者。
　　艾欧没有隐藏身份，他直接告知这位中年战士自己是谁。隐瞒只会让拉阔尔人产生疑虑，并且给自己之后的行动带来不必要的麻烦，开诚布公是解决问题很好的方式。
　　“没有想到艾欧尼亚的剑皇也希望攀登巨神峰。”拉阔尔人族长，斯特尔有些疑虑。
　　他不会怀疑巨神峰的神圣，这是让大魔法师也感兴趣的神秘。
　　但是他们不会选择来这里研究巨神峰的秘密，因为巨神峰有着强大的力量，足以让所有的挑战者都畏惧的力量。这是过去有顶峰强者用自己的生命证明的事情。
　　“之前有一位女战士来这里……”
　　“你说的是哪一位？”
　　这下轮到艾欧有些惊愕了，不止锐雯一个吗？而且似乎也是女的。
　　“一个雪白头发的女战士，她是我的追随者。”艾欧有些好奇，“还有另一位女战士来到贵部落吗？”
　　“还有一名女战士。”
　　“这样……那么，能够允许我在贵部落停留一段时间吗？”
　　“当然可以，拉阔尔人虽然不富裕，但是也乐意招待友善的客人。”斯特尔说道，“如果你愿意，你可以攀登巨神峰。”
　　这是拉阔尔人的态度，强者与虔诚之人才有资格去攀登神圣的巨神峰。艾欧尼亚的剑皇是无话可说的强者，他的能力是不需要去证明的。
　　艾欧微笑点点头，他看着四周，拉阔尔人的生活地方确实极为简陋。但是一路所见，这些人脸上没有一点对于生活现状的不满。这很奇特，在困难的条件下，一般人总是会期望得到更好的生活条件，拉阔尔人似乎不这样。他们对于现在生活是那样的满意，甚至乐于这样生活下去。
　　拉阔尔人的武艺是被公认的强大，他们有能力占据一块肥沃的土地，去获得更好的生活。而巨神峰无疑是让他们安下心的最大理由，这座神秘的世界第一高峰，确实有去一趟的价值……
　　再过一段时间，上山去看看吧，那个时候锐雯也应该接受过了足够的历练了。
　　打定了心思，他又询问斯特尔：“这一代，有成功从巨神峰上下来的吗？”
　　斯特尔沉默了，他犹豫了一下，考虑到对面那个男人的身份，还是决定告诉他。毕竟艾欧想要知道这件事情，不管是战争学院还是艾欧尼亚一方，都会认真探查。
　　“有三人。”
　　“三人？”
　　“战争之神星座潘森、承接烈阳的蕾欧娜，至于另一个……”
　　“冒犯了。”艾欧摇了摇头，表示他不用继续说下去。
　　“不是什么很秘密的事情。只是这不是能够轻易开口的事情。”
　　“是我冒犯了……”剑皇再次表示歉意。
　　这样的行为让拉阔尔人的首领产生了不错的好感，他想了一下，决定还是跟艾欧说一些事情。
　　“关于你追随者的事情……希望你能够做好心理准备。”
　　“嗯？”
　　“巨神峰的历练很少有人能够度过，绝大部分，他们会将自己埋葬在神圣的巨神峰上。”
　　“……时间是多久？”
　　“你还可以等待一段时间。”
　　看来要提早进去了……
　　“那么我希望明天能够进入巨神峰。”他的神情变得有些严肃了。
　　“你随时可以出发。”
　　…………
　　攀登巨神峰的过程并不容易，或者说超乎想象的艰难。
　　在第一天，玖戟和锐雯两人就遇到了十几波怪物的攻击。那是各种奇特的，在其他地方难以见到的奇形异物。兽身虫首、蛇尾甲躯，还带有各种奇怪的部件。几乎可以说是进化史上的奇葩，锐雯几乎认为自己在一个异世界。
　　锐雯看不出那些怪物身上的部件有什么存在的意义，多出翅膀的，那翅膀单薄，只剩下了一点儿骨架。而一只老虎的背上多出几根骨刺又是为了什么呢？
　　除了在形状上的怪异之外，能力性质也极为特殊，如果不是足够谨慎并且与玖戟守望相助，两人在第一天说不定就已经受到了创伤。
　　再之后，越往高处行进，怪物的数量越来越少。但是相对的，诺克萨斯的女勇士能够感觉到，自己的力量在一点点的衰弱下去。而气候温度变化也越来越诡异，她的符文之力已经做不到外放，保护身体的温度已经是能够做到的极限。
　　而到了现在，她已经完全感受不到符文之力的存在了。
　　而现在这个高度的巨神峰，是冰天雪地。
　　“嘶……越来越冷了。”玖戟能够感觉到自己身体的僵硬，身上的皮甲能够取到的保暖效果实在太过有限了。
　　锐雯也有些冷，这一套蓝黑色轻甲保暖效果出乎意料，但是却有着不少遮盖不到的部位。比如说肩膀与胳膊，之前有符文之力为支撑还好，但现在，抵御寒冷唯一能够依靠的却是自己的肉体。
　　她腰间别着包裹，那里面是放逐之刃的其他碎片。项链里的空间已经被她用来储存食物了，一个没有变化的死寂空间用来保存食物再好不过。
　　在察觉到了能够捕猎的生物越来越少的时候，她就已经在做准备。
　　突然锐雯眼前一亮，她找到了一个不错的休息地点。
　　“看那边。”
　　那是一个崖璧下方，隔绝了风雪，看起来也有足够的空间让两人休息。
　　两人加快了脚步，到了地方，检查了一下。
　　没有其他的生物在，只不过有一些被烧过的木材，看迹象已经有一段时间了。
　　“有其他攀登者在这里修整过，看来没有问题。”
　　锐雯又在里面找到了几张破旧的兽皮，似乎是被遗弃了。
　　玖戟则在外面看到了有掩埋的痕迹。
　　“有人死在这里了，他们的同伴掩埋了他们。”
　　“嗯……这对于我们来说很有用。”锐雯淡淡地说道。
　　攀登巨神峰的路上，她们已经见过了无数冒险者的尸骸，只不过他们留下的东西已经没有办法用了。
　　但是这几张兽皮却能够给两人取暖。
　　“也算是幸运了呢，我们。”


第一百二十九章  追梦者
　　崖璧下方，烤着火。
　　玖戟看着火焰，她突然觉得这一次旅程或许就是结束了。
　　与锐雯一样，她也失去了对体内力量的控制，完全是靠肉体在支撑，这是以前从来没有遇到过的。
　　“你为什么要攀登巨神峰呢？你的家室应该很显赫吧？”
　　“显赫？不，我出自一个贫民家庭。”锐雯说道，她低头看着自己身上的轻甲，要有脖颈上的项链，“这些，是我主君所赠。”
　　“你的主君？那还真是一个慷慨的人。”那套轻甲不说，那条镶着空间宝石的华美项链可是世间少有的宝物。
　　“是的。”锐雯点点头，“一个温柔而又强大的人。”
　　这段时间的相互扶持，她对于玖戟的态度也好了很多，至少锐雯认可玖戟作为同伴的可靠性。
　　“那为什么来这里呢？”
　　“因为他太强大了，强到了作为追随者，却只能无能地看着主君奋战却无所作为的地步。”
　　“连你都……这样还真是大人物。”玖戟越来越好奇锐雯的主君是谁了。
　　“艾欧尼亚的剑皇。”
　　“他？！”玖戟真的被吓到了，这可是被誉为最强人类的男人，这样的话，锐雯跟不上也在所难免了，“那样的人，也没有办法吧。”
　　“所以我希望能够变得更强……你呢？”锐雯反问玖戟。
　　“我……大概也是变强吧……”她有些迟疑，“但是最后的目的，还是希望能够找到一个地方……一个在梦中出现的地方。”
　　“梦中出现的地方？”
　　“啊……我的武艺得自于那个地方……但是却一直没有真正见到过。”玖戟挠了挠头，这样的目的确实很奇怪，“迷迷糊糊似乎在那里生活了很多年，所以想要去找。”
　　“追寻梦中之地吗……很困难啊。”
　　“所以想要看看这个巨神峰能否有一些线索……不过现在看来，大概很难了吧。”
　　“只剩下一点距离。”
　　玖戟拿起腰间的葫芦，晃了几下，酒只剩下一点了。
　　还能够喝几口呢……
　　“等到了地方再喝吧。”锐雯说道。
　　“啊，到了那里，不要再拒绝喝了吧。”
　　“好。”
　　…………
　　入了夜，艾欧没有睡着，他站在山脚下，抬起头看着巨神峰。剑皇一双眼中，巨神峰的峰顶隐藏在群星之中，看不出所在。一股神秘的力量在遮掩着它的秘密，唯有真正一步步攀登上去，才能够获巨神峰的承认，站在顶峰之上，看到亘古不变的那些星座。
　　这个时候，黑夜之中，一具衰老的躯体出现在剑皇的面前。
　　他的身后是时序的齿轮在转动，躯体悬浮在空中，眼中流淌着的，是岁月。
　　“初次见面，时之破坏者。”老人这样说道。
　　“你好，陌生的长者。”时之破坏者……他想到了索拉卡曾经说过的，他的出现让未来扑朔迷离。
　　这个长者也是一名预言者吗……
　　“你是一名预言者吗？”他这样询问道。
　　“你不意外我的话？”
　　“我与一名预言者交好，她说我让她变得盲目了。”
　　“那真是莫大的幸运。”老人神情有些失落，又有些振奋，“对于所有的预言者来说，失明真是再好不过的事情了。”
　　“你也是吗？”
　　“或许算是……时间长河的流向出现了更多的变化，艾欧尼亚的剑皇啊，厄尔提斯坦的亡灵真诚地请求你的帮助。”老人低下了头。
　　“很抱歉，如果是现在的话，我大概没有办法帮上什么忙。”
　　“这不与你要做的事情冲突。”
　　“哦？”
　　“只是期望，您能够在找寻您的追随者的时候，能够顺手拯救一个女孩的生命。”
　　“她是与锐雯一同上山的那个人？”
　　“如果你口中的锐雯是那个白发的女孩的话。”
　　“举手之劳，自然无妨。”艾欧道。
　　“未来的流向千千万万，也唯有来请求您的援手，才是那个孩子生存下来的最大机会。”他深深地弯下了腰，“厄尔提斯坦不能失去最后的孩子了。”
　　在月色之下，那张满是沟壑的脸上，是深深的哀求。
　　如果可以，基兰愿意带着这具老朽的身躯亲自登上那座巨神峰救下那个孩子，但是他做不到。
　　在巨神峰的压制下，他的躯体只能够坚持到一半，便无法再前行了。强行攀登只会断送性命，而无助益。
　　“我会尽力。”
　　艾欧注意到了另外一件事情。
　　“你眼中的未来……很清晰吗？”
　　“时间长河有着无数条分流，而我，现在能够看到的只有与厄尔提斯坦相关的一切，其他的皆是那般黑暗迷茫……哪怕是厄尔提斯坦，那个未来也是模糊不清，所能够寻求的，只不过是所见推测出来的最好的道路。”老人说道。
　　“一直未曾请教？”
　　“基兰。”
　　“能告诉我，她们还能够坚持多长的时间吗……或者说，现在她们是否还能够继续坚持下去？”
　　“你还有一段时间，她们还未曾走入最危险的境地。”基兰想到了自己所看到的，玖戟时间线的断绝的时间。
　　“你知道巨神峰的事情吗？”
　　巨神峰的考验不能够问拉阔尔人，因为那是他们的信仰。而信仰的事情，从来都是被放在高而大的地方上，他们会用一万种赞美的言语去修饰巨神峰，而不去研究其中最为真实的一面。
　　你很难从一个信徒口中去获得其信仰真实而又具体的东西，而这旁人却能够看得清楚。
　　艾欧相信了解巨神峰危险的基兰会给他一点有用的信息。
　　“巨神峰不属于这个世界。”基兰说道，他把目光放到了巨神峰上，“虽然处在符文之地，但是巨神峰里面却是与符文之地完全不同的地方。”
　　“这不让人意外。”在巨神峰外的天空也有一轮艳阳，一轮明月。但是巨神峰的天空之中却有着与外界截然不同的日月星空。
　　“整个巨神峰就是一个异时空，它沟通着星界与符文之地，越往山顶就越靠近星界，而一旦成功进入顶峰区域，就能够接触到星灵，得到星灵的传承。这就是传闻之中登顶巨神峰就能够脱胎换骨的由来。”
　　“但是星灵传承却也有着代价，传承会在一定程度上影响到宿主的意识，而最为霸道的战争之神星灵潘森则会直接侵占宿主意识，所以每一代战争之神的宿主，都名为潘森，因为不管他们之前是谁，最后，他们都只是潘森。”
　　作者留言：
PS：好了，咱不欠大家的了，前天两更补完。


第一百三十章 战争与曙光
　　第二天，灭了火，整理了一下，两人重新踏上攀登的路。
　　她们身上还都披着破旧的兽皮，稍微为了抵抗风雪做一点努力。
　　前方是未知，相互扶持的两人一步步在雪地之上走出一条路，踏往走向巨神峰之顶的道路。
　　雪自天上悠悠飘落，将脚印掩埋。
　　…………
　　在从基兰那边得到一些关于巨神峰的信息之后，第二天就离开了拉阔尔人的部落。这让那些部落人感觉到奇怪，他们不明白那个年轻人为什么能够不经过挑战就能够获得攀登巨神峰的资格。但是斯特尔给出了解释，他的身份就是让人心悦诚服的理由。
　　而相对的，艾欧在踏入了巨神峰之后，就被一群人拦截了下来。
　　他们穿着半身皮甲，短战裙，披着破旧披风，领头的女战士穿着与众不同的金色战甲，金色的盾与剑，晨曦的光芒在剑与盾上闪耀。
　　烈阳教派……
　　“艾欧尼亚剑皇。”为首的女战士站出来，“我是蕾欧娜，拉霍拉克的领导者，这片土地的守护者。”
　　“蕾欧娜……”太阳星灵的继承者。
　　“请问有什么事情吗？”他这么问道。
　　“剑皇，你想要攀登巨神峰？”
　　“很明显，我认为我大概获得了允许。”艾欧说道，扫视过那十几名拉霍拉克战士与蕾欧娜，他补充道，“如果需要经历什么挑战的话，那么我会遵守。”
　　“你有这样的资格。”蕾欧娜说道。
　　艾欧不明所以。
　　“巨神峰上，将有一位伟大的生灵降临在这个世界上，就在最近。”
　　“哦？”
　　“k是带着愤怒而来的，远古的巨神们束缚了k，而星灵们继承了巨神的遗产；我们仍然能够制约k，但是效果却已经不再明显。”
　　“唔……你们希望我帮助你们重新约束住k？”
　　“是的，k是星辰的创造者，但是k的权能在符文之地却依然受到限制。我们的机会只有一次。”
　　“听起来k很强大。”
　　“k远比你能够想象中的恐怖，更具有破坏性，当然全力发挥的时候，摧毁山峰，只是短短一瞬间的事情……但也只是如此，k存在着肉体，而却不是那么强大。”蕾欧娜补充道。
　　“k会在什么时候到来？”
　　“当你登到山顶的时候，k就会出现。”
　　“无论是谁登到山顶都一样吗？”
　　“是的，愤怒的星火将燃烧一切。”
　　要快一点了，看来基兰所说的危险就在这里。一个有着铸造星辰权能的存在，还远远不是锐雯她们能够面对的。
　　真是糟透了……
　　“我同意了……能否给我向导巨神峰的道路？”
　　“巨神峰顶自在你的脚下，虔诚之人自然得见。”蕾欧娜摇了摇头，给艾欧让开了道路。
　　虔诚……
　　对着蕾欧娜他们点点头，然后便错过他们，快步向着前方行进。
　　等到艾欧的身影消失的时候，其他的拉霍拉克战士才向蕾欧娜提出了疑问。
　　“他能够登顶吗？”
　　“巅峰战士、心中有着坚定的信念，自然能够见到巨神峰。”蕾欧娜淡淡地说道。
　　“潘森已经归来了。”
　　“有着他的助力，再加上那个剑皇，足够了。”
　　原本蕾欧娜求助的对象应该是战争学院的，光凭太阳星灵的力量完全对抗不了那位存在。再加上战争之神潘森的力量，才能够勉强拖延，让那位铸星龙王收敛一下自己，但这也不能够长久。没有人知道铸星龙王会在何时彻底摆脱束缚，然后对这些利用阴谋控制住k的存在――过去的巨神，现在的星灵做出何等的报复。
　　想到了潘森，蕾欧娜心中滋味有些难言。潘森原本的人间体，阿特瑞斯曾经是她童年的伙伴。阿特瑞斯父亲曾经做的事情让两位同伴不得不刀剑相向，非生即死的决斗从白天到傍晚，没有一方能够给双方最后一击，也没有一方愿意做出最后一击。直到烈阳教派的人将她带走为止，这场煎熬的决斗才宣告结束。
　　当后来性格激进的阿特瑞斯不满蕾欧娜保守的行为，在同伴的陪伴下，请求巨神峰做出一个裁决的时候。再次出现的，就只是潘森了。战争之神，用进攻来守护的潘森，阿特瑞斯已经死了。
　　调转回烈阳神庙，蕾欧娜将天顶之刃收回破晓之盾的武器滑槽之中，她跪坐在烈阳的神像之下，脑海之中又浮现了星界天庭中的宏伟建筑，还有那烈阳的宫殿……
　　一个男人走入了烈阳神庙之中，他穿着古代盔甲，双臂与双腿裸露在外，肌肉隆起，猩红的披风带着微不可察的星光。在头盔的缝隙之中，一双眼中，有星火闪烁。
　　“无用的祈祷。”
　　“你该对烈阳有着更多的尊敬，潘森。”蕾欧娜没有抬起头，“你又杀了几十名无辜的冒险者。”
　　“哼。带着恶意来到这里，允许他们返回已经是最大的宽容。”
　　“你还是杀了他们。”
　　“执迷不悟。”潘森的话语里带着冷杀，“不愿意离开，就把生命留在这里，他们没有别的选择。”
　　“你会给巨神峰带来更多的麻烦。”
　　“一如既往的软弱的守护，曙光，只有在悲剧发生的时候，你才会懂得后悔。”
　　“我会守护这一切。”
　　“原本以为这一次你的主动是有所领悟了，但还是这般愚昧的天真。”潘森一甩披风，握紧自己的巨神之枪与盾扭头离开。
　　“有两名冒险者已经在走向巨神峰，她们可能会到达巨神峰山顶。”他又停下了脚步，突然说道。
　　“如果她们有足够虔诚，能够在剑皇之前到达的话，那又有什么关系呢。”
　　“奥瑞利安・索尔会提前做出反应。”
　　“星灵降临者会更多。”
　　“风险太过高昂。”
　　“你如果对她们下手，那么我们要面对的敌人不仅仅是奥瑞利安・索尔，还会多上一个不明深浅的艾欧尼亚剑皇。”
　　“没有人会知道这件事情。”
　　“没有人能够保证这些会被永久保密，这个世界上存在的不只是战士、星灵还有法师。”蕾欧娜睁开了眼睛，看向了潘瑟。
　　那双眼中琥珀色的晨曦圣芒对上星火之眼，潘森错开了视线。
　　“剑皇本该是我们的战友，那么就不要把他推往敌人那一边，除了奥瑞利安・索尔之外，我们真正的敌人是谁，你应该没有忘记。”
　　“虚空……”
　　作者留言：
PS：感谢书客2216181694、Al2O3的打赏。
PS：A君，不要把看书的欢乐币打赏完了。


第一百三十一章
　　越靠近巨神峰，向上的路就越加艰难。
　　不知道攀爬多少险峻山壁，走过了多少个峡谷。
　　身上的伤口越来愈多，破旧的兽皮在前一段时间彻底报废，那套蓝黑色的轻甲依旧在保护着锐雯的身体。
　　玖戟神色也渐渐萎靡，她感觉自己可能走不到最后了。
　　每一天都在晃着腰间的酒葫芦，里面还剩下最后一点酒水，她们约定到了地方之后再喝掉。
　　“如果我不能够走下去的话，你帮我把酒葫芦带走，看看巨神峰顶吧。”突然在有一夜休息的时候，玖戟这么对着锐雯说道。
　　诺克萨斯的勇士靠在一边，不知道在想什么，对于玖戟的话没有一点反应。
　　玖戟把葫芦丢了过去，锐雯反手就拍了回去。
　　“有时间想这些，不如休息恢复体力。”
　　“真是冷酷的话，这个时候你不应该安慰一下我吗？”
　　“走到了这里，唯有坚定走下去……而且来这里的目的，我们不都各自确定了吗？”
　　确定了吗？
　　玖戟不知道自己真的确定了。
　　她想要找到梦中的那个地方是为了什么呢？七年的梦中修炼，她获得了现在的能力，但是还不够，在面对那些黑骑士的冲锋的时候，她的力量还是那么得弱小。
　　那么，她到底是想要力量还是想要回到梦中所在之地……
　　“玖戟……快走。”
　　“玖戟……去找基兰大师。”
　　脑海之中又再次回想起当初在战场上的场景，她晃了晃头。
　　再次睁开眼睛，迷迷糊糊又似乎看到基兰飘荡在厄尔提斯坦的上方，老人背负着时间的齿轮，似乎在低声呜咽。
　　“基兰老爷子……”
　　厄尔提斯坦曾经繁荣的街头只剩下了断壁残垣，城市的每一处地方都躺着过去市民们的尸体。
　　鲜血流遍了整座都市，然后是一个微不可察的呻吟。
　　那是如此的微小，但是在空荡无声的整个城市里又是那样的清晰。
　　有人还活着……
　　是谁活着……
　　对了……
　　是我……
　　我还没有死……
　　“玖戟！玖戟！”急促地叫声，让玖戟从迷幻之中苏醒过来。
　　锐雯松了一口气，她的态度又转得冷淡。
　　“早上了，我们该出发了。”
　　“嗯，又是一天了。”玖戟吃力地站起来。
　　用力搓了搓脸，看着自己的剑，自己的手。她不知道自己为什么又想起了当初厄尔提斯坦毁灭时候的景象。
　　我所追求的……
　　“梦……基兰老爷子……”
　　“你昨晚睡得很沉，不知道什么时候睡着了。”锐雯在检查着剩下的食物。
　　“是吗……我也不知道自己什么时候睡着了。”玖戟揉了揉自己的额头，“不过，可真的是糟糕的睡眠。”
　　“从你睡眠的程度可看不出来。”
　　“嘛，没有人说过做噩梦不能够睡得沉吧。”
　　“走吧……我们剩下的食物不是很多了。”
　　“路上大概还有一些小东西可以作为食物。”
　　“希望能够看到。”锐雯点点头。
　　又看向了最高处的地方，看起来距离不是很远了，但是路在哪里呢。
　　…………
　　星界是一个什么样的地方？
　　在占星师们的眼中，星界是神圣无比的地方，那是群星所在的地方。
　　群星在星界之中诞生、在星界之中灭亡。
　　而在星界之中，则有着一个巨大无比的帝国。那是巨神一族在统治着的国度，跨越了不知道多少个星系。巨神一族赖以维系统治的是星界的造物主级别生灵，铸星龙王奥瑞利安・索尔。他们为k打造了王冠，借此让这位龙王为他们效力。
　　这如梦幻般华美的巨龙，身上的点点繁星在告诉世人k的权柄所在。
　　k爱着自己创造的星辰，那是一个父母对于孩子最原始的濡沫之情。每一次对于巨神的反抗都会让k的一个孩子在星界之中消失，所以k不敢反抗，而任由巨神依靠k完成自己的野心。
　　符文之地的凡人们称这个帝国为天庭，并且在疯狂地追逐着这个力量，还有相当一部分凡人将其作为信仰来崇拜。
　　但是再如何得辉煌也有着尽头，巨神的帝国分崩离析。
　　毁灭这个帝国是虚空，难以想象的虚空生物从四面八方涌向了星界。龙王保护了自己的星辰们，击退了虚空的袭击，但是巨神一族却没能够得到保存，反而在铸星龙王的反噬下彻底毁灭。
　　k该获得自由了。
　　奥瑞利安・索尔是这样认为的。
　　但是星灵们却不这么认为。
　　这些星灵是伴随着星辰而出生的意志，他们天生就带有强大的力量，并且获得了龙王的喜爱。
　　但是在奥瑞利安・索尔长期受到奴役的时候，真正接触着星灵们的是巨神一族。因此星灵们有着与巨神们一样的观点，他们把奥瑞利安・索尔当成了一个幸运地存在，k虽然握有创造的权柄，但最终不过是野兽，可以利用的野兽。
　　这样的想法让巨神们在陨落之后，星灵们开始利用同样的手段威胁他们的造物者。逼迫着铸星龙王为抵抗虚空入侵的战斗服务――这原本是龙王要做的事情，在消灭了巨神一族之后，k就准备把那些东西驱逐出去。
　　但是星灵们的作为让奥瑞利安・索尔大失所望，k再一次被奴役了，上一次是一个富有野心的种族。这一次，则是自己宠爱的孩子们。
　　k要惩罚他们，奥瑞利安・索尔准备这么做。
　　而在初步将虚空驱逐出星界的时候，星灵们发现了一点，虚空生物们的目光已经转移到了符文之地的时候。这些星界圣灵就决定亲自降临到符文之地，在这个地方与虚空生物们来一次拉锯战。
　　这既是在守护符文之地，也是在守护星界。
　　因为当虚空生物们没有再符文之地满足自己的渴望的时候，是决计不会把目光转移到星界之中的。
　　而奥瑞利安・索尔也同样决定在合适的时候降临，而降临之后要做的事情，就是先将那一群星灵教训一顿。让他们明白，k，铸星龙王的威严不容冒犯，哪怕是k的孩子们一样。


第一百三十二章
　　不知道从什么开始，锐雯发现自己似乎与玖戟走失了。
　　她想要停下来，找一下自己的同伴。
　　突然，眼中景色变化，锐雯愣住了，然后有人在她身后说话。
　　“锐雯将军。”
　　诺克萨斯女勇士回过了头，看到是一个诺克萨斯士兵。
　　“大将军已经等了很久了，他在等你。”
　　“大将军……”锐雯有些迷糊，她下意识向着最高的那个地方――最高指挥部前进。
　　“是的，将军们在等待你从艾欧尼亚获得的情报。”
　　艾欧尼亚的情报……艾欧尼亚。
　　“为什么要艾欧尼亚的情报。”
　　“锐雯将军忘记了吗？我们正在准备进攻艾欧尼亚啊！”
　　进攻艾欧尼亚？那不是已经发生过了？并且在……
　　什么时候结束了呢？
　　“战争已经过去了！”
　　“剑皇在与虚空的战争之中陨落，战争将重启。”
　　士兵的形象变得模糊，在她眼前的，是那个肩上一直站着只鸟儿的杰里柯・斯维因，现任大将军。
　　他用冰冷而又不容否决的口吻下达了这个命令。
　　“你曾经在艾欧尼亚呆过相当长的一段岁月，所以这一次行动，将由你带队……去杀了守护之刃一家。”
　　杀……
　　她回过了神来，斯维因的面孔又变了，在她眼前的是倒在地上的剑皇，还有在旁边哭泣的阿加莎她们。
　　除此之外，还有渐渐将她们包围起来的诺克萨斯人。
　　“杀了她们，你就能够在诺克萨斯获得前所未有的崇高声望和地位，过去的一切将既往不咎。”
　　魔鬼般的声音在她耳边重复着。
　　脑海中再现着过去在诺克萨斯的一切，还有她的信仰。
　　锐雯握紧了手中的断刃，低下头的时候，看到的是这段旅途中一直在保护着她的轻甲，还有那条项链……
　　符文之力从体内涌出，放逐之锋开启！
　　旋风斩！
　　轮扫而出的巨大半月将诺克萨斯的士兵们斩成两截。
　　眼前的一切又消散无影。
　　这个时候她才反应过来，这一切都是虚幻。
　　“力量也恢复了。”
　　她看着手中巨大的放逐之锋，上面的裂缝已经消失了。
　　“你也恢复了。”
　　一步步向前，她开始明白了，这是巨神峰的考验。而玖戟也在面临同样的考验，没有人能够依靠外物，唯有一心。
　　这就是拉阔尔人所说的虔诚之心吗？
　　虔诚，不是对于巨神峰的虔诚。
　　而是对于心中道路的虔诚，她才走了开始一段路，接下来还有更长的一条路。
　　而这段路上，唯有自己。
　　……
　　锐雯她们面对的事情也在艾欧眼前重演，但是剑皇之心早就已经坚定，无视眼前所有虚幻，坚定而又快速向前行进。
　　锐雯她们花费了二十多天才完成了路程，剑皇用了十天左右的时间赶上。
　　巨神峰的限制对于他来说不是不存在，但是因为规则变化而引起的力量局限他已经经历过一次了。
　　这一次要重新透析规则并没有想象之中的麻烦，相反，这其实并不算很困难的事情。
　　凭借自身的力量度过失去力量的那几天才是最为关键的地方，也是大魔法们难以完成的事情。天知道没有了魔法，要在这样的一个险恶的环境中活下对于那些人来说是多么得困难。至少没有足够强壮的身体，要完成这样的一件事情是不可的事情。
　　“快要到了……不知道锐雯她们到了哪里了。”
　　突然，他看到一个人倒在了路边，那是一个女性。
　　走过去，看到的是一个腰间选择酒葫芦，穿着皮甲的女人。她已经陷入了昏迷之中，从皱紧的眉间看来，那不是一个好梦。
　　“没有通过幻境的考验吗……”
　　他知道为什么只有她在，当陷入了巨神峰的考验的时候，受考验者的眼中只会是幻境世界，并且只在幻境之中前进着。
　　当然，如果受考验者的幻境之中有她的位置那还好。但是显然，她们双方在经历各自的世界，而她在这里止步了。
　　“毕竟接受了基兰的请求……”
　　他将女人背了起来，既然玖戟在这里，那么锐雯就不会远了。
　　他要快一点了，如果只是巨神峰的考验，艾欧还能够吊在身后，看着她完成自己的历练。但是，这已经牵扯到了其他力量，而且不是现阶段锐雯能够面对的力量。
　　越往前行，艾欧愈加感觉到自己身上突然增加了一股无形的压力，那是巨神峰在不满。
　　没有人可以通过这样的方式完成一场试炼，这是在警告艾欧将玖戟放下。
　　但是剑皇身上撑起圣力屏障，隔绝巨神峰施加的压力。
　　这样的行为让巨神峰更加地愤怒，压力随着艾欧的前进越来越大。初时如果只能够算是巨石的话，那么在他即将走到尽头的时候，已经是一整座山峰。
　　额上的汗水一点点地滴落，剑皇没有扔下她的想法。
　　做出的承诺，就要完成，只要他还能够完成，就不会放弃。
　　在迈出了道路最后一步的时候，他的背上已经是整个世界，再前进一下，压力似乎就会将整个人压垮。
　　腹中的艾尼维亚似乎又在动着，剑皇的力量已经失去一半了，已经是很危险的一条线了。
　　他迈出了最后一步，但是压力却消失了。
　　那又是一种考验。
　　“你的花样还真多。”
　　喘息了一下，他能够感觉到，巨神峰在反哺力量给他。
　　稍微放缓了脚步，弥补自己的消耗，接下来可能是一场大战，必须以完全姿态战斗。
　　“到时候，可能会借用不少你们的力量。”他对着双剑低声道。
　　（交给我吧）
　　终神秘器也低吟回应。
　　感觉到在巨神峰的支持下，自己的力量彻底恢复之后，他又加快了脚步。
　　就在这个时候，天地晃动。
　　这一座巨神峰开始疯狂地晃动着，身体如同钉子一般钉在了大地上，艾欧稳住了身体。
　　他看向了天空的方向，一道紫色华彩从天边滑落，向着巨神峰顶落去。
　　定睛一看，那是一条细长而又美丽的梦幻生物。
　　“不好……锐雯已经通过考验了！”
　　这个时候，他感觉到了巨神峰的禁空力量已经消失，身体腾空而起向着紫色华彩落向的地方。
　　作者留言：
PS：感谢金刚Da☆ze的月票


第一百三十三章
　　每过一段距离，看到的景象都不相同。
　　她看到了自己曾经在艾欧尼亚造下的杀业；看到了那个死在诺克萨斯人手中的老妇人；看到了艾欧尼亚人在战场上与诺克萨斯人交战……
　　这些没有让她停留，也不再足以让她停留；直到看到了剑皇的身影，锐雯驻步了。
　　第一个场景，是剑皇在屠杀诺克萨斯人，她的主君在屠杀她的同胞。
　　第二个场景，是剑皇与飞升者们的交战，泽拉斯与那个沙漠皇帝似乎放下了双方的仇怨，联手对战剑皇。他的身后没有其他战友，唯有两柄长剑。
　　第三个场景，剑皇的对手是不可名之物。
　　第四个……
　　一眼一步，代表着坚定的心。无论如何，她都将遵循着自己心中的路，追随着艾欧尼亚剑皇。
　　当破除了所有迷雾之后，出现在她是浩瀚的星空。
　　锐雯不会是星灵们喜欢的对象，更不会是星灵们降临的选择。但是她通过了考验，这就是被奖励的理由。
　　符文之剑得到了改造，星空的力量改善着着她的躯体。
　　就在这个时候，世界震动了，星灵们加快了强化动作，当那道紫色华彩落到巨神峰顶的时候，她从天庭神力之中站了出来。
　　“这是……”来不及体会自己的变化，她便被那个梦幻般华美的生灵夺去了视线。
　　“居然没有接受他们的降临……”奥瑞利安・索尔龙眸审视着锐雯。
　　原本蓝黑色的轻甲没有改变，但是那柄符文之剑发生了变化。
　　剑身变得湛蓝，星辉交映。
　　那是与奥瑞利安・索尔相似的颜色，也是星空的华彩。
　　这让铸星龙王心中感觉到烦闷。
　　“你不该出现在这里，索尔。”
　　“返回星界。”
　　星灵们纷纷说道。
　　当有人通过了巨神峰的考验的时候，星界与这个世界的联系会在一瞬间变得极为紧密，这是龙王来到符文之地的契机，不然k就只能够等待这些星灵们打开道路。
　　“哼。”
　　龙王一声轻哼，星辰火焰点燃了整个巨神峰顶。k伸出了龙爪，小小的星辰在那成型，
　　星灵们在火焰之中煎熬，对于他们来说，权能和战斗能力是两回事。掌握着权能，他们能够改造，给予他人强大的力量，但是却不一样有着强大的战斗力。
　　而降临在巨神峰之上的这些星灵们就是如此，他们的战斗能力一般，具有强大力量的日月与战争已经降临了世间，他们不在这里。
　　而其他战斗力强的则留在了星界之中，他们更加重视星界，还有警惕虚空的再次突袭。
　　“你……会受到惩罚的……索尔。”
　　这样的言语让铸星龙王的愤怒更胜，k几乎要控制不住毁了这些孩子们。
　　他们怎么敢这样对待他们的创造者，如此疼爱他们的创造者。
　　如果不是他们身为星灵，那么凭着那个日渐失去效用的魔法，这些星灵早就如同过往的巨神们一般消失了。
　　奥瑞利安・索尔还是舍不得对自己的孩子们下狠手，k挥手推出了那颗小小的星辰，将它推向了锐雯。
　　小小星辰在行进中扭曲着空间的力量，锐雯想要做出反应，但是她能够做出什么反应呢？在面对星辰的力量的时候，她的身体行动一瞬间变得迟缓，只能够眼睁睁地看着那个东西靠近着自己。
　　“要死了吗……还没有能够帮到他……”
　　突然，一条白色龙影落下，与那颗星辰发生了碰撞。
　　巨大的能量随之爆发而出。
　　那是星辰，被赋予了星辰的概念，再怎么渺小那也是颗行星，一瞬间爆发出来的冲击力席卷整个巨神峰顶。
　　圣力壁障挡在了能量冲击面前，锐雯不可置信地看着站在身前的男人。
　　“你……怎么会在这里……”
　　然后她又注意到了艾欧背上的玖戟。
　　“还有她……”
　　“具体的，我之后再跟你说明吧。”
　　艾欧放下了玖戟，交给了锐雯。
　　“这里交给我。”
　　“我明白了。”
　　收起没有必要的心绪，锐雯一瞬间又回复了冷静。判断自己能够给予的帮助几乎没有之后，她就知道该怎么做了。只是有些沮丧，明明是为了帮助他而来到巨神峰，结果到了最后，依然只能够在后面旁观吗……
　　身体虚幻的星灵们同样也在往后退，刚才一瞬间的冲击让他们的身体显得更加透明。
　　“凡人，你做了愚蠢的事情。”
　　奥瑞利安・索尔看着消失在空中的尘埃，眼中几乎要喷出怒火出来。
　　对于k来说，这样的小小星辰只是玩具，比不上k国度之中创造的那些星辰，但，也不能够容忍被人这么摧毁。
　　“哦，那么接下来要做的事情，大概会更加地无理了。”
　　圣剑在手，剑锋指向铸星龙王。
　　龙王对于剑皇的厌恶更多了一分，圣力对于神力的克制，同样放在了奥瑞利安・索尔的身上。
　　k本能地厌恶着这个充斥着圣力的男人。
　　k决定毁灭他。
　　一颗微小的星核在龙王面前凝聚，围绕着星核星空力量环绕旋转。
　　如果是在星界，龙王可以轻松制造出远比这颗星核大十倍的东西――那足让几只虚空先锋兽彻底消失的东西。
　　星核带动的重压牵扯着艾欧的动作，龙王从来都不去考虑敌人躲过攻击的可能性，不管是在什么时候，星辰总是能够轻易击中k要毁灭的对象。
　　但是剑皇却出乎k的意料之外，圣剑一剑划开压力，不可能为凡人所控制的强大力量在剑皇身上凝聚。
　　这股力量甚至让铸星龙王也侧目。
　　“凡人……不，你不仅仅是个凡人……”
　　“不，我只是个凡人。”
　　剑皇淡淡地说道。
　　重压不能阻碍他的动作，但是奥瑞利安・索尔的攻击却足以让他身后的人与星灵彻底消失，所以他不会躲避。
　　一式“极”上手，至极力量冲击星核，但是龙王却不会再看着剑皇轻松毁掉k的造物。
　　星辰神力同时催动，与圣力冲击拉扯。
　　双方力量造成的冲击余波动摇巨神峰顶，一边后侧的锐雯身体一阵摇晃，她勉强稳住身体，往着更远的地方撤离。
　　星灵引导着她前进的方向。
　　“那是什么？”
　　她问道。
　　“一个握住铸造星辰权柄的危险之物……没有想到，符文之地也存在能够对抗k的生物。”
　　“他是谁？”星灵反问锐雯。
　　“剑皇，艾欧尼亚的剑皇，我追随的主君。”
　　作者留言：
PS：写着好累，感觉身体被掏空。


第一百三十四章
　　铸星龙王的权能无可比拟，但在符文之地，k的权能就受到了极大的束缚。
　　而且这个世界并不如星界那般支援k，巨神峰的星空受到星灵们的控制，他们是不会愿意给龙王支援的。原本作为天生的具有权柄的造物级别的存在，来自世界支援的先天优势就不存在了，以至于他所塑造的星辰是那么的渺小。
　　当然，哪怕只是这样，k也足以横扫敌人，给星灵们一次难忘的教训。但是，艾欧却在各方面都做到了与k势均力敌的程度，仅凭本身积累，龙王所具有的能量不会比艾欧强到哪里去，k本身所能够拥有的就有着上限，有时候时间的积累并不代表着一切。
　　而在另一方面，他塑造星辰的权柄纵然依然存在着，但是制造出来的，却完全不能够与真正的星辰相比较，至少对于艾欧而言，这还在可以承受与对抗的范围内。
　　所以这是一场出乎奥瑞利安・索尔意料之外的战斗，k没有吹枯拉朽地战胜敌人，反而陷入了前所未有的拉锯。
　　k不会失败，因为k所握有的权柄决定了这一切，没有人能够毁灭k，因为付出的代价会是所有东西一起毁灭。
　　在巨神们奴役了铸星龙王的漫长岁月之中，他们不是没有想过如何毁掉这位没有办法真正控制的存在，亦或者夺取k的权能。
　　但是所有的尝试都宣告失败。
　　因为当奥瑞利安・索尔拼命的时候，你会发现，k能够把所有人的生命都放到一个天平上，然后一起终结。巨神们的尝试，连星界最神秘的那个游神巴德也惊动了，甚至在铸星龙王即将灭世的时候停滞了时空，争取到了最后一点挽回的时间，让愤怒的龙王冷静了下来，不然，现在星界已经不存在了。
　　“所以，这一次我们的目的是让奥瑞利安・索尔停留在这个符文之地。”蕾欧娜对着潘森说道，“星界容不下一个能够毁灭它的生物。”
　　“哪怕k是我们的造物主，哪怕k是那么地疼爱我们。”
　　烈阳怎么会不懂得自己的真正应该感恩的存在，但即使如此，那也不是奥瑞利安・索尔不受任何控制与约束的原因。
　　k太过强大，强大得危险。
　　在星界的权能让龙王可以做任何k想要做的事情，所以哪怕是真的懂得龙王对于星灵们的意义的存在，也一致决定控制并且封锁k，并且让其他同胞仇视并且警惕着k。
　　“动手吧，那个剑皇已经将奥瑞利安・索尔吸引住了。”
　　“是时候了。”
　　蕾欧娜单膝跪下，破晓之盾插入地下，金黄色的光芒汇聚，随着一拳落地，金色的火焰从烈阳之中落下，目标铸星龙王。
　　同一时间，潘森腿半屈，无形压力撼动四方，被震碎的碎石悬浮升起。
　　而在另一方，僵持的两人同时察觉到了天上的攻击，一瞬间艾欧加大了输出力度，圣力再次暴涨。
　　“晨曦！”奥瑞利安・索尔恼怒地大叫一声，引爆星核，释放出巨大的能量阻挡艾欧攻击。
　　同时虚幻的紫色星空龙躯扭动，想要规避蕾欧娜的攻击。
　　但是艾欧岂会让k如愿，圣剑之上圣芒一瞬间暴涨，破开星核爆炸能量同时，四扫八方，一瞬间与蕾欧娜攻击一齐封锁龙王退路。
　　面对接连不断的攻击，奥瑞利安・索尔身上星光闪耀，龙口微张，星火燃起，消弭自天空落下的晨曦之焰。随后星焰被圣力突破，圣力创伤龙躯。
　　“吼！”
　　吃痛一声龙吼，奥瑞利安・索尔身躯首次受创，这是无数年来第一次在凡人手中受创。
　　一瞬间龙躯之中，微不可察地小小星屑自龙王伤口之中飘散，k愤怒再催龙炎喷射艾欧尼亚剑皇。
　　但是下一刻，天上一道身影带着星火轰击而来。
　　坠天一击即将落下，巨大压力逼迫铸星龙王身躯。
　　“潘森！”
　　耳中不闻造物者悲哀至极的怒吼，战争之神握紧巨神之枪刺向奥瑞利安・索尔。
　　竭力挣脱重压，星空神力扩散，将战争之神击飞。
　　但是躲开了坠天一击，却无能力再对剑皇攻击有所反应，又是充盈着圣力的一剑划开一条伤口。
　　点点星屑，带着龙王的哀吼四散飘零。
　　梦幻般华美的躯体，带着两道伤口，k看着冷眼相待的战争之神，还有一边蓄势待发的剑皇。
　　k愤怒，这一次降临又是一次算计，自己的孩子们早就做好了准备。
　　甚至已经联合了外人伏击了k。
　　这一次，k把愤怒放到了战争之神身上，k要再一次摧毁潘森的降临体。
　　无论如何，哪怕这一次会受到怎样的创伤，k也不会允许，自己是倒在自己的孩子的手上。
　　星焰再次在龙口之中汇聚。
　　剑皇剑招再起，将要对抗龙王星焰。
　　“剑皇。”此时潘森突然开口。
　　艾欧楞了一下。
　　“k的攻击交给我，你去攻击k。”
　　“你……”
　　他看到了战争之神眼中的坚定，点点头。
　　森森鬼龙舞再现，诡异剑舞，带着纯净圣力攻向铸星龙王。
　　无视了剑皇招式，星弦高落伴随着重压喷射而出，潘森动作变得迟缓，不及做出动作，他眼中星火闪烁，就在下一刻，战争之神降临的躯体就要在龙王口中消散。
　　同时铸星龙王身上喷射出无数星屑，鬼龙剑舞，在这一瞬间在k身上破开了数十道伤口。
　　又是一声哀嚎，奥瑞利安・索尔感觉到了身体生命力量在疯狂地流失，圣力加上只为弑神而生的希鲁达创伤，龙王遭受了前所未有的伤势，没有去看自己攻击的成果，k回首一口星焰逼退剑皇。
　　战争之神面前，纯净星焰轰然一声引爆，艾欧与奥瑞利安・索尔同时看向潘森方向。
　　却见到一身金色的蕾欧娜举盾半跪挡在潘森身前，破晓之盾上面的金色圣芒变得黯淡
　　，蕾欧娜额上口中鲜血不停地流着。
　　“晨曦。”
　　“蕾欧娜！”
　　久违的称呼从潘森口中发出，蕾欧娜无声笑笑，身躯一软，跌靠在潘森怀中，手中盾牌倒落在地。
　　眼中星火闪烁，潘森一手揽着蕾欧娜，巨神之枪正要奋力掷出，却被蕾欧娜拉住了手。
　　“足够了。”她轻声说道。
　　艾欧见状，摇了摇头，退到了一边，看来蕾欧娜要做的事情已经完成了。
　　而铸星龙王也已经受到重创，接下来就看她的了。
　　而奥瑞利安・索尔见状一声冷笑，口中星焰却再次汇聚。
　　“足够了，父亲。”
　　一声父亲，铸星龙王身体一颤，星焰散去。


第一百三十五章
　　“你叫我什么？”
　　“父亲，造物者。”蕾欧娜地重复着那个词。
　　龙王的身体在颤抖，k不可思议地看着蕾欧娜。
　　从潘森怀里撑起身体，蕾欧娜脸上满是血线，她一步一摇走到铸星龙王前面。
　　这样的动作让战争之神看着握紧了巨神之枪，他亦步亦趋跟在蕾欧娜身后。身体微微弯曲，时刻做好了在龙王发难的一瞬间动作，这一次他不会再僵住了。
　　龙王没有做出任何反应，k看着蕾欧娜走到了自己的身前。
　　她脸上的血迹让奥瑞利安・索尔有些心疼，那是自己造成的，那是愤怒之下的结果。
　　但是在一声“父亲”下，龙王从愤怒之中走了出来，便又有些后悔了。
　　没有一个父母在打了孩子之后不心痛的，哪怕孩子做了让自己伤心的事情。奥瑞利安・索尔就是这样的心情。
　　k看着蕾欧娜，看得却不是蕾欧娜，而是她精神之中的星灵。
　　那是日的一部分，是象征着希望的曙光，是最为坚强与温柔的晨曦。
　　“为什么要这么做。”
　　龙王有些悲伤地询问自己的孩子，为什么要这么对待自己。
　　既然知道她的创造者是谁，为什么还要布置下这样的陷阱来对待k。
　　蕾欧娜跪在了k的面前，就如同往日在烈阳的神像面前祈祷一般的虔诚。
　　潘森怒视着龙王。
　　蕾欧娜拉着他的手，战争之神看着她苍白的脸色，还有那未曾干涸的血迹，不情愿地单膝跪在铸星龙王面前。
　　奥瑞利安・索尔没有看战争之神，k注视着蕾欧娜，依然质问着她。
　　“为什么？”
　　“因为您是星界最为伟大的存在。”
　　“这就是你们如此对我的理由吗？这就是我的孩子仇视我的理由吗？”龙王强行压低了声音，k似乎害怕自己的音量过高，会把这个因为承受了龙王愤怒一击的孩子给吹倒。
　　“你们可知，若不是这份荣光，星灵们要自然诞生需要多少个万年？”
　　“是的，我们的父，我们的造物主。”蕾欧娜的头低了下来，“但是您的权能是如此的强大，以至于当您愤怒的时候，星界之中没有任何存在能够制止。”
　　“星界在恐惧着您。”
　　“星界不会恐惧我！”
　　“不然巨神们又是凭借什么奴役了您呢？这正是星界对于您的恐惧啊！为什么我们的兄弟姐妹们那么仇视着您呢？那是星界不愿意看到您在握有那样伟大的权柄的时候，还能够得到星界子民们的认可！星界在恐惧着，或许某一天，您的愤怒会让整个星界毁灭！”
　　“每一位新诞生的同胞对于您的仇恨在最初就已经种下，这不是巨神们的功劳，而是星界的选择。”
　　蕾欧娜的头叩在了地上，鲜血在地上流淌，流到了奥瑞利安・索尔下边。
　　龙王伸出了龙爪，沾上了鲜血，龙眸之中尽是落寞。
　　“你们希望我死亡吗？”
　　“我们的希望，只是请您停留在符文之地中。”
　　“在这个小小的地方？放弃我那广阔的国度？”
　　k的声音变得冷淡，潘森的手在一瞬间握上巨神之枪，但是却又被蕾欧娜的手按住，
　　那手心上的温度，让战争之神握紧武器的手松了开来。
　　“你为什么仇恨我，我的孩子。”
　　龙王询问战争之神。
　　“无需因由，刻骨铭心。”潘森生硬地说道。
　　“呵……哈哈哈。”
　　铸星龙王的声音透着几分悲凉，k扫过眼前的两个星灵降临体，目光又扫过了站在一边的艾欧尼亚剑皇。
　　星空神力在k身上运转，潘森立刻抄起盾牌挡在了蕾欧娜面前。但是她轻轻推开了潘森，那双燃烧着温柔金色火焰的眼睛看着龙王，她在等待奥瑞利安・索尔的决断。
　　星空神力落在了蕾欧娜身上，治愈了她身上的伤口，鲜血在她身上消失，星空龙躯腾空而起，向着与星界截然相反的方向飞去。
　　“父亲，至少先把伤势养好。”
　　龙王回首看了看蕾欧娜，浩瀚星空落下点点星芒进入龙王体内，奥瑞利安・索尔身上被圣剑留下的伤口顿时愈合了泰半。
　　感受着渐渐恢复的身体，那对蓝紫色的龙眸之中满是复杂的情绪，k最后再看了蕾欧娜一眼，然后头也不回地飞向了远方。
　　“你为什么要向k跪下，曙光。”
　　“k是吾等之父。”
　　蕾欧娜站了起来，身体一阵摇晃，脚步踉跄一下，又跌倒在地上。
　　潘森过去将她扶了起来。
　　“不要逞强。”
　　蕾欧娜对着潘森笑了一下，她对站在一边剑皇点了点头：“感谢你的帮助，艾欧尼亚剑皇。”
　　“无妨，自卫罢了。”
　　“如果无事了，我便先去找她们了。”
　　艾欧看着两人，觉得自己还是不要留下当电灯泡的好。
　　得到了蕾欧娜肯定的回答，他就转身消失在两人的视线之内。
　　艾欧走后，两人一阵沉默。
　　潘森身体僵硬地扶着蕾欧娜。
　　“返回烈阳神庙吧。”
　　蕾欧娜轻声说道。
　　潘森就扶着她往山下的方向走。
　　“如果他们看到曙光向奥瑞利安・索尔跪下就糟糕了。”
　　“除了艾欧尼亚剑皇之外，没有其他外人看到不是吗？”
　　“不要再做这样的事情，天庭已经分裂挺久了，这样的行为只会让你口中的烈阳失去更多的威信。”潘森顿了一下，“刚才可以杀掉奥瑞利安・索尔的。”
　　艾欧尼亚剑皇的实力已经完全表现出来了，哪怕只有他一个人，只要索尔没有得到星空的支援，也只是与他持平罢了。再加上战争之神与晨曦的力量，足以让索尔在这个地方饮恨。
　　“杀掉了奥瑞利安・索尔，烈阳将能够得到绝大部分星灵的认可，烈阳就能够彻底压倒月。”
　　蕾欧娜摇了摇头，或许在得到星灵的传承之前的蕾欧娜会遵循极端的烈阳道路。但是现在，她是曙光、是晨曦，虽然与烈阳同样是日的一部分，但是却不如烈阳极端，她更加地温和，也更加能够认可月的存在。
　　日与月本来就是不可分割的，但是强横的烈阳导致了现在的分裂，而蕾欧娜要纠正这个错误。
　　不过在那之前，还需要皎月的降临体去找回自己的道路，戴安娜的觉醒还不够。
　　“随便你吧……”
　　战争之神知道了蕾欧娜的态度。
　　“下一次，不需要挡在我的面前，曙光。”战争之神还有着其他的降临体可以选择。
　　蕾欧娜笑着。
　　（你不仅仅是潘森，阿特瑞斯……我也不仅仅只是曙光，还是蕾欧娜。）
　　作者留言：
PS：感谢永远的久远的两张月票。
PS:感谢酱的打赏


第一百三十六章
　　玖戟做了一个梦，一个很长的梦。
　　她又回到了当初了梦境之中，在那里，一派和谐。
　　没有争吵、没有战斗、没有死亡。
　　在那里，她能够在导师的指导下安心修炼着武艺，厄尔提斯坦的悲剧似乎不存在。
　　她只是单纯而又快乐的九，而不是那之后的玖戟。
　　…………
　　“她没有能够明白自己所真正期待的是什么，没有坚定的信念，所以沉浸在了过往的最没有痛苦的时间之中。”
　　星灵告诉锐雯玖戟还不能够醒来的原因。
　　“她会醒过来的，再过一段时间就可以了。”
　　“很奇怪……星空对k开放了权限……”
　　“他们胜利……”
　　“索尔没有返回星界……”
　　“这或许是一件好事。”
　　星灵们察觉到了外面的事情，锐雯从他们的话语中可以知道，剑皇又一次取得了胜利。
　　这不让人意外，他总是胜利的一方，不论什么时候。
　　锐雯看到了悬在玖戟腰间的葫芦，她的剑不在。
　　“你说到了巨神峰的时候才喝。”锐雯拿起了酒葫芦晃了晃，她似乎偷喝了一点，已经几乎没有了，“结果还没到就自己都喝了吗……”
　　这个时候，一个男人走了过来。
　　星灵们注意到了那时之前与龙王交手的人。
　　他们围了上去，七嘴八舌地询问着战况。
　　“索尔战败了对吗？”
　　“索尔去了哪里？”
　　“晨曦与潘森在哪里？”
　　被这些虚幻的星灵包围起来，艾欧摆了摆手，示意他们停一停。
　　“我不知道你们所说的索尔是哪一个……至于另外两名战士，他们或许还在那里，或许不在，你们可以去看看……至于那条龙……k撤离了。”
　　星灵们交头接耳一阵，其中一个站了出来。
　　“冒险者，你通过了巨神峰的考验，还帮助我们驱逐了奥瑞利安・索尔。”星灵询问道，“你是否有所期待？得到某一位星灵的知识传承？亦或者你期望能够得到一些其他的报酬？”
　　现在的星灵传承不是以往那样的星灵降临，而是纯粹的知识与力量的传授。
　　不要小看这些星灵们，他们或许在战斗力上并不足以称道，但是他们的能力却不可小觑。
　　有的力量是专职于守护、有的力量是专职于治愈，亦或者对于某一元素与知识的掌握……他们是各个领域的大师级人物，漫长的岁月让他们在各自的专精上已经是登峰造极的地步。
　　星灵们为艾欧详细地解释了与星灵降临体之间的差别。
　　“接受某一位星灵的知识传承，只能算是得到一个学习的种子，不过你无需去寻找相关的知识，并且能够轻松上手。”那位星灵对他说道。
　　“……我希望能够得到一些关于星辰道路的知识。”艾欧沉吟了一会，说道。
　　他想把这些知识给索拉卡，众星之子应该会对这样的知识感兴趣。
　　一直以来他就受到索拉卡的帮助，为众星之子做得最多的事情，似乎就是斩掉了她的神性……
　　“当然可以……如果不是为自己的准备的，我们可以把这些知识保存在别的地方。”为首的星灵似乎有些猜测出艾欧的意图。
　　这样的一名强大战士，希望得到与自己的职业无关的知识，最大的可能也就是为其他人准备的了。
　　“那就多谢了。”
　　“那么请稍等，我们需要一点时间。”
　　星灵们退到了一边，给艾欧让开了道路。
　　那个被他带着过来的女人还在昏迷着，锐雯在她身边，见到自己走过来，她站起身来。
　　“她怎么样？”
　　“星灵们说玖戟很快就能够醒过来。”
　　艾欧注意到了锐雯的武器。
　　“看来你的收获很不错……”
　　锐雯身上的力量有了一些变化，能够显而易见地感觉到，她的力量有了相当程度的增幅。
　　“有了一些新的变化，力量变强了一点……”她细细地感受着自己的变化。
　　“最重要的不是星灵们所给予的强化，而是那条通往巨神峰道路上的心之历练。你能够以自己的力量通过，就已经说明了一切……你已经不再迷茫了。”他有些感慨地说道，“你比易更快地摆脱了迷失。”
　　如果说在这之前，她还有些茫然于剑皇与诺克萨斯之间的关系的话，现在的锐雯就已经彻底地明了自身所判定的方向，这是她最大的收获。
　　“如果有一个人站在前方作为指导，一名战士的道路并不困难明确。”她说道。
　　“很多人不是没有目标，但是他们却总会被其他因素所影响和困扰，然后动摇自身。”艾欧伸手放在了锐雯的新武器上面，“你依靠自己斩断了其他的影响，这不是我的功劳……你不再是自我放逐之人，该给它换个名字了。”
　　“冠军之刃……这是星灵们在改造它的时候，赋予它的名字……这个名字不错。”
　　艾欧微笑着点点头，“这个名字很好。”
　　“你跟我说过会在山下等我的。”锐雯把话题转了过来。
　　“我只是上来接你回去，没有妨碍你完成自己的历练哟。”
　　“……你说过我们会坦诚相见的不是吗？”
　　“好吧，你的这位同伴有一位长辈找到了我。”
　　“玖戟的？”
　　“嗯……她是厄尔提斯坦的遗民，但是除了她之外，还有另外一位长者在那场毁灭之中存活了下来。”
　　“基兰……老爷子……”一个沙哑的声音从旁边传来。
　　“看来你醒了。”
　　玖戟扶着额头撑起上半身，“基兰老爷子也来了？”
　　“是的，基兰，他是这么介绍自己的。”艾欧对着她点点头。
　　玖戟这才注意到了眼前出现的陌生人。
　　“一个美人……”
　　“嗯？”艾欧怀疑自己听错了。
　　“阿……不……没什么……”玖戟有些尴尬地笑笑，她晃了晃脑袋，“睡傻了，对不住……锐雯，这位漂亮的小姐是谁啊？”
　　“看来你真的睡傻了。”锐雯脸一抽，“他是我的主君，艾欧尼亚剑皇。”
　　“他？”
　　玖戟顿时大惊，用力揉了揉眼睛，注意到了艾欧的脖子上的喉结，还有平坦的胸部……
　　“居然真的是男的……”她低声自言自语道
　　但是这样的音量，所有人都听到了。
　　“她一直是这样吗？”艾欧有些头疼地询问锐雯。
　　“不……或许有表现……”锐雯终于知道自己对于玖戟的危机感在哪里了。
　　作者留言：
PS：啊嘞…晚了吗…嗯……没晚


第一百三十七章
　　调侃一个世界上少有的大人物需要很大的勇气，玖戟没有这样的勇气，所以在回过神来，注意到锐雯话语中的关键不是“他”，而是“艾欧尼亚剑皇”。
　　这样的大人物，不管是“♂”还是“♀”，亦或者是“♂♀”都不关她的事情，也不是玖戟能够关心的，更何况对方还救了她，所以玖戟当即就很诚恳地向艾欧道歉。
　　“没关系,下次注意。”艾欧点点头，“基兰现在应该还在山下等你……不管发生了什么事情，这一次至少去看看他。”
　　他注意到了，玖戟与基兰之间或许有什么芥蒂存在。但是那位老人确实是为了玖戟竭尽心思了，不管是什么样的预言者，要从无数个未来之中找到最为安全的一个都不会是容易的事情，要付出的代价不是一个凡人能够轻易承受的。
　　“啊……啊……”玖戟支吾两声。
　　“或许有些多事了，但是……”他想到那一天晚上基兰那孤独无依的身影，“相信我，他是一个值得你去尊敬的老人。”
　　这个时候之前的那个星灵也走了过来。
　　“打扰了……这是群星之道的信息。”
　　一颗小小的水晶之中，里面是小小的星界模型，这是对于符文之地的任何一个观星者来说最宝贵的知识，它值得观星者们为之付出任何代价。
　　小心翼翼地将水晶球收了起来。
　　“那么，我们就要离开了，希望你会满意这份报酬，最后仍然要感谢你的援手。”
　　“希望下一次仍然能够见到你们。”
　　“之后的事情，将由晨曦与你交谈，至于我们，如果能够有机会的话，没有人会拒绝这么一次相遇。”
　　说着，星灵们的身体虚化，消散，回归于星空之中。
　　他看了一下天色，“时间不早了，我们等到明天再做下山的准备吧。”
　　这个地方是个不错的扎营地点，他认为两人或许有一些话要说，而自己也有一些问题要与战争学院联系，决定先离开一小段时间。
　　“我去找点柴木，顺便检查一下周围。”
　　“你才刚……”
　　“你先熟悉完自己的力量吧。”他对着锐雯笑了笑，“好好休息。”
　　然后就消失在了两人的视线范围内。
　　“果然是一个脾气很好的人啊，艾欧尼亚剑皇。”玖戟有些诧异，这样的大人物，脾气确实好过头了，很多普通人的脾气都比他暴躁。
　　“身份实力不是倨傲的理由……对于他来说不是。”
　　锐雯坐在了地上，感受着体内的力量，在星空之下，一身力量感受得更加地清晰。
　　玖戟贴了过来，但是冠军之刃霎时就格在了两人中间。锐雯发现了危机感的由来之后，发现自己应该像警惕一个男性一般警惕着这个一同攀登巨神峰的同伴，或许她在肉体上与自己是一个性别的，但是在精神上却不一定。
　　“喂喂，不必这样吧。”玖戟抽搐着脸看着这一柄巨剑，“虽然我认错了剑皇的性别，也不要这样生气嘛，明明他自己都不是很在意。”
　　“不是这个原因。”
　　锐雯瞥了她一眼。
　　玖戟没有办法，耸耸肩停在了自己的位置上，不再为贴近锐雯做努力。
　　她拿起了腰间的酒葫芦，晃了几下，顿时大惊失色。
　　“怎么少了这么多！”
　　“问你自己吧，或许是你在不注意的时候喝掉了。”
　　玖戟一脸生无可恋的样子，她微微颤颤地拔掉了塞子，看着里面的酒量。
　　“只剩下了一口了。”她哭丧着脸。
　　“那就自己喝掉。”
　　“要不……”她眼珠子咕噜转了一圈，似乎想到了什么好主意。
　　“不要。”
　　“我还没有说。”
　　“没有必要说。”
　　“真是绝情，果然，你的主君来了就不一样了吗？”她登时软趴趴了下来。
　　“厄尔提斯坦还活下的那个老人……”
　　“基兰老爷子，一个大魔法师。”
　　“你很讨厌他？”
　　“不清楚，基兰老爷子曾经是厄尔提斯坦的守护者，没有他的话，厄尔提斯坦不能够发展得那么好……但是他在城市最为关键的时候，在法师塔中没有出来，大家在前线跟那些黑骑士一直战到最后，直到所有人都死了，老爷子也没有出来。”
　　“大家一直都信任着他，相信他总是能够在城市最为危险的时候保护城市，但是那个时候，基兰老爷子让所有人绝望了，包括我。”
　　“法师塔还是一如既往高高在上，但是整个城市都毁掉了。”
　　“那个时候我还在苟延残喘，老爷子终于出现了，他救了我。”
　　“当我躺在床上问老爷子，为什么他一直没有出现的时候。”
　　“他哭了，眼泪临淋湿了被单，他告诉我，他看到了毁灭，想用时间魔法延缓时间，以便做好万全的准备，但是当魔法结束的时候，已经只剩下我了……”
　　“老爷子一边哭，一边道歉，他恳求我活下去，一直活下去……”
　　“你知道厄尔提斯坦现在的情况吗？”她突然问锐雯。
　　锐雯摇着头。
　　“大部分时候，厄尔提斯坦都是废墟的模样，但是每年到那一天，就是毁灭的那一天的时候，过去就会重复。”
　　“老爷子一直认为只有他能够看到那一幕，但是其实不是的。我也看到了，我忍受不了，所以我离开了，每一次看到大家死在那些黑骑士们的屠刀下的时候，总会忍不住，忍不住想要质问他，为什么你没有出来，为什么那个时候，绝望的惨叫已经让天都看不过去，落下了雨的时候，你还在法师塔里？”
　　“所以你离开了？”
　　“我跟你说过的吧，在我小的时候曾经做过一个梦，在梦里度过了很多年的地方。”
　　“你在追逐那里，嗯，当我从梦里醒来的时候，发现才过去了一夜，但是灵魂与身体却已经掌握了所有的曾经磨炼出来的技艺。”
　　“我想，那个地方是那样的神秘，也许也同样涉及到了时空，如果能够再次进入那里的话，我是否能够有机会回到过去呢？”
　　“没有人能够回到过去。”
　　“或许是。”
　　“但是在之后的调查之中，我发现了，厄尔提斯坦的现象，有一部分是基兰老爷子施展时间魔法引起的，那是能够弥平的，如果我能够拥有足够强大的力量的话，或许能够让厄尔提斯坦恢复正常，能够让死去的大家不用在每一年重复一样的痛苦。”
　　“所以我来到的巨神峰……”
　　“不过，还真是软弱呢……居然停留在了过去的美梦之中无法醒来……”
　　作者留言：
PS：嗯……没有晚


第一百三十八章
　　“艾欧，你现在在巨神峰？”
　　刚刚与雷吉纳德的通讯打开，他就急冲冲地发问道。
　　“怎么了？”
　　“那里发生了什么事情？”
　　“你们看到了什么？”
　　“一个传说之中，无数年前在符文之地出现过的生命再次降临了。”雷吉纳德的神情很严肃，“如果传说是真的，k的危险性足以威胁到整个世界。”
　　然而他有些烦躁地转了几圈，又继续说道：“艾欧，现在需要你返回剑皇之庭了，我们需要集中学院的力量来对付他……嗯，先等等，或许你可以在巨神峰那边收集一些相关的信息，要对付这样的生物，必须有完全的准备……”
　　艾欧正打算开口，雷吉纳德又否定自己的上一秒的想法。
　　“算了，你还是先回学院吧……索拉卡所说的传奇再现……没有想到是这样的传奇再现。”
　　雷吉纳德显得有些头疼，飞升者的事情还没有完全解决，现在又出现一条传说之龙。
　　“居然都赶在了这个时候，现在不知道那个沙漠皇帝又会有什么反应，要是两方联起手来可就是大麻烦……”
　　“等等，你先说清楚，那个传说之中的存在是什么？”
　　“一条掌握着的创造星辰权柄的星辰之龙，k上一次出现已经是极为久远前的事情了……没有想到……”
　　“奥瑞利安・索尔？”
　　“你知道k的名字……”突然，雷吉纳德镇定下来了，他长舒了一口气，“好吧，或许我该换一个问题了，k被你切下了几块？”
　　“切下了几块，你还会是这种反应？不过k降临的动静有那么大？”
　　“以k的生命等级，在进入符文之地的第一瞬间，整个世界都在震动，那些普通人或许察觉不到，但是对于我们而言，那个动静已经够大了。”
　　“再之后，学院就对巨神峰周围使用了观察魔法，看到了k的存在？”
　　“是的，好了，告诉我，k的能力怎么样？”
　　“仅凭本身实力，与我相差无几，至少在符文之地是这样的。”艾欧说道，“不过星空可能会给予k额外的支持，那个时候就不好说了。”
　　“看来在巨神峰你有着其他盟友。”
　　巨神峰的特殊在战争学院也有资料存底，雷吉纳德也知道一些相关信息，比如说，巨神峰是半隔离在符文之地的地方。
　　不然学院的魔法就可以直接观察到巨神峰内部的情况了，而不至于只能够看到巨神峰周边的情况。而在巨神峰那样最为接近的星界的地方，铸星龙王却没有得到来自星空的支持，这已经说明了很多问题。
　　“星灵。”
　　“星灵……是他们……很有意思，或许我们可以做点新的事情。”雷吉纳德若有所思。
　　“他们或许有接触联盟的意思。”
　　剑皇给出了雷吉纳德希望听到的消息。
　　“哦？”
　　“日之星灵的降临体在我登上巨神峰的时候就已经找上了我，请我帮忙创伤奥瑞利安・索尔，逼迫k停留在这个世界。”
　　“等等……你是说，那条星辰巨龙是被迫留下的？”
　　“多种因素下的结果，那位星灵降临体让k不得不做出这个决定。”
　　“很有意思，看来星界比想象之中还要贴近人间。”雷吉纳德露出了讽刺的笑容。
　　“星界的问题，比想象之中的复杂，但从星灵们的态度来看，或许巨神峰有加入联盟之中的可能性。”
　　铸星龙王与星灵们之间的事情，不是单纯的斗争，其中包含的因素太多了，但是这些隐秘在没有必要的时候，他也不打算多舌。
　　“那样联盟在符文之地上空白的区域就会越来越少了……那么，等一下，之后学院会开个会，不出意外的话，你会得到授权去解决巨神峰的问题。”雷吉纳德想了一下，“不过虽然说奥瑞利安・索尔在符文之地的实力还在能够接受的范围内，但还是需要小心k。”
　　“这一点的话，在解决了巨神峰的问题之后，会得到处理的。”
　　“哦？”
　　“k对于星灵们的态度很复杂，但是应该不会真正伤害他们。”
　　“嗯……传说之中，铸星龙王奥瑞利安・索尔曾经被一个种族奴役过，而他们奴役他的方式，则是一旦他又反叛的迹象，他所创造的星辰就会陨落……原本听到你说星灵们设计k的时候，以为这只是一个无聊的传说，不过现在看来，这有值得相信的地方……”雷吉纳德又陷入了沉思。
　　“布隆在那边怎么样？”
　　剑皇想起了被迫留在学院的弗雷尔卓德之心。
　　“他，很好，给他找了块地方，他在那里养一些小东西……他很无害。”
　　“是的，离开了弗雷尔卓德，他确实很无害。”
　　“你想好怎么处理自己留下的后手了吗？”
　　就在艾欧准备关掉通讯的时候，雷吉纳德问道。
　　“好吧，看来这已经不是什么秘密了。”他有些苦恼地说道。
　　“对于我们来说不算是。”雷吉纳德敲了敲桌面，“这其实不算是很难处理的事情。”
　　“你想说什么，雷吉纳德？”
　　“只是提一个建议，从一个朋友的角度，如果你不希望因为自己的原因而让阿瓦罗萨在未来陷入窘境的话，去做点什么。”他露出了一个诡异的笑容，“对于你这样的精力充沛的年轻人来说，那只是一点简单的事情。”
　　“我相信阿瓦罗萨的首领也不会拒绝，那对于她来说是现在不面对，未来也要面对的问题，而哪怕没有你的问题在，她也要面对这个问题。”
　　“什么时候你开始拉起皮条了。”剑皇神色冷淡了下来，“有什么问题直接说吧。”
　　“好吧，不管是从哪一方面来说，你该想想一旦你的后裔在弗雷尔卓德出世……嗯，或许在那个孩子的牵扯之下，你会不得不做一些事情不是吗？就好像对那个无害的弗雷尔卓德之心做的那样，这让人难以安心，尤其是养育孩子的母亲是那样野心勃勃的人……我担心你会被迫拖下水，这样的方法很多。”
　　“我能够处理！”
　　“稍微宽心点，我的朋友，我们是友人不是吗？正是如此，所以我们开门见山，真诚交谈，而不是用什么其他方式。”
　　“好吧，你到底想说什么。”
　　“让一个孩子的王霸之旅，变成两个孩子之间势均力敌的交锋，这样会让所有人安心。”
　　雷吉纳德看着那一张没有表情的俊美面孔，很认真地说道：“你该想想，或许子女间的争斗会更让人烦心，但是这样也只是多一点烦心，我相信你，在这种情况下会有足够的手段不是吗？”
　　平衡的艺术，艾欧尼亚剑皇一向玩得很好，唯一要做的，是让双方在剑皇的天枰上处于相等的地位。
　　作者留言：
PS：不怪我，是小黑屋把我锁住了。
PS：晋级了好开心（傻笑）


第一百三十九章
　　“再说吧。”
　　干巴巴留下这一句，雷吉纳德面前的剑皇影像消失，大魔法师耸了耸肩。
　　才抬起头来，就看着自己的弟子冷着脸在门口，手中还抱着一本书，看来是有一些问题。
　　不过脸色怎么这么难看。
　　“遇到什么问题了吗？辛德拉？”
　　“你……刚才是在跟他说话？”
　　“艾欧吗？是他没错。”
　　辛德拉点了点头，然后转身就离开。
　　拉皮条的老家伙，我记住了。
　　…………
　　“这不是什么软弱，玖戟。”锐雯否定了玖戟对于自己的判断。
　　“或许吧。”
　　“你需要去正视这一切。”
　　玖戟沉默了。
　　锐雯也沉默了下来，她不擅长宽慰人。
　　所以当艾欧抱着一堆树枝返回的时候，看到的是两人沉默对坐的场景。
　　“周边没有什么东西，就这这些，将就着一夜吧。”
　　“我这边还有一些食物。”锐雯把自己的手放在了脖子上那颗宝石上。
　　“那样的话就再好不过了……”
　　一些简单的动物肉干，锐雯她们在攀登巨神峰的路途之中储备的食物，味道只是一般。
　　巨神峰顶是一个很奇怪的地方，站在这里，眼前是浩瀚星海，哪怕是白天，日的光芒也没有办阻碍其他的星辰散发着属于自己的光辉。
　　而在黑夜之中，那是一轮明月高悬同时，还能够看到诸多星星环抱着月。
　　“很漂亮呢……”艾欧有些感慨。
　　玖戟则是从刚才与锐雯的话题之中走了出来，对于她来说这本来就不是值得长久挂劳于心的东西。
　　她站起身来，惊叹地看着在符文之地其他地方看不到的景色。
　　“呀呀……这样美好的夜色……还有两位……”
　　她看到了艾欧脸上似笑非笑的表情，把美人两个字吞了下去。
　　然后又郁闷地坐了下来，想要灌一口酒，但是又想起了酒葫芦里剩下了一口，顿时就哭丧着脸咬着干巴巴的肉干。
　　“说起来，锐雯你得到了什么样的力量？”
　　玖戟突然问道。
　　“冠军之刃。”
　　锐雯指了指那边的符文之刃。
　　“诶，这不是断了吗？”
　　“星灵们修补了它。”
　　“说起来，结果发现我的剑不见了……”
　　她的头转来转去，没有看到自己剑的踪影。
　　“你的武器吗？一柄剑啊……抱歉，之前太过匆忙没有注意到。”艾欧回想着自己看到玖戟倒下的地方。
　　“也不是什么珍贵的东西。”她又软趴趴下去了。
　　跟一个长相貌美的男人呆一起呆过尴尬了，玖戟必须承认，这是不会让任何一个讨厌的男人，但是终究是一个男人。
　　剑皇摇了摇头，还是没有说什么，毕竟那是玖戟自己的剑，他不会把自己的习惯强加在别人身上。
　　吃了点东西，明天开始要准备下山的事情，也没有过多的交谈，玖戟靠到另一边休息。
　　剑皇依旧坐在火堆之前。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　“刚才与雷吉纳德通了一次讯，跟他说了巨神峰上面的事情。”
　　“是要邀请星灵们加入联盟之中吗？”
　　“有这样的打算。”
　　“他们看起来并不怎么愿意与符文之地的人接触。”
　　“他们的主事者有意愿与联盟联系，这样就足够了。”艾欧说道,“只是需要等一下联盟给出授权，才能够与他们谈条件。”
　　艾欧有些犹豫，他看了一下锐雯。
　　“你觉得弗雷尔卓德怎么样？”
　　（你打算告诉她吗？）
　　弗雷尔卓德，锐雯不解，怎么突然说起弗雷尔卓德了。
　　“为什么突然问起弗雷尔卓德，那里出了什么事情吗？”
　　（隐瞒不住的事情。）
　　（一般这样的情况，不是不会说吗？）
　　（……你又是从哪里学来的新东西）屈指叩在了圣剑剑身上，他看向一脸迷惑的锐雯。
　　“差不多……有一些事情……”
　　见到剑皇少有的支支吾吾，锐雯站了起来。
　　她原本坐在艾欧身边的，现在她转身站到了艾欧身前。
　　映着火光的瞳对上了剑皇那双温淡的眼。
　　然后她单膝半跪下，就好像一名战士跪在自己的君主面前一样。
　　“您是我的主君……”
　　“不要这样。”他伸出手，要将锐雯扶起来。
　　但是她却抓住了艾欧的手腕，放在了自己的胸前。
　　这个动作让剑皇陷入了呆滞。
　　她低着头，“从踏上了巨神峰那条道路开始，我就已经坚定了自己的道路，无论何时、无论怎样的情况、无论剑皇做了什么事情，我都将追随你到最后。”
　　“无论什么事情……这样的……”他不知道该如何表达自己的心情了。
　　“所以请无须像我隐瞒，也请不必担心我的反应，冠军之刃，只为剑皇而用。”
　　“如果是敌人的话，倒也……”
　　“哪怕是那些荒唐的事情。”
　　“诶！！？？”
　　（知道了……不用你说……）
　　“巨神峰曾经在我的面前构建了多种幻境，不论是你要面对的敌人，亦或者剑皇未来可能做得事情。”
　　“哈？？？！！”
　　“你是艾欧尼亚的剑皇，是守望世界之人，你要做的事情，所需要考量的因素更加地繁复。”
　　“所以说，你到底看到了什么？”
　　巨神峰到底臆想他做了什么事情啊！
　　“剑皇的子嗣……在弗雷尔卓德……”艾欧能够看到锐雯的脸似乎有些发红。
　　（果然知道了……）
　　“……果然不是什么秘密了呢……”他顿时有些自暴自弃了。
　　“艾欧尼亚剑皇需要考虑更多的事情，你代表着三个城邦的利益，而子嗣能够让原本存在的问题消失，并且化作紧密的联系……这是很寻常的事情，虽然读过的书不是很多，但是也能够了解到一些类似的事情……”
　　“……什么意思？”艾欧感觉自己有些头疼，锐雯到底看到了什么东西。
　　（艾欧尼亚、比尔吉沃特、弗雷尔卓德……三处？）
　　“所以哪怕你在更多地方留下子嗣也不是不能够理解的事情，这是无可奈何的，毕竟您是剑皇，身系那么多势力与关系的剑皇……”
　　她的声音越来越低，艾欧也越来越懵逼。
　　巨神峰，你特么到底给锐雯看了什么东西？？？！！！
　　作者留言：
PS：猜到我之前略过的第四个场景是什么了吗…………


第一百四十章
　　最初艾欧选择跟锐雯说弗雷尔卓德的事情，是在一种很微妙的心情下。
　　因为这些事情注定是没有办法隐瞒的，而锐雯作为自己的追随者，基本参与了弗雷尔卓德事件，与艾希还有一定程度的交情的，这些事情她迟早会知道。
　　那么，还不如自己提早跟她说一些可能发生、并且已经发生的事情。
　　但是现在这是什么鬼，为什么自己没有说，她已经臆想了一些有的没的东西。
　　“所以……我是变成了种马了是吗……”
　　剑皇收回了被锐雯抓住的手，有气无力地说道。
　　“不是种马，仅仅只是不得已的需要。”
　　“……为什么明明我自己都在纠结的事情，你却在为我找理由洗白……”
　　他翻了翻白眼，斜睨锐雯。
　　“不是这样……”她仰起脸，带着极为认真而又严肃的表情，“这只是在阐述一件事实。”
　　“罢了……我明白了。”他看着锐雯跪在地上的膝盖，一把将她拉了起来，“不要再跪下。”
　　“唯有你有这样的资格。”
　　她又做了下来，做在艾欧身边。
　　剑皇看到她膝盖上的一点雪泥，伸出手拍掉了上面的东西。
　　这个动作让锐雯缩了缩身体。
　　“你跟她谈得怎么样？”
　　“嗯……她很迷糊，分不清什么是自己真正需要的。”
　　“需要我帮忙？时间不是很长的话，没有问题。”
　　他想到了再过一段时间可能就会出生的那个孩子，如果不是发生了什么重大的事情的话，那就无法影响他去看自己第一个孩子出生。
　　“不是很清楚……她没有说清楚。”
　　“之后再询问基兰吧，小小搭把手，没有问题的。”他温声说道。
　　“最近是有什么事情需要去准备吗？刚才似乎有些事情你打算说。”
　　“你……不是知道了吗？”
　　“知道了什么？”锐雯不明所以，“巨神峰所展现的只是某种幻境，而非现实。”
　　艾欧顿时无语。
　　思忖着既然已经有了心理准备，那么这件事情就不是很难说出口。
　　“瑟庄妮有了我的孩子，近段时间就会出生。”
　　“诶？！！不是艾希吗？”
　　锐雯顿时大惊。
　　她没有记错的话，之前瑟庄妮对于艾欧的态度是可以看得出的恶劣。凛冬之怒对于艾欧尼亚剑皇显然没有一点好感，反倒是阿瓦罗萨的艾希对于艾欧看起来有不错的感觉。
　　“为什么会是艾希！”
　　“这个……”
　　她支吾着，说不出理由，顿时又有些明白了。
　　在弗雷尔卓德，她与艾希相处颇为紧密，显然不会有这样的事情发生。而最近一次艾欧去弗雷尔卓德，如果没有记错的话，在她出发之前，艾欧已经确定是带着阿加莎她们一起去，他显然不会在这个时候与艾希发生什么事情。
　　唯一可能性最大，还只是瑟庄妮……
　　不过，这是怎么做到的，能够让那么讨厌他的瑟庄妮都……
　　想到这，她又用带着点异样的眼神看着艾欧，似乎是敬佩，似乎又不是……
　　注意了她眼神之中包含着的复杂情感，艾欧沉默着，心中毫无波动。
　　“虽然不明白为什么你会跟她做……但，你的事情，从来没有被反对的理由，对于我来说更是如此，我的君主，剑皇。”她这么说道，“你的坦诚，便足以让追随者满足。”
　　“夜了，该休息了，你经过一场战斗，今晚先交由我守夜吧。”
　　锐雯这么说道。
　　然后自顾自地站起来，一如之前那般，站在剑皇身后。
　　…………
　　这段时间，经常有人看到天上有流星飞过。
　　那是奥瑞利安・索尔。
　　铸星龙王漫无目的地在符文之地的天空上飞翔，那双龙眸注视着这片大地，这片渺小的大地。
　　在星界的时候，k就听说过，虚空把目光放在了这里，而放弃了对于星界的袭击。
　　虽然对于龙王来说，虚空一族的攻击不过是没有必要在意的小事，在星界，k有足够强大的威能去消灭任何敌人，只要龙王想的话。但是虚空终究不是弱小的敌人，尤其是在星界，它们也有着足够强大实力。
　　虚空一族的法则一向是它们入侵世界无往不利，但是又受到限制的原因。
　　每一个世界都存在着阶级，而虚空中的阶级是最为明显的，最强大的如高等虚空意志格里菲斯与卡尔凯蒂耶，他们占据着最上层的领导地位，以他们在虚空所处的阶级，一旦下落符文之地，经过一小段时间的适应，就能够直接拥有在符文之地最高梯次的力量。而相对应的，降临到星界也一样，他们会在最短的时间内拥有最高梯次水准的能力。
　　这是虚空自带的法则。如果按照更深层次的理解，可以把它们看作是一个空白的可填充之物，但是却限定了填充等级，卡尔凯蒂耶k们固定接受每一个世界最高一次的力量填充，而其他的虚空生物则根据自己的所占据的阶级，接受相对应世界的等级填充，而阶级的范围越广，里面的变数就越多。
　　比如说符文之地所公认的英雄阶层就是一个极为广泛的阶级，弱小的英雄只要十几名精锐士兵联手就能够对抗，而强大的英雄比如易那一个层次却能够凭借一个人的力量对抗数千名的精锐士兵。
　　而能够填充到哪一个等级的力量，最开始是看运气还有其本身能力强弱，之后就是看对于世界规则的理解。
　　这是虚空一族特有的能力，也是它们能够消灭一个宇宙帝国，却也会在一个穷乡僻壤困战良久的原因。
　　所以虚空放弃了对于星界的入侵，是让龙王高兴，却又难以感觉到欢喜的事情。
　　因为这意味着在虚空意志的眼中，这个符文之地比起k那广阔瑰丽的星界更加具有吸引力，这样的认知让龙王很不满。
　　就好像一个美女会讨厌别人带着色情意味的猥琐视线，但是一旦那样的视线从她身上消失之后，落到了另一个美女身上的时候，难免会产生起拼比的想法。
　　当然，这也要对面同样是一个值得让人注意的美女的前提下。
　　而在降临符文之地之前，龙王不这么看待这个世界，艾欧用剑让k产生了对这个世界的兴趣。
　　最后，龙王停留在了一个小村子的上空。
　　“也不过是这样……”
　　突然，龙王的视线停留在了一个出了村子的女孩身上。
　　“那是什么……”
　　作者留言：
PS：感谢永远的久远、本子的打赏。
PS：感谢孤独行者的月票。
PS：推书，《杂货店主驱魔日记》看起来不错，男主，偏轻，十几万字了，饥渴难耐的小伙伴可以吃。


第一百四十一章
　　如果按照人类的审美观来说，那不是一个好看的女孩。
　　全身蓝紫色的皮肤，上面是清晰的鳞片痕迹，她不是一个纯粹的人类女孩，在一般人的眼中，更倾向于怪物的存在。
　　但是在龙类的眼中却不一样，在没有比她更加可爱的了！
　　鳞片带着光泽，颜色也极为完美，是奥瑞利安・索尔很喜欢的蓝紫色。
　　k用欣赏的目光看着那个半龙人小女孩，决定在这里停留几天。
　　龙族有着极为旺盛的精力，但是索尔没有，准确来说，索尔没有性别。
　　所以k对待星灵们，k有父亲一般的威严，也有着母亲一般的温柔，这两样在k的身上杂糅出现。只不过星灵们从有意识开始就不愿意给k展现对于孩子温柔一面的机会，在他们看来，索尔显然就是暴躁、不顾大局、自负的存在，加上k富有威严的嗓音，就难免将索尔认定为是男性。
　　所以蕾欧娜称呼k为父亲。
　　不过奥瑞利安・索尔在乎的也不是这样，而是孩子对于k的认可，那样就足够。
　　不管蕾欧娜当时叫k父亲、还是母亲，都不会改变那一天的结果
　　“半龙人……真是少见……”
　　“一个挺可爱的孩子……稍微停几天吧……”
　　…………
　　基兰在巨神峰下，从远远的地方就可以看到。
　　一个老人家在瘦小的躯体背着一个巨大的时序齿轮，他佝偻着身躯，似乎有一些不堪重负。
　　拉阔尔人注意到了这个老人，没有人在意这个老人在圣山之下徘徊不愿意离开。
　　他和以前的那些子女攀登巨神峰，只剩下了自己一个人，孤寡无依只能够每日在这里等待着的老人家没有什么区别――这样的人，拉阔尔人见多了，他们部落人就有不少。为此，甚至有老拉阔尔人怜悯地给这个老头子送了一点吃的，并且邀请他去自己的家里坐坐。
　　但是基兰拒绝了，他用沙哑而又无力的声音，跟他们说。
　　“不用管我这个老家伙，我就想看着那个孩子回来。”
　　悲戚戚话语让同样失去了家人的老拉阔尔人差点留下了眼泪。
　　“啊，啊……谁不是呢？老人家，但是再等下去，还不是那个结果吗？攀登上了巨神峰，不管是成功还是失败，孩子们都回不来了呀！”
　　对于巨神峰的信仰没有让拉阔尔人到达无视失去孩子的痛楚的地步，他拉着基兰，想要让他去休息一会。
　　“去歇歇吧。”
　　“休息的时间已经足够长了。”基兰这么对他说，已经足够长了，他在那个法师塔里已经待了太久了。
　　“哎。”
　　老拉阔尔人拉不动这个看似弱不禁风的老头，摇着头走开了。
　　第二天，基兰还是那样在那里，老拉阔尔人看着他没有动一点食物，摇着头离开。
　　然后是第三天、第七天……
　　老头子就在那里，深深陷着的眼睛一直盯着遥远的巨神峰。
　　“要活着……要活着……玖戟……要活着，你要死了……就真的什么都没有了。”他不知道第几次这么低声念叨着，无数次想要上巨神峰，但是却忍住了。
　　剑皇在那里，如果自己死在了巨神峰上，那么就真的没有见到那个孩子的机会了。
　　得活着……
　　基兰告诉自己，并且制止自己冲动的欲望。
　　他想要再看看时间长河的变化，但是离开了厄尔提斯坦，离开了自己的法师塔，他做不到这件事情。
　　所以一直以来基兰很少离开，对于玖戟来说，经历过一次已经是绝望的过去。
　　对于基兰来说每一年都要重复体验，他不是没有想过离开那个充满了悲伤的地方。
　　每一年的那一天，他要亲眼看着在黑骑士们的屠刀下，族人们一个个惨死。
　　在椅子上、在桌子上、在床底下，没有一个地方没有厄尔提斯坦人的鲜血；没有反抗能力的市民们找了每一个能够隐蔽的地方，地窖、深巷，基兰的法师塔外。
　　他们找了所有能够寻找的方式去寻找生存的机会。
　　每一年的那一天，他都能够听到厄尔提斯坦的族人们临死前发出的求救声。
　　“基兰大师……”
　　“基兰老爷子……”
　　“基兰爷爷……”
　　…………
　　一声一声，临死前的绝望的呼喊。
　　一具一具，向着自己法师塔倒下的尸体。
　　“对不起……”
　　“对不起……”
　　“对不起……”
　　除了对不起，还能够说什么呢？还能够做什么呢？
　　什么都做不到了啊！
　　什么都做不了了啊！
　　无数次基兰发狂地使用魔法攻击着过去时间线上在屠杀着厄尔提斯坦的黑骑士们，无数次想要让时间逆流，但是没用！没有一点作用！
　　他仍旧只能够看着惨剧一次次发生，如果说有一点是能够让那份痛楚稍微减轻一点的，就是最后一幕，那一声最为微弱无力的呻吟声，那代表着厄尔提斯坦还有最后一个孩子活着。
　　所以基兰还留在厄尔提斯坦，还留在那个噩梦一般的地方。
　　因为只有在那里，他才能够最大程度保证最后一个孩子，厄尔提斯坦最后一个孩子活下来。
　　“总要活一个……总要留一个下来……你不能够把她也夺走……”
　　他喃喃着，哀求着。
　　然后他看到了希望，远方之中出现了三个小小的点。
　　基兰老了，但是眼睛还没有花，至少在这一刻，他的视线是那么地清晰。
　　然后老人家的眼泪流了下来，从深陷的眼窝之中流了出来，流过满是沟壑的脸。
　　“没有事情真的太好了，还活着真的太好了……”
　　他使劲地擦了擦眼泪，想要过去前去好好看看她。
　　但是飞行到了一边，基兰停了下来。
　　“她大概还是不希望看到我……”
　　他这样想到，然后黯然地转过身，往着厄尔提斯坦的方向飞行，然后又停了一下。
　　“剑皇救了玖戟，我总得去道个谢，问问自己能够做什么感谢一下艾欧尼亚剑皇……”他这样低声自语道，“是的，还可以留一下，等到道完谢之后再走。”
　　这个理由让基兰很满意，他悄悄地躲到了旁边，视线落在玖戟身上。
　　“是的，再留一个晚上，再一个晚上就好……”


第一百四十二章
　　上一次有人从巨神峰下来是多少年前的事情了。
　　十年前！
　　那一次，最后从山上下来的是战争之神潘森，阿特瑞斯的家人为他举行了葬礼。
　　十年内无数人攀登巨神峰，却没有一个人活着下山来。
　　所以没有一个拉阔尔人会认为自己能够再见到之前上山的那些冒险者。
　　哪怕是拉阔尔人的首领斯特尔，知晓最后一个攀登巨神峰的男人的身份的人，也只是认为，他最多能够将自己带回来罢了。
　　但是情况超出了所有人的预料，剑皇把一个多月前山上的两个女冒险者也给带下山了。而从其中一个身上闪烁着的星辉来看，她已经成功通过了巨神峰的考验，至于另一名女战士，有人在猜测她到底获得了什么样的恩赐，还有那个站在两人最前面的男人……
　　“真不愧是……艾欧尼亚剑皇。”斯特尔不得不这么感叹。
　　“有一些例外……”艾欧注意到了旁边的那些不解地拉阔尔人，他提高了自己的音量，“是因为星灵们的选择，他们帮助了我们。”
　　“必须感谢拉霍拉克的领导者给予的帮助。”
　　艾欧无意打破巨神峰在拉阔尔人心中的地位，所以借口星灵们力量而获得现在这个结果对于拉阔尔人来说就不是难以接受的。
　　可以感觉到，那些拉阔尔人的眼中多了许多了然的意味。
　　“请跟我来吧，通过了圣山的考验，你们有资格获得拉阔尔人的招待。”斯特尔请三人往里面走。
　　“接下来可能还要打扰几天。”
　　他对斯特尔说道。
　　拉阔尔人的首领脚步顿了一下。
　　剑皇继续说道：“还有一些事情需要跟拉霍拉克的领导者交谈。”
　　“请放心，一切交谈都是在双方自愿的前提下才能够继续下去，我想也没有人什么人能够胁迫星灵们对吗？”
　　“拉阔尔人愿意招待任何带着善意的客人。”斯特尔这么说道，这样的话，在艾欧最初来的时候已经听过了。
　　拉阔尔人不擅长言语，这是他们表达态度的方式，也是最后的通牒。
　　一旦冒犯，那就意味着战争开始，而拉阔尔人从来不会畏惧任何战争。
　　“作为客人应该有的态度，自然不会忘记。”
　　艾欧温和地说道。
　　“对待客人，虽然没有好东西，但是也会尽我们所能招待。”
　　斯特尔是这么说的，也是这么做的。
　　拉阔尔人是真的没有什么好东西，能够提供就是一些简单的肉食，还有面包以及酒。
　　面包算是比较奢侈的东西，因为在这里种植远比狩猎困难，而酒就更是奢侈品。
　　所以他们算是已经尽力去招待这三个从巨神峰下来的人了。
　　玖戟喝得醉醺醺的倒在一边，锐雯没有怎么动酒，艾欧也没有，玖戟一个人就解决了三个人的份额。
　　夜已经渐渐深了，艾欧没有睡。
　　拉阔尔人为三个人准备了两间屋子，剑皇独自一间。
　　他开着门，坐在窗前，看着天空就不知道在想什么。
　　一条老瘦身影从门口走了进来。
　　“我原本以为你在我们从巨神峰下来的时候就会出现的，那个时候为什么犹豫了呢？”
　　他转过头看着那个老人。
　　“……”
　　基兰摇了摇头，弯下腰，又挺起来，往复三次。
　　他背后的时序齿轮跟着摆动，让人有些担心，这样是否会让他那瘦弱的身躯难以负担。
　　“谢谢您救了那个孩子，让未来不再那么让人绝望。”
　　“你可以看看她。”剑皇继续说道。
　　“那个孩子大概还没有原谅我。”
　　“或许不是呢？你已经多久没有和她好好谈过了？”
　　“十多年了。”
　　“你知道一件事情吗？”艾欧想起了锐雯曾经跟他说过的，“为什么玖戟不愿意留在厄尔提斯坦。”
　　基兰身体顿时一抖，身体顿时佝偻了许多。
　　“除了我这个老头子之外，还有什么其他的原因呢。”
　　“她不想再看到自己的族人死在黑骑士们手中的画面。”
　　我也……基兰心下苦涩，但突然他死死看向艾欧，“您是在说……那个孩子也看到厄尔提斯坦一直在重现的那一幕吗？”
　　“是的，这是她拒绝停留的原因，如果没有错的话……锐雯说，玖戟一直在寻找能够让厄尔提斯坦不再重复那个场景的办法，所以她攀登巨神峰，期望能够得到足够的力量。”
　　“是这样的……原来是这样的……难怪她停留了一年之后就离开……原来是因为这个……”基兰终于明白玖戟长期不愿意返回厄尔提斯坦的原因，恍然大悟的他眼中又留下了泪水，“原来不仅仅只是我能够看到……”
　　“……根据玖戟的说法，那是时间魔法造成了法则紊乱，导致过去的画面无数次在厄尔提斯坦重现。”
　　“我……”
　　我的过错，又是我的过错啊……
　　基兰的身体摇晃了几下。
　　“抱……抱歉，我需要先离开了，我得去弥补自己的过错。”他这么说，摇摇晃晃转过身，“我得去停止这件事情再次发生。”
　　“如果仅仅凭借你的力量就能够完成这件事情，玖戟就不会在外漂流那么久了。”
　　剑皇的话语如同冰冷的剑锋刺穿了基兰的躯体。
　　“我必须得去解决，不管付出什么……”
　　“那么为什么不尝试向别人求助呢？”
　　艾欧轻柔的声音入了基兰的耳中，他立刻转过身来，重重跪在了地上，那颗老朽的头颅紧紧贴着地面。
　　“如果您能够做到的话，我能够付出任何代价。”
　　“请起来吧。”
　　这个老人在这一瞬间的动作是那么有震撼性，你能够想象一个七八十岁，白发苍苍的老人家在那一瞬间做出的动作竟然已经超过了一个年轻人。
　　剑皇过去拉起了基兰，他显然是不能够面对剑皇做出有效的反抗动作的，所以他被拉了起来。
　　“既然开了口，自然不介意提供一些力所能及的帮助。”
　　话还没有说完，老人的头又低了下来，他不停向着艾欧道谢。
　　在基兰的一生之中，做出的最为谦卑的动作都在这一个晚上了，他已经放弃了所有拥有的骄傲，只是希望能够为自己的家乡做出最后一点补偿，让厄尔提斯坦最后的孩子能够愿意原谅他，
　　“在那之前，我们得先明白问题的症结在哪里，并且找出准确而又有效的解决办法不是吗？”
　　“当然、当然！我马上就回去！”基兰就要挣脱艾欧的手、
　　“先休息一下吧。”剑皇劝道。
　　“休息的时间已经够长了。”
　　他这么说。
　　作者留言：
PS：感谢东方星宇的月票还有打赏。


第一百四十三章
　　就在艾欧等人返回了拉阔尔人部落的当天，烈阳教派之中的蕾欧娜就收到了消息。
　　“派人去请他上来一谈吧。”她命令道。
　　“是，蕾欧娜大人。”
　　那名拉霍拉克领命下去。
　　潘森抱着巨神之枪靠在神庙旁。
　　蕾欧娜伤势还没有好全，战争之神就一直停留在这个神庙之中保护着她。
　　这里不会有什么危险的，潘森知道，但是这却没有办法让他安下心。从蕾欧娜挡到他身前承受住龙王的星弦高落那一刻，他就发现自己心中产生了巧妙的跳动，那是不该出现的额外的跳动，战争之神能够确定自己心脏跳动频率从那个时候开始就出现了新的变化。
　　“潘森，或许我们需要往战争学院走一趟了。”
　　“我去就可以了，你待在这里守护巨神峰。”战争之神说道，“这是我的任务。”
　　“现在与以前不一样了。”
　　“战争有我足够了。”
　　他固执地说道。
　　战争之神降临本就是为了征战，每一代都是如此。
　　“虚空的力量将在这一时代降临，这需要我们所有人的力量。”
　　“留守巨神峰是你的职责！”
　　星火之瞳再次与温暖的晨曦对上，战争之神再一次败退，他扭过头，却依旧坚持着自己的想法。
　　“你要留在巨神峰，防止这个与星界相连的地方受到袭击，这才是你应该做的。”
　　“巨神峰一直很安全，它一直处在最为安全的位置。”
　　潘森不认为自己能够说得过蕾欧娜，他只能够用如顽石般的固执来坚持自己。
　　“要么我去，要么我们都不去。”
　　他这样说。
　　“你要去，先过我这一关。”
　　面对这样的固执，你不能够用刀剑去碰撞，所以蕾欧娜没有那么做。
　　“潘森……”她轻声叫着他。
　　“曙光，无论……”转过头的战争之神正对上那一张娇俏面容，眼中的暖暖的晨曦光芒让锐利的星火之焰紧缩了起来。
　　如同受了惊的小猫咪，潘森一下把头往后仰，却扣上了墙面。
　　“你……你……在，做什么！”
　　这绝对是自己最为笨拙的一次，潘森相信，他从来没有想过自己会有说话结巴的一天。
　　“我们是同等的。”
　　“我知道！你先退开点！”
　　潘森手足无措，他别着头，想要从这个尴尬的境地之中走出来。
　　但是蕾欧娜一手一边，按在潘森头两边，挡住了潘森的退路，战争之神能够推开她，但是每一次对上了蕾欧娜的时候，他又发现自己做不到。
　　“你不能够阻止我去做一件正确的事情！”
　　“那不正确！”潘森正了脸，立刻又别了过去。
　　“你不能够指出哪里错误。”
　　“总之……”
　　潘森认为自己不能够再被蕾欧娜压制下去了，他必须反击，但是曙光女神下一句话就把他打回了原型。
　　“你想要保护我？”
　　战争之神发现自己没有办法反驳。
　　场面陷入了诡异的沉默，蕾欧娜往后退了几步，潘森被解放了，他又有些怅然若失。
　　“你是战争之王，是战争之神，你从来不是用这样的方式来守护。”
　　“我会摧毁一切的威胁！”
　　“这一次也一样。”
　　再次对上曙光女神的脸，战争之神发现自己前一刻的无措似乎消失了，他开始明白了什么。
　　“这一次也一样……不要挡在我面前。”
　　“战争与曙光，是战友，将背后相互依托不是应当的吗？”
　　蕾欧娜温柔笑着说道。
　　（就如同蕾欧娜与阿特瑞斯一样，他们是战友，是平等的战友，不是保护者与被保护者。）
　　战争之神缄默，然后点点头。
　　“那么，我们先跟那位剑皇好好谈谈，再决定什么时候前往战争学院吧。”
　　……
　　在归来的第二天之后，斯特尔的家里就来了烈阳教派的使者，两名拉霍拉克就在他的家里宣布了来自蕾欧娜的邀请。
　　“教派决定参与进大陆的事情了吗？”
　　从昨天艾欧说的话中，斯特尔就有了预感，但是没有想到第二天蕾欧娜就已经付诸行动派人过来了。
　　“这是由烈阳意志所决定的。”
　　一名拉霍拉克说道。
　　“k总会给我们最为正确的指示。”
　　另一名拉霍拉克提醒斯特尔不要去深究蕾欧娜决定的正确与否，拉阔尔人向来都是服从教派的领导。
　　斯特尔明白他们的意思。
　　“我马上去请剑皇过来。”
　　“不要有其他的忧虑。”
　　在斯特尔走之前，那名提醒这位部落首领的拉霍拉克说道。
　　“烈阳一直在守护着我们。”
　　“是的，遵循烈阳的意志。”
　　而当斯特尔到了艾欧屋子外面的时候，他发现三个人都已经在那里了。
　　“斯特尔首领，这么早过来有什么事情吗？”
　　“教派派遣了使者邀请剑皇去教派之中。”他说道。
　　“请稍等。”艾欧点点头，“我做点准备。”
　　“当然。”
　　艾欧往里屋走，锐雯跟上，玖戟百无聊赖地坐在那里。
　　“需要我随从吗？”
　　“嗯……你留在这里吧，不是什么大事，而且……”他指了指外面的玖戟，“只留下她一个，大概会很无聊吧。”
　　带上了希鲁达与终神秘器。
　　“时间不会很久，既然是主动来找我的，说明对方也已经几乎下了决定，现在只是确定一下而已。”
　　他说着，走出了房间。
　　斯特尔在屋外等着，他在走出门前看了一下趴在桌子上的玖戟，她还在为宿醉头疼。
　　“对了，忘记跟你们说一件事情。”
　　“还有什么事情吗？”锐雯问道。
　　“跟玖……额，是玖戟对吗？”
　　“诶？嗯……有什么问题吗？”玖戟抬起头来。
　　“没什么，昨天晚上我跟基兰交谈过了，我答应他前往厄尔提斯坦去一趟，看看你们所说的消散不去的过往。”
　　他推开了门。
　　“所以我希望你能够提供一条能够快速前往厄尔提斯坦的路线，亦或者你亲自带路，带着我们去……我推荐第二项，你已经离开家乡很久了不是吗？该回去看看了。”
　　关上了门，剑皇跟着拉阔尔人首领离开。
　　玖戟还呆坐着，没有反应过来剑皇的话。
　　锐雯走到她身边。
　　“你不是说过需要强大的力量，来试着让厄尔提斯坦恢复正常吗？如果符文之地上还有能够被称为强大的力量的话，他就是其中之一。”
　　“为什么？”玖戟不解，她有能够请动这位剑皇的资本吗？
　　“他喜欢多管闲事，在有空的时候。”
　　作者留言：
PS:儿童节快乐……嗯，我很快乐


第一百四十四章
　　到达烈阳教派的路并不是很长。
　　在两名拉霍拉克的带领下，他很快就到了所谓的烈阳神庙处。
　　那是一栋很符合拉阔尔人风格的建筑，十足简约的石头建筑，唯一瞩目的就是上面那烈阳的标志在天空那一轮烈日下衬得格外的分明，艾欧能够感觉到，那个烈阳神徽在借用星界烈阳之力试图给他这个非信者一个下马威。
　　金色的烈阳光芒照在他身上，能够感受到其中摄人的温度。
　　“这是你们对待客人的方式吗？”无形圣力隔绝烈阳神力，他弯着眼睛，似笑非笑，手却已经按在了剑柄上，是希鲁达，还是终神秘器，取决于他们接下来的态度。
　　两名拉霍拉克不知道发生了什么事情，因为对于他们来说，没有比着烈阳神力更加温暖的力量，但是艾欧的动作他们看在了眼里，同时举起了盾与抢左右包夹住了剑皇。
　　“……如果可以，真不希望看到这是一场悲剧收场。”他抚平了眼角的弯度，眼半睁半阖，手却已经选择了终神秘器。
　　神剑在低吟，在兴奋。
　　就在冲突一触即发之时，蕾欧娜从里面冲了出来，手上握着破晓之盾，她喝止了两名拉霍拉克的动作。
　　“退下！”
　　她命令道。
　　拉霍拉克不动，烈阳的意志已经将剑皇当做了敌人，那么哪怕是他们在现世的领导者也不能够命令他们后退。
　　战争之神也从里面走了出来，那对星火之瞳一闪一闪，冷视着那两名拉霍拉克还有剑皇。
　　烈阳的神力持续落下，烈阳神庙周边的拉霍拉克们渐渐集结将艾欧尼亚剑皇包围在其中。
　　“带着诚意而来，原本以为能够收获一个好的结果，现在的情况出乎我的意料了。”
　　一手解开终神秘器上的秘银锁链，狂暴杀意在一瞬间冲破烈阳神力困锁，金色的杀戮神剑在烈阳之下璀璨。
　　前所未有的姿态，那一双血红的眼，回眸淡扫四周，拉霍拉克们只感觉到自身如坠冰窖，下一刻，仿佛就是连烈阳也无法拯救的死亡沉沦。
　　潘森迈出大步，站在了蕾欧娜身前。
　　“请等等！”蕾欧娜语带焦急，“请先等等，这是一个误会！”
　　她屈膝在烈阳神徽面前，低声祷告着，意识之中的晨曦返回天庭之中
　　（为什么要这么做？）
　　（威慑。）
　　（这不是我们的目的。）
　　（达成目的的最好方式，就是展现自己的力量！）
　　（这只会让双方关系破裂！）
　　艾欧尼亚剑皇不是能够轻易威慑的人，烈阳也察觉到了这一点，但是他现在有些骑虎难下了。没有亲身体会过，是难以理解这个男人究竟强到什么地步的，尤其是在他表现得这样普通的时候。
　　(交给我来处理。）
　　晨曦告诫着烈阳。
　　（在符文之地，我们的力量还没有强大到能够压制一切的程度）
　　拉阔尔人的信仰和星界的威势让烈阳习惯了强势，但是现在来了一个不能够强硬对待的人，他只能沉默着，接受晨曦的要求。
　　烈阳神力被收回天庭。
　　曙光女神站起身来，琥珀色的晨曦圣芒环视着这些拉霍拉克。
　　“回去！”
　　这一次拉霍拉克们听从了女神的命令。
　　他们恭恭敬敬地后退。
　　艾欧见状重新将终神秘器封印。
　　神剑有些不满，但是在剑主的威严下，还有圣剑的隐隐威慑下也只能够屈服。
　　“现在，我们能够好好谈谈了吗？”
　　“当然，请进。”
　　………………
　　从巨神峰区域要到达厄尔提斯坦，最快的一条路是越过宏伟屏障。
　　所谓的宏伟屏障是德玛西亚以南，连绵千万米的山脉，将整个瓦罗兰大陆隔绝成南北两个部分，北边是德玛西亚与诺克萨斯一方，现今世界文明所在的主要地区，南方是恕瑞玛等沙漠蛮荒地区。这与数百年以前是截然不同的地位变化，在恕瑞玛还兴盛的那个时代，南方才是文明的中心，而北方就只是蛮族的代称，就好像现在的德玛西亚与诺克萨斯人看待弗雷尔卓德人一样。
　　但是不管是在哪一个时代，可以确定的就是宏伟屏障是阻止南北交流的最大屏障，也是阻止两大势力南下的根本原因所在。哪怕宏伟屏障早在数百年前被恕瑞玛人开辟出一个莫格罗关口也一样。
　　要知道，不管是德玛西亚还是诺克萨斯都没有能力在双方的监视下，派遣士兵军队去开发恕瑞玛以南的地区，更不要说，恕瑞玛沙漠就是宏伟屏障之后的最大一个障碍之一，它让任何一个北方城邦都没有办法派出足够多的士兵去越过它侵犯南方的肥沃丛林。
　　而一旦派遣出的士兵不够多的时候，你会发现自己总会做出无用的牺牲，而没有得到一点好处，因为不管是巫毒之地亦或者库莽古森林亦或者是费罗尼平原都有着足够强大的生物，或者土著势力在那里扎根，德玛西亚的荣光与诺克萨斯的威严对于它们没有任何影响力。
　　那是一片蛮荒之地，也是文明与秩序不存之所。
　　但是那又是一片富饶之地，因为丛林里总是存在着能够让任何一个探险家发狂的宝物，有数不清的商人愿意为此付出足够大的价钱。
　　而厄尔提斯坦则是蛮荒之中的一点文明所在。
　　在相当长的一段时间内，城市一直是来这里贸易的商人们的聚集地，他们通过贩卖一些北方地区没有的珍兽异禽还有药材宝木之类的东西发达起来。
　　厄尔提斯坦因此而富裕起来，甚至培养起了一位属于自己的强大法师，那就是基兰。
　　基兰的存在让厄尔提斯坦的秩序和财富得以不受强盗们的觊觎。如果按照这样的趋势下去，厄尔提斯坦将会成为北方城邦在南方的一个据点，而在正北方的德玛西亚也乐意见到这样的趋势，甚至对商人们与厄尔提斯坦的交易大开绿灯。
　　但是很遗憾的是，最后厄尔提斯坦还是毁于黑骑士们的突袭之中了。
　　没有人能够给予支援，因为厄尔提斯坦距离亲善它的势力距离太过遥远了，德玛西亚的军队根本没有办法到那里支援他们，当基兰发现危险的时候甚至只能够开启延缓自身时间的魔法，以期能够在最短的时间内找出解决的办法。
　　而这一切的结果已经无比明显了。
　　厄尔提斯坦毁了。


第一百四十五章
　　艾欧的时间不是很多，而前往厄尔提斯坦的路却很漫长。最安全的一条也是最耗费时间的一条是经由莫格罗关口，去恕瑞玛，再由恕瑞玛转向厄尔提斯坦，时间因素让艾欧直接排除掉了这一条。第二个选择就是宏伟屏障，艾欧尼亚剑皇有足够的力量安然度过这里，但是这一条路却也并非是一条足够快捷的道路。
　　换做一般人或许就没有了办法了，但是艾欧不一样，他的身后有着战争学院大魔法师集团支持，或许有些事情不能够请动他们，但是还有索拉卡可以求助，所以这不是一件很大的问题，出于某种私心，他期望能够让艾欧尼亚这一方拥有更多的助力，而基兰无疑是一个相当不错选择，而玖戟也算是一个不错的战力。
　　所以他的选择是向索拉卡求助，而不是寻找雷吉纳德那一边的战争学院。
　　“事情就是这样，你有办法吗？”
　　众星之子思索了一会，“如果能够联络上那位法师的话，就不是什么问题。”
　　索拉卡注意到了锐雯身上的力量的变化，那是她极为熟悉的星界神力。
　　“看来你在巨神峰有一段很有趣的经历。”
　　“当然，你会感兴趣的，不过容许我卖个关子，回去之后再跟你交代清楚如何？我认为我需要好好组织一下语言，才能够把这个故事讲得有趣一些。”剑皇微笑着说道。
　　“耐心是法师的美德。”索拉卡说道，“现在我们先想办法与那位法师联络上吧。”
　　艾欧转过头，看向了玖戟。
　　这个女战士还有些迷糊，剑皇去烈阳教派的时间并不长。相反，因为发生了一些意料之外的冲突，蕾欧娜与艾欧之间的交谈时开门见山，曙光女神做了不小的让步为烈阳无理的举动付出了一些代价。不过剑皇不是不懂得进退的人，他没有顺势去占据更多的便宜，反而很容易就与蕾欧娜达成了共识，这让在一边虎视眈眈的潘森很满意，至少艾欧尼亚剑皇没有恶意，这样的人来往起来才能够放心。
　　战争之神有着许多的方式能够分辨出这一点，他依靠这样的方式来分辨敌人，这很有效，却也很没有道理。因为很多人只是心中有着恶意，还没有来得及做出什么事情，就会被巨神之枪刺杀，在战争之神的眼中，带着这样心态的人，唯有滚得远远的，或者死亡两个选择。
　　剑皇的好说话其实有些超乎意料，不管是蕾欧娜还是潘森，其实都认为受到了这样无礼对待的他会有更多的怒火，并且借着这个机会让谈判更加不利于自己这一方，本来能够去索取的一些东西，也不得不放弃。
　　但是结果还是出乎两人预料的好，这让他们对于剑皇产生更多的好感，不是什么人都能够遭受了那样的待遇之后，还能够保持一个原先那样公正而没有任何刁难的态度的。
　　所以哪怕他最后依然得到了最好的礼遇下山，在他离开之前，蕾欧娜又郑重地道了一次歉，同时曙光女神心中对于自己过去对于烈阳的判断更加的肯定，过于暴躁的烈阳已经不再适合继续领导日了，皎月应该让他冷静一点。
　　当然，星灵们之间的事情艾欧不会知道，他所能够得出的判断也就是星灵内部并不团结，哪怕是作为日之星灵降临体的蕾欧娜，与烈阳之间也存在着矛盾。
　　不过现在那不是他所关心的。
　　“你有办法联系到基兰吗？”艾欧询问玖戟。
　　这个女战士咬了咬下唇，点了点头。
　　她很纠结，剑皇愿意出手，这是天大的好事，如果这个被誉为世界上最强的人类也束手无策的话，那么符文之地大概也不会存在能够解决厄尔提斯坦事情的人了。
　　但是她不知道怎么面对基兰，也不知道怎么面对自己的故乡。
　　她在胆怯。
　　但是现在的情况却不容许她继续胆怯下去，这是最好一次能够解决在家乡无限循环着死亡的族人的最好机会。
　　她从自己的怀里取下了一个小怀表。
　　几乎在她按下怀表上的按钮的时候，除了远在艾欧尼亚的索拉卡之外，在场的所有人都能够感觉到，时间在这一刻变得迟缓了，尘土的扬动都变得清晰可见。
　　变得不是世界的时间，而是他们的时间，他们的时间变得缓慢了。
　　“这是……”
　　这个时候，怀表掉落在地上，一道门同时被打开。
　　“基兰老爷子给我留下的保命道具，最关键的时候，可以通过这个前往他的法师塔。”玖戟说道。
　　就在这个时候，基兰的声音从门对面传来。
　　“发生什么事情了玖戟。”
　　门对面，基兰没有莽撞地走过来，而是冷静地在准备魔法的同时，询问玖戟问题。
　　“基兰。”
　　“剑皇？”
　　基兰停下了魔法。
　　“是的，我要赶往你那边，需要你配合。”
　　老人家立马明白是怎么回事了。
　　“我太着急回来了，是我的遗漏。”他立刻从门那边走过来。
　　一到这一边，他首先看到的是玖戟，追梦者别扭地扭过头，不敢正面对上老人那沧桑的面孔。
　　基兰为她做了那么多的事情，玖戟怎么会没有触动。
　　但是玖戟还是放不下心中那一点芥蒂，同时又有一些愧疚，对于基兰的愧疚。
　　她放着一个老人在那里，独自面对曾经的惨剧，玖戟也在责怪自己的行为。
　　老人没有在意玖戟的行为，他看到玖戟健健康康地站在那里就倍感欣慰，他已经很久没有能够这么光明正大的看看她了。
　　不过基兰没有在这样的心情中停留多久，他知道现在要做的是什么事情。
　　“没有想到他能够直接过来，那样的话，接下来的事情就不需要我了。”
　　“还是麻烦你了，索拉卡。”
　　“别忘记回来后为我讲述这一次的事情。”
　　众星之子的影像消失，艾欧收起了卷轴。
　　“需要休息一会吗？基兰？”
　　“大概需要一点时间。”然后，他表现得有些激动，“剑皇先生，厄尔提斯坦现在陷入了时间乱流，时间的长河影响着那里，他们能够摆脱了，他们能够从过往之中解脱了！”
　　他的泪水在眼眶之中流转。
　　“只需要力量，足够强大的力量！”
　　作者留言：
PS：感谢恶意之矛、遇事不决升个龙、二里桥卖牒的、素心、伏见安、今生无悔的月票。


第一百四十六章
　　在厄尔提斯坦的法师塔上，从上往下看，最瞩目的，是林立的墓碑。
　　一座座无字的墓碑，告诉人们，这里究竟埋葬了多少人。
　　“这些……”锐雯看着这一幕，感觉自己到了一个墓园。
　　“基兰老爷子花了一整年时间建了这些墓碑。”玖戟站在锐雯身边，眼眉低垂，“这就是现在的厄尔提斯坦，一个巨大的墓园，一个停留在过去的墓地。”
　　站在这里，她心底愈加的愧疚，她任性了很久了，让那样一个垂垂老矣的老人家一个人待在这样一个地方，一个亡者不能安息，生者无法解脱的绝望之地那么长久的岁月。
　　基兰没有崩溃是因为玖戟，他知道自己还能够做什么，还能够为什么人做什么事情。
　　基兰带着艾欧往他法师塔最中心的地方走。
　　这是一个与众不同的法师塔，剑皇能够清晰地感觉到，能量流动在这座法师塔中是那样的迟缓。而走在最前方基兰的身影是那么地飘忽，时快时慢，那不是老人的速度在变化，而是这个法师塔的时间在变化。
　　“时间，奇妙的时间。”
　　“在这里接触时间是那么的容易，当我施展魔法的时候，往往能够起到更好的效果。”基兰的声音很低沉，“但是效果太好了、太好了……”
　　是啊，太好了，如果不是效果这么好，怎么会让他听不到外界的任何声音，怎么会察觉不到敌人早就已经到来了。
　　剑皇突然立住了，他看着四周，眼睛微微眯起。
　　“过往能量流动的痕迹也很明显。”他说道。
　　“是的，因为时间流速的缘故，有的地方时间甚至才从十几年前过了几秒钟。”基兰说道，“在这里，实力不够的话，会迷失在时间长河之中，或许下一个地方，就会走到十年前的某个地方，再下一个地方，就是三年前的一个区域。”
　　艾欧又继续往前走，这边轻微的规则变动对于他的影响不大，他有足够的能力在变化的时候之中保持自我不受迷惑。
　　到了最里面的地方，那是时间流动最慢的地方。
　　他眼中的突然出现了两个基兰，一个是虚影，在冥思苦想地虚影。
　　另一个是愤怒的基兰，他愤怒地看着停留在那里的自己。
　　“我回来之后做了一次尝试，十几年前的景象是因为一种奇怪的巧合引起的。在我施展时间迟缓魔法那一刻开始，时间长河的一小截虚影就在这里停留，并且铭刻了那一幕……在每一年的那一天，那一段记录就会再一次出现。”基兰指了指那一边十几年前自己的虚影，“它是在我昨天的出来的成果。”
　　“你有办法了，我记得你说过。”
　　“是的，我要做的是将这里的时间乱流恢复，让这一小截虚幻时流彻底消失！”基兰一字一句地说道，“但凭我一个人做不到这一点。”
　　“你需要什么？”
　　“力量，强大的力量，足够影响规则的力量。”说到这，他目光灼热地看向了艾欧，“符文之地中，唯有你能够轻易做到这一点。”
　　剑皇对于能量的掌握在与飞升者泽拉斯一战已经展现得淋漓尽致了。对于其他人来说，看到的可能只是那惊天动地的能量对轰，但是大魔法师们却能够看到其中真正的本质所在。
　　能够对能量掌握到那种连身为能量体的飞升者都被压制住的程度，他的天纵之才已经无需言说。而要对能量掌握精深到这一地步，对于世界规则的掌握也是必不可少的，当然，这不意味着剑皇对于时间的理解也足够精深。
　　恰恰相反，艾欧对此，仅仅在一个最基本的水准线上。
　　但是他不了解，基兰却有着足够的了解。
　　“我没有影响这个世界的力量，这条时流的到来也是那么地突兀，唯有依靠您，我才能够做到这一点。”
　　“这条时流虚影很珍贵对吧。”
　　基兰苦笑一声，如果不是因为这条时流带给了他那么长的噩梦，让他的族人不得安息，让最后的一个孩子那么厌恶他，基兰绝对不会允许任何人动这条时流。
　　这对于一个有志于研究时间魔法的人来说，实在是太过珍贵了。所以他在发现了这件事情的根本原因之后，甚至放弃了剑皇可能不愿意帮助他之后的第二个选择――战争学院。
　　学院的大魔法师毋庸置疑会重视一名对于时间魔法有着极高造诣的法师，但是他们对于这条时流虚影的重视程度绝对还在一个法师之上。
　　而且这条时间河流虚影的存在，是基兰能够清晰地看到过往，探究准确未来的根本所在，没有了这条河流，就意味着他能够让人心动本领将会丢失一半以上，这样的欺骗只会激怒大魔法师们。
　　玖戟还活着，基兰不敢冒这样的险，更何况，他知道他们恐怕永远都不会愿意将这条时流虚影摧毁，以让基兰心中获得宽慰。为了一群已经死去的人，去毁掉这一条可能永远不会再次出现的时间长河一小截虚幻影子，对于大魔法师们来说，真的是无比愚蠢的事情。哪怕是活人也不会比它重要，更不要说是死人了。
　　“没有其他办法吗？”
　　艾欧也有一些可惜，这是千万年难得才会出现的东西，下一次能够恰巧引动时间河流可能直到符文之地毁灭也不会出现、
　　“不知道，但是我明白，如果这条时间河流在一日，一日找不到办法，那么他们将在每一年都重复着死亡。”基兰凝视着过去那个在冥思的自己，“这难以让人忍受，或许将来能够找到办法，但是绝不会是现在。”
　　剑皇点点头。
　　“要让它消失，这会是一个大工程吧。”
　　“不会耽误您太长的时间。”基兰有些担心艾欧没有了耐心，“请在这里多呆一点时间，只要多一点，毁坏总是那样的容易。”
　　“当然，请安心，我承诺你了。”剑皇微笑着对他说道。
　　“那么且在这里休息一段时间，我会尽快将所有事情布置完毕。”
　　作者留言：
PS;感谢堕落的恶魔的打赏


第一百四十七章
　　基兰的法师塔第一层与第二层是日常的生活区域，也是受到时流影响最浅的地方。他在法师塔为三人准备了房间，可以看得出基兰很高兴。
　　“等等……嗷，原谅一个老头子的坏记性，我没有准备食物。”
　　基兰的肉体受到时间迟缓的影响最为严重，他早就忘记进食是一种什么样的感觉了，法师塔内更不会准备那样的东西。
　　“我这边还有一些储备……这里有可以处理食材的地方吗？”
　　锐雯的项链之中的食物还没有消耗完。
　　“等等……有一些。”
　　基兰敲打着自己的头，他在法师塔照顾了玖戟一年，那些东西还留着。
　　“我带你们过去。”
　　“指一下方向就可以，玖戟，我们一起去。”锐雯摇了摇头。
　　“正好，我还有一些问题想要问你，你给她们指一下方向就可以了。”艾欧也跟着说道。
　　“……我还有一些印象，前面拐角右边对吗？”
　　“是的，是的。”基兰有些惊喜，他点着头，连连说道，“没有变化，没有变，都还在那里。”
　　没有变啊……
　　玖戟转过头，正想要给锐雯带路，就发现她已经走过去了。
　　“诶，等等我，这个法师塔不安全啊。”
　　追梦者连忙跟了上去。
　　事实证明，这个法师塔还是很安全的。十几年前，基兰就把一二层给清理得干干净净，就害怕误伤当初受创甚深的玖戟，两人立刻找到了处理食物的地方。
　　那是经过简单改造的厨房，时间没有腐朽这些器材，也只有在这个法师塔之中，时间才会显得那样仁慈。
　　从项链之中取出食物，两人各自分工。
　　“说起来，你是怎么得知厄尔提斯坦变化的原因的，那位基兰大师应该是符文之地上少有的时间魔法大师了吧。”
　　“嗯……老爷子在这方面的造诣是最精深！”玖戟不无骄傲地说道，基兰曾经是整个厄尔提斯坦的骄傲。在时间魔法上的研究，他是最为登峰造极的。
　　“不过老爷子一直没有察觉到这里的异样……也没有办法吧……”她声音突然降低，然后抬高了音量，“之前……大概是那个英雄联盟成立之后不久的时候，在恕瑞玛沙漠，因为帮助一个小村子解决了一个问题，见到了一个预言家。”
　　“预言家？”
　　“是的，他有着很特殊的能力，村子的人很尊敬他……我在帮了那个村子的忙之后，村里的人就推荐我去找他。”
　　“然后你就知道了解决办法吗？”
　　“差不多，他说的很模糊……这不奇怪，不过他告诉我，需要强大的力量才能够解决那里的问题，而巨神峰，是能够获得力量的地方。”玖戟说道，“知道了有点办法，总要去试试，所以我去了巨神峰。”
　　“没有想到真的有解决的道路，不过和预想中不太一样。”
　　“不过最后能够解决的话，还要好好感谢一下那位预言家，虽然是个小地方出来的，意料之外的有能力。”玖戟发现锐雯似乎有了一点兴趣。
　　“要我帮你推荐一下吗？有什么事情的话，或许可以找他问问，能够帮不少忙大概。”
　　“有一点兴趣，能说说他是一个什么样的人吗？”锐雯依旧在低头处理食物，头也没有回继续问道。
　　“一个整天把自己裹着的男人，只露出一双眼睛……还真是让人看了感觉到有些惊悚的感觉。”想起了跟那个人对上眼睛时候的感觉，玖戟抚了抚额头，“现在还没有忘掉。”
　　“这样吗……”
　　…………
　　入了夜，锐雯走进艾欧的房间里面。
　　“怎么样？”
　　“她说一位预言家告诉她前往巨神峰能够找到一个解决的方法。”
　　指尖一下一下叩在桌面上，艾欧若有所思。
　　“你认为玖戟有问题吗？她没有什么心机。”
　　锐雯想起在攀登巨神峰时候经历。
　　“最初不知道我身份的时候，就是那样。”
　　“嗯……或许不是她有什么心机，而是其他的人在计划着什么也说不定。”剑皇轻笑着说道。
　　“基兰？”
　　“不，他只是一个可怜的老人家。”
　　“那？”
　　“我在基兰当初施法的地方察觉到了异样的能量流动，时间流速的异常留下了很多痕迹，特殊的痕迹。”他透过窗口看着外面的墓碑，“时间长河居然在机缘巧合之下，在基兰施展魔法的时候有一小截经过了这里，甚至还留下了虚影……”
　　“这可不是那么容易做到的事情，一百个基兰同时施法也不一定能够达成这样的结果。”
　　锐雯的神情变得极为严肃。
　　“这不是意外？”
　　“这不是意外……大概。”
　　艾欧站起身来，正对着锐雯，“接下来要小心一点了。”
　　“要不要提醒基兰和玖戟？”
　　既然艾欧不认为他们是设计了自己，而同样是受害者的角度，那么他们就可以是之后应对敌人的同伴。
　　“不是时候，而且这只是猜测。”
　　“过去厄尔提斯坦的毁灭，你知道有几种猜想吗？”
　　“原因未知，最可信的是基兰在时间魔法上的造诣让太多人担忧，所以用这样的方式来让这位魔法师停滞不前。”锐雯说道。
　　剑皇笑了笑，真正接触了解规则的就知道，那样的猜测是最不可信的。
　　时间的权柄涉及了太多的东西，那远远不是一个凡人能够去掌握的，了解一星半点，去做一些看似奇幻的事情，就已经是极限了。
　　“如果换一个角度来思考呢？自从恕瑞玛衰弱之后，瓦罗兰南方就成为了不毛之地，这里十足的混乱，而宏伟屏障是阻止这样混乱结束的最大保护。”
　　“魔兽、龙族、非人异族黑魔法等难以在北方生存下去的存在，在这边却能够毫无顾忌地发展下去，按照接下来的情况判断，哪怕是学院，要改变这样的情况也需要相当漫长的岁月，这段时间可以用百年为单位。”
　　“而在学院没有出现之前，厄尔提斯坦是改变这一局面一个点，很重要的一个点。”
　　“这里所拥有的巨大利益，将趋势北方的人涌向南方，然后就好像之前诺克萨斯人所做的事情一样，外族会渐渐难以生存下去。”
　　“所以厄尔提斯坦的毁灭，从这个角度来看，似乎就不让人意外了。”
　　“现在要思考的，就只是，谁，动手了呢？谁有这样的能力，居然撬动了规则……”
　　作者留言：
PS:感谢人不作死-算人吗的打赏
PS:感谢人不作死-算人吗、书客6616318416、紫妹去年十七岁的月票。


第一百四十八章
　　事情并没有仅仅局限在厄尔提斯坦上，艾欧让锐雯询问玖戟一些问题，更多是为了确认其他的东西。
　　比如说，他，是否从一开始就在别人的谋划范围内呢？
　　他没有把这个问题对锐雯隐瞒。
　　“厄尔提斯坦在十几年前就已经毁灭了。”
　　锐雯不认为有人能够在那么长久之前就预算到有艾欧尼亚剑皇的出现。
　　“厄尔提斯坦的毁灭跟谋划我是两回事。”他微笑着说道，“如果说，从战争学院成立之后呢？从飞升者一役之后，在许多人的眼中，我恐怕已经成为了战争学院的底牌之一，而在弗雷尔卓德事件之中，也会有不少人认为，我的存在将会让战争学院更快得将自己的手伸向整个符文之地。”
　　“玖戟提供的信息并不少了……这其实也从另一个角度证明了，她至多只是在人棋盘上的一粒棋子，让我来到厄尔提斯坦这个地方的棋子。”
　　基兰的能力在一些人的眼中不是秘密，让玖戟前往巨神峰，遇到同样前往巨神峰的锐雯。
　　然后以巨神峰的危险性引动一直在注视着玖戟安全的基兰，而从锐雯身上可以引导出的一条线就是他，也是最能够保证玖戟安全的一条线。
　　那么这位老者会做出什么样的举动就不难猜测了，他向艾欧求助几乎是可以预想到的事情，基兰有足够的资本可以请动艾欧尼亚剑皇，尤其是在同样事关剑皇追随者的时候。
　　而在之后要怎么引导玖戟说出她的目的，并且让基兰注意到厄尔提斯坦的异常的原因的所在，继而让剑皇到厄尔提斯坦这个地方来……
　　“一个很精密，而又带着变数的计划……”他在思考着，对方是如何保证整个计划能够进行下去。
　　“这样的话，是否要寻找其他的支援。”
　　锐雯开始有一些担心了，知道了剑皇的定位，自然不会小瞧他。
　　对方已经做好了充足的准备，并且认为这样的准备已经能够对付艾欧尼亚剑皇――这个世界上最强人类的程度。也就是说，是有备对无备，他们将要面对准备完全的敌人。哪怕剑皇是完整状态，面对这样的敌人也不能够说是有十足的把握，更不要说，现在的艾欧肚子里有艾尼维亚，她的存在将让剑皇无法完全使用自己的力量……
　　但是敌人是否已经做好了隔绝他们后援的准备呢？锐雯又提出了这一点问题。
　　“不清楚……但是至少不是现在，对方动手的时机应该是在我出力毁灭那条时流虚影的时候，不然他们也不会刻意要让我来到这个地方，这个厄尔提斯坦。”
　　“既然如此，我们应该停止这一次行动。”锐雯没有犹豫，“你要走的话，没有人能够拦得住，不需要顾忌其他的事情，我说过，我永远不会成为你的累赘。”
　　她的眼神很坚定，她已经让剑皇踏入了一个危险的陷阱之中，就不会再允许自己让他的处境更加危险。
　　艾欧对上那双眼，那坚毅的神情。
　　他清楚，如果自己不能够给锐雯一个合理停留在这里的理由，她绝不惮于用更为果决而又激进的方式让自己不得不离开这里，哪怕是死亡……
　　“我白天察觉到了能量的异常，才发现了这件事情，他们不会猜到这一点，也就是说在对方看来，我依旧对于自身情况毫不了解，这样我就能够有更多的解决办法。”
　　“对方在算计我，并且包含恶意同时付诸行动，这一次不会是结束，那必然会有下一次。”他的话语之中透着一点森冷，“这一次是利用你，下一次又是利用谁呢？他们很有智慧，也有耐心，并且不会缺乏力量，躲过了这一次还会有下一次，直到他们成功――我败亡为止，也看不到结束的趋向。”
　　“这样的敌人隐藏在黑暗之中太过危险了，还是主动解决了比较好。”
　　“所以我不会走，你会帮我对吗？”
　　他这样对锐雯说道。
　　“自然，无论敌人是谁。”
　　“很好，这一次的敌人数量或许会很多……”
　　他突然想明白了点什么。
　　“我们大概需要小心玖戟了，那个女孩是他们计划进行的关键，也就是说，对方可能会在玖戟身上留下一点伏手。”
　　“她……要先控制住她吗？”
　　锐雯面无表情，玖戟算是她的朋友，但是这不是妨碍锐雯做出正确判断的理由。
　　“基兰没有警觉，就说明对方的手段足够隐蔽，但这也意味着不是具有多深的效果……她之前有跟你说一些相关的信息吗？”
　　锐雯皱着眉头陷入了沉思。
　　“眼睛！”
　　锐雯想起了白天玖戟的话。
　　“眼睛？”
　　“是的，她说那个预言家的眼睛给她一种毛骨悚然的感觉，而且一直没有忘记。”
　　“与眼睛牵扯上关系……暗示？诱导？”他猜测着相关的可能性，“嗯……玖戟那边还是需要小心。”
　　“不管怎么样，今晚先到这里……”突然，剑皇一手握在了剑柄之上――是终神秘器。
　　锐雯同时做出应对，反身，冠军之刃刀刃对着门口。
　　门，被打开了。
　　一个老瘦的身影站在门口。
　　“基兰？”
　　这位老人走了进来，脸上看不出阴晴。
　　“你听到了我们的对话？”
　　“白天剑皇先生你的行为有些怪异。”
　　剑皇了然，他也并没有想隐瞒这位老人多久，白天让基兰留下来的时候确实有些生硬。
　　“不过，之前我可没有察觉到你在门口。”
　　“这是我的法师塔，没有必要在门口也能够听到一些想要听的东西……只要我需要的话……很抱歉做出这样的行为，但是……”基兰手摆动着，似乎想要表达歉意，但是又不知道该怎么做，突然间得到的信息太多，让他有些懵。
　　艾欧手松开了剑柄，示意老人坐下说话。
　　锐雯则站到了艾欧身边，手还在武器之上。
　　“能够理解。”
　　基兰张了张嘴，但是一瞬间又有些哑然，不知道要说什么。
　　“那些都是猜想。”艾欧说道，“还没有定论。”
　　“您已经准备反制了。”
　　“我认为是可能性极大的猜测。”
　　老人低下了头，他有些痛苦地说道：“我该想到，那个孩子怎么会突然调查到连我都不知道的事情，请不要对她动手，她什么都不知道。”
　　他原本以为自己应该愤怒于厄尔提斯坦的毁灭，还有那个导致时流降临的黑手。
　　但是到了现在，他唯一想到的是玖戟。
　　他害怕剑皇会愤怒，愤怒自己被那个孩子引进了一个危险的境地之中。
　　“我愿意配合您做任何的事情，哪怕是不去摧毁那条时流也一样，只是恳求您，不要迁怒那个孩子。”
　　作者留言：
PS;感谢自由的打赏还有月票


第一百四十九章
　　十多年没有回来，但是这一切却还是那么熟悉。
　　什么都没有变……
　　自己呢……
　　她看着镜子中的自己，除了肤色在十几年的冒险之中有了变化之外，其他与以前还有区别吗？
　　玖戟以为有，但是在巨神峰上，她才真正明白，原来自己没有什么变化。
　　没有变化就意味着没有成长，没有更加坚强，十几年追逐梦中的那个地方只是单纯的逃避，逃避这个厄尔提斯坦罢了。
　　“不过，我还是做了点事情。”
　　她想到了自己在巨神峰上认识了锐雯，最后居然能够遇到那个艾欧尼亚剑皇，而对方的也是超乎意料的一个好人，居然愿意帮助厄尔提斯坦脱离过去。
　　总算可以让大家解脱了……
　　她觉得世界上做好事还是有好回报的，如果自己不是帮助那个村子的人驱逐了那个怪物……
　　想到了自己遇到的那个对手。
　　一身紫色石肤，类似巨蜥一样的东西，那尖锐的叫声，似乎还在耳边回响。
　　她是很勉强才击退那个东西的，对方对于那个村子的欲望也不是很深，不至于到要跟她鱼死网破的地步。
　　“但，这都是值得的。”
　　“之后的话，应该要为那个艾欧尼亚剑皇效力了。”
　　艾欧尼亚剑皇没有说过要得到什么报酬，这些需要他们自觉。
　　但是玖戟不认为那是一件坏事，那个男人确实是一个可以依托为君主的人，而且她更为期待的是，之后能够与锐雯共事的生活……
　　走出了门，锐雯正好也在。
　　“哟，锐雯。”
　　玖戟打着招呼，锐雯点点头，神色很平淡。
　　不过玖戟已经习惯了，她总是这个样子。
　　“基兰大师要做一些准备，我们过去吧。”
　　“……要开始了吗？”
　　“还需要一段时间的准备，没有那么快。”
　　锐雯说道。
　　“也对……我们走吧。”
　　走到二楼中央，艾欧坐在一边，见到两人过来，颔首微笑。
　　“休息得怎么样？”基兰很关心地问着玖戟。
　　玖戟点点头。
　　“要驱散时流，还要布置一些法阵。”
　　“我要跟索拉卡商量具体如何引动规则，基兰要在法师塔居中调节，所以只能够拜托你们了。”艾欧说道。
　　“具体要怎么做？”
　　“跟我来，我会详细告诉你们。”
　　基兰示意两人跟过去，艾欧则返回了自己的房间里面。
　　打开了卷轴，索拉卡的身影出现在上面。
　　一切正常的样子……
　　“怎么了？”众星之子问道
　　“有一些发现……”
　　剑皇在一张纸上书写着。
　　（是否有异常？）
　　众星之子见状，手中金光点点，在空中书写着。
　　（通知雷吉纳德？）
　　“厄尔提斯坦这里的异变情况有些在意料之外，我认为你应该会感兴趣。”
　　口中不停、脑中也运转不停，索拉卡恐怕没有办法观察他这边的情况，需要借助战争学院的力量，不然那她不会提出这个建议。
　　这一次出现了预计之外的情况，基兰现在更多期望于如何保全玖戟，而不是让这里的异常消失。而且这一次的阴谋者很可能是当初影响了法则，将基兰困在了这里的人，不然是不会清楚厄尔提斯坦的情况要如何解决。那位老人也愿意复仇……
　　（通知他。）
　　“是什么情况？”
　　索拉卡打开了另一个通讯渠道，雷吉纳德影像在那里出现。
　　众星之子竖起一根食指，抵在下唇，示意他不要说话。
　　大魔法师有些茫然，但还是保持了安静。
　　“厄尔提斯坦在每一年的某一天，都会重复当初城市毁灭时候的景象，而导致这一现象出现的原因是一小截时间长河曾经在这里显现，而直到现在为止，那截时流的虚影依旧在厄尔提斯坦存留着。”
　　“时间长河？！！”
　　众星之子与雷吉纳德同时愕然。
　　然后剑皇没有管他们的表情手中依旧在书写着。
　　（让雷吉纳德观察厄尔提斯坦这边的情况）
　　众星之子立刻摆脱了惊愕，在雷吉纳德那一边的影像转述着艾欧的要求。
　　而大魔法师看着这一幕，顿时就明白了，他一边封闭了自己这一边的声音，一边通过应急手段召唤其他大魔法师。
　　没过一会，有空闲的人全都聚集在他的书房里。
　　“厄尔提斯坦有一截时间长河的虚影！”
　　没有等别人发问，雷吉纳德就立刻而又快速地说道。
　　“现在剑皇就在那里，他那边似乎被什么监视了，现在立刻开启检测，观察厄尔提斯坦的情况。”
　　“等等……时间长河的虚影……”
　　“那可是……”
　　“对，这可是难得的一次机会，没有人知道那个虚影什么时候会消失。”他对着那些大魔法师们说道，“我们必须得抓住机会，不过首先要完成剑皇的要求，他那边应该有大事了。”
　　“时间……我们将有幸成为最为贴近它的人。”
　　不管这边的大魔法们的骚动。
　　艾欧依旧保持着与索拉卡的交流。
　　“嗯……时流的虚影，基兰请求我帮助他摧毁掉那个虚影，让厄尔提斯坦的那一天彻底成为过去。“
　　“不可以！”听到从剑皇口里说出的话，登时就有一位大魔法师脱口而出，“他不能够这么做！”
　　那位大魔法师看向了其他同伴，看到了他们也是一样的态度。
　　“阿什纳姆，你不能够让他这么做！”
　　“他不会这么做。”雷吉纳德淡淡地说道，“不然他不会联系学院。”
　　“这……”
　　雷吉纳德没有管他，转头问开启了魔法的克里斯。
　　“克里斯，情况怎么样？”
　　“除了法则有一些紊乱之外，一切正常，没有魔法监控的迹象……整个厄尔提斯坦都没有。”
　　雷吉纳德闻言，立刻将消息传给了索拉卡。
　　众星之子依旧用文字将这个情况告诉了剑皇。
　　没有监控……他们又是如何确定情况的呢？是我多心？
　　不对……
　　艾欧确信这一切不是巧合。
　　他曾经是公爵之子，学习过足够多的权谋，而在身为灰袍守望者的时候，更是经历多了阴谋算计，类似这样的事情也经历了不少。对于普通人来说，可能就是想太多，但是就他所处的地位而言，那这样的危险就不是臆想，因为他有足够的资格去让别人这么算计他。
　　事实证明也是如此，他没有错过。
　　对于自身在这方面的嗅觉，他有着不逊色于自身武力的自信。
　　“等等……那样的能量气息……”
　　剑皇露出了了然的笑容。
　　作者留言：
PS：感谢并非为己的荣光的月票，谢谢


第一百五十章
　　玖戟跟锐雯在厄尔提斯坦忙活了很久，基兰要在整个厄尔提斯坦布置起魔法阵，一切的布置都按照最初的计划来安排。
　　“呼……”
　　厌恶地看了一眼手上的这根木棍，玖戟转身就将它扔得远远的。
　　“总算画完了，基兰老爷子的魔法还真的麻烦。”
　　“这是必要的。”
　　锐雯拍了拍手，她也将最后一点材料倒入了由玖戟画出来的线中，彻底固化了之后，整个魔法阵才算是真正的完成。
　　“返回吧。”
　　锐雯这么说道。
　　玖戟很期待，现在也只有她在期待了。
　　两人走在一座座墓碑之中。
　　玖戟停了下来，她走到了一排墓碑之前，这个地方是她当初奋战至重伤垂死的地方。
　　基兰也是根据每一个死者所在的地方替他们埋葬的，老人不可能记得每一个亡者，所以他干脆没有在上面写上任何一个人的名字。不过玖戟是知道的，埋在这里的就是她的战友，用身体将她保护起来的战友们，再过多少年也不会忘记。
　　“再过一段时间，他们就不用再一次经历那样的事情了。”
　　手轻轻摩挲着墓碑，上面没有多少尘土。
　　基兰一直在清理，每一年都有。
　　独自在厄尔提斯坦修养了将近十年，看不到玖戟做了什么事情，能够看得到的最多就是她的时间线还一直在延续下去。
　　而在其他时间，基兰做得最多，就是清理着整个城市，这个墓园。
　　锐雯默不作声，她不能够告诉玖戟，当剑皇与战争学院做出交易之后，能够做出的最多的事情，也就是看看能否停止那一幕不停地重复，至于摧毁这一条时流虚影……
　　而且玖戟现在还是一个不稳定的因素，要告诉她这件事情还要等到之后……
　　基兰在法师塔上看着这一幕，手在颤抖。
　　如果可以的话，他多么想就这么下去，然后将这一条时流摧毁。
　　但是敌人既然已经算计到了艾欧尼亚剑皇身上，也不配合剑皇，哪怕艾欧不会对两人做什么，那些隐藏的敌人也没有理由略过他们两人不下手。
　　“差不多可以了？”
　　“是的，已经基本准备完全了。”基兰犹豫了一下，“真的不能够……”
　　“很抱歉，我能够做得最多的，是让他们尽力去消除掉时流虚影给厄尔提斯坦造成的不好的影响。”他其实也有些愧疚，毕竟做出了承诺。
　　“已经不能够要求更多了不是吗？”
　　基兰苦涩地说道。
　　“我很抱歉……”
　　就在这个时候，艾欧看到锐雯与玖戟已经离开了那里，返回法师塔。
　　他把目光放到了更远方。
　　“这一次的敌人不会容易应付，做好十足的准备是必须的……因为他们也一样做好了准备。“
　　视线之中还是和第一次看到厄尔提斯坦一样，看起来没有什么异常，但是他能够感觉到危险已经要来临了。
　　基兰得承认剑皇的话是正确的，轻视敌人是走向失败最快的道路，谨慎才是通往胜利最好的方式。尤其是在敌人已经做好了完全准备的时候，布置众多的后手就是必须得。
　　没过一会，外面两人走到塔上。
　　“待会基兰会在法师塔中开始魔法，而我则在外面提供力量同时，准备摧毁那条时流虚影，这里面就拜托你们了。”艾欧对着玖戟还有锐雯说道。
　　“交给我吧。”
　　“喂喂，你这是忘记我了吗？”
　　玖戟有些不满意了。
　　“你们跟我来吧。”
　　没有等锐雯做出回复，基兰就向着法师塔核心走去。
　　锐雯瞥了玖戟，那个眼神让玖戟“嘁”了一声，然后紧紧跟上去。
　　就在走到里程核心地区之前，基兰让两人停了下来。
　　“里面的很危险，你们就在这里。”
　　“危险？”
　　玖戟不解地看着眼前这一条走廊，一条普通的走廊。
　　“里面每一个地方的流速都不一样，你们不像我一样可以不受影响。”基兰说道，一边向前进，“守在这里就好。”
　　“但，如果出了问题的话……”
　　“当剑皇先生和我一齐要毁灭时流虚影的时候，这里的异常就会停止，那时候你们可以进得来。”
　　看着基兰消失在走廊的尽头。
　　“看来我们要做的就是在这里发呆了……你不去看看你的主君在外面会不会有其他问题吗？”
　　“他不需要。”
　　锐雯淡淡地说道。
　　“相比较之下，基兰大师这里更容易出现其他问题。”
　　“出现问题？会有什么人吗？”
　　“大概会有。”
　　“啊？”听到了锐雯肯定的回答，玖戟顿时呆了一下。
　　“之前毁灭厄尔提斯坦的人可能会捣乱，他们的目标应该是放在基兰大师这边的。”
　　“我之前可没有听你们这么说过。”
　　“这只是艾欧的推测，也只是推测，所以他让我跟你在这里。”
　　“那老爷子？”
　　“艾欧应该跟他说过了。”
　　玖戟顿时就提高了警惕，脸上也多了一些冷色。
　　“他们要是敢来，这一次……”
　　她绝不会让人破坏这一次行动。
　　“那样的话，剑皇那边没有问题吗？”
　　“没有人能够让他有问题。”
　　太过自信了……不过大概没有问题吧……玖戟想到剑皇的实力，也放下了担心。
　　就在这个时候，两人突然感觉到了周围似乎陷入了凝滞。
　　“这是……”
　　无形的时流显现，两人居然看到了在身后，出现了三道虚影，那是几分钟前的他们。
　　“这就是……这里一直出现那一天，那一幕的原因……”
　　看到了三个虚影一步步走来，玖戟喃喃道。
　　而就在两人惊讶时刻，法师塔之上，一股无比力量晃动着整个世界。
　　艾欧尼亚剑皇催动着身体内的力量，一点点引导入整个魔法阵，同时挥动手上圣剑，以龙皇剑术引动规则变化。
　　在剑皇眼中，法师塔周边的，厄尔提斯坦发生了变化，林立的墓碑消失，转而出现的是一间间房屋，一个个行走的人。
　　“那是，过去的厄尔提斯坦……”
　　场景很快就发生了变化，数不清的黑色骑士在屠杀着城市的居民。
　　“毁灭……”
　　就在时流虚影渐渐现象，一条长河在整个城市上空出现，里面是过去、是现在、是未来。
　　一条条人影出现在其中，有老人、青年、孩童。
　　就在剑皇催动的力量越发强大之时，在厄尔提斯坦的地平线上，黑色的洪流冲向了它们曾经毁灭过的地方。
　　而在法师塔低下，土地深处，一道紫影径直冲向了剑皇。
　　“来了……”
　　作者留言：
PS;感谢自由酱的打赏。


第一百五十一章
　　厄尔提斯坦之外，一个蒙着面的男人，半浮在空中。在他身边，是同样穿着紫色斗篷在自己紧紧裹着的人。
　　“他们有所警觉。”浮在空中的男人，眼中是莹莹紫意。
　　“但，他们仍旧还是选择了继续下去。”
　　“未曾察觉自己的处境，自信于自身的力量，艾欧尼亚剑皇从来不知道，虚空意志真正的目标就在他的身上……而不是那个已经不再起眼的厄尔提斯坦。”男人眼角落在了下面的那些黑魔法师，这些艾卡西亚的法师，主导毁灭了厄尔提斯坦的人。
　　“选择虚空，是你最大的幸运，马尔扎哈，虚空的伟大，不是这个小小的符文之地能够比拟的。”
　　“唯有虚空，才是恒久存在。”
　　接受了最高等的虚空意志侵染，从意识形态开始转变的马尔扎哈早就不再是当初的那个对着这些外来危险有着警惕的预言家……或者说，正是因为身为预言者，才最能够明白什么是绝望，在伟大的虚空面前，符文之地不过是小小米粒。这个世界根本无力反抗，既然如此，为什么还要反抗呢？虚空有足够的伟大来容纳小小的符文之地，马尔扎哈确信这一点，放弃抵抗，才是让这个世界保存下去的最好方式。
　　哪怕最后存在的形式可能与现在已经有所不同了，但，仍旧存在不是吗？总比因为反抗而触怒了虚空的意志，而让这个世界彻底毁灭得好。
　　臣服于虚空的人之中有着这样想法的人并不少，他们以拯救者而自居，并且因此而比以往更加地坚定，因为他们认为自己做得是最为正确的事情。
　　而对于那些反抗者，潜在或者已经反抗了虚空的人，他们就愈加地仇恨。
　　艾欧这样，曾经毁灭了一只虚空队伍的人，就受到了他们的憎恶。
　　因为他很强，越是强大的人，反抗的意志就会愈加强，还会给其他人不切实际的希望，所以他更该被毁灭。
　　因此被卡尔凯蒂耶转化的马尔扎哈无比坚信着，虚空意志对于剑皇的厌恶已经影响到了k们对符文之地的态度，不然怎么会亲自降下命令，要如此针对这么一个人呢？
　　感受着那股震绝天地的力量，隐隐在空中流动的那条虚幻长河，他们知道，是时候了。
　　“剑皇已经将力量投入法阵之中，这个时候他抽不出手，该动手了！”
　　晦涩的咒文在响起，黑暗的大门被打开。
　　一队队黑骑士从里面涌出，黑甲冥马喷出暗色毒性气体，坐在上面的高大身躯各自握着巨剑、巨锤之类的武器。
　　“再一次将那座城市中的生命毁灭！”
　　随着一声令下，黑骑士们发出冷冷鬼啸，冲向了厄尔提斯坦。
　　“那个小姑娘呢？”
　　“她该在迷幻之中，错杀自己的友人了。”马尔扎哈淡淡地说道。
　　…………
　　从锐雯提醒她做好警戒开始，玖戟就提起了精神，紧紧握着基兰新给她找的武器――一柄精钢长剑。
　　就在她别过头的一瞬间，发现一道阴影呼啸穿过，然后是锐雯追了过去。
　　“喂！”
　　就在她要跟上的时候，一个穿着黑色重甲，手上提着巨大的锯齿重剑的高大骑士挡在了她的面前。
　　“黑骑士！”
　　眼前出现十几年前毁灭了家园的敌人身影。
　　玖戟低吼着，弓着腰。
　　“你别想突破我这里！”
　　…………
　　战争学院之中，十几位大魔法师聚集在雷吉纳德的法师塔之中，包括了流浪法师还有众星之子。
　　“阿什纳姆，厄尔提斯坦出现情况了。”
　　“准备出发吧。”
　　众星之子伸出手，剑皇那边留有她的道标。
　　就在将要撕开空间壁障第一时刻。
　　一直在观察着厄尔提斯坦状况的克里斯制止了索拉卡的动作。
　　“那里情况有了新的变化！”
　　“发生了什么事情？”雷吉纳德皱起了眉头。
　　“那一片地区的规则出现了变化……是虚空！虚空的一小部分与厄尔提斯坦产生了重叠！现在贸然使用传送，过去的只能是我们的尸体……”
　　“虚空……虚空意志亲自下场了？！”
　　“k们做足了准备了……”
　　“剑皇那边……”
　　“去宏伟屏障，宏伟屏障那边我留有一座塔，足以作为道标。”
　　瓦拉站了出来，对于一般人来说危险的地方，对于这些大魔法师们来说确实不错的隐居地方，而瓦拉，恰巧是选择了宏伟屏障。
　　“快一点，k们做足了准备，艾欧那边现在恐怕有危险了。”
　　众星之子第一次露出了焦急的表情，她催促着瓦拉。
　　“以剑皇实力，在符文之地，哪怕是虚空意志亲临也没有办法轻易击败他。”雷吉纳德宽慰众星之子。
　　“我们不能够鲁莽过去。”拉里瓦什提醒着其他人。
　　“我、索拉卡先赶过去。”瑞兹背着卷轴，瓦拉这个时候正好开启了传送门。
　　他给瑞兹让开了路。
　　其他人面面相觑，那边情况未知，牵扯到了虚空，没有人敢莽撞出战。
　　雷吉纳德想要犹豫了一下，想要站出来，这个时候索拉卡却制止了他。
　　众星之子从焦急之中走出来，转以冷静思考。
　　她明白学院，雷吉纳德要留下，他对于艾欧的态度是亲善的。而拉里瓦什则可能有其他的想法，雷吉纳德的存在能够让学院这边不会断掉对于剑皇的支援。
　　“我和瑞兹足够应对大部分情况，我会尽快矫正那边的情况，让规则回到正常，那个时候，你们留在这里，能够提供更多的魔法支持。”
　　流浪法师实力惊人，众星之子战力可能一般，但是在其他方面的造诣却还在专精于荆棘魔法的流浪法师之上。
　　两人正好互补的组合，是面对未知的最好搭配。
　　“那就这样……不过先等等，我们还能够做一些其他准备。”雷吉纳德说道，“只是短短的一两分钟，这点时间是必要的。”
　　“没有人能够在这么短的时间内击败或者创伤剑皇，哪怕是虚空也不行，你们该有信心。”
　　作者留言：
PS:感谢御酒结仙缘的打赏。


假条~~
　　又卡文了！
　　又卡文了！
　　又卡文了！
　　又卡文了！
　　又卡文了！又卡文了！又卡文了！又卡文了！
　　又卡文了！又卡文了！又卡文了！又卡文了！又卡文了！
　　又卡文了！
　　让我再好好想想怎么写。
　　就是这样，欠的更新会补上。
　　就是酱紫，嗯。


第一百五十二章
　　虚空之中，卡尔凯蒂耶趁着厄尔提斯坦时流显现，规则被扰动之时，引导部分虚空出现在厄尔提斯坦上空，扰乱地区规则。
　　“现在就可以了，他走不掉了。”
　　k淡淡地对格里菲斯说道。
　　“不愧是你……虚空征战者卡尔凯蒂耶。”
　　“赶紧去做你该做的事情。”
　　“你放弃对了那条龙王的兴趣了吗？”格里菲斯撕开了通道，一边聚集虚空生物，一边有些好奇地问道，“连星界的活动也彻底放弃，跑到这边过来。”
　　“奥瑞利安・索尔不过是依赖先天权能的废物，不具有争斗的智慧。”卡尔凯蒂耶对于那位铸星龙王嗤之以鼻，“唯一亮眼的是那份隐忍，能够迅速将那些奴役k的巨神消灭掉。”
　　k不认为奥瑞利安・索尔能够被称为强者，最多只是力量的持有者。在没有新的有价值的目标的前提下，将k列为狩猎目标也聊胜于无，毕竟是一个足以消耗漫长时光来对付的猎物。
　　但是现在k发现了一个新的，更加有价值的目标，一个真正的强者。
　　奥瑞利安・索尔是一只强大的猎物，无数次用蛮力破除了k设下的陷阱，那么这一个呢？卡尔凯蒂耶很期待。
　　………………
　　就在受到袭击第一瞬间，艾欧就做出了反击，挥手一道剑气，那个冲向他的紫色身影闪躲不及，被打倒在地上显现出了躯体。
　　趴伏在地上的兽影，四肢落地，紧紧抓住地面的利爪，还有从口器中突出的紫色气体。
　　“虚空生物……”
　　他没有真正将多少力量灌输在法阵之中，真正在提供力量的是基兰与他的法师塔，他所真正做的，是影响规则，引导时流虚影出现。
　　这也是他之所以要锐雯守在那边的原因，他相信锐雯足以应对玖戟，同时保护基兰的安全。
　　而就在艾欧抽出圣力的那一刻，基兰也撑持不住力量消耗,时流消失,异常的时空异象随之消失。但随之而来的是另一个异象，就在时间长河显现，这个地区法则受到扰乱不再坚固的时候，空间之中破碎数个黑色旋涡。
　　恐怖意志瞬间降临，但是就在这一刻，剑皇反身向着厄尔提斯坦城外冲去。
　　这一举动让才降临的虚空意志顿时愣住了，这与他想象之中艾欧尼亚剑皇的反应截然相反。剑皇不是应该在原地里等待虚空的降临，然后在k的注视下开始一轮生死搏斗吗？哪怕让剑皇安然逃生，只要是用那至美屠杀开启一条道路的话，那也不是不能够接受的局面。
　　但是现在这算是什么，k恼怒地命令还在未曾降临的虚空生物们加快速度。
　　而在虚空之中的卡尔凯蒂耶顿时就明白艾欧尼亚剑皇有了戒备。
　　“是从什么时候开始……”
　　k看着这一幕，陷入了沉思。
　　当初毁掉厄尔提斯坦的时候，负责扰乱规则的是格里菲斯，k轻轻推了一把手，让基兰的魔法引动了那一小截时流降临，让后面的一切变得顺理成章。一个厄尔提斯坦，没有基兰的魔法来保护，根本没有办法同时应对黑骑士们还有那些艾卡西亚的法师。毁灭了之后，还残留的这一条时流虚影是一个足以引起艾欧尼亚剑皇注意的东西。
　　k经过了最为精细的谋划，能够保证这一切看起来都是那么地正常，绝没有一点的不谐。那么这个剑皇又是怎么察觉到他所处的境地是危险的呢？这很奇怪，卡尔凯蒂耶一遍又一遍思考着这个过程之中可能出现的纰漏。
　　“没有……”
　　“奇怪……到底是怎么发觉的呢……”
　　锐雯说给玖戟听的话，入了马尔扎哈的耳，自然也瞒不过k。
　　但是那样的猜测却不足以说明现在剑皇的表现，这已经从开始之前就已经认定了会有敌人出现了。
　　卡尔凯蒂耶想要知道原因，k想要询问艾欧尼亚剑皇是从哪里发现的蛛丝马迹。
　　但是下一刻k又放弃了这个想法，思考远比去询问更加让k满足。
　　“真是有趣，果然比奥瑞利安・索尔强多了。”
　　比起奥瑞利安・索尔茫然不觉地踏入陷阱，然后一个星河急涌亦或者一口星弦高落将k的布置毁掉，那样粗暴的，就好像一个野兽用蛮力轻巧撕破了猎人的网一样。那样太过无趣了。
　　剑皇不可能在虚空降临之前脱逃，尤其是在那座法师塔之内还有人的情况下。
　　布置下了这一个局面的，k自然了解剑皇的性格，不然就不会由他的追随者着手。
　　“目标是黑骑士们吗……”
　　艾欧的目标就是那些黑骑士，从虚空意志降临开始，他就完全明白了自己之前的猜测是正确的。
　　残留在基兰法师塔之中的能量痕迹，就是在弗雷尔卓德接触过一次的虚空能量特有的波动。
　　所以他就很自然而然地猜想到了这一次设计自己的，是什么样的存在了。
　　也只有虚空生物能够摆脱法师们的魔法检测，才能够在所有人不知觉的时候，观察着他们。
　　但是这不能够改变艾欧要在这一次行动之中给虚空一次重击的想法，而有着战争学院的配合，只要在最合适的时候出现，做到这一点是完全没有问题的。
　　停下脚步，他站在了黑骑士们的面前。
　　这数十名黑骑士看到了剑皇拦在前面，幽幽冷目扫过了这个不知死活的凡人。
　　十几名英雄水准加上数十名接近英雄水准的黑色骑士们有能力毁灭任何挡在前方的东西，哪怕那是一座城市。
　　领头的黑骑士端正了骑枪，冥马铁蹄掀起尘沙。
　　掩盖在护面甲下的狰狞面容，高叫着，大吼着要将那个小小的人影撕成碎片。
　　而在艾欧尼亚剑皇眼中，以一人为首，黑色骑士们化作了无坚不摧的枪尖，甚至撕开了空气，尘沙，整个世界似乎只剩下了那向着自己刺来的长枪。
　　“死吧！”
　　“是的……死吧。”
　　终神秘器一瞬间解封，金色神剑在阳光之下是那样的耀眼。
　　血杀的力量在一瞬间汇聚，化作巨龙咆哮而出。
　　血色龙影在黑骑士们眼中，一点点变大，直到将他们吞噬殆尽。
　　这是什么……
　　最后的一丝疑问在脑海之中闪过，黑骑士在意识彻底消失之前才明白。
　　那是死亡，他们以往带给别人的东西。
　　作者留言：
PS：啧，码不出字的我已经是废人了。
PS:感谢御酒结仙缘的打赏、
PS：感谢W斯、不是书虫的书虫的月票


第一百五十三章
　　“果然，你还是出了问题吗……”
　　面对半弯腰、拔剑冷对的玖戟，锐雯既是意外却又感觉在意料之中。
　　那一双变得陌生的眼，让锐雯微微一叹，冠军之刃第一次面对的人，是自己友人的吗……
　　“没有更多时间跟你消耗了。”
　　锐雯没有选择跟玖戟僵持，挺身而上。
　　锐雯的无奈，玖戟不明白。在她的眼中，锐雯就是当初毁灭了自己家园的黑骑士中的一员，眼见敌人前攻，她矮下身子，如同猫儿一般灵巧越过冠军之刃，卷云腾挪之间，刺出数剑，剑剑刺向要害之处。
　　但是锐雯等待的就是玖戟突进上来这一刻，一声震魂怒吼，让追梦者的动作顿时僵硬。她立时反手以冠军之刃刃背重重击在她身后，将她打昏。
　　身躯落在地上，锐雯将玖戟扶起来，放到一边。
　　“先去找基兰大师开启防护。”
　　就在锐雯迈进长廊几步，身后破风声起，她往旁边一闪。
　　一个酒葫芦从她面前飞过，然后落在地上发出重响，然后在地上轱辘着，里面的酒随着滚动流了出来，发出浓浓的酒香。
　　玖戟撑着墙壁站起来，眼睛在发红。
　　“不会让你进去！”
　　…………
　　血龙肆虐而过，带着残甲血肉，洒满了厄尔提斯坦大地。
　　剑皇没有去看自己这一剑的成果，他转身看着已经从黑洞之中爬出来的虚空生物们。
　　眉头微微皱起，按照计划，战争学院之中的支援应该已经到达了才对。
　　“你逃不掉。”
　　虚空意志的话语直接透过精神传达入剑皇脑中。
　　“这是我们第二次会面？”
　　他很熟悉这个意志的波动。
　　“上一次在弗雷尔卓德也是你。”
　　他很肯定地说道。
　　“是的、你引起了我的兴趣。”
　　“你也引起了我的兴趣。”
　　这样的敌人怎么可能不挂在心上，如果不是在基兰法师塔之中发现的拿到能量痕迹让自己产生了疑心，那么现在自己恐怕已经被突袭重创了吧。
　　哪怕是他，一边支撑法阵、一边撬动规则也不可能会有多余的精力能够应对这样的突然偷袭，那个潜伏在地下的虚空生物在潜藏方面做得十分地好。
　　他的眼眸淡淡扫过那些涌来的虚空生物们，嘴角微微扬起。
　　“不过，仅凭这些，你打算得到什么样的成果呢？”
　　“他们比想象之中还没有用。”
　　k很不满黑骑士们的表现，太过无用了，居然只撑了这么一小会就死光了，他们不会逃吗？不会分散吗？愚蠢的骑士，哪怕黑化了也是那么的愚蠢。
　　不过这也不错，黑骑士们的悲剧成就了勾勒屠杀的一幕，这还只是开始。
　　让格里菲斯满足的第一个开始。
　　这一次k带来与上一次完全不同的一群生物，它们各具特色，而又足够的强力。
　　“用你的剑来试试，虚空之诡谲。”
　　在虚空意志的驱使之下，虚空生物们们以分散而又聚合的阵型将剑皇包围在其中。
　　又是这样的……
　　艾欧版本的龙皇剑术在面对数量众多的敌人的时候，总是能够起到奇效。每一剑都能够如同禁咒一般产生巨大的杀伤力，但是这些虚空生物的阵型不言，它们特有的虚空性质就让龙皇剑术最有威慑力的一点消失了泰半。
　　（来吧，用上你最美的死亡之舞）
　　格里菲斯期待着上一次见到的那一幕。
　　不同于卡尔凯蒂耶的，只要能够拍到让k满意的东西，格里菲斯就不会感觉到这是一次失败的行动。但这不意味着k对于艾欧是安全的，因为k永远不会满足，k会有更多的要求，会期望看到更多至美之杀，是面对越来越强大的敌人、面对越来越危险处境剑皇的表现，直到剑皇死亡为止，k都不会满足，而在剑皇死去之后，k就会寻找下一个让k满意的画面，亦或者摧毁其他能够让k满足的东西。
　　虚空生物永远不会满足，再怎么好的东西，一瞬间极致的快感之后，然后便是更加的空虚，周而复始。
　　但是再如何的空虚，那都是之后的事情，现在格里菲斯痴迷地看着剑皇在虚空生物之中穿梭的身影。
　　一剑，贯穿从空中迁跃而出的兽影；来不及做丝毫的喘息，身体微侧，又是三两未名之物，流着让人恶心的涎水，嘶声扑咬而来，同时一道紫色光线在他原本所处的地方一闪而过。
　　神剑血芒一闪而过，撕裂那未名之物，终神秘器不想被那样的东西咬上。
　　数量太多了……
　　他突然又有些好笑，自己居然也有觉得敌人数量多的时候。
　　但也无奈，面对这样的敌人，与其消耗圣力还取不得多大战果，倒不如一剑一剑杀掉敌人。
　　艾欧又看向了法师塔的方向，战争学院因为未知原因没有能够支援，那么现在基兰应该带着基兰去开启防护才对。法师塔防御不开启，他就必须拖着这些虚空生物，唯有法师塔防护开启了的时候，他才能敢脱离战阵。
　　基兰那边曾经明言，一旦他承担了消耗，之后就没有能力再起来去做其他事情，还需要他人辅助，而那里到现在都还没有动静，看来那个玖戟拖延了锐雯比想象之中更加多的时间……
　　玖戟的实力比不上锐雯，在攀登巨神峰之前就是如此，攀登巨神峰之后，锐雯的实力更是远远超过了玖戟。
　　但是在一方有所顾虑，一方是拼尽全力的情况下，玖戟硬生生拖住了锐雯。
　　而随着时间一点点过去，锐雯心中增添起几分烦躁，她有些着急了。
　　艾欧房间之中原本应该打开的传送门没有反应，什么人都没有来支援，她心中越加地沉重。
　　敌人做的准备很完善，完善到了以战争学院的实力也没有办法立刻过来支援的程度。剑皇实力超凡是真，但是别人设计了他，自然有一定把握，哪怕现在艾欧有了准备，不会出现被偷袭的情况，现在情况也不会好，不然照以前来看，剑皇早就消灭了敌人了……
　　“玖戟！快清醒过来！”
　　臂上添新痕，冠军之刃将玖戟打到一边，但是不顾身体情况的追梦者却依旧站了起来。
　　“不会让你过去……”
　　她口中不停地念着这一句。
　　咬咬牙，锐雯眼中多了几分冷意，她是剑皇的追随者，一切以主君为主的骑士。
　　作者留言：
PS：欠的更新，咱慢慢补成不？这一次卡文比想象之中的严重。


第一百五十四章
　　她永远能够分得清自己的身份，并且能够判断自己做得事情。
　　锐雯不会去懊悔过去的屠杀，因为那是在一个士兵身份下，她所接受到的命令让她必须去做的事情。这与之后的赎罪的行为并不冲突，在两种不同的身份之下，所要去做的事情，看起来矛盾，但其实又不矛盾。锐雯就能够分的清楚……或者说，她过去一度迷茫过、纠结过，但是剑皇打消了她所有的顾虑。
　　（你做的没有错。）
　　“我做的没有错。”
　　她真正以刀锋对准了玖戟。
　　折翼之舞踏出杀之序曲，冠军之刃斜斩，带起蓝紫色星光。
　　玖戟剑锋之间亮起一点日光，逐日追光并用，就在冠军之刃临身之前，眼神变得迷蒙。
　　生一瞬、死一瞬，生死尽在一瞬之间。
　　时间在这一刻停滞，另一个玖戟从她身上脱离而出，绕到了锐雯身后，剑尖直指她心口处。
　　锐雯眼睁睁目睹了这一幕，就在两柄剑，前后夹击，危机之境。
　　她奋力再迈出一步，侧过身躯，两柄长剑同时贯穿她左臂之时，锐雯扭身回斩，下一刻就要枭首。
　　“不！”
　　老迈躯体勉力走出走廊尽头的房间，见到这一幕，呲目欲裂。
　　千钧一发之际，基兰身后齿轮转动，时间在这一刻迟缓。他念动着咒语，玖戟双目一翻，另一个她消失，将倒之际，锐雯同时抬起手，让冠军之刃刀锋转上挥空。
　　疲软倒地，扶着墙壁，基兰想要站起身来。
　　锐雯没有来得及管他，将还插在左手臂上的长剑丢掉，然后撕裂她身上衣服将她捆绑起来，确认了她没有办法再发难之后，她才跑到了基兰身边。
　　“那孩子……”老人显得很虚弱，他想要抬起头，看看玖戟的情况。
　　“没事，只有一些皮肉伤。”锐雯的左臂还在流血，但是锐雯来不及去关心这个，“基兰大师，还有办法开启防护吗？”
　　“去楼上！”
　　基兰明白现在该做什么。
　　“我现在没有力量开启魔法，但是楼上还留有魔法阵，只需要用咒语打开就可以。”
　　“你没有经过学习和训练没有办法念出咒语，扶我上去。”
　　锐雯将冠军之刃用左手勉强提着，用右臂拉起基兰。
　　鲜血不停地从左臂上的伤口处流出，尤其是冠军之刃的重量，让伤口受到了拉扯，血流得更加地欢了。
　　“处理一下伤口吧。”
　　“不需要。”
　　锐雯淡淡地说道，“他还在外面。”
　　基兰立时就沉默了。
　　“防御足够强大吗？”
　　“只要没人用禁咒轰击的话。”
　　“开启了之后，他能够进来？”
　　“没有问题。”|
　　三楼的中央是一个能量水晶，那里直接连接地底下的水晶枢纽。
　　地上铭刻着各式符文与文字，基兰站在水晶之前，低声吟咏着晦涩的咒文。
　　随着周围符文亮起纯净的蓝色光芒，法师塔外撑开了一道屏障，将整座塔包围在其中。
　　法师塔的变化吸引了在厄尔提斯坦外的目光，格里菲斯发现自己遗忘了这个法师塔。
　　比起剑皇，那根本没有多看一眼的必要，所以下一秒k有重新将视线放到了剑皇身上。
　　虚空生物之中，那道身影如风一般轻盈飘忽而又捉摸不定。
　　没有一刻停止，每过一处，那柄金剑就带走数只虚空生物的性命。
　　死了多少了呢？那不值得去注意，这些低位格，只剩下纯粹破坏念头的东西，整个虚空要多少有多少。唯一值得在意的是，它们死得样子是否足够好。
　　“格里菲斯。”
　　“有什么事之后再说，卡尔凯蒂耶。”
　　“如果你还想要将你的东西拍完的话。”
　　“哦？”
　　“派出一部分兵力包围那座法师塔。”
　　“嗯？”
　　格里菲斯登时就调出一部分虚空生物转而向那座法师塔的方向前进。
　　卡尔凯蒂耶很满意k的举动，艾欧尼亚剑皇快速地毁灭黑骑士队伍展现了速度还有爆发力。单靠空间的封禁，不足以让这位剑皇老老实实被虚空队伍包围起来，在那里面展现他的技艺，原本有黑骑士们在，以他们的机动，只要分散开来，加上外边的几个法师配合，稍微阻挡剑皇的脚步不是做不到的事情。但是现在黑骑士们在一次愚蠢而又鲁莽的冲锋之中被剑皇抓住机会全军覆没，那么只剩下那么几个法师根本没有可能完成这件任务，但幸好，依旧有一个法师塔在，里面的人还在，以剑皇的性格就不可能抛下他们独自逃生。
　　“现在，你要怎么破局呢？察觉到了自己处境的你，又做了多少准备。”
　　卡尔凯蒂耶猜到了，自己以防万一扰乱规则的准备，让剑皇原本准备的外界支援失去了效果，这让卡尔凯蒂耶感觉到高兴。
　　剑皇在察觉到了自己成为了陷阱之中猎物的时候，想要转换身份成为猎手，而自己，以完全的准备让他重新成为了囚笼里面的猎物。
　　k喜欢这样，双方互相算计，一场充满趣味的战争，失败也是让k满意，成功会让k更加满足一些。
　　剑皇用自己的实际行动向k证明了，他是一个充满智慧的对手，如果他成功从这一次中逃生了，那么接下来是否又会针对自己做出一些行动呢？卡尔凯蒂耶认为会，剑皇是一个猎人，他不会让自己成为一个猎物的，没有一个猎人会想要成为猎物，他们本该是主动的人，而不是被动被算计者。
　　不过，这一切的前提是，艾欧尼亚剑皇能够从这里撤离。
　　艾欧正准备这么做，在察觉到了法师塔升起了屏障之后，在一瞬间锁定了躲在远处释放者紫色光线的几十只虚空怪物。
　　金剑入土，荒龙自地下咆哮而上，霎时将那几十只怪物吞噬了一半，在空中碾成了粉末。
　　这样的效果让他眉头皱了一下，随即又松开，剑下异变圣力再催，毁灭力量横扫四方同时，幽幽奇诡鬼龙之舞再起，杀复杀，动作转腾之间，身体不知不觉靠近了法师塔下。
　　“还没有结束！你怎么敢走！”
　　看到了艾欧行进方向，格里菲斯恼怒地命令更多的怪物涌向了基兰法师塔下。
　　没有把这些怪物杀完，他怎么敢离开？在格里菲斯的剧场中，不存在休息时间。
　　然而剑皇眉目一凛，一剑入土，激起土块壁障隔绝这些虚空生物。
　　而不过半秒，那些土块壁障就被打碎，但是剑皇却也已经进入了塔中。
　　“攻击！毁掉这个法师塔！”
　　作者留言：
PS:感谢二里桥卖牒的、跟我组队坑死你、种种丝控的月票。
PS:虽然想要补更，但是作者君我这边也期末了，没有那么多时间，每天只能一更了，等暑假吧…………


第一百五十五章
　　艾欧退入法师塔内，才刚进去，就看到锐雯在门边，看到他进来的时候显然放松了许多。
　　“情况怎么样？”
　　“没有什么问题，玖戟已经控制住情况了，基兰大师现在在照看她，并且检查法术是否有残留痕迹。”
　　锐雯说道，却注意到剑皇的目光放在了她的左手臂上。
　　那只手伸了过来，锐雯站住，任由他触碰自己的伤口……有点痒。
　　“问题可不小。”
　　他轻声说道。
　　“没有伤到骨头，不是大问题。”锐雯觉得这样说还不够，又补充了一句，“不会影响战斗。”
　　“那个女孩的武力比预料之中的还强。”
　　艾欧收回了手，往里面走。
　　“是的，最后一招很不错，没有被星灵们强化过躯体的话，我不一定能够避开要害。”
　　艾欧扭过头对她笑了一下，“那是因为你留手了吧。”
　　“我能够更早解决问题的，比预计时间晚了。”
　　她微微低下了头，认为自己其实还是失格了。
　　“你没有做错。”
　　“但……”
　　“你要是真的下了杀手才是麻烦了呢，基兰那边可就没有办法交代了。”
　　“对于我而言，这么一点时间从来就不是问题，没有必要因此让我们失去原本的友军不是吗？”
　　“我明白了。”
　　她严肃地点了点头，这个表情让艾欧停下了脚步。
　　锐雯有些奇怪。
　　剑皇斜着眼睛看着她。
　　“虽然是这样说……她是你的友人，这样的行为不是很正常的吗。”
　　语气里带着些许无奈，自从巨神峰之路过后，瑞文似乎走上了极端，艾欧不希望这样。
　　“只有在她不阻挡在剑皇之路上之时才是。”
　　锐雯平静地说道。
　　“这样下去的话，等到哪天，或许我会让你做出自己不愿意做的，嗯……不荣耀之事。”
　　“那个时候，我不会有任何的犹豫。”
　　这句话让艾欧顿时哑然。
　　“不会有那么一天的。”
　　他只能够这么说。
　　“不会有那么一天的。”
　　锐雯低声重复道，她会在剑皇不得不下达命令前先把任务完成。
　　两人走上了第二层，锐雯带着艾欧去了玖戟的房间，基兰在那里检查她的状况。
　　门是打开的，基兰坐在一边。
　　“她如何了？解除法术控制了吗？”
　　“仔细检查之后，对方在她脑海里留下了法术烙印，现在已经驱除了……是迷幻法术，这让她误以为自己是在与敌人交战。”
　　“那不是很深奥的法术，不过很隐蔽……能够提出一个不情之请吗？”
　　基兰向两人解释玖戟的情况，最后有些犹豫地问道。
　　“请说。”
　　“能够告诉她，有敌人入侵了法师塔。”
　　“你不希望她知道真相？”
　　“我不想她知道自己被所有人隐瞒着，她是个好孩子，不会表现出来，但是她会很痛苦，自己做了伤害友人的事。”
　　“好。”
　　艾欧同意了，锐雯自然不会反对。
　　基兰那张满是皱纹的脸舒展开来，他是那么期望玖戟能够快快乐乐地活下去，成为别人算计的棋子这样的事情会让那个增添太多的忧愁。
　　突然间，法师塔一阵摇晃。
　　“屏障受了很大的影响，那些虚空生物的攻击强度比预料之中的还要强。”
　　“先去楼上，剑皇先生，没有你的力量支撑，这个法师塔可坚持不了多久。”
　　“当然……锐雯，你去我房间里取卷轴过来……你知道是哪几个对吗？”
　　“知道。”
　　“我要试试能不能与索拉卡他们联系上，拜托你了。”
　　等到艾欧与基兰走上楼的时候，锐雯已经带了三卷卷轴过来。
　　剑皇一手按在能量水晶上面，身体内的圣力源源不断通过水晶涌入法阵之中。
　　法师塔之外，撞击着屏障的虚空生物登时就被弹开。
　　“强度又增加了……”
　　格里菲斯看着那一道屏障，心情顿时阴暗了下来。
　　剑皇缩进了龟壳里面，k的东西却只拍了一半不到。
　　“还没有杀光，你怎么敢离开……”
　　k有一些按耐不住亲自降临的心思了，但是卡尔凯蒂耶却制止了k。
　　“还不是时候。”
　　k这么告诫道。
　　“不这样，以他的实力，配合魔法，足够拖延到符文之地自动修复规则，到时候他就能够跑掉了。”
　　格里菲斯难以忍耐，如果k已经拍完了东西，那么还能够容许剑皇脱离，但是现在？这才一半！尴尬的不上不下，只有一半！
　　就好比你在看片的时候，结束了前戏，自己裤子都脱了，结果女主角跑掉了，男主角穿上正装开始新闻联播一样。
　　这个时候剩下的也只有拿刀杀人的想法。
　　“他不会就这么躲起来的，格里菲斯。”卡尔凯蒂耶说道，“他想要取得更好的结果的话，就不会这么结束。”
　　格里菲斯有些明白了。
　　“他想要反攻？”
　　“是的，他有这个想法，肯定有！你能够拍完你的东西，只要耐心点。”
　　卡尔凯蒂耶很肯定，单纯想要逃离这个陷阱的话，剑皇有很多机会。但是他留下来了，就说明了他的心思。
　　格里菲斯拍完了k的东西就意味着这一批虚空生物将会全部死在剑皇剑下，但是这没有关系，k能够获得更多的讯息，不只是剑皇的，还有他的帮手的。
　　足够的信息是取得一次胜利的关键要素，卡尔凯蒂耶经历过了足够多的征战，k懂得这个道理。
　　“希望如你所说，卡尔凯蒂耶。”
　　“格里菲斯，控制你的欲望。”
　　“我们之间，说这样的东西，没有任何意义。”
　　“我们不能够轻易降临，任何一个虚空意志都应该尽力保存自己，没有了我们控制，那些只剩下毁灭的下等炮灰，迟早会把整个虚空拖进毁灭。”
　　卡尔凯蒂耶用冰冷的言语让格里菲斯暂时放下了自己的躁动。
　　虚空生物是疯狂而又偏执的，作为其中最为疯狂而又强大的毁灭欲望，没有作为意志的k们控制，那些虚空生物就会现把目标到了这个无垠的虚空之中。
　　没有一个世界能够经受得起无尽的破坏，哪怕是虚空也一样。
　　作为虚空自保机制之中最为重要的一环，虚空意志的存在是必要的，每一个意志的诞生都是漫长而又困难的。而在漫长的岁月之中，却经常有一些虚空意志无法克制自身的欲望降临世界，然后被消灭，这让虚空意志的数量长期保持在极少的一个水平。
　　而在这个世代，这个数量已经到了极为危险的水平线上。
　　作者留言：
PS;感谢Mac烤鱼、zhangxihang1234、污师500的月票


第一百五十六章
　　对于大魔法师来说，任何能够依靠魔法解决的问题都不是问题。
　　就比如要赶路这样的事情，对于大魔法师们而言，就是再简单不过的事情。只要有一个法师塔，再加上一个水晶枢纽的辅助，他们可以通过传送魔法在最短的时间内到达世界的任何一个地方。但是现在剑皇所在的地方不再是他们所熟悉的符文之地的规则，所以能够使用的，也就是飞行了。
　　驱动风之力量的符文被镌刻在索拉卡长袍后面，瑞兹也穿着一样的袍子，凭借着披肩上的能量水晶提供着力量，两人快速地向着厄尔提斯坦的方向飞行。
　　索拉卡显得有些急迫，瑞兹很容易就看出来。
　　“阿什纳姆说得没错，没有人能够轻松地击败剑皇，你应该是最有信心的一个才是。”
　　流浪法师沉稳道，他还拍了拍身后的卷轴，如果说有什么存在能够让他动用这个卷轴资格的，那么艾欧尼亚剑皇绝对是其中之一。
　　“我明白。”
　　“那么，你应该更加冷静一些。”
　　“谢谢……”
　　众星之子吐出一口气，她也认识到自己有些急躁了。
　　她略带自嘲地说道：“眼睛不怎么好用之后，总会出现一些其他情绪。”
　　“我听说是他让你倒退到现在的程度的。”
　　“他将我从一条让人绝望的道路上带回到起点。”
　　“看来你很满意自己的视线变得不清晰。”
　　“无知带来的安全感。”
　　她这样说道，“看到了危险之后，就没有办法继续拥有了。”
　　“这可不是一个法师应该说的话。”
　　“这是一个预言者会说的话。”
　　瑞兹蓝色的皮肤看不出他的心情，但是他不认同索拉卡的话。
　　“那样的逃避没有任何作用。”
　　“看到了，就会到来；看不到，就还有改变的机会……这是他跟我说的，很有道理……当未来愿意出现在你的面前的时候，就说明你已经没有改变它的能力了，因为它已经出现了。”
　　“一直被关在箱子中的猫，它的生死，只要不打开箱子去看，那么结果就还是未知可以改变的，但是如果打开了，那么结果就已经确定，就没有办法改变……原本结果已经出现过一次了，那一次猫死了，剑皇出现了，他把箱子重新关上，现在一切又是混沌不可知的……他不能死，他死了，猫就死了……”
　　索拉卡的话语传达出来的消息让流浪法师震惊，众星之子已经看过一次未来了吗？那么那个未来到底是什么样的？以至于让她，曾经的半神自愿被打落尘埃。
　　“那是一个没有人希望看到的未来，所以，剑皇不能死。”
　　她用那双金色带着神圣意味的眼对上了流浪法师。
　　“剑皇要活着，你承接了那份禁忌之卷，承担下了守护之责，就不能够那样的未来再一次出现！而没有了他，一切都会回到原来的轨道上。”
　　瑞兹往袍子里增加了力量，身上一点点蓝色的光芒弹跳着，飞行的速度又加快了许多。
　　“那样你怎么不把他锁在艾欧尼亚或者其他什么地方，那样的话，他可就安全啦。”
　　“那样的话，剑皇就改变不了未来了。”
　　“既然他能够改变未来的话，现在你为什么又在担忧他的生命。”
　　“没有人能够一个人对抗世界。”
　　瑞兹脑海里又浮现出剑皇与那个飞升者对轰时的情况，他觉得或许艾欧还真的能够做到那样的事情。
　　“到底是什么？你所看到的那个。”
　　“北方的冰霜守望者归来、暗影岛的巫妖承接灭世者解放了纳什男爵、虚空的部队入侵世界、诺克萨斯在整个世界掀起了战火、飞升者难以压抑的欲望……一切你能够想象到的比现在更加糟糕的事情。”
　　“糟糕透顶……但是为什么？”为什么一个人的出现能够让世界发生那么巨大的变化，哪怕他是艾欧尼亚剑皇，人类最强。
　　“从现在阿什纳姆他们行动的趋势不就能够看出来了吗……他不在，联盟内部的对立是那样的严重，我们两个根本做不了任何事情，那样的联盟不足以完成它原本应该能够完成的任务……”
　　“阴谋者总是有足够多的智慧通过双方内部的问题去取得更多的利益……而那原本应该是联盟要阻止的事情……一个完整而又团结的联盟应该能够制止的事情。”
　　“他确实是必须活着。”瑞兹身上蓝色能量跃动，他认可了索拉卡对于剑皇作用的判断，他的生死已经牵扯了太多东西，如果剑皇出现了问题，现在符文之地原本已经渐渐趋于稳定的局势将会出现新的变化。
　　别的不说，那个沙漠皇帝就会蠢蠢欲动。
　　阿兹尔确实有这样的打算，不过在那之前k却有了新的烦恼。
　　高举王座、原本不愿意管理那些小民的皇帝改变了心思，k开始按照一个统治者的方式要开始管理k原本的帝国。但是恕瑞玛的人民却不是每一个都认可k这位曾经导致了帝国毁灭的皇帝，尤其是有一个个自由数百年，没有承担过什么义务的部落城镇，他们对于皇帝的认可更是低，也不愿意去供养一个君主。
　　所以阿兹尔发现，那些在自己金堡下安顿的，衣衫褴褛的贫穷人就是最为崇信皇帝的恕瑞玛人，他们在皇帝出现的第一时间就已经赶到了这里，至于其他人……
　　不过这也不是很大的问题，再怎么不情愿，面对皇帝精锐而又无法杀死的禁军的时候，恕瑞玛人总是不得不做出选择，臣服的选择。
　　已经有一个妄图跟皇帝讲独立自由民主的小城在皇权之下消失了，飞升者有足够的力量来保证自己的统治权。
　　所以皇帝烦恼的不是他们，而是关于自己的后裔，k原本以为自己所有的血裔早就消失殆尽了，但是在自己的黄沙士兵在前去收服一个小部落的时候，却在一个女战士的面前停留驻步。
　　然后皇帝就发现了，原来自己还有一个后代存在。
　　这是一个值得高兴的事情，但是让人烦恼的事情出现了，她跑掉了，黄沙士兵们鲁莽地想要将她带回来的方式惊到了她，她跑到了那个所谓战争学院那边……
　　PS:  推书《当假面骑士路过音乃木坂》
　　”十年前，年幼的我与伙伴们头戴竹蜻蜓，欢声笑语地奔跑在泥泞的街头小道”
　　”五年前，我的心里住进了一个小偷，它偷走了我的梦想，让我逐渐被淘洗的麻木不仁。“
　　”现在，我成为了假面骑士Diend，正努力走在重拾初心的道路上。“
　　非后宫、种马、废萌。
　　单女主以Love live和假面骑士为主要，穿插其他世界线的作品。
　　――请和我一起重拾初心。
　　PS：九月虽然抽风，但是写得好呀。


第一百五十七章
　　玖戟做了一个很长的梦，她梦到了黑骑士――强大的黑骑士，她拼死也没有能够阻止的黑骑士。
　　最后……还是战败了吗……
　　意识模糊之前，她似乎听到了基兰的声音，那绝望的声音……
　　老爷子……
　　…………
　　沉重的眼皮在主人的努力下被打开了一点缝隙，光线从这一点小小的地方种，进入了玖戟的眼中。
　　她动了一下身体，能够感觉到每一个部位都在抗议、在发出痛苦的呻吟。
　　“玖戟……”
　　惊喜的声音，熟悉……
　　基兰老爷子……
　　击败了压在眼皮上的沉重，勉强半睁开眼睛，眼前的一切是那么的模糊……
　　一张老脸出现在了她的眼前。
　　“没有问题啊……”
　　“老爷子……”
　　“啊、啊、是我。”
　　“我又输了。”
　　还没有完全睁开的眼中，几条晶莹的丝线滑落。
　　“我又输了……没有能够战胜黑骑士……”
　　她抬起手掩住了眼睛，但依然止不住泪腺。
　　“又和那个时候一样……为什么每一次我都还活着……”
　　“不要哭……孩子……不要哭……”老人家显得很慌乱，“是我的错啊！都是我的错啊！”
　　一滴、两滴……泪打湿了地。
　　泪水是一种很奇妙的东西，它具有很强的传染性，能够把其中的情绪传染给别人。
　　这份伤感传染给了锐雯，她想到上一次流泪的时候，那是在老妇人死去的时候。
　　剑皇也有感触，但是他不会流泪，他还能够记得上一次流泪是什么时候，那是在一家人死得只剩下了一个哥哥的时候。所以他不会容许自己再流泪，也不会给自己这个机会。
　　他走开了，透过窗户看着屏障外不停攻击着屏障的虚空生物们。
　　虽然说规则被扰乱，导致空间混乱，让传送魔法失效，但是通讯还没有问题。
　　他联系上了雷吉纳德他们，对方告知索拉卡与瑞兹已经正在往这里赶了。
　　“最多两天时间，索拉卡与瑞兹就能够赶到，那个时候就能够反攻了。”
　　“只有他们两位的话，面对如此众多的虚空生物……”
　　锐雯有些担心。
　　“他们要做的，只是让被虚空入侵打乱的规则恢复正常，那个时候就是战争学院与虚空之间的战争。”
　　剑皇不是没有能力应对这些虚空生物，单纯这一批虚空生物的数量尚还在勉力应付的范围内，但也只是勉力罢了。面对虚空生物、龙皇剑术失去了大范围的杀伤能力，这种情况下，面对数量如此众多的敌人，于他而言从心力体力上来说都是极大的消耗。上面还有虚空意志在虎视眈眈的情况下，那样的行为更是不智。
　　这个时候屏障又是一阵摇晃，艾欧摇了摇头，返回上一层继续加固屏障。
　　同时，他也在思考着，虚空意志明显已经认定了他的现在，他也要好好考量如何打破这些生物对于龙皇剑术的克制……
　　（单对单？）
　　希鲁达的话让剑皇一愣。
　　“单对单……”艾欧有了新的想法，但是他又暗自摇头，“那样的话，对于精神消耗太大了……”
　　（我？）
　　“你？”
　　（嗯。）
　　“这……或许能行……之后再尝试看看吧……不过……”他想到了希鲁达的特性，顿时又有些迟疑，他不希望因此而让圣剑做自己不喜欢做的事情。
　　（没有关系。）
　　“真的没有问题吗？”
　　（嗯！）
　　圣剑肯定地回复。
　　希鲁达重视自己的剑主，就如同握剑的人重视她一般。
　　“那，到时候就拜托你了。”
　　圣剑发出了喜悦的剑音，她能够真正帮上剑皇的地方不多。
　　希鲁达怎么会不明白，对于艾欧尼亚剑皇而言，圣剑希鲁达的重要性完全比不上终神秘器，因为她没有办法杀戮，组成圣剑的每一份材质都让圣剑永远没有办法杀戮。
　　而剑皇，永远需要杀戮。
　　有了新的对策，剑皇看向外面那些虚空生物的目光之中就多了几分淡定。
　　“不过，这些东西，还真是永远不会疲惫呢……”
　　那些虚空生物不停地冲击着这个屏障已经几个小时了，到现在还没有停下来的迹象，或许直到索拉卡他们到来的时候，它们还是这么精力旺盛？
　　事实上没有到这种地步，至少在艾欧他们准备吃一点东西的时候，那些虚空生物冲击屏障的动作就慢了很多，他们暂时停下了动作，用各种方式趴伏在地上，或者转头去毁灭各种入眼的东西。监督着它们的虚空生物没有在意这一点没有意义的举动，这些东西没有破坏点东西总会不安分。
　　但是它们的举动却触怒了再塔上的人。
　　玖戟咬紧了下唇，看着一座座被消失的墓碑，还有被冲击带出来的尸骨。
　　“这些该死的……”
　　“休养身体、早点恢复，才能够做出有意义的实质行动。”
　　锐雯对于玖戟造成的伤害并不是很重，那些打击伤害并不难治愈，尤其是基兰曾经为了玖戟学习了相当长治疗的情况下，她的恢复速度会很快。至少现在，她行动完全没有一点问题。
　　“还要谢谢你啊，锐雯……如果不是你打败了黑骑士的话……”她注意到了锐雯左手臂上的伤，被紧紧包扎起来，完全看不到伤口，但是玖戟猜测那绝不会轻。
　　基兰告诉了玖戟，在她昏迷之后，战胜了黑骑士的是锐雯，不然他就真的危险了。所以她对于自己这位朋友多了更多的感激和愧疚，如果不是因为厄尔提斯坦的事情，她和她的主君现在也不至于被敌人包围在这个法师塔之中。
　　“艾欧很抱歉。”
　　“额？”
　　“时流不能够被摧毁了。”
　　玖戟神色一黯，然后挤出了笑容：“这也没有办法吧……毕竟是这种数量的虚空生物包围，向战争学院求援也是没有办法的呢……能够杀掉它们为大家复仇已经很好了……”
　　“他会尽力让战争学院的大魔法师们去解决重复那一天的问题的。”
　　“嗯……哈哈哈，感觉明明是在做好事，剑皇大人却反而对受帮助的人带有愧疚，你的主君还真是奇怪的人。”
　　“他一向如此。”
　　“也难怪能够让你如此追随啊……”
　　“你打算为他效力吗？”
　　锐雯看向了玖戟。
　　“嘛，剑皇大人这么帮我们，总要做出一点报答，哪怕是微不足道。”
　　玖戟点点头，听完基兰告诉她发生的事情之后，她就更加坚定了为剑皇效力的心。
　　“话说，你该不会不想要我这个同伴吧。”
　　“不会。”
　　“那就太好了……不过，说起来剑皇大人看得上我这微薄的武艺吗？”
　　锐雯碰了碰自己的伤口，能够做到这种程度……
　　“不要小看自己了，你很强。”
　　“是……这样吗……”
　　“是的！”
　　作者留言：
PS：停电，网络出问题……啧，居然一起来了……
PS：感谢无想的月票。
PS：感谢自由、书客516076163的打赏


第一百五十八章
　　距离厄尔提斯坦越近，就能够感受到法则的扭曲。但最让两位法师触动的却不是这个，而是虚空生物。
　　远远就能够感觉到那扭曲的破坏力量，淡紫色的气体萦绕在整个厄尔提斯坦的上空，嘶吼、咆哮的声音也接连不断响起。
　　“这种规模的虚空入侵！”
　　瑞兹瞪大了眼睛看着这一幕，这是从来没有过的大规模，这样的一个虚空生物队伍已经足够毁灭掉世界上大半的城邦了，除了几个规模较大的城邦之外，其他根本不可能有防抗的余地。
　　流浪法师握紧了拳头，这样的一批虚空生物必须在这里被消灭！
　　“剑皇那边还能够坚持下去，之前在法师塔布置下的魔法阵，加上剑皇本身力量支撑，这些虚空生物没有可能突破屏障防御，我们必须马上将这里被打乱的规则恢复……”话音未落众星之子，眼中金色神性光辉一闪而过，抬手之间便是星体结界降临，周身点点星光环绕，方圆数百米尽皆归于寂静。
　　在星体结界扩散第一时间，几名隐藏在四周的法师同时退开，但仍有两人被困在原地，身体漂浮已然失去了反抗能力。穿着破旧衣袍，披着连帽披肩，用围巾将自己的面容遮挡起来，只留下一双透着紫意的男人挡在了两人面前。
　　“前方禁止通行。”
　　蓝色的纯净能量从流浪法师每一寸肌肤上的符文中弹跳而出，不轻不重的脚步，每一次前进，是每一缕能量的暴走。
　　“现在还有逃走的机会。”
　　他给出了最后的警告，却看到眼前的男人摊开了手，从虫洞之中召唤虚无虫群。流浪法师抬手轰出了数颗法球湮灭了马尔扎哈的召唤物，他同时迈着大步走向马尔扎哈，奥术能量形成了一个个的奇妙的符文将这个臣服于虚空的预言家困在其中，下一击就要将他碾成粉末。
　　而另外的几位艾卡西亚的法师竟是只能看着这一幕做不出任何反应，因为挡在他们面前的是众星之子，曾经的半神索拉卡。一念之下，是群星陨落，天庭神力带着破灭的重力滑落，砸在那一层紫色的护盾之上，激起层层波浪，下一秒就是虚空在天庭神力之前消失。
　　而在流浪法师这一边，就在奥术能量澎湃要毁灭这个投靠了虚空的男人之际，马尔扎哈身上来自虚空的力量扩散，与禁锢自身的符文碰撞，争得了自由之机。
　　“见识何为虚空的宏伟。”他语气冰冷地说道，召唤出虚空之门，来自虚空世界的能量立时倾泻而出，不可名、不曾闻之力量将奥术能量湮灭，向着流浪法师冲击而去。心中虽有震撼，但是瑞兹仍然无所畏惧，身上刺青沟通世界能量，纯净能量挡在他的面前，与虚空力量相互抗衡。
　　那是蓝色与紫色的洪流之间的冲击碰撞，奇幻异彩在马尔扎哈眼中交织变幻，最后只剩下了那抹紫色的光辉。
　　就在两道冲击消散之际，烟雾之中射出的紫色射线将流浪法师牢牢固定在原地，在他的脚下，负能量由点扩散，形成一个圆形地带侵蚀着他的肉体与生命。
　　“向虚空鞠躬、或者被虚空吞噬！你错过了之前我所给予的机会，现在你剩下了两个选择！”虚空先知认可流浪法师的能力，他愿意在最后给予他一个机会。
　　回答他的是流浪法师爆发出来的狂暴力量，纯净的奥术能量肆虐四方，那负能量地区在这股力量下渐渐消失，压制瑞兹的虚空力量也在奥术能量之下消失。就在虚空先知错愕之间，奥术能量再一次形成了符文将他禁锢。瑞兹那只刺满了符文的手扼住了他的咽喉。
　　强大的力量压迫着他的喉咙，那双带着深重紫意的眼睛也不禁向上翻起。
　　“选择，你确实该做出选择了。”单手将马尔扎哈提在空中，瑞兹昂起了下巴，那黑色的胡子翘了起来，“我也给你两个选择，一、告诉我虚空到底在谋划什么，然后你可以有一个干脆利落的死亡；至于第二个？你该知道一个法师有什么样方法去对待一个敌人。”
　　臣服于虚空之人是从灵魂开始的屈服，他们不会因为任何原因而做出妥协，背弃虚空在他们的灵魂投入虚空的怀抱开始就已经没有了任何的可能性。所以对于这些人，最好的处置方式就是杀掉。哪怕是如索拉卡也不会给出第二个方案，那些艾卡西亚的法师面对众星之子并没有坚持太过长的时间，星体结界带来的禁法效果不是他们能够对抗的，群星陨落之下，同时陨落的还有生命。
　　马尔扎哈的生命也不会长久，得不到回复，瑞兹手上奥术能量涌动，然而下一刻，却是破土而出的紫色兽影撞倒了流浪法师的同时，在他的背后留下了三道抓痕，这让流浪法师吃痛地发出一声惨叫。
　　随着流浪法师倒在地上，马尔扎哈咳嗽着松了松自己的喉咙，但是还未等他做出其他动作，索拉卡已经出现在了瑞兹身边，那对金眸紧紧锁住了那一人一兽。
　　虚空遁地兽趴伏在地上，长大了口器，喷吐着紫色气体，对着索拉卡与瑞兹嘶叫着。
　　马尔扎哈站在雷克塞身边。
　　瑞兹背后鲜血溃散，伤口难止，但是流浪法师却还是勉强支撑着身体站起了起来，脸上沾上了黄沙泥土，显得有些狼狈不堪。
　　“咳……咳……”
　　血沫从口中流出，他抬手抹去，盯着偷袭他的虚空遁地兽。
　　“真是狡猾的畜生。”战斗时刻，他与索拉卡各自的警惕都是无比之高，而在胜利明显的时候，就难免放松了戒备，而以他这一边又被马尔扎哈吸引住了目光，最是容易被偷袭到。能够有如此忍耐和战斗智慧，也能够被流浪法师称得上狡猾了。
　　索拉卡手中亮起星光，落在瑞兹背上，同时星体结界张开隔绝对方趁此机会偷袭可能性。
　　瑞兹的伤口肉眼可言的速度在恢复着，看到这一幕马尔扎哈就知道再也没有完成卡尔凯蒂耶所下达的阻拦支援的任务。
　　“撤离吧……”
　　他低声说道。
　　雷克塞微微扬起头，认可了马尔扎哈的提议。
　　虚空遁地兽身体潜入地下，只露出了一双眼注视着索拉卡和瑞兹，马尔扎哈则抽身向着厄尔提斯坦方向后退飞离。
　　随后，雷克塞嘶叫一声，消失在原地。
　　“麻烦的虚空生物！”
　　“看来艾欧那边确实很安全，虚空生物拿他没有办法，便想尝试阻断支援。”索拉卡看了倒在一边的几具尸体，“不过他们低估了我们的实力。”
　　艾卡西亚的法师实力不错，与瑞兹对战的马尔扎哈更是出众，至少索拉卡自认现在的自己只能够与他僵持，而那个隐蔽极强的虚空生物在一边伺机偷袭，换两个人可能就被他们得手了。
　　“他们对于剑皇太过执着，不然会更加艰难一点。”瑞兹点点头，那么多的虚空生物，居然只派出了这一点人手，对方对于剑皇似乎是真的势在必得。
　　“先联系上艾欧吧，到时候还需要他配合。”
　　作者留言：
PS：感谢避忌讳爱之光的月票


第一百五十九章
　　夜，深深沉沉，紫色的迷雾遮挡住了月，厄尔提斯坦唯一的光明就在那座法师塔之中。
　　虚空兽群在在黑夜之中嘶吼着，可劲儿破坏着能够毁坏的东西让他们满足，充满了精力，一次又一次冲击着这个厄尔提斯坦唯一破坏不了的地方。每当它们要所有成绩，将屏障撞出一道道裂痕的时候，圣力就再一次将屏障修补完全。这没有让这群东西感到沮丧，反而激起了它们更加强烈的毁灭欲望，更加凶猛地冲撞那一道屏障。
　　塔内的艾欧坐在魔法阵旁边，在他面前放着两张卷轴，一张是与索拉卡通讯用的，一张是与雷吉纳德通讯用的。锐雯站在窗口，观察着外面的情况。
　　玖戟做不了什么，她被送回房间修养，以期尽快恢复，基兰也差不多，所以两人都被劝去修养，这里只有锐雯与艾欧两人在。
　　索拉卡的影像从卷轴中延伸出，画面很模糊，但依旧能够看得到她还有她旁边的瑞兹。
　　众星之子告诉了剑皇他们遭遇了袭击的事情，这让剑皇陷入了沉思。
　　“只派出那么一点力量吗……”
　　真是奇怪的事情，对方布置了这么缜密的计划用来对付他，思虑不可说不周密。既然如此为什么没有更加保险地调遣更多的力量用以打击索拉卡他们呢。包围他的虚空兽群太多了，完全是有能力调遣更多的力量伏击众星之子与流浪法师的，
　　而另一点，他能够察觉到，那个接触他的虚空意志目标似乎更多是在他自身上……或者说，k没有展现出一个睿智而又冷静的指挥与布局者应有的水准。在剑皇转身攻击黑骑士的时候，他心中不是没有过担心，那就是对方无视了他，直接攻击法师塔，那个时候，他就不得不做出新的，困难的选择。
　　在法师塔的屏障打开之后，才注意到了那个能够牵扯住他的点已经有些晚了，这与那个针对自己做出精细策划的有些不符合……当然也有可能是对于自己的关注已经让k目中没有其他的存在，只是因为基兰打开了屏障的动作让k回想起了那个点。毕竟有些在亲自入局之后，失去了立刻做出准确判断的智者也不是没有……或许那个虚空意志就有着这样的特质……
　　但是对方在通过自己没有被偷袭而判断出自身已经察觉了危局，并且做出了反制，做出围点打援的方案，那么为什么攻击援军的战力布置又是那么一点点呢……这又显得矛盾了，毕竟自己脱离了战局之后，对方也有了冷静思量的空间……
　　“虚空意志的存在是单数的吗？”
　　剑皇询问道。
　　“对于虚空的情报，符文之地一切都是未知……但是星界却非如此，在当初与群星沟通的时候，得到了一点讯息，虚空意志的存在，是复数。”索拉卡说道，“你想到了什么？”
　　“对方的异常所在，一个可能性，但也只是可能性。”
　　“哦？”
　　“这一次的行动或许不仅仅只有一个虚空意志参与，而他们的目的存在着差异，至少有所分歧。”剑皇食指敲击着桌面，“一方控制着这里的大部队，一方仅握有袭击你们的那一部分力量……大概还有另一部分，不过死在我手上了。”他想到了黑骑士们。
　　“虚空之中也存在着派系之别吗？”
　　瑞兹明白了剑皇的意思，他弯起了嘴，“看来这不仅仅只是凡种的特质。”
　　“智慧生物大都如此不是吗？有了思想，自然就难免有分歧，如果双方的地位平等难分上下的时候，就会出现派系之别了。”剑皇对此丝毫不意外，“事实上最最团结、最能够统一思维的，是一元制度，德玛西亚与诺克萨斯都是如此。”
　　“当出现两个，乃至更多的时候，冲突就难以避免。”
　　“那么按照这个说法，或许联盟也应该如此。”流浪法师耸了耸肩，“至少没有那么多弯弯绕，也能够集中力量做我们应该去做的事情，而不是把时间浪费在其他不必要的地方。”
　　“我们现在的话题应该是怎么应付现在的情况。”索拉卡终止了这个话题。
　　“是的，扯远了。”剑皇对着众星之子笑了笑。
　　“按照你的猜测，这一次可能是两个派系的虚空意志共同参与围杀你的行动。”
　　“一者精密计算，另一者……”剑皇也有些迷糊，“目的不明，但是至少在击杀我上面，k们双方有着共同的话题，不然也不至于联合起来。”
　　“对于虚空，我们的了解还是太少。”剑皇无奈地摇头。
　　“星界对于此应有更多的了解。”
　　索拉卡说道。
　　“是的，巨神峰加入了联盟之中，战争之神与日之星灵或许能够告诉我们更多的东西。”剑皇还想到了铸星龙王，“还有奥瑞利安・索尔，我们或许该找k谈谈了。”
　　“k？”
　　“有星灵们，奥瑞利安・索尔会给出不少消息的。”他又想到了蕾欧娜，这个日之星灵降临体对于铸星龙王大概有更多的办法。至少她在逼迫索尔停留在这个符文之地的手段就让他也不禁叹服，以他为武力为威压，再以情动之，想必铸星龙王在离开巨神峰的时候，就已经消掉了对于蕾欧娜他们的怨恨了。
　　“看来巨神峰的故事很趣。”
　　“一个颇为复杂的故事，虽然同样一知半解，不过大概能够猜测出始末。”
　　“等到消灭了这一批虚空生物，到时候我再跟你说吧。”说到这，他又笑了，“原本是打算回去跟你说的，现在你倒是直接过来了。”
　　“是的，不过要先击退这一波虚空生物们。”索拉卡也笑着。
　　“看来它们已经不被你们放在心上了。”瑞兹听着两人的话，胡子乐得翘了起来，然而又被他抚平下去，“要恢复这一片地区的规则需要一两天的时间，原本有些担心它们派出部队袭击，不过现在按照你的说法，是没有这问题了。”
　　“原本这确实是一个大问题，不过既然找出了对方分歧点所在，那么解决这个问题就不是很困难，我会配合你们的……”
　　“其中一方过于执着在我的身上，那么就让我来吸引k的视线好了。”
　　作者留言：
PS：感谢书客516076163、kichuku的月票


第一百六十章
　　艾欧与瑞兹等人的谈话进入锐雯耳中，在听到统一的时候，她显然有些触动。
　　那是难以想象，但是从现在来看不无可能的事情。战争学院从战力上来说，现在是已经超过了过往全盛时期的恕瑞玛帝国，并且处在了世界的中心，是的，从现在的地理位置上来说，它正是在一个最为中心的位置。
　　“你认为那样的结果会出现吗？世界统一？”
　　对于剑皇，她没有隐藏自己的心思，有了疑问，自然就发问。
　　如果符文之地能够统一的话，那么剑皇绝对是其中最为关键的人物，除了德玛西亚与诺克萨斯以外，他代表着三个势力，并且不是微不足道的小势力。
　　“不是现在。”剑皇微笑着摇了摇头，“联盟的成立可以看做这个世界渐渐融合在一起的第一个环节，如果联盟继续存在下去的话，那么这不是没有可能的事情。”
　　“但是这不意味着纷争的结束，不过普遍认知中的战争或许会消失，那个时候，那么就是理念或文化上的争斗，另一种你死我活的方式。”
　　“那也比现在的更加好一些。”
　　“是的，不过那是未来，而且将是以十年、百年为单位的未来……我们先把眼下的解决了吧。”
　　“当然，你打算怎么做？”
　　“我？我打算先休息一下。”他眨了眨眼睛。
　　锐雯一脸严肃，“你的消耗确实很大，那么，请先好好休息一会，我会守好夜。”
　　“明天大概会有一场苦战，现在就先拜托你……们了。”艾欧歪了歪脑袋，视线落在了希鲁达上面。
　　（休息吧，我的力量足以支撑一个晚上。）
　　圣剑被放在了能量水晶上面。
　　剑皇抱着另一柄终神秘器，环视四周，惊喜地看到了一张躺椅。熟练地将身体放到上面，在闭上眼睛之前，他对着锐雯点了点头，看着她拄着剑，站得笔直守在一边。
　　“这样，很有安全感呢。”
　　骑士的身体愈加地笔挺。
　　“这是我的荣幸。”
　　她说道。
　　…………
　　卡尔凯蒂耶有些烦，k能够说服格里菲斯冷静不去降临，但是却不能够让k把剧本之中的配角调出去。k想要打赢一场战争，但是格里菲斯的目的却仅仅只是拍完一部片子，区区两个人的支援根本无法进入剑皇与虚空的战场之中。
　　卡尔凯蒂耶一点点耐心地向k解释那两个到来的支援目的不在于直接支援剑皇，而是为了让混乱的法则重新回归正常。
　　“如果让他们成功将这片地区规则提早恢复正常，那么剑皇就能够迎来更多的支援。”
　　“这可不容易。”
　　“所以我们能够提早打断他们的行动。”
　　“为了掩护他们能够顺利捋顺法则，剑皇会主动从哪个乌龟壳之中出来是吗？”格里菲斯突然想到这一点，“对，他会出来的！”
　　卡尔凯蒂耶哑然，是的，剑皇是会出来。
　　但是那又怎么样呢？一旦没有任阻碍让他们成功把混乱的规则恢复，就意味着这一次行动之中，自己长久的布置最后还是输给了艾欧尼亚剑皇，当然失败不是不能够接受的，这样也很有趣，但是为什么不去赢呢？
　　虚空征战者卡尔凯蒂耶从来都是为了胜利的，每一次失败都是为了下一次的胜利。而现在，还有能够做得，自己这一边明明还占据着不小的优势，k还能够逼迫剑皇用出更多的手段，更多的底牌。
　　但是格里菲斯却迫切希望这一次的拍摄能够早一点结束，因为上一次的中断已经让这一次的拍摄显得不完美了，拍完已经是k现在最期待的。k下一次将会作出更多的准备，将东西做得更加好一点，至于剑皇更多的底牌手段之类的？这一次糟透了，就没有必要浪费更多的素材，k想要留到下一次。k不是不能够忍耐的，尤其是为了下一次更好的享受，k完全是能够做出一点忍耐的。
　　卡尔凯蒂耶给了的准确答案，格里菲斯有些迫不及待了，他居然命令原本在冲击法师塔的虚空生物停了下来。以让剑皇在第二天有更好的表现。
　　虚空征战者有些厌烦了，k之所以一直独自在负责星界那部分的事情，就是因为这个原因。每一个虚空意志都是平等的，k能够参与、提出建议，却没有办法强制k去做k不愿意做的事情，而虚空意志各自的追求也只有在最后的部分――毁灭上是相同的。其他的却各自有着分歧，这样的分歧是没有办法弥合的。
　　卡尔凯蒂耶与格里菲斯还算是相性较为接近的，但即使如此，现在还是出了问题。
　　k在符文之地上，控制的力量现在只有雷克塞、马尔扎哈与卡兹克。艾卡西亚是臣服于每一个虚空意志的，其他的虚空生物，至少现在围攻那座法师塔的虚空生物是完全属于格里菲斯控制的那一部分，k也不想要去强制控制它们，破坏虚空意志之间的关系。
　　虚空意志之间不得互相攻击、不得干扰破坏对方的行动。
　　这是为了数量原本就在一个危险线上的虚空意志不至于内耗损失的公认规则，卡尔凯蒂耶也不能够违反。这一次虽然是由k所策划，但是主导方还是格里菲斯，下一次，k将亲自主导行动。
　　艾欧是格里菲斯的目标，但是没有关系，k会布置更好的场景给格里菲斯，所有的配角都会是k出的，格里菲斯那一边会满意的，只要不让k握有指挥权，来干扰自己就好。摄影家总有自己这样那样的想法，完全不懂得什么是争斗的艺术，自己这一次已经输给了那个艾欧尼亚的剑皇，不是因为其他，就是因为有一个这样的队友作为军队的指挥者，干扰了自己的发挥。
　　神一样的对手只会让卡尔凯蒂耶兴奋，但是格里菲斯这样的队友，却只能够让卡尔凯蒂耶厌恶。
　　“下一次，让我们看看谁会胜利……会是你，亦或者是我呢？”目光之中剩下了法师塔中的剑皇，卡尔凯蒂耶喃喃自语，“虽然说劝说格里菲斯不要降临，但是这样的对手……”
　　“值得一战！”
　　作者留言：
PS：感谢月落之遥、夜阑冰雪的月票


第一百六十一章 标题君重出江湖
　　艾欧休息的时间不是很长，也不需要多长 。休息一个晚上对于现在这种情况来说太过奢侈了，所以半夜剑皇就已经醒来。
　　“你应该多休息一会。”站在边上的女骑士说道。
　　“已经很长时间了。”站起来伸了一下懒腰，艾欧对锐雯笑了笑，“好了，该交班了，换人休息。”
　　“我没有关系。”
　　“这是命令，这里，或者去楼下休息，没有别的选择。”他向着魔法阵中央走去，听到锐雯拒绝，回过头，地上符文散发出来的幽幽冷光在那张脸上，落在锐雯眼中，多了几分冷艳，美得让人窒息。
　　“你说过会服从我的一切命令。”
　　“是。”
　　她低下头，视线停留在那张躺椅上。
　　身体落在上面，躺椅上还停留着剑皇身体的余温，冠军之刃被放在一边――触手可及的地方。
　　其实锐雯的睡意并没有多深，但是要入眠却不是一件困难的事情。一个优秀的战士能够在自己需要的时间地点休息恢复精力，锐雯也能够做到这一点，并且轻而易举。
　　世界上最强大的战士守在身边会让人很有安全感，你不需要去担心其他可能会出现的意外，需要休息的时候可以毫无顾忌地进入深层睡眠。而与以往一样，剑皇守护在一旁的时候，她就是采取深层睡眠的方式以最快的速度回复疲劳。
　　就在太阳自天边升起，晨曦的微光艰难地透过紫色的雾气照在法师塔上之时，摊在艾欧面前的卷轴上面飘出几行字来。
　　“开始了吗……”
　　他拿起了希鲁达与终神秘器。
　　锐雯在剑皇拿起剑的时候便醒了过来，并且快速地握着冠军之刃站起了起来。
　　“醒了？”
　　“是的……”她其实还有一些小迷糊，过了小会儿才清醒过来，看到了剑皇配在腰间的两柄剑。“你要……”
　　“嗯……”他看着外面，那些东西撞击的动作已经停了大半夜了，是累了？还是说对方在准备欢迎他呢？“或许k们已经做好了准备也说不定，居然那么绅士地让我好好休息了大半夜……”
　　“诶？”
　　“那些虚空生物的攻击已经停了半夜了。”艾欧站在楼梯口，锐雯跟了上去。
　　“那样的话，还要按照原定计划吗？”
　　“为什么不呢？对面既然摆明了要我出去以作为停止攻击的代价，我也不好太过失礼呢。”楼道里没有什么光线，用来维系光的能量大部分被停止了，只留下了几个必要的地方，但是这对于他或者是锐雯来说都没有什么影响。
　　到了二楼那边，玖戟和基兰正准备上楼。
　　“剑皇先生？”
　　“你们打算出去吗？”
　　“我的话，是有这个打算。”他点了点头，“详细的事宜便由锐雯跟你们说吧。”
　　两人显然有些茫然，不明白艾欧为什么放弃了原定的留守等待支援的计划。
　　剑皇没有过多解释，他能够感觉到，外面那些东西已经在躁动不安了，或许是虚空意志在转告他，再不出去的话，k就要转而攻击正在调和法则的那边了。
　　锐雯看着艾欧走下了楼梯，打算跟两人解释昨晚发生的事情。
　　就听到剑皇的声音从下面传来。
　　“我不在的时候它们可能会通过其他方式突破屏障也说不定，你们不要放松了警惕。”
　　“我去封闭一层以上的所有空间，我们去一楼。”基兰醒悟过来，没有剑皇居中守护，那么一小部分有着特殊能力的虚空生物或许能够突破防御也说不定。
　　虚空生物的情报很少，但是它们有着许多独特的能力却是能够知道的。剑皇在的时候，它们不敢抛下大部队偷袭，但是一旦剑皇离开，那就未必了。
　　“没有问题吗？这样的话法师塔能否自然运转？”
　　“剑皇先生独自支撑了一天，法师塔原本消耗的能量恢复了不少，现在支撑一整天没有问题，至于其他安全……这条时流虚影给法师塔带来了更多的防护，当我封闭了空间的时候，一楼以上的所有地区时间都是混乱的，哪怕是虚空生物突入也做不了任何事情。”基兰说道，“我们下去。”
　　艾欧还在楼下，正打算打开门，就看到三人下了楼。
　　基兰跟他说明了情况，剑皇点点头。
　　“既然下来了……嗯，帮我开一下门吧，我先给他们来一发。”
　　剑皇退到了后面一点，手握上了终神秘器，同一时间解开的锁链盘桓腰间，杀气在一瞬间控制不住暴涨。
　　异变的血红圣力在终神秘器之上流动、转化成最为极致的毁灭力量。
　　同时，玖戟感觉到一股重压压在身上，她甚至能够感觉到自己的身体在重压之下嘎吱作响。基兰拍了拍玖戟的肩膀，追梦者恍然回神，才发现刚才的感觉只是虚幻，剑皇从未对她有一点施压，仅仅只是她自身被威慑到罢了。
　　锐雯已经站在了门边，就在剑皇蓄招到达极限之时，女骑士同时推开了大门。
　　一时间围在外面的虚空生物们同时发出了咆哮，恐怖声压冲击着整个法师塔。
　　各色狰狞的面孔，张大的口器之中露出了尖锐交错的獠牙。
　　在门口打开的时候，它们按捺不住，冲撞在法师塔屏障之上，一时间整座法师塔发生了剧烈的颤动。
　　一下、又一下，让人担心是否下一刻，外面那一层单薄的屏障是否就将坚持不住。
　　“基兰。”
　　“剑皇先生？”
　　“打开屏障。”
　　“这……”
　　“放心。”
　　“是。”
　　就在时间法师落下手，屏障消失一刻，虚空生物们兴奋地冲向了法师塔。
　　但下一秒，剑皇挥剑，巨龙咆哮冲击而出，圣剑希鲁达身上发出微芒，龙怒分散开来，冲击法师塔的第一波虚空生物们立时被湮灭在空中。于此同时，剑皇身影消失在原地，错过锐雯身边，冲出门的第一时间，金色剑光扫荡，几道紫色的血迹洒落地面，被分成了几个部分的几只虚空生物落在地上那一刻，女骑士登时把门关上。
　　关门的重响提醒了基兰，老人再一次开启法师塔屏障，然后长舒一口气。
　　“真是恐怖的威势。”
　　“嗯……不论是剑皇还是那些虚空生物……”
　　玖戟心有余悸看着门口。
　　那就是世界最强人类啊……


第一百六十二章 标题君拔剑四顾
　　再一次与战虚空兽群，剑皇留有后手同时注意保持与法师塔的距离。但是这不意味着他的剑舞会不让格里菲斯满意。事实上，当降低了期待值的时候，不管是人还是什么，都异常容易满足，这位虚空意志现在就是这样的感受。上一次的中断令k对于这一次拍摄的质量已经不抱更多的期望，让不够美好的这一次完满终结掉就是k所迫切希望的。
　　但是卡尔凯蒂耶却不打算就这么快的结束，索拉卡那边以k现在在符文之地的力量无法做到足够的干扰，雷克塞的存在已经被他们知晓了，那么雷克塞最大的突袭优势就荡然无存。而以流浪法师展现出来的实力，在雷克塞失去了未知的偷袭优势之后，没有格里菲斯同意派出其他虚空生物援手，这一次行动成功的可能性就难以所有收效，反而可能搭上自己现存不多的力量，卡尔凯蒂耶不会这么做。
　　k看不上这么一点东西，但不意味着k乐意随手挥霍掉。
　　“选择以自身为诱饵，为另一边吸引火力，你认为仅靠哪一个屏障就能够对抗虚空吗？”卡尔凯蒂耶顿时又有一些得意了，“你的追随者或许实力不错，但是另外两个呢……虚空有能以轻易收割他们……”
　　杀这么一两个人完全不能够给k带来一丝愉悦，但是行动的根本意义在于，k抓住了剑皇的疏忽，这才是让k满意的地方。
　　目光紧紧地抓住了法师塔，战场之上的剑皇根本不需要去关注，格里菲斯给不了k惊喜、那些虚空生物也给不了k惊喜，k要自己给自己创造喜悦。
　　…………
　　呆在这么一层楼之中，锐雯守在门边，她要随时准备为剑皇开门，或者当剑皇需要的时候在开门之时出去断后。
　　而另一方对于玖戟来说，在这里徒劳的等待是很无趣而又苦闷的事情。但是她显然什么也做不了，上面的空间被基兰彻底封起，身上连酒葫芦也没有带着，只剩下一柄长剑随身带着。
　　她活动着身体，看到基兰坐在一边，闭着眼睛。
　　“老爷子？”
　　“我在检查法师塔的情况……孩子有什么事吗？”他睁开眼睛，看着玖戟。
　　“额……没有。”
　　她有些尴尬地走到另一边。
　　完全无所事事啊……
　　靠在一边，她视线停留在地板上。
　　黑色尼尔斯石被分割成整齐，排列成菱形。
　　眼中的东西，在盯视之中模糊。
　　黑色之中突然出现了另一种奇怪的颜色……
　　那是……
　　手按上了剑柄，她迅捷出了一剑刺向那里。一只利爪挡住了剑锋，地上被诡异地开出了紫色的洞穴，没有给石板造成任何损害，仿佛就是石板上就自然携带着的东西。
　　洞穴之中，一双冰冷的眼睛注视着她。
　　一瞬间，暗沉兽影从洞中暴起，冲向玖戟。
　　追梦者做出反应，往旁边一倒，但是终究受伤在前反应不及，手臂上多了一道新痕，
　　一边的锐雯与基兰也同时反应了过来。
　　小小时轮在虚空遁地兽身上转动，属于它的时间在一瞬间迟缓，锐雯将玖戟拉到了一边。
　　“我见过它！”
　　玖戟指着雷克塞。
　　“当初就是因为它，我才能够认识那个预言者。”
　　基兰默然，维持着对于雷克塞的控制。
　　锐雯抬起了冠军之刃，要趁着它被控制住的时候了结掉雷克塞。
　　但是就在冠军之刃落下之前，从地下洞穴之中，虚无虫群窜出，扑向锐雯同时，虚空能量在雷克塞身上涌动，强烈的异时空法则扰乱了时间的魔法，小小的时轮一阵虚幻之后消失无踪。
　　脱离了控制的雷克塞同时跟着虫群反扑向锐雯，女骑士脚步半转，冠军之刃带起星火之焰扫过虚无虫群，点燃了这一只只小东西，将它们化作焦炭。雷克塞回身一摆粗壮尾巴，打在锐雯身上，女骑士倒滑出数米，身上轻甲阻挡虚空遁地兽攻击力道，星灵们改造的成果在这一刻展现得淋漓尽致。
　　打击力量在未能完全到达锐雯身体之前，就已经在一层层的防御之中消失。
　　（真是强大的防御能力……）
　　心下赞叹同时，锐雯再次扑身迎战雷克塞，而在虚空遁地兽身下的洞穴之中，虚无虫群接连不断从里面涌出，涌向了基兰与玖戟。
　　追梦者护在了基兰面前。
　　云舒云卷，带着一道道金色拂晓之光，刺穿紫色虫群。
　　基兰时间魔法延缓虚无虫群动作，追梦者再起剑光扫荡。
　　见到这一边情况安全，锐雯心下稍安，全力应对雷克塞。
　　但是虚空遁地兽却不愿意与她正面交战，狡诈遁入地下伺机寻找机会。
　　锐雯停下了动作，腿部微曲，扫视四面八方。
　　一时间除了玖戟那一边动静不止之外，锐雯这边陷入了奇妙的沉默之中。雷克塞的嘶声不止，试图打乱锐雯注意力。但是女骑士不为所动，看着虚空遁地兽在石板上穿梭，打出一个又一个洞穴，而虚无虫群越来越多之刻。她抓住了一瞬间虚空遁地兽身体从洞穴之中出来那一刻的机会，抡起旋风斩，半月剑气浩浩荡荡扫出之刻同时环扩三个洞穴出口。
　　雷克塞立刻遁入地下，穿到另一个洞穴之中，方才冒出头的一瞬间，锐雯已经到达那里，冠军之刃斩下，雷克塞吼叫着反起一爪向锐雯腹中抓去。
　　冠军之刃斩入雷克塞肩上大半区域，虚空遁地兽的攻击却在碰上铠甲同时受阻弹后。紫色的鲜血喷溅，溅到了锐雯脸上，但是她握剑之手却愈加坚定，再一用力，又是入骨三分。
　　“嗷！！！！”
　　虚空遁地兽强行遁入洞穴之中，穿梭到另一个洞口之中。
　　一挥手，上面紫色的血迹飘散，眼中冰冷不改，锐雯脚步加快，向着雷克塞的方向冲过去。
　　就在这个时候，以各个洞穴为点，负能量扩散蔓延，一时间就将把整个法师塔一层包括在内之时，基兰调动了法师塔能量，与那股负能量对抗者。
　　雷克塞见状，不解地望了楼梯口处一眼，遁入地下消失在三人视线之中。
　　通过洞穴穿梭到厄尔提斯坦之外，马尔扎哈看到了雷克塞重创逃回，惊疑不定。
　　“怎么回事？！他们只有三个人，不应该应付得了你们！”
　　同时马尔扎哈打开虚空之门，虚空能量治愈着虚空遁地兽的伤势。
　　雷克塞恹恹地叫了几声。
　　马尔扎哈顿时明白了。
　　“只有你……它们在上层没有下来……”
　　作者留言：
PS：感谢守护XJ、月落之遥的月票。
PS：感谢欢乐书客测试员的打赏


第一百六十三章 标题君并不开心
　　行动失败了。
　　得知了这一消息的，卡尔凯蒂耶没有任何表示，只是命令马尔扎哈继续待命。
　　“还是低估你了。”
　　有心算无心，卡尔凯蒂耶自认作为做出的猎人，自己已经占尽了优势。
　　情报、军队，剑皇用自己的武力还有敏锐把劣势一点点扳回，而在至多一两天之后，自己这一边的优势将彻底失去。
　　现在的符文之地上，最强的一方始终是战争学院。
　　k又看向了正专心致志的格里菲斯，叹息着。
　　从这一次行动失败开始，k就已经彻底从这一次计划之中退出了。k手头机动性最强、实力顶尖的雷克塞重创，实力最强的马尔扎哈在现在的情况之中没有任何作用，之后的事情是格里菲斯的游戏了。
　　虚空兽群之中，鏖战渐久，剑皇不得片刻喘息。战复战、一身血染，强悍如他，在长久战斗之后也感觉到了疲惫，这一群虚空生物的实力不谈，但是迥异的能力却给剑皇造成了不小的麻烦。不过终究还是在应付范围之内。
　　天光熹微，但从光线的偏移之中，艾欧依然能够大致了解时间过去了多少。心忖自己所拖延的时间已经差不离，艾欧准备脱离战场，格里菲斯看出了这一点，但是k没有阻止的办法。但是格里菲斯其实已经做好了准备，比起上一次剑皇强行中断了视频的拍摄，这一次格里菲斯可以自己决定在最合适的一个点停止，然后接下去再一次开始。
　　事实证明，一旦有了第一次，那么第二次就不是很困难的事情。格里菲斯在不知不觉中做出一次次妥协，在上一次暴怒乃至要亲身降临被阻止之后，k对于要求一次性将东西拍完的欲望已经减弱了很多了，至少对于这一次是这样的。而在可以预见的将来，在k没有找到能够限制住剑皇，让他能够在数量庞大、能力各异、力量并不弱小的虚空生物群中老老实实一直战到最后的方法之前，那都是没有可能的事情。
　　或许，我要给他找点其他对手？
　　格里菲斯陷入了沉思，面对剑皇，或许自己要改变一下过往的处理方式。在艾欧面前，虚空兽群最好的阵型就是分散阵型，而不能够太过密集。这样才能够有效的克制龙皇剑术那无理而又不够美感的屠杀，一旦用密集阵型用来困锁剑皇的行走的空间，那么毫无疑问，对方立刻转手就是几炮，到了那个时候，哪怕虚空生物因为其特质不至于像符文之地的生物那样会被吹枯拉朽地消灭掉，但是损失也绝不会少。
　　一边思索着，一边看着剑皇且战且退，退入法师塔之中。格里菲斯内心平静如水，k似乎已经有些习惯了。
　　格里菲斯不傻，也不是愚蠢不知道攻击法师塔是剑皇的软肋。但是在设计剑皇的时候，就必然需要了解剑皇的性格。计划是卡尔凯蒂耶做的没有错，但是这不意味着格里菲斯不会去做任何一点了解。
　　k们要了解某一个人有很多渠道，在虚空的浩瀚面前屈服的凡人从来不止是一点。几乎每一个城邦，每一个阶层都能够找到，或深或浅与虚空势力合作的人。总有人想着给自己找一个退路，尤其是面对的是如此强大的虚空的时候。
　　每一方提供过来的剑皇情报，结合起来就能够最大程度的了解剑皇是一个什么样的人，还有他新晋的追随者。
　　锐雯所有的信息基本在虚空意志那里有一个备份，卡尔凯蒂耶决定从她那里着手的时候就已经对她做了足够的了解。综合起来的评价就是，那是一个忠诚而又实力强劲的战士，而她也有一个值得为之效死的主君，请报上就说明了，她不惮于为剑皇死亡，而一旦她死亡之后，剑皇会停留吗？
　　答案是否定的，剑皇甚至会立刻离开，然后在之后伺机反击。
　　卡尔凯蒂耶想要与剑皇博弈，自然不会在意这个，但是格里菲斯的目的却只是拍东西，而毁掉法师塔只能够让这一次拍摄彻底宣告失败。
　　如果艾欧不给k一个东西能够继续拍下去的希望的话，格里菲斯自然要毁掉这个法师塔逼他出来，但是现在剑皇因为索拉卡等人的行动出战，就说明k能够在最大限度上拍好东西，那么格里菲斯就不会选择去攻击、乃至摧毁法师塔。
　　“卡尔凯蒂耶。”
　　k呼唤着另一个虚空意志。
　　“帮我拖延他们恢复法则的时间。”
　　“你手上有足够多的力量，这一次你的拍摄根本用不上这么多部队。”卡尔凯蒂耶做着自己也不抱希望的努力。
　　“不、不行！也许会用到它们，它们在，我能够看到更多的好东西。”格里菲斯再一次拒绝了卡尔凯蒂耶的提议，“或许派出的那些部队，留在这里，能够给我更多的惊喜――它们能够死得更有美感。”
　　卡尔凯蒂耶默然沉入了虚空之中，不再去理会格里菲斯的呼唤。
　　如果k懂得粗话，k会送给格里菲斯一个大大的“艹”或者“MDZZ”。
　　k手上现在能用的就那么点，自己还在苦恼要通过什么方式把自己的队伍送进来。每一次虚空生物的降临都不是容易的事情，这一次能够把这么多虚空生物送进来，是因为当初沙漠皇帝返回符文之地，导致屏障出现了一个大洞，再加上厄尔提斯坦这边原本的法则就有着很大的问题，k才能够引导部分虚空法则进入，让虚空生物大批降临。
　　而这一批虚空生物原本是能够起到更多的作用的，但是格里菲斯要用它们作为群众演员，用来让剑皇施展绝艺――这没有问题，但是特么k好歹合理利用，不是像现在这样。
　　好吧，这一点虚空生物不被虚空意志们放在心上，它们原本就是虚空梯次中低层而又数量众多的一群，没有一点智慧，控制不了自身欲望，广阔的虚空不知道有多少。真正值得被虚空意志们在意的是卡兹克、雷克塞、科斯加这一类的虚空生物。
　　这是单纯的不爽罢了。
　　它们没有被用到自己所希望的地方上。
　　作者留言：
PS:啊~我的四级，我们来年再见！（泪奔）


第一百六十四章  标题君时不利兮骓不逝
　　“发生了战斗？”
　　“是的。只有一个敌人。”
　　“大概不止一个。”
　　剑皇说道，他看向了基兰那边，老人立在原地，默念着咒语，解封了楼上的空间。
　　随之消失的剑皇的身影，三两声惨叫以最快的速度发出，并在下一刻停止。剑皇慢慢从楼上走了下来，剑已经重新封印了起来。
　　终神秘器屠杀得很愉快，它没有丝毫的抗拒。
　　希鲁达持续调教着神剑，她在教导它什么时候该做什么，比如说这个时候就应该安静听话。为了教导终神秘器，圣剑偷偷阅读了不少书籍，她让艾欧完全不能理解的知识也是这么来的，这算是某种程度上的自作自受了。
　　“我去看看塔里还有没有其他异样。”锐雯说道。
　　玖戟则与基兰去清理法师塔的痕迹，玖戟负责清理尸体，基兰在找寻虚空生物突入法师塔的渠道。艾欧则返回了法师塔第三层中，看到卷轴上最新留下的讯息，索拉卡她已经初步将世界规则理平，她还需要一点时间是做准备。
　　而虚空生物也没有去干扰他们，事情很顺利的发展下去，但是剑皇心中却多了许多疑惑――对于虚空意志的迷惑。
　　虽然说有一些是已经得到了确定，比如参与这一次计划的虚空生物是复数的。这一点是可以肯定，从突袭法师塔的这点部署就能够看得出来。k们完全能够做的更好，比如说多派出一点虚空生物来攻击法师塔。如果说能无视法师塔屏障的虚空生物只有这么一些的话，那么k完全可以用里外夹攻的方式，在外强攻屏障，吸引锐雯等人的注意力，那样的话，偷袭会更加的有效果。
　　但是在包围之中，他却能够发现的，对方的精力全部集中在他的身上，居然没有分出任何一点攻击法师塔的迹象。如果做出了偷袭法师塔的部署是同一个存在的话，那么这样的动作应该是存在的，或者说，用这样的方式来分散他的精神也好。但是没用，一次都没有，除了第一次在他做出撤离动作的时候对方做出了反应，除此之前，对方的注意力完全在他的身上，这又是为了什么呢？
　　不带善意是肯定的，但是似乎又不只是为了达成杀掉他的这个结果……
　　他感觉到了麻烦、目的未知的敌人一向很麻烦。因为你难以做出相对应的措施，唯一知晓的是不管是哪一方势力都对他保有足够的兴趣……啧，对他有兴趣的太多了。
　　对于这些虚空意志还是太缺少了解了，他迫切地需要去了解k们。
　　这样的感觉在之后几天中越来越强烈，因为计划太过顺利了。顺利到了，让剑皇察觉到了，自己的行为不知不觉中满足了那个主导着这一次计划的虚空意志的目的所在，直到法则恢复、支援到来，虚空生物退去为止，k们都没有给剑皇更多的意外。
　　…………
　　“这就是你要的结果吗？”
　　卡尔凯蒂耶看着眼前这些破碎的战斗画面，不可否认，看着剑皇屠杀是一种享受，但是这样零散的画面完全说不上好。
　　但是格里菲斯却毫不在意。
　　k看着这些画面，兴致满满。
　　“你知道吗？这几天我得到了一个新的想法，这些画面虽然破碎而又零散，不完整美好……但是我可以后期制作啊！我看到过一个世界，好像有这样的做法，也许我能够做出更好的东西出来！”
　　“……随便你吧……”k决定还是去好好想想如何开启下一轮布局。
　　“我会分享给你的，老样子。”
　　…………
　　当众星之子与流浪法师到达厄尔提斯坦的法师塔的时候，剑皇与他们分享了自己数天来的思索。
　　“确实很古怪，大费周章，布置了那么详细的计划把你引来这里，到最后却只做了这么一点事情……”瑞兹挠头，表示困扰，“那么多虚空生物，能做的事情那么多，结果就只是困了你几天，留下一地尸体。”
　　“如果我事先没有准备的话，大概不是困我几天的事情……”剑皇说道，“我想了几天，发觉k们双方出现分歧可能就在于我第一次突破包围返回法师塔的时候。”
　　“为什么这么说？”
　　“可以明显地察觉到，那么与我接触的虚空意志可能是这一批虚空生物的直接领导者，在我转身攻击那些黑骑士的时候，k的恼怒很明显，而且是毫不犹豫地催促着虚空生物前来攻击我……假设，如果k是计划的主动者，而布置者是另一个虚空意志的话，那么在之后的行动之中，k所展现的笨拙……是的，笨拙，在法师塔撑起屏障之后，才想起攻击法师塔来――这可能是另一个虚空意志提醒的成果，这些行为都能够理解了。”
　　“那样又能够确定一点，有一个虚空意志是这方面的专长，一切缜密的布置可能都是k的计划，包括后来的偷袭，但是k手上握有的力量……至少是这次计划中，所握有的力量是不充足的；不过相比较于我直接接触过的那个虚空意志，k会更加好理解一点，从所有的行动看来，k是最希望胜利的，哪怕是一个小胜利――不然k就不会派人偷袭法师塔。”然后剑皇又陷入了沉思，“至于另一个……无法理解。”
　　“看来你对于k们已经基本有了结果了，不过我还是不明白为什么他们的分歧点会是在你第一次突破包围的时候。”瑞兹毫不掩饰自己跟不上剑皇思维的跳跃。
　　“在我第一次突围之前，还能够看得出两个虚空意志之间的目标是一致的，他们相互配合，并且乐意听从另一方的意见。”
　　“但是在我突围之后，就有了些变化……完全没有办法理解的变化。”剑皇敲了敲自己的脑袋，“对于那一个布置计划者来说，k的唯一目的大概就是取得胜利，但是另一方却依旧执着于把所有的部署都用在我身上……只在我的身上，其他任何有利于达成击杀我这个目的的因素都不被其在乎着。”
　　“要解决这些疑惑，除了直接询问k们之外，也只能够从星界的星灵们身上去求得一些有用的信息，去了解那些虚空生物们了。”
　　作者留言：
PS：感谢妹红炭、花田暴君的月票


第一百六十五章 标题君……标题君默不作声
　　厄尔提斯坦有多少日子没有出现过这么多的人了呢？
　　只是这种热闹方式却不是她所期待的。
　　玖戟看着法师塔进进出出的人，一个个披着高贵的法师袍子，昂着头在这个塔里看来看去。在他们的眼中似乎已经没有了这里原本主人的存在，唯一能够引起他们注意的就是那个在整个城市里存在着的时流虚影。
　　他们没有做什么过分的事情，剑皇在这里，哪怕是同样身为十五位联盟议员，也没有人敢于在这里表现自己的傲慢。傲慢源自于对于自身的优越感，这样的优越感在面对一个实力还在自身之上的强者的时候会达到一个低点。面对剑皇艾欧就是这样的一种情况，在联盟十五位之中，他也是极为特殊的一个。
　　“无论如何，我仍然能够希望，在你们研究这里的异象的时候，不要忘记了这里原本居民。”剑皇低沉着声音，他面前的拉里瓦什与雷吉纳德同时点点头。
　　这样的态度让基兰心下略微好受了一点，他不知道这样的承诺有多少效果，但是总是会有一点。剑皇的存在将促使他们去完成自己的承诺，不至于只顾得研究这条时流虚影而忘记了其他东西。
　　“那么，这座法师塔就交给联盟的诸位了。”基兰说道。
　　“联盟不是强盗，基兰先生。”
　　“请谅解一个老头子逃避过往的行为，这与联盟的诸位没有关系。”基兰解释道，“以往留在这里最大的愿望就是能够最大程度的保障那个孩子的安全，现在已经没有必要了。”
　　雷吉纳德微笑着点着头，道：“自然、自然，没有比剑皇身边更安全的地方了，不过我想你可以共同参与这里的研究，这样能够更好地找出解决这里异常的方法不是吗？”
　　他的提议让基兰有些心动，但是玖戟在这段时间的相处之中显然已经原谅他了，他这个孤寡日久的老人家更期望能够陪陪这个厄尔提斯坦最后的孩子。
　　而且，基兰是明白的，要在不摧毁时流虚影的前提下，让那天的景象消失是多么困难的事情。那或许是要花费他剩余岁月的去完成的，而这――若是在玖戟与他的关系改善之前，他愿意在这里跟着战争学院的法师们一起度过自己的余生，但是……
　　而且除此之外，艾欧也付出了不小的代价，他接受了雷吉纳德的邀请，是否会让这位艾欧尼亚剑皇认为自己改弦易张。比起为战争学院，不说他，玖戟也更加倾向于这位剑皇。
　　“你可以再想想，这是一个期限很长的邀请。”
　　“或许，我需要好好考虑一下。”
　　剑皇对着他笑了笑，基兰微微弯了下腰，然后退出了这间房。
　　走到了外面，他看到玖戟在靠在墙边百无聊赖的样子。
　　“我们要离开这里了。"
　　“他们能够安息吗？”
　　基兰眉头垂了下来，眼睛变得更加小了一些。
　　“可以的。”
　　老人肯定地说道。
　　…………
　　基兰走后，接下来自然是学院内部的事情。
　　“厄尔提斯坦的事情并不简单啊。”雷吉纳德捋了捋自己的胡须。
　　“确实不简单，从十几年前开始就就是虚空在参与。”
　　拉里瓦什也说道，“要让一个像基兰那个级别的法师在自己的法师塔之中不曾发觉法则发生变化，自己的魔法出现了异变，也唯有虚空意志那一级别的力量才能够做到。”
　　“一个小小的厄尔提斯坦，是什么能够引来k们的目光……”雷吉纳德低吟着。
　　“文明的火焰。”
　　剑皇说道，“自从恕瑞玛毁灭之后，南方就是混沌聚集之地，这个样的地方，也是最适合作为虚空的入侵点。”
　　“在厄尔提斯坦作为文明之焰点燃荒芜的草原之前，虚空便抢先将这个小小的火苗熄灭……这是我能够想到的最有可能的理由。”
　　拉里瓦什的眼睛眯了起来，“这就意味着虚空在南方地区有着一个根据地。”
　　“是的，一个根据地。”
　　“而k们对你的攻击，是否也就预示着虚空将正式入侵符文之地。”
　　“或许是、或许不……”
　　“哦？”
　　“我们对于虚空的了解还不够，仅仅在最浅薄的，它们被吞噬毁灭的欲望所驱使着，但是从这几次事件来看，k们是有着领导者虚空意志，而对于虚空意志我们能够了解k们的欲望是什么吗？”
　　“答案是否定，不了解k们的目的，就直接判定必须用战争的方式来解决就过于鲁莽了。”
　　剑皇接连说道。
　　“你看来获取了一些我们不知道的讯息。”
　　“是这样的，从k们的行动看来，k们有着各自并不完全相同的追求；虽然这只是我的猜测，但是我们可以尝试着与他们交流，如果通过交流之后，发现双方之间并不存在着，必须分出生死的冲突的时候，为什么不用一种可以接受的方式来解决我们之间的问题呢？”
　　“这没有前例，不管是哪个世界。”雷吉纳德被剑皇的想法惊到了，“作为召唤师，我们与其他世界有过交流，而在虚空曾经冒犯过，并且成功的世界之中，它们从来没有给出交流的选项。”
　　“因为强者不会给弱者交流的机会，尤其是虚空那样的，被强烈的毁灭欲望引导着的存在。”
　　“那么，看起来我们有不小的机会让双方站在谈判桌上。”拉里瓦什耸了耸肩，看向了艾欧尼亚剑皇。
　　“是的，不过在那之前，我们需要对k们有足够多的了解。”
　　…………
　　结束了会谈，房间里只剩下了剑皇与他的追随者。
　　“你认为这能够做到吗？”
　　剑皇闭上眼睛，似乎是在回想。
　　“那个虚空意志曾经在我的面前展现过虚空，不可否认，那是一个比符文之地大得多的世界，如果虚空全力入侵符文之地，那将会是一个最难对付的敌人。”
　　“而虚空意志在这一次战斗之中展现出来的东西让我找到了一点希望。”
　　“但是和平一途却注定少不了一战，我会用实力来证明，用谈获得的东西，会比用粗暴的战争更加的多。”


第一百六十六章 标题君路见不平一声吼
　　索拉卡还记得艾欧跟她说的，要跟她说巨神峰的故事，所以她在夜晚造访的时候，艾欧并没有意外。
　　“你带了东西过来。”
　　“一点茶点，我认为会需要的。”
　　众星之子说道。
　　“我可没有想到来这里的时候，你身上还会带着这些东西。”
　　“我委托阿什纳姆顺手捎上的。”
　　锐雯从旁边端过了茶具，还有热水。
　　“看来万事俱备了。”
　　“是的。”
　　“所以，该开始了。”剑皇示意锐雯也一起坐过来。
　　…………
　　不同于剑皇与众星之子的闲适，战争学院的大魔法师们观察着法师塔内的时流虚影，并且准备将它再一次显现出来。
　　拉里瓦什与雷吉纳德则站在一边。
　　“剑皇白天提出了一个很有意思的提案，你认为这有可能吗？”
　　拉里瓦什突然开口道。
　　“他说的未必没有道理不是吗？”
　　“当然，能够用谈判的方式解决问题就再好不过了。”拉里瓦什说道，“但是最大的问题在于，如何能够找到与虚空意志交流的渠道。”
　　“k们会出现的，只要剑皇给k们机会。”雷吉纳德抬起头来，看向天空，几天前这里还是紫雾弥漫，虚空生物云聚，“迄今为止，k们已经对剑皇下手两次了，一次比一次计划周密，而按照艾欧的猜测，k们恐怕在不久之后会有第三次攻击，至于目标――不言而喻。”
　　“被那样的存在盯上，剑皇也是不容易啊。”
　　面对一个总是躲在暗中，你永远拿k没有办法的敌人，是一件很痛苦的事情。而艾欧尼亚剑皇在成功与虚空意志完成交涉之前都将面对这样的窘境。而要完成这件事情也是极为困难的事情，哪怕是他是艾欧尼亚剑皇也一样。
　　对此，拉里瓦什心底有些愉悦。毕竟艾欧尼亚剑皇虽然表面上保持着中立的立场，但是在战争学院成立前那一夜后，他与雷吉纳德的关系无疑更加的亲近了一些，这也导致拉里瓦什要成功上位就更加地困难。
　　如果剑皇遭受了虚空的打击，或者与虚空两败俱伤那对于拉里瓦什来说无疑是一个好消息，而他也在期待着这个情况的发生，这意味着雷吉纳德对于他的压制将减弱。
　　这句话中的幸灾乐祸的韵味有些明显了，雷吉纳德扫了自己的老朋友一眼，能够确认他与自己的新朋友关系并不能说是友好。
　　“剑皇是联盟极为重要的存在。”
　　“也是危险的存在。”拉里瓦什立刻补充道。
　　“他是最为值得信任的。”
　　“也许时间能够改变什么，亦或者未来，他又怎么能够由得了自己，他不是一个人，阿什纳姆。”
　　“现在的弗雷尔卓德、艾欧尼亚还有比尔吉沃特……将来？谁知道他将来会到什么程度，这样的人物太过危险了不是吗？”
　　雷吉纳德不予置否。
　　他比你值得信任太多了，老朋友。
　　…………
　　“奥瑞利安・索尔，群星的缔造者……”索拉卡重复着这个名字，闭上了眼睛，似乎还能够感受到当初身为半神的自己，在感受星辰的时候，k们在内心深处铭刻着的名字，“铸星龙王也败在你的手中了啊……”
　　“并非败给了我，而是输给了星灵们――k的孩子们。”
　　说到这，剑皇想起了星灵们给自己的报酬，一颗小小的水晶，星界的知识。
　　他站了起来，一边去桌上找着东西，一边说道：“我突然想起来，星灵们给了我一个礼物，虽然对于我的作用几乎没有，不过我想你会喜欢的。”
　　“那是什么东西？”
　　“星灵们说那是关于群星之道的内容。”锐雯也想起了在巨神峰发生的事情，一击最后星灵们在离开前交给剑皇的东西。
　　原来是为了给索拉卡这个东西吗……
　　“群星之道？！”众星之子动容，站起身来。
　　“嗯！”剑皇找到了那颗水晶，看着里面一颗颗微小的星辰，“给你。”
　　他将东西递到了众星之子的手中。
　　索拉卡神色复杂地看着手上的东西，然后闭上了那对金色眼眸，将意识沉浸了这颗小小的水晶球之中。
　　群星……
　　这才是群星之道……
　　过往之中迷惑不解之处在这一刻都得到了解答。
　　索拉卡睁开了眼睛。
　　“这个礼物很贵重。”
　　“也只有在正确的人手中才显得珍贵，不然那只是废物罢了。”剑皇笑着说道，“不要在意这个，我或许有需要的东西，但绝不包括这个，它在你的手上能够给予我更多的帮助，我的朋友。”
　　索拉卡点点头，没有矫情多说其他东西。
　　她将这颗小小的水晶球化作了一颗金点，抬升，融入自己的眉间。
　　“我需要回去好好整理里面的知识，或许能够从中找到一些关于虚空生物的资料。”
　　“那就再好不过了。”
　　看着索拉卡几乎是闪现消失在房间内，剑皇满意地点点头。
　　“她果然很喜欢这个礼物呢。”
　　“是的。”
　　“时间差不多了，你不打算回房间休息吗？”
　　“还有一些事情打算跟你说。”
　　锐雯摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“关于基兰他们的事情。”
　　“唔……看来那位老人家对于我有不小的担心呢。”
　　“是的，难免。”
　　“好吧，是什么事情。”
　　“基兰希望能够留在这里参与对这条时流虚影的研究，他希望能够早点解除异常。”
　　“我原本以为他会更加希望跟玖戟在一起的，难得那个女孩原谅了他不是吗？”
　　“他跟我说过，原本是那样打算的。”
　　“原本啊……亲情，真的是一种很高贵的感情呢……”剑皇了然点点头，“不需要这么苦恼，我这边没有问题，或许将来会需要他的帮助，但不是现在，他可以去做自己想要做的事情。”
　　“我会这么回复他的。”
　　锐雯不意外剑皇的回答，只是基兰没有得到剑皇的具体回复，是难以安下心的。
　　“好啦，还有其他的事情吗？没有的话，我要休息了。”
　　“请好好休息。”
　　锐雯退出了房间，请请带上了门，她要先告诉基兰这个答案。
　　艾欧做到了桌子前，突然其中一幅卷轴微微震动，那是与瑟庄妮联系的卷轴。
　　他心中微微一动，手缓缓摊开了卷轴，看着上面那几个字，不禁露出了笑容。
　　“已经差不多了吗……”


第一百六十七章 标题君金盆洗手
　　联盟最近没有发生什么大事，只不过原本驻扎在战争学院之中的大魔法师们至少有一半跑到了厄尔提斯坦那一边。
　　而学院准备的召唤师峡谷也迟迟不能够派上用场，似乎大路上的城邦对于这个还不怎么信任，或者说，他们还没有准备好足够的英雄去帮助他们取得一场胜利。
　　这其实不是一件容易的事情，虽然说英雄级别的人物是有的，但是在联盟给出了限制与选择的时候，就难免会多一些考量，比如说，对于能力的选择与控制之类的。当然，比较重要的也不是这方面的因素，毕竟小城邦的事情其实是很难引起学院的注意的，并且小地方也没有足够的胆量在战争学院成立之初就做一些大胆的事情来让这个学院不满。
　　但就事实而言，雷吉纳德还是希望有人来主动申请一次战斗的，那将会是一个好的开始。不过在暂时没有人愿意做出头鸟的情况下，他也只能够安下心来，一边让人关注局势一边处理公务的同时教导辛德拉。虽然不知道怎么回事，自己的这个弟子这段时间来对自己横眉冷对，原本应该是关系渐渐不错的师徒两人，似乎又回到了最开始的那段时间。这让雷吉纳德困惑不解，但是老法师也没有法子，毕竟是这么一个年轻的女孩，心思多变是在所难免的。
　　解决了自己桌面上那长长的一叠文件，他站起来，感觉腰有些酸。
　　“还是老了。”他感慨了一声，“比不上年轻人。”
　　他想到了艾欧尼亚剑皇，那个男人最近似乎有一些忙，他的孩子出世了。
　　当然，这不是什么问题，尤其是孩子的母亲是那样一个要强的人。她是绝不会允许剑皇把属于自己的孩子带走，能够让剑皇在弗雷尔卓德看看，陪陪自己的孩子就是她所能够容忍的极限。她是没有机会是完成自己的事业的，至少剑皇在、并且大陆的局势没有新的变化的话，在雷吉纳德看来，瑟庄妮就基本不会再有其他的机会。而他将要堵上可能出现的路――给剑皇与艾希拉皮条。
　　就如同他曾经跟剑皇说过的，他相信剑皇会有分寸，但是也相信剑皇足够重情。而越是重情的人，越是容易被人情牵扯，尤其是在关乎到自己的子嗣的时候。
　　拉里瓦什的话，雷吉纳德没有完全当做耳边风。剑皇已经足够强势了，而保证这么强势的剑皇能够最低程度的破坏现在的局势，就要让他依旧保持中立者的立场。三个偏远的城邦不会影响这个立场，但是有野心的人却会。而以前在艾欧的身边是没有这样的人存在，一个能够让他动摇自身立场的人，而现在那个人出生了，继承了一个野心勃勃的母亲以及一个天资非人的剑皇之血的孩子。
　　“菲歌丽雅，呵，还真是明显的心思。”
　　这个词代表着权利，瑟庄妮的意思太过明显了。
　　“不过，按照艾欧的说法，冰晶凤凰也即将出世……这样的话，或许能够在他真的与艾希做之前，给阿瓦罗萨增加一些筹码也说不定。”雷吉纳德想到。
　　艾欧就是这么想的，他并不希望自己真的成为一个种马，虽然在这方面并不拘谨，但是也有着自己的底线。而且神特么谁能够真的一发中枪，他与阿加莎、阿莉克希亚同榻不止一次，但至今为止都没有过一点反应。暗影之拳那边还好说，她自己并没有这方面的期待，至少现在是这样的，所以她可能做了一些其他的防备措施也说不定。但是阿加莎那边就完全没有问题，但是至今也没有反应，所以……寒冬之爪的秘药就那么有效吗？
　　艾欧不清楚，也暂时放弃了思索。
　　看着怀中的这个幼小的生命，也不容许他继续去思考那些。
　　“哈……啊……哈……”
　　张开的小口，是意味不明的叫声。
　　唾沫在嘴边扩散，艾欧拿起丝巾为她轻轻擦拭着。
　　她又露出了意义不明的笑声，富有精神地乱动着手脚。
　　锐雯立在一边，看着这对父女，那是他少有的快乐的时光。
　　瑟庄妮躺在床上，享受着少有的温情时光，这不是不能够继续下去，只要她愿意放弃。但是她不可能放弃，就如同剑皇也不可能放弃一样，一个贪心的女人外加一个贪心的男人，这个时候两人是离奇地相似。
　　菲歌丽雅并没有精神多久，婴儿经常在父母精神的时候萎靡，而在他们疲倦的时候精神。她也不例外，很快就在剑皇的怀抱中陷入了睡眠。而在睡梦中，也紧紧地蜷缩在父亲的怀抱之中。剑皇总是能够给予人最大的安全感，尤其是在那个人是他的亲生女儿的时候，他所给予的保护将会达到极致。
　　瑟庄妮伸出手，艾欧小心翼翼地将孩子交到了她的母亲手中。
　　这个动作让沉睡之中的女婴嘴巴一扁，但是凛冬之怒的威严似乎也已经到达了女儿的身上，她乖巧地睡着，没有其他的反应。
　　微微逗弄了一下女儿，瑟庄妮毫不留情地下了驱逐令。
　　“我累了。”
　　只有艾欧一个人，她会允许其留下，但是他旁边还有一个女骑士。
　　虽然之前瑟庄妮很欣赏锐雯，但是现在却没有那样的感情。如果说作为一个领袖，让她要求自己依然对着拥有值得招揽的人保持良好的态度的话，但是作为一个女人，她不可能对自己孩子的父亲的女追随者有更多的好感，尤其是她完全不可能给予自己更多的帮助的情况下。
　　剑皇无奈地退出了房间，低声在门口的妇女说了几句。
　　相比起自己首领的态度，其他人依然保持着对剑皇的恭敬。
　　这个中年妇女换了一下自己的岗位，从外面门口，站到了里面，对此瑟庄妮翻翻白眼，确信自己的选择是正确的。
　　如果剑皇真的留在了寒冬之爪，自己的权威恐怕都要被他夺走了。
　　艾欧走回了自己的房间之中，锐雯紧紧跟上。
　　他坐在桌子前，看到了新的讯息，微微摇了摇头。
　　“我们要准备离开了。”
　　“发生了什么事情？”
　　“巨神峰正式入驻战争学院，我该去询问一些有用的消息了，关于我的敌人们的。”
　　“我先行返回吧。”
　　艾欧诧异地看了一眼锐雯。
　　女骑士看着他，“你应该多陪陪你的孩子。”
　　这是他除了在塔林米尔的家中之外，最是快乐的时光，作为追随者，她应该为他争取更多一点这样的时间。
　　作者留言：
PS：对不起！对不起！对不起！两天没有更新，我罪无可赦啊！！！！（但为了能看到完本，好歹留我一命？）


第一百六十八章 标题君……
　　当雷吉纳德看到从传送门对面出来的是锐雯的时候，他有些惊讶，以剑皇的性格，该是他亲自过来才是。
　　“这件事情应该不至于紧急到需要他亲自过来的程度。”
　　这位女骑士平淡地说道。
　　雷吉纳德认真地打量了她几眼。
　　“至少由他亲自来，或许能够得到更多有价值的讯息。”
　　“还有其他的机会，这不是打断他享受与自己孩子相处时间的理由。”
　　这样的话有些过激，大魔法师被噎住了。
　　这当然不是必须要他过来的理由，但是他还是不希望剑皇与那个野心勃勃的女人有更多的来往，更不能因此产生更多的牵绊因素。
　　对于地位并不寻常的双方来言，这何尝不是一场博弈。哪一方成功用感情去让另一方产生了立场的偏移，也是另一种方式的胜利。雷吉纳德见过很多男人在最初占据了优势之后，却在不知不觉之中做出了更多的让步……当然，也有很多女性也因为感情而动摇了自己的身份所应该处在立场，动摇了自己，做出了牺牲。但是从现在看来似乎是剑皇做出了更多的让步，而凛冬之怒在坐享其成的样子。
　　“你应该小心自己的主君是否会受到一些不好的影响。”
　　他提醒这位已经在巨神峰上成功走上巅峰的女骑士。
　　“感情会让人昏了头。”
　　“这不是我应该关心的问题。”
　　“……”
　　愚忠的骑士……
　　手上拥有这样恐怖的实力，这家伙的立场问题才最需要关心啊。
　　那个孩子出生代表的问题太多了。
　　“好吧，我们该先去见见那两位星灵降临体。”
　　他从椅子上站起来，走到门前。
　　手握在门把上的时候，雷吉纳德突然又想到了剑皇肚子的冰晶凤凰。
　　“那位守护者要出生了吗？”
　　“根据他计算，应该差不多了。”
　　“好吧……看来他暂时不应该去深究虚空……但是我必须要说，比起弗雷尔卓德，战争学院会更加适合冰晶凤凰降生。”
　　锐雯默然点点头，准备快点将相关的问题询问完毕，然后返回弗雷尔卓德。
　　没有得到期望之中的反应，雷吉纳德无奈，但是剑皇既然认可了由锐雯代理这些事情，既是相信她的能力同时也代表着他不期望这段时间自己被战争学院的事情所烦心。
　　至少在这段时间，剑皇只想做一个父亲吗……
　　希望只是这段时间内，之后剑皇还是该回归剑皇的……
　　巨神峰的两位星灵降临体得到了足够诚意的对待，战争学院为两人另起了星神之殿。修建这样的东西并不是很麻烦的事情，尤其是，只是外面看上去宏伟，里面仍然是几十根竖起的石柱，雕刻着的浮雕星灵们没有让别人插手的打算，而是自己亲自处理。
　　如果是在凡人的时候的话，这本是一个极大的工程，但是对于法师还有星灵们来说，却只是举手之劳。
　　到了地方，雷吉纳德带着锐雯走进去，没有意外看到众星之子与曙光女神相对而坐。
　　一头白发的索拉卡穿着洁白的长袍，金色的眼中闪烁着的神性，雷吉纳德甚至能够看到她身上星辰的光辉。
　　她的进步愈加的大了，似乎渐渐重新返回神之道路之上，而这一次，她应该不会再止步于半神了。
　　她从剑皇那里得到了不小的好处，而这又意味着众星之子在未来决策的时候，会更加坚定地站在剑皇之上。
　　而这又意味着，剑皇应该对于自己有更高的要求，他保持了那么久的东西，不应该为了某一个女人或者孩子破坏掉。
　　靠在一边的战争之神看了一眼雷吉纳德，星火生辉。
　　“有什么事？”
　　他硬邦邦地问道。
　　“为了虚空之事而来。”
　　收敛了关于剑皇那一边的心思，雷吉纳德道：“有一些事情想要询问。”
　　“一个两个……那个人没有来？”
　　“剑皇另有他事。”
　　“请过来吧，阿什纳姆先生。”
　　蕾欧娜站起来，将他们迎了过去。
　　“索拉卡女士也是已经就虚空的讯息与我们进行了交谈。”
　　“他那边还好吗？”索拉卡看向了锐雯，“我原本打算跟他说一下，虚空的问题我稍后会整理给他的，没有想到你已经先过来了。”
　　“之后我来转交就可以了。”
　　雷吉纳德坐在石凳上面，收了一下自己的法师杖。
　　他对着索拉卡点点头，“那么，关于虚空的事情，我方这边了解的程度，索拉卡女士已经跟你们交代清楚了吗？”
　　“是的，贵方已经初步了解了虚空意志的存在了吧。”
　　“正是如此。”
　　“不过有些意料之外的是，虚空意志是复数存在的，哪怕是我们也没有确却的消息。”
　　“哦？”
　　“当初侵略了星界的那名虚空意志，自名为虚空征战者・卡尔凯蒂耶，而某一次，在俘虏了一个有理性的虚空生物之后也得到了一些讯息，关于虚空的一些讯息。”
　　蕾欧娜说道。
　　“虚空生物存在着的欲望。”
　　“毁灭的欲望。”雷吉纳德微微颔首。
　　“不仅仅如此，毁灭只是一个结果。”
　　“一个结果？”
　　“是的，一个结果，一个在它们控制不住自己欲望之后的结果。”
　　“虚洞、空虚，渴望得到填满，它们在寻求着各种方式来让自己满足，而最后的结果都是毁灭。”
　　“下等的虚空生物没有理智、更加欠缺智慧；看到自己所看到的东西，就会充满恶意，然后付诸行动。”潘森淡淡地补充道。
　　“而高等的虚空生物则更有自己的智慧。”
　　“他们知道怎么去满足自己，并且在下一个足够让自己的满意的目标出现控制自己的行为。”
　　潘森的冷笑着，“他们才是最为恶劣的啊。”
　　蕾欧娜脸色也变得肃穆：“那个负责星界的虚空生物也是这样的存在。”
　　“比起一般的星灵们，k的目光更多是放在龙王奥瑞利安・索尔身上。”
　　“k无数次利用星辰的毁灭引诱奥瑞利安・索尔进入k的陷阱之中，只是最后，龙王的伟力总是将一切威胁都摧毁，而在，后来，卡尔凯蒂耶似乎也失去了对龙王的兴趣，这也是龙王能够降临这个世界原因。”
　　“……这样的习性……”
　　“是的，设计剑皇的虚空意志大概正是k，虚空征战者・卡尔凯蒂耶。”
　　“k对于强者有着很强的执着……执着用一种未知的方式去取得胜利。”
　　“那么另一个呢？”
　　“这……”蕾欧娜摇了摇头，“我们就不得而知了。”
　　“这样吗……”
　　“还有一些其他的讯息，希望能够得到了解……”锐雯开口道，“是关于一些战斗方面的细节，虚空生物的特性……”
　　“当然，我们会尽力给予帮助。”
　　作者留言：
PS：《从零开始的金克丝》，对就是LOL里的金克丝，所以对于金克丝有爱的可以去看看。
因为我的计划之中大概没有写金克丝~所以……
PS：感谢今生无悔、阿拉斯加犬、絮怀殇的月票
PS：感谢絮怀殇、本子的打赏。


第一百六十九章
　　关于虚空生物的一些详细信息耗费了更加漫长的时间，而战争之神是这些讯息的主要提供者，而曙光女神则负责补充。
　　而在对于虚空生物的讯息交换进入最为深入的地区的时候，连蕾欧娜也没有办法提供更多的消息了。她曾经是第一线战场的参与者，但是作为战争之神，潘森本身就保管着相当多的讯息，这是曙光作为日灵的一部分所不曾拥有的。
　　雷吉纳德则在这个过程之中取出自己的手记，在潘森讲述的时候同时记录下来。
　　而作为一名最为优秀的士兵与战士，锐雯以自己的经验，询问着潘森话语之中的疏漏。虽然同样是优秀的战士，但是他却不是一个很好的故事讲述者，有一些纰漏在所难免，而对于锐雯的敏锐，战争之神同样表示满意。
　　这才是艾欧同意锐雯代替自己过来的原因，他相信女骑士能够把他最需要的内容带回来。
　　天渐渐暗了下来，雷吉纳德收起了笔记。
　　“时间差不多了，就不多加打扰。”
　　然而他才说完，却发现锐雯似乎却没有意愿离开的样子。
　　“能否多打扰一段时间？”
　　“当然没有问题。”蕾欧娜看向了雷吉纳德。
　　这位大魔法师有些无奈，锐雯不是他的部下，也不以他的意见为准，但……
　　女骑士向着大魔法师微微低了一下头，表达自己的意见。
　　“我希望能够快点结束，然后返回弗雷欧卓德。”
　　“这……”
　　“阿什纳姆，之后的资料我会给你，学院应该还有很多事务需要你去处理。”
　　索拉卡对着雷吉纳德说道。
　　众星之子的话让雷吉纳德放弃了继续听下去的打算，他的工作还很多，抽出这段时间已经是相当不容易了。
　　学院的事务现在是他生活的重心所在，为此，他连而厄尔提斯坦的时流虚影都放弃了，选择折返学院处理公务，也是因为他这样的态度才让拉里瓦什也放弃了待下去的打算，同样选择了返回。当然，这并不代表着，他们对于时流虚影那边得不到任何好处，留在那里的大魔法师们会把自己的研究成果分享给他们。
　　这是对于留在学院工作几人的补偿。
　　“那么，我就先告辞了。”
　　大魔法师摇着头离开了星神之殿。
　　索拉卡有些责怪地看了锐雯一眼，她希望锐雯对于这位大魔法师有更多的尊重。
　　“阿什纳姆是艾欧的朋友。”
　　“是的，我明白。”
　　“我们继续吧……在那之前，先用一些食物如何？”蕾欧娜提议道。
　　锐雯没有反对、众星之子也没有、战争之神更不会反对。
　　食物这种东西还不需要蕾欧娜亲自去准备，战争学院自然会为加入的巨神峰代表准备侍者。
　　然而烈阳教派跟随过来的人却不会喜欢那些人，他们自己会侍奉这些星灵的降临体。
　　当时间越来越晚的时候，锐雯也不觉得再这么打扰下去是一件好事了，所以她向蕾欧娜告辞，众星之子也跟着离开。
　　看着两人离开，潘森做到蕾欧娜对面。
　　“你猜的没错，k们确实已经将目光放到符文之地这边过来了。”
　　“是的，连卡尔凯蒂耶都放弃了在星界那边的战斗，转而将目标放到了剑皇身上。”
　　“那么，就以这里为战场，与虚空们开始新一轮的战争吧。”
　　战争之神冷然说道。
　　“虚空还没有办法大举入侵这个世界，暂时还停留在小规模的攻击上面。”
　　“因为太小了。”潘森看着这个宫殿，“小到了出现一点问题，整个世界都能够快速反应过来。”
　　“也很美丽……有着与星界不一样的风光。”
　　“或许还有其他的……”潘森想到了刚才的锐雯与雷吉纳德。
　　索拉卡同样注意到了女骑士对于雷吉纳德态度似乎有所恶化。
　　她认为自己向锐雯询问不会引起她的反弹，因为能够让锐雯对雷吉纳德产生恶感的原因也只有艾欧尼亚剑皇一个人而已。
　　而自己与剑皇一向是同一阵营的。
　　“雷吉纳德说了什么？让你不给他面子。”
　　“说了在他职责范围之外的话……艾欧的私事他干涉太过了。”
　　锐雯说道。
　　至少他不应该说出富含挑拨意味的话，是的，雷吉纳德话对于锐雯来说具有这样的意思。
　　这代表着他对于剑皇的态度有所变化，而说出那样的话，挑动自己的心思，要让她产生其他的想法，那么就代表的雷吉纳德对于艾欧的态度已经不再完全友善。
　　“不要太过介怀，阿什纳姆没有什么恶意，他只是提醒。”
　　女骑士默默地点点头。
　　“所以以后还是希望你能够更加尊重阿什纳姆一点，这对于艾欧也很有好处。”
　　“我知道了，多谢提醒。”
　　“我们的立场是相同。”索拉卡道，“按照今天的情况来说，要记录那些虚空生物的讯息是一个不短的过程，如果在弗雷尔卓德那边有更加要紧的事情，你可以先行返回，有了今天的示例，我也知道你们具体需要一些什么讯息了。”
　　“这……”
　　“相信一个法师与观星者的谨慎，而星界的那些星灵们他们也会尽最大的可能帮助我方。”
　　“这是为了什么？”
　　锐雯有些不理解。
　　“因为他们需要有人吸引住那个虚空征战者・卡尔凯蒂耶的目光。”
　　“星界的力量应该是比符文之地更加强大才对。”
　　“是的，所以他们要面对的虚空生物也比我们这边更加的强大。”索拉卡解释道，“星界太大了，大到了星灵们没有足够的经历去注意所有的地方，虚空意志能够轻松地派入侵那个世界，只要他们想。”
　　“而之前星界能够完全占据上风的愿意那是因为铸星龙王的存在，现在k被放逐到了符文之地……”
　　“所以星灵们期望我们这边吸引更多虚空意志的目光吗……”讲到了这，锐雯就明白是怎么一回事了。
　　“是的，所以他们也在期待，期待剑皇能够与虚空战斗更长的时间，乃至将虚空意志击败，这将会让星界更加的安全。”
　　“而我们这边没有选择的权利，因为虚空已经盯上了这里了，至少在艾欧败亡之前，k们都不会转移目标。”


第一百七十章  不是我不更新，而是我要考试呀！
　　“所以，你就回来了啊……”
　　“是的，索拉卡在那边就足够了。”
　　“也是呢。”艾欧对着锐雯笑了一下，“之前忘记跟索拉卡联络一下了，不然还省得你去那里一趟。”
　　锐雯却不认为去那里一趟是什么多费工夫，至少她察觉到了新的情况。不管索拉卡怎么说，都不能够改变的是雷吉纳德态度确实是有所改变，只是程度是轻微的，所以才会直接在她面前说出来而不是掩饰下去；另一方面则是巨神峰方面的态度因素，这都极具价值。
　　而这些，她都不会对艾欧有所隐瞒，所以她直接说出来了。
　　听着锐雯陈述她在战争学院的事情，艾欧陷入了沉思。
　　“索拉卡说的没有错，雷吉纳德没有什么恶意，不然以他这样谨慎的大魔法师来说，是不会这么鲁莽地说出那样的话，大概是想借你提醒一下我吧。”他的表情有些微妙，“告诉我，我该做的事情。”
　　他靠在一边，目光穿过窗口，看向了瑟庄妮房间那边，似乎能够看到自己女儿酣睡的模样。
　　剑皇微笑着摇了摇头：“确实该走了。”
　　锐雯感觉心中有些堵。
　　“你完全可以不用理会他们的想法，那只是没有必要的……”
　　看到自己的追随者激愤的神情，他摆了摆手。
　　“不是没有必要的。”
　　“……”
　　“瑟庄妮对我确实有感情，但并不意味着什么……她不是普通的少女，陷入恋爱的感情之后就什么都不管了，哪怕是普通少女在恋爱之后也不定什么都不顾了。”
　　“在以前的时候，我就跟你解释过为什么不杀丽桑卓的原因吧。”
　　“为了让寒冬之爪和阿瓦罗萨能够更好地联合起来。”锐雯迟疑了一下，还是说道，“不过在当时看来有必要的举措现在似乎并非必要。”
　　“嗯……现在局势渐渐稳定下来之后，而弗雷尔卓德局势似乎已经归我主导的现在，留着冰霜守卫……其实还是源自于瑟庄妮那出超的能力和果决的性格呢。”他自嘲一笑，“从当初参与进弗雷尔卓德开始，她在这方面就已经表现得很出色，而在之后……”他又想到了那一晚……“真是让人印象深刻的行动力。”
　　“这样的行动力会让人很头疼，如果不给她留下一个敌人，牵绊一下她的手脚的话会很头疼的。”
　　“丽桑卓在黑雪被削弱之后已经没有了碾压的优势，而可能成为她原本助力的北方巨魔也被我清理了一遍，还有可能打破冰霜守卫与寒冬之爪之间平衡的布隆也被我送到战争学院，以丽桑卓自身那自保有余进攻不足的能力来说，她是一个极好能够牵扯瑟庄妮的存在……比艾希更加适合。”剑皇平静地说道，“三角是最为稳定的一个图形，而三方实力均等的时候这个关系将会继续持续下去，长久的。”
　　女巫之前做的事情同时与阿瓦罗萨、寒冬之爪结下了血海深仇，而阿瓦罗萨与寒冬之爪之间关系，因为当初一批寒冬之爪战士的壮烈而有所缓和，但是依旧存在着不小的裂痕。毕竟当初作为开启战争的瑟庄妮并没有什么态度表示，之前承诺过的道歉也不了了之。也就是说，三个弗雷尔卓德主要的势力之间的关系并不友好，甚至可以说是糟糕，什么时候再打起来都不值得意外。
　　当然，按照现在的情况来说，一旦打起来的话，最大的可能性就是寒冬之爪做好了准备动手的结果。因为阿瓦罗萨不会这么做，不是说艾希本人的性格主张，光是剑皇这边的怒火阿瓦罗萨就吃不消，也唯有寒冬之爪有足够的底气敢去做这样的事情，并且在事情已经变成了事实之后，还能够让自己不受到多大的损失。因为寒冬之爪未来的领袖只会是剑皇的孩子，而只有她的存在才能够让剑皇无法对寒冬之爪严厉的惩罚。
　　这是艾欧所担心的事情，也是艾希所担心的事情。
　　剑皇孩子的出生就意味着阿瓦罗萨从此陷入了被动挨打的局面，冰晶凤凰在涅过一次之后，之后会有什么变化还未可知，能不能够继续引以为依靠也不得而知，所以艾希那边到底有多纠葛可想而知。
　　这个时候留下丽桑卓就更显得必要了。也只有这个潜伏于暗处的冰霜女巫与她麾下的冰霜守卫者们才能够给瑟庄妮带来不小的压力，让她在试图做出一些行动的时候多上一些犹豫与考量，是否自己的老家会在突袭别人的时候遭到冰霜女巫的攻击，这样的……
　　所以冰霜女巫还不能死，哪怕是他找到了冰霜守卫者也一样。
　　剑皇对于丽桑卓的作用下了定义，但是锐雯却不认为那个女巫会这么乖巧的按照计划来。
　　“她或许会和以前一样，继续潜伏下去。”
　　“她存在，并且出现了，那就是一个不得不去思考的因素，我相信她足够聪明。”
　　“女巫吗？”
　　“两人都是。”
　　“那么，她们是否会联起手来呢？”
　　剑皇闻言点点头。
　　“是有这样的可能性，在需要的时候，我相信她会这么做的。”
　　“那么，是否需要我留下来帮助艾希那边？”
　　“不用。”
　　艾欧指了指自己的肚子。
　　“有艾尼维亚。”
　　“她？”
　　“等她涅完成之后，我会与她谈谈的，想必冰晶凤凰能够做出正确的判断。”
　　不过锐雯却不多么信任冰晶凤凰在这方面的能力。
　　她不清楚冰晶凤凰的性格之类的，但是就凭借冰晶凤凰长期监视着整个弗雷尔卓德，却依旧让女巫成功控制住了冰霜守卫者们这一行为来看，艾尼维亚并没有多么地敏锐，相反，还有一些迟钝。
　　从弗雷尔卓德事件之后，了解到的讯息之中，就不难猜测，冰霜女巫腐蚀控制冰霜守卫部落的过程是极为漫长的。但是作为守护者的艾尼维亚却没有能够对此作出什么举措，要知道，冰霜守卫者可是弗雷尔卓德三大部落之一，艾尼维亚只要在其中转一圈，并且开个口，以她的名望与实力，女巫根本不可能这么顺利地控制冰霜守卫者们。
　　对于此，艾欧也只能无奈地摇头。
　　“不过，也不需要她多有决断，只要能够在事情发生的时候阻拦一下就好了。”
　　“她能够保证阿瓦罗萨会撑到我反应过来为止。”


第一百七十一章 考试呀！你什么时候才结束啊！
　　小女婴咿咿呀呀地叫着，手向着自己父亲脸上抓来抓去。
　　艾欧低下头去，让那只小手能够够得着自己。没有长开的小手挠着他有些痒，他晃着脸，逗弄着女儿，惹得她开心地笑了起来。
　　“哎……咿呀。”
　　“呀……呀。”剑皇跟着自己的女儿叫着。
　　这让她更加地高兴了。
　　瑟庄妮推开门走进来，看到的是父女两玩闹的模样。那对冰晶一般冷冽的眼中登时软化了许多，但是见到靠在一边的锐雯，她的表情又变得冷漠。她从一进来，锐雯就把视线移了过去，瑟庄妮脸上表情的变化完全没有瞒过锐雯，或者说她根本没有掩饰的欲望。不过这样的态度对于女骑士而言没有任何意义，她知道瑟庄妮不满所在，因为在她回来的第二天，艾欧就跟瑟庄妮说了自己要离开了的事情。
　　凛冬之怒对此早就有所准备，或者说，从根本上来说，她也不欢迎艾欧长住下去。原因也再简单不过，剑皇终究是剑皇，他的存在是瑟庄妮统治的最大麻烦。一个在不知不觉间就成为了艾欧尼亚神一般存在的男人足以证明了他的影响力之强大，哪怕如瑟庄妮一般，也不会有足够的自信在这样的强压之下能够继续在这个寒冬之爪保持自己的威信，哪怕他少有作为也是一样。
　　但不管怎么样，这都不妨碍瑟庄妮迁怒锐雯。
　　毕竟把怒火撒在一个以自己主君为主的人身上根本不算是什么麻烦，锐雯的态度只会根据剑皇的需要而转变。
　　“处理完事情了吗？”
　　“不是什么大事。”
　　瑟庄妮走到艾欧身边，伸出手指戳了几下菲歌莉娅的脸。
　　“你具体打算什么时候走。”
　　“明天。”再过十几天艾尼维亚就差不多要出生，他不打算在这里让冰晶凤凰出现。
　　“……”
　　“今晚……留下来？”她说这话的时候，声音极小、脸有些红，但是立刻又是理所当然了。
　　作为一个孩子的母亲，她有权向她的父亲提出这个要求，在自己需要的时候。
　　他微微一笑，依旧抱着孩子耍弄。气得瑟庄妮给了他一脚，坐到了另一边。
　　但剑皇没有表态却不代表锐雯不明白，女骑士在入夜的时候自觉离开了房间，顺道还将圣剑希鲁达给带了出去，这个动作让瑟庄妮稍微对她满意了一些。不过瑟庄妮满意却代表着圣剑的不满，圣剑用轻微的鸣动表达了她对于锐雯顺道把自己带上的不满。
　　（你出来就算了，为什么要带上我？）
　　“这是他的意志。”
　　作为一柄剑，希鲁达在这上面的好奇心让锐雯也感觉到了无语的程度。
　　（为什么终神秘器可以留在里面。）
　　“因为它足够安静。”
　　（……）
　　“你现在这样也没有用的。”
　　（……）
　　见到希鲁达彻底安静下来，锐雯径直往着房间里去。要去阿瓦罗萨其实是没有什么捷径的，因为在那里留下的是战争学院的道标而不是众星之子的，那么以剑皇手上的那副卷轴是做不到在寒冬之爪打开传送门的。至于先前往战争学院再往阿瓦罗萨……
　　他似乎有了兴致打算走走的样子。
　　所以自己这边要先准备好路上需要的东西才是。
　　她摸了摸脖子上的那颗宝石，已经不需要用来装武器的碎片了，正好用来储存那些日常用的东西正好。
　　…………
　　熊类在许多地方都处于食物链的上层位置，在弗雷尔卓德这样的地方少有能够挑战它们地位的存在。不过少有并不意味着没有，放逐之地那片地方的巨魔还有冰霜守卫们豢养的雪人以及雪原长矛猪就是少数连白熊也难以抗拒的物种。尤其是那群蝗虫一样的巨魔，见到它们能够活下来就是最大的期待了，要反杀，除非是落单的巨魔才有可能。
　　不过这些恐怖的敌人对于白熊来说是遥不可及的，它老老实实待在自己的一亩三分地上，没有什么天敌存在……要这么说倒也不对，那些部落猎人其实就是这家伙最怕的敌人，一旦他们盯上了它那一身油亮柔软的皮毛的话，白熊表示它也只能够看情况跑路了。
　　普通的部落人还好说，但是那些老练的部落猎手可是要宰掉这么一只巨大的白熊可不是什么困难的事情。
　　但是不知道从什么时候开始，白熊发现自己被无视了。
　　是的，那些猎人们似乎注意不到这个与弗雷尔卓德的颜色契合的大家伙。但是一旦它要靠近部落人的时候，那些老练的猎人们又会用一支箭表现自己的存在，让这个大家伙放弃自己的意图转而离开。
　　这是极为简单，连大白熊也能够明白的信号。
　　不要威胁到我们，那么我们也不会理会你。
　　这是它能够懂得的，就好像野兽之间用吼声和利爪来威慑对方一样。要么保持和平，要么你死我活。
　　而一旦跟那些部落猎手敌对的代价一般来说死的都是自己的情况的时候，白熊也知道要怎么做了。
　　它是聪明的家伙，知道怎么生存下去。面对那些没有食欲、对于自身并没有什么觊觎的存在的时候，打滚卖萌就能够活下去的话，为什么要露出爪子和利齿呢？它跟部落人的关系从它放弃袭击一个部落年轻猎手，并且在他需要帮助的时候帮助他驱赶了其他雪原野兽开始关系就渐渐好转。并且还时不时能够得到来自部落人的招待，比如说，他们打猎的时候留下一只兔子给它，这样省下了它辛苦的功夫。
　　很满意地咬着食物回到自己的洞穴，意外地闻到了人类的气息……
　　很熟悉的味道……
　　“啊呀，抓到了一只兔子啊……”男人敏锐的注意到了兔子身上箭矢造成的致命伤口，还有白熊那干净的皮毛和爪子，“别人的礼物吗？”
　　它呜呜叫着蹭了蹭男人的手，似乎在回答这个问题。
　　“这样啊……那还真是幸运呢，这一次又要打扰你一晚上了，不过和以前一样，会支付报酬的。”


第一百七十二章  飞回家的路上被暴风雨拦截了
　　从成为一个势力的首领开始，人就开始不由得自己了。
　　身份、地位，这些最是能够牵扯人的东西。当一个人所处的地位，所扮演的角色发生变化的时候，那么她的思维就会不知不觉中产生改变，这是没有办法，并且无可奈何的事情。
　　若只是一个被领导者，他所要考虑的东西仅仅只是他目力之所及，比如说眼前的工作、左手牵着的孩子的手、右手拉着的爱人的手、还有肩上担负的亲长。这是最需要他们考虑的东西，那么一个领导者呢？不可否认，有些人更多是在享受身处领导地位所带来的享受、以及他人的尊崇，但大部分都需要考虑的是如何去处理好身为领导者的责任，尤其是处于战争环境下的领导者尤其是如此。
　　艾希最近就感觉到艰难，或者说，自从她当上首领开始一切，困难就伴随着她。
　　起初因自身信念与部落长久流行的理念的差距为她的统治带来了极大的困难，部落内部的阻力太过庞大，庞大到了连她这个首领都处在朝不保夕的日子里。不过那柄上古寒冰弓带来了转机。部落人是古板而又守旧的，在弗雷尔卓德的风雪之中遵循旧俗往往能够更好地生存下去，因为那都是前人用生命留下来的宝贵的经验，不是没有人去质疑过传统，但是反抗传统带来的是自我的毁灭的时候，固守传统者就会更加的固执。
　　这份固执让艾希举步维艰，但又给她带来无比的权威――来自上古寒冰弓的。
　　这副弓不禁给她带来实力上的进步，更让她获得了部落人对于其统治的认可。其中缘由其实也不难，上古寒冰弓是在第一任阿瓦罗萨首领手中，也就是那位推翻了冰霜贵族的统治的首领手上流传下来的。对于阿瓦罗萨人来说，这就是最古老的传统，也是一切阿瓦罗萨传统的起源，它代表着绝对的权威。而这之后，在品尝到艾希所推行的策略所带来的好处，再加之冰晶凤凰摆明车马的支持，那么寒冰射手的在阿瓦罗萨之中的地位就不用多说了。那大概是她最为轻松而又愉快的一段时间，直到瑟庄妮起兵为止，一切都是那么得顺利，她几乎是要兵不血刃地统一整个弗雷尔卓德了。
　　但是瑟庄妮改变了这一切。
　　战争终究还是发生了，凭借着在寒冷冰雪之中磨砺出来的勇武，哪怕在资源后勤上完全不如阿瓦罗萨，寒冬之爪仍旧一度占据了上风。阿瓦罗萨在武力上的落败让人们又回想起了传统的好处来了，长老们又起来折腾，艾希再次陷入了困境。这一次是内外交加，不是冰晶凤凰在最危险的时候为她争取了时间的话，在剑皇到达阿瓦罗萨之前，他要见到了这个部落的地盘要少掉一半。
　　度过初期的混乱，正式进入了战争时期的阿瓦罗萨很快就跟瑟庄妮那边陷入了僵持，依靠着个人武力在战场上的出色表现，艾希挽回了自己丢失的尊严，再一次压制住了长老们，而剑皇的到来，又让她的威信重新回到了过往的高度，同时也陷入了再也不能突破的瓶颈。因为剑皇的存在让弗雷尔卓德人多了一个隐形的君王，他们也愿意崇拜这么一个有着无可匹敌武力的男性。
　　这样一个君王的存在让艾希等大部落的首领陷入了某种尴尬的境地，她们在不知不觉之中成为了某一个人的下属。或许没有一个部落人这么说，但是在符文之地上，这已经是一个被公认的事实了。那么，从一个无上的领导者，到拥有一个实际意义上的领袖的被领导者，这么一个角色的转变让艾希不得不去思量更多的――烦恼来自两个人，一个艾欧、一个瑟庄妮。
　　从个人而言，她并不讨厌艾欧尼亚剑皇。这么一个温和的人确实没有被讨厌的理由，但是他与瑟庄妮的孩子却让艾希陷入了最大的一个烦恼之中，这是一个远超之前瑟庄妮突然起兵攻击时候的大麻烦。那个时候还有冰晶凤凰可以依靠、还有德玛西亚隐为后援，而现在呢？冰晶凤凰在剑皇腹中等待出生、德玛西亚尊重剑皇的领导权，嘉文三世也无意因此而与艾欧尼亚剑皇交恶，那么问题来了，一旦剑皇立场偏移的时候，还有谁能够帮助她、还有阿瓦罗萨呢？结论是没有。
　　就在艾希困挠的时候，雷吉纳德联络上了她。
　　“我了解你的处境。”
　　大魔法师一开口就说道。
　　“这能够解决。”
　　对于雷吉纳德的开门见山，艾希表示惊讶，但是光是这样可没有什么用。
　　战争学院不可能为了区区一个阿瓦罗萨与艾欧尼亚剑皇闹翻，这不值得，也没有什么可行性。
　　“为什么要与剑皇为敌，这是一件再愚蠢不过的事情了。”雷吉纳德合着手撑着下巴，“瑟庄妮所拥有的东西，你也拥有不是吗？艾希首领。”
　　“年轻貌美、同样身为一个首领，我并不认为你有什么不如那个女人的地方，既然她都能够做到让剑皇拜倒于裙下，为什么你不能够去尝试一下呢？”
　　艾希当时就愣住。
　　“这、未免太过……”
　　“两性之间，矜持有时候是最大的阻碍。”大魔法师微笑着说道，“你或许想到了阿加莎，我听说你们曾经相处的不错。”
　　“是的，她是一个优秀的女性。”而我，也没有没脸到去做这样的事情。
　　“我知道这是一个很困难的抉择，但是有些问题你总是需要面对的，不是现在就是将来，那么为什么不现在就将问题解决了呢？他可是个相当有魅力的男人，我不认为这个世界上有几个比他更加优秀的选择。”
　　“至于他的妻子……你该知道你们的身份，这些道德因素很重要，但是却需要被突破。”
　　“剑皇就明白他的身份，他现在正在向着阿瓦罗萨到来，并且准备在这里让冰晶凤凰重生，你该知道这是你最好的一次机会了……说实话，说服一个有妇之夫去与另一个女性去诞生下一个生命并不是容易的事情，作为中间人，我也很尴尬，但这一切都是无可奈何的不是吗？”
　　听着大魔法师的话，艾希沉默了。


第一百七十三章 纯洁的标题君
　　“这只是一个建议，没有人会强迫你，自己多加考虑一下这个方案的可行性吧？”
　　留下了这么一句，雷吉纳德的影像消失在艾希面前。
　　一个建议，但是她必须要切实考虑的建议。在没有其他的因素出现的时候，那么这个建议几乎是最能够被接受并且去实行的。
　　那么接受这个方案对她来说有说什么损失吗？似乎屈从一个有了其他伴侣的男性，对于她太过不公平，但是如果换一个角度是想想呢？这又不是一个有损失的事情。与瑟庄妮一样，艾希终究是需要找一个男伴的，因为她需要剩下一个孩子来作为继承者，就如同她的母亲一样。不过与她的母亲不一样，她并没有什么心仪的对象，或者说，对于艾希而言，其实爱情的因素是最可以去排除的，从现在的状况来看，她留下的那个位置是可以用来作为筹码使用的。
　　现在用这个筹码来换取剑皇那一边可能产生的立场偏移消失是值得的吗？是值得的。
　　就如同瑟庄妮对于选择艾欧作为孩子的父亲，除了爱慕之外的另外几个原因，艾希也不认为还有其他更好的人选适合做阿瓦罗萨未来首领的父亲。他能够给一个子嗣一个先天上所能够有的最大的优势，能够让一个孩子在出生之前就站在一个最高的起跑线上。那么再从剑皇本人形象来考量呢？他长相俊美，披头散发的时候更像一个女性而不是男性，性格上也足够温和，没有什么奇葩或者让人难以忍受的地方……这样来说，除了不止拥有一位女伴的因素之外，那么选择他作父亲是没有任何问题的，相反，自己这边似乎还占了不少的好处……
　　想着这些东西，麻痹着自己的思维，让自身去遗忘道德带来的负担。
　　艾希深吸了一口气，心里默默念着：我不亏、我不亏……
　　同时下令让人女官进来。
　　“首领。”
　　“去派人在周围等待，剑皇近段时间将会到达。”
　　“是。”
　　“剑皇应该是从北方来，在那边等久可以了。”艾希多提了一句，没有理会女官诧异的表情，就挥手让她下去了。
　　她靠在了椅子上，背后是一张光滑柔软的兽皮，将自己陷入了其中，感受着这份舒适，心里却莫名的不安。
　　这就像是一个正准备第一次行窃的小偷一样，而她恰恰还认识东西的主人，心中充满着愧疚与不安，害怕被发现。
　　这本就不是一个容易下的决定，不只是单纯而又冰冷的利益交易。她是个才二十岁出头的女孩，虽然掌握着阿瓦罗萨已经很多年了，但是对面这样的事情却是第一次，不是每一个人都能够像瑟庄妮那样果断地下决定的，而哪怕是瑟庄妮也不是没有过犹豫之类的。
　　而在剑皇到来前的这几天，艾希就一边抱着纠葛的心情，一边等待着。
　　直到听到有人说，看到了剑皇与锐雯出现在旁边的时候，她的心跳登时就加快了。
　　锐雯也在？
　　她与锐雯相处地也相当愉快，然后，现在自己是要在朋友的眼皮底下与她的主君通女干？艾希不认为自己能够找到锐雯不在的机会，要知道这位女骑士是基本除了夜晚休息时间之外，一直跟随在她的君主旁边的，这一点艾希再清楚不过了。而且哪怕是睡眠状态，艾希也相信锐雯那边的注意力也绝对没有从剑皇身上放开过的时候，恐怕出现一点风吹草动她就会注意到的吧。也就是说，除非剑皇主动将她调走之外，绝无机会？
　　不行！不行！不行！
　　艾希使劲晃着自己的脑袋，让自己从这件事情之中摆脱出来。
　　“我在想什么啊！最应该关注的是应该是艾尼维亚大人的复生才对！”
　　静坐两秒后，她无奈地发现，她的思绪还是会不由自主地转到另一个方向上去。
　　“该死！”
　　艾希站了起来，艾欧与锐雯再过不久就要到了，还是提早去接比较好。
　　沉心静气，把自己的脑子放空，冷淡着面孔的寒冰射手在女官的伴随下走了出去。
　　…………
　　“那只熊，看起来生活得很滋润，这里的人对它不错。”锐雯想着昨天的那只大白熊，明显多了不少肉的样子，“你做了什么吗？”
　　“嗯……在离开弗雷尔卓德前，稍微跟艾希说了一下，希望在它没有主动袭击人的时候能够不要去伤害它，看来她将我的意愿转达了呢。”艾欧说道，”不过能够现在那样的结果，少不了双方的努力呢，它也在努力维持与部落人之间关系，是个很聪明的家伙啊。“
　　即使是他也不会提出太过无理的要求，要求人在面对危险的时候不去反抗，在面对自己厌恶的对象的时候能够主动上交食物这样的事情，他是不会去做的。
　　给予一点助力，给一个开端，让双方有和平共处的机会这样就足够了，只要一点机会世界上就能够少很多的纷争，只要双方没有根本上的冲突的话。那头白熊与部落人之间的关系就是如此，白熊只有一只，而它明显也不是什么好招惹的狩猎对象，最可能引起他人觊觎的就是那一身熊皮还有厚厚的熊掌了。这不是什么必要的东西，在有诸多选择的情况下，白熊身上所拥有的东西更多是一种作为奢侈品一样的存在，而他要做的，就是让别人不去抢夺它所拥有的东西。
　　而另一方，白熊那边也没有必要选择部落人为目标，它同样有着其他更好的选择，在这样的情况下，只要其中一方表现出善意并且另一方愿意接受的话，和平相处根本不会有任何的问题，或许在可见的未来之中，双方或许会并肩作战也说不定呢。
　　渐渐看到了阿瓦罗萨的建筑物出现，他笑着对锐雯说道：“你大概挺久没有见过艾希了吧，这一次能够跟她好好谈谈呢。”
　　“你……”
　　“不打算做什么，至少现在还没有到那个地步，等艾尼维亚重生后，或许会发现其实情况没有那么糟糕呢。”
　　“这样吗？”锐雯点点头，“我明白了。”
　　“你们算是朋友吧，让她放心吧。”
　　走了过去，就发现艾希在那里，只是比起以往至少还留有笑容，这一次却是面无表情呢……
　　是因为瑟庄妮的事情吗……
　　不过，这副样子……似曾相识的感觉……


第一百七十四章  标题君重整山河
　　艾希态度的古怪让艾欧有些在意，但他并不担心会出什么叉子，更不要说发生像上次瑟庄妮一样的事情。上一次是希鲁达好奇心作祟，居然没有履行她应该履行的职责，导致出现了意外……当然，他自己的问题也不小，这就不多说了，这一次又锐雯在身边的话，是不用担心出现那样的意外的，毕竟女骑士是绝对不会做出那样的事情的，这一点艾欧坚信着。
　　这么想着，他还瞥了圣剑一眼。
　　这家伙，最近安静地有些过分了啊，是在专心教导终神秘器吗？不要把那把神剑给教坏了啊。
　　（告诉k一柄剑应该做的事情。）
　　（我还以为你会沉默到什么时候呢……一柄剑该做的……）他有种不好的预感。
　　（不会教坏小孩子的。）
　　你这大孩子也让人难以放心啊。
　　心下一叹，他脸上还是那副温和的笑容，对着艾希等人点点头。
　　“还特意出来迎接，这没有必要的。”
　　“只是出来检查一下，正好听到您要到了所以顺道过来。”
　　“太客气了。”
　　艾欧说着，向里面走去，看着房屋上已经渐渐重建完毕的阿瓦罗萨。
　　“看起来恢复地差不多了啊。”
　　剑皇的话让艾希顿了一下，那张没有表情的面孔变得柔和了许多。
　　“是的，因为一直没有战争，再加上当初锐雯帮忙拉来的那些人，恢复地速度很快……再过几年，从战争之中受到的损失也差不多能够得到补充了吧。”她说着，心下叹息着，剑皇为弗雷尔卓德来带了从未有过的和平，至少不管是哪一个部落都没有胆量在两大部落都默认保持着和平的当下还敢开启战争。而不管是阿瓦罗萨还是寒冬之爪在剑皇的威压下，还有着战争学院的契约在的时候，也不会去开启战争，按照这样的情况继续下去的话，或许再过几年，整个弗雷尔卓德将会在和平之中渐渐团结在一切，如果没有出剑皇与瑟庄妮这档子事情的话，这根本是不用烦劳的结果，她的梦想也就完成了。
　　一路上过去，看到了不少妇女抱着婴孩在为干活的男性送饭，这都是战争之后新出生的孩子们，在部落命令下，那些年轻的夫妻们努力结果，还有一些是七八岁的孩子带着自己幼小的弟弟或者妹妹，看着他们的母亲在那里干活。
　　“有不少孩子出生了啊。”
　　“是的、总计有两百个孩子在战争之后出生。”
　　“这样嘛……当初寒冬之爪其实死得更多呢，冰霜女巫做得很干脆，他们损失了一半以上的精锐、还有将近四分之一的人口。”
　　也就是说，寒冬之爪要恢复到足够比拟阿瓦罗萨的地步要耗费的时间可是在十年以上，等少年长大，青年强壮起来才有可能。而他选择来这里让艾尼维亚降生也是为了给她信心，哪怕十年后寒冬之爪恢复过来，有着冰晶凤凰在，那问题就不是很大。
　　“阿瓦罗萨恢复远超寒冬之爪。”他说道。
　　艾希没有说话，摇了摇头，继续带着艾欧往里面走。
　　有时候一个人带来的优势就已经超过了全部，剑皇就是这样，阿瓦罗萨恢复再快又如何？只能够挨打的话，再怎么样也比不过寒冬之爪的。
　　如果剑皇是一个冷酷的人还好，那么寒冬之爪……瑟庄妮还会忌惮于他会做出决断，将瑟庄妮从寒冬之爪带走、乃至杀死，将部落留给他年幼的女儿。这不是没有可行性的，因为只要剑皇在的话，菲歌莉娅再怎么年幼都没有关系，她或许会被架空几年，但当她成年之后，也没有人能够阻止她将自己的权利取回来，因为她有着这样一个父亲在身后依靠着，要保持自身安全以及对寒冬之爪的统治是完全没有问题的事情。
　　但他偏偏重情，哪怕真的手段心机都那么地高超都不能够改变这个事实，他做不出来这样的事情，那么就不可避免地会被瑟庄妮绑架，如果不做出其他的反制措施的话，以他的性格几乎是难以避免这样的情况发生的，哪怕剑皇自己明白现状也没有办法。
　　这就是现在情况糟糕的地方。
　　除非艾欧打算改变现在的局面，让阿瓦罗萨或者寒冬之爪其中一方成为现在弗雷尔卓德的主人，让这个地方在实际意义上完成统一。若是让艾希成为弗雷尔卓德的主人――除去剑皇这个存在之外的主人。那么瑟庄妮会做出什么样的事情都不奇怪，若是让瑟庄妮成为弗雷尔卓德的主人，那么艾希也难有什么好的下场，毕竟阿瓦罗萨这边的地盘太好了。
　　他不想要这样，局势还没有发展到必须做出这样的选择的时候，如果到了弗雷尔卓德必须选择出一个主人的时候，他不会有任何的犹豫去做出最好的选择，就如同当初作为灰袍首领的时候一样，再怎么温和，也会帮助一方消灭另一方去获取最大的支持。
　　但现在不是那种情况，那么，他有时间去等，等到阿瓦罗萨和寒冬之爪在时间地流逝之中顺利地完成联合。
　　至于跟艾希生下一个孩子……
　　跟艾希这样的女性做，其实没有一个男性会拒绝、或者说难以拒绝。
　　但是，他已经不是年轻人了，哪怕在肉体上依旧保持着年轻，但是心理年龄上的年长足以让他克服来自雄性荷尔蒙中对于优秀女性的征服欲望。
　　理想与现实欲望常常是冲突的，他喜爱看到好的东西，并且乐意以温和的方式对待别人，所以他不想让这个阿瓦罗萨的首领被羞辱，不管雷吉纳德怎么说，都不能改变这样行为是对她的一种不善，他不喜欢。
　　保持这样以善待人的方式其实是对于心中阴暗面的压制，或许对于心灵纯洁，不含恶意的人来说这不算什么。但是剑皇不是，对一个从来不惮于以最坏的方向去思考人性的人来说，从思索到了恶之一面开始，自己就已经被染上了恶意的色彩，不然怎么度量人心之恶呢？但是他会压制自己的恶念，但这意味着负面情绪的堆积，而宣泄的途径却不多，一是挥动终神秘器杀戮的时候；二是以另一种情绪去缓解平和。不管是家人、娑娜她们的琴声、还是希鲁达时不时的圣力宽慰，都是一种方式。
　　其实有时候他挺感谢那些恶意满满的家伙，给了他以最冰冷，最原始的方式宣泄的途径――杀戮，让他能够以最容易的方式去维持自己的姿态，长久地保持下去。
　　作者留言：
PS：诸君，放心，在下十五号之后恢复双更！


第一百七十五章   白凰
　　对于女人来说生孩子是一件很痛的事情，但是对于艾欧来说让肚子的艾尼维亚出来却不至于，除圣力在不断地流失之外，没有其他的感觉。
　　在达到阿瓦罗萨当天，他就已经感觉到了艾尼维亚跃跃欲出，所以便向艾希要了个房间准备让冰晶凤凰降生。
　　在艾希为剑皇准备的房间之中，艾欧躺在床上，闭着眼睛调动着体内的力量源源不断向着那一点疯狂吸收他力量的地方涌去。锐雯站在一边，神情有一些紧张，艾希也一样，两人交错着转来转去，形成诡异的轮回。
　　突然，耀眼的白光亮起，自腹部开始，一对羽翼伸展开来，将剑皇拥在其中。
　　'两人目光同时被吸引过去。
　　“这对翅膀……不是艾尼维亚大人过去的样子……”艾希瞪大了眼睛，看着飘散着光羽的翼，“艾尼维亚大人的羽翼明明是……”
　　冰晶凤凰、冰晶凤凰，正是因为全身都由冰晶组成的不死鸟才被称为是冰晶凤凰，但是现在，至少从这对羽翼上来说，她变了。
　　“过去身体由冰晶构成是因为当初孕育她的是弗雷尔卓德这片冰天雪地……”锐雯神色凝重，“而现在是由艾欧的圣力帮助她重生，也就是说……”
　　“艾尼维亚大人哪怕重生、也不能够被称为冰晶凤凰了吧。”艾希脸上多了些苦涩，这样的话，不再是冰晶凤凰的艾尼维亚，还会愿意一如既往地守护这个弗雷尔卓德吗？还会愿意继续支持她吗？或许当初艾尼维亚是为了能够继续守护这个弗雷尔卓德而选择在剑皇的肚子里重生，但是现在这个结果，恐怕也已经超乎了她的意料之外。
　　光渐渐在艾欧腹部上面隆起，一个雪白身躯慢慢形成，熟悉的身影，不一样的形态。
　　冰晶躯体转变成了虚幻圣洁的白羽、如血一般的红宝石眼、变成了金色的瞳。
　　凤凰初鸣，清荡圣灵之力扫向四面八方，窗口的木条被震碎四溅，强风扫过，艾希止不住后退几步，然后被锐雯挡在身后。
　　一瞬间的力量爆发，随即被收束起来，缩小身躯盘飞而非的艾尼维亚停留在了剑皇肩上，亲昵地用啄蹭着双目紧闭的男人的脸颊。
　　看到这一幕，艾希顿时就失去了希望。
　　艾尼维亚大人……真的改变了，果然只能够有那个选择了吗？
　　就在艾希眉头紧锁深思的时候，艾欧缓缓睁开了眼睛，头一歪，看到肩上小小的雪白圣灵，登时一愣。
　　“艾尼维亚？”
　　他试探性地询问道。
　　“是的、父亲。”
　　还是一年前听到的那个声音，他松了一口气，乃至下意识忽略了那一句“父亲”。
　　“你这是？”
　　“我不再是冰晶凤凰了。”她用轻柔的声音说道，“白凰，我现在是圣灵白凰。”
　　“艾尼维亚大人？”艾希上前一步，希望曾经的冰晶凤凰还能够记住自己、
　　“好久不见了，艾希。”
　　这句问候让艾希表情舒缓了许多。
　　还好……
　　“你现在，发生了什么变化？”剑皇问道。
　　“变化……”她看了看剑皇、又看向了艾希，最后飞到窗口那边，看着这片守护了数千年的弗雷尔卓德，“变化的是这一具躯体，记忆……模糊了许多，失去了弗雷尔卓德力量的支持，我所保存的记忆发生了一些变化。”说着，她晃了晃头，“有些奇怪的感觉，过往长久的记忆有所遗失，但是大部分还保留着。”
　　剑皇了然地点点头，问出了艾希最希望问的问题：”你，还是守护着这个弗雷尔卓德的守护者吗？艾尼维亚？”
　　圣灵白凰有些茫然了，睁开第一眼，见到了的是这个养育了自己长达一年的男人，期间不曾停止过的圣力浇灌让她有些迷糊了。当初每一次在弗雷尔卓德重生的时候一般，第一眼见到的这片养育她的天地，就下定了决定去守护，守护她的养育者。但是现在情况有了变化，记忆告诉她自己的所要守护的是谁、而清醒意识也在告诉艾尼维亚，当初为何选择求助剑皇转生。但是初生时，对母体自带的亲昵感却在抗拒着意识与记忆的要求。
　　“你的希望？吾之父，剑皇。”她选择了向剑皇求教，就像孩子遇到问题求助家长一样。
　　“等等……“艾欧有些头疼地扶着额头，“你叫我什么？”
　　“父亲，吾之孕育者……亦或者按照伦理上的说法，母亲？”
　　“我只是借你一个重生的地方罢了，艾尼维亚，不存在什么父女关系，你应该知道的才对。”他感觉有一些头大，不知不觉他的女儿似乎越来越多了，现在还多出来一个凤凰？
　　“赐我新生，给予我新的形态的，不正是您吗？所以称呼您为父亲有什么错误吗？”艾尼维亚极为认真，“养育了冰晶凤凰的是弗雷尔卓德，诞下圣灵白凰的却是您，吾父剑皇艾欧。”
　　好像很有道理的样子，他揉了揉额头。
　　“你还是你，对吗？”他径直询问着最关键的地方，“还是那一个艾尼维亚，当初支持着阿瓦罗萨的艾尼维亚。”
　　“是的，父亲。”
　　他选择忽略了后面那两个字，转过头对着艾希说道：“除了力量性质与身体构成有所不同之外，其他看来没有问题。”
　　可是……态度上却不一样了啊……
　　艾希哑口，这话她要怎么说出来。
　　寒冰射手的纠结，剑皇看在眼里，却没有其他办法。
　　“我和艾尼维亚再谈谈吧。”
　　“那么，我与艾希就先出去了。”
　　“麻烦您了。”
　　看着艾希与锐雯一同出去，艾尼维亚又飞到了剑皇的肩膀上。
　　“您在苦恼吗？父亲”
　　“你也在困惑不是吗？艾尼维亚。”
　　对于自己的烦恼艾尼维亚没有保留，而是直接对剑皇坦白而出，她现在对于剑皇的态度就如同女儿对父亲一般信任，这是超乎当初艾尼维亚预料的事情，在被圣力孕育的过程之中自然而然产生的感情，所以她没有感觉到任何不对。
　　仔细地聆听着艾尼维亚的烦恼与纠结，艾欧陷入了沉思。
　　“在我与弗雷尔卓德之间困扰着吗？”
　　“艾尼维亚……你，再一次死亡之后，还能够重生吗？不是在我的躯体内，而是借助弗雷尔卓德力量重生。”


第一百七十六章
　　不再是冰晶凤凰、成为了圣灵白凰的艾尼维亚还是这个弗雷尔卓德的孩子吗？当初在同意艾尼维亚的请求的时候，是认为不会有其他的影响，毕竟自己这边只是提供一个能量疗养意识的地方，却未曾想过自身圣力会对艾尼维亚产生这种程度影响――让她由冰晶凤凰转变成了圣灵白凰。
　　“我也不清楚……弗雷尔卓德对于我不再那么亲近了。”她有些沮丧地说道，“圣力与冰雪力量的隔阂不是那么强，但是依旧存在着差别，弗雷尔卓德对于现在我的有一些陌生。”
　　艾尼维亚将诞生自己的弗雷尔卓德当做了母亲，现在母亲有一些不认识她了，失落感不禁涌了上来。弗雷尔卓德的亲近是伴随她无数岁月的东西，不管她陷入了怎样的窘境，死亡多少次，这份感情一直都在陪伴着她，并且支撑艾尼维亚永永远远地守护这个世界。
　　现在剑皇的孕育之恩同样让她牢记着。
　　当初剑皇负伤昏迷的时候，艾尼维亚的意识也受到冲击渐渐转醒，对于艾欧对于自身的保护便有更深的体会，那是可以要用生命去偿还的恩情，就如同这个弗雷尔卓德对待她一样，所以她称剑皇为父亲。
　　但是现在，她却也因此陷入了纠结之中，剑皇与弗雷尔卓德，这两者该如何抉择呢？
　　而艾欧这边，听到了艾尼维亚那不确定的回答，眉头顿时皱紧了。
　　他只是一个凡人，不出意外也就活个一百多年的样子，除了意外就更加难说了，那个时候，艾尼维亚的重生又能够找谁呢？在他死了之后，希鲁达要多长时间才能找到下一个剑皇传人还是一个问题……
　　（没有下一个了）
　　脑海之中，圣剑的声音回荡，剑皇低下头看向了希鲁达。
　　（希鲁达你……）
　　（我不会再有下一个主人）
　　大剑皇布莱特是军人，对于他而言，希鲁达只是一把击败破坏神必须的武器，圣剑在他那里的是比不上终神秘器的，因为圣剑杀不了人。杀不了的人有什么存在的必要呢？对于大剑皇那样的军人尤其是如此，终神秘器才是得到喜爱的武器。在剑皇艾欧这边不同，她得到能够得到的所有的尊重，有哪一名剑士会为一柄佩剑给自己定下那样不可逾越的原则呢？也只有剑皇一个人了吧。无数次担心她因为得不到使用而寂寞，选择去接受一些完全没有必要的剑斗之类的，能够得到这样的对待，希鲁达还能够要求什么呢？作为一柄剑，除了献上不渝之忠诚之外，还有什么呢？
　　（你啊……）
　　（帮我想想怎么拥有一个身体就好了，让其他剑去传承吧，你的剑术）
　　（……）
　　他决定还是不理希鲁达了，扭过头对着艾尼维亚。
　　“我与弗雷尔卓德之间的问题，没有什么必要纠结。”
　　“我不需要别人守护……而且，如果真的考虑到我的话，那么，帮我看着这个阿瓦罗萨吧，守着这个阿瓦罗萨，这同样是对现在这个弗雷尔卓德最好的守护。”
　　…………
　　“不管怎么样，艾尼维亚大人复生都是一件好事。”艾希勉强拉出笑容对着锐雯。
　　女骑士拍拍她的肩膀。
　　“安心吧，艾欧那边没有问题的，不管怎么样，他都会支持你的。”
　　“我明白。”
　　看你的表情，完全没底的样子啊。
　　“你太过担心了，哪怕艾尼维亚现在真的发生了什么不同的变化，转而更听从艾欧那边的意见对你来说应该是一种保险才对，他在寒冬之爪就跟我说过，会跟艾尼维亚商量过，让她庇护你这一边的。”
　　艾希听着这话，有些混乱。
　　既然那么不希望瑟庄妮那边做出什么事情来的话，当初又是在什么样的心情之下与她做的呢？
　　剑皇看起来就是那么急色的人，如果说是容貌上的话，比起瑟庄妮，艾希觉得自己这边似乎更加具有优势一些，还是说男性喜欢征服对其态度更加恶劣的女性来获得满足感？艾希完全不明白。
　　如果没有剑皇与瑟庄妮生下了女儿的话，现在应该所有的事情，都在按照最好的方向发展的……
　　艾希满腹牢骚，想要对锐雯说，但是又想起她作为剑皇的追随者，跟她说她主君的坏话恐怕会惹起她的反感，让自己失去一份友谊，还是把话憋在了肚子里面。
　　“其实，他一直没有想过的，会发生这样的事情。”
　　锐雯觉得自己有必要跟艾希说一下，“具体情况的话，虽然他从来没有跟我说过，但是在寒冬之爪部落里面却不是什么秘密。”
　　其实锐雯也一直想要问艾欧当初事情发生的原因，但是剑皇却不可能告诉自己的追随者，是自己被人上了，而不是自己上了别人这档子事，这根本是没有办法说出口的事情。而且这样说，也有把责任都推给瑟庄妮的嫌疑，他才不会这么做，终究做了是做了，而且后面也继续做了，不管是什么原因，问题产生了，那么他就去承担，没有什么好辩解的。
　　所以锐雯想要了解事情的始末就只能靠自己，不过庆幸的是，她作为剑皇的追随者，有些事情部落人不会告诉别人，却不意味着那些照顾瑟庄妮的妇女们不会多嘴互相讨论，然后让她知道。
　　“嗯？”
　　“你应该调查过吧，这件事情？”
　　“以剑皇的实力，那些传闻让人难以相信。”艾希不否认，但是她却不相信，存在能够让瑟庄妮反杀剑皇的东西，如果剑皇没有意愿，她绝对做不到。
　　她可是问过自己家部落里的人的，是否存在能够让剑皇那一级别的倒下的东西，答案是没有。
　　“事实就是那样……你或许难以相信，但事情就是那么发生了。”
　　“你或许在怀疑他有着其他的企图……但是，如果他真的需要的话或者希望的话……你会拒绝吗？”
　　艾希默然了。
　　“你还是这样直接呢。”
　　作者留言：
PS：第二更会晚一点，但是一定会有。
PS：推书，变身。《萝莉的综漫无限契约》。一只“纯金”萝莉穿越个个动漫契约美少女顺便里番日常的故事。有兴趣的可以自己去看看。


第一百七十七章
　　“这就是现在的弗雷尔卓德？”
　　艾尼维亚听着艾欧给她解释现在弗雷尔卓德的情况，顿时感觉好明朗。
　　“也就是父亲您与瑟庄妮生下了一个小孩，导致了破坏局势因素的出现，需要我来作为平衡局势对吗？”
　　“……这么说，也没错。”听着艾尼维亚的话，他有些无力地靠在墙边，“你可以这么理解。”
　　“那您与艾希发生关系不久可以了吗？按照人类的规则来说，她始终是需要生孩子的，那么您只要跟她做与瑟庄妮一样的事情就好了。”她歪着脑袋，“我看着她成长起来，那个孩子很认真与坚强，您与她并没有什么不适应的地方。”
　　“从另一个角度来说，与其看着她与另一个不认识的男性结合，您倒是更加让人期待一点。”
　　“孩子不是要有就能够有的。”
　　“您和瑟庄妮只使用了一个晚上的时间……是一个晚上没错吧？”
　　……
　　头好疼，我该怎么跟她说……
　　“那是各种意外促成的结果。”
　　“使用了其他道具？”艾尼维亚毫不在意地用啄蹭了蹭自己羽毛，“阿瓦罗萨也有啊。”
　　艾欧听到这话差点倒下，脸皮抽搐地看着艾尼维亚：“你怎么得出这个结论的？”
　　“不管是寒冬之爪还是阿瓦罗萨，亦或者是冰霜守卫者，他们都有各自的方法传承首领的血脉，这是冰晶凤凰历代传承下来的讯息，关系到后代的问题，是值得去用一个记忆空格来记录的。”
　　“三个部落都是以首领的称号或者名字命名的，他们各自有特殊的力量传承下去。”艾尼维亚告诉艾欧她记忆之中不为人所知的东西，“阿瓦罗萨是上古寒冰弓、寒冬之爪是强大的冰霜力量、冰霜守卫者是奴役凶兽……”
　　“等等，冰霜守卫者现在还保留着这样能力，其首领不早就被丽桑卓取代了吗？”
　　“冰霜守卫者需要依靠血脉力量去与凶兽们沟通，但是丽桑卓却能够凭借自己的力量压制，而且驯兽技术早就已经在冰霜守卫者一族中流传推广开来。”艾尼维亚说道，“所以瑟庄妮能够与您生下孩子不是什么意外，从血统上来说，她有着能够容易诞生下孩子的因素，辅以药物的话，哪怕是您这样强大的存在也有很大的几率能够与她剩下孩子……至少能够有一个。”
　　“艾希这边也是，不然的话，阿瓦罗萨的统治不会在失去了寒冰弓之后还那么稳固地继续下去。”
　　与守护之刃一族一样，有着奇特的力量在维持血脉的传承吗？应该说是有着超凡力量存在的世界，一个古老的血脉能够被延续下去，其身后的自然有奇特的力量在支持着吗？不需要在没有这类存在的世界那样，需要一个庞大的后裔群体来保证家族或者血脉的延续。
　　“所以您不需要去担忧这个问题，只要做就可以了。”
　　神特么只要做就可以了！
　　“总之，不管因为我、还是因为弗雷尔卓德，现在你守护在阿瓦罗萨是最好的选择。”
　　艾尼维亚偏了偏头，似乎陷入了沉思。
　　艾欧也不打扰她，就坐在那边恢复着力量。
　　帮助艾尼维亚彻底从他的腹中出来，完成现在这个形态消耗了他不少力量。
　　其实艾尼维亚的冰雪力量被圣力彻底取代不是没有原因的，这将近一年的时间之中，每一天都有大量的圣力灌输到艾尼维亚的蛋之中，一边温养着她的意识同时为其提供能量。属于弗雷尔卓德力量，在这样长期的浇灌之下被冲得只剩下艾尼维亚灵魂之中的一点也就不值得意外了。其实在还算是不错的结局，毕竟艾欧的圣力是一种没有属性的上位力量，不然现在的艾尼维亚连那么一点印记都不会留下，弗雷尔卓德恐怕将不会再认得这位曾经的冰晶凤凰。
　　就在窗口的光渐渐偏移、换了夕阳之红的时候，艾欧才再次睁开眼睛。
　　“考虑得如何了？”他问道。
　　“你与艾希做没有任何问题。”艾尼维亚回答道。
　　艾欧尼亚剑皇顿时握紧了拳头，“我问的不是这个吧……难道那么长的时间你都在考虑这个问题？”
　　“嗯。”
　　他长舒一口气，双方脑电波不在一根线上啊，好久没有遇到过这样的了。一直以来面对那些，好歹对话上完全没有任何问题呢……
　　“我问的是，你对于守护阿瓦罗萨的看法。”
　　“守护阿瓦罗萨……”她眨了眨眼睛，艾尼维亚又陷入了无声之中，似乎又在思考其中问题。
　　“……”
　　这个问题有那么难么？他已经已经把其中利害关系讲清楚了才对。虽然猜测过艾尼维亚并不够敏锐，但是没有想过居然这么……
　　上次见她的时候不还是好好的能够交流的……
　　重生一次脑子变得迟钝了吗……
　　“你，思索问题一向这么久吗？”
　　“嗯，因为担心会出错，所以要想得很清楚才行，父亲。”艾尼维亚拍拍翅膀，“有智慧的生物都很狡猾，不管是从行为还是语言上，都难以判断正确与否，所以需要详细地思考，因为我握有的力量并不弱小，所以更应该谨慎。”
　　艾欧伸出手，一根手指落在艾尼维亚头上，那是虚幻但又真实的感觉，毛绒绒的……
　　“被欺骗过吗？”
　　剑皇的声音顿时变得柔和了。
　　“曾经做出过错误的事情。”艾尼维亚抬起头轻轻蹭着艾欧的手指，“但是记忆很模糊了，只是那一代的艾尼维亚在涅之前留下了警告，仔细思索、谨慎行事，一切皆不可轻信……这样的警告。”
　　“我是弗雷尔卓德最后一道防守，我不能够再出错，因为没有什么存在能够挽回我的错误……或许曾经有？。”她有些迷糊。
　　孤独的守护者，不知道多少年的漫长守护，无人可以依仗、因为她就是别人最后的依仗，所以才如此地谨慎。
　　对不起呢……认为你迟钝。


第一百七十八掌
　　“也就是说，艾尼维亚大人之后是留在阿瓦罗萨了吗？”
　　听到这个消息，艾希变得轻松了很多，待在剑皇肩膀上的艾尼维亚飞到了艾希身边。
　　“今后，依旧拜托您了，艾尼维亚大人。”
　　“您要离开了吗？父亲？”
　　这句父亲让艾希听得有些别扭，不过里面的讯息让她看向了剑皇。
　　“是的，我很久没有回过家了……这一次回去之后。”他的眼神冷淡了下去，“就跟那些虚空生物们来一次对决吧，总是让k们找我不太好啊……”
　　“虚空生物……”
　　“父亲的敌人？”
　　他有些习惯了艾尼维亚的对他的称呼了，终究圣灵白凰曾经在他的腹中长达一年，从某种意义上称呼他为父亲也就不算什么，他也懒得再去纠正了。
　　“我自己能够解决，艾尼维亚就在这里吧。”
　　“我需要再打扰一个晚上，不介意吧，艾希首领。”
　　“自然，不论多少个夜晚，阿瓦罗萨的大门始终为剑皇打开。”
　　有些夜了，艾希先行离开，但是艾尼维亚却留了下来，回到了剑皇的身边。
　　“您要在这里吗？阿瓦罗萨可以为您再准备一个地方的，艾尼维亚大人。”艾希讶异，艾尼维亚重生之后对于剑皇表现出的异常的亲近却不由得她震惊，那个神圣的弗雷尔卓德守护者什么时候如此变得地粘人了。
　　“我想多陪陪父亲。”
　　艾尼维亚大人是真的把剑皇当做了自己的父亲了吗……
　　“没有关系的，艾希首领。”
　　轻轻逗弄着艾尼维亚，剑皇温声道：“艾尼维亚在这里没有问题。”
　　丢掉艾尼维亚弗雷尔卓德守护者这个身份，从另一个角度看，这只是一个没有得到过父母宠爱的孤独的孩子罢了。弗雷尔卓德的善意只能够意会，却不会再其他地方实际表现出来，那么艾尼维亚所缺少的东西，就由自己来给她补全……反正不是第一个了，女儿的话，多一个没有什么的。就像一个父亲一样宠爱着她就好了，他的肩膀足够宽敞，脊梁也足够坚硬，多一个压不倒剑之皇者。只要她愿意把自己当做父亲，那么再多担这么一点又算得了什么呢？
　　而且，艾尼维亚也不需要别人帮她承担责任，只是希望得到一点爱罢了。长久的孤独守护，多了一个实质存在的父亲对于她来说是一个新奇的体验，剑皇明了她的寂寞而愿意给出的感情让圣灵白凰享受着，所以哪怕多一夜也好，她不想离开。
　　艾尼维亚如此态度，剑皇也是这样让艾希没有办法再多说什么，只是走之前多看了这对奇特的父女一眼。
　　锐雯紧跟艾希离开，这是剑皇的意志，他似乎要给艾尼维亚一个属于父女的空间。
　　“艾尼维亚大人，居然真的把剑皇当做了父亲。”艾希在走远了一点之后，不可思议地对着女骑士说道，“她可是……”
　　“艾欧是一个很有父亲气质的人。”锐雯也若有所思，“有担当、温柔、足够宠爱孩子，这是一个父亲的气质吧？”
　　“跟我的母亲很像呢……”艾希想起了自己的母亲，作为一个女性主宰的部落，她的母亲存在感比其父亲更加强一些，而后来双亲也因为是一同战死的缘故，所以对于父亲的概念她没有多少印象。
　　“你的母亲吗？我的母亲的话……”她想起了那个为了生存而把她送到竞技场的人，“一个普通人，已经死了。”
　　“都是一样呢，我们。”艾希笑着说道，“同样的发色、同样的失去了亲长……”
　　“啊……”
　　“不过比起剑皇，她要更加暴躁一些，如何能够平和一点的话，也不会那么早早战死了吧。”艾希有些感怀，又有些好笑，“呐，锐雯，说起来，这位剑皇先生……嗯，怎么说呢，你不会生气吧。”
　　“有话就说好了。”锐雯瞥了她一眼，“艾欧不是什么小气的人。”
　　“他不是什么小气的人吗……全都以他为主呢……”寒冰射手低声嘀咕，然后才对锐雯说道，“你看，从确实性别上来说，他……剑皇不是有些女性化吗？说实际，有好几次见到他披头散发的样子，我都看错眼，把他看成一位美女了……性格上也是，对待人都是一副好脾气的样子，从他那个地位的人来说，正常的男性不都是其他的，很威严的样子。”如果不是他的手段那么高明的话，都让人怀疑这个皇者称号名不副实，这句话艾希还是吞了下去。
　　对于这个评价，锐雯立在原地，想了一下。
　　“嗯……艾欧他，确实……”她又想到了当初在瓦拉法师塔之中，为自己梳头，带上这条链子的剑皇，那个镜面之中的样子……“还是因为那一头黑色长发吧，他似乎很喜欢那个发型。”
　　想着，她又想到了剑皇亲自为她梳理的发型，脸上浮现一小片红，随即连忙将那个画面抛之脑后。
　　“艾尼维亚留下了，你应该放心了吧。”
　　“光明正大的皇，我很放心。”艾希一把拉住了锐雯，“明天要走了，不知道什么时候还能够见到……今晚，一起睡吧。”
　　“诶？”
　　“反正都是女性，没有关系吧。”艾希说道，“我看她们之间关系很好的女性都经常这样做。”
　　“呃……嗯。”
　　…………
　　而艾欧这边，他则在帮助艾尼维亚分析着过往她经历之中的事件，用一个人类的角度，用艾尼维亚从来不曾用过的另一种思维方式帮助她分析。
　　这是一个人类父亲帮助一个作为长生种的孩子能过做的事情。艾尼维亚不同于娑娜或者菲歌莉娅，这两者剑之皇能够守护她们由生到死，但是艾尼维亚他却做不到这一点。
　　当然，一个晚上他也做不了更多，看着艾尼维亚又陷入了沉默的状态就知道，她又在细细思索了。
　　“艾尼维亚。”
　　“父亲？”
　　“之后有什么需要思考的事情就来询问我，我不行的话，还有其他人能够帮助我一起思考。”
　　艾尼维亚歪了歪脑袋。
　　剑皇微微笑了笑：“我不会欺骗你。”
　　“我相信您。”
　　“那么，在我还在的时候，你可以尽情地依靠我，没有关系的，不用自己那么苦恼。”
　　圣灵白凰重重点了点头。
　　作者留言：
PS：与昨天一样，第二更晚，但是会有


第一百七十九章
　　没有艾欧在的艾欧尼亚却未曾脱离过这个艾欧尼亚的剑皇影响，当所有人都在不自觉地配合的时候，一切都在顺利地发展下去，如同潘德所计划的那样。
　　长者那一边还是该吵就吵，但是却无法影响剑皇造神计划的进行。或者说，只要艾欧尼亚剑皇始终活着，并且依旧保持着这样的战绩下去，那么他的神化，没有人就是理所当然的事情，没有任何人能够阻止。阿萨斯的死亡虽然让长者们对于剑皇这一边产生了不小的恶感，但是终究，那还是阿萨斯自己作死，从这件事情中冷静下来的话，就没有人能够对剑皇发表更多的异议了，再讨厌剑皇的人也不能够否认，他做的让步已经够多了。
　　但一码事归一码事，剑皇被推上神坛却不影响长者们去保护现在这个长者议会制度，为此，他们在下放权力。
　　是的，下放权力。
　　之前的艾欧尼亚其实没有民众们什么事情，连英雄级别的强者们也只能够说是能够通过影响长者们去影响政策之类的，他们本身是没有参与的权利的。那么现在，长者会议却渐渐开放了这方面的权利，即给予他们亲身参与的政治权利。
　　这个建议来自于凯贝尔。
　　他建议长者会议给予强者而不是民众更多的权利，因为普通人民的反对实际上是没有什么意义的，他们做不了什么事情。但是这些握有武力的人却可以，让顶级的剑士到剑豪这一级别的人更多地参与进长者会议这个制度之中来，让参与议会的人更加地多一些，让他们能够去聆听并且拥有举手或者反对的权力。这从实际上对于现在的长者会议来说是没有什么影响的，因为本身能够成为长者的人，身后自然有着这么一批人在支持着，只不过是让他们从幕后走向了台前，从一个单纯地支持者到实际的参与者。
　　但是这么一点变化却能够引起他们对于长者会议这个制度更深地认可，幕后与台前终究是不一样的，不真正地站到台上来，去享受权利与地位带来的不同、他们是不会懂得这个权利到底是多么地重要，长者议会地存在又是多么地必要。不这样做，要怎么去反抗未来可能到来的，来自神坛上那人的干涉，以及最后造成一言堂的结果呢？他们需要更多的、更加深程度的支持。而这样小小的开放能够让他们获取他们所需要的支持，而却不会有什么其他改变，既然这样的话，为什么不做呢？
　　这是一个利大于弊的举动。就比如说，一个人手上有一万块钱，有一个很强的人要夺取这一万块钱的话，那么只需要抢夺他就可以了；但是如果他把这一万块分成一百份，放在不同的地方，不同的人手中的时候，要获得这一万块将会更加地艰难、以及要付出更高的代价。但是相对应的，你把原本完全掌控在自己手中的钱分掉了，那么要重新拿回来也是一件困难的事情，关于这一点长者们不是看不到，但是现状是，他们必须这么做，不然要对抗举着剑皇大旗的潘德等人，仅凭他们是完全不够的。
　　而潘德那一边也没有什么办法去反对，因为他们身后同样存在着这么一批支持者。
　　但是潘德相信，只要从信仰上将剑皇推广的话，那么下放权力这一步将会成为他们彻底压制另一方的关键。
　　除此之外，还有其他一些变化在剑皇不在的期间发生着，以至于当艾欧返回的时候，需要花长达一天的时间去将所有的讯息整理思索一遍，然后得出了结论。
　　“情况有些不妙了。”他的指尖不停地敲着桌面。
　　“哪里不妙了？”阿莉克希亚不明白，“现在的形式对我们这边很有利啊。”
　　“连你都这么想了，果然不妙了。”听到阿莉克希亚这么说，他的眉头反而皱的更紧了。
　　“到底是哪里出了问题，说清楚啊！”对于艾欧这么卖关子，暗影之拳感觉到了不愉快，双手拉住他的脸，蹂躏着，“一副出了大事的样子。”
　　“说到底，最初双方到底是为了什么起的冲突啊。”
　　“不就是为了你登顶的事情……”阿莉克希亚说着，手慢了下来，“为了艾欧尼亚的改革、强大……”
　　“然后呢？现在我听到的却是两方为了扩散自身的影响力在互相撕逼，与皮城的交换生计划进行的如何了？还有比尔吉沃特之间的技术交流，外交往来与德玛西亚之间关系的改善举动，军队的改革、应对联盟的强者挑选之类的完全没有吧，这些不才是眼下所要做的吗？”
　　“长者会议的权力下放从实际上来说除了让他们获取支持之外，最大的作用就是让塔林米尔道馆影响扩散，道馆内的剑豪不少、而未曾突破剑豪的顶尖剑士更是多之又多，而凯贝尔自然能够获得更加巨大的支持……但除此之外，我看不到这个方案的实际意义所在。”
　　“但是潘德老爷子也说了，你对于塔林米尔道馆的控制越来越稳固，哪怕是凯贝尔也敌不过你吧……你不也是一直希望塔林米尔与艾欧尼亚的关系紧密一些吗？”
　　“话是这样说没错……但我要说的是，这段时间忙活的这个计划，从更深的意义上来说却是让潘德这一边与另一个长者集团之间的争斗更加的激烈，现在双方是把对方看做了敌人了对吧。”说着，艾欧看向了阿莉克希亚，“你们。没有再继续了吧……暗杀之类的。”
　　阿莉克希亚摇头。
　　“反间？窃听？下绊子？搞臭对方名声？……”他如数家珍般吐出一个个权利斗争指正所使用的手段，阿莉克希亚的动作由摇头到仰头看着天花板吹口哨。
　　她会隐瞒，却不会欺骗他。
　　“好吧，我知道了，你们确实需要冷静一下了。”艾欧站起身来，“虽然说这是艾欧尼亚政治变革必然会出现的事情，但是现在看来你们有一些上头了，需要冷静一下。”
　　“你生气了？”她小心翼翼地问道。
　　“没有。”搂住阿莉克希亚，低头轻轻吻了吻她，“我知道这是无可奈何的事情，哪怕是我在也有可能会这样做……不知不觉把对方当做敌人什么的，所以我选择站出来看着，这样才能够在你们做出极端的事情之前让双方停下来……现在正是时候。”


第一百八十章
　　“买了不少东西呢，娑娜。”
　　阿加莎一手提着袋子，一手拉着娑娜的手。
　　小女孩点点头。
　　“阿卡丽跟她妈妈走了之后，娑娜很无聊吧……一直。”
　　“不过也没有办法，阿卡丽也有自己的事情要做……跟她的妈妈一样呢。”
　　“自从艾瑞莉娅也选择历练之后，家里的人顿时又少了好多，与他在时的热闹完全是两回事。”
　　娑娜开不了口，阿加莎一个人不停地说着，一直到了门口。
　　两人看到了站在门边，已经卸下了护甲的锐雯，脸上同时浮现出喜色。
　　娑娜只写放开了被阿加莎握住的手，小跑着向着门那边跑去。
　　“锐雯回来了的话，他……也回来了吧……”
　　…………
　　本来艾欧是抱着给她们的惊喜的心思，才悄悄地和锐雯两人一道返回，却没有想到碰上了家里没人的情况。然而没有带钥匙的剑皇就顺道前往了暗影之拳在普雷希典的据点，留下锐雯在那里等着阿加莎她们。
　　“这里留着饭哟~”剑皇准备回家的时候，阿莉克希亚抱胸靠在门边，轻飘飘地说道。
　　“然后是我煮菜对吗？”对着暗影之拳展颜一笑，“不要。”
　　“我煮你敢吃吗？”
　　“不敢。”
　　“你回来的话，过几天阿卡丽就会过去了，别忘记了。”
　　“你又让她去做什么了……”剑皇扶额，“她还小呢，就让她这么跑，也难怪我一回来阿卡丽就跑到我这边过来。”
　　“作为下一代的暗影之拳，她在做她要做的事情。”阿莉克希亚瞪了剑皇一眼，“说到底，她已经很轻松了，当初我可没有这么一个去处。”
　　“如果你是阿卡丽那个年龄的话，我会特别允许你在我怀里撒娇哟。”
　　“啧……该提醒她小心变态了。”
　　“怎么感觉她反而会扑过来呢~~”
　　“不许对她出手，你这混蛋。”短镰上手，暗影之拳毫不留情掷向艾欧尼亚剑皇。
　　然而艾欧却打开了大门，快眼一瞬，出现在门外，“啪！”地一下将门关上，短镰锋刃处破开了木门，镰刃出现在艾欧身体右边。
　　“门坏了，记得去换。”
　　说着，人消失在了街头。
　　…………
　　锐雯在，但是最希望看到的人却不在。
　　娑娜的失望表现得很明显，锐雯屈下身体，“很快就会回来了，艾欧。”
　　阿加莎走了过来，同样发现了艾欧不在的情况。
　　“他，没有回来吗？”
　　“我们是一起回来的。”
　　锐雯给阿加莎让开了路，琴师走过来开门，“为什么回来之前不说一声呢。”
　　“他本来说是要给你们一个惊喜的，却没有想到你们都不在家。”
　　伸手接过阿加莎手上的袋子，锐雯回头想要拉着娑娜一起进去，但是小女孩却摇了摇头，坐在了门口。
　　“要在这里等他吗？”
　　她点点头。
　　“艾欧，他，去哪里了？”
　　“他去了解自己不在的这一段时间，艾欧尼亚发生的变化，应该马上就会回来了。”
　　“这样，得快点去做饭了呢。”
　　“我来帮忙吧。”锐雯提着东西跟了过去。
　　“才刚回来的人就去好好坐着吧……试炼很辛苦不是吗？好像还出了其他事情的样子。”
　　阿加莎想要拿回锐雯手上的东西，但是女骑士却缩回了手，向着厨房那边走去。
　　“并不是什么辛苦的事情，而且，最后……”
　　她的话语里的不甘心让琴师听得清楚。
　　锐雯身上散发出来的不同的气息让阿加莎感觉得很清楚，那是与以前不一样的气息，是更加神秘的力量在她身上环绕。
　　这就说明，这位女骑士已经成功突破了自身的屏障，走向了另一个巅峰。
　　但是……还是有着察觉。
　　纵然不曾展露过自身实力，但是剑皇与现在的锐雯的差别还是极为明显。
　　她的爱人，艾欧尼亚剑皇太强了，哪怕已经发生过一次蜕变的锐雯也未能够赶上的程度。
　　“稍微休息一下吧。”
　　琴师轻声说道，“太累了，追赶他的那条路，不歇一歇的话，这样会让自己太过疲倦的。”
　　“疲倦的刀剑，会折断的。”
　　锐雯一愣，琴师洗着菜，一边说道：“哪怕是他，也会时不时驻步休息，让自己放松下来。”
　　“不是什么疲倦的事情。”女骑士想着，然后说道，“这不是什么疲倦的事情，虽然说出来很羞耻，但跟在他的身边却不会让人感觉到疲惫……大概是他总在时不时地停下来配着我们一起休息吧，这让我更加羞愧，从实际上来说，厚颜追随，只是让剑之皇走得更加慢了。”
　　.说着，她的神色渐渐变得灰暗了。
　　这是一直就停留在心中的，连对艾希也不愿意说的事情。因为她知道，一旦这么说了，她那个朋友恐怕又没有办法停止想要得到她帮忙的心思了。
　　但是她会拒绝，对于剑皇的忠诚越是经历越是坚定，她越来越坚信那是最好的主君，也是最值得自己去效力的主君。
　　“越是想要为他效力，就越是发现了自己的无力……”女骑士紧紧咬住了自己的下唇，“或许，应该寻找其他能够帮助艾欧的渠道了，一直赖在他身边的话，还是只能够为他带来麻烦罢了……”
　　阿加莎听着锐雯的话，手上的动作渐渐停下。
　　“你太低估自己的作用了。”
　　“谢谢你阿加莎……”锐雯摇了摇头，“我对于自己的作用定位很明确，对于剑皇要直接面对的敌人，我的存在只是一个薄弱点……这些话说出来反而轻松了很多，我之后会去向他要求，去其他地方为他效力，战争学院那边应该需要我的力量。”
　　琴师叹息着。
　　“不是这样的……”
　　“呃？”
　　“如果是力量上的话，没有多少人能够帮得上他，位列于巅峰的剑之皇独自一人却是很强大……”琴师低下了头，“最初的话，我也像你一样这么认为过，胆怯、怀疑自身立于他身边的资格……但是越是为他奏曲、去放下无敌的外衣，才能够看透，一个人的剑皇太过寂寞了，贪婪的他总是贪心地期望能够做好所有事、能够让一切完满起来这样的剑皇太容易疲惫，伤痕满身……而且不管怎么做，最后也不一定能够得到好什么好的结果……”
　　“当初在艾欧尼亚战场做的，最后却导致了与过往关系良好的人渐行渐远……”
　　“所以他需要我……一个这样普通的女人，为他撑起一个小小的天空，能够休憩的小小空间。”


第一百八十一章
　　“很强大的人，却很害怕寂寞呢。”
　　水、哗啦啦地流着，上面漂浮着绿色的菜叶，葱白细长的手指一点点清理着上面的泥垢。
　　“喜爱圆满的人、不愿意看到美好的东西被破碎的人，他……艾欧，是一个充满人性的人，所以更加讨厌一个人。”
　　“虽然这话他从来没有说过，但我猜想大概就是如此吧。”
　　“只不过一直以来，他所经历的战场太过危险，危险到了旁人跟随都是难以保全生命的时候，他才会拒绝……”
　　“而锐雯你……”
　　“艾欧他一直没有说什么要让你离开身边，去其他地方效力的话，其实也是希望能有一个人在陪着吧，而你也有足够的实力在危险之中陪着他，剑之皇走下去，所以才一直没有抗拒你的留下。”琴师看向了女骑士，“如果是我的话，哪怕再怎么要求也会被哄回家吧，用娑娜为理由什么的……”
　　“一个人是一件很寂寞的事情。”
　　“一个人在危险的地方更是如此，没有人陪伴的话，不知不觉之中又会有多少负面情绪在堆积呢。”
　　“我是一个很没用的人呢，但是又是如此的爱着他，眷恋着这个家庭；但是呢，我又没有办法在他身处危险的时候给予他帮助、能够做的，也就是在艾欧回家的时候尽力让他能够放松一些、开心一些也只有这样了啊。”
　　“阿加莎……”
　　“能够一直跟在他身边，我很羡慕……嫉妒呢，如果我也能够做到这样的事情的话……大概，会像一个普通的女人那样，才不会让……”
　　锐雯听着这话，顿时一惊。
　　“你……知道的吗？”
　　“总有人希望能够从剑皇的家中给他增加一点麻烦什么的。”琴师神色平淡地说道，“哪怕是泽洛斯他们再怎么隐瞒，也会有奇怪的人出现在这个家的旁边，说些什么奇怪的话，也许期待我能够给他们带来什么意外之喜让这位让人畏惧的艾欧尼亚剑皇大人焦头烂额？”
　　“那你……”
　　“最初的话，大概会生气什么的，也想过质问他之类的话，但是那个贪心的男人，只要到了手上就不会放手了……而且，这个家，还是我的……”
　　阿加莎知道的东西远比锐雯想象之中的要多，她被惊呆了。
　　人是会变的，是会随着自己的环境而变化的。
　　能够不产生的变化的人要么被孤立，要么同化自己所处的环境。
　　阿加莎只是一个普通人，她是被同化者。所处的这个圈子让她在不知不觉之中产生了过去的自己也从来没有想象过的变化，无可奈何的变化。
　　就在两人同时沉默的时候，阿加莎突然惊叫道：“啊……不知不觉过去了不少时间呢，得快点呢……”
　　………………
　　从阿莉克希亚那边回到自己家中的距离并不算长，但是艾欧花了不少时间在这个普雷希典到处走走看看。
　　他想要知道这个地方的具体发生了什么变化。
　　残阳如血，街道上的人也不是很多，艾欧尼亚人的生活很简单，娱乐活动也极其匮乏。虽然说外面的世界科技一直在进步，但是这个地方……或者说除了两大港口城市之外的地方，艾欧尼亚一直都没有什么变化。
　　走在路上转了一圈，只是偶尔见到两三个不同的人在争执着剑皇思想的不同地方所在，但是他自己想了好久，也没有想出自己有什么思想精要之类的东西，终究里面的还是各个寺庙自己的私货，而且听阿莉克希亚说，还是一个地方一个版本，但每一个版本上面都写着艾欧尼亚剑皇署名。然后没有什么争议的就是他本身的塑像、毕竟他还活着，闹不出那么多个版本的剑皇出来。
　　就现状而言，潘德他们的造神计划已经如火如荼，至少在这个普雷希典，这个艾欧生活了十几年的城市已经得到了普及。
　　只是对于他本人来说，有一些遗憾的是，明明之前还挺熟悉的人现在都不敢跟他大声说话了，之前他还能够出来买点东西什么的，造神计划之后就彻底要跟这样的过往告别了，毕竟神……还是要保持属于自己的神秘感啊。
　　“一直都在扮演弑神者角色的我，不知不觉，要将被供在神坛之上了……也许在某个未来还会出来新的勇者准备弑杀我这个被供起来的家伙？”
　　（没人能够做到，我就是最好的弑神剑。）圣剑淡定表明自己的定位。
　　“也是呢……还是回家吧。”
　　这么想着，艾欧也就不再到处转悠，毕竟已经没有意义了。
　　才走到家旁边，就扑过来一个小小的水蓝色身影。
　　那对湛蓝色的眼睛里面带着不满，满满的质问艾欧不用心眼都能够看得出来。
　　（太晚了。）
　　一把将娑娜抱起来，由着她一只小手敲着自己的头。
　　“在街上待久了啊，对不起呢，娑娜。”
　　（在外面太久了。）
　　“这个……总是有各种各样的事情要去做……对了，我告诉你一个好消息吧，过几天阿卡丽就要回来咯。”
　　（你怎么知道的？）
　　“因为她的妈妈跟我说了啊。”
　　（回不回来都不要紧。）
　　反正你都回来了。
　　娑娜想道，她要是也回来了，又会跟我抢了。
　　如果艾欧不在的时候，娑娜会高兴有阿卡丽陪着一起玩，但是艾欧回来了之后，又觉得小暗影之拳有些碍事了。
　　“这样说的话，她会伤心的哟，不是一直相处的很好嘛。”
　　（没有……是她自己要跑出去的。）娑娜扁扁嘴，这个时候才要回来算什么嘛……
　　“嘛，就好像你要练琴一样，阿卡丽也要去训练呀，这是没有办法的事情呢。”
　　说着，他抱着娑娜进了门，环视一眼，却发现没有人在。
　　“没有其他人在呢。”
　　（阿加莎和锐雯在厨房）
　　“艾瑞莉娅呢？”
　　（阿加莎说她去训练了，去艾欧尼亚的其他地方。）
　　“这样啊……”去游历去了吗，不在家呢……
　　突然，小女孩将他的脸掰了过来，正对着那双眼睛。
　　（还要……出去么？）
　　PS：果然，LOL还是要大家一起玩才好玩呢（望天）
　　PS：不对，更新是因为卡文，对因为卡文！！！


第一百八十二章
　　在外面的时候艾欧的时间分配给自己，但是在艾欧尼亚的时候，第一天，属于阿加莎与娑娜；第二天，属于艾欧尼亚。
　　剑皇归来的第二天，就有着数位客人同时到访，书房的大门再次紧紧关上，娑娜看着被关上的那扇门，被阿加莎牵去琴房练琴。
　　艾欧尼亚的几位长者坐在剑皇下位，哪怕是他的兄弟泽洛斯也一样做到下面。
　　他其实很少回到这个家里了，尤其是在艾欧不在的时候，泽洛斯选择了另一个居所居住，他找的理由是自己有了女朋友，也就是同居对象，为了不给小孩子造成坏影响所以不打算继续在那个家里居住。
　　除了泽洛斯之外还有潘德、首席长者贝拉德以及另一位长者安曼，他们都是剑皇所熟悉的人并且也是艾欧尼亚几个长者派系的主要人物。
　　安曼继承了阿萨斯的政治遗产，作为战争时期开始隐隐站在剑皇这一边的长者，他比其他人都容易成为代表人物，他的选择象征着阿萨斯错误的一种纠正，但却不是完全的屈服。他们仍然坚持着长者议会，但是却不希望因此造成与艾欧尼亚剑皇的敌对，这已经被证明是没有必要并且是不可行的事情，而且从种种现象表明来看，他们认为现在比起一直无所作为的艾欧尼亚剑皇，能够对现在的艾欧尼亚造成极大改变的是潘德这些人，这些对于剑皇已经崇拜到了不理智的人、由民主的极端走向了独裁的另一端，仅仅因为战争的失败而彻底地否决了过往长者议会的人。
　　“从弗雷尔卓德归来之后，就召集我等，艾欧大人是有重要的事情需要宣布吗？”潘德率先问道。
　　“如果不是要事的话，艾欧也就不会请我们过来商量吧。”安曼扫了潘德一眼，淡淡的说道。
　　“是的，关于艾欧尼亚的事情……”
　　“我想能够先询问一下诸位，关于英雄联盟的事情是否有所考量。”
　　泽洛斯挑了挑眉头，歪头靠在了一边，他有些明白艾欧接下来要做的事情了。
　　如果只是单纯的英雄联盟的事情，那么他们两个人说说就好了，再不行找一下谈一下，那么这件事情自然能够处理好。
　　以这个为开场，那么接下来，他新登神坛的兄弟恐怕就有其他的事情要发难了。
　　潘德与安曼同时沉默，他们在思索艾欧这么询问的目的所在，尤其是潘德，一向以剑皇代言人身份出现的长者却发现这一次自己没有得到任何事先知会，不能够不去想这代表着什么。
　　但是问题不能够没有人回答，过往的艾欧还能够用其他方式把话题转开，但是现在的剑皇却不是能够敷衍的对象，一手将守护者推向神坛的人最明白现在剑皇代表着什么，他不愿意说话还好，一旦他开口，就意味着所有事情都需要被严肃对待。只不过艾欧也明白，所以他一向不会对艾欧尼亚的事情在公开场合开口做出论述或者评价，有什么情况也只是私下通过人其他人转达，而这个人一向由潘德担任，这也是这位白胡子长者能够在日渐庞大的剑皇一系中牢牢占据首席的原因。
　　首席长者贝拉德在长者议会之中一向担当着和稀泥的角色，这一次也不会例外，见到场面趋于沉默，剑皇用以往从来不曾有过的目光看着审视着他们的时候，潘德与安曼愈加肃然的情况下，他选择站了出来。
　　“这个已经进行了初步的探讨，将由各个流派派出优秀的战士参战，至于其他的还在讨论之中。”
　　“过了几个月，只得出这个结论吗……嘛，不过我希望这个问题能够尽快解决，并且选出人选出来，选出能够参战的合适人选出来，我希望由我方开启第一次的召唤师峡谷战斗。”
　　听艾欧这么一说，泽洛斯就按耐不住了。
　　“这，我们是要和谁打？”
　　“诺克萨斯。”剑皇淡淡吐出四字。
　　“诺克萨斯？！”
　　“是的，诺克萨斯，我知道现在艾欧尼亚很多人都想着向诺克萨斯复仇，但是现在的情况却不允许我方、或者任何一方开启战争，这样只会引来联盟的打击，到时候哪怕是我与索拉卡联手也难以应对十几位巅峰强者的打击，同时诺克萨斯也会趁机若井下石吧。”剑皇说着，几个人点头。
　　“但是民怨却不能够不解决，至少不能够成为有心人用来引起动乱的根由，所以用联盟的方式与诺克萨斯来一次战斗……一次不能够输的战斗。”
　　“如果顺利的话，艾欧尼亚与诺克萨斯之间的仇恨……”说着，他微不可察地握了握拳头，“至少，能够得到一些宣泄。”
　　“仇恨，如果不能够得到宣泄的话会在时间的流逝之中沉寂、发酵，演变成可怕的东西，但是按照现在的局势发展下去的话，只要联盟依旧存在，战争就不会再次爆发……我想不管是任何一个艾欧尼亚人都不会愿意成为一个战争的发起者，但是至少要让诺克萨斯为自己过往的行为付出代价。”
　　“但是……在战争已经结束了的现在，诺克萨斯会愿意接受吗？”贝拉德犹豫着。
　　“会的，他们必须接受。”如果期望能够与艾欧尼亚剑皇达成和解，不期望在之后得到更多针对的话。
　　“明天，我们就会就这个事情进行讨论，然后尽快解决。”贝拉德说道。
　　安曼与潘德也点点头，只是泽洛斯却看着自己的弟弟，眼神不断变化着。
　　“这个问题我希望能够尽快得到解决。”
　　然后剑皇抬了抬下巴：“然后是交换生的事情，进度如何了？”
　　“交换人选选好了吗？皮城那边的黑默丁格应该已经早就把书单发过来了吧，他们学习的进度怎么样了？”
　　这个问题则是三人都面面相觑了。
　　“没有关注吗……比尔吉沃特呢？”
　　“……”
　　“也没有什么进度可言吗？”剑皇又叹息着，“那么你们打算什么时候去解决呢？我知道有些事情很重要，但是为什么这些短期的，眼下就能够去关注处理的事情不能够尽早去处理掉呢？每一个制度的存在都有着自己的道理，同样有其不得不去变化的时候，但是，现在不是什么紧急的时候，战争已经结束很久了，并且在相当漫长的未来之中看不到爆发的前兆，那么诸位缓缓如何？”
　　“而且，我想，最初所有人的目的，应该都不是为了去战胜对方而聚集在一起的吧。”
　　“放放吧。”


第一百八十三章
　　艾欧不知道这一次谈话能有什么效果，但是他知道，至少能够让双方开始渐渐变得极端的手段开始舒缓下来。
　　那么这样就足够了，事实上，人与人之间关系的变化就在这么一点让步之间。
　　就好像两个人原本关系不错的人因为某一个问题吵起来，而其中一个人气急之下对另一个人大骂出口，那么另一个人的反击就会造成更深层次的攻击。但是你没有办法要求其中一方始终能够自律去保持冷静，在对方去骂了你娘的时候还不还口的程度，这个时候就需要另一个人站出来，一个能够让双方不得不听话的人站出来，去让两个人冷静下来，那么，哪怕两人之间的关系会不如以往，但是也不会如同仇敌一般。
　　而艾欧要做的就是这么一件事情。
　　要去改变一个人的思想是不容易的，尤其是双方都是成年人，思想已经成熟了的时候。但是他能够让他们去克制自己的行动，让争斗保持在一个可以接受的局面上，但是首先，他必须站准了自己的立场，而不能够去拉偏架，不然矛盾会更加剧烈而不是和缓。
　　当然为了防止他前脚拉完架，后脚他们又干起来的情况，他把首席长者贝拉德也叫了过来。
　　“如果之后有什么事情，我希望能够在贝拉德长者的主持下进行。”
　　在两方领导者面前说出这样的话，也相当于是一种授权，来自艾欧尼亚剑皇的授权。
　　对于这位首席长者能够保持自己立场，始终做好和稀泥这件事情的能力，剑皇保持着充分的信任。
　　解决了小会议，他送走了几位长者，只有泽洛斯留了下来。
　　回到了书房之中，泽洛斯坐在了桌子上，看着窗口，似乎在回忆着什么。
　　“以前的时候，我们经常就在这里跟父亲一起分析着艾欧尼亚的局势，大陆的局势之类的，那个时候，你还真是让父亲吓了一跳呢，用超乎他想象的敏锐。”
　　艾欧坐到了泽洛斯的身边，泽洛斯看向了他的兄弟。
　　“说起来，你的头发好久没有剪过了。变成了和艾瑞莉娅一样的长发了……啧，越来越像个女人了啊，你小子。”说着，他摸了摸自己一茬茬的胡渣，“果然，男人还是要胡须才行。”
　　“要练练吗？试试看谁才是真男人？”艾欧笑眯眯地拍拍希鲁达，“放心，不会砍死你的。”
　　泽洛斯翻了翻眼，“没兴趣。”
　　“时间，过得真快啊，两年了……”
　　“嗯，两年了。”
　　“父亲也死了两年了。”
　　艾欧默然。
　　“你打算放弃吗？向诺克萨斯人报仇。”目光依旧看向窗外，泽洛斯淡淡地说道，“向诺克萨斯人提出战斗邀请？你打算缓解仇恨了是吗？”
　　“我……”
　　“那个乌鸦是不可能付出太多的代价的，不过是用胜利以及一点点补偿去麻醉受到伤害的人，用这样的方式去消解怨恨……”
　　剑皇张张口，无言以对。
　　他的兄弟是该质问他的啊！
　　他是该承受这样的质问的啊！
　　也唯有承受而已罢了……
　　但是与诺克萨斯之间的关系，却不能够继续这样下去了。艾欧心知肚明，面对虚空意志那个级别的阴谋围杀，自己胜利的几率是未知，生存是未知。那么至少这个时候能够把问题解决就要趁早解决，失去了他的艾欧尼亚，如何能够在诺克萨斯那个级别的大势力的仇恨之下继续滋润下去呢？艾欧不知道，但是他要把问题先解决掉，在自己还能够解决的时候把问题解决。
　　首先及早确立以召唤师峡谷战斗的方式去解决矛盾纠纷，尽可能帮助联盟把威信确立起来，让人们渐渐习惯于这种方式去解决问题；然后是艾欧尼亚自身着手，第一就是不能让他们内部之间结下不可挽回的仇恨、第二就是艾欧尼亚最重要的海防方面，要解决这个问题与比尔吉沃特之间保持着关系是必要的、还有自力更生方面……
　　这样至少能够最大程度上保证未来艾欧尼亚的安稳问题……
　　“是该解决了，”他吐了一口气，说道，“抱歉……”
　　泽洛斯回过了头，眼中带上了些许血丝。
　　“道什么歉？”
　　“向谁道歉？”
　　“我……对不起父亲……”
　　如果，那个诅咒了父亲的家伙还活着就好了……
　　至少能够有个人能去作为泄愤的对象……
　　但是诅咒了父亲，在艾欧尼亚那股力量的反击之下绝无生存生存的可能性，他要怎么找一个死人去泄愤呢……
　　“对不起父亲……”泽洛斯伸出手，一把揪起了艾欧的领子。
　　那双温淡的眸之中满是歉意与愧疚，泽洛斯愤怒了，他一把把艾欧甩到了地上。
　　“又在道什么歉……”
　　“……”
　　“你连我都打算隐瞒吗？神大人？”
　　神大人……
　　圣剑微光亮起，希鲁达愤怒之下圣力扫出，在那一瞬间却被剑皇收束起来，但是力量波动还是将泽洛斯推倒在了地上。
　　但是倒在地上的泽洛斯仍旧冷着面，压着音量，低吼着。
　　“到底发生了什么事情，让你选择了向诺克萨斯人妥协？”
　　“你当我是笨蛋吗？你当我是只会推卸责任给自己的兄弟的混蛋兄长吗？虽然……”他紧紧咬着自己的下唇，血抹在了唇上，显得更加鲜红，“虽然在艾欧尼亚之外的地方，我这个废物哥哥帮不上什么忙，但是至少说出来啊！”
　　“别等到你死了之后，我TM还要别人告诉我弟弟到底是因为什么走向了死亡！我们不是家人吗……至少，留给我一个担心的机会啊！混蛋！”
　　“什么都不说，光是道歉什么的……”
　　“你希望我做什么？骂你没心没肺，为什么不为父亲报仇？为什么不去杀了那只乌鸦？”
　　“别这样啊……艾欧，我知道你不希望阿加莎她们为你忧心、不想小娑娜产生其他的阴影，不希望艾瑞莉娅因此离开艾欧尼亚跟着你走向危险，但，我们是兄弟……所谓的兄弟，不就是在这个时候帮你分担的人吗……至少，我还能够在这个艾欧尼亚让你少一些其他忧虑……”
　　“告诉我啊，艾欧……”
　　那对涨得通红的眼，看着艾欧：“不要连这么一点权利都不给我留下。”
　　“我是你的哥哥！”


第一百八十四章
　　“血，擦一下吧。”
　　默然站起的人，递过来的纸巾，泽洛斯恍惚又回到了过去……当初母亲才死的时候……
　　“脸上有些还有些肿哦。”
　　“无所谓……反正回去之后……也没有其他人在。”
　　“啊……哈哈哈……”艾瑞莉娅在笑，在笑自己这张青肿的脸……
　　“别笑了！”烦躁涌上心头，不耐烦地朝艾瑞莉娅叫着。
　　“唔……哇！”
　　好烦……
　　为什么要哭啊！艾瑞莉娅！
　　明明妈妈死的时候没有哭……这个时候在哭什么……
　　艾欧伸过手来，手巾上涂着药水，擦拭着脸上的伤口……
　　“嘶……”
　　冰冰凉凉、还有刺激伤口带来的痛感……
　　突然，那只手用了一下力，按在了脸上最痛地方。
　　“啊！你在干什么啊！艾欧！”
　　“惩罚，不许这么对艾瑞莉娅。”他这么说着，又低头去哄那个小屁孩，“你看，泽洛斯知错了，我惩罚他了哟……”
　　“你这家伙！”
　　想要站起来跑开，却被按住……
　　好大的力气，艾欧……
　　“先等等，还没有处理好伤口。”
　　那张漂亮的脸蛋开口说道，然后又伸手过来轻轻地抚摸着脸上青肿处，擦拭着。
　　“父亲一直很伤心，他不知道你在外面打架，你这样回去的话，他会更加伤心的。”
　　“他已经不管我们了……”
　　“多给父亲一点时间，泽洛斯。”
　　“……”
　　“为什么……你可以这么轻松的态度……为什么……”
　　“为什么你不会哭啊！”
　　大吼大叫着，艾瑞莉娅又被吓到了，艾欧手上又用起力来。
　　“嘶……痛……”
　　“不是说了吗？不要吓到艾瑞莉娅……”他的眼帘微微垂了一些，“哭，你在哭不就够了吗？泽洛斯，帮我多哭一些吧……”
　　眼睛有些热……
　　有东西从里面滑下来了……
　　“我是哥哥啊！为什么不是你哭……为什么要我哭啊！”这么说着，为什么眼前的东西又模糊了？
　　为什么我又哭了……
　　“因为泽洛斯能够哭，没有关系的，其他的交给我就好了。”
　　“我才不要！”
　　用力地用衣袖擦着眼睛，碰到了伤口，又有些痛，眼泪又要流下来……
　　要忍着……
　　我才是哥哥！
　　…………
　　对啊……从那个时候开始的吧……明明一直在告诉自己才是哥哥，明明一直想要做一个哥哥的，但是父亲倒下那段时间……我又哭了，又是我在哭……
　　为什么……
　　为什么不能够好好流一次眼泪，让我好好做一个哥哥该做的事情呢……
　　“是虚空。”
　　虚空……
　　虚空生物！
　　“那一群怪物嘛……发生了什么事情。”
　　“或许是从弗雷尔卓德开始？我也不太清楚，虚空意志盯上了我，并且做足了计划打算送我上路的样子。”艾欧脸上浮出了淡淡的笑容，将所有关于虚空的事情一点点的告诉了泽洛斯。
　　这让他眉头拧了起来。
　　“k们与你交手了两次？”
　　“准确来说，是我赢了两次。”
　　“也就是说接下来还有第三次、第四次……你打算怎么做。”
　　“虚空意志身处虚空，我不可能去那里找k们的麻烦，所以只能够请k们来找我了，而且看这情况，k们会来找我的……做好了准备之后。”艾欧淡淡地说道，“至于结果如何，就看双方哪一方准备更加万全了，是我步入圈套，亦或者是k们入我网中。”
　　“你不会打算一个人去迎战吧。”
　　“当然不，敌人是一整个虚空，我还没有自大到那种地步。”
　　“那么……艾欧尼亚……”
　　“我会借助联盟的力量，他们也不会愿意见到虚空成功战胜我的，至少，在让虚空遭受大足够巨大的损失之前是这样的……除此之外，还有星灵们，为了能够转移来自虚空的目光，他们也会尽力帮助我去取得胜利，因为一旦我死亡之后，也许那个虚空征战者就会重新把视线放到了星界之中，这不会是他们乐意见到的。“
　　“用你来吸引火力……他们想的可真好……”泽洛斯愤愤道，然后又感觉有些无力，“结果还是什么忙都帮不上……”
　　“刚才是谁说好歹能够让我无后顾之忧的，说出来的话，自己要好好负责啊！”
　　“交给我吧……不会让艾欧尼亚出问题的。”
　　“这样就好……”艾欧看向了书房门口，“还好上一次艾瑞莉娅的事情之后我让人改造了一下书房，不然你刚才那么大声是要让她们都知道吗？”
　　“你总是这样对她照顾太过了。”泽洛斯摸了摸自己的腰，“你那柄圣剑也真的是护短，才推了你一下，就给我来了一个狠的。”
　　希鲁达圣光闪闪，艾欧敲了敲剑柄。
　　“你的剑在说什么？”他是知道的，圣剑希鲁达有着自己的意识。
　　“她说你还需要再被来一下。”剑皇露出了危险的笑容。
　　泽洛斯闻言，就在往外走。
　　“阿加莎会准备你的饭，不吃完再走吗……不过，你有必要做到那种程度吗？非要搬出去住。”靠在椅子上，艾欧斜睨泽洛斯，“守护之刃的屋子是属于任何一个成员的，而不是我或者艾瑞莉娅。”
　　“这样自在一些，反正我大部分时间都在军队之中了，那里还近一些。”
　　“这样嘛……分手了吧？”
　　他无所谓地耸了耸肩，“终归只是普通的关系罢了，不是每一个都像阿加莎那样的，我没有那么多时间来陪女人。”
　　“之后再找一个看得过去就好了，把守护之刃的血脉传下去就好。”
　　“不要太辛苦自己了，泽洛斯，我……”
　　“一切有你？”他随手关上了书房的门，在那之前一挥手将染血的纸巾扔向了垃圾篓。
　　飘在空中的白色纸巾，上面点点红色的血迹在剑皇眼中一点点扩大，无形波动扩散，纸巾消失在空气之中，灰烬随着风，四散。
　　“保护太过，反而会让人更加的不甘……但是拥有这一身力量，不能够用来保护你们，还有什么意义呢……”
　　“改不了啊……”


第一百八十五章
　　在那天会议之后，第二天早晨，艾欧就等来了潘德，他确信这个老爷子会自己过来的。
　　换做一般的情况下，这个时候的剧情应该是艾欧派人去让他过来，然后这个老人在各种请罪的发展。
　　但是潘德却知道，剑皇不是世俗的君主，他也非传统意义上的皇帝的臣子，更多地来说，他是剑皇支持者与追随者。
　　“不知不觉陷入了争斗之中，还真是难堪，这一次没有艾欧大人提醒，我们双方恐怕要渐行渐远了。”潘德拉着自己的白长胡子，“虽然一再告诫自己的目标是什么，但是作为人类，始终无可避免错误的发生啊。”
　　“若当我同样陷于争斗的时候，也会无可避免地产生相对应的情绪，做出不可避免让人遗憾的动作，潘德。”艾欧宽慰着这位长者，“这不正是我居于场外旁观的原因吗？”
　　“正是如此、正是如此，也唯有您在一边时刻警惕着的时候，我们才能够不行差踏错，艾欧大人。”老人说出了让剑皇也讶异的话。
　　“潘德……”
　　“所以，请您留在艾欧尼亚！”老人屈膝跪在了地上，“请您留下，不管是什么样的力量，都不可能在这个艾欧尼亚之中，同时面对守护之刃与剑皇的情况下，伤害我们的皇帝、我们的神明，哪怕是虚空意志也做不到这一点。”
　　“是泽洛斯跟你说的？”
　　老人弯下了腰，头叩在了地上。
　　“拘束住剑皇的自由，让您屈辱地敌人面前止步不前，这样的要求太过无理，但是艾欧尼亚不能够没有剑皇的存在啊！艾欧大人！”
　　“先起来吧，潘德，不要这样折辱自己。”剑皇握住潘德的胳膊要将潘德拉起来，但是老人的坚决却让剑皇的巨力无有使用的空间，他竟然感觉自己再用力，会把他的两只手给板断。
　　“你这是……何必呢……”他无奈地摇摇头，放弃了拉起潘德的打算。
　　“舍弃这点尊严，与要求剑皇受到屈辱这样的事情比起来，根本不算什么。”潘德仰起脸，“只要在艾欧尼亚，只要在艾欧尼亚！您绝对是安全的！”
　　“哪里有什么绝对安全的说法，只要我还是我，总会有被人引出艾欧尼亚一天。”剑皇坐到了椅子上，脸色平淡。
　　“哪里有人能够比您更加重要呢？不存在可以让您牺牲的人啊！艾欧尼亚的任何人都能够为您献出一切！”潘德激动地说道，“哪怕是战争学院，他们也要明白，没有了您的存在，其又要如何拥有现在的影响力？不管是为了什么，保护您是重中之重！”
　　剑皇俯视着这位长者，闭上了眼，似乎在考量。
　　潘德满脸期待。
　　他已经不知道多少年样将所有的情绪都表露在脸上，也没有任何人能够让他露出这样的窘态。但是这一次不一样，剑皇将要与虚空意志博弈，这完全是一次不公正的比试。对方能够在想要的时候，做出完全的准备去包围剑皇，而剑皇这一边呢？他只能够被动的防御罢了，这样的情况下，剑皇胜利的几率太小了！
　　艾欧尼亚在造神，但是现在神却要走向死亡的陷阱，潘德怎么能够允许这样的情况发生，舍弃再多，他也不会允许剑皇战死这样的情况发生。
　　“请您……无论如何都……”
　　“潘德。”剑皇睁开了眼，“如果那样，我与过往的守护之刃有所区别吗？”
　　“您已经成就了前所未有之功业！”
　　“若是艾欧尼亚紧紧需要一个留任守护之人，那么守护之刃足够了。”
　　“但是，没有一代守护之刃能够比得上您啊！人民对于守护之刃又有什么承认可言呢？艾欧大人，为了艾欧尼亚，我们已经做了那么多的事情，现在一旦您败亡了，一切都将变成徒劳啊！”
　　剑皇又一次沉默了，他抿了抿嘴唇，看向了窗外。
　　“失败，你认为会降临到我的头上？你认为我无法战胜虚空吗？”
　　潘德被噎住了，但是他沉吸了一口气，一字一句：“面对一场完全不公平的挑战，您胜利的可能性……太低了，我们不应该冒险！”
　　“我赢了第一次、赢了第二次，也会赢下第三次胜利。”
　　“我不会盲目自信，所以我会为艾欧尼亚做好足够的准备，哪怕在失去我的情况下，也能够将影响力降到最低……”
　　“正是如此……”潘德要请艾欧再考虑，却被剑皇打断，“而且，在艾欧尼亚又如何，看似绝对安全的环境，却往往潜藏着最隐蔽的危机，你能够说虚空没有应对的办法吗？没有突破一层层龟壳的保护，将失去了意志、怯懦的剑皇杀死的办法吗？我不会把自己的生命交由敌人来做选择，也不会在敌人做出动作之后再想着如何反击……就如同在塔奴镇的时候一样，潘德，相信我吧，就如同当初追随我一般，我会赢的。”
　　剑皇伸出手，对着跪在地上的老人家。
　　潘德对上那对温淡的眼睛、当初看到剑之皇闯入会议现场的情况还历历在目，他叹息着，握住了剑皇的手，站起身来。
　　“您执意如此的话，不管任何时候，我都愿意用自己的生命，为您开启道路。”
　　“不需要，胜路，希鲁达与终神秘器会为我开辟……你，做自己能够做的事情就好。”
　　………………
　　为了躲避沙漠皇帝的士兵，希维尔选择前往能够在飞升者的威胁下保持立场的战争学院。不过，哪怕是战争学院，在面对执意讨回最后的后裔的皇帝的时候，也会思考，为了一个人继续交恶这个飞升者是否值得。
　　尤其是在，皇帝为了能够让自己不陷入被人讹诈的困境的时候，拒绝谈及希维尔作为自己后裔的身份的时候，战争学院更是考虑着要不要把这个战争女神给卖掉，反正讨不到什么好处。
　　不过在察觉到了这一点之后，希维尔却提前向大魔法师提出了要前往艾欧尼亚的要求。
　　“哦？”
　　“当初剑皇在救了我之后，要求我为他效力，只不过因为我还有其他的委托而暂时离开，现在是时候了。”希维尔面对雷吉纳德探究的眼神，泰然自若地说道，“你可以向他求证。”
　　大魔法师想到了潜藏于南方的虚空据点，以及希维尔出身的地方，认为剑皇现在可能真要用到这个佣兵了。
　　“确实是时候了。”雷吉纳德如是说道。
　　希维尔感觉自己是不是做错了什么。
　　作者留言：
PS：咱在思索剧情！（正经脸）
PS:一起开黑啊，我祖安、艾欧尼亚都可以喵。
PS：感谢在下骑士桑、克鲁的打赏


第一百八十六章
　　不管错没错，希维尔不觉得自己还有其他的选择。不知道什么原因，那个沙漠皇帝对于自己穷追不舍，都跑到了战争学院了，还要派人把自己弄回去。她可不记得自己做了什么罪大恶极的事情，最初的时候也是那些黄沙士兵先攻击的她，希维尔才被迫逃跑的，
　　通往艾欧尼亚的道路，由于有着大魔法师在，他在自己的办公室开了一个传送阵，在他的监督下，战争女神老老实实地走向了剑皇的书房，见到了坐在椅子上的艾欧，以及站在剑皇身边的锐雯。
　　“许久未见了，我原本以为当我不去寻找你的时候，你是不会出现在我面前的。”艾欧似笑非笑地看着希维尔，“听雷吉纳德说，你是主动要求来为当初的事情还债的？”
　　“我一向诚信。”
　　“为什么我听说那个阿兹尔在向学院讨要你？”
　　“……”
　　“阿兹尔那边我会应付过去的，想必k会愿意换取一个与我关系缓和的机会……如果你没有犯下什么大事的话。”剑皇站起身来，走向传送门，“锐雯会带你找一个房间安置下来……忘记说了，你来的很是时候。”
　　锐雯走向了战争女神，背上负着冠军之刃。
　　希维尔不认为自己能够在剑皇与这个女骑士面前做出什么动作。
　　“你打算让我做什么？”
　　“带路，找东西，在恕瑞玛周边，我相信你很熟。”剑皇说着，踏入了传送门。
　　“我只是对恕瑞玛挺熟悉的，至于其他……”她的话来不及说完，艾欧就已经消失在了门那边。
　　女骑士指了指门口：“艾欧今天不会回来，跟我去你的房间看看吧。“
　　面无表情的女骑士让希维尔压力有些大， 锐雯的散发出来的气息让希维尔能够明显感觉到自己与她的差距，身边的追随者都有这个等级实力，剑皇大概是用不到她的实力、那么带路的说法……他到底要她找什么东西呢……
　　要寻找的那个对象绝不是简单的存在，希维尔可以肯定，不然不会让艾欧尼亚剑皇都亲自出动，那么这一次行动的危险性……
　　…………
　　走入雷吉纳德的办公室，他意外地看到了辛德拉也在。
　　“好久不见，辛德拉，在雷吉纳德这边学习地如何。”
　　面对询问女法师冷着脸，点点头，转身就走。
　　拉皮条的、与被拉皮条的一样可恶。
　　大魔法师苦着脸看着辛德拉离开，叹了一口气：“之前一段时间还可以，最近态度又变得冷淡了很多。”
　　“辛德拉可能心情不太好，不要太过在意雷吉纳德，这家伙虽然态度会恶劣，但是实际上她还是懂得的，别人的善意。”剑皇微笑安慰着雷吉纳德。
　　大魔法师摆摆手。
　　“去我的法师塔吧，在那里你可以联系上那个飞升者……还有斯维因。”
　　“麻烦你了，雷吉纳德。”
　　一路走向大魔法师的法师塔。
　　雷吉纳德问着让剑皇尴尬的问题：“你与阿瓦罗萨的……”
　　“这个问题打住，雷吉纳德，我不打算那么做，现在问题没有那么严重。”
　　“……再好好考虑一下，瑟庄妮的野心与行动力想必你比我更加地清楚，她是一个说干就干的人，不会有任何的犹豫，在她准备动手的时候，也已经是做好准备的时候……到了那时，你或许只剩下了后悔的能力……圣灵白凰的能力，在弗雷尔卓德可不比以前的冰晶凤凰。”雷吉纳德淡淡地说道，“你该清楚的，这不过是一件让所有人都受益的事情，阿瓦罗萨那边是不会有什么意见的……但是女性的矜持你总要考量一下，不能够要求对方去主动来做什么。”
　　“停，雷吉纳德，停一停，眼下我们要关注的是虚空。”
　　“好吧。”
　　进入了法师塔，大魔法师一手按在法阵上，阿兹尔的影像出现在了上面。
　　为了夺回自己唯一的后裔，皇帝做出了一些小妥协，最重要的就是这样，接受联盟部署的通讯魔法阵，让双方处于能够交流的状态。
　　“你们考虑得如何？皇帝的善意，换回这么一个人。”
　　画面才刚出现，阿兹尔就迫不及待地问道。
　　不过即使是这样，皇帝依旧用缓慢沉稳的语调，高高在上的姿态，表明自己对于这个人其实不是那么在意。k更愿意让联盟猜测，这一次行动是皇帝对于联盟态度的试探，以及寻找一个与联盟关系缓和的方式，希维尔只是一个小小的媒介以及联盟与皇帝关系改良的礼物。
　　一般来说，这样的方式是可行的，一个飞升者――如阿兹尔这般强大，一人一帝国的飞升者的友好，用区区一个佣兵来换是绝对值当的交易。
　　但是现在剑皇却需要这么一个优秀的佣兵来为自己办事，而艾欧也愿意相信，如果只是这么一个小小的佣兵，那么阿兹尔方面也应该乐意接受，以此换来艾欧尼亚剑皇的善意。只要k还是一个合格的上位者的话，就应该懂得这个时候的取舍。
　　所以剑皇简单而又直接地说明了自己的想法。
　　对此，皇帝几乎要按耐不住，喊出一句“不可能！”出来，但是又被k按下去了。
　　这是一个帝王的本能，k一瞬间就压下了血脉带来的感情冲动，用最为冰冷的利益去思考。
　　然后得出了一个让自己不得不放弃的结论。
　　这是值得的，把希维尔交给剑皇，让她去帮助剑皇做点事情，换取来自艾欧尼亚剑皇的友好，为自己的统治博取一份价值极高的友谊。
　　用一剑证明自己的剑皇值得阿兹尔这么做。
　　她会很安全……
　　阿兹尔告诉自己，在剑皇的保护之下，自己的后裔会很安全……
　　但是这需要k做一点事情，能够让剑皇保护一个小小佣兵做出一点努力。
　　“朕允许了。”
　　雷吉纳德无奈，联盟要对皇帝让步，但剑皇却让皇帝让步了……
　　“万分感谢……”艾欧话还没完。
　　阿兹尔接着说道：“朕该告诉你们，朕之所以要她的理由。”
　　“哦？”
　　“她是朕，也就是伟大的恕瑞玛统治者的血裔，朕同意让她去完成过去的承诺，但是也要求你，在行动之后将朕的血裔带回她的国度。”
　　PS：作者君ID：Sin丿暴食，明天下午有空的可以一起玩呀，在祖安！


第一百八十七章
　　剑皇与雷吉纳德两人面面相觑。
　　与阿兹尔的交谈已经过去，皇帝最近在忙着将自己的帝国内部的事情处理好。因为手下没有什么官员存在、而原本的恕瑞玛城市、部落的管理层被皇帝杀了大半，这之后的结果就是现在恕瑞玛帝国内一片混乱，因为原来秩序的破坏而新秩序却来不及建立的缘故，结果比起过往显得更加糟糕。这给阿兹尔带来了麻烦，因为人民对于自身的生活其实是很敏感的，当生活变得糟糕的时候，他们会开始探究是什么人让他们的生活变差了，而最终的矛头就指向了那个金堡之中的皇帝，他带来比起过往更甚的混乱。
　　而无能力直接反抗的人，便开始在暗地里寻找着能够对抗这个暴君的办法，当然，没有外部力量干涉的话，这是一件无比困难的事情。
　　因为虚空在窥视的缘故，不管是战争学院还是剑皇本身都没有去心思去理会恕瑞玛的事情，毕竟那里的情况虽然说是比之之前恶化了很多，但是现在再惹起皇帝的恶感是一件很不值当的事情。
　　虚空意志的事情才是当下他们关注的焦点所在。
　　“没有想到希维尔居然是皇帝的后裔。”
　　雷吉纳德有些庆幸自己没有因为皇帝的威胁就直接把希维尔给交出来，因为那样得不到阿兹尔的好感，但却会带来希维尔的恶感，得不偿失。而现在，由剑皇出面，担下这个问题，那么一切就变得简单。皇帝乐意见到与剑皇关系变得亲近，希维尔受到了剑皇的恩惠，心底自然会感激曾经在危急时候庇护过她的势力与人，而希维尔的身份显然已经能够稍微影响到阿兹尔一点了，现在是最为圆满的结果。
　　“阿兹尔没有传说之中的那么不堪……虽然在具体管理能力上有所不足，但是作为统治者应该具备的倒是一个不缺了。”
　　“只能够说，当初的泽拉斯隐藏得很好，让皇帝未曾发现自己的首席法师是那么地野心勃勃……”雷吉纳德看了一下时间，“你差不多该面对另一个客人了，我还有其他公务要处理，就先离开了。”
　　“多谢了，雷吉纳德。”
　　“如果你能够在弗雷尔卓德的事情上处理得更加让人安心一些的话，我想那就是最好的感谢。”
　　这话让剑皇摇头。
　　大魔法师语重心长地说道：“从一个朋友的角度，我必须要劝说你，你该知道自己的身份，还有你会带来的影响，那甚至是超过了你想象的程度，我的朋友……”
　　“一个剑皇的名头在上面支撑着，哪怕是懦夫也敢于对强暴者耀武扬威，因为没有人具有比剑皇更加强大的武力；那么当拥有剑皇支持的是一个勇敢的人的时候呢？天，还有什么是其不敢做的吗？”
　　“雷吉纳德……”
　　雷吉纳德拍拍艾欧的肩膀：“或许不中听，但我认为你还是要听听，好了，我就不多嗦了。”
　　然后他一个闪现离开了法师塔，只留下了剑皇面对缓慢升起的人影。
　　斯维因坐在诺克萨斯大将军的钢铁王座之上，拄着拐杖，蒙着脸，肩上那只鸟儿“嘎嘎”怪叫着。
　　“意外，我从未曾想过你有主动联系我的那一天。“
　　剑皇坐在长背椅之上，靠着黑石椅背――用这样一个舒适放松的姿态面对过去最大的敌人。
　　他见过斯维因几次，但是没有一次与他交谈过，对于乌鸦的了解仅限于纸面上。
　　“我认为该到了我们双方谈一谈的时候了。”剑皇低沉着声音，“在和平已经渐渐到来的时候，我不期望会因为我与诺克萨斯之间的问题让战争的火焰再次被点燃。”
　　“诺克萨斯从来不畏惧战争。”
　　“又何必只是战争？”
　　“哦？”斯维因眨了眨眼睛，“看来你准备用言语说服我，令人期待，剑皇的理论。”
　　“诺克萨斯在渴望什么？”
　　“你能够想象到的一切。”乌鸦用着冰冷的语调陈述着，“领土、人口、信仰，当世界都变成诺克萨斯的时候，一切都会变得简单。”
　　“团结、奋发、冷静、理智，一切为了更好的未来，在世界都属于诺克萨斯的时候，这个符文之地将不需要再去思考如何对抗外来的侵略，一切都是那么简单，我们会征服一切！拥有一切！任何的战争都将在敌人的土地上发生，能够战争的人去战争，更适合生产的人去生产、不具备这两面能力的人就去用自己的能力为其他人带来快乐，一切都是这样的合理，为什么不呢？”
　　“你过来吗？剑皇，你来，我们共同征服，若是你期望，那么这张王座可以换一个主人，你会是比伯纳姆・达克威尔更加优秀的大将军，甚至会是诺克萨斯最优秀的大将军。”乌鸦对着剑皇伸出了手，“与诺克萨斯一起，世界就在我们掌心之中，如果你担心我在谋划其他的东西，或者期望用我的人头换取的你心甘情愿，那么我会去战争学院，将这颗头颅交到你的手上。”
　　“看来你对我的评价很不错。”
　　“实事求是而言，除去一些多余的东西，你拥有一切作为领袖应该有的东西。”
　　“那么你会甘心吗？死在我手上，换取我去诺克萨斯。”
　　“为什么不呢？如果你愿意，这将会是我一生做的最好的一次决策。”
　　“遗憾。”
　　“遗憾。”
　　两个人，两句遗憾，艾欧转过话题。
　　“现在诺克萨斯的野望是不可能的。”
　　斯维因示意剑皇继续。
　　“为何不尝试利用联盟来达成自己的目的呢？”
　　“很有趣。”
　　“人类崇拜强者。”
　　“当然，你因此被崇拜着。”
　　“那么诺克萨斯为何不用在召唤师峡谷的胜利去换取尊敬呢？当某一天，人们在谈论到英雄联盟的时候，所想到的是一直胜利的诺克萨斯的时候，那时候自然会心生向往，去了解，去追寻诺克萨斯的过去、文化、精神，以及其中的英雄们。”
　　“当他们发现其中有自己一直以来想要追求的东西的时候，那么自然而然，他会在不知不觉之中变成一个诺克萨斯人。”
　　“如果诺克萨斯真如你口中所说的那般的时候，你又何必畏惧他们不会去成为一个诺克萨斯的摇旗者呢？到那个时候，不需要你们亲自去征服，他们自然而然就会归顺了。”
　　斯维因目光闪烁，似乎在考虑剑皇提议的可能性。
　　“诺克萨斯一直是胜利者。”
　　“光是战场之上的残暴，只会让人畏惧，并且厌恶，哪有追寻探究的想法呢？”艾欧微笑道，“而且，就现在的情况而言，诺克萨斯没有更多其他的选择不是吗？”
　　“那么，诺克萨斯的第一场胜利，看来是要从艾欧尼亚手上获取了。”
　　“如果诺克萨斯真的那么强大的话。”
　　作者留言：
PS：唔，我似乎懂一点了，明天有人在祖安陪我一起找灵感吗？我黄金。想要排位。
PS：我不是职业作者（斜视）


第一百八十八章
　　取消了魔法，斯维因坐在钢铁王座之上，似乎在沉思。
　　德莱厄斯铁着脸，站在他面前。
　　“你被说服了。”
　　“不，只是双方在互相以一种能够接受的方式进行交涉。”
　　“你是认真的？刚才对那个男人说的话。”
　　“自然，没有欺骗，他没有，我也没有。”斯维因逗着那只鸟儿，“谈判之中进行欺骗是很愚蠢的，站在对方的立场去用利益诱导是正确的，一种很有效的劝说方式。“
　　德莱厄斯耐着性子听，换一个人，他的黑色切割者已经把对方的人头切下来了。
　　“不仅仅是善意的开解，更有隐藏的威胁，诺克萨斯确实没有别的选择，他只给出了两条路，一条现在开战、一条和平――也就是英雄联盟的战斗。”
　　“诺克萨斯无畏战争，哪怕是那个男人亲自来，他也只会把尸体留下。”
　　“胜，只是让别的人捡到便宜，他会不择手段。”斯维因有一些东西想要分享。
　　交谈的过程是人与人之间相互促进了解的过程，而斯维因与剑皇之间，短短不过几分钟的交谈，却让他更加地了解那个男人。
　　两人之间的谈话是带着公式性的，但是却不妨碍斯维因去获得自己期望得到的讯息。
　　“与他的敌对其实没有必要性，因为他很大度――超乎想象，正义的、邪恶的、世人用浅薄的道德观划分下来的黑与白的两条界限对于剑皇而言其实并不存在。”大将军站了起来，看向着黑暗宫殿之上唯一的小窗口，“做着别人眼中的善事，其实自身却没有这样的观念，仔细去分析，你会发现他并不在意阴谋诡计、奸诈恶行之类的事，或许自身并不喜欢做――也就是喜好问题，但是却能够容忍乃至在纵容这样事情的发生，只要最后结果正确……如心意中发展。”
　　“理所应当的事情。”德莱厄斯对此不以为意。
　　“你忽略了教育上的问题，在陈腐的艾欧尼亚，在那样的家庭之中，居然会出现这么一个人物――可谓天生的皇帝，只是他的环境还是对其产生了影响，不然他会是最佳的盟友，乃至领导者……”
　　“他？能够比得上你吗？”德莱厄斯质疑斯维因的判断。
　　“单纯诺克萨斯而言，我与剑皇之间不存在高下；若是在不同文化、信仰的背景下，剑皇会成为最佳的人选，就如同现在他在艾欧尼亚做的事情一样，由个人到众人，他更有渲染力，对于各个人群而言，更加具备让人崇拜并且信任的特质。”
　　“斗争技巧优秀，却不会把自己拖到下属之间的争斗之中，保持一个皇帝――仲裁者、上位者的姿态。”斯维因无声地笑了，“伯纳姆若是如他一般懂得把自己从权利争斗的漩涡之中脱离开，摆正姿态，那么现在他还坐在这个位置上。”
　　“去做好准备，德莱厄斯，将胜利带回来。”
　　“无论何时，何种情况、何种地方，胜利属于诺克萨斯。”
　　斯维因下达了诺克萨斯之手，握着武器的手最想要听的命令。
　　…………
　　与斯维因的交谈，对于艾欧而言收获最多并不是这个诺克萨斯大将军对于自己计划的认可，这本就没有什么意外可言。
　　如果是诺克萨斯执意要将仇恨延续，那么剑皇自然会在遗憾发生之前将问题扼杀在摇篮当中，而现在无疑是最好的时候，不谈他是否会做其他事情，只需要将在诺克萨斯将虚空引过来就可以了。这对于虚空意志而言就是一次最好的机会，k们不会介意去努力打开一条通道，而那个时候配合k们的，就不是其他人而是剑皇自身了。
　　对于艾欧而言，这一次交谈的收获则是在于，斯维因在表示，他知道剑皇的现在的情况。
　　从斯维因说道外来侵略开始，剑皇就明白了，这个诺克萨斯大将军用这样的方式隐晦地表达他处境并不好，如果接下来的谈判之中不能够给出一些做出一些让步的话，那么诺克萨斯有能力让剑皇多一些烦恼。但，艾欧这边也不可能给出更多的让步，也就是双方各自小小的威胁一下之后，最后就是用实力说话的意思。但是按照这样的表现来说，哪怕艾欧尼亚胜利了，艾欧这边也要制止他们去索求更多的要求，而换取真正缓和的可能性。
　　简单来说，与斯维因的谈判只是达成了最基本的目的。
　　解决了这两边的事情，他还要再去一趟索拉卡的群星之塔，毕竟还有相当部分的东西要找她了解。
　　走下楼梯的时候，艾欧正好看到辛德拉坐在椅子上看书。
　　“你来做什么？”
　　她一把将书盖上。
　　“借雷吉纳德这边的渠道，与一些人见面谈谈事情。”
　　剑皇走过去，辛德拉顺手一丢，那本书飘到书架上。
　　“控制能力强了不少，之前的话，这本书会被损坏呢。”
　　“坏了的话，要重新抄。”女法师转过头。
　　艾欧闻言一愣，目光顺着辛德拉的目光看去，雷吉纳德的书大多是比较宝贵的，虽然保管的很好，但是陈旧的气息却能够感受得到，而现在那上面却多了一些新的……
　　“……你抄了多少本了。”
　　“……”
　　辛德拉沉默不语。
　　“还真是辛苦呢，雷吉纳德很严厉吗？”
　　他坐到了女法师身边，看着她手上多出来的印记。
　　“比起在索拉卡那边，多吃了不少苦头吧。”
　　“不过，即使是这样，还要好好感谢他才行啊，辛德拉。”
　　艾欧唠唠叨叨地说着，辛德拉有些不耐烦：“好嗦，你是我爹吗！”
　　“如果你希望的话，可以尽管这么叫没有关系哟。”反正我女儿那么多了，不差这么一个。
　　“我们是同龄吧！同龄！”
　　我已经是六十多岁的老爷爷了。
　　而且我的年龄只是艾尼维亚的零头，她还不是叫我父亲了。
　　所以年龄什么的，完全不值得在意了。
　　剑皇微笑着，辛德拉被看得无名火起。
　　“快滚！你还有其他事情吧！”
　　她又伸手一招，抽出一本书出来。
　　“我要看书了！”
　　作者留言：
PS：啊呀，看番看晚了，码字码字！
PS：小推书，来自舒客萌新RBQ的书《骑士日记》，一个无节操男人的书，跟节操满满的在下完全不能够比啊！
PS：另外，唔，南方台风了，作者君因此受到影响（望天）
PS：话说，我开新书你们看吗


第一百八十九章
　　艾欧前往战争学院，潘德没有闲下来，相反他更忙了。
　　泽洛斯希望能够从他这里得到帮助兄弟的办法，却让这位长者陷入了焦虑之中。剑皇是他整个艾欧尼亚计划之中最为重要的存在，其他一切都被潘德抛到了脑后，过去的道德坚持都为了剑皇而放弃了。
　　当初参与到暗杀计划对于潘德来说不是那么容易的事情，那都是他过去深恶痛绝的事情，然后这些坚持都没有了。
　　为了艾欧尼亚的新生，为了艾欧尼亚的统一，他放弃了太多。
　　而那一天向着剑皇屈膝恳求他停留在这个艾欧尼亚的行为，更是让这位长者失去了最后一点尊严，现在除了守护剑皇、守护艾欧尼亚之外，潘德剩下的已经没有了。
　　“艾欧大人不能够死。”
　　“所以我们在想办法。”泽洛斯有些烦躁，潘德这话已经重复了很多遍了。
　　原本泽洛斯是期望这个沉稳冷静的长者能够给出什么好的方案的，结果他却在见过艾欧之后变得比自己更加地焦躁，这让泽洛斯感觉自己找错了人。
　　“需要更多的力量去护卫艾欧大人……敌人是虚空，艾欧大人需要一切可以用上的力量……”
　　“没有比他更强的，普通剑豪去了也只是累赘。”
　　潘德微微眯起了眼睛：“这个艾欧尼亚有这样的力量。”
　　“你想说谁？除了艾欧之外……等等，你是说艾瑞莉娅？”泽洛斯登时就明白潘德的意思了。
　　“艾瑞莉娅不行，艾欧绝对不会同意的！”
　　“艾瑞莉娅已经足够成熟了，她的技艺已经能够帮上艾欧大人了……”潘德按住泽洛斯的肩膀，对着他的眼睛，“没有更多的选择，艾欧大人是绝对不能够死去的，艾欧大人一旦身亡，哪怕艾瑞莉娅还在也毫无意义……至于守护之刃，你还在不是吗？”
　　“我……”泽洛斯犹豫了。
　　“艾欧大人为艾欧尼亚争取了相当长的一段时间，足够下一位守护之刃成长起来为止，战争都不可能爆发；但是为了艾欧尼亚的前进，艾欧大人必须活着！”
　　………………
　　在战争学院之中的群星之塔，因为之前索拉卡一直在艾欧尼亚，他的家中的原因，艾欧是第一次来。
　　里面与过去见到的那个没有什么差别，索拉卡并没有给这个地方增加什么新的设备之类的东西，唯一值得注意的是法师塔之中潜藏的巨大能量超过之前在艾欧尼亚的那一座。
　　“这里最好的地方就是在生活上提供得尽善尽美，只要需要，就能够得到。”
　　紫晶的杯子，晶莹透明；绿色的茶水、飘着热气，饮入口中、温润口感、带着清淡的甜味。
　　“杯子的材质、配上这种茶叶，能够让口感达到最好。”
　　“我们口味在这上面一向没有什么差异……非常好。”艾欧笑了笑。
　　“我猜到你会喜欢，你的剑皇之庭也不会缺少这些东西，只要你提出要求，会有人抢着出来为你提供的。”众星之子说道。
　　“大概，不过那里也只是偶尔需要时候的歇脚地方罢了。”
　　“你所需要的，与你所承担的不成正比。”众星之子叹息着，“你打算从哪一个虚空生物开始了解。”
　　“但与我拥有的却是相当的。”
　　“先跟我再详细说说关于虚空意志的事情吧，其余倒是在其次，稍微注意一下就好。”剑皇说道，“不能够多了解虚空意志一点，哪怕对于k们麾下的生物有再多了解，对于真正解决问题的难以有更多的作用……“
　　“毕竟……”剑皇眼中冷光幽幽，“杂鱼杀得再多，终究是源源不绝，不能够把虚空意志拿下一切都是无用功罢了。”
　　众星之子放下了杯子，看着剑皇。
　　剑皇很少露出这副模样，总是一副和善的外表、用着温和语言的剑皇，居然用出“杂鱼”这个形容词。
　　“你心情不好。”
　　“大概，稍微有些陷入纠葛，厌烦虚空……”索拉卡看着这个男人脸上第一次出现了困扰的表情，给他续上了一杯茶，看着他依旧温吞地饮着。
　　“至少不算太糟糕。”
　　“是的，还在能够接受、却有些超出限度的范围。”
　　“你能够寻求更多的援助，而不是一个人。”索拉卡轻声说道，“能够让你烦恼，也就是艾欧尼亚了，而艾欧尼亚――你的家人――泽洛斯、艾瑞莉娅都已经能够负担了。”
　　“一个敏感的时刻，出现了最不应该应该出现的敌人，再往后两三年，我能够更加毫无顾虑一些……哪怕战死也无妨了。”剑皇转着这个小巧的杯子，“而不是现在，牵挂太多，行走间多了更多犹豫。”
　　潘德的话不是没有起到效果，他说的没错，现在一切都在重新起步阶段，如果这个时候他出了任何事情都会变得很麻烦。
　　但是艾欧不会退却，因为他知道，现在听从潘德的意见，他的意志就会不可避免地软化，出现缺口，那么属于剑皇的巅峰就会下滑――这是绝不能够出现的情况。
　　每一个强者都有着自己的坚持，从某种程度上来说这是很任性的，因为那是绝不讲道理的东西，但就是这样的不讲道理的东西在支撑着他们的强大，以及与众不同。如果没有了属于自己的坚持，那么就不能够被称为强者，因为墙头草握着再强大的力量，也只能够随风飘摇，软弱无力。
　　“你需要这些犹豫，艾欧。”
　　“你不可能每一次都能够幸运地在死亡之前重生，没有那样的运气可以用来挥霍，哪怕是你也一样，好运已经用过两次了。”
　　“你向着别人承诺了那么多东西，总是有需要遵守下去的，别忘记了你还有更多的选择，死亡，只是其中一项，甚至是优先等级最低的一项。”
　　剑皇闻言笑了笑：“辛德拉说的没错，道歉太多，也就失去了诚意，承诺了太多，到最后却还是由不得自己……我会活着的，在关键时候，我一向能够胜利。”
　　哪怕是死了，也一样。
　　“为了能够，胜利，你该分享我需要的东西给我了。”剑皇端起茶壶，又给自己倒上了一杯。
　　“自然，卡尔凯蒂耶……”索拉卡正打算说关于这个虚空意志的事情，然而艾欧摆摆手，“不是这个。”
　　“你想要什么？”索拉卡有些迷惑了。
　　“来点点心，谢谢，只有茶与资料太过枯燥了，我担心我会睡着。”艾欧微笑着指了指桌面，“你忘记了重要的东西了。”
　　索拉卡无奈摇了摇头，“我现在去准备。”
　　作者留言：
PS：沉迷于补番之中不可自拔


第一百九十章
　　“唔，也就是说，这个卡尔凯蒂耶……其实就是一个猎人啊。”结合了所有已知的讯息，剑皇得出了结论，“喜好捕杀强者，但是却不喜欢无用功的猎人。”
　　“不喜欢无用功？”
　　“是的，比如说，k放弃了继续围杀奥瑞利安・索尔，转而把目标转向我。”捻起一块点心，材料面、有些干，他又喝了一口茶才感到满意，“围杀奥瑞利安・索尔的要诀其实并没有什么，总结而言，就是k以群星为诱饵，更换一拨又一拨的虚空生物去围杀，不过面对在星界的铸星龙王， 这样的行动顶多只能够让k感觉到烦心吧……然后k……唔或许是当初接触我的那个虚空意志发现了我，然后卡尔凯蒂耶被分享了关于我的情报，所以k决定把目标放在我身上。”
　　“比起无论怎么布置，都不可能杀得死的奥瑞利安・索尔，身为人类的我却是一个相当不错的猎杀目标，至少还有着乐趣所在。”
　　艾欧的目光在其他点心上面转动着，决定着下一个下手的目标，索拉卡伸出手推过去一个："这个配合起来口感更好一些。”
　　“唔……很好。”
　　“卡尔凯蒂耶那边大致了解了，现在是另一个虚空意志……这个一切未知的存在才是真正的麻烦所在，我不明白k的目的也就无从着手……”
　　“毁灭？”索拉卡表达自己的看法，“不论如何，虚空意志的目的都不会脱离这个范畴，k们虽然超然于其他虚空生物而存在，但是本身受到虚空的影响，对于这一点是没有改变的。”
　　“结果或许是，但是在动机上……动机很重要，卡尔凯蒂耶想要一来一次狩猎，那么我配k狩猎……至于另一个……”剑皇脑海之中关于虚空一战的所有细节都已经转过了好几个月了，他无数次地回顾却找不到格里菲斯的目的所在。
　　唯一的结论是k很满意自己在与虚空战斗。
　　“无法理解……从卡尔凯蒂耶着手好了，这个猎人不会满意上一次的结果的。”
　　“你打算怎么做？”
　　“准备一个好的地方，给k设下陷阱、做好布置的机会，来一场狩猎，猎人与猎物之间。”
　　剑皇摇了摇茶壶，里面已经没有茶水了，索拉卡站起来准备再去泡一壶，却被艾欧制止：“已经足够了。”
　　“你要怎么让k发现呢？发现你已经步入陷阱之中，上一次k们能够成功，还有皇帝的一份原因，这一次可没有那么容易。”
　　“k们在符文之地有着属于自己的情报系统，不然做不出那么精准的计划――这样的计划容错性极低，但是有着人在背后调控的话成功性会很高――弄死我的成功性。”艾欧微笑着，“锐雯的行踪并不隐秘，我的也是，但能够轻易把握住……在这个战争学院之中有k们的人的可能性挺高的，因为我的行动方向在这里一向是不隐秘，哪怕是艾欧尼亚那边也做不到精细了解。”
　　“作为法师，尤其是召唤系的法师最容易接触到虚空。”索拉卡也明白了，“学院有人在为虚空服务。”
　　“是的，不知道是谁，但是无关紧要。”剑皇丝毫不在意，“那不是十几位议员中的任何一位，他们对于虚空有更加明确的认知，不会轻易做出交易，也只有不上不下、身为行政成员的法师才会与虚空做出交易之类的举动，不过真要再多做什么，也不会有什么胆量。”
　　“我会提醒阿什纳姆。”
　　“关注一下就好，还有用，k们若是掌握不了我的行动，怎么会轻易降临呢。”
　　“但是……”众星之子犹豫着，“一切都放到敌人眼下，太过危险了。”
　　“让k们看着吧，我选地方，k们参加，这很公平。”
　　“不过，还要先给k们打开道路才行。”剑皇思索着，“需要一个意外，k们想要的意外，来打破屏障，让k们更加自信一些。”
　　这个世界上足够强大的力量不少，但是能够击破世界屏障的，也就那么一些。
　　战争学院自然能够做到这一点，但是这样太过明显，他需要更多能够利用的因素，并且毫无违和地能够与他敌对的存在。
　　诺克萨斯或许会有手段……但不行……
　　等等……
　　黑暗力量……
　　“纳什男爵。”他想到了这条被称为灭世之蛇的怪物，“它被封印在哪里？这个纳什男爵。”
　　“当初纳什男爵从暗影岛的方向过来，向着内陆肆虐，最后被封印在了学院北方的沼泽处。”索拉卡猜到剑皇要做什么了，“你打算利用纳什男爵吗？危险性太高了，哪怕是你，也没有可能同时面对虚空与纳什男爵。”
　　剑皇点点头：“自然，能够让德玛西亚与诺克萨斯都联起手来，纳什男爵的能力我不会怀疑……不过当初封印的时候，并没有大魔法师们出手对吗？”
　　“是的，那个时候大魔法师们是被监控着的，他们不被允许离开自己的法师塔去为任何一个城邦服务。”
　　“我认为学院不会拒绝给男爵搬一个家的。”
　　索拉卡站起来，走向法师塔上一层，艾欧跟上。
　　“跟阿什纳姆商量一下吧，有他的支持会容易许多。”
　　当索拉卡联络上雷吉纳德的时候，见到她身旁的艾欧，这位大魔法师有些惊讶，但是依旧将自己的办公室给封闭起来。
　　这是秘密联络渠道，学院十几位议员之间都有这样的渠道，艾欧的剑皇之庭也有，不过他没有用过。
　　“有什么事情吗？”
　　“只是有一个想法。”剑皇沉声将自己的打算告诉雷吉纳德。
　　这位大魔法师陷入了沉思之中：“给纳什男爵换一个封印之地，是学院一直以来就有的想法，当初的封印到了现在也有一些松动了，只是德玛西亚与诺克萨斯这两边恐怕不会轻易同意，尤其是德玛西亚，他们长期在看守着那个封印之地。”
　　“我会去与他们交涉。”
　　“那就再好不过了，以你与德玛西亚的关系，应该能够得到认可。”
　　雷吉纳德还记得在学院成立前的那个晚上，剑皇与嘉文三世联手摆了学院一道的事情。如果是剑皇出面，嘉文三世有很大的可能性同意这个方案。


思考人生
　　我在思考人生的道路上迷失了，
　　决定用一天的时间走出迷宫。
　　我在思考人生的道路上迷失了，
　　决定用一天的时间走出迷宫。
　　我在思考人生的道路上迷失了，
　　决定用一天的时间走出迷宫。
　　我在思考人生的道路上迷失了，
　　决定用一天的时间走出迷宫。


第一百九十一章
　　当初三大城邦联手封印了纳什男爵，各自付出了惨重的代价，德玛西亚的损失是最大的，他们甚至失去了国王嘉文二世。
　　当然，这不是没有缘由的，男爵的实力放在那里，没有一个城邦不心生忌惮。但是相对应的，由于作为从暗影岛登录瓦罗兰大陆的第一站，德玛西亚遭受了最大程度的打击，也因此派出了最多的武力，至于艾欧尼亚与诺克萨斯都是各自派出一个队伍前来援助，所以受到的损失相对应地有所减少。
　　这一次的巨大损失让德玛西亚与诺克萨斯不约而同的放弃了对于大魔法师们的辖制，转而走向与他们交好的道路。在当初，哪怕有一个大魔法师愿意帮忙，那一次的行动都不会惨烈到要让德玛西亚失去国王的程度，虽然有嘉文二世本人的一部分原因在内――这位国王是几代德玛西亚国王之中侠气最重的一位，不然也做不出亲自冒险就出了现任的德邦总管这样的事情。也正是因为如此，身为冲在第一线的战士，他的国王身份除了让德玛西亚的战士更加奋勇地冲向男爵毒焰、激励起了士气之外，并没有为他本人的生存带来其他更多的优容。
　　不论结果如何，最后纳什男爵的行动受益最大的就是大魔法师们，他们彻底成为了自由人。
　　而成为自由人的结果也出现了，他们开始渐渐地对过去的情况不满、不现在的情况不满足，然后有了这个战争学院、这个英雄联盟的出现。摆脱了来自城邦的桎梏的大魔法师们，很快就拥有了自己的人脉资源，厚积薄发，造福现在。从某种层面上来说，任何一位大魔法师都应该对德玛西亚与诺克萨斯表示感激，如果不是两大城邦对于这些大魔法师们的控制，让他们摆脱了陷入战场争斗之中不可脱出的情况，按照过往大陆战争爆发的频率来说，是不可能有这个数量的大魔法师存活到现在的――哪怕存货了各自之间的仇恨也会无比的慎重，难以达成现在的这个联盟。
　　而在联盟已经成立的现在，他们对于纳什男爵这个恩人其实也是有点想法的。
　　毕竟被称为灭世之蛇的怪物是极具研究价值的，如果有可能它会被从身体的每一个构成开始分析，从里到外的。如果男爵真的是无法毁灭的，那就更好了，这意味着大魔法师们的研究可以长久地进行下去。
　　不过这一切的前提是德玛西亚愿意，并且认可把男爵从沼泽之中解放出来，然后送到战争学院。
　　很明显，雷吉纳德与德玛西亚的关系还不够说服他们。
　　要知道，哪怕是战争学院成立的现在；哪怕是联盟已经拥有了这么强大的力量，他们也不能够枉顾德玛西亚的意志。因为这么学院如此强大的力量并非是操纵于一人之手的，德玛西亚有着自己的盟友，在大魔法师们之中也一样有着。除此之外，德玛西亚有着数十万精锐军队，如果德玛西亚人固执起来，他们是不会忌惮伤亡而妥协的，也就是说，这一股连剑皇都必须退却的力量将会集中起来与战争学院同归于尽，那个时候看热闹就是诺克萨斯，他们会很高兴。
　　所以这个想法一直被搁浅着，直到被剑皇重新提起为止。
　　雷吉纳德相信，如果存在着能够说服嘉文三世的人，那么大概就是这个剑皇了。
　　艾欧的人缘比大魔法师好多了，尤其是在各大势力之中，这个好脾气的剑皇向来是不介意随手留下人情、认识几个朋友的。而一贯中立的立场也有足够的理由让德玛西亚人相信，男爵绝对会被再次封印起来，并且它会用于一个正确的地方。
　　“我会跟他谈谈的。”
　　索拉卡关掉了联络，与艾欧往下走。
　　“你认为嘉文三世会同意吗？”
　　“哪怕不会，我想他也乐意给我第二个选项，虚空的敌人不仅仅是我一个，k们只是暂时以我为目标而已，到了最后，仍旧是世界之敌。”剑皇说道。
　　“即使是暗影岛，我想那些亡灵也不会愿意与虚空为伍。”
　　“我的遭遇会告诉所有人，虚空已经准备攻击这个世界了，只是从我开始而已，既然如此，就从我着手与虚空来一场战斗――我认为这个是可行的。”艾欧笑了笑，“即使是诺克萨斯也不会拒绝在时候给予一些援手，只是需要小心他们会顺手把我‘误伤’了而已。”
　　诺克萨斯人一向知道什么时候该做什么，也懂得把危险挡在国土之外。
　　纳什男爵的遭遇就证明了这一点，诺克萨斯人没有趁机攻击德玛西亚人，而是选择与德玛西亚联手。很完美地用最小的牺牲，去将一个可能席卷世界的怪物，给自己造成巨大损伤的怪物终结在了德玛西亚的旁边，哪怕男爵再出什么事情，也是德玛西亚人遭殃，这是他们长久存在并且一直强大重要原因。
　　“你已经做好准备了，看来。”索拉卡不希望艾欧悲观、但也不希望他过于自信。
　　“只是说说而已，真的打起来，能够依靠的就不多了，多了的话，虚空就不会下手了。”
　　“从这一点来说，k们握有先手进攻的权力，能够选择k们认为最好的一个时间、场合来对我发起进攻……”
　　他走出了群星之塔，正要跟索拉卡告别，众星之子站在原地，好像想起了什么。
　　“你之前说道暗影岛……我在附近有发现一个暗影岛亡灵的踪迹。”
　　“哦？”
　　“是一只半人马亡灵，实力很优秀，不过受了一些伤的样子。”
　　“英雄？”
　　“是的，顶端，有一些特殊能力。”
　　“那么，难以起到作用。”
　　“不是它，而是暗影岛的管理者。”索拉卡轻声说道，“用它，或许能够跟那个巫妖联系上，虚空是连亡灵都会厌恶的东西，因为虚空不创造死亡，而是带来毁灭。”
　　“……值得考虑。”
　　作者留言：
PS：我已经走出迷宫了，正在前往下一个。


第一百九十二章
　　考虑归考虑，比起暂时无法联络的对象，剑皇的目标更多在于现在的盟友之中。
　　“星灵降临体们最近出去了。”
　　“……唔，这倒是没有想到，不过算了，先返回剑皇之庭休息一个晚上吧，明天再前往德玛西亚……那边的传送点我记得是还在的对吧。”
　　“你可以直接通过我这里与他交谈。”
　　剑皇疑惑地看着众星之子。
　　“嘉文三世联络不到你，所以与我留下联络魔法，他并不那么信任阿什纳姆。”
　　“唔，确实，在嘉文陛下看来，战争学院之中与我同一方，也就是你了。”
　　“是的，不过联络他需要提前准备，明天再说吧。”
　　“那我就先离开了，明天再来。”艾欧走了两步，索拉卡还站在门口，他回过头，“点心味道不错。”
　　众星之子笑着点点头。
　　“明天我会提前准备。”
　　告别索拉卡，艾欧漫无目的地在学院里到处走着，时间还早，返回剑皇之庭没有什么意思。倒不如在战争学院里面走走，相比较于在艾欧尼亚，在这个地方他还有着能够到处散散心的地方，最起码不会有毕恭毕敬地人见了面，就差点要跪下。
　　毕竟这里是十几位大魔法师长期出没的地方，人们会很恭敬，但是却不会太过分，还在能够忍受的范围内。
　　他其实不怎么习惯那样的态度，被人架在神坛之上，说一句话就被多人用不同的方式解读着。当然，这些习惯了就好，只是日常生活中的很多乐趣就会消失了……或者说，其实并没有存在多少。与他而言那些只是偶尔会出现的东西，大多数时间仍旧是不知名的算计、暗地里的冷枪之类的，这些从艾欧踏上台面开始就必须要接受。最让他庆幸的是，自己的家中仍旧是一片清净地，没有什么尔虞我诈的东西存在着，不至于让他回到家里都不免要开始准备勾心斗角的事情。
　　随便走走转转完一圈，却看到了几个明明是法师的家伙，非要在腰间别着剑，他就知道自己遇到了艾欧尼亚人。
　　也只有艾欧尼亚的法师才会狂热到做出这样的事情出来，剑士的地位因为剑皇而攀升，龙皇剑术更是因为艾欧而被封为世界第一的剑术，甚至凌驾于传统法术之上，以至于成为众多人效仿追逐的对象。他们用剑挥动魔法，但是从实际上来说，这样的行为并没有什么实质意义，其内在差别依旧存在着。
　　看到了这些人之后，剑皇就彻底失去了逛逛的心思，现在他不想被人放上去拜。
　　…………
　　在剑皇之庭休息一段时间，还未入夜，就看到辛德拉身后飘着一堆书进入了剑皇的宫殿之中。
　　她就在这里住着，比起艾欧本人而言，辛德拉在这里居住了更长的时间，乃至于这里的仆从都差点要忘记这里的主人是谁了。
　　“我以为你回艾欧尼亚了。”见到艾欧在，辛德拉有些惊讶。
　　她围着艾欧转了一圈：“你居然没有回去？！”
　　“还有不少事情需要处理，来来回回太过麻烦了，所以暂时在这里住几天。”
　　女法师这就明白了，然后脸色又恢复了冷淡，一路飘回自己的房间，将那些书放下之后。
　　她其实很想问艾欧有什么事情，但是剑皇的话却让她一直记在心里，她还没有成长到能够帮助他的程度，所以还不如不问。
　　这么想着，她辛德拉感觉到了郁闷，拥有她这种等级的力量，明明不管是在哪里都能够算得上是强大的力量，在剑士之皇眼中依旧只能够是累赘这样的事实太过让人烦闷了。
　　而就在她成长的八年之中，艾欧又能够进步到什么程度呢？辛德拉想不到，但是她预料着不会太多，毕竟艾欧的实力已经到达一种顶峰了，现在的剑皇不是几年前才进阶，处于恢复实力的状态，他已经到达了某种极致，就如同之前的辛德拉一样。这样的结果让女法师不会太过绝望，毕竟，他不再往前走了，就意味着她有更多追赶的余地了。
　　人一气闷就容易感觉到饥饿，辛德拉放下这些事去餐厅之中。
　　从外表上来说，艾欧的剑皇是战争学院所有建筑之中最为豪华的，没有一位大魔法师能够比得上。
　　尤其是比起里面建筑的金碧辉煌而言，法师塔中的古朴更是显得落魄。但是从实际耗费而言却不是这样的，剑皇之庭只是普通建筑材料，法师塔却更需要诸多珍贵的魔法材料与资源，建一座法师塔的钱就足够建两座剑皇之庭了，所以雷吉纳德那一边为了能够弥补上这一点，在用度上面对剑皇之庭开放了很多。反正战争学院并不缺少愿意资助从而换取好感的豪商。
　　所以这边的一切耗用可以算得上是奢侈。
　　只有两个人在用餐的厅中，长桌之上排满了东西，这里的厨师为了让许久不曾回来的皇帝满意下了苦功夫。
　　连已经尝惯了这里食物的辛德拉都有些惊讶的地步。
　　“还，真是努力啊，那些家伙。”
　　“不错，不过你有尝过索拉卡的点心的话就会觉得那边好一些。”女法师对面的男人微笑着说道。
　　“那个女人的点心……”
　　众星之子亲手制作的点心不是每一个人都能够品尝，那是索拉卡招待好友时候才会自己下力气去做，不然的话，用其他的招待就已经算是极度有礼貌的事情了。
　　有谁在面见索拉卡的时候会把目光放在这些东西上面呢？
　　也许只有艾欧罢了。
　　哪怕作为索拉卡一段时间弟子的辛德拉都没有有过，总归算起来，她对于索拉卡的感觉也只是一般，更不会想要和她一起享用下午茶。
　　“说起来，你心情似乎不太好，是发生了什么事情了吗？”艾欧想起了雷吉纳德说的话，觉得自己应该开解一下她。
　　至少与导师保持良好关系是必要的，尤其是雷吉纳德那样负责的导师。
　　只是他亲口问起却让辛德拉的心情直接又变坏了，然后就是脸一横直接飞走。
　　“唔，到底发生什么事情了呢……”


第一百九十三章
　　艾瑞莉娅很奇怪，为什么泽洛斯会突然把她叫回家。
　　只是在看到了锐雯的时候才意识到，艾欧已经返回艾欧尼亚的事情，并且想着是不是艾欧想要返回。
　　“你变得很强了。”
　　艾瑞莉娅瞄了一眼锐雯，这位女骑士退到一边，站在她旁边的是希维尔，她还离不开锐雯的视线。
　　“她是谁？”
　　“艾欧雇佣的一个雇佣兵，他需要她去找点东西。“
　　“艾欧哥哥？一个雇佣兵？”艾瑞莉娅打量了她两眼。
　　（她是一个优秀的战士。）
　　刀锋意志告诉艾瑞莉娅。
　　（是吗？）
　　（能够感觉得出来。）
　　“泽洛斯与潘德在里面等你。”锐雯提醒道。
　　“我知道了，艾欧哥哥呢？”艾瑞莉娅扫了一圈，却没有发现艾欧的踪影，“在琴房吗？”
　　“在战争学院，他去处理一些事情。”
　　艾瑞莉娅眉头微微皱了一下，战争学院没有给她留下什么好的印象，剑皇此生第一次负伤的地方所在。而且那里的人多次地跑过来麻烦艾欧出手对付一些难对付的存在，这让艾瑞莉娅更加讨厌他们。她的兄长原本能够更加地轻松的，至少不需要面对那些恐怖的敌人，但是却因为这个学院的缘故而与k们对上了。
　　走向书房，艾瑞莉娅看到了潘德难看的脸色与泽洛斯面上的沉冷。
　　“发生了什么事情了？泽洛斯哥哥？潘德长者？”
　　泽洛斯又有些犹豫了，他有些后悔把艾瑞莉娅叫回来。因为艾欧如果发现了艾瑞莉娅因此而跟他走向危险的地方，那时候他会真的生气的。
　　但是潘德没有那么多的顾虑，这位长者也顾不上那么多，他迫切要为剑皇的生存争取最大的可能性，为此需要每一分能够派的上用场的力量支援。剑皇追随者本身实力相当惊人，再加上艾瑞莉娅那么至少有两个巅峰战士的陪护， 他也不至于陷入孤军奋战的地步。
　　“听着艾瑞莉娅，现在艾欧大人需要你的力量！”他急冲冲地对着艾瑞莉娅说道。
　　“艾欧……哥哥？”艾瑞莉娅还有些懵，刀锋意志却已经反应过来。
　　（新的敌人。）
　　“艾欧哥哥怎么了！”
　　“艾欧大人现在被虚空意志盯上，成为k们攻击的目标，但是只能够被动防守的艾欧大人处境现在极为危险，因为敌人随时可能在他最虚弱的时候出击……这样绝不公平的战斗，哪怕是艾欧大人也……”
　　“艾瑞莉娅，艾欧尼亚现在不能够没有艾欧大人，一旦艾欧大人死去，一切就都回到了起点，我们之前的努力、牺牲全都会白费了啊！”
　　“现在守护艾欧大人，就是对艾欧尼亚最大的守护！”
　　他肃着脸，正着声音地大声说着。
　　要说服的不是艾瑞莉娅，还有她体内的那一个刀锋意志，作为现任长者之中于剑皇关系最为亲密的一个，他对于剑皇家庭的了解远在其他长者之上，更加地清楚现在艾瑞莉娅的情况。不仅仅只是一个艾瑞莉娅、还有一个刀锋意志的存在，与剑皇关系极度亲近的艾瑞莉娅不同，刀锋意志对于剑皇的感情恐怕不会超脱于自身责任之上，要说服她，更需要从艾欧尼亚着手。
　　就在潘德准备更加详细分析下去的时候，艾瑞莉娅制止了他。
　　“足够了，我知道了……艾欧哥哥那边，我会一直跟着他的。”
　　（我要保护艾欧哥哥……）
　　（剑皇即艾欧尼亚）
　　刀锋意志没有反对。
　　“我现在去战争学院。”
　　“在那里艾欧是安全的，只是你要考虑怎么说服艾欧同意这件事情。”泽洛斯扶着额，他感觉自己找潘德真的找错了。
　　艾欧那边很危险，弟弟的选择他无从干涉，但是至少能够保存妹妹……但是潘德说的对于泽洛斯而言也有诱惑力，对于艾欧感觉亏欠的越多，就越想用能够补偿的一切来补偿他。对于这个家庭来说，他的兄弟付出了的已经太多，守护之刃的责任、艾欧尼亚的责任……已经太多了。
　　他给不了艾欧更多，但是艾瑞莉娅却可以帮他。
　　至少要他活着，怎么能够让他在付出了那么多之后就死了呢？
　　“他不会同意你这么做的，艾瑞莉娅，你应该知道的。”
　　“哪怕是艾欧哥哥……”艾瑞莉娅抿了抿嘴唇，“这一次我也不会听话了，不管如何，我要跟着他，我已经有足够的实力了。”
　　（刀锋意志与艾瑞莉娅联合在一起，不再是那个无用的，只能够被哥哥抱在怀里保护着的妹妹。）
　　泽洛斯无奈苦笑：“他会杀了我的……不过，在让他杀之前……得先把种留下，确实该找个女人了。”
　　总要把守护之刃流传下去才行。
　　“……我会把传世巨剑留下。”艾瑞莉娅手按住了传世巨剑的核心。
　　在艾欧尼亚以外的地方，其他任何一把神兵利器都不会比传世巨剑差，那倒不如留下传承。
　　“艾欧尼亚会为你寻找一把新的武器，艾瑞莉娅。”潘德达成了目的，又急冲冲地出门。
　　房间内只留下了兄妹两人。
　　“父亲如果知道我们的选择，会生气吧，背弃了守护之刃的责任。”艾瑞莉娅轻轻摸着这把传承了数百年的兵器。
　　“父亲不会生气的，守护艾欧尼亚是得到这份力量的回报，保护艾欧，同样是对他的回报……其实，父亲一直对艾欧很愧疚，他把艾欧卷入了这个脱离不了的泥沼之中，其实父亲有想过的，如果当初没有把艾欧在身边就好，委托一个别的孤儿院都好，总比在这个家族更好。”
　　“不过，到了最后，以那家伙的性格恐怕还是会不由自主地卷了进来吧。”
　　泽洛斯关上书房的门，离开了这个守护之刃家族的房子，他得去找人生个孩子下来了，艾瑞莉娅一旦跟着艾欧离开艾欧尼亚，最后的结果难言，身为长子，总要尽最后一份责任，去把传世巨剑继续传承下去。
　　妹妹是没有希望的，因为他知道，艾瑞莉娅早就没有了艾欧之外的选择，他的妹妹腻着他的义兄已经脱离不开了。


明天中午一点左右发
　　抱歉，好困，撑不住，早上还要早起去社区义教班，所以今天的更新移到明天下午一点上传。
　　诸位习惯熬夜的早点休息吧，在下先倒下了，
　　BY：困得不行的沉沦。
　　（靠，没有到一百字，我再多打几个字，嗯，一百字了，发。）


第一百九十四章
　　德玛西亚与艾欧尼亚剑皇之间的关系确实能够说得上是友好，但是这份友好能够给予出的让步是有所限度。事关纳什男爵，嘉文三世没有办法快速地做出决定，他需要时间去考虑，而艾欧也不急于这一时。关于纳什男爵那边是一个猜想，更是一个谋划，这条灭世之蛇甚至能够牵扯到暗影岛上面去，比起一个半人马亡灵，剑皇更加信任于纳什男爵的所具有的牵扯力。
　　至少这一个行动，能够牵动的对象会更多一些。虚空、暗影岛，都是可以纳入计划范围之中的。
　　当然，艾欧并没有打算把这条灭世之蛇给放出来，至少德玛西亚不同意的话，他是不会这么做的。除了纳什男爵之外，剑皇自信他仍旧有着能够让暗影岛的那个总管心动的筹码，需要的，只是双方能够会面罢了。
　　不过半人马那边虽然不是很在意，但依旧委托索拉卡保持一下关注，如果纳什男爵那一边没有办法成功的话，也许就需要用到它也说不定。
　　解决这些事情，他还是有些在意辛德拉的态度。
　　艾欧希望女法师能够与雷吉纳德关系好一些，这种一对一的导师与学徒之间，关系本应该是友好一些的。辛德拉这样子，虽然说雷吉纳德可能不会在意，但是时间久了难免会不舒服，自己这边又太过繁忙，难得能够过来一次，还是先把问题解决了就早一点处理了的好。
　　…………
　　雷吉纳德的教学在早上就会结束，下午的时间基本就是这位大魔法师用来处理公务或者做自己的研究的时候。他确实对辛德拉极为上心，因为她资质太好了，坐拥那样庞大的宝库而不懂得好好利用，这是一种很大的浪费。再加上剑皇的因素，所以他几乎是要把自己这几年的大半时间消耗在这个弟子身上。
　　辛德拉的进度也让他感觉到欣慰，虽然说态度上有些恶劣，但是学习却还是极为认真的。
　　他越来越相信辛德拉以后能够作为作为自己的继承者，让战争学院在未来依旧能够保持着强大的威慑力量。
　　“他遇到什么事情了."
　　授课结束之后，辛德拉突然问道。
　　雷吉纳德停顿了一下，“你问艾欧吗？”
　　“除了他还能有谁？”
　　“为什么不直接问他呢？”
　　“……”女法师扭过头。
　　雷吉纳德摇了摇头，“今天就这样吧，有什么问题去我的办公室问我。”
　　辛德拉脸色顿时变得难看了。
　　大魔法师低声道：“这些事，真的想要知道就去问艾欧，他如果认为你能够知道，自然会跟你说。”
　　“他才不会告诉我……老是把我当做小孩子，一副家长的样子……”辛德拉不甘心地低下头，“不然我为什么问你……”
　　“老……”
　　“师……”
　　后面两个字，她憋了好久，脸都快涨红了才一字一句地吐出来。
　　大魔法师眉毛颤了颤，“我还以为要等到我快死了，才有可能听到你这么叫我。”
　　“所以能告诉我了吧。”
　　辛德拉一脸憋屈。
　　“知道了又能够怎么样呢？现在的你帮不上忙的。”
　　“……我知道……他说等我成长起来，但是现在那副却是一副要死的样子。”
　　辛德拉很敏感，越是孤单的人越敏感。所以她讨厌艾欧道歉，因为太过熟练的道歉说明他没有打算改正。
　　而剑皇不复以往的悠然，也让她感觉到了这一次事情，哪怕是艾欧也做不到游刃有余。
　　只是辛德拉是帮不上忙的，她知道这一点，能够让剑皇也苦恼的事情不是她能够解决的事情。因为那要么不是武力能够解决的问题，要么是武力不够难以解决的问题。前者剑皇不愿意下手，那么也不会允许她下手；后者剑皇的武力都不够的话，那么她就更加不足了。
　　所以辛德拉忍着没有问艾欧。
　　只是今天雷吉纳德给她上课的时候，终究还是没有办法忍住。
　　她认为这位大魔法师一定会知道这件事情。
　　“你该相信他，他一直在赢，以后也会赢。”大魔法师抽出法杖，点开魔法阵回到自己的办公室之中。
　　辛德拉一把将书合上。
　　“最后……你是打算骗我了吗……”她喃喃着，闭上了眼睛。
　　“你应该直接问我的。”
　　突然从背后传来的声音让女法师一惊，她睁开眼睛回过头，不可思议地看到剑皇站在门口，微笑着看着她。
　　辛德拉登时就知道雷吉纳德为什么开魔法阵走了，没有这位大魔法师的允许，哪怕是剑皇也不可能悄无声息地进入到法师塔之中。
　　“那个……老……”
　　女法师愤愤地要骂出口，却被一根手指制止。
　　抵在她嘴唇之前的细长手指，让辛德拉陷入了呆滞。
　　“不要骂他，他是你的导师哟。”
　　“你你你……”慌乱地女法师跌坐在了座位上，剑皇扯过一张椅子坐在她旁边。
　　“嘛……没有注意到这一点确实我的错误，让你以为我把你当孩子看了真是对不起。”
　　辛德拉原本在用力地擦着嘴唇，听到那一声“对不起”，脸色又冷下来。
　　“又道歉……”
　　“老是这样道歉，完全没有诚意，实际上还是把我当做小孩看吧！明明我们应该是同龄的对吧！”她发泄一般地大叫着，“就是这样子的，一副为我好的样子，我不是小孩子了！早就不是小孩子了！”
　　“是是……不是小孩子，对……”他把后面两个字吞了下去。
　　“不要用这样的语气！”
　　这话让艾欧很困挠，不用这个语气，用什么。
　　“好吧，那我要怎么做呢？”
　　“我想要知道。”辛德拉看着他。
　　“知道什么？”
　　“和雷吉纳德……和老师一样多的事情。”
　　“唔……这样有些困难啊，雷吉纳德知道的事情，我也不一定知道啊。”艾欧真的挠头了。
　　“装傻！我指的是关于你的事情！全部！”
　　“那……从哪里开始呢？雷吉纳德参与进来的……弗雷尔卓德？”
　　辛德拉眼前一亮，点头。
　　就是这个，雷吉纳德参与进去的，拉皮条的事情。


第一百九十五章
　　剑皇的行动影响着整个符文之地的变化、以及未来的走向。
　　这一点辛德拉以前并没有什么感觉，没有真正去认真地分析的话，也难以看出剑皇到底对符文之地的未来有多么巨大的影响。
　　从作为当事人口中陈述出来的事情，一点一点地让辛德拉彻底明白了这个男人到底肩负的是什么东西。不是自己眼中所看到，一个艾欧尼亚或者说身为战争学院的一位高级议员，享有极高地位这样子――他做了更多事情，改变了更多的事情。
　　世界在剑皇剑下变幻，因为剑皇的行动而发生着改变。
　　他主宰着大陆之上的第四大的势力群体――弗雷尔卓德、比尔吉沃特、艾欧尼亚。这几乎就是这个世界除了诺克萨斯与德玛西亚、还有战争学院这三大势力圈之外的最大的一个团体。
　　这个在艾欧尼亚面对那些步步急逼的长者的剑皇，在最后却依旧成为了无冕之皇，往后走不是退却而是在蓄力反击，并且确实地取得了最大的战果。
　　人知道了这些事情之后，辛德拉甚至没有追问原本最为耿耿于怀的事情。
　　“喂。”
　　“怎么了？”
　　“你觉得我很蠢对吧，一直在说什么要变革之类的事情，结果什么事情都没有做成……反倒是你，明明什么都不去争，但是最后却还是把什么都握在手心里面了。”辛德拉突然觉得这个剑皇很恐怖，“告诉我，你是不是做了什么骗了我，或者算计我的事情，我感觉你要是欺骗我的话，恐怕我什么都不知道还要得意洋洋地为你去卖命了。”
　　说出这样的话，不就是自己本身就在认为我没有骗你吗……
　　艾欧摇摇头。
　　“我要是骗了你的话，你这样问有什么意义吗？”
　　女法师眼神飘忽，卷起几本书往外飘。
　　堪堪飞到门口的时候才停下来。
　　“只是希望……欺骗我的话，千万不要告诉我，不能够骗下去……我会杀了你。”
　　“是吗……”
　　“别小看我啊！现在打不过你，总会有打得过的时候，到时候……”
　　“加油哟……”
　　剑之皇摆摆手。
　　女法师恼怒地喊了一声：“不要用这种对小孩子的语气跟我说话！”
　　说完，逃一般的飞走了。
　　“唔，这样的话，她与雷吉纳德之间的问题应该算是解决了吧……不过，算是把虚空的问题混过去了呢。”
　　厄尔提斯坦的事情艾欧没有说，辛德拉的注意力也被其他事情吸引住了。
　　艾欧很清楚女法师的关注焦点落在哪里，她与瑟庄妮有些类似，喜欢听这些大陆上的大事件。
　　但是圣剑却有不一样的看法。
　　（这一次……是你被混过去了。）
　　“哦？”
　　（直觉，她不想问下去了。）
　　“直觉？”
　　（女性的直觉。）
　　“你不是……呃……”
　　艾欧话没有说出去，圣剑微芒一闪，轻轻刺了他一下。
　　“希鲁达……你啊……”
　　（哼。）
　　“不过……”
　　【骗了我的话，就继续骗下去……】
　　剑皇无奈笑笑：“或许，这一次真的是被她混过去了也说不定。”
　　“还真的不能够把她当小孩子看呢。”
　　（结果，最后你还是把她当孩子了啊）
　　“当爹当习惯了？也许吧……”
　　艾欧说着，一掌拍在桌子上，圆形法阵转动着，浮现出雷吉纳德的头像出来。
　　“说完了吗？难得我特意创造了机会出来。”
　　“大概吧。”
　　“大概……权且当你处理好了吧，不然弟子的态度一直恶劣下去，我也会困扰的。”
　　“所以，德玛西亚那边怎么说。”
　　“还需要考虑一下……毕竟不是那么容易下决断的事情。”
　　雷吉纳德低吟着：“唔……确实，如果嘉文三世轻易地同意了才是需要考虑是否出了变故。”
　　艾欧想到了之前大魔法师说的，纳什男爵的封印已经轻微松动的事情。
　　他有提醒了嘉文三世，不过他大概认为这是谈判的一种方法之一，并不是十分在意。
　　“雷吉纳德，邀请德玛西亚的法师团一同去调查一下纳什男爵的封印，如果能够证明有所松动的话，嘉文陛下的态度或许会有所变化。”
　　“没有问题……不过你确定要利用纳什男爵吗？灭世之蛇可不是易与的。”
　　雷吉纳德提醒道，“它的存在与那个泽拉斯相差不多，身为幽暗死亡力量的凝聚体，不死不灭才是它真正难以应对的地方。”
　　“我知道……利用归于利用，该把握限度，我能够掌握……而且不死不灭虽然麻烦，但处在封印之中，要压下它对于我而言不算是真正难以处理的事情。”艾欧淡淡地说道，“如果嘉文陛下的态度软化的话，我会请索拉卡与瑞兹与我一同前往，将男爵带过来。”
　　“学院会再派几位大魔法师出手，有不少人对这条灭世之蛇有着兴趣。”
　　“那样就完全足够了。”
　　“但是，要打开屏障，你是打算给自己制造麻烦吗？”
　　剑皇站起来，准备关掉通讯：“只是希望在它们做好准备之前，给k们一个极佳的机会出手，屏障会恢复，现在不动手，下一次要等到什么时候呢……我期待k们的忍耐力――要是能够忍得住，我就再加一把火好了。”
　　“起舞刀剑之上，朋友，玩命，需要更加地谨慎。”
　　“我知道，就这样吧，我打算回去了。”
　　“不等一下星灵们吗？”雷吉纳德从一边翻出一些文件出来，“那个潘森与蕾欧娜因为巨神峰的事情暂时返回了一趟，再过几天就会归来了。”
　　“我拜托索拉卡帮我与星灵们建立联络了，只要他们回来了的话，就能够与在艾欧尼亚的我联系上，所以在不在这里影响都不大。”
　　“而且，最重要的是，我想家了。”说着，他一把关掉了通讯。
　　雷吉纳德看着消失人影，叹了一口气：“何必关掉呢，最后还不是要走我这一条路回去艾欧尼亚，在那边我直接开启魔法就可以过来。还要用走……”
　　作者留言：
PS：那个，暗影岛，在我找的地图之中，是在符文之地的西北方，是靠近德玛西亚那边的……


第一百九十六章
　　艾瑞莉娅想要保护艾欧，那么最需要的就是能够跟着他离开艾欧尼亚，不然一切都是虚谈。
　　但是艾欧那边反对的态度自然不需要多说，不用泽洛斯提醒艾瑞莉娅都能够明白，这到底有多么困难。而要说服艾欧，艾瑞莉娅认为自己要多做一些准备。
　　首先阿加莎那边不能去，不管是哪一方都不希望琴师知道这件事情。尤其是艾欧那边是决计不希望会被琴师知道的，其次算是艾瑞莉娅小小的私心――你拥有了哥哥，但是知道的却没有我多这样的想法。排除了阿加莎，自然可能影响到艾欧的娑娜也被排除在外，那么最能够争取到支持的，就只剩下了剑皇的追随者一个人了。
　　所以艾瑞莉娅找上了锐雯。
　　“你想要跟着艾欧？”听到了艾瑞莉娅的来意，女骑士不住摇头，“不可能的，他不会同意的。”
　　“艾欧哥哥的处境我已经知道了，你也希望哥哥身边能够有充足的战力保护他吧！”
　　“我知道你已经走过了那一步，但是我也是一样的，之前只有你一个人时候，艾欧哥哥还需要考虑其他因素，如果再加上我的话……艾欧哥哥会更加的安全。”
　　“你在顾虑艾欧哥哥的想法对吗？但是这个时候他的安全不才是最重要的吗？作为追随者的你，首先要考虑不就是艾欧哥哥的安全吗！”
　　女骑士嘴唇抖动了一下，她有些意动，但是仍然是摇头：“追随他，服从于他的意志，才是一个追随者该做的……做出与主君意志相反的行为不是一个追随者应该做的事情。”
　　“哪怕是艾欧哥哥的决定会让自己更加危险吗！”艾瑞莉娅不由放大了声音，锐雯的愚忠行为让她恼怒了。
　　“只要是他的要求，再危险的地方，冠军之刃誓死追随。”
　　“艾瑞莉娅还是留在这里吧，这样艾欧能够更加安心一些。”
　　“你！”
　　艾瑞莉娅不由地握紧了拳头。
　　（愚忠的骑士，从她这边恐怕得不到支持了，直接跟剑皇明说吧。）
　　（但是艾欧哥哥那边……）
　　艾瑞莉娅是知道自己兄长的态度的，而要直面艾欧的反对，是一件说起来容易，但是实践起来无比困难的事情。
　　刀锋意志懂得艾瑞莉娅的犹豫，但是这种时候犹豫下去，对事情是起不了任何作用的。
　　（你不是已经坚定了决心了吗，不论剑皇怎样反对，都要坚持下去的心意。）
　　“我明白了……我自己去跟艾欧哥哥说，无论如何都会坚持下去的！”
　　艾瑞莉娅沉吸一口气，脸上又恢复了坚定。
　　女骑士只是淡淡点头：“如果艾欧能够同意，一切自然没有问题。”
　　（已经愚忠到了这种程度了……再下去，恐怕他说什么，这个人都会照做吧。）
　　（说不通的程度……顽固，都是为了哥哥的话，为什么不能够变通一下，就好像傀儡一样！）
　　艾瑞莉娅脸色不忿地从锐雯的房间之中离开。
　　看到了隔壁房间开着门，里面的那个雇佣兵在扭动着身体、似乎是在锻炼身体的柔韧程度。
　　（她，或许能够有一些作用……）刀锋意志突然说道。
　　（她？）
　　（那个锐雯说过，这是剑皇雇佣过来找东西的，或许跟虚空有关。）
　　这提醒了艾瑞莉娅，她敲了几下门。
　　希维尔停下了自己的动作，从一边拿起毛巾擦着脸，抹去汗水。
　　“大小姐是有什么事情吗？”
　　“大……大小姐？”第一次听到有人这么叫自己，艾瑞莉娅不由愣住了。
　　“守护之刃家的长女，剑皇的妹妹，你希望要哪一个称呼？”
　　都是些什么乱七八糟的东西，艾瑞莉娅一脸懵逼。
　　“叫我艾瑞莉娅就可以。”
　　“那么，艾瑞莉娅是有什么事情吗？”
　　“哥哥……艾欧哥哥雇用你做什么事情？”
　　希维尔看着艾瑞莉娅，她虽然勉力保持着平静的表情，似乎只是随口一问的态度，但是眼中却隐隐有所期待。
　　战争女神顿时就知道这个剑皇的妹妹似乎有其他的打算了，再加上刚才从隔壁响起的声音，希维尔认为她想要跟着自己的哥哥跑出去，没有得到那个女骑士的认可。
　　如果可以，希维尔是愿意告诉艾瑞莉娅的。如果剑皇的妹妹能够跟上来的话，那么行动的危险性就会自然地降低了，不仅是因为这个女孩的实力问题，还有以剑皇本身的性格来说，他都不会让自己的妹妹陷入险境之中。
　　只是很遗憾……
　　“我也不清楚，艾欧大人只是暂时把我安排在这里，还没有说具体的任务内容。”
　　“这样……打扰了……”
　　得不到答案，艾瑞莉娅脸上禁不住浮上些许失落。
　　就在她正要走开的时候，希维尔想起来了一些讯息：“等等，我记得艾欧大人要去的地方去恕瑞玛南边的地方，所以他让我带路。”
　　“恕瑞玛？”
　　“是的，恕瑞玛旁边的地方。”
　　“谢谢！我明白了。”
　　看着艾瑞莉娅脸上带着兴奋离开，希维尔坐到一边：“还真是有礼貌的。”
　　她又想到了剑皇的家人，那个名叫阿加莎的温柔女人以及那个失声的孩子。
　　“该说，真不愧是被誉为最好相处的艾欧尼亚人……啧，不过剑皇那边还是麻烦。”
　　欠了剑皇的人情，他要你还的时候就会很麻烦，毕竟能够让剑皇找人帮忙的问题绝不会是小问题。
　　依着那个大魔法师的话，说她出现的正好什么的，就表示连战争学院也被牵扯进去了，这样的话，问题就更大了。这让希维尔不得不更多去考虑一下自己在任务之中的安全问题，沙罗他们死了之后，自己身边的护卫力量一直缺少着，虽然这一次能够调动的力量有剑皇以及他的追随者在，但是这两人绝不会以她的生命为重点，相反自己还可能是最早被牺牲的对象……
　　所以希维尔得多想点办法，让想要做危险的事情的剑皇稍微放低一下难度的才行。
　　毕竟包括剑皇在内都是个人实力巅峰的存在，他们看不上的危险对自己来说都可能是致命的，如果在他们看来都是危险的，对于自己来说就几乎是必死的了。
　　PS：偷偷摸摸……（跑


第一百九十七章
　　艾欧刚从书房里面出来就看到了艾瑞莉娅。
　　“艾瑞莉娅回来了啊。“
　　“呃……嗯。”突然间看到了艾欧出现，艾瑞莉娅有些惊慌失措。
　　她刚知道了一些消息，正想着如何获取更多的信息的时候，结果看到了在外的哥哥归来，让她脑子思路突然断掉了。
　　（表现得正常一些，不然会被剑皇看出问题出来）
　　“怎么了？艾瑞莉娅？发生了什么事情？”
　　艾欧有些奇怪艾瑞莉娅的表情。
　　“没什么，只是艾欧哥哥突然出现，被吓了一跳。”艾瑞莉娅勉强挤出笑容出来。
　　这是这太过生硬，只能让剑皇更加确定自己的妹妹在做什么事情。
　　兄妹两人相处的时间那么长，艾欧知道的，艾瑞莉娅也不会没有了解，剑皇的怀疑已经很明显了。
　　（怎……怎么办……)
　　（这样的话，直接跟他说就好了，最终都要问的事情）
　　（不……不行，我还没有做好准备！）
　　（没有什么差别。）
　　“艾瑞莉娅？”
　　看到妹妹站在那边，勉强地笑着不动，剑皇想到了妹妹体内的刀锋意志，知道她在做什么了。
　　她在想着怎么面对自己――她要做自己不会同意她做的事情。
　　剑皇很好奇，并且隐隐有所感觉。
　　艾瑞莉娅原本是在外面的历练的，但是突然回来……
　　“哥哥……没事啦……呃，我才回来不久，先回房间休息了！”
　　“艾瑞莉娅……”
　　艾瑞莉娅走过剑皇身边，停在他身后，额上隐隐流下汗水。
　　（太紧张了，你）
　　（……）
　　（被看出来了，以剑皇的智慧）
　　艾瑞莉娅沉寂着，转过头，看着剑皇那温淡的眼神。
　　“艾欧哥哥……我……”
　　“找到男朋友了吗？”
　　“……”
　　艾瑞莉娅顿时就呆住了，目光呆滞地看着一脸淡漠的剑之皇帝。
　　“果然……妹妹长大了了……”
　　他叹息着。
　　“才不是啊！是泽……”
　　艾瑞莉娅顿时就忍耐不住，要直接将泽洛斯叫她回来的事情告诉艾欧。
　　（稍微等等吧，现在的你，陷入了剑皇的节奏之中了，这种情况下，说出整件事情，只能够让剑皇彻底压制住，根本提不出要求来）
　　艾瑞莉娅虽然稚嫩，但是刀锋意志却是经历了足够多的磨炼。
　　身为旁观者，立时就看出了剑皇的目的所在，马上制止了艾瑞莉娅。
　　（……可恶，艾欧哥哥太狡猾了）
　　（抓住你的防御破绽，让你自己无法忍耐说出事情原委――优秀的战术，这种情况下，你就会在气势上被压制住，我们需要回去重新整理一下再来）
　　“不管你了！我回房间了。”
　　艾瑞莉娅恼怒地一甩头，消失在剑皇视线之内。
　　“多了一个刀锋意志，真的成熟了不少呢，艾瑞莉娅……”艾欧收回视线，“只是……泽洛斯这家伙，真的不能够相信啊，说好了自己一个人知道就算了，结果越闹越大，果然越是信誓旦旦就越难以保守秘密。”
　　（知道了呢）
　　“嗯，被知道了……艾瑞莉娅走过来的方向……”剑皇逆着向前走着。
　　女骑士握着冠军之刃在思索着，在过去一点的隔壁房间……是那个希维尔。
　　（从艾瑞莉娅的表情看来，是得到了一些消息的样子，锐雯没有我的同意什么都不会说，也就是这个战争女神会向艾瑞莉娅透露一些口风）
　　“艾欧，回来了。”
　　锐雯注意到了站在门口的男人，走了过去。
　　“艾瑞莉娅找过你了？”
　　“这……”锐雯仅仅犹豫了不到半秒钟的时候，就果断点点头，“是的，为了虚空的事情。”
　　“哈……”艾欧无奈摇头叹息着，“还真的是这个。”
　　女骑士对于艾瑞莉娅的说法其实是持着肯定的态度的，这个时候有更多的战力，比剑皇一人孤军奋战肯定是要强的。
　　因为敌人不会因为目标只有剑皇一个而讲究着只派出一点点人，不管人数多少，对面总会尽可能地使用最大的兵力去围杀这位当时几无对手的男人。那么这种情况下，己方这边做准备的多寡就极为重要了。
　　“艾瑞莉娅的要求是没有问题的，她实力很强。”
　　“不行，艾欧尼亚需要留下守护之刃。”
　　“你的兄长已经回去做这方面的准备了。”锐雯面无表情地说道，“他委托我转告你，这几天不用去找他，他去生孩子去了。”
　　“……”
　　“还有吗？”
　　“没有了。”
　　艾欧握紧了拳头，这家伙把事情弄得一团糟就跑路了吗……
　　“我身边的力量太多了，k们就不敢轻易下场，要引得k们入场，就必须给k们最好的机会。”
　　剑皇淡淡地说道，“有你已经足够了。”
　　女骑士默然点点头。
　　“外围安排的支援，我在做准备。”
　　“上一次虚空已经证明了，k们有能力隔绝法师的支援。”
　　“是k们暴露了这方面的能力，那么这一次雷吉纳德他们自然会有相对应的准备。”
　　“不在战争学院，没有法师塔与能量枢纽的支持，法师的力量依旧不足够面对那样的虚空军团，除非德玛西亚与诺克萨斯派出军队出来还能够对抗。”锐雯强调道，“而且必须是精锐。”
　　“这一点不可能，军队的规模太过庞大，会被发现的，任何的动作都是不可行的，虚空有自己的眼线在，这些大城邦的行动更是明显。”
　　“那么……”锐雯想着能够得到的支援。
　　“我会去寻找……敌人是虚空，我们的援军会很多。”剑皇笑了笑。
　　“如您所说。”
　　“还有，对那个希维尔可以放松一些警惕……记得多照看她一下。”
　　“嗯？是有什么问题吗？”
　　“与那个沙漠皇帝的谈话之中得到了一些讯息，至少保证她能够安全吧。”
　　…………
　　（保证安全……他们谈了什么……交换了什么……）
　　（不过，至少得到了重要消息，安全问题可以得到一些保证了……）
　　（敌人居然是虚空……还，真不愧是能够让剑皇与战争学院联起手来的东西……）
　　PS;那个，作者君我最近在社区进行移交（义教MD智障输入法）来着……
　　要不，我用小朋友的照片作为更新缓慢的代价好不……（不过舒客传不了照片23333）


第一百九十八章
　　让为自己做事的人安心，是让事情能够处做好的关键，如果其时刻处于担忧的状态，那么原本能够编号的事情也会变坏。所以艾欧在察觉到了希维尔在偷听两人讲话之后，就以这样的方式去告诉这个飞升者的血裔，她的安全是能够得到保障的。
　　只是有些事情，比如说她的身份还是不能够在这个时候跟她说，不然自己这边会多一些不必要的麻烦，还是等到送她回恕瑞玛的时候再跟她交代吧。
　　艾欧看了一下时间，这个时候也差不多是娑娜练琴的时候，想到自己已经很久没有好好听过一次琴，他就不由地向着琴房那边走去。
　　听到艾欧在锐雯的房间之中停下了说话声音，走出来。
　　希维尔立刻回到自己的位置上，正襟危坐着，等待这个艾欧尼亚剑皇来交代具体的任务内容。
　　不由得她不认真点，毕竟现在自己这边是受庇护的一方，从之前诺克萨斯的追杀开始算，已经欠了两个人情了。而对方的意思也是尽力保护她这边，让自己的生命安全得到保障，那么再恭敬一点也是不为过的。
　　脚步声在门前停下，然后就“哒哒哒”地向着另一个方向前进。
　　这个情况让希维尔发愣。
　　不是要过来交代一些东西吗？
　　――――――
　　当艾欧走过去的时候，就恰好看到阿加莎关上房门。
　　“诶，不是说要在那里停留几天吗……啊，对了，艾瑞莉娅昨天回来了，你看到她了吗？“
　　琴师有些惊喜，又想起了之前艾欧回来没有见到艾瑞莉娅的事情，她想着剑皇会很高兴听到这个消息的。
　　“回来的时候正好看到了。”
　　说道艾瑞莉娅，艾欧有一些头疼了，妹妹的心思他知道的一清二楚，知道自己身在危险之中，能够坐得住才奇怪。
　　他一直不希望让她们知道的，结果泽洛斯那家伙还是没有能够忍住得住。
　　艾欧唯一庆幸的是，泽洛斯还没有让阿加莎与娑娜知道，不然到时候才会更加烦心。
　　他不能够让她们因为自己的缘故而不开心，乃至痛苦。
　　“娑娜在里面练琴吗？”
　　“嗯，在练琴哦……啊！今天阿卡丽要过来呢，我得赶紧去买点东西才行。”
　　看着阿加莎匆匆忙忙地准备出门，艾欧推开门，入耳的是叮咚流水、暖日春风。
　　身体向着自己的专属躺椅上落下。双目合上，享受着音乐带来的安宁。
　　虚空意志带来的压力与些许烦躁在平静之中淡去。
　　他有些累了。
　　暖暖圣力自圣剑上传来，传遍全身，疗养着剑皇的肉体。
　　虽然同出一源，但是希鲁达的圣力比之剑皇自身而言，更为柔和温顺……毕竟剑皇的圣力能够杀人，希鲁达的力量却没有这样的能力，她更加擅长守护生命。
　　（感觉过了很长一段时间）
　　（敌人不同）
　　（大概，棘手的敌人让我有些忘记了家里是休息的地方了）
　　他扬了扬嘴角。
　　（现在想起来还不算太晚）
　　（你忘记了……）
　　（嗯？）
　　希鲁达突然变得幽怨，其中情感透过圣剑之间传到剑皇脑中。
　　（帮我找肉体、帮我找肉体……）
　　……
　　艾欧一挥手，圣剑旋飞而起，立在墙边。
　　娑娜被这个动作吓了一跳，停下了弹琴的动作，鼓着脸，带着不满小跑到了艾欧面前。
　　“怎……怎么了？”
　　（才回来，又出去了！）
　　“这个……毕竟有些事情……”
　　直起腰将娑娜抱到自己的腿上，举起她的时候才发现，她已经重了不少。
　　“啊呀，有些重啊，娑娜。”
　　（才没有。）
　　小女孩瞪了他一眼，扭过头去。
　　“诶？没有吗？”
　　娑娜伸出自己的手臂，对比着艾欧的手。
　　（一半，没有变胖）
　　“不是手……”
　　艾欧扮过她的脸，仔细打量着。
　　“脸上也没有多出肉出来，那是哪里重了？”
　　（没有变重）
　　“娑娜没有称过自己的体重吧。”
　　（阿加莎说现在很好，继续保持。）
　　对上了熟悉的面孔，娑娜也不愿意再跟他闹别扭，自己向着里面靠进去。
　　这个动作让艾欧倒在了躺椅上面，连带着娑娜也趴了下来，倒在他胸前。
　　剑皇轻轻揉着她的头发。
　　“头发变长了很多呢，我在外面的时候，娑娜有没有交到什么新朋友呢？”
　　（阿卡丽不在。）
　　“……这样啊，是一直在家里面吗？”
　　（阿加莎经常带我去公园里面，艾瑞莉娅也一起。）
　　娑娜感觉这样躺着不太舒服，在艾欧胸前坐起来，伸手在剑皇脸上摆弄着。
　　（好傻）
　　脸被那对小手弄成奇怪的表情，艾欧不甘示弱，也抬起两只手，拉着娑娜的脸颊，扯出一个滑稽的表情。
　　“你的样子……哈哈哈。”
　　女孩反手“啪啪”两下，拍掉剑皇作怪的手，跳到了地上。
　　（我学了新曲子弹给你听。）
　　“很期待哦。”
　　他看着养女坐在那里的样子，心中却是歉意。
　　现在的艾欧尼亚，娑娜要怎么才能够交到新朋友啊……一旦阿卡丽因为暗影之拳的任务离开了，那么能够陪着她的，也就是阿加莎了吧。
　　这是自己给她带来的寂寞。
　　让她在这个艾欧尼亚，除了琴与家人之外，什么都不剩下。
　　或许该离开这里？
　　在艾欧尼亚，这种寂寞带来的是安全，没有人接近，也没有人能够因此算计娑娜与阿加莎。人际关系会连带出来的东西很多，其中就包括危险，对于剑皇的家庭来说更是如此。
　　没有什么亲近的人，那么自然不会因此放松警惕，没有放松警惕，以普雷西典的防备、以艾欧尼亚的防备措施，她们能够保证不会被虚空的追随者之类的人物下手。
　　所以再等等……解决了虚空的问题之后，才能够带她们去别的地方定居。
　　艾欧尼亚不再适合她们居住了，这里的环境对于娑娜没有任何好处，不管是去德玛西亚还是去皮城之类的地方都好，但不该是这里了……
　　耳边琴声依在，艾欧却没有了心思再去倾听。
　　他还是要找出解决虚空问题的办法所在，不然在那之前，娑娜就得这么下去……


地一百九十九章
　　享受与烦忧之间的变换只在一瞬间的心思变化之中，剑皇懂得什么时候该调节自己的心情。
　　比如现在，就不是继续烦恼的时候，他就立刻将才涌上来的心思给压下去，仔细聆听着养女为自己准备的曲子。
　　窗外的景色还是如同数个月前的样子，只是树梢上多了些许黄叶。
　　此时一个小小黑点出现在窗口处。
　　（麻雀？）
　　黑点越来越大，剑皇眉间多了些许无奈，站起来将窗户开的大一些。
　　下一秒，黑影穿过窗户口，冲向了正在抚琴的娑娜。
　　小女孩瞪大了眼睛，看着人影越靠越近，最后停在了距离脸不到二十厘米的地方。
　　（阿卡丽！）
　　“艾欧叔叔干嘛抓住我啦！我已经好久没有见到娑娜了！”
　　就在这个小暗影之拳即将撞上娑娜的时候，剑皇伸出手将她提在手上。
　　被衣服吊着身体，阿卡丽感觉有一些不舒服，翻身爬上剑皇的手臂，就像一只小猴子一般一直爬到了他的肩膀上面。
　　“这么大的冲劲，你想把娑娜撞坏吗？”
　　艾欧揉着自己眉间，感觉头有些痛：“还有，门的话阿加莎有给你留钥匙，为什么非要从窗户进来。”
　　“妈妈说，门不是留给忍者走的。”
　　阿卡丽嘿嘿笑着，一把抱住剑皇的脑袋，用力地蹭着：“虽然没有抓到小娑娜，不过艾欧叔叔也很久不见了，所以没有关系。”
　　她的这个动作妥妥地吸引了娑娜的敌意。小女孩鼓着脸，一手按住琴弦，瞄准了坐在剑皇肩上的小暗影之拳，食指扣住一根弦，一拉一放，无形琴刃飞向阿卡丽头上。
　　“痛！”
　　阿卡丽脑袋一歪，半身倒下，双腿还紧紧夹着剑皇的肩膀，形成了一个小铁板桥。
　　她抱怨道：“艾欧叔叔为什么不帮我挡掉。”
　　“我以为你能够躲得掉啊。”艾欧笑眯眯地说道。
　　“我以为艾欧叔叔会帮我挡掉啊！”
　　（怒……）娑娜见着这两人，又拉出一道无形音波冲向阿卡丽。
　　小暗影之拳扭身抓住艾欧另一个肩膀，立刻转换战场，躲过了这一道音波攻击。
　　“哔！”然后对着娑娜做了一个鬼脸，“打不掉呀！”
　　（怒！）
　　不再单手操琴，双手同时按住セ，清澈琴声化作道道波动冲击，同时向着艾欧双肩上方冲去。
　　阿卡丽似乎没有办法再转换地方躲避攻击了，见到这个情况娑娜露出了淡淡的笑容。
　　但是下一刻，她却毫不犹豫地从艾欧身上下来，躲到了剑皇的身后。
　　然后立刻告状：“艾欧叔叔，娑娜欺负我！”
　　“啊嘞？是吗？那你自己找娑娜说吧。”
　　剑皇摆摆手，转身一瞬，出现在角落处将希鲁达别回腰间。
　　（我要身体，我要身体，我要身体……）
　　才将圣剑重新佩戴上，希鲁达的碎碎念就出现在脑海之中。
　　（这种事情， 你找我，我要找谁啊！）
　　然后希鲁达就安静了，似乎是在继续思考着如何拥有一具身体的办法。
　　剑皇这才松了一口气，看着在琴房里逃窜着躲避娑娜攻击的阿卡丽。
　　“原来已经能够熟练使用琴刃了啊……娑娜……啧，现在才发现也真是不合格……”
　　看着她们打闹着，不需要自己参合，剑皇关上房门走出了琴房，正好看到了阿加莎买完东西回来。
　　突然想起了曾经在塔林米尔的时候，两人一起做饭的时候，那个时候他也未曾想过现在的样子，或许有所察觉琴师的感情，却没有想到她能够为自己做到这种程度。
　　他一直不认为是自己给了阿加莎什么东西，相反，是琴师为他付出了很多。
　　身为剑皇的妻子，她所要承受得更多，尤其是自己的性子……他其实不适合成为一个丈夫，因为太贪婪了，反而对不起她，甚至连长时间的陪伴都不做到，反而是满大陆的到处跑。
　　“这么快就出来了吗？不在里面休息一下吗？”
　　“嗯，阿卡丽过来，她在和娑娜玩。”艾欧走过去，接过阿加莎手里的东西，“好久没有一起做饭了吧。”
　　琴师微笑着点点头：“每一次只有你回来的时候，这个家才会热闹一点呢……晚上泽洛斯会过来吗？”
　　“他有其他事情要做。”
　　（敢出来就打死他……这个家伙……）
　　“是这样啊……下一次……不知道什么时候……”
　　“很快就结束了。”剑皇低声承诺道，“我会很快结束那些问题的。”
　　“随时都可以回来，没有关系的……这里有我在。”阿加莎抬起手，抚摸着爱人的脸庞，“不要着急，不要感觉到压力，任何时候都可以，什么时候回来都没有关系……注意安全。”
　　湖绿色的眼中是温柔、宁静，她感觉到了剑皇有些急躁了。
　　但是他不能够急躁，因为剑皇敌人很多，也足够强大，强到了他的追随者都感觉到了自己的无力。
　　面对这样的敌人就越是应该沉着，阿加莎不想要自己成为他的负担，更不希望因此让剑皇出现了错误。
　　琴师知道要怎么做，因为剑皇也知道自己要怎么做，她只需要让他冷静下来就好。
　　“我知道。“
　　持剑的手，按住了那只操持着家务的手。
　　两种不同的温度，阿加莎的手偏冷，让发热的人沉冷。
　　艾欧的手长时间保持着温暖，给原本孤冷的人带来温度。
　　“我们去做饭吧，今天要煮的东西很多呢！”琴师脸有些发热，她带着剑皇向着厨房走去，“厨艺有下降吧，毕竟那么就没有煮过东西了。”
　　“我打下手，你主厨，我切东西很快的。”艾欧笑着说道，手按在了希鲁达上面。
　　（不许用我切菜！）
　　（只是用你切肉，正好给你肉。）
　　（……放开我，我需要去冷静思考一下该怎么拥有一具身体，用终神秘器吧，它更喜欢切东西。）
　　终神秘器不明白切菜是什么意思，也不懂这个所谓的切肉与平常也补什么不同，但是对于恶意它还能够能够懂得的，立刻以轻微剑鸣反驳。
　　（它同意了）希鲁达立刻替神剑传达其意愿。
　　然而终神秘器摇晃得更加剧烈了。
　　“你的剑怎么了？”
　　“没事，在讨论谁要给我用呢。”
　　“诶？”


第两百章
　　年幼的人应该去享受幼年时期的无忧无虑，至少仅仅只是处于学习技能阶段的孩子不应该承担太多东西。
　　艾欧一直是这么想到，也是这么做的。但，即使如此，他也没有办法让一个暗影之拳的继承者不去做自己应该做的事情。
　　所以当夜晚时候，这个小暗影之拳来到书房的时候，他就一点惊讶都没有了，剑皇知道，这是阿莉克希亚要阿卡丽转达一些情报之类的东西了。
　　“暗影之拳的任务怎么样？有出现危险吗？”
　　阿卡丽一如既往找了一个好地方坐在――艾欧的肩膀上。
　　“有一些，但是还是很简单，只是任务好多，每一天都要到处跑，好累啊，艾欧叔叔。”
　　“诶……需要我跟阿莉克希亚那边多给你请几天假吗？”
　　小暗影之拳笑着摇摇头，“只要艾欧叔叔在，妈妈不会叫我出去做任务的。”
　　“我不在的时候，也要多来这边，陪陪娑娜啊。”剑皇眉目微垂，温声说道，“在艾欧尼亚也就只有你能够陪她一起玩了。”
　　“嗯！娑娜很寂寞，我跟她一起玩！”
　　闲话絮絮叨叨，正事还是要说：“妈妈在艾欧尼亚没有找到类似于虚空协助者的人，她认为那些协助者更多是在德玛西亚、诺克萨斯、皮城、祖安四个城邦之中，这些人接触魔法的可能性很高，并且接触虚空的渠道更加多一些……艾欧尼亚因为与大陆接触较少的缘故，哪怕有类似的东西存在，也是处于被封印状态，不需要去考虑。”
　　“而在德玛西亚，因为当初布置了一些情报网络的缘故，有发现类似的人出现……是一个中层官员，已经派人调查了。”
　　“我知道了……提醒阿莉克希亚，不要打草惊蛇，小心一点，看着就好，能发现多少是多少……不要打乱他们的网络。”
　　艾欧的话让阿卡丽有一些不明白：“为什么不顺藤摸瓜，配合德玛西亚的人将这些人除掉呢？那样的话，k们要知道艾欧叔叔的行踪会更加困难吧。”
　　“只是这么一地，难说有什么作用……而且如果我不去动那些人，那么至少能够给卡尔凯蒂耶营造一个假象――我不知道k能够轻易掌握住我的行踪问题，那么k会更加自信出手。”
　　“但是k是否也会猜测到，艾欧叔叔是故意这样做的呢？”
　　“赌博罢了，而且仅仅抓德玛西亚城邦那边的人没有什么意义，最主要的还是战争学院……或许从这边着手，稍微破坏一下，抓住一个表面上的联系人让k安心一下好了――让k觉得我放松了一些警惕。”剑皇低吟着，从桌上扯开了卷轴，奋笔疾书。
　　阿卡丽俯下身体，看着剑皇写的东西。
　　“艾欧叔叔已经知道了在战争学院虚空的协助人是谁了吗？”
　　“不需要知道，只需要有嫌疑人就可以了，研究虚空的人不少，从一个能够得知我情报的人着手――随便找一个就行。”艾欧一边写着，一边说道，“让雷吉纳德在表面上做一些调查，再辅以其他的，大张旗鼓――锁定目标、放过目标，让人自以为安全……不过如此而已，最后的目的，还是让虚空能够在我需要的时候，能够自信满满地认为掌握了一切优势。”
　　阿卡丽还不是很明白，这么做的用意又是什么呢？对方的情报网络明显不小，哪怕刻意给出虚假情报，k们也能够从别的地方得到印证，难以起到什么功效。
　　剑皇继续为她解释着：“一切都是真的，没有什么是假的，自然不存在欺骗的说法，这样做的目的仅仅只是给k们营造出，我不知道k们知道我的具体行动，乃至最后走入圈套之中也是无知的状态。”
　　“这种时候，对方更多的会把资源布置在消灭掉我的身上，而不是阻绝支援上面。”
　　“虚空意志虽然凭借着自身处在虚空之中的优势，而在面对我的时候能够占据极高的机动性与先手权，但是同样的，在符文之地上，k们所拥有的资源是极度有限的――这就需要k们更好地利用能够使用的资源来杀死我，而在这个符文之地，要达成这个目的……”剑皇冷然一笑，“k们得自己下来才行。”
　　情报归情报，愿意跟你说话，并不代表着愿意替你送死。
　　虚空虽然庞大到让人恐惧，以至于那么多人会选择协助虚空。但是在虚空世界真正入侵之前，k们所能够得到的支持也必然只能够是情报上面的。
　　因为愿意配合虚空的大部分都是聪明人，而聪明人却不会在局势还不明显的时候，一口气将筹码全部压上。总是要这里放两个、那边放两个，保证自己能够不会因为一次投资失败而导致破产，全家火葬场。
　　“知道吗？阿卡丽，面对一个优秀的商人，你往往可以很容易得到一些小小的支持，因为他们一般是不会拒绝去做一些锦上添花的事情――或许一点小小的善意就能够收获极大的回报，这是他们所会想的东西。”
　　“但是同样的，也意味着他们难以信任，因为付出的轻易，就说明那一点付出不会让他们感觉到承受了多少损失，也就意味着能够轻易抛弃。”
　　“而事实上，很多聪明人都是优秀的商人――这一类人将会是你以后长期会打交道的人――政客、贵族、富商、刺客、盗贼……你能够想得到的社会群体，这样人太多了，所以，不要因为一点小小的善意而放松了警惕，把人拉上船的最好方式，是让他没有后路可走――也就是承受不起失败的代价的时候。”
　　剑皇亲身经历的事情，他认为对于阿卡丽会有很大作用，暗影之拳的工作或许会需要这份经验，所以他便趁这个时候告诉她。
　　“妈妈也说过类似的事情……不过和艾欧叔叔说的不太一样。”
　　小暗影之拳说道。
　　“哦？她怎么说的？”
　　“妈妈说，面对男人，不能够轻易相信任何花言巧语、小恩小惠，要真的让他在乎你、不放弃你，就要让他承受不起失去你的代价，这个时候才能够占据主动。”
　　“……这样吗……”
　　剑皇沉默下去，点点头。
　　（只是这一点，妈妈却没有做到呢……面对艾欧叔叔你的时候。）
　　作者留言：
PS：啧，敌方数量太多，请求FFF团总部火力支持，重复一遍，请求支持！前线即将沦陷！请求火力支持！（）


第二百零一章
　　艾瑞莉娅很苦恼，无论在脑海里演练多少遍，最后的结局仍然是被艾欧驳回意见。
　　（为什么不直接去找他）
　　（先做好准备……）
　　（按照你现在的方法，思考再多也得不出一个办法出来。）
　　刀锋意志的话语犀利，艾瑞莉娅趴在床上没有办法反驳。
　　（你的决断呢？不是已经决定了吗？）
　　（虽然是这样说，但是艾欧哥哥的真的反对的话……）
　　艾瑞莉娅还真的没有找到过，自己做了剑皇不允许自己做的事情，只有自己说服他同意了的选项，没有自己强行违背他的选项。
　　（这个时候还在犹豫吗？）
　　（不是犹豫……）艾瑞莉娅突然想到了，（如果我没有办法的话，刀锋意志一定可以吧，你肯定能够顶住艾欧哥哥的压力吧！）
　　（在面对剑皇的时候，由你来，这是当初商量好的）
　　（这种时候考虑那么多，肯定打不成目的啦！总之，艾欧哥哥那边就交给你了！）
　　眼中神采一瞬间变换，由艾瑞莉娅到刀锋意志，截然不同的锐利目光之中多了一些无奈。
　　艾瑞莉娅说潜就潜，明明当初在泽洛斯与潘德面前的时候还是那一副信誓旦旦能够坚持下去的样子。
　　从床上爬起来，整理一下自己的衣装，刀锋意志循着路，先去书房的方向。
　　这个时间上，如果剑皇不在书房之中就说明有在做其他的事情，那么就只能够等明天再跟他说，只是以现在艾瑞莉娅的情况来看，时间只会让她的意志更加软化。在其他方面上，她已经越来越坚强了，但是在面对剑皇的时候，却始终像一个小女孩一般，没有办法去反驳自己的家长。只不过从另一个方面来说，剑皇是很开明的兄长，只要能够拿出足够的理由出来，说服他其实完全是有可能的。
　　但是问题就在于艾瑞莉娅始终认定艾欧那边绝对不会同意这件事情，那么这给她带来了更多的心理障碍。连尝试都没有过的事情，就放弃，太早了――哪怕是面对剑皇也是一样。
　　书房的灯是亮着的，那么最大的可能就是剑皇在里面了。
　　现在守护之刃家族的情况，刀锋意志也已经完全摸透了，剑皇是绝对的家长。哪怕他曾经把家长的权利交给了亲哥哥泽洛斯，也没有改变这样的状况。
　　事实上，艾欧也没有再碰过守护之刃家族的权利，那完完全全是由泽洛斯在掌控的东西。从这一点上来，刀锋意志一开始就对这个素昧平生的义兄多了不少的好感，对于这个哥哥的抗拒心就已经减到了最低的程度，因为他不贪恋权力的同时却又在承担着责任，剑皇对艾欧尼亚没有什么黑点，他已经做了自己能够做的一切了。现在所拥有的看似巨大的权力也仅仅来源于所有人对于他的尊敬与信赖，而非他在争取的东西。
　　轻轻扣了几下门，刀锋意志站在门上等着。
　　“艾瑞莉娅……是刀锋意志吗？”开门的剑皇看到妹妹出现有一些疑惑，看着她的眼神，瞬间又明了了现在的这个意识是谁。
　　“是的……剑……哥……”
　　刀锋意志想要叫艾欧剑皇，只是又立刻回想起了当初与他的追随者的谈话。
　　（听到你这么叫，他会伤心的）
　　便想要放弃这个称呼，只是要叫哥哥，刀锋意志又有一些难说出口。她承认艾欧是一个好兄长，对待这个身体……艾瑞莉娅也非常的好，但……这还是难以说出口的称呼。
　　“叫艾欧就可以了。”
　　那个男人温柔地笑着，开了门让她进去。
　　（不能够直接叫艾欧哥哥的名字！）
　　刚才已经潜下去的艾瑞莉娅又冒上来了，她表示反对。
　　“艾欧。”
　　然后刀锋意志就直接说出口了。
　　（喂！凭什么我叫哥哥，你却能够直接叫名字啊！）
　　“说起来，我们是第一次见面对吗？刀锋意志。”
　　“嗯。”
　　刀锋意志点点头。
　　（不要无视我啊！）
　　（既然说要交给我处理，那么看着就好了，不要吵）
　　（……一定要成功啊！）
　　“那么，这么晚来找我是为了什么？”剑皇倒了一杯热茶给她。
　　“谢谢……很好喝。”刀锋意志轻轻啜了一口，“艾欧现在的处境并不好，我……我们想要帮忙。”
　　“我的处境？”
　　“我们知道了，关于虚空意志的事情。”
　　听着妹妹用我们这个代名词称呼自己，他感觉有一些奇怪，但是又没有什么错。虽然说是一个身体，但是不同经历所塑造出来的不同人格，确实可以说是两个人。
　　只是不管怎么样，经历再多，依旧是他的妹妹，而剑皇不会让自己的妹妹为了自己深陷险境，不管怎么样都不会。
　　“泽洛斯的嘴很松啊……潘德、然后是你……们。”艾欧摇着头，“我能够处理这件事情。”
　　“你需要更多的力量，虚空是一个强大的敌人。”
　　“我会寻找盟友共同处理。”
　　剑皇淡淡地说道。
　　“那为什么不能够是我们呢？哪怕是在符文之地，艾欧你也不可能找到更多超越我们的力量……”
　　“正是因为如此，所以才需要你们留在艾欧尼亚，别忘记了守护之刃的职责是什么，家族的责任，刀锋意志应该比艾瑞莉娅知道的更多吧。”
　　沉静的面容，平淡的眼神，带着不容置疑的语气。艾欧的话直接攻击到了刀锋意志的软肋，她是艾欧尼亚的守护者，承接传世巨剑就是为了守护艾欧尼亚……
　　（不能够被艾欧哥哥说服呀！你！不是要来说服他的吗！）
　　看着刀锋意志陷入沉寂，剑皇又变得柔和了：“时间不早了，回去好好休息吧。”
　　“刀锋意志是虚假的存在，是为了让艾瑞莉娅觉醒而出现的存在……”
　　她正对上剑皇的眼睛，只是那段话却让剑皇皱眉。
　　“你已经出现了，就不再是虚假，刀锋意志与艾瑞莉娅都存在着。”
　　“我的经历是虚假的，见到的未来是虚假的……”
　　刀锋意志继续说着。
　　剑皇沉默了下去。
　　“但是立下的誓言却是真实的，我所立下的决断，坚定的意志是真实的，就存在于此……”
　　“只是艾欧尼亚已经不需要刀锋意志的守护了。”
　　剑皇坐在那边，那两柄剑――希鲁达与终神秘器在那边，取代了守护之刃与传世巨剑的守护者坐在那里。
　　“剑皇让一切变得美好，剑皇维系着现在艾欧尼亚的一切，所以，刀锋意志要保护剑皇，让这里的一切继续下去。”
　　作者留言：
PS：七夕被虐狗，养伤一天（咳咳咳）


第二百零二章
　　“这是我苏醒以来之后，观察到现状所得出来的结论，您――剑皇，艾欧尼亚的守护者，现在才是应该被守护的对象。”
　　房间里陷入了沉寂，剑皇似乎在思索。
　　（艾欧哥哥在考虑可能性了！不再是直接反对，你说服他了！）
　　（应该……）
　　刀锋意志从艾瑞莉娅记忆之中所了解到的事情，剑皇对于艾瑞莉娅不会一昧的宠溺，只要妹妹提出了的要求是合情合理，并且是已经经过长期思考的、而并非是一时冲动之后的要求，那么他又极大的可能会同意，哪怕那个要求本身带有危险性。
　　艾欧不是一个独裁到不允许艾瑞莉娅有自己意志的兄长，相反，他很期待艾瑞莉娅自身的答案，而非别人给她的。
　　所以只要好好说的话……
　　“不要用“您”还有“剑皇”，直呼我的名字、或者像艾瑞莉娅那样叫我哥哥都可以。”
　　“诶？”
　　剑皇给出了回应，却不是预料之中的东西。
　　这个答复是什么东西……
　　刀锋意志愣住了。
　　艾欧笑了笑：“好了，我知道这个要求是你自身的想法，而不是艾瑞莉娅强加给你的……那么，出来吧，艾瑞莉娅。”
　　“刀锋意志提出了要求，你的呢？仅仅只是她的话，我也只是想想而已哟，还有你的。”
　　“你们双方共同的答案，才有让我去思索实践可能的空间。”
　　剑皇眼中带着淡淡的笑意，刀锋意志有些皱眉，但点点了头，将自己的意识潜了下去。
　　“等……等等，好歹帮我多拖延一些时……间……”艾瑞莉娅被从意识空间之中弹了出来，还有些不知所措，话方出口，才意识到自己所处的现实空间。
　　她无措地站在艾欧面前，一时间不知道要说什么了。
　　（都说了，等等了啊）
　　（……）
　　“艾瑞莉娅。”
　　“艾欧哥哥……”
　　剑皇招了招手，艾瑞莉娅走过去，看着自己的兄长。
　　她曾经不止一次向艾欧提出过自己的要求，但是那些她都知道，是剑皇或许会反对，但是还有可能同意的事情。
　　这一次却是他不想让她知道，更拒绝让她去做的。
　　完全是不一样的压力……
　　“游历的时候，是去挑战道馆还是进山静思？”剑皇温声问道。
　　“挑战道馆，去领教了一下其他不同的东西……还有寺庙的武僧之类的。”
　　艾瑞莉娅低着声，低着头，喏喏道。
　　“感觉怎么样？”
　　“虽然剑术之类的有自己的特点，但还是比不过家里的。”说到这，艾瑞莉娅抬起了头，守护之刃的技艺是最顶尖的。
　　“剑术技艺还是看练习者本身的能力，至少在招式上的运用上还是有不少可以看的地方。”艾欧提醒她，“不要小看了那些传承，与你较量的时候他们都会藏住自己的关键技艺，因为有一些都是留在危险关头用的。”
　　“嗯，我知道了艾欧哥哥。”
　　……
　　艾瑞莉娅沉默了一下，剑皇也不说话看着她。
　　“艾欧哥哥。”
　　“我想要帮忙。”
　　一只大手按住了她的头，就像以前一样抚摸着。
　　她似乎又想起了以前做了错事之后的自己，那个时候就是这样。
　　没有责备、没有质问，就只是轻轻摸着她的头。
　　艾欧对艾瑞莉娅没有办法像对刀锋意志那般给予压力，她是自己宠了十几年，并且将继续宠下去的妹妹。
　　“我已经有相当强的力量了，虽然比不过艾欧哥哥，但是我已经很强了，能够帮艾欧哥哥了。”
　　“我知道艾欧哥哥希望我留在艾欧尼亚，希望我能够呆在安全的地方，希望我不会再出事情……”
　　“但……”
　　说着，她眼眶红了，透明亮晶的液体浮了上来。
　　“我不想看到艾欧哥哥出事，然后只能够在旁边哭，我讨厌了什么都做不了的自己……”
　　“艾欧哥哥是最强的、艾欧哥哥没有人能够击败、艾欧哥哥永远不会倒下……”
　　“就用这样的话跟自己说，艾欧哥哥永远不会需要艾瑞莉娅的力量……”
　　“但是……上一次，索拉卡大人说，艾欧哥哥重伤昏迷了，那个时候我就知道，艾欧哥哥也会受伤……”
　　泪水自眼角滑落，落在唇边，有点咸味……
　　“其实有一些高兴，因为，我能够帮上忙了，艾欧哥哥不是无敌的，艾瑞莉娅的力量是被需要的，艾瑞莉娅不只是能够被保护的，我也能够保护艾欧哥哥……”
　　很卑劣的想法，为什么兄长受了伤之后，自己还会那样想呢？
　　但是就是没有办法啊……
　　剑皇叹了一口气。
　　艾瑞莉娅，真的长大了……
　　“我明白了。”
　　手碰到了那张脸，抹去泪水。
　　圣力在指尖，点在眼上，缓解着那些许红肿。
　　“想来就来吧，哪怕我说了不，你也会偷偷跑着过来吧。”
　　毕竟从那个希维尔那边知道了一些消息，如果不是因为这个，在稍微安了一下那个皇帝血裔的心之后，剑皇才不会直接放着她不管跑去听琴。
　　“嗯！”艾瑞莉娅用力的点着头。
　　“好了，流泪的样子很难看，快去洗洗。”
　　“嗯！”
　　艾瑞莉娅笑着，眯着眼抱住了艾欧。
　　“我是说，用水洗，别用我的衣服擦，眼睛会肿得更厉害的。”
　　肩上多出了的湿湿的感觉，艾欧立刻就知道艾瑞莉娅把眼泪擦在自己身上了。
　　“因为艾欧哥哥哭的，还给艾欧哥哥。”
　　然后她就像白天的时候一样，飞一样的跑掉了。
　　“真是……”
　　“给我的眼泪……”
　　“艾欧叔叔还是没有办法拒绝啊。”
　　阿卡丽从桌子下跑了出来，像猴子一样爬到了艾欧肩上。
　　看到了艾欧手指上，艾瑞莉娅的泪水，好奇地探出头，伸出了舌头舔了舔。
　　脸立刻就苦了下来。
　　“咸的……”
　　“艾瑞莉娅都那样了，还怎么拒绝啊……”屈指敲了这个小暗影之拳头一下，“眼泪本来就是咸的。”
　　“嘿嘿，不过艾欧叔叔不是要用自己为诱饵吗？那样不会很危险吗？”
　　“艾瑞莉娅那边，到时候我会安排她走的……”剑皇微笑着说道，“出去了之后就要听我的，布置一个任务就能够把她调开了。”
　　“真是狡猾呢，艾欧叔叔。”
　　“这是大人的智慧。”


第二百零三章
　　对于一个雇佣兵来说，被雇主放置PLAY虽然不是没有过，但是这一次毕竟情况不同。
　　自己在人家的地盘上、人家的房子里面，而且还接受着雇主的庇护的时候，那么这个时候自己被放置起来不管那么就需要好好思考一下问题所在了。毕竟这个雇佣了自己的男人，在个人战力上，能够保证自己一旦惹火了他那么结局就是连逃跑的空间也没有，只能够看对方心情是否能够活下来了。
　　“剑皇的妹妹才从我这里出去，剑皇就返回……难道是从她妹妹身上看出什么东西，认定是我做了一些事情……”
　　这是希维尔想到的，唯一一种可能性了。
　　毕竟按照这个男人的好脾气而言，也只有这个可能，才会惹得他不快，以至于返回之后无视了自己一整天。
　　战争女神想着是不是去认个错什么的，毕竟这也不算大事，终究是不知者不罪，想必剑皇也能够原谅。
　　这个时候，有人在门口敲门。
　　锐雯的声音响起。
　　“艾欧让你去书房那边，他有事情找你。”
　　“我马上过去。”希维尔松了一口气，总算不用自己去想着如何讨好剑皇了。
　　…………
　　第二次进入这个书房之中，希维尔看到了剑皇靠在椅子上，看着窗户外面。
　　带她进来的锐雯站在门口处。
　　“艾欧先生打算交代我任务的具体内容了吗？不知道情况的话，我也起不了什么作用啊。”
　　“是这样吗？昨天可是仅凭着一点讯息就给我造成了不小的麻烦。”剑皇侧过半边脸，一只眼淡淡地看着她，“保证任务内容不泄露我想应该是佣兵的基本道德吧。”
　　压力伴随着视线而来，不仅是剑皇的，还有身后那名女骑士的。
　　毫无疑问，只要剑皇有意，那个锐雯绝对不会有半点犹豫结束掉自己的生命。
　　额头上不禁流下了几滴汗水，这是身体在压力之下的自然反应，希维尔心中没有多少慌张，因为她相信，剑皇既然找她过来，那么就不会因为这么一件事情而杀了她。毕竟昨天才刚刚对着那个女骑士说了要保她性命的话。
　　“仅仅只是因为那个人是您的妹妹，我认为只是一点微不足道的消息，您也不会瞒着自己的妹妹。”
　　“希望不会有下一次。”这位艾欧尼亚的剑皇总算转过了身来，淡淡地说道。
　　“当然。”
　　下一次绝对不接这种大人物的任务，收入与付出不成正比……
　　“从上一次开始算，你应该欠了我一条命。而且上一次我也说过了，报酬取决于我所需要的东西……也就是这一次任务，你没有多少选择的余地。”仿佛看出了她在想什么，剑皇平静的提醒她，“而且这一次是你自己来找我的。”
　　“呃……当然。”希维尔立刻不再想一些其他的东西。
　　“回归正题，我需要你帮我寻找一个地方。”
　　“找一个地方？”
　　“传说之中的艾卡西亚。”
　　艾卡西亚，这是艾欧从战争学院还有索拉卡那边综合所有符文之地上，虚空的资料之中得出来的，虚空可能存在的地方。
　　那是一群堕落的黑暗者所建造的地方，在恕瑞玛的传说之中就存在着痕迹。
　　传说之中的艾卡西亚居民们就是虚空的崇拜者，狂**信仰着虚空的术士们。而从厄尔提斯坦的经历来看，这么一群术士存在的可能性是极大的，也正是他们一手操纵了那个古城的毁灭。
　　“艾卡西亚……”希维尔不由苦笑了一声，“关于艾卡西亚的事情，剑皇随便找一个恕瑞玛部落的人都比我差不到哪里去……”
　　“而且，要去寻找艾卡西亚，那么不免需要经过恕瑞玛，而那边……”
　　她的意思很清楚，她是为了躲避沙漠皇帝才来寻求剑皇的庇护的，现在要她回去，无疑是自投罗网。
　　希维尔相信剑皇的能力，但是也相信，如果沙漠皇帝坚持的话，自己也没有可能在两个人的冲突下活着离开恕瑞玛。
　　“飞升者那边我已经解决了，与k达成了协议，你不会被追杀。”艾欧说道，“所以你可以尽情地使用你在恕瑞玛能够用得上的情报网络，乃至其他的，你不会受到半点阻碍。”
　　“真不愧是……剑皇大人。”希维尔无奈叹了一口气，“看来我必须完成这个任务了。”
　　能够让那个恕瑞玛皇帝也妥协，谁知道剑皇付出了什么代价，自己已经没有了拒绝的余地了。
　　只是要寻找艾卡西亚……
　　“不需要太过着急，你还有时间去寻找文献以及相关资料，战争学院与艾欧尼亚这边会全力配合你，直到你找出线索为止……”
　　“只是找资料可没有办法找到地方，我需要实地去调查寻找。”
　　“艾欧尼亚这边我还有其他事情需要处理……”艾欧看了希维尔一眼，“我建议你等我处理完再出发，这样不至于因为其他的缘故而导致任务失败――比如，任务执行者身亡这样的情况。”
　　希维尔想着昨天偷听到的东西，也点点头。
　　连剑皇都被虚空偷袭了，对付他虚空需要准备再准备，对付自己虚空只需要派出一些爪牙就能够给自身造成很大的威胁。
　　在失去护卫的现在，面对虚空的爪牙无疑是一件很危险的事情，对方都这么为自己的安全考虑了，太过自信然后作死可不是战争女神的风格。
　　“那么，接下来的一段时间我会让锐雯跟着保护你在战争学院与艾欧尼亚之间的往来――如果你需要战争学院的一些资料的话，先找她一同前往。”
　　“艾欧先生的意思是？”
　　连前往战争学院都需要护卫……
　　难道在那边脸查个资料也不难以保证安全吗……
　　虚空的势力已经到了这种地步了？
　　“法师一向是好奇心最为旺盛的群体，不管对什么。”
　　艾欧耸了耸肩，指了指门口，示意自己的谈话已经结束了。
　　看着希维尔走出去，锐雯这才问道：“他们会冒这样的险吗？”
　　“如果是代价高昂的话自然不会，只是希维尔本身实力只是一般的情况下，那就难说了，毕竟在英雄等级的时候，战士与法师之间的差距还是不小的。”


第二百零四章
　　对于艾欧而言，艾欧尼亚的很多事情可以不用去管，但是有一些事情还是要去在意一下的――比如说塔林米尔道馆。
　　塔林米尔道馆对于艾欧尼亚的亲近程度越来越高了，已经渐渐达到了剑皇当初的预期。凯贝尔很有能力，没有了里尔芬多在，光凭萨林是没有阻止他去完成自己的目的的，道馆还是渐渐地融入了这个艾欧尼亚之中，各地的分馆也成为了地区的主力，加入了地区防卫队伍之中，成为里面的军官或者士兵。而另一方面，凯贝尔也在渐渐朝着安曼长者那一方倾斜，他开始渐渐不再使用塔林米尔道馆副馆主这个身份，作为代价，潘德那一边默认了他即将拥有一个长者身份的这个事实。
　　这是塔林米尔道馆主人对于他如约履行自己承诺的奖励与交换，他即将拥有他想要的政治资本去成为艾欧尼亚政坛的一份子，加入艾欧尼亚的政治游戏之中――在剑皇默许的规则之下。察觉到了这一处境的凯贝尔却没有办法改变这个情况，在这个艾欧尼亚，没有人能够超出剑皇的规则去玩游戏，因为你要这么玩，现在不是剑皇会踢你出去，而是其他人会踢你出局了。而这个“其他人”是一股隐形而又看不到的强大力量，凯贝尔无意把自己积攒下来的资本拿去与其一拼，因为哪怕拼过了，后面还有一个他绝对拼不过的男人在后面看着。
　　越是这个时候，他越加地认识到了，当初老朋友契在死之前的话是那么的正确。
　　他已经不再是一个剑客了，这是在无数次突破无望之后他做出的取舍，他将是一名长者，一名玩着政治游戏的长者。
　　道馆权力在无形之中交割，不在萨林手中，而是在那群激进年轻人的领袖莫雷尔手上，他只需要尽力去让自己拥有一个副馆主该拥有的实力就能够名正言顺地成为道馆台面上的领导者。在剑皇的眼下，继续去做剑皇期待他做的事情。
　　这些不需要再多去说明，一切都将以正常轨迹发展下去。值得让艾欧意外的事情大概是亚索居然带了一名弟子回来。
　　当然，带弟子回来不算什么，哪怕是一名女弟子也不算什么，甚至说，她不是艾欧尼亚人也没有关系，最大的问题在于，亚索的这名弟子，她不用剑。
　　御风剑术的大成者，塔林米尔道馆有名的剑豪的弟子是一个不用剑的人，而且还是一个天赋异禀的能够控制岩石的术士。这才是不可思议的。
　　“‘岩雀’……你是这样称呼她的吗？亚索。”
　　“啊……在岩石上自由飞翔的小雀儿，再适合不过了。”
　　剑皇瞄了一眼疾风剑豪脑后的绳带，变成了一根黑羊毛长绒绳，这很容易就看得出来。
　　这个来自恕瑞玛的小姑娘有一些胆怯地看着旁边的人，她与其他人比较起来显得很特殊。
　　“你在教导她？”
　　“塑造信心，走出自己的道路……她很有潜力，学会如何控制自己的能力很重要。”亚索说道。
　　“那么，尽力吧……”就好像他对待辛德拉一样，剑皇不认为亚索能够在其他方面教导塔莉亚多少。不过显然这个恕瑞玛女孩对于自己的导师还是有相当的信任的，至少在面对周围人怪异的目光的时候，她会下意识求助于亚索。
　　就在剑皇打算离开的时候，亚索却叫住了他。
　　“等等。”
　　“怎么了？是需要我给你的弟子找一些其他长者教导关于如何利用天赋的方法吗？”艾欧以为这是亚索需要的东西。
　　然而他却不仅仅需要这些：“这个也需要。但是还有一件事情……”
　　“哦？”
　　“……就是……嗯……”亚索拧着眉毛，显得很是纠结。
　　“很麻烦的话，我不建议你说。”剑皇说道。
　　亚索无奈摇了摇头，打算走。
　　“说吧。”
　　疾风剑豪又停了下来：“是关于那个沙漠皇帝的事情……那个鸡头飞升者……”
　　“……好吧，果然不是小事，等一下，慢慢跟我说吧，带上你的弟子，关于其的问题，至少不能够忽视当事人的意见吧。”
　　艾欧顿时就懂了。
　　沙漠皇帝对待恕瑞玛人的方式很是简单粗暴，这样粗暴的方式想必是让这个恕瑞玛小姑娘烦心了，乃至于想要去反抗阿兹尔。不过艾欧并不看好她，有着太阳圆盘与黄沙军队在的沙漠皇帝，在恕瑞玛之中难以有所对手的，不管亚索的这个弟子天赋如何异禀，要对抗这个飞升者最大的可能性，就是如何那些反抗军一样被撵得满恕瑞玛乱跑罢了。
　　“……这不是小事……”亚索也没有想到艾欧这么轻易就打算帮忙的样子，虽然认为剑皇不会直接拒绝，但也不是能够这么轻易答应的。
　　“是不是小事取决于你那个弟子的想法，如果是打算解决掉阿兹尔的话，那么我没有办法。”艾欧淡淡地说道，现在他应对虚空就分身乏术更遑论再加上一个飞升者。尤其是在自己才刚刚与他k在某种程度上达成和解的情况下，艾欧更不是可能那么做。
　　看到亚索并不是很懂的样子，艾欧打算为他解释一下，让他直接告诉自己的弟子：“推翻阿兹尔的统治我只能够告诉你这极为困难，现在我也没有这样的空闲，但如果只是让沙漠皇帝的手段从粗暴变得温和一些的话，那么我能够给k提一些如何让自己的统治更加轻松的方法，想必在稳稳握住皇权的情况下，k不会拒绝一个好的建议，至少会省一些不必要的麻烦。”
　　“什么意思？”
　　“意思是，我会当个和事佬，在恕瑞玛部落与皇帝之间做一个中间人，让部落承认皇帝的皇权，让皇帝选择用温和一些的方式去对待那些恕瑞玛人……这也是我能够做到的极限了，亚索。”
　　疾风剑豪点头：“我明白你……最后还是劳烦你了，我想不到其他有可能解决问题的人。”
　　“如果她愿意接受这个方案的话，那么这就只是动动嘴皮子的小事，不算是什么耽误。”
　　作者留言：
PS：喝了些白的，有些晕


第二百零五章
　　亚索的弟子对于他之外的人都是一副小心翼翼的样子。
　　尤其是对上剑皇这位传说之中的大人物的时候，更是谨言慎行，不敢说话。
　　剑皇看着她行为拘束地在那里，低着头看着地板，亦或者是歪歪脸，扭过视线去瞄一眼靠在墙边的老师――亚索。
　　“唔……完全不像你那么洒脱啊，亚索……我看到了岩石的沉稳却没有看到风的自在啊。”
　　疾风剑豪对艾欧摆着死鱼眼：“一座大山压在雀儿的翅膀上，你要她怎么飞的起来。”
　　人站在那里，剑皇两个字就如同两座山一般，压在岩雀的一对翅膀上面。以他那稚嫩到畏惧自己天赋的弟子现在那些许抵抗力，怎么能够扛得住这样压力。还敢歪歪脑袋，已经算是自己在这里的缘故了。
　　“好吧……稍微放松一点，你应该有话要说才对。”
　　艾欧笑着向后靠了靠，以轻松的坐姿与姿态告诉这个年轻的岩雀，现在不需要这么严肃。
　　人的行动往往会给别人造成影响，越是具有地位与影响人的人更是如此。
　　剑皇放松了姿态，塔莉亚也不自觉地松了一口气。
　　“是……是的，那……老师告诉我，剑皇大人愿意帮助我们。”
　　“我的提议，觉得如何？亚索应该将我的话完整转述给你了吧。”
　　塔莉亚有一些犹豫，脚不自觉地转着，在地面上以小范围的规模挪动着。她自然期望能够得到更多的帮助，艾欧尼亚剑皇一剑击退了恕瑞玛皇帝的事情传遍整个世界，如果说除了战争学院之外，还有可能击败、乃至杀死这位皇帝的，或许整个世界只剩下了他。
　　但是剑皇没有必要为自己付出这么多，答应在恕瑞玛皇帝与恕瑞玛部落之间做出一些协调，让皇帝使用更加温和一些的手段已经是在看在自己导师的面子上。
　　“如果你期待更多，那么我建议你先暂时接受我的方案如何，更多的权益需要依靠自己去争取。”剑皇微笑着说道。
　　“诶？呃……不是这样……而是……”
　　“我能够理解你们不愿意接受被奴役的心情。”
　　“感谢您，剑皇大人。”塔莉亚低声道谢，“我会跟我的族人说这件事情，没有人会不感激你的帮助，也不会有人拒绝您给出的方案。”
　　“你是亚索的弟子，叫我馆主就可以。”艾欧说道，“你很有潜力，塔莉亚，我能够感受到你所具有的强大潜力，在未来你能够依靠自己的力量去向阿兹尔争取更多的条件。”
　　说着，他看向了亚索。
　　疾风剑豪点点头，眼中带着些许惆怅。
　　塔莉亚没有看到，她对于剑皇的话表示感激：“谢谢您，剑皇……馆主大人。”
　　“塔莉亚……”
　　“老师？”
　　“我能够教你的东西不多，要发掘你的潜力更加不适合，所以我请艾欧帮忙找一些长者教导你如何利用自己的天赋。”
　　岩雀看着他。
　　亚索平静而又沉着的面容，他面对着自己的弟子：“我是一名剑士，你是术士，我能够教你何为风，却教不了你怎么更好地使用岩石。”
　　不能够忘记你的目的是什么，他更想要告诉她。
　　“我明白了，老师。”
　　艾欧看着这两人，顿时觉得其中有一些除了师徒关系之外的东西。
　　他脸上露出了微笑：“决定了吗？”
　　“是的，馆主大人。”
　　“我找了潘德，他跟我介绍了一名适合你的教导者，之后你就去帕达米亚那边找他，我已经打好招呼了。”
　　…………
　　在严肃的事情做多了之后，难免需要一些其他的东西来中和。
　　艾欧懂得如何娱乐自己，尤其是娱乐自己的因素自己找上门来的时候，在达成自己爱好的时候，让自己愉快一下也是一件好事。
　　所以他把亚索找来了。
　　“还有其他的事情吗，艾欧。”亚索不解地看着他。
　　“不，只是有一些好奇，你是怎么遇到她的――塔莉亚，你的弟子。”
　　亚索陷入了回忆之中，目光随着思绪漂浮，转移到了天空之中。
　　“大概是在一个月前吧……我在山峰之上感受着不同的风之气息……一座很高的山，山上堆积满了雪，风带着冷意，是与以前不一样的感觉。”
　　风带来了你人生之中新的转折点，难怪不同呢……
　　“嗯嗯……然后呢？女主角怎么出现的？”
　　“女主角？”疾风剑豪不懂得艾欧的意思。
　　“没什么……我的意思是，你的弟子就这么出现了？”
　　“塔莉亚她似乎饿了很久的样子，在山上出现的时候正在抓一只老鼠――她跟我说的，而为了抓这只老鼠……”亚索叹了一口气，“她引发了雪崩。”
　　然后是英雄救美？
　　“你救了她？”
　　亚索一脸不堪回首的样子。
　　“感受着与众不同的风，让我的思维与动作慢了一些……我被埋住了。”
　　“你被救了啊。”
　　“她埋的我……不过没有选择逃走，而是救人也算是不错了，明明肚子空荡荡的，手都冻伤了……”他一脸无奈的样子，“最后我带着她去山下找了家店住了下来，顺便暖了暖身体。”
　　下山开门暖身体……
　　“然后，你就收了她当弟子了？”
　　“只是看那个家伙完全不懂得怎么运用自身力量，多说了两句罢了。”
　　“嘿诶……这样啊……”艾欧沉吟着。
　　“就是这样……你很闲吗？找我过来听故事。”亚索看向剑皇，“不是还有一堆事情？”
　　“嘛……来了之后发现没有什么事情，顺便歇一歇听听故事，满足一下自己的好奇心。”
　　“真是无聊……”亚索摇摇头，就打算走，“还有点时间，最后去教她一些东西，省得让她白白叫这一生老师……”
　　手不自觉地碰到了头上的发绳，亚索动作顿了一下。
　　艾欧看着他突然笑了出来：“不要急哟。”
　　“嗯？”
　　“说起来，我一直没有给道馆布置过什么任务呢……”
　　“怎么了？”
　　“我想起来，艾瑞莉娅在游历的时候发现了一家有趣的流派呢，亚索你过几天去那里好好了解一下，等我下次回来的时候告诉我心得吧。”剑皇微笑着说道。
　　“哈？”亚索一脸懵逼，完全不明白艾欧突然玩得是哪一出。
　　“服从馆主命令哟。”
　　“……你到底在……”亚索看到艾欧的脸突然严肃了下来，无奈点头，“我知道了。”


第二百零六章
　　剑皇去处理塔林米尔道馆的事情，希维尔却也开始了工作。
　　锐雯给她搬来了一叠又一叠关于艾卡西亚的资料，看着大概有两个自己那么高的东西，希维尔不禁吞了吞口水。
　　“我能够要一份精简版的吗？艾卡西亚的资料应该没有这么多吧？那个地方的所在我记得是隐秘，传闻也没有多少……”
　　女骑士摇了摇头：“这是众星之子索拉卡与大魔法师雷吉纳德共同筛选出来的，可能包含艾卡西亚的资料，有一些只是有所涉及，但也有相关的可靠信息……并非只有你在搜索关于艾卡西亚的资料，战争学院里面的大魔法师们也同样在配合，你只需要看看里面有没有值得需要注意的东西，如果需要与他们交谈的话，我会陪伴你一同前往。”
　　说着，锐雯关上了门。
　　情报收集不是她所擅长的东西，她更加在意的是关于虚空生物的各项能力，只是她这段时间一直在努力牢记的东西。
　　同样的事情艾瑞莉娅也在做，她们没有剑皇那样的实力，这些杂鱼如果不去注意同样会给她们带来不小的麻烦，而相反，如果掌握了弱点之后，屠杀会变得容易一些。
　　这个家庭在艾欧离去之后就变得繁忙了很多。
　　唯一没有发现异常的就是娑娜了，她被所有人保护着，包括阿卡丽也在保护着她。不让她明白家中有其他的事情在发生着，至于阿加莎……
　　没有人会妄想这个家庭的女主人会没有注意到气氛的变化，但是她每天仍旧是微笑着陪着娑娜练琴，然后配合着其他人堵住了娑娜的眼睛与耳朵，让她观察不到这里正在发生的事情，或者说，没有她的配合一切都不会这么地容易。
　　守护的方式有很多种，对于阿加莎而言，她对于剑皇最好的守护就是让这个家庭按照正常的轨迹运转下去，让剑皇回来的时候还不至于因为她们的因素而烦恼着。
　　“我需要离开这里，在这边，看着这些东西，我什么也发现不了。”
　　在资料堆之中呆了几天之后，希维尔终于没有办法忍耐了，她爆发了。
　　她根本不擅长做这类资料整理的工作，战争女神更懂得的是如何利用好手头上的力量去取得一场战斗乃至一场战争的胜利，而不是缩在图书馆之中去寻找敌人的讯息。
　　锐雯接到了希维尔抗议的时候，脸上没有意外。
　　她点点头，同意了希维尔的要求：“你打算去哪里？”
　　“先去战争学院，我希望能够知道那些尊敬的大魔法们发现了多少线索，然后是恕瑞玛，我需要实地调查才能够真正有所收获！”
　　女骑士低吟了一阵：“去战争学院没有问题，但是恕瑞玛的话，之前艾欧也有跟你说过，你需要等他一起出发。”
　　“我知道。”
　　没有剑皇亲自站在那个沙漠之中对皇帝产生威慑，谁知道他会不会突然改变主意。
　　事实上，如果不是这一次任务的原因，她绝对不会再想返回恕瑞玛，现在那边已经变得太过不友好了――不仅仅是因为皇帝派人追捕她的原因，还有就是因为在皇帝的统治下，恕瑞玛几乎就不存在着能够接受的雇佣。因为所有恕瑞玛的部落或者城市，他们的要求绝对跟这个皇帝的动作离不开，而在沙漠之中，希维尔不会认为就凭那些部落手上的那一点力量能够打败拥有着杀不死的数万黄沙军队已经太阳圆盘的皇帝。
　　也就是现在的恕瑞玛，不存在什么有价值并且能够完成的委托――除非委托人是皇帝。
　　通过书房的渠道联络上正在法师塔的索拉卡，众星之子为两人打开了道路。
　　月神法杖带着星光点开传送门，看着两人落在眼前，她才缓缓地将门重新关上。
　　“你们来的目的我已经知道了，这段时间地调查得出了一些结论，艾卡西亚确实存在着，并且坐落于恕瑞玛的东方。”众星之子淡淡地说道：“可能要经过风暴平原与巫毒之地，那之后存在着的未知区域，应该有关于艾卡西亚的确却线索。”
　　“不过这只是一种可能性，事实上，从另一角找出的方向来说，也可能是在恕瑞玛的南方地区，因为当初那些堕落的魔法师就是经过库莽古森林深林到达的厄尔提斯坦，而在莽古斯森林的更南方的瘟疫丛林同样也是没有人探索的位置之地，所以艾卡西亚存在的可能性也不小。”
　　锐雯皱起了眉头，这些地方都是被公认的危险绝境，人类末入之地。
　　瘟疫丛林之中存在着各种虫子，上面带着的东西足以在外面带来一场大型的流传性疾病，所以才有瘟疫的说法纯存在着，再加上里面天然所具备的瘴气保护着……从这个角度来说，瘟疫丛林的危险性还在巫毒之地之上，而以其所处的混沌状态，虚空潜伏并且以其作为据点的可能性很高。
　　事实上索拉卡等人也似乎是这么想的：“以虚空的行为来看，越是没有人烟存在的地方，越是适合k们隐藏自身，瘟疫丛林所具有的可能性很大，不过同样处于未知的东方地区也有着不小的可能性……”
　　“没有办法再具化了吗？关于艾卡西亚的线索？”锐雯问道。
　　“已经是现在所掌握的资料的局限所在了……不过我认为恕瑞玛部落的人或许有相关的线索，你们可以去找找看……之前那个臣服于虚空的人，不正是一个恕瑞玛村庄的先知吗？他们可能掌握了不小讯息，所以能够寻找到虚空。”
　　锐雯闻言看向了希维尔，这位战争女神在索拉卡提供出来的消息之中沉思着，思索着可能的线索。
　　皇帝的血裔说道：“确实是只有这两样可能性，有更多的线索就好了……不过，你们确实只是雇用我去寻找虚空吗？其实战斗是我更加擅长的事情，至少在军略上没有问题。”
　　索拉卡看了她一眼：“你会找到这个机会的，统帅军队。”


第二百零七章
　　战争学院从来不会少什么千奇百怪的东西，看到什么不会让人惊讶，哪怕是一只半人半马的巨大亡灵也是一样。
　　在战争学院呆了几天之后，希维尔与锐雯被雷吉纳德邀请到法师塔之中，隐藏在暗间看着他与一只半人马亡灵对话。
　　赫卡里姆盔甲下的一对幽冷之瞳看着将自己拘束起来的大魔法师。
　　“人类，目的。”
　　“交流，就是最大的目的。”雷吉纳德淡淡地说道。
　　“模糊的话语，你想欺骗谁呢？直接明白地说明，不然你什么也得不到。”
　　“战争学院不抗拒任何生物参加，哪怕是亡灵……我希望能够与卡尔萨斯会面。”
　　大魔法师看着赫卡里姆，这个半人马嗤笑一声，他看着自己四周的符文，以及身下的禁锢法阵。
　　雷吉纳德脸上没有表情。
　　“这是必须的，为了防止意外出现，我不希望失手让我们的友谊还没有开始就已经结束。”
　　“我在这里，你永远找不到与卡尔萨斯联络的渠道。”
　　“没有一个生者会想要去暗影岛那边与巫妖交谈，那样会让双方都感觉到不安。”
　　“贪婪的人类。”
　　赫卡里姆冷淡一句，曲下四只蹄子，跪坐在地上。
　　不想去暗影岛，那么是希望卡尔萨斯亲自来到这个战争学院？
　　赫卡里姆不会认为卡尔萨斯会轻易同意这个方案。
　　“你应该等我把话说完才对，不需要卡尔萨斯来到这里，也不需要我前往暗影岛，战争学院有足够多的方法让方法处在最为安全的条件下开始一次交谈，以作为双方交流的开端……而这只需要你小小的配合。”雷吉纳德取出一幅卷轴放到了赫卡里姆面前，“只需要你同意就可以。”
　　“哼……呵，这个时候你倒是不担心我会失约了吗？”
　　雷吉纳德笑而不语，一挥手解开了赫卡里姆的禁锢。
　　“我已经说明了，这样做的目的只是希望双方能够有一个安稳的开端，不至于因为一些误会导致我们出现冲突，以至于一场友谊中途夭折罢了。”大魔法师大大方方地让开道路，“现在，你随时可以离开，不过我仍然希望这一次对话能够被开启，至于失约……我认为只要我们有所承诺，那么双方绝不至于背信，虽为亡者，我仍旧愿意相信你们依旧保持着强者应有的格调。”
　　缓缓站起身来，赫卡里姆看了他一眼，一挥枪斧挑起卷轴。
　　“你会得到一次机会，只要卡尔萨斯同意的话，而他的想法……没有人能够猜得透。”
　　“当然，一次机会，他会乐意的。”雷吉纳德说道，“不过，为了节约时间，我可以帮你直接到海岸那边。”
　　亲眼看着雷吉纳德将那个半人马送走，希维尔仍然不解大魔法师让自己两人躲在一边看着这一幕的用意何在。
　　雷吉纳德回转过来，将两人从另一边屋子之中请出来。
　　“与暗影岛联络，除了有学院的因素之外，更有剑皇的意愿在其中，我会找到一次机会，你们这么通知他就可以了。”
　　锐雯明白这就是艾欧所要寻找的盟友之一，暗影岛的亡灵是一股强大的力量，而学院更能够借着这个机会将一个世外之地拉入联盟之中，这将是一次联盟影响力扩张的机会，雷吉纳德不会错过这个的。
　　但她不认为暗影岛的亡灵会那么容易被说服，也不知道艾欧将要付出怎么样的代价……
　　“另外，那两名星灵降临体也已经归来，我建议艾欧亲自再来一趟学院――学院已经找到了铸星龙王现在所在的地方，要取得k的帮助少不了那位阳之星灵的帮助，至少按照他自己的说法来看是这样的。”雷吉纳德补充道。
　　“最后，关于艾欧要求的，找一个适合作为虚空联络人替罪羊的人，学院这边也已经物色好人物了，只是我必须说，他这是在玩火……如果计划稍有问题，或者虚空那边准备的实力超过他所能够承受的程度的话，那么一切就结束了。”
　　“艾欧明白自己在做什么，他认为这是唯一能够吸引虚空意志亲自入场的办法――只有到了让虚空意志觉得，一切都已经准备完全，只欠缺最后一点力量的时候，k们登场的可能性才是最高的。”锐雯说道。
　　两人后面的话听得希维尔一脸懵逼。
　　如果没有错的，她记得剑皇找她来的目的似乎只是找到艾卡西亚的所在，现在听锐雯她们说的话，这特么是要与虚空来一次决战的样子。
　　连剑皇都到了要亲自作饵、并且寻找暗影岛亡灵们联手的程度了。
　　“我记得一开始委托内容不是这个？”
　　“寻找艾卡西亚，带着我们去那里，这是你要做的事情，至于其他……在找到了艾卡西亚之后，随便你喜欢都没有关系。”
　　锐雯看了她一眼，终究艾欧看重的又不是希维尔的战斗力，而是她的其他能力。
　　到了地方之后，以过去虚空布置下来的兵力，连她与艾瑞莉娅都会极为艰难，更何况是这个战争女神――根本算不上什么助力。
　　按照女骑士的想法，到了那里之后，就没有必要再理会这个雇佣兵了，只是剑皇却希望她护送着这个女人离开的样子……
　　听到了锐雯的话，希维尔无语。
　　以现在准备的规模，什么传说中的东西都打算请出来的架势，她真的能够安全撤离吗……
　　“真的寻找到了艾卡西亚之后，艾欧会在到达战场之前就让你离开的，希维尔女士……”雷吉纳德知道了这个战争女神的真正身份，言语上也多了一些尊重，“只不过我仍然希望，你能够在那之后仍然为这一次战争尽一份力，这是符文之地与虚空之间的战争，剑皇的成败几乎关系到了我们未来与虚空之间的关系，我们会寻找所有能够争取的盟友来对抗虚空――包括德玛西亚与诺克萨斯，即使是这两个城邦同样不会拒绝因为虚空这个敌人而合作，就如同过去他们同心协力封印纳什男爵一样。”
　　“这就是……众星之子所说的率领军队的意思吗……”希维尔叹息道，“根据我能够起到的作用，佣金会另算……寻找艾卡西亚是我欠剑皇先生的一次人情，下一次雇佣可不同。”
　　她可没有更多的选择了，对方都让她参与到了这种程度，拒绝的话，似乎会被灭口的样子……


第二百零八章
　　当锐雯她们从战争学院回来的时候，看到这个家庭之中的气氛又回复了正常，娑娜被阿卡丽拉着到处跑，艾瑞莉娅也从疯狂地训练之中停了下来。
　　“这是……剑皇先生回来了？”
　　希维尔看到这个家庭的气氛发生变化的时候是在艾欧离开，前往塔林米尔的时候。
　　在艾欧还在的时候还感觉到这个家庭的气氛相当良好，她甚至还在惊讶能够被称为艾欧尼亚最受瞩目之人的家庭居然会如此的温馨平淡的时候，剑皇的离去却又掀开的一个新的篇章，她看到了这个家庭的另一面。
　　这是一个相当古怪的家庭。
　　唯一一个懵懂无知的人大概就是那个名为娑娜的小女孩，这个在努力练琴期望能够帮上养父的孩子却始终没有发现，尽管一直有事情在发生，结果到最后她依旧什么事情都不知道。而其他人……几乎每一个人都在演戏，剑皇的妻子在努力扮演着无知的人，她在努力变得无知，让剑皇能够安心于她不会发现自己处于危险之中的这个事情，那个名为阿卡丽的小女孩在其他人面前努力扮演着活泼元气的普通孩子，只是偶尔露出的些许血腥气息却告诉战争女神，她没有看起来那样单纯，至于那个艾瑞莉娅……她也算是比较正常的一个，就像一个正常的爱慕强大俊美兄长的妹妹一样，尽力地让自己做好。
　　希维尔从来没有见过这样怪异的家庭，每一个人都在努力为对方着想，越是为对方想，就越是欺骗、隐瞒。
　　剑皇在的时候这样的情况就达到了极致，互相欺骗，互相用自己的方式去安慰、去让对方安心……
　　而现在就是这样的情况，前几天的一切似乎都只是假象，现在又回归了正常。
　　走过书房，没有看到门打开，路过剑皇最有可能在的琴房，门关着。
　　锐雯就对着希维尔说道：“等到晚上再跟他说战争学院的事情吧，他现在在休息。”
　　战争女神耸耸肩，回转自己的房间之中，她还有一堆东西要去看，如果要参战的话，那么虚空生物的资料就必须要去阅读，战争女神的胜利是建立在完全的准备之上的，而不是凭空得来的。
　　…………
　　暗影岛的幽灵们感觉这个地方快要不能够呆下去了，每一天都是能够让灵魂消散的恐怖噪音，不曾有一刻停止下来过。亡灵生命所具有的难以疲劳的特性在这一刻让所有的暗影岛生物都痛恨着，为什么特么的k还有精力继续唱下去！谁快来阻止一下那个疯了的巫妖！
　　然后半人马回来，赫卡里姆在上了岛的第一时间就被魔音灌耳。
　　战争之影立刻就开启了冲锋，踏开死亡之途，举着枪斧冲向了声音的来源地。
　　冲破了阴森密林，冲破了层层蛛网，他看到了握着法杖在高歌的那张干枯面孔，过去就是一脚。
　　“停下你的噪音！卡尔萨斯！”
　　刺耳的吉他声也停了下来，莫德凯撒那对赤红眼中带着些许感激，贝斯手・约里克意犹未尽，铁铠冥魂过去就是吉他将它带走。
　　“嗷……赫卡里姆，你为我找到了键盘手与鼓手了吗？只有三个人的乐队还是不够，我的音乐之中总是少了一些东西。”死亡唱颂者飘忽着身体躲过了赫卡里姆的铁蹄，停在了他的面前，“嗯……你受伤了，有些严重，你的灵魂少了很多。”
　　“唔……窃魂卷也不在你的身上，发生了什么事情，赫卡里姆？”
　　“一次失败，之后的事情我会处理……这一次回来有的别的原因。”
　　“哦？很有意思，是关于我的乐队？等等……对了，我该举办一场音乐会！”
　　森然鬼气从密林四周四散逃开，赫卡里姆环视着四周，终于忍不住叹息：“那只蜘蛛跑掉了！锤石也不在！你的乐队让暗影岛少了一半以上的亡灵！”
　　“嗷……对了！我是该去瓦罗兰那边开一次演唱会……嗯……说不定他们会喜欢这里？”
　　被你唱死了，变成亡灵过来吗？
　　“人类中的大魔法师要求和你对话，卡尔萨斯。”战争之影将卷轴丢给了这个死亡唱颂者，“是现在瓦罗兰局势的主要控制者，他想要代表生灵与你进行一次谈话。”
　　“真有趣……”阴沉鬼啸中，巫妖接住了卷轴，“他们也喜欢我的歌？”
　　“如果听得你的歌，能够控制住不动手的欲望，那我确定。”
　　“非常好！啊！这个小岛上没有我让我满意的成员，瓦罗兰上面应该有……等等，我得先为我的乐队起一个名字才行……你认为……”卡尔萨斯的话还没有说话，战争之影径直离开了密林之中。
　　“我需要休养。”
　　“真遗憾……我还想专门为你歌唱一曲的……”
　　卡尔萨斯看着手中的卷轴。
　　“人类……交谈……呵呵哈哈……也许是时候了……”
　　………………
　　深夜书房之中，艾欧听着锐雯的报告。
　　“雷吉纳德是希望我亲自过去吗？”
　　“是的，艾欧，他认为你应该与星灵们交谈一次……他应该是希望你能够争取到那个铸星龙王的支持。”
　　“奥瑞利安・索尔……”
　　艾欧必须承认，这个铸星龙王的实力确实足够强大，以其星辰力量的奇诡，单凭自己也只能够与k平手罢了，如果k愿意帮忙的话，确实能够让自己的打算成功性更高一些。
　　但是作为帮助蕾欧娜将索尔留在这个世界的帮凶，当初创伤了铸星龙王的人，k能够应允还是一个未知数，其中可能性堪忧。
　　只是依照龙王表现出来的，对于星灵们的爱护，让蕾欧娜帮忙说服的话，可能性也还是有的……
　　“我明白了，过段时间我会亲自过去……还有雷吉纳德说的暗影岛的事情……”
　　“亡灵们与我们联手的可能性很低。”锐雯认为暗影岛的那些生物对于生者的感情，恐怕跟对虚空的感官相差不了多少，要说服他们出手帮忙，难度实在太高了。
　　“只有交谈过后，才能够判断其中的可能性……一切还只是未知……值得去尝试。”
　　“最后的收获，应该是那位战争女神愿意付出更多了是吗？”
　　“是的，雷吉纳德的建议，摆出姿态，让她参与更多，用大义来做胁迫，以她过往的表现有很大可能性愿意参加进来。”
　　作者留言：
PS：辣个，咱只想问问大家有没有看过《幽灵同学想要说什么》这本书或者这位作者的其他书，如果没有的话，咱推荐看看，如果有看的话，咱建议你们把推荐票都给他，然后请这位作者君多注意休息，更新不要太累，蟹蟹大家。
PS：或许有童鞋会奇怪，但是咱一直认为幽灵是一个很好的作者，跟咱这样的渣渣比起来，简直好得没边了，同时更三本，每天更新一万多字，身体不好还在打水，更新章节的时候为了能够让读者少付一些钱，甚至在作者的话中多补了几百字，将收费字数控制在3000以下，咱自问做不到的，甚至说，一般的作者是上架后爆发更新的话，幽灵却是在上架前爆发的，咱真的佩服他。
PS：他很累了，他在为读者坚持，但他该休息一下了，沉沦是这样认为的，烦请诸位去给他留留言，然后扔扔推荐票之类的。


第二百零九章
　　艾欧不知道这么招揽这个在战争上有着无与伦比天赋的皇帝后裔到底能够发挥多大的作用，但是现在的剑皇却不会拒绝任何一份有意义的帮助，就如同当初对抗大恶魔的时候，或许他所求助的每一个势力都找不出如同作为灰袍首领的他那么强大的战士，而最后的战场也看似是他一个人在突击大恶魔以及k麾下的黑灵部落，但是不能够忘记的是，如果没有其他应征而来的军队与同伴们为他打开了一个缺口，并且在之后拖延住被坠神召唤而来的黑灵部落，艾欧根本完不成一个人击杀大恶魔这样的壮举。
　　没有人是不需要帮助的，哪怕是他也是一样。
　　灰袍的信条就是争取每一份能够争取的力量去对抗敌人，不管那份力量是否被世人否认乃至抗拒，只要能够为自己所用就是正确的。
　　其中缘由也极为简单，因为灰袍守望者的敌人就是世界之敌，是整个世界都在敌视的对象，他们代表着最终的正义与荣耀。而世俗所认定的罪恶仅仅只是在那极恶之下微不足道的东西。
　　现在他要对付的敌人是虚空，这个以整个世界为目标的侵略者。
　　那么艾欧就会恢复一个守望者的立场，而非仅仅只是艾欧尼亚剑皇，守望者该去做的事情他要重新操持起来――争取战友，战胜敌人。
　　而战友可以是任何一个瓦罗兰势力，其中就包括那些暗影岛的亡灵们。
　　所以他在得知了雷吉纳德那边已经成功联络上暗影岛的卡尔萨斯的时候，立刻就前往了战争学院――一个人前往。
　　当他到达的时候，本来以为雷吉纳德会与卡尔萨斯在交谈关于一些死者与生灵，乃至于魔法之类的东西的时候，却只听到如同手指挠在毛玻璃上一般刺耳的声音――完全没有办法去忍耐的声音。
　　大魔法师看到艾欧到来，沉静着面孔，只是点点头，在他看不见的角度之中挥了挥袖子。
　　登时剑皇就感觉到世界清静了很多。
　　两人面前是一张干枯的面容正对着一个麦克风型的法杖张合着只剩下了牙齿的嘴。
　　他用疑惑的眼神看着雷吉纳德，大魔法师面无表情的站了起来，坐到了靠椅上，按着自己的太阳穴。
　　“没有关系，现在它看到的只是两个坐在那里专心听歌的虚像。”
　　“他是卡尔萨斯？”剑皇问道。
　　“对。这只巫妖一上来就建议唱个歌作为友谊的开端，然后……”雷吉纳德做了一个你懂得的手势，“我本来以为这只亡灵会狡猾地用这个噪音来扰乱我的思绪，所以没有屏蔽掉，但是在三十分钟后我就确认了，这世界上唯一的一只巫妖就是在专心地唱着歌，并且至少还要半个钟头才能够安静下来。”
　　艾欧必须承认，如果卡尔萨斯是这个目的的话，他已经达成了，至少雷吉纳德居然在一次重要的谈判之中屏蔽了对方的话语。
　　现在他必须担心的是，如果他突然问起什么问题，发现对面两个人完全没有反应过后，该怎么处理的问题。
　　似乎是知道艾欧的担心，雷吉纳德淡淡地说道：“接着屏蔽他的这段时间，我处理了一下法术，能够保证他在说话――而不是唱着那些蕴意不明的东西的时候把声音传到我们这边过来，让我们能够听得到。”
　　“这种事情也能够做到吗？魔法……”他还是第一次知道魔法还有针对某种词汇进行和谐的消音功能的作用。
　　“一个小小的魔法，对于我而言不算是很困难，只是我从来没有想过自己还有用上这东西的一天……他是第一个可以用我完全不想听的东西，却又让我不得不坐在这里等着他说我想要听的话的存在。“
　　剑皇无奈地摇摇头。
　　雷吉纳德给他泡了一杯茶。
　　“让我们等着吧，至少可以聊聊其他东西，我听索拉卡说你挺喜欢摩登里的茶，所以准备了一些可以慢慢享用，在他愿意说人话之前。”看着那张迷醉地歌唱着的干尸脸，雷吉纳德脸又抽了一下，那半个小时是他这一生经历过的最糟糕的一段时间。
　　但是雷吉纳德能够屏蔽掉卡尔萨斯，暗影岛的人可做不到。
　　莫德凯撒作为跟卡尔萨斯组队过一段时间的吉他手，似乎对他那让人绝望的歌声产生了一定的免疫能力，而另一个成员约里克在卡尔萨斯开始歌唱的时候，就忍不住想要去配合。只是为了防止因为有贝斯手配合，而让这个主唱手想起他的吉他手，铁铠冥魂挥着他的那根大铁椎将约里克打翻在了地上，让这个喜欢掘墓的家伙，在自己的墓地里睡着了，按照莫德凯撒的计算，他那三下虽然没有打死这个掘墓者，但是让他老老实实在墓地里睡上两三个月却是完全做得到的。
　　但，莫德凯撒乐得不用去最近距离享受噪音，赫卡里姆却完全没有办法忍受这个噪音来打扰自己修养恢复灵体。
　　沉默加速度，战争之影再一次踏破卡尔萨斯在的密林之中，一蹄子蹬向死亡唱颂者。
　　“我要休养！要休养！之前就在跟你说要休养！你把窃魂卷放到外面让我去弄回来就算了！现在TM让我好好恢复可以？！”
　　“啊~~赫卡里姆你来了，我正打算用一首歌庆祝你回来，还有人类作为观众！完美！”
　　半人马深吸一口气……tm他是个亡灵已经不知道多长时间不呼吸了！
　　“足够了！你继续！”
　　“你该听完，这是听众的礼貌……”
　　幽幕挡在赫卡里姆面前，战争之影一声冷笑，踏开死亡冲锋，消失在暗影岛的尽头之中。
　　留下惆怅的巫妖。
　　“你的灵体还没有修养完毕，又一次召唤他们，这样会延长你的恢复时间的。”
　　迎接歌曲的人已经消失在了暗影岛上，卡尔萨斯不得不停下了歌唱。
　　“人类，我们可以开始谈判了。”
　　他慢悠悠地说道。
　　而在战争学院的法师塔之中，艾欧与雷吉纳德刚刚吞下第三块点心，听到这句话，快速地就着茶水吞下糕点，整理了一下坐在镜子面前，郑重对着卡尔萨斯――亡灵们的大总管。
　　“你们想要得到什么？人类？”
　　这位巫妖单刀直入。
　　“寻求与我的对话，你们在期望什么呢？”


第二百一十章
　　生者对于亡灵的恐惧是自从亡灵这一种生物诞生开始就已经出现的东西。
　　最初的恐惧是源自于未知，他们不知道亡灵是一种什么样的东西，他们发现自己的攻击对它们而言没有多大的作用，他们认为自己的生命在遇到了亡灵之后就开始减少――而对方的壮大似乎就是建立在自己的掠夺之上的时候。
　　恐惧与憎恶就诞生了，就如同每一个被害者对于加害者的感情一样。
　　“不管是何种存在方式、我们认为对立都应该结束，采取一种新的生存方式是必须的，战争学院愿意成为死者与生者之间的桥梁。”
　　雷吉纳德率先开口，但是他的话却没有引起巫妖的兴趣，他兴致缺缺地看着自己的法杖，似乎准备提出新的建议。
　　艾欧上前一步，雷吉纳德往后退了一步。
　　“我第一次见到对歌唱感兴趣的亡灵。”剑皇微笑着说道。
　　“发出声音是生命所拥有的能力，只有具有生命力、思想性的存在才能够具有发出声音的能力。”卡尔萨斯对于这个话题燃起了兴趣，“所以我热爱歌唱，这是生命、是存在！”
　　“你认为猫、狗之类的同样具有思想性么？”
　　“自然，你们不都一样？人类在交谈，它们也在用自己的方式交谈，你听到那两只狗在叫，或许只是它们在家长里短，就如同两个普通妇人。”
　　“两只狗会为了骨头到处跑，我们可不会。”大魔法师沉声道。
　　卡尔萨斯摆弄着自己法杖：“它们喜欢骨头，追求那东西……至于你们？你们不就在为了某样东西在做着类似的事情么？那样东西就是你们的骨头……好吧，人类，我没有兴趣做那些过长而又没有意义的交谈，如果你们要听歌，那么就坐在那边，如果有事情，还是直接说吧。”
　　巫妖那对空洞幽冷的眼看着这两个人类：“我的生命很漫长，却不会愿意为短暂而又腐朽的物质浪费。”
　　“拥有如此漫长生命的亡者，你们将长久地拥有着这个世界，那么是否会乐意看到它崩坏呢？”
　　大魔法师一杖划出数道虚影。
　　那上面是虚空生物涌入符文之地的景象。
　　卡尔萨斯停下了自己的动作，看着那些东西。
　　它讨厌那个。
　　虚空是对所有存在的破坏，生者、亡灵都一样。
　　就如同这位暗影岛大总管所说的那样，发出自己的声音是每一个具有生命力存在能够做的事情，他并不认为亡灵是死亡的。
　　反之，亡灵是生者的完美化。
　　成为亡灵的生物几乎不用担心自己会在漫长的岁月之中，因为肉体的腐化而导致生命的消亡，它们长久地存在着，并且将一直存在着，作为另一种生命存在继续下去。正是基于这一种认知，所以卡尔萨斯热爱着亡灵这个群体，它们不会腐烂、更不会消亡，那是生者才会遇到的东西。只是这个世界到处充盈着那样容易毁灭的生灵，他们抗拒成为新的完美、拒绝着进化。
　　这是对生命的一种亵渎。
　　抗拒进化者就应该成为进化者的食量，让他们更好地存在着，就如同被人类食用猪一般，卡尔萨斯认为亡灵对于抗拒成为新的亡者的生者灵魂亦或者不够资格成为亡者的生者灵魂就是那样认为的。
　　“好吧，这些讨厌的东西又来了……”他别过了脑袋，“但是跟我依旧没有什么关系，他们进不来。”
　　“他们总会进来的。”雷吉纳德强调道。
　　“那就来吧。”卡尔萨斯满不在乎地说道。
　　艾欧闻言，皱紧了眉头。
　　不过他也有所准备，毕竟这位巫妖的依仗太过明显了，他虽然对于虚空表现出了厌恶，但是却能够让它们长久地停留在世界之外。
　　这是死者大总管的自信，他也将长时间保持着这份自信，哪怕是虚空真的有部队入侵了，死亡唱颂者也将用真正的死亡之声让它们彻底沉寂下去。
　　或许他会是错的，或许他会失败。
　　但是那必将是极为长久――可能到剑皇的尸体都成为枯骨之后的事情了。
　　“你的乐队还缺人吗？”他微笑着问道。
　　卡尔萨斯沉默了，他认真地打量着这为剑皇。
　　艾欧尼亚的剑皇立在那边，接受着来自亡者总管的瞩目。
　　“你愿意与我一齐歌唱死亡？”
　　“在我作为生者的生命走到尽头之后，我承诺，必然不会抗拒接受亡灵国度的召唤。”
　　几乎就在艾欧将这句话说出口之后，卡尔萨斯没有任何犹豫：“目的。”
　　“我对虚空有一个计划。”
　　“开始的时候通知我。”
　　“很好，协议达成。”
　　卡尔萨斯消失在镜面之中，雷吉纳德拧着眉，对着艾欧尼亚剑皇。
　　“你确定要付出这样的代价？哪怕是你，也不能够保证在自己的肉体死亡之后，诞生出来的那个生命会是你，而不是一个全新的死者。”
　　“死后的事情，死后再说，我不会抗拒死者国度的召唤，但如果在我尸体上诞生的是一个全新的恶灵，到时候就消灭他吧。”
　　艾欧尼亚剑皇淡淡地说道。
　　成为亡灵不是代表着生命的延续，而是一个新的意识诞生。
　　无数个妄图永生者用血的事实证明了，亡灵化之后诞生的是一个基于原本生者意识之中蜕变出来的新的存在，一个全心于死者的东西，能够真的保持自己意识的，类似亡灵的存在，那就是诺克萨斯的前大将军伯纳姆・达克威尔，但即使是他，也发生了不可知的变化。
　　艾欧尼亚剑皇的实力就代表了，一旦他诞生出了一个亡灵，那么必将是这个世界上最恐怖的一个，这还不算可能会造成的影响。
　　以艾欧尼亚的造神计划而言，到时候可能会诞生出一批疯狂崇拜死亡的教徒出来宣扬亡灵信仰也说不定。
　　“如果你真的成为亡灵，也是在数百年后的事情了，到时候就交给后人才处理吧。”雷吉纳德无奈地说道，“先解决虚空吧。“
　　“只要虚空战败，生灵的国度不会因为区区一个新的亡者诞生而毁灭，如果虚空胜利……考虑到可能会产生的后果，我成为亡灵至少能够在战场上发挥新的作用，毕竟不管是生者还是亡灵，对于虚空是同样的厌恶。”


第二百一十一章（实）
　　亡灵化之后的自己是否仍旧是自身艾欧不确认，但是他却明白，一个世界最顶级战士承诺的不反抗死亡国度征召就代表着死者国度将会诞生一名丝毫不逊色于卡尔萨斯的强大战力。这个巫妖不会抗拒这个，歌颂死亡之人，他不会拒绝一个真正强大的新亡灵加入。
　　至于他死亡到底要度过多少岁月的问题……
　　卡尔萨斯已经不知道存在了几个百年了，并且没有任何意外，他将继续存在到下一个千年乃至更加长久的时间。而至于一个人类，如同他这样的人类，要去延长自己本身就不算漫长的生命，需要付出更多的代价才能够达成，其中最有效的方式就是半亡灵化，就如同那个诺克萨斯大将军一般借助黑魔法达成寿命长久的目的。艾欧不知道这么到底是对是错，但是为了争取卡尔萨斯的支持，他会这么做。
　　面对战争的准备从来不是说你认为够了，就可以停下了。
　　尤其敌人是虚空，他们所看到的只是虚空的一隅，到时候会出现的虚空军队，以及可能降临的虚空意志本身具有什么样的力量还不可知，所以尽最大的努力，达成最好的效果才是他现在要去做的事情。终归而言，剑皇本身就是足够吸引人下注的一个筹码，他还值得更多的价钱，不管是生前还是死后。
　　“学院的其他议员已经开始研究如何突破混乱的空间流，以最快的速度支援你，但是你仍旧要做好心理准备――我们到达的速度永远可能会比预计的要慢，也就是说，你必须尽可能地坚持住最长的时间，不论出现任何情况都不能够放弃保全自身这个前提下才有可能达成目的。”雷吉纳德顿了顿，他对着剑皇的眼睛，“我这么说你明白吗？我知道你的性格到底是什么样的，也懂得你到底多容易被别人的生命动摇到自己的抉择，当初面对泽拉斯的时候就已经表现出来的东西，我希望你能够在面对虚空的战场之上放弃，这不仅仅是为了你自己，更是为了符文之地未来的安宁。”
　　剑皇有心计，剑皇有权术，但是剑皇太过重情，连雷吉纳德都完全不懂，为什么这样的一个人物居然会这么看重别人的性命，乃至于连自己都出现危险了还是那样坚持着。生命从来就没有选择的第二次的权力，失败了就结束了，可能你这一刻认为冒一点危险没有什么关系，但是下一刻就是因为这么一点小小的危险让自己失去了继续存活在世界上的资格。这一点东西本来不该是他来提醒艾欧，剑皇自身就应该明白的事情的，但是这个时候他却显得连一个普通的士兵也有所不如了。
　　雷吉纳德的意思艾欧明白，剑皇却只是无声笑笑，道了一声谢。
　　“我明白，雷吉纳德，谢谢。”
　　“只是希望我做的不是无用功，你已经让我浪费了不少功夫了。”
　　“弗雷尔卓德的事情还没有到必须那么做的程度，需要下决断的时候我不会犹豫的。”艾欧拍拍自己朋友的肩膀，“你至少该相信我这么一点果断还是有的。”
　　“或许……不过暗影岛的亡灵不会什么都不做就让交易进行下去，或许它们会要求押金，到时候让我或者索拉卡陪伴会安全一些。”雷吉纳德提醒道，“不然仅凭口头承诺，它们不会那么轻易地相信你。”
　　“自然。”
　　反正最多不过是铭刻下一个法印，或者现在就要求让他身体具备某些亡灵的特质以保证在他死亡之后能够顺利地被转化为亡灵罢了。
　　需要小心的是它们可能暗中动手脚，用来控制自己罢了。
　　艾欧不是小孩子，虽然承诺了也不会认为它们就那样地放下心来什么事情都不做。
　　暗影岛的事情暂时告一段落，剑皇转向星神之殿中，雷吉纳德说了那两名星神降临体就在那里等着他。
　　蕾欧娜依旧是一身明黄色的金甲，战争之王护在她身前，星火之焰闪烁。
　　看到艾欧到来，潘森对着他点点头，曾经并肩作战，并且在之后的冲突之中保持着良好姿态的剑皇让这位战争之神态度缓和很多，至少不至于像对待其他人类一般冰冷。
　　“很遗憾上一次来战争学院的时候，两位不在这里。”
　　“一位新的同伴降临，所以我们回去迎接他。”
　　曙光女神说道，这引起了剑皇的兴趣。
　　“新的同伴？一个星灵的降临者？”
　　“是的，他们完美地契合在一起，成为全新的守护星灵。”
　　“期望有见到他的一天。”剑皇微微点头道，“这一次来的目的，我相信你们也有所了解了对吗？”
　　两人顿时就严肃了起来。
　　“是为了虚空而来的话，星界将会全无保留，哪怕是烈阳也不例外。”
　　“我希望能够得到奥瑞利安・索尔的帮助。”
　　艾欧单刀直入，蕾欧娜没有意外，铸星龙王的力量很强大，哪怕不是在星界，依然无可争议。
　　但是三人共同放逐了这位龙王，将k囚禁在了这个世界，这一点惹得那个星界的造物主极为的不满，争取到k的认可是一件极为困难的事情。
　　“k的力量是我们所需要的……但是……”
　　“不是必要的，晨曦。”战争之王说道，“这不是星界。”
　　“但却是值得争取的，不是吗？”
　　战争之神沉默，他当然知道是值得争取的，但是他却没有让曙光女神为此屈膝的想法。
　　“先去见一见造物者吧，战争学院通知我们已经掌握了k的行动了。”曙光女神叹息着，“如果可能，我们也不想如此对待我们的造物者，但是继续让k停留在星界，以绝大多数同伴先天对于k的厌恶，战争的爆发难以避免，那个时候不得不亲手毁灭星辰的造物者恐怕会更加地悲伤，而我们也……”
　　星界之中的龙王无可匹敌，k是如此地爱着自己的孩子们，但是k的孩子们从先天上就是那样恐惧并且厌恶着k。
　　截然相反的感情，会造成最极端的悲剧。
　　晨曦不想看着星灵毁灭，也不愿意看到龙王因爱悲婉，这其实是她能够计划出的最好的结果。
　　“只是你们需要做好准备。”剑皇想到了情报之中的事情，“你们可能会多出一个小妹妹……”


第二百一十二章
　　艾欧说完话，当时就看到战争之神与曙光女神两脸懵逼，新的小妹妹是什么东西？星灵的诞生连龙王自己都没有办法把控，他们自身都不知道什么时候，星界会有新的同胞出现。现在按照艾欧尼亚剑皇的意思就是，铸星龙王在符文之地又拥有、并且诞生下了一个新的星灵？
　　剑皇摇摇头。
　　“不是星灵，而是一个半龙人……见过之后你们就会明白了。”
　　…………
　　混血儿在人类群体之中的地位很难言明，但与其血统是有所关联的。
　　如果是受人尊敬并且认可的，那么混血反而会受到尊敬――比如所谓的神裔，这样的流淌着神明鲜血的存在，放到人类之中，先天就会得到常人得不到的尊重。因为其人所流淌的鲜血来源于受人尊敬的存在，那么其自身也将得到爱屋及乌般的尊崇。但相反的，如果留下血脉的是让人敬畏、恐惧、乃至厌恶的存在呢？答案是排挤。
　　龙在人类之中的地位处于强大的魔兽这一阶层，人类以征服乃至屠杀一只巨龙为荣，看起来有些高。但其实从根本上来说，依旧是野兽一个层次的，那么一个人身体之中流淌着野兽的鲜血会是一种什么样的结果呢？是歧视。
　　希瓦娜就这样被歧视着，失去了家人的保护之后更是如此。
　　在某一天，对她的恐惧与憎恶到达某种极点的时候，开始有人攻击她了，从微不足道到渐渐过火。
　　一身红紫色的龙鳞保护了她的肉体，却让这些德玛西亚的村民对于这个混血儿产生了更多的恐惧――她被称为怪物，并且将要被制裁。
　　直到某条一身蓝紫色星光华彩的龙兽降临为止，她得到了解救。
　　希瓦娜跟着这条身体修长的巨龙离开了人类的村子，到山林之中生存，并且不再去见其他人类。
　　但是她所不愿意的事情却不会如她所愿的那般发展。
　　盘旋于树丛之上，龙王看着在下面磨炼着武艺的那个红紫色的半龙人，眼中满是慈爱。
　　“父亲，我的龙炎能够杀死一只鹿了……”
　　“父亲，我今天又……”
　　这段时日来，k开始庆幸自己来到了这个地方，遇到了这个孩子。k确认，如果这个时候，那条因为不知道什么原因离开的龙敢跑回来领孩子，迎接其的，将是铸星龙王一口最高纯度的星焰。
　　从见面第一刻，听到这个绝望之中的半龙人喊出的那两个字开始，龙王就已经决定了，这就是k的，不管是谁来都不能够夺走的孩子。
　　顺从她的愿望，远远地离开人类的世界，在这个小小的山脉之中，看着她笨拙地捕杀猎物，千辛万苦地弄死了一只之后，如同献宝一般地呈上来的时候，索尔感觉到了这一生从来没有体会到的幸福感。这是与那些凡种奉上的供品完全不一样的东西，一只小小的兔子，还带着血与毛。这样的东西却博得了龙王万分地欣喜，考虑到自己如果现场来一个火花会让这个还未成年的半龙人受到伤害，k决定把事情延后，并且在考虑如何真正让这个小家伙变成自己的血脉，让她与那条不知道东西的龙种割裂关系。
　　山林之中迈进了陌生人，是人类却又不止是人类。
　　敢跑到这里来的人类都被龙王碾成了尘埃，希瓦娜不希望见到人类，就永远不会有人类能够越过奥瑞利安・索尔见到k珍贵的女儿。
　　只是现在跑来的人类，索尔却没有能力做到那样的事情。
　　“希瓦娜。”k低沉地叫了一声。
　　龙血之裔跑到k身边。
　　“父亲？”
　　“去杀一只兔子来。”龙王温声道。
　　“是的，父亲！”
　　就在她离开了的时候，从树丛之中走出了三道身影。
　　星辰一点点凝聚在索尔身边，k已经有一段时间没有玩过k最喜欢玩的游戏了，因为希瓦娜承受不住星辰带来的压力，但是现在k似乎必须要用了。
　　“晨曦、潘森……还有你……人类。”
　　“造物主。”曙光女神对着k弯下了身躯，战争之王屹立不动。
　　“久见了，龙王。”
　　剑皇一欠身，目光看向了希瓦娜消失的方向，龙王移动身躯停在他视线之前。
　　声音威严沉冷、却又是那般低沉。
　　k不想希瓦娜听到这里会发生的事情。
　　“来意。”
　　“虚空降临这个世界了，造物主。”
　　龙王闻言轻轻摆动了一下身躯，k对于虚空最好的印象就是它们给了k一口气消灭掉巨神的机会。
　　但是陨落的群星却又让龙王对其所有的好印象都消失殆尽。
　　“现在再来祈求我了吗？晨曦。”
　　“你也曾经被虚空埋伏过许多次不是吗？龙王，我认为虚空是我们共同的敌人。”
　　“你忽略了另一个事实。”
　　索尔冷笑一声。
　　“卡尔凯蒂耶……这个名字，你不会太过陌生吧？”
　　“哼，一只隐藏在阴影之中的小虫子罢了。”
　　“在这里，k对于我的威胁与你是共同的，这个时候k的目标是我，下次……”
　　“上一次k为了引我入局，利用了我的追随者，你认为在这个符文之地，k可能会用的目标会是谁呢？”
　　剑皇肃着脸，威胁一个父亲是一件令人厌恶的事情，但是他需要这么做。
　　艾欧不能够等到龙王自己去想到这个可能会出现的情况。
　　就在剑皇话说完之时，龙王周身立刻涌现出几颗星辰，k的目光死死地盯着这个曾经创伤了k的人类，现在他要威胁到k的孩子了。
　　如同闷雷一般的低吼沉在k口中，仿佛下一秒就是星弦高落喷射而出。
　　“造物主，剑皇并没有威胁您的意思。”蕾欧娜连忙站出来。
　　“哼，晨曦，你打算帮助他吗？”
　　“并非如此，而是虚空……k们在这个世界所拥有的强大情报能力，k们能够做到剑皇所说的事情。”曙光女神尽量用最和缓的语气，“我也不会希望自己的姐妹受到伤害，父亲，更不会这样做。”
　　“……那么，就让我带她回星界，回到星界，没有任何东西可以威胁到你们，不管是虚空还是其他什么东西。”
　　战争之王站了出来：“你想要战争吗？索尔。”
　　龙王的眼神立时就变得危险了：“你需要第四次反省自己的语气，潘森。”
　　蕾欧娜站在了两者中间，她看着龙王：“您应该知道这是不可能的，父亲。”
　　“哦？不可能，为何群星之主返回k的国度是不可能的？”
　　“这会引起战争……烈阳他们无法克制住先天上的铭刻下的感情，您要毁灭星界吗？”蕾欧娜低沉着声音，低垂着眼眉，“将您困在这个世界，是作为子女最大的不敬，但是这是我能够想到的最好的办法了。”
　　作者留言：
PS：“安德希曼卡二世，辉煌盛世的建立者，神之使徒，伟大的牧羊人。他使一切奉献于圣光，使圣光赐福于人，使迷途的羔羊知晓反路，使失落的土地遍布阳光。"
在伟大的历史学家杰伦・福拉多尔在他的《诺兰本纪・新约・卷一・伟大的教国》写下这一句话的时候，心思也许飘向那个混乱而辉煌的时代。诸神陨落，信仰崩溃，恶魔入侵，旧的体系被一点点的打破，那个年轻的教皇，引领着微少的信徒，在混乱的废墟建立起一个诸族共享的辉煌盛世。
他是一个伟大的人！
无论是无神论者还是虔诚的信徒，都这样赞美那位教皇。
"奥菲尔，你他娘的圣光加农炮呢？"
《教皇》，无敌流男主不变身，嗯，老作者，可以相信。


第二百一十三掌
　　最大的不敬之下，隐含的感情让龙王收起了咄咄逼人的气势，转而无声盘旋在林中。
　　“父亲！我抓到兔子了！”
　　兴奋的声音，让三人一个瞬间消失在龙王面前。奥瑞利安・索尔现在不想那个孩子知道关于k的其他事情，那么为了让之后的行动完满达成，就少不了在小细节上面对对方的照顾。龙王略微松了一口气，k也不知道自己居然会有这样的情绪，如果仅仅只是k独自一个，哪怕三人过来是为了战斗，铸星龙王也只有一战罢了，但是现在……
　　常人眼中的狰狞面容，落在索尔看来确实稚子的欢笑面孔。
　　她才十几岁，落在星辰的锻造者的眼中，就仅仅只是一个刚出生不久的婴儿。
　　但是因为人类血脉的缘故，她看起来已经有些成年的意思了，索尔无法接受这样的情况。这才过去多久呢？她从不懂得如何使用自己的天赋，到能够熟练地捕杀猎物，太快了，实在是太快了。
　　（那些卑劣的血液应该从她的身体之中驱除掉。）
　　“你看，父亲，我一下子就把它杀死了。”
　　“做得很好，希瓦娜。”
　　龙王用自己的爪子轻轻地挑开这只兔子的肚子，烧掉它的皮毛，铸造星辰的伟大存在亲自为自己的孩子剥离里面的垢污――k已经为了希瓦娜做了足够多次这样的事情了。
　　看着她高兴而又幸福的表情，龙王沉思着。
　　（我只有几百年的思考时间，太过短暂了……还有虚空……）
　　…………
　　走出坐落在宏伟屏障上的那座小山峰，蕾欧娜有些困扰，索尔返回星界的欲望太过强烈，但是这是她不能够答应的条件。
　　作为晨曦，象征着黎明到来的曙光、象征着胜利、希望与美好的未来。她怎么能够做出会让星灵们被毁灭的那一个选项出来，索尔不能够返回星界，至少在星灵们完全摆脱先天遗留下来的憎恶之前。
　　其实曙光女神自身也无法完全确认，那到底是什么时候铭刻下来的感情。
　　除了作为最初之光的她之外，甚至是力量最为强大的烈阳都没有办法克制住自己对于这位创造者的厌恶之情，
　　她不认为巨神一族拥有这样的能力，能够让作为群星之灵的星灵们都被这样强烈的感情控制着，能够在星界，给星界的眷顾者们留下这样感情的，也只剩下了星界意识本身了。再加上当初禁锢龙王的法术，那个让群星陨落的法术，蕾欧娜只能够得出的结论就是星界要控制住龙王。
　　这才是她要驱逐、囚禁龙王的根本原因，因为奥瑞利安・索尔不会接受被控制，那么k迟早会发现自己的敌人是星界。
　　而星界意识是不能够对抗的，哪怕是龙王――这个能够毁灭了星界的龙王也是一样。
　　“不需要k的力量我们也能够胜利。”
　　“如果确实没有办法的，那么就放弃吧，不能够在这里浪费太多时间……引起虚空联络者的注意可不好。”剑皇淡淡地说道，不同于暗影岛那边只需要用卷轴谈判联络，隐秘程度很高，铸星龙王这边需要他或者星灵降临体们过来，目标比较大，容易引人注意。
　　总归而言龙王的实力很强，但是仍然不值得付出被察觉到行动的代价。
　　毕竟计划成功的根本就在于消息的不对等性，他必须保持着虽然在找外援，但是必须让对方感觉自己这一方依旧是占据优势的情况，才有可能让虚空意志在让他期望的时候下场参战，不然这一切就都没有意义了。
　　要保护自己他没有办法吗？
　　其实很简单，只要如同潘德所说呆在艾欧尼亚，亦或者是驻留在战争学院，要让自己安稳数十乃至百年都没有问题。
　　只不过剑皇的骄傲经不起这样的消磨，剑皇的底线让他做不到一味地逃避敌人。
　　要战、要斗，灰袍首领没有惧怕过，明知是死他当初依旧斩下了那一剑，现在亦是如此，前方再多危险，也不是让他龟缩起来的理由。
　　“我之后再来一趟吧。”
　　蕾欧娜的提议分分钟让潘森拒绝了。
　　“不可能，如果k杀掉你的降临体，让你返回星界，巨神峰的封印就会出现破绽，到了那个时候索尔就能够自然返回。”
　　“造物主不会这么做的。”
　　“我陪你过来。”潘森寸步不让。
　　“你能够克制自己的敌意吗？”
　　战争之王沉默了一下，点点头。
　　“我会保持安静，一句话不说。”
　　“那这里就交给你们，我需要立刻返回战争学院……”
　　艾欧看着这两人，认为自己应该识相一点赶紧走了，他不喜欢当电灯泡，至于龙王的支援……暂时按下，能够得到就当做是意外之喜，失败了……就找找之后会不会得到新的机会，不行，也只能够放弃了。
　　看着剑皇的身影消失在传送门之中，蕾欧娜看着那个山林。
　　“唉，除了返回星界之外，不知道是否还存在让造物主出手的办法，只要卡尔凯蒂耶在此方战败，乃至死亡的话，星界将会有更加漫长的时间来度过这段内争，也能够找出更多地应对虚空军队的办法。”
　　“那个半龙人。”
　　“不能够对她下手，潘森。”蕾欧娜摇了摇头，“诞生星灵的星辰曾经被用来威胁造物主，我们不能够将自己的遭遇重复在她的身上。”
　　“索尔要带她进入星界，但作为这个世界的凡种，她没有办法取得这个资格。”战争之王眼中星火点点，“让她取得资格，我们能够做到，但是对于索尔而言却是难事。“
　　曙光女神若有所思，拥有造星的权柄并不代表一切，至少对于转换生灵这个领域，对于龙王来说是一件从来没有做过的事情。
　　但是星灵们却有着这样的能力，星灵降临体就是一个例子。
　　“也许这是一个着手点，至少是一个努力的方向。”
　　找到了办法，曙光女神对着战争之神露出了笑容，这让潘森别过了头。
　　“不过，等明天再来吧，至少让造物主省去找借口让我们的小妹妹离开。”
　　“她需要知道。”
　　“多给k一些时间，潘森。”
　　作者留言：
PS:   《斯塔尔幻想战记》   总体来说是一个想要开农场种田吃饭的航海家耍着剑法并利用火枪击败他的对手并在异世界生活与冒险的故事。
看上去这概括有点无厘头但事实上也的确是如此，就作者个人而言是一部慢热向的趋于传统RPG式冒险的小说。
毒点：开头套路可能有点多，笔力有点生涩，可能描写不足，节奏有点拖沓，会产生主角这么做很有道理但没有任何感觉上的冲击，第一卷剧情有点零散。
作者只是想用那较为生涩的笔力去描写一个故事和世界而已，希望他能做到这点。
（以上不是沉沦说的，沉沦只是给大家一个看到一些冷门书的渠道，喜欢与否大家自取）
PS：忘记说了，这也是个无节操而又自称严肃的家伙。
PS:嗯，再补充一句，咱就是不会交易了怎了吧！


第二百一十四章
　　龙王那边的事情暂且交由两位星灵降临体处理，艾欧这边则开始考虑选择的方向。
　　根据所有情报总结出来的结果，艾卡西亚所在的地方不是在恕瑞玛以南，也就是库莽古森林到瘟疫丛林那段地区就是在风暴平原与巫毒之地以东的区域。只有这两种可能性的情况下，他所作出的任何一个选择都有可能直接面对上虚空重兵围剿的情况。剑皇不打算直接就这么快速地跟虚空刚上，他能够做更多准备，同样虚空也是。
　　越是准备充分，虚空意志登场的可能性越高，这是可以猜想的。
　　不管是什么种族，只要感觉到自己做足了装备，已经没有再准备充足的余地之时，他们就往往会显得很安心。因为已经做到最多最好了，总会感觉已经足够安稳了，那么亲身犯险也就不是什么为难的事情了。艾欧想要做的从来就不是一次或者多次打败虚空的队伍，而是要一次将虚空及其背后的虚空意志一口气拉入场中，来一次大决战，把所有的问题解决掉。
　　不管是多少次战胜虚空的队伍都代表着敌人对于他的了解更近一步地加深，他只是一个人，敌人却是一整个世界。虽然说剑皇的身后同样有着一股庞大的势力在支撑着，但是虚空却拥有着更多的底牌，有着更多的未知性，这是敌人的优势所在，所以他必须以最快的速度、使用最少的战斗次数取得胜利，不然越往后拖，他的优势就越少，这一点艾欧自己心知肚明。他认为那个虚空征战者卡尔凯蒂耶同样有着相关的认知，只不过艾欧赌k不会用拖延战术去取得这一场胜利，因为虚空意志的寿命不知道有多么地漫长，如果k想要利用自己在这上面的优势，那么几乎找不到什么敌人，也完全享受不到所谓猎杀的乐趣了。
　　如果只是单纯地享受胜利与毁灭，卡尔凯蒂耶有太多的目标可以选择了，完全不需要以艾欧尼亚剑皇为目标，甚至放弃了长久以来一直在锁定着的目标铸星龙王。艾欧十分确认自己比起龙王更加吸引卡尔凯蒂耶的东西是什么，在通过蕾欧娜那边了解了虚空意志之后更是如此。
　　基于这样的了解之下，他所布置的计划都是基于此。
　　艾欧要让卡尔凯蒂耶知道自己在谋算着他，这是第一点。
　　然后剑皇要做出足够的布置，从寻找盟友，到设下圈套开始――这是最表层的一样东西，这能够让卡尔凯蒂耶确认到自己挑选的这个猎物表现出应该有的水平，让k感觉到这是富有挑战性与趣味性的.并且得意于自己更甚于剑皇做出的谋算与计划，k开始在布局上处于上风，唯一需要的就是安排更多的力量去摘取胜利的果实。
　　最后一层则是属于剑皇认为自身隐秘地在卡尔凯蒂耶视线之外做出的布置，并且能够在自己成功地坚持过最开始的埋伏之后发挥出来并且让自身取得胜利的一层布置。其中机心与算计难以言明，唯有身在局中的人才能够感受得到――他所做的真的在敌人的视线之外吗？他真的是成功地骗过了k吗？亦或者，哪怕所有都在计划之中，他能够活下来吗？坚持到自己这一方设置的援军到来吗？一切都是未知，不管是对于卡尔凯蒂耶还是剑皇而言都是如此。
　　但，艾欧感觉到了兴奋，从上一次面对诺克萨斯之后开始，瓦罗兰就再也没有出现过让感觉到兴奋的敌人了。
　　卡尔凯蒂耶同样，这段时间来通过在符文之地各地的收集上来的情报，加上k偶尔通过空隙所观察到的东西，他察觉到了剑皇在做的准备，k感觉到了所有的一切似乎都已经掌握在了自己的手中，艾欧虽然察觉到自己在战争学院留下的暗子，但是所抓到的那个人却只是一个摆到台面上的弃子，一个完全没有用的东西罢了。真正配合k的人还潜伏者，并且将剑皇在战争学院所做的准备，所有的动作都摆到了自己的眼中。
　　比如说他对于星灵降临者的拉拢与对两大城邦做的一些动作，以及对艾卡西亚的突袭准备，这一切都在k眼下发生并且将继续下去。
　　k已经胜券在握了，至少看起来是这样的。
　　只是卡尔凯蒂耶却不认为一切都只是这样，那个男人是自己从无数个世界之中选出来的，从实力到智慧都没有什么可以挑剔的强大对手，他不应该是这样这么容易看清的人……或许他有着更多的准备也说不定……
　　但……自己这一边的优势已经很明显，只要把握好第一波的机会，只要能够在最短的时间内将这个男人解决掉就好……
　　卡尔凯蒂耶感觉到自己手上的力量并不足够充足，甚至说是完全不够的程度。
　　虽然说在之前的两次攻击之中，虚空生物对于龙皇剑术的克制已经很明显，但是以剑皇的性格来说肯定会做好应对的方式，而在高端战力上，虚空一方除了k们之外并不存在能够跟那个剑皇单挑的个体，也只有k们……
　　“格里菲斯。”
　　k开始呼唤起自己的同伴。
　　“你打算什么时候开始行动，卡尔凯蒂耶，我已经等不及下一次的拍摄了。”
　　“我需要你的军队，在符文之地，我能够召唤的力量还是不够。”
　　“合作？”
　　“合作。”
　　“但是……”格里菲斯打算提出自己的要求。
　　卡尔凯蒂耶却先杜绝了这一点。
　　“我来指挥，我会给你准备你想要看到，并且从来没有看到的过的一切。”
　　格里菲斯沉吟了一下，k没有见到过的可不多，在漫长的岁月之中也只有……
　　“你要下场？卡尔凯蒂耶？”
　　“亲自取下胜利。”
　　“虚空意志已经不能够再少了。”
　　k用曾经卡尔凯蒂耶告诫k的话，来告诫k。
　　但是这位虚空征战者却是冷声一笑，整个虚空都在震荡。
　　“你会在乎吗？”
　　“哈，你也不会在乎。”
　　k们是虚空意志，平时会为虚空考虑，一旦真的要去做某件事情，k们才不会考虑那么多。
　　上一次格里菲斯虽然盛怒，但却也只是一时。
　　而虚空征战者却从来不会因为一时脑子发热而做事，k要战斗，要胜利，虚空的安全？虚空生物的暴动？
　　在虚空意志的天平之上，自己的喜好与这些东西根本没有比较的价值。


第二百一十五章
　　漫天黄沙的景象对于从来没有见过的人来说很是稀奇，对于艾欧而言，这样的景色也不算多见――相反，不管是哪一世他对于沙漠其实都没有什么见识可言。
　　对于一般的人而言，这样的沙漠自然是危险重重的，甚至于从气温开始就是难以承受的，只是庆幸的是，同行的一干人之中最弱的就是作为向导与带路者的希维尔，其他三人对于整个世界来说都是少有的顶峰存在，这个地方的天气与环境对于三人来说只能够算得上稀奇而不是什么大的挑战。
　　“好壮观的景色……艾欧尼亚从来没有这样的地方，第一次见到这么多的沙子。”
　　艾瑞莉娅的视线没有停止移动过，为了应付这边的气候与应对战斗，她穿上了当初追杀那些祖安人穿得那套红色的轻甲。轻便柔和的材质穿在身上，哪怕是在这样的地方也不会感觉到炎热。
　　走在前面的位置，跟在希维尔身后的剑皇回头笑了笑。
　　“如果是从生命气息的荒芜程度来说，当初那个与诺克萨斯人决战的荒芜平原可是还在这里之上哟――我听说这里的气候是因为当初飞升仪式变故的导致变得这样炎热的对吗？”
　　“嗯，阿兹尔与泽拉斯两人毁灭了整个恕瑞玛，听说在数百年前这里还遍地生长着各种食物，沟壑里也流动着水，气候与德玛西亚一般适合人类生存。”战争女神看着这满地的黄沙，“结果现在只剩下了这些了。”
　　太阳圆盘的力量之强艾欧已经见识过了，隔着那么远的距离还能跟有着大地支撑、魔法阵增幅的战争魔法相互对轰而不弱于下风。
　　这样的东西无愧于护国神器之称，只是同样的，强大的力量一旦利用不善的结果也展现无遗，这股力量在仅仅一夜之间就让整个帝国毁于一旦。
　　如果只是一般意义上地摧毁一些建筑，乃至于杀死了多少人，那样的程度还不至于让这样的情况发生。但是太阳圆盘力量扩散之后的结果，却是让整个恕瑞玛地区的气候与植被发生了根本性的转变，这才是导致了当初那个辉煌的帝国彻底毁灭的原因所在。
　　也正是如此，恕瑞玛人在追忆过去的荣光之时，对于导致这个结果出现的皇帝与首席魔法师到底有着怎么样的怨恨也就不难想象了。
　　虽然说阿兹尔凭借着力量强行压下了所有的不满，但也仅仅只是如此罢了，现在的k，其实不是在统治着这个帝国，而是如同强大的魔兽一般，坐在最高的位置上，等待着来自恐惧的部落城市上贡着k已经用不了的美酒佳肴罢了。
　　这样的恕瑞玛再过多少年都只是一个不毛的蛮荒之地罢了。
　　“知道阿兹尔的金堡怎么去吗？”
　　希维尔楞了一下，点点头。
　　“你打算去见那个皇帝？”
　　“是的，解决一些事情。”剑皇温和地笑道，“说不定能够从获取一些支持也说不定，而且来了这里，不去见见这个地方的主人未免太过失礼了。”
　　“艾欧哥哥要找那个皇帝做什么呢？”艾瑞莉娅不解地问道，“之前艾欧哥哥不是打伤了k一次……现在过去的话不会有危险吗？毕竟这里是k的主场。”
　　“不仅仅是k的主场哟。”
　　“靠近了距离，对于战士而言是胜算的增加。”女骑士言简意赅地说道。
　　艾欧笑着点点头。
　　（艾欧不仅仅是人形炮台，更是剑术大师，距离越近，越危险的是那个皇帝才对）
　　（……叫哥哥！）
　　（……）
　　（我也叫哥哥的！刀锋意志怎么能够直接称呼艾欧哥哥的名字！）
　　（……）
　　艾瑞莉娅试图让两人使用共同的称呼，刀锋意志不打算在这个理会另一个意识，她总是在莫名其妙的地方表现出重视出来，刀锋意志才不认为这么一个称呼有什么重要的地方，也不打算对另一个自己妥协。之前的剑皇是没有对方的允许，加上这一边顾虑到艾瑞莉娅才用的程度，现在既然对方都已经认可她直呼姓名的时候，刀锋意志就不打算再用那个太过疏远的名称了，但是哥哥这个词太过亲自，她也觉得不太适合，所以直接叫名字就是最好的方案。
　　“艾瑞莉娅，怎么了？突然不动了？”
　　看到妹妹突然停了下来，艾欧问道。
　　艾瑞莉娅连忙跟上。
　　“在跟她说话吗？”
　　“诶……嗯……”
　　“说什么呢？”
　　“呃……”她总不能够告诉艾欧，她坚持要刀锋意志改口的事情吧。
　　“看来是女生之间的事情呢，”
　　“嗯……艾欧哥哥就不要问啦！”
　　剑皇笑了笑：“说起来，艾瑞莉娅算是第二次离开艾欧尼亚吧。”
　　“嗯，上一次还是去弗雷尔卓德……”说着，她脸有些泛红，是不自觉想起了那个时候，那天晚上的事情。
　　（那个时候，又在艾欧哥哥面前丢脸了，流眼泪流的一塌糊涂）
　　刀锋意志也陷入了遐想，那大概是她第一次体会到艾瑞莉娅所拥有的兄长的溺爱。
　　也是第一次明白，身为妹妹有这样的一位兄长在到底是什么样的幸福，那是在幻境之中的泽洛斯永远没有给过刀锋意志的东西。
　　她很羡慕艾瑞莉娅能够软弱。
　　人的坚强总是在不得已的困境之中才能够体现出现，如果可以的话，这份坚强真的宁愿永远不要有表现出来的机会。
　　那意味着悲剧没有发生，所有人都很幸福，幸福的时刻是不需要坚强的，只要快乐就好了。
　　艾瑞莉娅就是这样，享受了十几年的幸福，不快乐的时间只有那么短短的一段时间，不管再怎么不开心总会有一个哥哥在陪着她，宠着她……
　　真是太幸运了，有着艾欧陪伴的艾瑞莉娅真的太过幸福了。
　　她根本不需要坚强，有着这样的哥哥在……
　　“难得的机会，好好地看看外面的风景哟，刀锋意志也是，索拉卡塑造的幻境没有这些景色吧……她那个时候还真是苛责你们了。”艾欧摇了摇头。
　　眼神从柔和变得锐利，刀锋意志短暂上线，对着剑皇微微一笑。
　　“是的，艾欧哥哥。”
　　然后又是艾瑞莉娅。
　　这一瞬间的变化，让艾欧分不清楚，刚才所见的是不是幻想了。
　　（艾瑞莉娅……刀锋意志……）


第二百一十六章
　　辉煌的金堡之下，恕瑞玛的都城在重建，聚集了来自各地的资源与奴隶，原本只是一个废墟上的聚集地开始渐渐变得繁华，城市正在被重建。
　　“这里的人叫这个地方为金都，金色圣堡之下，皇帝赐予的城市。”
　　希维尔带着艾瑞莉娅与锐雯在这个正在建立中的城市逛着，剑皇去与沙漠皇帝会面。
　　只是金堡却只愿意接待一个客人，其中缘由其实也十分的简单――面对剑皇，那些用来向皇帝表示恭敬的礼仪是不适用的，但阿兹尔承认剑皇的力量却不代表着k认可剑皇之外的人，比如他的追随者之类的面见皇帝的时候能够不卑躬屈膝。
　　阿兹尔不打算制造麻烦，尤其是在他要拉拢这个世界最强战士的时候，更不会这么做。
　　“这里之前只是一座废墟罢了。”
　　路上来来往往的人不多，居住区稍具雏形，还在修建之中。但是基本上可以看到，总有那么几个人是坐在一边喝着水，吃着东西，然后甩着鞭子吆喝着繁忙的苦工们不要停下手脚，而街头街尾也时不时有几个黄沙士兵巡逻走过。
　　三人其实是这座正在修建的金都中最为靓丽的一道景色，不管是谁都有着一般水准以上的高颜值，并且除了希维尔之外，不管是艾瑞莉娅与锐雯外地人的特征都极为明确，是不是有人打量着她们，但却没有人敢过来指指点点。
　　毕竟在皇帝的亲兵们都恭敬地跟随在她们身后之时，又有谁敢做一点可能是冒犯的动作呢。
　　“那些苦工是哪里来的？”
　　艾瑞莉娅看着被鞭挞的那些人，颇为不忍地问道。
　　“是反抗皇帝的部落，最开始几个已经被全部奴役用来修建这座城市了，而作为忠诚的报偿，最初跟随皇帝的这些人全都分到了奴隶，在之前皇帝发兵向战争学院方向前进的时候受伤的人分到了最多，并且被封为最初的一批官员。”战争女神淡淡地说道。
　　锐雯对此没有任何感觉，她已经见多了残暴，并且自己曾经就是一员施暴者。
　　艾瑞莉娅则不同，艾欧尼亚没有这样的现象，她也从来未曾见过人类被如此对待的景象，不同于那些被虐杀的死者，生者的惨痛往往更加能够触动人。
　　因为声音会感染、情绪会感染。
　　这都是死者所做不到的事情。
　　但是她什么都不能做，哪怕再不忍也是如此，她不能够给自己的兄长添麻烦。
　　“希望艾欧哥哥真的能够让那个皇帝把话听进去。”她也只能够这么叹息了。
　　“剑皇先生的建议会让阿兹尔考量自己的行为。”
　　希维尔认为剑皇能够让这个沙漠皇帝在所有的微不足道的地方让步，只要能够收获到他期望的东西。
　　而对于部落人处理对于皇帝来说就是一件微不足道的事情，他根本不会把这些人放在心上，只要剑皇开口的话就根本不是什么大事情。
　　不过虽然是这样子说，但是艾欧也不会大大咧咧地就表现出自己对于皇帝统治的看法，因为这本就是相对的事情，他让皇帝付出了什么，自己也就相对应的要做出一些回报，不然只能够让人讨厌罢了。
　　站在了金堡之上，目光注意到了自己的妹妹与追随者，艾欧露出了微笑。
　　“她们很不错。”
　　站在他身边的阿兹尔说道。
　　“是的，陛下的女儿也是一样，不管是在什么方面上都优越于其他人，所以这一次寻求到了她的帮助。”
　　“她是我最后的血裔。”阿兹尔看着希维尔“诺言不可违背……”
　　皇帝突然顿了一下，那刻骨铭心的背叛在他完成承诺的时刻到来，到了那个时候才知道，原来奴隶……就是奴隶！
　　贪鄙得永远不明白自己得到了多少东西，总是妄图期待更多，得到更多。
　　“她完成自己的承诺，那个时候，我的后裔应该完好归来。”
　　“自然。”
　　“为了保护她的安全，我会派出几队士兵。”
　　阿兹尔认为这个要求理所应当，但是剑皇却皱了皱眉。
　　皇帝顿时就有一些不高兴了。
　　“这不是过分的要求。”
　　“当然，没有任何问题。”
　　艾欧想了一下，几队黄沙侍卫对于虚空而言，也只是让k们猜想自己得到了一些支持罢了，不算什么问题。
　　正好到时候能够把锐雯解放出来，让这个战争女神完美地发挥出自己的战争才能。
　　皇帝点点头，黄金甲胄在他的动作之下发出声响。
　　他回到了自己的皇座之上。
　　“你来见朕，该是有其他的事情。”
　　“数百年过去了，世界已经变化了。”剑皇答非所问。
　　“皇权永在。”
　　“恕瑞玛的皇权当它的皇帝回来之时，就一直在……但是在恕瑞玛之外的地方却不是如此。”
　　皇帝伸手示意剑皇坐在自己对面。
　　“陛下尝试过一次了，应该明白的。”
　　“你要求什么？”
　　“只是一个建议，我认为恕瑞玛不应该是独立在符文之地之外的。”
　　“朕不会受那些凡人的摆弄。”皇帝握着自己的皇权，“无人能在朕之上。”
　　“联盟仅仅只是一个平台，提供一个所有人都乐意见到解决问题的平台。”剑皇发出了邀请，“过一段时间艾欧尼亚将与诺克萨斯解决双方之间曾经发生过的不愉快的事情――以联盟提供的方式处理。”
　　“哦？”
　　“到时候联盟会对所有的城邦发出邀请，我认为恕瑞玛应该在其中。”
　　“嗯……朕应允你的要求。”
　　“万分感谢……”说着，剑皇看向了外面，“一路走过来，我看到一些不谐的东西，或许我能帮帮忙？”
　　金鹰头盔之下锐眼一闪而过。
　　“嗯？”
　　“雷霆兼雨露。”
　　雷霆兼雨露……
　　皇帝明白这是什么意思，但这可不是什么简单的事情，那些反抗者已经铁了心了。
　　他们对于阿兹尔而言自然不算是什么问题，但是这些躲躲藏藏的东西也真的让他感觉到了烦心了。
　　帝国正在重建，他还有更多的事情要处理，没有那么多的心思去解决他们。
　　“如果陛下愿意的话，仅仅只需要一道旨意，我会解决他们的事情。”剑皇微笑着，“这算是对陛下的一点报答。”
　　“那，朕拭目以待。”


第二百一十七章
　　艾欧说的轻巧，其中原因阿兹尔没有探究的欲望，因为那些小民原本就不是他在意的对象，能够老老实实听话的话，才不管内中到底是包含着什么样的交易。
　　当然能够这样淡定放松的原因也有皇帝所了解到的这位剑皇的性格因素，其中所包含着的老好人性子早就不是什么秘密了，所以他出来说个话也不算是什么异常，也不用去担心他有什么其他的谋划。如果换个人，比如说是诺克萨斯的那个大将军跑过来跟他说这些，那么阿兹尔绝对没有任何犹豫，将那些叛军杀得一干二净再说，这样心思阴沉的人提出的建议才是值得去警备的。
　　最严肃的一部分谈话结束，阿兹尔拍拍手，示意侍女们呈上奇珍异果摆在两人之间的大长桌子面前。
　　那些蒙上了面纱的恕瑞玛女性从其婀娜身姿就能够看出皆为各个部落城市的选出来的，在姿容、仪态上最为优秀的女性。
　　皇帝不会动她们，也不存在动她们的能力。
　　选出这一批美女过来的理由也仅仅只是用来观赏，毕竟皇帝的皇宫之中怎么可以没有人在侍奉，亦或者在皇帝需要的时候过来表演舞蹈解闷。
　　靡靡乐声之下，薄纱随着身体的扭动而飘动，艾欧来到了这个世界之后就没有看过这样的歌舞，也没有多少观赏的欲望。
　　阿兹尔转动着酒杯，淳淳美酒倒入口中化作能量消散，没有带给他任何一点滋味。
　　美食、美酒、美人。
　　所有的享受都没有了，只剩下的观赏的价值。
　　就连观赏……
　　“无味，退下。”
　　伴随着皇帝冷淡的声音，舞女们惶恐地半跪着退下。
　　皇权底端击在地上，两排黄沙卫士出现在面前。
　　“绝代勇者应该用战阵之舞来招待。”
　　“她们跳得很不错，艾欧尼亚没有那样的舞蹈。”
　　剑皇微笑着说道。
　　“马拉迪斯。”
　　皇帝声音落下，一个全幅金甲的侍卫出现在皇帝身后。
　　这也是一个沙兵，艾欧能够感觉得出来，他身上没有生命的气息。
　　“将那些送到艾欧尼亚去……”皇帝转过头看向剑皇，“剑皇既然喜欢就全送给你了。”
　　“请送至战争学院的剑皇之庭，到时候会有人安置她们。”
　　送到剑皇之庭之后，再看着安排送回她们的部落去，省得皇帝一个不顺心杀掉了，娇艳的花朵还没有完全盛开，就这样凋谢太可惜了。
　　“马拉迪斯。”
　　“遵命，陛下。”
　　看着那个金甲卫士退下，剑皇说道：“陛下是否有其他的需要？”
　　皇帝看着黄沙卫士们演练着军舞：“我听说你击败了泽拉斯？”
　　“他现在被拘束在战争学院。”
　　“把他交给我。”皇帝握紧了皇权，“我要给这个卑劣的奴隶最痛苦的死亡。”
　　“这大概不是一件可能的事情。”剑皇摇了摇头，“陛下应该明白，哪怕是我亲自出面，也没有可能让学院交出他来，泽拉斯的价值很高。”
　　“条件，什么样的条件。”
　　“一个陛下你永远不会答应的条件。”要换泽拉斯，除非阿兹尔代替他成为学院大魔法师们的研究材料兼劳力。
　　“哼。”
　　剑皇顿了一下：“不过如果是需要报复这个叛徒的话，陛下能够用其他的方式――联盟是一个解决问题的平台，只要陛下你提出战斗要求，并且获胜的话，自然能够换取对他进行报复的机会，当然，能够得到的也仅仅只是折磨的机会。“
　　阿兹尔顿时多了兴趣。
　　“他不代表一个势力。”
　　“他是战争学院所属的个体，收下了他，自然就代表着恕瑞玛与战争学院之间存在着矛盾，既然是矛盾就能够提出申请解决，而要求的只是折磨那个背叛者的话，学院也不会拒绝的。”剑皇微笑着，“学院的决议一向以投票解决，我能够帮陛下你争取到一半以上的投票认可，以最小的失败代价。”
　　“很好，哼哼哼……规则是5V5？”
　　“是的，战争学院会派出5位英雄参战，陛下这一方也一样；地点是在联盟创造的小位面，在那里不存在真正的死亡，每一次死亡都会在一段时间后复活，胜利条件为摧毁另一方的基地水晶……”
　　“不过我必须提醒你，在联盟的小位面，任何人的能力都是受限制的，具体的，会在贵方提交名单之后；联盟会将双方受限制之后的能力发送到双方手中，保证公正。“剑皇说道，“所有的城邦代表都会监督这一切。”
　　“在艾欧尼亚与诺克萨斯的战斗结束之后，朕会要求开始。”阿兹尔一挥手，眼中的狠厉表现无疑，“朕要那个叛徒参加，然后看着自己是如何走向失败的！”
　　“自然，他会登场的，我会向学院说明情况，陛下也请开始准备吧。”
　　剑皇站起身来。
　　阿兹尔令人给他带路：“朕会安排你的追随者与妹妹上来这里，至于希维尔……”
　　他看了一眼剑皇。
　　“朕暂时不会见她，让她安心完成对你的承诺。”
　　“万分感谢。”
　　看着剑皇消失在大殿门口。
　　皇帝坐在了自己的王座之上。
　　又回想起了当初飞升仪式之时所发生的一切。
　　【我允诺你的，在今天达成，从今天开始你我为兄弟，恕瑞玛所有的奴隶都将得到解放恢复自由之身】
　　当年说出口的话犹在耳边响起。
　　原本以为会看到一张激动而又感动的面孔，但是随后而来的却是最为信任的心腹在自己完成了对他的承诺之后，亲手把自己推下飞升仪式，让自己的肉体消散。
　　然后……
　　帝国毁了。
　　毁在了自己最信任的人手中。
　　那个贪鄙得不知道感恩的东西，不会明白自己为了当初的诺言付出了多少，准备了多少年。
　　忘记了是谁把他从一个最为低微不能够拥有名字的奴隶，带到帝国首席法师与顾问的地位之上。
　　泽拉斯，寓意为享受分享。
　　他跟他分享了那么多的东西，结果得到的还是背叛。
　　那个奴隶根本配不上这个名字。


第二百一十八章
　　“真不愧是你，出去了一趟之后收获了不少。”
　　卷轴对面的雷吉纳德不由地惊讶了，仅仅是亲自见那个阿兹尔一趟居然就收获了那么多的东西，战争学院与这位沙漠皇帝之间交涉了可是不知道多少次了，他可是摆明了不见兔子，得不到好处就不做出一点让步的，艾欧的魅力值难道真的那么高？还是剑皇除了在修炼剑术之外，还学习了外交？
　　“只是对方愿意与我交谈罢了……不过阿兹尔提出的要求没有问题吧？”
　　“当然，连飞升者都愿意通过联盟来解决纠纷，这所代表着的东西可远远超过让那个泽拉斯遭受几次折磨。”大魔法师表示这只是小意思，“大魔法师的研究实验会造成的痛苦远远在一个凡人能够想象的一切酷刑之上，泽拉斯自从被俘获开始就已经接受了无数次实验了，他是其他议员除了厄尔提斯坦的时流虚影之外最有兴趣的实验材料，用让他参战一次换取之后的轻松想必泽拉斯也会同意的。”
　　剑皇不由为泽拉斯默哀，身为一个能量体飞升者，泽拉斯远比其他实验体更加具有耐用性，几乎是怎么玩都不会坏的那种
　　如果不是握有相当多的魔法知识，他的遭遇会更加地悲惨一些。
　　其实艾欧认为，如果阿兹尔只是想要折磨那个泽拉斯的话，把他留在战争学院或者转交一些古代恕瑞玛遗失的知识会更好一些，那样的话其他大魔法师在做实验的时候会顾虑更少，甚至会更多地从精神上着手也说不定。
　　“不过，这样做没有问题么？那个泽拉斯……”
　　“他曾经也是一名法师，同样应该明白自己的珍惜性，并且在来寻衅战争学院的时候就该有对于自己处境的觉悟。”
　　“嗯……”
　　“不过，艾欧尼亚与诺克萨斯的战斗过段时间就会开始，你确定要这段时间去探索艾卡西亚的所在吗？”
　　剑皇站起身来，将圣剑取了出来，用一块细布仔细地擦着剑身。
　　“虚空在库莽古森林乃至瘟疫丛林的可能性已经是很低了。”
　　雷吉纳德顿时就感兴趣了：“你是怎么知道的。”
　　“从嘉文陛下那边得到的讯息，嘉文四世已经从南方返回，他已经将库莽古森林与瘟疫丛林几乎探索完毕，考虑到我这边会有的动作，嘉文陛下秘密派遣人将他接入城之后就隐瞒了所有的消息，直到我进入库莽古森林之后再为他的儿子举办一次仪式，并且正式确认他为德玛西亚的储君。”说到这，艾欧微微一笑，“嘉文四世归来后的表现让嘉文陛下很满意德玛西亚将会有一个合格的领袖。”
　　“连我也被瞒过了，嘉文三世隐藏得还真是深……”雷吉纳德不由得摇头，“那你去那边的目的……”
　　“去寻找易，为艾欧尼亚寻找最后一道保险……顺便在那里磨炼一下艾瑞莉娅……”剑皇低声道。
　　雷吉纳德无声，自己的这位朋友已经做好了战死的准备了，哪怕拥有诸多的援军也是一样……或者说，寻找那么多的力量，也许就是为了在他战死之后依然能够将虚空意志创伤，逼得k们谈判的地步。
　　他已经准备用自己的生命去获取此生最大的一次胜利了。
　　“我的朋友，抱有这样的心思很危险。”雷吉纳德认为自己必须提醒他，“一个抱着死亡意志的人往往会忽略了活下去的希望所在，你现在应该考虑的不是那些东西而是如何更好地取得胜利。”
　　“我这一生已经见识过很多不惧死亡的勇士了，不畏惧死亡通常代表着他们对生命也失去了敬畏，对存活没有执念与努力的意志，这样的人通常是死得最快的，因为他们不会去想着如何求生……我不希望你成为下一个，而且，我认为我不需要很多次提醒你――你活下去，就代表着胜利。”
　　“谢谢你，雷吉纳德……但我明白的，只是在做好充分的准备罢了――一向如此。”
　　剑皇的表情很平淡，雷吉纳德不知道他到底听进去了多少，也不确定自己的这些话会不会如同之前的话那些言语一样，成为徒劳的努力――剑皇总是有着自己的意志与想法，而往往着一些会与他的建议相反。
　　只有到了这个时候，这位大魔法师才会想一想，如果这位艾欧尼亚剑皇再平凡一点就好了，那样自己会轻松一些。
　　镜子中的人影在结束谈话之后消失，雷吉纳德坐下，又站了起来。
　　一挥杖，点开与众星之子的联络。
　　“阿什纳姆？有什么事情。”
　　从镜子之中出现得除了索拉卡之外，还有堆叠得满满的书籍。
　　索拉卡一直在从各种文献资料之中为剑皇寻找胜利的方法，她已经有一段时间没有离开过群星之塔了。
　　“关于剑皇。”
　　“艾欧？”
　　“是的，作为我们共同的朋友，或许我们该就他进行一次交谈……他现在的心境很危险，我必须说。”
　　索拉卡认同这一点：“并不是现在，而是一直以来都是如此。”
　　“我想要了解一些原因，不然难以做出更多的事情。”雷吉纳德知道索拉卡可能有所顾虑，但是与艾欧的交谈却让大魔法师认为自己应该对他又更多的了解，“艾欧尼亚人不应该教导出这样一位人物，我不认为这些是天生的――英武而又智慧却不迂腐，难以想象他对于死亡的漠然到底是怎么来的。”
　　众星之子沉默着，思考着。
　　她是这个世界唯一知晓剑皇过去的人，她认为这是朋友之间的信任才能够有的交心。
　　剑皇信任她，她也同样信任剑皇。
　　她应该为剑皇保守所有的，他没有意愿告诉别人的秘密……
　　“他不只是一个二十几岁的年轻人。”
　　金瞳之中有愧疚，但是众星之子认为，必须有更多人去了解，开解他了。
　　雷吉纳德同样是艾欧信任的朋友，而她不擅长的言辞说服雷吉纳德更加具有天赋，他或许有办法。
　　“艾欧曾经……”


第二百一十九章
　　两次死亡，两次重新开始。
　　雷吉纳德这才明白了艾欧尼亚剑皇身上所有不合理地方的由来，如果仅仅只是一个初生于艾欧尼亚的二十多岁年轻人，他身上的那些特质都是不应该出现的东西。但是现在这一切都得到了解释，拥有了多次人生，那么就会下意识地认为自己的死亡或许也只是下一次新生的开始，哪怕有再多的不舍，但是当牺牲必须出现的时候，他就会选择自己――一个守护者的本能。
　　“生命的轮转，由不得那么多次地尝试……守望者……他该更加地重视自己的生命才对的。”
　　“单薄的言语是难以让他改变的，他是最擅长说服人的人，同样也对于被说服有着足够强的抵抗能力，阿什纳姆。”索拉卡已经做过几次尝试了，但是一直没有什么效果。
　　雷吉纳德无奈，艾欧尼亚剑皇在言语上的煽动力之强已经表现无疑了。
　　他总是知道怎么让人感觉到满意，并且乐意去接受他的意见。当然这其中是少不了剑皇本身实力的因素，艾欧总是会让人不得不更加地重视他的意见，而很多事情都在引起了重视之后就能够得到改善或者解决的，就比如面对阿兹尔，一个大魔法师不会让他有什么感触，但是一个一剑创伤了太阳圆盘的剑皇却会让其仔细聆听他的话，并且认真地去思考可能性与实践性的同时，还会把握好分寸不去得寸进尺让这位剑皇放弃用嘴巴，转而用上他的武器。
　　这才是很关键所在。
　　这才是他一直无往不利的原因，当这样一个能够用剑去取得任何东西的人，愿意坐下来跟你好好说话，并且站在你的立场上跟你探讨如何让一件事情变得让所有人都满意的时候，你总是会不自觉地听从他的意见。
　　但是哪怕是艾欧也没有办法做到让一个去改变他的思维，除了暴力洗脑之外，也很少有办法能够做到这样的事情。
　　魔法师虽然总是有各种各样的手段去达成自己的目的，但是那个对象如果是当时传奇之时，也不会有任何一个法师能够做到这样的事情。
　　“有所了解，才有着手的地方，不了解他，哪怕是不愿意，在心底也会不自觉把他当做一个二十多岁的年轻人，但现在知道了这么多之后，也该明白了。”大魔法师沉声道，“他与我们一样，经历过了足够多的事情。”
　　按照索拉卡的说法来说，剑皇现在应该与他是同龄人才对的。
　　也难怪一直以来与他的来往之中一直感觉到莫名地合得来，一直没有年轻人与中老年人之间的代沟问题。
　　再怎么老成的人也不会跟真正经历过数十年的人一样，岁月带来的风霜与沉稳不同于先天的性子，那是不一样的概念。
　　他之前一直是用对待一个老成年轻人的方式来对待艾欧的，比如说艾希那边的事情，一个青年在有了一个足够合适的借口之后，是没有可能去克制自己的欲望的。要知道艾希身上吸引男性的因素已经足够多了，年轻貌美、身材姣好同时身为一个大部落的首领，这对于男性来说是多重冲击。如果只是说单纯的美貌还有人能够放到一边，但是加上身份上带来的因素，这更容易引起人的征服欲望。
　　换个人不用，站在艾欧那个位置上，不用他去找理由，自己就已经上了。
　　如果早知道艾欧的经历，他就不会只做到那种程度，也不会仅仅认为是说服艾希那边放下反抗的想法就足够的程度。
　　“阿什纳姆？”
　　索卡拉疑惑地看着脸色纠结的大魔法师，她感觉到雷吉纳德再想的问题似乎不是怎么去让艾欧拥有更强的求生意志这件事情。
　　“啊……嗯，这一次我不会再犯错。”
　　“嗯？你在说什么？”
　　众星之子完全不明白。
　　“没什么，感谢你分享的这些信息，我有了一些头绪。”
　　“希望能够有所帮助吧，我一向拙于言语，更没有说服他的能力。”
　　索拉卡叹息着，看着堆积在一边的书籍资料。
　　“这一次之后，我该向他道歉的。”
　　“他不会责怪你的，索拉卡。”雷吉纳德宽慰道，“我们这边针对虚空所做的研究也有了一些眉头，到时候支援艾欧的速度会比上一次快上很多，再加上那个卡尔萨斯的能力，他会赢的。”
　　“没有人知道虚空意志的能力到底到了什么样的一种程度，降临下来之后虽然实力受损，但是具体又会拥有什么样的一种能力呢……一切都是未知，而敌人却对他越来越了解，讯息上的不对等会让他在战斗之中陷入极度的劣势之中……希望我能够从那些资料之中找出一些关于k们能力的蛛丝马迹……如果没有其他的事情，那么就暂时到此为此吧，阿什纳姆。”说着，众星之子打算关上通讯，继续翻阅来自星界的资料。
　　雷吉纳德却让她稍微等一下：“前去说服那个铸星龙王的两位星灵降临体有一些问题需要你的帮忙。”
　　“哦？”
　　“奥瑞利安・索尔在这边认了一个半龙人女孩作为养女，k想用自己的血脉与力量重塑那个女孩的一切，但是仅凭自己的能力却难以做到，而那个蕾欧娜似乎说服了龙王，只要我们这边能够帮助龙王重塑那个名为希瓦娜的半龙人血脉，k就会在之后的战斗之中加入我们。”雷吉纳德说道，“我手头上事情很多，并且被密切关注着，学院之中出现次数最少的是你与瑞兹，但是瑞兹不擅长这样的法术，而且你掌握了相当多的星界知识，力量体系与其也密切相关，是最好的人选。”
　　还有索拉卡被称为众星之子，对于群星天生带有好感的奥瑞利安・索尔对于她也更容易接受，说不定还能够从龙王的口中寻找出更多的，关于虚空的消息。
　　众星之子明白雷吉纳德的想法，她可以说是学院十几位议员之中最宅的一个，几个月不出现根本没有人会知道。
　　“把坐标给我，准备完之后，我会立刻过去。”


第二百二十章
　　阿兹尔的金堡很华丽，艾瑞莉娅却感觉到了不习惯。
　　守护之刃家族的宅子虽然也不是一般的小房子，但是却也没有到宫殿这样的程度，至少天花板不至于离人太过遥远。
　　而一边的摆饰――陶罐、金盏、昏黄色的魔法水晶镶嵌着，墙壁上的浮雕，所有的一切都让人难以适应，这里的颜色太过昏暗了。
　　（数百年前恕瑞玛的风格）
　　“很不舒服的感觉，似乎自己回到了过去一般，见到的每一个人都很小心翼翼而又诚惶诚恐的样子。”她突然想到了阿萨斯之前一直用来反对的艾欧的理由――艾欧尼亚不需要一个王，“如果艾欧尼亚也有国王，会是这个样子吗？”
　　（他不会）
　　“嗯，艾欧哥哥永远不会呢，一直很温柔的他才不会这么对待别人。”
　　（但是艾欧尼亚人会和那些恕瑞玛人一样）
　　刀锋意志的话语让艾瑞莉娅迷糊了，她不懂这是什么意思。
　　（敬畏并不会因为他的态度而改变，当自己的一切都由着别人控制的时候，就会感觉到不安全，然后就会畏惧……）
　　这才是阿萨斯一直在防止的事情，当剑皇成为独一无二高高在上的王之时，人们的敬畏就会自然而然地产生，不会因为他是一个什么样的人而发生变化。
　　因为当你发现，所有的事情都是由一个人在拍脑袋决定的时候，你就会恐惧当他的脑袋出了问题或者突然间脑子短路了之后做出一个无比愚蠢的决策而没有人可以做出反驳的时候，那是怎样一件恐怖的事情。
　　剑皇对于艾欧尼亚就有着这样的能力，他的实力将会保证权力的稳固，当唯一有能力对抗的守护之刃也变成痴迷于剑皇的人之时，那还有人会跑出来反对吗？
　　阿萨斯不知道，他也不敢把一切都寄托在艾欧什么都不会做上面，就如同当初准备对抗诺克萨斯的时候一样，他不会等着诺克萨斯人大发慈悲而没有任何作为。
　　当活着的阿萨斯没有办法成为任何阻碍之时，他就会让用自己的死亡去换取更多成果――在艾欧的配合下。
　　剑皇愿意配合他，从而向所有的长者表明自己的态度，我不在乎那个所谓的王座，你们不满就不满吧，但是不要再触碰到我的底线――会死人的。
　　这些事情刀锋意志并不完全明白，但是她却能够懂得，那些事情都是难以改变的，只要人还是那个人，事情的结果就不会有其他的变化。
　　“不会发生在艾欧哥哥身上。”艾瑞莉娅固执地说道。
　　已经发生了啊，艾瑞莉娅……
　　兄长艾欧是一个什么样的人，刀锋意志已经充分体会到了，但是她却同样感觉到了艾欧尼亚人从来没有因为剑皇自身温和的性格而影响态度转变的发生。
　　或许他越来越少呆在艾欧尼亚也有这样的原因吧……
　　刀锋意志有预感，当问题解决完之后，剑皇不会留下。
　　那么她们呢？艾瑞莉娅与刀锋意志那个时候又会在哪里呢？是在艾欧尼亚吗？现在的艾欧尼亚还需要守护之刃的保护吗？
　　（艾瑞莉娅想要跟在他的身边吗）
　　“这个问题……已经没有必要了吧，明明是刀锋意志你才需要考虑的事情。”
　　（……也是呢）
　　…………
　　“喂，你打算去哪里？”
　　希维尔看着全副武装的锐雯，不由问道。
　　阿兹尔很诚信地遵守与艾欧的承诺，为了让希维尔不会因为自己的身份而惹出其他问题，皇帝没有给自己的血裔额外的待遇，相反将她与锐雯安排在了一起，而不是如同剑皇的妹妹一般得到单独的照料。
　　只是在战争女神打算好好休息一个晚上的时候，锐雯却没有这样的打算。
　　“守卫。”锐雯平淡地说道，“这是个不算安全的地方，我该做应该做的事情。”
　　“……平时的守夜你们不也都是轮着来的吗？何必现在……”
　　一路上的事情希维尔看在眼里，艾欧尼亚剑皇没有把锐雯当做一个追随者看待，甚至来说她得到的照顾与他妹妹其实是相差无几的。
　　一般而言守夜到最晚的都是这位剑皇，从夜晚休息开始一直到天将亮起的程度才把人叫醒自己去略作休息。
　　现在在沙漠皇帝的金堡之中，安全性更在荒郊野外，这个时候就应该是让所有人都好好休息一个晚上的时候。
　　“他的坚持，我没有办法反对。”女骑士背上了冠军之刃，“在皇帝的城堡之中更应该为我的主君守护住威严，去做一名下属该做的事情，无论在他看来是否必要。”
　　“明天可是一早就要出发的，你如果休息不够的话……”
　　“一个晚上不休息并不算什么困难的事情，一路上已经休息得够多了……之后也是……”
　　希维尔从她的眼中看到了不甘。
　　锐雯很不满意自己的作用，但是对于剑皇的绝对忠诚却又让她不会去抗拒来自他的命令。
　　“既然这样的话，为什么不向他提出你的意见，剑皇先生不是一个没有办法沟通的独断之人。”
　　“我的职责是忠诚于他，而不是其他。”
　　已经愚忠过头了……
　　希维尔不禁在心下摇头，这样的程度已经超过当初自己的护卫沙罗他们了。
　　这些帝国遗民对于自己命令的忠实程度已经够高了，哪怕是诺克萨斯大将军的百人卫队也只不过相差无几的程度。
　　但是他们却都完全比不上这个女骑士的死脑筋程度，这已经无药可救的级别了。
　　“守护的时候提出自己的意见，对于一些事情表达一下反对也不妨吧，毕竟作为人，总会有错误的地方。”
　　“我会提出看法。”锐雯神情淡漠。
　　“但是剑皇先生一反对就改弦易张根本不会让他去认真思考你的意见的。”
　　见到她这幅样子，希维尔有一些忍不住了，“不多表现自己的态度，那你与普通的刀剑傀……”
　　战争女神说到这意识到了自己说得有一些多了，停下了口。
　　但是看着停在门口的那名女骑士，还是叹息了一下。
　　“至少多坚持一下自己的看法吧，不然以剑皇先生的脾气，你永远都没有办法达成一个守护者、追随者该做的事情不是吗？”
　　锐雯没有回答，消失在了门口。
　　只是走向沙漠皇帝为艾欧安排的偏殿之时，脑中却不由得在思考着希维尔的话。
　　坚持自己的看法吗……


第二百二十一章
　　苍茫而又看不到尽头的库莽古森林，是在脱离了恕瑞玛之后见到的第一眼让人震撼地连绵森绿色。
　　站在最边缘的地方就能够看到森林深处高高耸立的巨木，那是人类文明未曾涉足的地域，是蛮荒的圣地。而在库莽古森林之外的地方，全能够看得出一座座营地，只不过已经被废弃了有些年头了。
　　“十几年前厄尔提斯坦毁灭之后，这个地方就被渐渐废弃了，毕竟从恕瑞玛将木料送到北方去代价太过高昂，路上的耗损也很严重。”
　　希维尔尽职地担任着导游的角色，在她身后跟着一队12名黄沙士兵，这是皇帝的赠礼。
　　实质上来说是用来保卫自己的血裔的安全，但是从明面上的话交代，那就是用来表达对剑皇善意的帮助。刚开始知道有这么一队士兵跟着的时候希维尔还惊讶了一下，在她看来艾欧与那个沙漠皇帝关系友好度发展实在是太快，完全看不出来之前剑皇还给过皇帝一剑的样子。
　　“不过皇帝陛下似乎有将这个地方重建起来的打算。”她看了一眼那些沙兵，让自己在言语上保持着对阿兹尔的尊重。
　　“这对于恕瑞玛而言，将是一种相当有益地发展方式……只不过需要控制住程度才行。”剑皇看着这些营地说道，“不然沙漠会蔓延到这个区域来的。”
　　艾瑞莉娅走到其中一个废弃的营地之中，还有几个帐篷留在那里。
　　除此之外还有一些小木屋之类的建筑，偶尔可以看到几个粗大的木桩之上来留着锈迹斑斑的斧子。
　　她站在一个火堆前面蹲下了身体，看着上面的灰烬。
　　“艾欧哥哥。”
　　听到妹妹的叫唤，艾欧走过去。
　　锐雯与希维尔则带着沙兵分散开来，她们打算整顿一下这个地方作为临时的营地使用。
　　毕竟库莽古森林的情况复杂，还需要在外面做一些准备才行。
　　“这里的篝火从痕迹上看来时间没过很久呢。”
　　“嗯……之前嘉文四世带着人来过这个地方，还有易……”说着，剑皇眉头微微一皱，时间对不上，“看来除了他们之外还有其他的人来过……不过不用去管他们，库莽古森林这边虽然说人烟稀少但是有人进入也不算是什么奇怪的事情。”
　　毕竟这个库莽古森林之中法师所需要的珍惜材料不少，时不时有一些佣兵接受委托进来收集材料或者捕捉一些珍奇生物希望能够卖一个大价钱。
　　“那我们会碰上吗？”
　　“碰不碰上都没有什么关系……不过见到他们的时候还是需要小心一点的好，艾瑞莉娅。”艾欧轻声说道，“会来库莽古森林这个地方的，除了一些历练者之外，大部分都是一些亡命之徒，不然也不会在这么危险的地方寄希望有大的收获，除了珍贵材料生物之外，人类也通常是在狩猎范围之内哟。”
　　艾瑞莉娅顿时一愣。
　　“人类？”
　　“嗯，虽然说各个城邦在明面上是取消了奴隶，但是还是存在着类似的人口交易，像艾瑞莉娅这么漂亮的女孩子往往是被锁定的目标。”
　　“……没有人制止吗？”
　　“有的哟，但是效果不是很大，毕竟这些东西只要有人需要就永远没有办法禁止呢。”
　　说着，剑皇站起身来。
　　“丛林之中需要小心的可不只是野兽，而是见到的每一个东西。”
　　女孩微微点头。
　　艾欧拍拍她的头，如果只是艾瑞莉娅还需要提醒更多的东西，但是有刀锋意志的存在真的让他省了很多的心。
　　如果有一天自己不在了，有着刀锋意志的存在艾瑞莉娅也能够安稳地成长起来吧……
　　“走吧，在锐雯她们去整理东西的时候，我们去抓点猎物回来，吃了那么多天干粮，今天可以换换口味了。”
　　“不知道这里会有什么东西存在呢。”
　　看着那茫茫林海，艾瑞莉娅有一些期待。
　　她没有见过什么强大的魔兽，艾欧尼亚的魔兽已经被清理的差不多了――应该说是文明强势的地区，已经没有什么强大魔兽存在的余地了。
　　“大概与艾欧尼亚会有不小的区别。”艾欧看着那座森林，点点头，“会见到一些新奇的东西……大概。”
　　………………
　　猎人在任何一个食物链之中都是处于上层地位，在库莽古森林之中也不会例外。
　　雷恩加尔是库莽古森林最好的猎人，毫无疑问，在他的洞穴之中已经装饰满了这个地区所有具有威慑力生物的脑袋。
　　他已经厌烦这个地方了，他要换一个地区重新开始自己的旅途，一个藏品猎人是永远不会满足的，除非他的洞穴之中已经装满了全世界生物的脑袋。
　　从自己的养父，他认为除了自己之外最好的猎手身上知道了足够多的消息，比如说在这个库莽古森林之外的世界存在着怎样多的具有挑战性的猎物。不过那些在他彻底解决了这个库莽古森林之中所有区域的霸主之前都不是需要考虑的对象，但是现在已经是时候。
　　雷恩加尔磨利了自己的猎刀，一对老猎人留下来的臂刃之后，就封上了自己的洞穴准备离开这个森林。
　　他已经找到了自己的下一个目标，库莽古森林往东北方向的地区来了一只新的巨兽，在宰掉它之后，自己将顺着路前往北方，那里存在着更多的挑战。
　　刚刚走到丛林边缘处，雷恩加尔不由停下了脚步，他低下头看着四周的痕迹。
　　凌乱的脚印，很多。
　　那是名为人类的生物。
　　这个库莽古森林有过不少那样的生物出现。
　　他的洞穴之中也摆放了一些人类的首级，都是他认为具有收藏价值的优秀猎物。
　　现在似乎又出现了一些。
　　雷恩加尔其实并不是很想理那些人类。
　　但是考虑到人类存在的一些找东西的能力通常会搜索到他的山洞之中，并且将他的藏品破坏的可能性，雷恩加尔决定把这些闯入了他地盘的人类解决掉。
　　就当是活动身体……
　　他这么想道。
　　PS：收到了好多月票。。算起来最近大家也给我很多打赏……
　　PS：沉沦太感动了QAQ


第二百二十二章
　　顺着痕迹一步步跟随过去，脚落在地上的碎枝叶之上，空气之中却渐渐飘起了熟悉的气味。
　　雷恩加尔眯起了眼睛，抬起头，鼻尖耸动着。
　　毛绒绒地脸上看不出阴晴。
　　“血的味道……”
　　他知道发生了什么事情了，除了那些人类之外还有新的猎人出现在了他的地盘之上。
　　微微曲下身体、弓着腰，一步步向前踱着，心跳渐渐放缓，呼吸越来越越慢，精神沉浸到了环境之中。
　　【咚！】强健有力的心跳声……
　　【啊啊啊啊！！！！】死亡的惨叫声……
　　昏黄色的竖瞳随着脚步一点点穿过丛林之中，看到了现场。
　　倒在地上的尸体四零八落，每一具尸体之上都缺失了一部分――手、心脏、耳朵……除了致死的伤口之外，他们缺失的每一部分都不一样。
　　在血泊的尽头，是一只紫色的大虫子――称呼它为螳螂更加适合一些，锐利的前肢，有力的后肢，还有背上透明的虫翅……
　　（砍掉它的脑袋，留下它的前肢用来与后肢，巨大身体之中应该具有丰富的营养……）
　　雷恩加尔用一个猎人的视角观察着那只巨大紫色螳螂身上具有利用价值与收藏价值的地方，同时暗暗举起了手，准备一口气斩掉它的脑袋。
　　就在猎人扑出那一刻，那只原本在休憩的紫色螳螂转移过了脑袋，那对复眼对上了正巧扑出来的雷恩加尔。
　　然而它做出了反应，扑哧着单薄的虫翅，，它跳了起来，一对镰刀十字交叉斩下。
　　但是雷恩加尔却没有丝毫意外，停在空中的时刻，左手从腰间勾起一条套索甩出去，正中紫色螳螂的一对前肢，这个猎人得意地咧开了嘴，用力一拉将螳螂甩在地上。同时右手臂刃对着它头与身体连接地方扎下去。
　　…………
　　库莽古森林的危险程度在进入一段时间之后艾瑞莉娅已经充分有所了解了。
　　树的枝干之间爬动的剧毒蜘蛛，盘旋在枝条之上如同蔓藤一般的蛇……
　　每前进一步，似乎脚下就会爬出一只危险的动物出来。
　　“和艾欧尼亚完全不一样……”险险踩在一条千足虫上面，艾瑞莉娅松了一口气，“艾欧尼亚没有这么多这样的东西。”
　　“艾欧尼亚周边的森林长期会有道馆的人去清理这些危险的东西，自然没有这么多……而再偏僻的山林之中也往往存在着修行的人，与库莽古森林这边差别自然很多。”艾欧说道。
　　抬起头看着林中密密麻麻的蛛网。
　　以及爬在上面的巨型蜘蛛不禁摇了摇头，“走吧，那里面大概没有什么猎物可言了。”
　　有也被那些蜘蛛吃光了……
　　它们在等着新的冒失者闯入吧……
　　“好多的蜘蛛，个头都要超过一般的狮子了……”艾瑞莉娅不禁咋舌。
　　艾瑞莉娅其实有些跃跃欲试，她没有挑战过这样的东西，在试炼之中面对各种各样的敌人会让自己进步更快。
　　她是知道自己出来是做什么的，虚空远比这些巨型蜘蛛更加地危险，而且具有更多独特的能力，如果面对这样的东西都会却步，那么又要如何面对虚空呢？
　　但是艾欧带她是出来寻找猎物的……
　　艾瑞莉娅的神情看在眼里，艾欧看着那些狰狞的巨蜘蛛，再看看自己的妹妹。
　　他没有想过艾瑞莉娅居然有这样强的战斗欲望，那些巨蜘蛛在外形上足以让任何普通人恐惧，尤其是女性……
　　那八只巨大而又毛绒绒的螯爪，以及一对油光发亮的毒牙，哪怕不恐惧也会感觉到厌恶。
　　至少艾欧不喜欢那些东西。
　　“如果你……”他叹了一口气，正要说自己去抓猎物，艾瑞莉娅去清理那一片蛛林之时，眉头一皱。
　　“这个气息……”
　　一瞬间冷淡下来的面容让艾瑞莉娅一惊。
　　“怎么了？艾欧哥哥？”
　　“虚空生物的气息……艾瑞莉娅想要试试吗？”剑皇微微一笑。
　　“虚空生物在那里？”
　　“距离这里不远，之前隐藏得很好的样子，不过看来是与什么东西动手了，气息泄露出来了。”
　　艾瑞莉娅重重一点头，手按在了长剑之上。
　　这柄金剑是她从潘德为他寻找的剑刃之中选出来的，她为它取名为死刑宣告，就如同剑皇的金剑一般为敌人宣告死亡。
　　“来，让我们看看这一只落了单的虚空生物……”
　　艾欧微笑着，心下却在不停地思索着。
　　他所预测的是这里不会有虚空的根据地，但是如果艾卡西亚真的是在这里的话……
　　不对，还有其他的可能性，这一只虚空生物可能是意外出现在这里的也说不定……
　　但艾卡西亚如果真的不是在这里的话，那么就意味着在附近有着艾卡西亚的存在可能性很高……也就是巫毒之地乃至以西的位置……
　　嘉文四世没有问题，德玛西亚皇室还不至于发现自己的继承人出现问题的能力也没有，所以这里有虚空根据地的可能性极为低下，仍旧可以默认为是没有。
　　大脑不停地运作着，思考着所有的可能，考虑一切可能与不可能的事情。
　　他心底不由做下了最坏的打算，一旦库莽古森林乃至瘟疫丛林之中真的有艾卡西亚的根据地的话，那么就意味着易的处境极为危险，除了他之外还有艾瑞莉娅她们……需要先为她们布置好后路才行。
　　顺着感觉到的气息一路过来，看到的是一地的尸体。
　　顺着尸体与血迹走到尽头，见到的是一只毛绒绒的兽人，他喘着粗气靠在树边上，臂上的刀刃处还流淌着紫色的血迹，眼睛上不停地滴着红色血。
　　“它是……虚空？”艾瑞莉娅迟疑着，询问着。
　　“不是，是符文之地的居民……看来是他与虚空生物发生了战斗的样子。”
　　见到两名人类出现在眼前，雷恩加尔弯下了腰，露出了獠牙低吼着。
　　心底却明白自己将要成为的战利品了，自己为轻忽付出了代价，那只螳螂比预料之中的还要诡异。
　　而这两名人类，自己最多只能够对付一个。
　　其中一个光是从气息上就超过了自己曾经猎杀过的所有的生物。
　　那对冷淡眼睛落在身上，雷恩加尔拧着眉眼，怒吼而出向着艾欧扑去.
　　他要死，也要选择死在强的那只手上。
　　“勇士……”
　　瞬身而过，抽出的是希鲁达，一剑柄砍在他后颈之上，雷恩加尔倒在地上。
　　“带他回去吧，或许他能够帮上一点忙。”


第二百二十三章
　　带回来这只贸然攻击他们的兽人一样的东西，艾欧让艾瑞莉娅带着他先返回自己则继续去林里随便逮一只东西回去，他记得自己在赶过来的时候发现了一只鹿，或许它运气不好仍然停留在那里的话，今天就将成为食物了……至于艾瑞莉娅那边这只东西会不会给她们造成困扰的问题，那根本不需要去考虑，锐雯与艾瑞莉娅两名巅峰战士同时在的情况下，哪怕他状态完好也没有可能战胜她们。
　　符文之地上并非只有人类这样的类人生物，这是艾瑞莉娅早就拥有了的常识。
　　但是艾欧尼亚的非人种族其实很少，约德尔人是其中最大的一个部分，至于其他的带有野兽特性的种族她见得极少，如同雷恩加尔这样的是第一次见。
　　（应该属于狮人的一种)
　　“刀锋意志见过吗？”
　　（只是有所了解，是猫人种族的一个分支，属于极为强大的一种，与虎人一样，先天上在具有强大的力量与强健的体魄的同时，灵巧跳跃方面也极为得优秀，作为战士而言是得天独厚的优势，在诺克萨斯军队之中有出现过他们的身影，锐雯应该有更多的了解）
　　兽人种族大多是生存在宏伟屏障区域，曾经有传说，他们是魔兽与人类杂交而诞生下来的种族。不过更为所有人所认同的观点则是经受了原始魔力地洗练，魔兽发生了异变之后所产生的种族，从在原始魔力最为强盛蛮荒地区最容易诞生兽人种族以及具备人类一般能够仅仅使用双腿就能够灵活行动这一点来看，这种说法是极有立场的。
　　为了验证兽人的诞生，甚至有魔法师从弗雷尔卓德北方地区之中抓捕雪人来做实验，以表明在文明不及或者衰弱的蛮荒地区，这样的生物是极为容易出现的，甚至认为如果不是冰霜守卫部落这一奴役了雪人种族的存在，那么或许雪人会渐渐如同熊人族一样成为拥有属于自己的智慧语言以及文化的部落。
　　但这些研究并没有引起什么关注，他们最受关注的地方依然是作为英勇的战士在角斗场与野兽搏斗以作为人们的娱乐――例如在诺克萨斯，个体兽人奴隶的作用就是这个。
　　而当锐雯在看到艾瑞莉娅扛着雷恩加尔出现的时候，明显愣了一下。
　　不是去打猎的么？兽人可不是用来吃的……
　　“艾欧哥哥发现了虚空生物的踪迹，到了地方只发现了他。”艾瑞莉娅停了一下，想到了雷恩加尔是怎么昏倒的，又补充了一句，“他的攻击欲望很强，被艾欧哥哥打昏了，还是绑起来吧。”
　　“废掉手脚会比较安全一些……不过既然艾欧只是打昏的话……”
　　希维尔看向了那些黄沙士兵，他们自觉地接过了雷恩加尔，把他扔到了一边，然后三个人屈身用盾围成三角，又三人站在后面举出长枪对着他。
　　“这样就绝对安全了。”
　　艾瑞莉娅其实并不担心安全问题，看到黄沙士兵们这副作态，不由一滴冷汗从额头上流下来。
　　不要他只是动一动就被捅出六个洞出来，艾欧明显需要他活下来的。
　　“不要杀死。”
　　希维尔知道她在担心什么，提醒道。
　　三名端着枪的黄沙士兵立时就错开了枪尖，转而对着雷恩加尔的手脚关节。
　　而等到艾欧回来的时候看到的就是这么一副画面，雷恩加尔趴在地上低吼着，一只还没有失明的眼狠厉地看着所有人。
　　剑皇随手扔下了那只不幸运的鹿，黄沙士兵们忠诚地履行着所有的职责，不管是护卫上的，还是其他方面的。
　　剩下的六名黄沙士兵之中的三名散开守卫，另外三名则分别去起火、清理猎物、寻找柴火。
　　皇帝派遣出来的这一队黄沙卫兵给艾欧他们减少了很多的麻烦，作为老练的战士，这些简单的生活能力他们保持得相当好，哪怕他们再也用不上。
　　艾欧挥挥手示意那些黄沙卫士们散开，雷恩加尔白色的毛发上点点血迹，那是枪刃造成的伤害。
　　“你是谁？”
　　“猎人。”雷恩加尔看着这个一招将自己制服的男人。
　　“那些人是你杀的？”
　　“他们是我正要杀的。”他耿直地说道。
　　剑皇不由微笑。
　　“你在跟谁战斗？”
　　“一只虫子……狡猾的猎物。”
　　雷恩加尔想起了自己以为要干掉那只大螳螂的时候，从他前肢喷射出来的尖刺，那些弄断了他的猎索，一瞬间刺在他的身上，为之后的战斗，让那个东西跑掉增添了资本。
　　“他跑往哪里去了？”艾欧尼亚剑皇最后问道。
　　“东北方。”
　　艾欧点点头：“你可以在这里养好伤之后再离开，不过我建议你不要再有鲁莽的动作，那很不智。”
　　说着，他走向了锐雯她们。
　　但是雷恩加尔没有动弹，他看着那个男人。
　　那个自己见过的最强的人类，他从来没有见过如此强大之人，以至于自己在其威严之下不存在其他反驳的空间。
　　雷恩加尔是一名猎人，猎人的直觉告诉他，那是现阶段以及在漫长地未来之中自己都无可企及的强大存在……以他为目标得先弄死那只大螳螂开始，慢慢来才行……
　　猎人的思索引起剑皇注意，他回过头瞥了雷恩加尔一眼。
　　雷恩加尔站了起来。
　　“你……对这森林很熟悉？”
　　“我是这座深林最好的猎人，我猎杀过这座森林所有强大的生物。”他沉声说道。
　　剑皇沉默了一笑，淡淡地笑笑。
　　“看来你似乎多了不少目标。”
　　雷恩加尔本能地立时就明白了他的意思。
　　但是他没有感觉到危险，这个男人不在意一只蚂蚁的猎杀名单。
　　猎人却没有感觉到屈辱，这不是现在的自己能够去奢望的目标……还是先从那只螳螂开始。
　　“我需要在这里找人，不过我对这里并不熟悉，也不希望走太多的无用之路……”他看着这名胆大的猎人，“给我带路，做为回报，我会教导你如何变得更强。”
　　作者留言：
PS：刚回学校，也没有什么网络，借着热点传了一章。


第二百二十四章
　　有一个对着森林熟悉的人带路总是一件好事，虽然说雷恩加尔情况未明，但是在这个库莽古森林之中，只要他不是虚空的领路者，那么整个队伍在这里是遇不到什么像样的威胁的，这一点值得明确。
　　艾欧其实并没有什么其他的方式确认这不会是虚空的阴谋，比如说用这样一场战斗吸引他的到来，并且以他一贯的脾性对于雷恩加尔没有极为特殊的情况是不会见面就下杀手的，剑皇确认敌人对于自己的了解，所有的计划也正是建立在这上面。而更是因为如此他的谨慎程度更应该有所提升。不过所有的迹象都表明这个可能性的低下程度，当他放弃了一些准则对一个陌生人毫无顾忌地使用心眼之时，他能够在最大的程度上保证那个人话语的真实性，而经过一番深入到每一个细节的询问之后，剑皇更加能够确认雷恩加尔并非是虚空计划的一部分。
　　心眼能力是他从来没有展现给外人看的东西，知道的只有守护之刃家族的亲人们，也就是泽洛斯与艾瑞莉娅，娑娜与阿加莎也只是一知半解的程度。
　　艾瑞莉娅在第二天就去清理那片蛛林，这些可怖的巨型蜘蛛给人带来了很大的压迫感，更甚于它们自身所能够带给人的威胁。
　　“为什么杀掉它们？”
　　这个猎人很不解，那些东西很弱小，没有什么值得食用的地方，除非是食物极度匮乏，不然雷恩加尔绝不会以其为目标作为狩猎对象。
　　雷恩加尔要出手，除了填饱肚子的欲望之外，也只剩下了一个猎人猎杀强大动物的欲望，但是除此之外……他找不到更多理由。
　　艾瑞莉娅的实力很优秀，雷恩加尔认为现在的自己也还不是这个小姑娘的对手。自己都不屑一顾的东西，为什么她会产生去屠杀掉它们的欲望？
　　为了欢愉？不，艾瑞莉娅在屠杀那些巨大蜘蛛的时候脸上没有任何表情，只是一个单纯的杀戮机器，动作简洁，手法利落。
　　“为了磨砺自己的剑，让它变得更快，它们是用来试手的。”剑皇看着妹妹穿梭在密林中的身姿，“艾瑞莉娅虽然能力优异，但是在结束生命上的经验并不算丰富。”
　　雷恩加尔理解不了艾欧的话，他这样一名优秀猎人的强大是在一次次挑战中得到的，杀戮的经验不足？他可从来没有想过如同艾瑞莉娅这样般技艺优秀的强者会有这样的缺陷。
　　艾瑞莉娅从林中走了出来，脸上不慎被蜘蛛的血粘上了一些。
　　“感觉怎么样？艾瑞莉娅。”
　　她闭上了眼睛，似乎是在回忆。
　　这一病死刑宣告划破截断蜘蛛身体时候的感觉。
　　“蛛网与毒液有一些麻烦，除此之外没有了。”
　　艾欧心下微叹，守护之刃家族血统的优异性就表现在这上面吧，不管是哪方面，作为战士而言都已经无可挑剔，就如同当初自己担心她初次执行任务尾随时所看到的东西一样，不管是在战斗技巧还是在战斗意志上，守护之刃的继承者都是这样的优秀……他很确认，刚才战斗的只是艾瑞莉娅，而自家妹妹货真价实的战斗次数绝不会超过8次……
　　“解决了的话，就出发吧……”
　　………………
　　离开了那个小岛，易才明白艾欧尼亚的山水到底有多么的温柔。
　　那一眼便是如诗如画的世外桃源与这遍布着毒虫猛兽的丛林完全没有任何的可比性，他如愿地看到了这个最为险恶的地方，但是却无奈地发现，纵然是这里亦没有什么能够在其速度下逃生的生物。
　　从某一天将某一头地龙兽的脑袋斩下来之后，他就封起了那一柄绿刃。
　　再用那一柄剑杀了再多东西又有什么意义呢？他所寻找的无极仍然是遥不可及，甚至在自己用红色染红了这一片深绿色的世界之后，距离他愈加地遥远了。
　　一名剑士解决问题是用剑来解决，但却不是用屠杀来解决。
　　不论是哪一位大师都未曾津津乐道于自身的屠杀技艺，即使是杀业最重的艾欧尼亚剑皇也是如此。那位塔林米尔道馆现任的传奇从来不会以自身杀业为豪，更不见他夸耀自己在这上面的能力，解决问题上也向来尽可能寻找更为缓和的方式而并非一味驰骋武力……
　　易认为这是一种方向所在，自己长于屠杀的技艺，并且沉浸于其中以至于总会忘却自己的无极之道，那么在这样险恶的环境之中或许最能够考验自己的耐性，一试自己的专注程度，看一看自己在放弃了速度之后，还能够剩下什么东西呢……
　　平心静气于山水之中，无极之道的掌门者用耐心代替剑在人们口中险恶的瘟疫丛林之中呆了下去，他有些忘记了自己已经多久没有肆意地使用自己的速度，但这不值得回忆。
　　（舍得……如果寻找回无极之道需要放弃我的速度，那么易……心甘情愿）
　　心中立下的誓言，让易渐渐敢于平淡。
　　无极的剑意也渐渐地回到了他的心中，这让易欣喜若狂，那是他曾经所拥有的、却又遗忘了的东西，现在即将重新回到他的身上。
　　易认为，或许当自己彻底地忘记了速度的时候，无极之道就将来到他的身边，而他将用所有的时间去遗忘。
　　直到最近的一天，某一只猴子过来干扰他的冥想为止。
　　“嘘！嘘！”无极的掌门者笨拙地驱赶着那只猴子。
　　但对方显然不愿意理他，反而扔了块石头过去。
　　摇摇头，对方不愿意离开，那么易只能够选择自己离开了。
　　但风声起，易扭过脑袋。
　　一颗果子砸在了旁边的树上，顿时一阵恶臭传来，易看着那只猴子，它旁边还有一堆那样的果子。
　　对方对着他咧开了嘴，然后手放在了那堆果子上面。
　　易沉吸了一口气，曲下脚，这东西要是粘在了身上，哪怕是他也不愿意去忍受。
　　他扑向了那只猴子，然而对方动作的敏捷程度远远在他预估之上，易扑了一个空，然后一颗果子砸在了他的身上。
　　恶臭在其身上蔓延开来。
　　猴子叽叽吱吱地笑着，手舞足蹈。
　　无极掌门者阴沉着脸，臭味与那滑稽的动作勾起了他心中的火焰。


第二百二十五章
　　跟一只猴子浪费几个月的时间是值得的吗？
　　易不知道，但是每当他要放弃追逐的时候，那只猴子又会成功地挑起他心头的怒火，他不知道这东西是怎么样拥有这么强大的惹怒他人的能力的，但是它确实是极为成功。他不敢放开自己的速度，每当看着它灵活地在树木之间跳动之时，易就会不自觉地产生使用自己速度的想法，只要敢放开速度的话，那么抓住这只猴子就只是再简单不过的事情。
　　但……或许这是上天派来的考验，验证无极掌门者重回无极的决心，一旦在困难之中重新寻求起速度的帮助，那么自己的无极……
　　易不确定，但是他就是这么认为的。
　　只是在经过了一月亦或者是几个星期的追逐之后，他又会不禁地想到，或许这是在考验他的耐心？考验他克服自身心绪的能而力，亦或者是……
　　这几个月时间易想了很多，最后只得出了一个结论，自己能够在这只猴子身上得到一些重要的东西，或者说，当自己被他激起烦怒、郁闷这些情绪的时候，属于他自身的考验就已经开始了。
　　…………
　　对于普通人来说险恶的环境对于普通人乃至于几位英雄而言都是极度困的，但是对于艾欧等人来说却仅仅只是一场普通的旅行，于他而言更多的作用是用来帮助妹妹艾瑞莉娅出来，在自己的眼皮子底下进行一次新的历练罢了。不同于艾瑞莉娅与锐雯她们是高警惕的守备，艾欧已经渐渐确认了这个地方虚空出现的可能性是多么地低下，而一贯有眼色的希维尔在观察到了艾欧的态度之后也放松了下来。
　　这位剑皇的表现就证明了，他来这里已经做好了准备，这边有虚空的可能性是基本没有可能的。
　　再加上还有雷恩加尔在那里带路，如果不是看出了剑皇不打算告诉艾瑞莉娅与锐雯这边的情况，她都想要申请返回去为真正的艾卡西亚所在做准备了。
　　不过虽然是说出来旅游一样，但是雷恩加尔的存在给艾欧增加了一些兴趣。
　　剑皇忠实地履行了自己的承诺教导他如何强大自身，虽然雷恩加尔显然不可能用剑，但是在剑皇的战斗技艺不管是徒手、战斧、锤子……身为最优秀的灰袍守望者，世界最优秀的战士，任何情况下都能够熟练地进行战斗，在身为称号者剑皇的现在更是如此，高屋建瓴总是容易的。
　　所以调教一个只有养父教导的野生猎人不算是什么困难的事情。
　　雷恩加尔口中的那名老猎人实力虽然是强劲，但是比起剑皇而言还是相差太远。
　　短短两三个月整个库莽古森林在雷恩加尔这个地头蛇的带领下已经搜索得差不多了，艾欧已经基本确定了易是在瘟疫丛林那边，只是不知道经历过这段时间的磨练，他是否已经突破了自己的心障，毕竟如果不是称号者的易带回去艾欧尼亚的作用也仅仅只能够算是一个潜力股罢了。
　　想到了潜力股，剑皇眼一抬，看向了草丛深处的雷恩加尔，此时的他正堪堪抬抬起手来，正准备攻击。
　　“你的动作很快，但是面对感知比你更强的对手之时，只要能够在你攻击前做出反应就足够了。”他淡淡地说道。
　　“我的隐藏哪里出现了问题？”
　　“没有问题，角度、动作没有一点异常。”
　　雷恩加尔从里面走了出来。
　　“那你是怎么发现我的，不管是什么情况下，我在发起攻击之前都会被你察觉到。”
　　“攻击前一刻，你的杀意出现了。”剑皇对着雷恩加尔说道，“把你的兴奋收起来，留到成功之后，在捕杀猎物的时候猎人应该是处于最冰冷无情的状态，跳动、攻击都应该只是一次平凡无奇如同呼吸一般的动作。”
　　他笑着，表情温和而又冷淡。
　　“当你的目标是我的时候，你该明白，速度、力量、感知，所有东西都在我之下的时候，唯一能够偷袭到我的办法就是把自己变成这个世界中――这个自然的一部，那个时候你才有突袭到我的可能性。”
　　“我该怎么做？”
　　这只狮子趴伏在地上，询问着自己一生中第二位，也是最强的一位导师。
　　剑皇的剑突然停在了他的脖子上。
　　“感觉到了吗？”
　　“风的声音……然后没有了。”
　　脖子上冰冷的剑锋告诉他现在发生的事情。
　　但是雷恩加尔没有感觉到其他东西，没有任何前兆。
　　剑皇黑色的眸子中，幽幽冷光，沉静而又冰冷，一潭死水一般。
　　雷恩加尔抬起了头，看到了这对眼睛，不同于任何一个时候的死人一样的眼神，这是剑皇从来没有表露出来的眼神。
　　“心态的磨练，当你不再将一次杀戮当作一回事的时候，哪怕是杀人的时候也如同喝水呼吸一般的平常之时，自然不会流露出杀意。”
　　那对死人眼睛流露出来的东西让雷恩加尔感觉到了寒冷。
　　这个时候的剑皇不是人，就好像一台机器一般，冷漠的机器……
　　雷恩加尔沉默着。
　　“变成一个死人，猎杀就无法给我带来快感……作为猎人也就没有意义。”
　　他拒绝道。
　　剑皇的眼这一刻又变回了曾经的温润平和。
　　“你选择了战士之道。”
　　“我只是一名猎人。”
　　雷恩加尔重复道。
　　“那么你的锻炼要从更深奥的地方开始了，不过那种程度的教导要付出的代价可是更高哟。”
　　剑皇微笑着，一名不是刺客的雷恩加尔能够给艾欧尼亚带来的就没有那么多了……
　　不过也无妨，以他的优秀程度，哪怕不是专职刺客也能够给艾欧尼亚带来更多地好处，在之后应该会有不小的帮助才对。
　　对于剑皇的话，雷恩加尔没有犹豫。
　　“不管是任何条件。”
　　“很好，我这边没有现有的，不过你可以练习一些其他东西为之后的学习做准备。”
　　艾欧尼亚什么都少，但是流派与传承却不会少，自己这边可以先通知潘德他们准备好适合雷恩加尔的流派，回去的时候让他接受训练就可以了。
　　这一趟来这里，多收获了一名雷恩加尔，算是一次不小的收获了。
　　作者留言：
PS：ZZ学校，开学问题一堆，这里坏那里修的……


第二百二十六章
　　确定了易现在大致位置，那么要找他就不需要再麻烦地慢慢找了。
　　艾欧让雷恩加尔带路找了一个较为空旷的地方，艾瑞莉娅她们还不怎么明白他的用意所在。
　　“艾欧哥哥打算做什么？”
　　“我记得易现在应该是在这里，我打算找他。”
　　剑皇说着拔出了剑，雷恩加尔眼前顿时一亮，艾欧拔剑他还没有见过，或者说唯一一次有机会却也只是眼一黑自己就被打晕了。
　　猎人想要知道他的剑技究竟到达什么样的一种程度了。
　　希维尔曾经远远地见过几次，距离最近的一次是在皮城的时候，在那个地方剑皇的招式差一点打到了她的身上，至于另外几次，那是在剑皇与沙漠皇帝对轰的时候，那个场面太过壮观。
　　这一天并不算是一个好天气，天上阴云密布看着是要下雨的样子了，这个地方下雨会很麻烦，不先做好准备的话会更加地麻烦。
　　剑皇看着这个天空，并不满意，他决定换一个天气――至少是在自己的头上，
　　圣剑剑身之上圣力汇聚转化，星月缠绕着龙影虚卧在希鲁达之上
　　低沉龙吼随着龙影扭动发出，雷恩加尔震惊地看着这一幕。
　　庞大圣力汇聚带来了巨大的压力，他身体的每一处皮毛都在抖动、每一寸骨血都在颤动。
　　“世界第一……你可真是幸运能够得到他的指导。”
　　那个麦色皮肤的女人用着戏谑地口气对他说道，其中带有些许的艳羡，这样的机会是许多人愿意耗尽身家换取的。
　　雷恩加尔没有理她，专注地看着这一幕。
　　看着那条星月龙影突破天空的云层，让一束阳光照射在这片土地之上。
　　“还是喜欢这个天气。”他点点头，然后随意地盘腿而坐。
　　“这样就可以了吗？艾欧哥哥？”
　　“如果易在这里的话，肯定能够看到的，看到了之后他就会明白我在找他，自然会过来了。”
　　剑皇看了一下四周。
　　“需要暂时在这里建一个新的营地了。”
　　他的话在落下，那些黄沙士兵们立刻四散走开，他们去伐木了。
　　锐雯跟着走出去，她去收集一些柴火这类的准备建一个篝火过夜，雷恩加尔很自觉地履行一个猎人的本职去狩猎，对于哪里能够猎到好的猎物他再清楚不过了。
　　希维尔则是掏出卷轴在上面勾勾画画，战争女神自从发现了这一次行动剑皇别有目的，而非真的在寻找艾卡西亚之后就开始做其他的准备，比如说如何应对虚空的军队之类的。
　　她接受了委托，并且准备好好的执行下去。
　　只是希维尔暂时还没有得到自己能够拥有的军队讯息，按照雷吉纳德的话来说，至少德玛西亚会支援一支军队出来，而按照现在的情况来说，沙漠皇帝也会派遣出一小部分黄沙卫队出来的样子……
　　艾瑞莉娅则坐到了艾欧的身边。
　　这段时间来她可是收获了不少，每一个地方都会有属于自己的特色，在雷恩加尔的带领下，她可是好好地见识过了不少从来没有见过的强悍魔兽，只是可惜虽然说能力上有奇特之处，但是在根本的实力上，那些魔兽却没有能够给艾瑞莉娅惊喜。
　　“艾欧哥哥已经确认了这里没有虚空了吗？”
　　“嗯……在库莽古森林之后已经差不多确认了，更加深入进来有着再确认一下的想法，但是更多还是为了找易……他在这里。”
　　艾瑞莉娅了然了：“他也是优秀的战力呢。”
　　“不是为了虚空而找他，我们返回之后艾欧尼亚与诺克萨斯之间的战斗就会开始，如果来得及，那么我会让易上场，让成功地可能性更高一些……当然艾瑞莉娅你也可能要上。”艾欧轻声道。
　　“我会取得胜利的，艾欧哥哥。”
　　她庄重地点头，这是为艾欧尼亚复仇的一次战斗，她也不会容许自己失败。
　　剑皇却微笑着摇摇头。
　　“在召唤师峡谷之中你还能够保留多少实力是未知，但是能够确认的是绝对不会超过对方的英雄多少，所以……艾瑞莉娅，更多地去相信自己的战友，不需要把胜利肩负在自己身上。”
　　“但是……”她是守护之刃。
　　“只是第一次场罢了，或许诺克萨斯或许是我们，但是最后的结果都不会有什么大的影响。”他看着妹妹，“所以艾瑞莉娅，放松，尽力去做就可以。”
　　（我们不会失败的）
　　（不会！）
　　与诺克萨斯，不管是刀锋意志还是艾瑞莉娅都不会容许失败。
　　…………
　　天空的龙影过了不知道多久才消散，如同艾欧所说，只要易还在这个瘟疫丛林之中，他就没有错过的可能性。
　　他没有错过这个，也不可能错过这里。
　　“他来了……但是为了什么？”
　　“这一招不想是在攻击什么人……难道说……”
　　易明白艾欧的目标是谁，那只猴子还跟在他旁边，易一直没有成功碰到过它。
　　他尝试了很多种办法，不管是哪一种到最后都没有取得什么效果，无极之道仍旧不能够帮他解决问题，相反，他的速度才最能够解决问题，就如同之前战争时候一般。为艾欧尼亚带来胜利的，除了剑皇的剑，就是他的速度，这才是最为关键的地方。
　　但是他却明白自己无法放弃无极之道，那么就只能够割舍这个最为重要的速度――这已经太过重要了，乃至于让他在不知不觉之中就去依赖。
　　“或许我该去问问他？”
　　易这么想道。
　　但是他又犹疑了，无极掌门者最大的期望是在自己走出一条新的道路之后，持着无极之剑与剑皇来一场战斗，见证双方之剑道……但是现在，自己比之过去变得更加地弱小，没有速度，自己更加不可能给艾欧尼亚剑皇带来些许冲击，根本不具备较量性……归结而言，他还是需要自己的速度……
　　想到了这，易又坚定了放弃速度的决心。
　　无极之道才是他一生所追求的东西，速度只是天生所具有的能力而不是他所追求的能力。
　　易的目标是无极之道的尽头，是剑道的巅峰之处。


第二白二十七章
　　在一个从来没有想到过的地方见到一个没有想到会见过的人，临时的营地周边十几名卫士围在周边，这样的态势让易有些不解。在他印象之中的剑皇可从来没有这么大的架势，更不要说出门带卫士这样的行为……跟着剑皇出来的人也从来不会认为带着侍卫是必要的事情，毕竟遇到所谓带保镖这样的事情都是因为对于安全没有信心，而对于剑皇？
　　如果带保镖是为了挡剑皇那就是没有意义的事情，因为没有什么护卫能够在这样的距离保住剑皇要杀的人，而相同的，如果剑皇没有敌意，他自然会保证你的安全，但如果剑皇也保护不了的时候，一般的保镖也就没有什么必要出现了，毕竟也只是送命的事情。
　　距离篝火最近的地方，他看到了艾瑞莉娅躺在了剑皇的腿上在休眠，那个诺克萨斯人靠在树边闭着眼睛休憩，还有一个不知名的女人以及兽人篝火旁边……
　　“易？”那个跪坐着的男人看了过来。
　　单薄人影走出了丛林之中。
　　他看着他们。
　　“你也厌倦了艾欧尼亚的山水了？”
　　“不，只是想要看看你的进展如何了。”
　　细长的手指深入那一头黑色的秀发之中，手指肚在了妹妹的头上，轻柔地按揉着。
　　艾瑞莉娅轻微的呼吸声响起，她睡得很熟。
　　自从多了一个刀锋意志，艾瑞莉娅已经很少这么跟他亲近了，不过这一次出来之后情况似乎有所改善，至少恢复了过往兄妹之间该有的亲昵。
　　易坐到了旁边，那只猴子在一边的树干上望着这些人。
　　它的旁边还摆着一堆果子，是用来与易嬉闹的――至少在它看来这就是普通的玩闹。
　　只是多了这么多的陌生人，这让猴子多了不少犹豫，这批人的危险性能够轻松地感觉出来，在危险的丛林之中生存下去必要的嗅觉是不可缺少的，渐渐平静下来的易可以招惹，但是这些人里面中，那些杀意深重的人却不是好应付的。
　　所有人都在休息，易的声音很低。
　　“你舍得让她出来了？”
　　“总要出来的。”昏暗的火光之中能够看到的男人，火光在他的眼中跳动着，“你的戾气消去了不少，不过……你弱了很多，你的剑意之中多了很多的犹豫。”
　　无极的掌门者叹息着，挑了挑火堆。
　　艾欧抛过去了一壶水，一边的树枝上还插着几块肉。
　　易咬下了一块肉，静静的咀嚼着。
　　那只猴子还跟着，他自然知道，今晚大概能够安睡，他也知道，但是这有什么用呢？
　　他还是不知道该怎么办好。
　　肉有些油，还有些干，易喝了一口水，滋润了一下喉咙。
　　“速度与剑。”
　　“纠结于其中吗？”剑皇立时就明白怎么一回事了，他轻笑了一声，“需要选择吗？”
　　“不需要选择，无极之道才是我一生追求所在。”
　　“那你现在可不像是没有纠结的样子，那只猴子在骚扰你？以你的速度要处理掉他很轻易不是吗？”
　　温淡的眸子调转，落在了那只猴子身上，它趴伏下来，嗤牙咧嘴。
　　它感觉到了危险了。
　　“不是……”
　　易想要说不是这个问题，但是想要说出口的时候却又发现似乎又只是一个简单的问题。
　　他呆住了。
　　他到底为了什么而纠结呢？
　　为了这只猴子？
　　还是挑战？
　　他迷茫了。
　　“如果你的心志真的如此地坚定地选了无极，那么为什么还会担忧速度的事情？为什么还在犹豫？”
　　“速度对于你的意义比你想象中的还要重。”
　　他轻声说道。
　　“它阻碍了我的道路。”易沉声道。
　　“速度永远阻碍不了你，阻碍了你的是你的眼，你的视线已经狭小到了只看得到速度了吗？”
　　艾欧说完摆摆手。
　　易放下了水壶走出了营地。
　　“天赋不需要被放弃，我没有放弃我的能量，你也不需要放弃你的速度。”
　　他最后对着易说了这么一句。
　　…………
　　第二天艾瑞莉娅昏昏沉沉的醒来，她睡得很舒服，很久没有那么舒服过了。
　　上一次或许是在十二岁的时候？那个时候她还在跟艾欧睡一张床的时候，只是在某一次她对着兄长询问为什么自己会流血的时候开始，兄长就让她回到属于自己的房间了，怎么撒娇都没有用。
　　脑海之中的刀锋意志还没有醒，躺在一个男子的大腿上入睡是一次新奇的体验，她也不知道自己是怎么看着这具身体自然而然地将头靠上去的，艾瑞莉娅跟她说这只是普通兄妹之间的会做的事情，没有必要抗拒，反正她也承认了这位兄长。
　　坐了一个晚上，艾欧没有感觉到疲倦。
　　毕竟只是一次通宵罢了，不算是什么大事。
　　只是他到最后还是没有跟他说关于虚空的事情，但这还好，艾欧相信突破了之后的易自然会出去寻找他，也会返回艾欧尼亚，那个时候他也该知道怎么做了。
　　自己这一趟收获不算小，除了收一位弟子之外，好歹知道了易心中的障碍，稍微提一下，这位无极之道有史以来最为优秀的掌门者也应该有所感悟了……
　　“准备返回吧。”艾欧说道。
　　“诶？”
　　艾瑞莉娅看着艾欧，愣住了。
　　怎么突然就要回去了？
　　“要做的事情已经做完了？”
　　“诶？？？！！”
　　“艾瑞莉娅昨晚睡得太熟了，易已经来过了哟，这边没有什么虚空的迹象，我们可以回去了。”
　　“不是要带他回去么？”
　　她可还记着与诺克萨斯战斗的事情。
　　“易正在紧要关头，不要打扰他了，回去吧……到时候……”
　　艾欧想着回去找找优秀的战力，亚索……
　　“再加上我。”
　　艾欧看向了锐雯，女骑士微微点下头。
　　她脸上的平静与淡漠说明了这只是一次没有任何纠结的决定，与诺克萨斯争斗？
　　哪怕是在当初被背叛的时候她也没有想过的东西，现在却只是一件轻描淡写的事情。
　　她已经够没用的了，一直未曾为自己的主君带来过一次像样的胜利，那么这一次从诺克萨斯身上取得胜利至少会让他高兴和少一些烦恼。
　　“我对于诺克萨斯有足够多的了解。”
　　“那……拜托你了。”
　　剑皇迟疑着点点头。
　　他其实不希望让锐雯处于这样的处境。
　　但是艾欧能够看得出来这一次锐雯的坚定，她想要这么做。


第二百二十八章
　　艾欧尼亚与诺克萨斯之间的战争结束了几年，但是其中恩怨却不会轻易地了结，这是所有人都知道的事情。而这数年来虽然艾欧尼亚一直在专心于国内，但是其存在感却因为艾欧尼亚剑皇而一直居高不下，所有人都在猜测拥有着这样以为世界顶尖战士的城邦会对诺克萨斯做出怎样的报复，当然也有人说过，诺克萨斯虽然在个人上没有能够比拟剑皇的强者，但是在综合实力上远远超过艾欧尼亚，再加上十几个精锐军团坐镇，哪怕是艾欧尼亚剑皇想要做出报复也无异于自寻死路。
　　而在联盟建立之后，直接对诺克萨斯做出报复已经成为不可能的事情，那么艾欧尼亚人要想出一口恶气也似乎只有从这方面着手了。
　　这才是联盟建立之后，雷吉纳德那里迟迟接不到申请的缘由所在，所有人都在等。哪怕是艾欧尼亚不动手，德玛西亚也迟早会提出申请的，毕竟诺克萨斯的敌人那么多，总有人会想着借联盟的场子来一次报复，尤其是原本在军力上不足的城邦，除了联盟给予的这一次机会之外，还能够找到其他的方式吗？
　　其中艾欧尼亚的可能性是最高的，唯有拥有着剑皇作为背景的艾欧尼亚才会让诺克萨斯慎重考量拒绝的代价到底有多么地严重
　　数个月前的英雄联盟的通报也证明了这一点。
　　诺克萨斯不会拒绝这么一次可以算得上是缓和关系的机会。
　　英雄联盟的5V5战斗方式已经被研究了无数遍，在纸面上来看，所有人的实力都会在一条线上，纵然会有英雄个人技巧上的超出，但绝不会出现力量上的绝对碾压，也就是不存在一人无双的情况。
　　那么合理地分配参战人员就显得极具必要性，至于实际情况如何也只有留到真的实践之时才能够明白了。
　　…………她
　　从南方返回，艾欧先是回了一趟艾欧尼亚，希维尔则留在了恕瑞玛调查关于艾卡西亚的事情，上一次皇帝的行为已经表明了态度不会再找她的麻烦，所以比起在艾欧尼亚或者战争学院看那些纸面上的资料，她更倾向于到恕瑞玛各个部落、村落之中去寻找更多有意义的讯息。
　　出去几个月，回来的时候艾欧依旧没有看到泽洛斯，那家伙妥妥地怂了不敢来见他。
　　只是委托人传来了一个消息让剑皇心情复杂――这家伙已经成功让守护之刃家族的血液流传下去了，或许等他下一次回来的时候，这个家庭会新添一个人口。
　　艾欧其实是想让人把那位女性接过来的，不过泽洛斯已经在信中表明自己会找地方安置照顾她。
　　他的兄弟同样看清楚了现在守护之刃的屋子已经被太多视线所注视，不仅仅是艾欧尼亚人，还有诺克萨斯、德玛西亚、祖安、皮城……能够叫得上名字的城邦都不会忽略在这座屋子，他不希望自己的孩子在一出生之后就被那么多视线所关注到，甚至说他不打算让人知道这个孩子的身份，守护之刃的技艺他会自己教，虽然实际能力比不上艾欧与艾瑞莉娅，但是教导出一名称号者却不一定要另一名称号者，尤其是在孩子先天就有优秀资质的时候。
　　艾欧尊重他的决定，或者说，如果可以的话，他同样也期望阿加莎她们能有逃离这座屋子的办法。
　　但是现在已经太晚了。
　　在艾欧尼亚呆一段时间，艾欧提前带着要参与这一次战斗的几个人前往战争学院，在他的剑皇之庭落脚。
　　参战的人除了锐雯她们，亚索代表了塔林米尔道馆参战，原本凯贝尔是希望能够让塔林米尔承担剩下的三个名额的，不过这被艾欧否决了，这可不仅仅是关乎于战斗的事情，塔林米尔道馆不能够占了太多的份额，毕竟艾欧尼亚也不只有塔林米尔道馆一个流派，虽然说作为第一次实验性质的战斗，参与的流派不会很多，但依旧值得去考虑分配问题。
　　所以剩下的两人之中，一个是卡尔玛，她是艾欧尼亚寺庙中的一员，虽然说曾经被人引荐给了潘德成为改革派的一员，但是卡尔玛另一个趋向于传统的一面则让她渐渐成为边缘人的同时，又没有被两派抗拒，至少潘德与安曼都曾经表达了对她的赞赏。而在传统与变革的思想中得到启发而觉醒了心灵焰火之后，她的实力也算的上相当不错的程度，而在召唤师峡谷位面那样并非是现实一般的战场，她战斗经验上的不足也是能够通过训练弥补的――毕竟不是真刀真枪的战士，身为一名术士，释放好法术的关窍是可以训练的。
　　最后一名候选者其实艾欧曾经在均衡教派与寺庙流派之中犹豫过，但是考虑到均衡教派因为自身的缘故与艾欧尼亚联系已经足够紧密了，所以选择从长者们推荐的人手上选择，最后他选择了一名射手――召唤师峡谷的地区他看过，并不缺少一名优秀射手参与的空间，而韦鲁斯的实力也可以信任。
　　这位富有盛名的战士的任务虽然是守卫封印，但是那些腐败其实却不是什么大问题。
　　之所以长长久久地没有得到解决，根本原因还是在于过去的艾欧尼亚在根本上来说其实是分散统治的，每个寺庙之间有联系，但是同时其地区内的问题一般是自己解决，除非是事情大发了才会往外求助，这算是常态，不然一个腐败深渊虽然难以消灭但也不至于需要这么一位战士消耗自己的全部年华去守护。
　　这么一套组合基本上算的上是艾欧尼亚最好的组合了，至于其他……身在战争学院的辛德拉虽然不满自己的艾欧尼亚守护者身份没有被想起，但是艾欧这边也要考虑雷欧纳德的态度，这位大魔法师是决计不会期望自己的弟子被判定为艾欧尼亚的一员的，他对于辛德拉的期望是她能够成为自己的继承者，也就是战争学院的议员。
　　如果掺和进了艾欧尼亚的立场，那么对于她在战争学院以及英雄联盟中的前途是有很大影响的，没有一个城邦会希望未来的学院掌舵者会是一个有着鲜明城邦立场的人，剑皇能够成为一个监督者与平衡者除了他自身实力因素之外，还有更多的是他能够清楚地分别自己所处位置不同时应该做出的决策。
　　至于辛德拉她能够吗？
　　雷吉纳德不抱期望，甚至觉得她连给别人她能够中立的印象都做不到。
　　所以雷吉纳德必须得从其他方面，就比如立场这一方开始，不管是她内心什么倾向，从现在开始都只能够是他的弟子，战争学院的魔法师。


第二百二十九章
　　对于英雄联盟的召唤师峡谷战斗首例，每一个城邦领袖都极为重视，都带上了自家城邦的英雄以及优秀的战术大师前往战争学院进行观摩，甚至在出乎嘉文三世等人的意料之外，连恕瑞玛的皇帝也亲自前往战争学院，似乎之前的不愉快全都消失殆尽了。当然，考虑到艾欧尼亚剑皇之前曾经前往恕瑞玛一趟，自然而然能够得出的结论就是这位剑皇先生又一次地发挥出了自己出色的交涉能力成功地帮助两方缓和了关系的同时进一步达成了合作的协定。
　　艾欧尼亚的五位参战者在学院魔法师的帮助下得到了率先进场地熟悉场地的权利，甚至于进行了几次战斗训练……至于诺克萨斯人，学院不会把厚此薄彼的事情做得明显，只是他们得到的时间相对晚而且少是无可奈何的。这取决于公关能力，艾欧尼亚在战争学院的影响力远在诺克萨斯之上，斯维因纵使也联络了一些议员，但是也只是些许倾向，让双方尽可能处于公平的环境――主要是在自身能力的熟悉上面，联盟不会在此之外的任何地方留下话柄。
　　艾欧对这样的行为不置可否，这是另一种战争，战争本身就可以说是无所不用其极的事情。哪怕已经简化到了这样小的规模上，利用自身所拥有的各方面优势，在规则公平的条件下，去尽可能获取一些优势是理所应当的事情。
　　放着艾瑞莉娅她们在训练，他自己则趁着嘉文三世会亲自到达战争学院的这一条件找了机会与他进行了一次密谈――关于纳什男爵的事情。
　　“我本不应该拒绝你的，艾欧。”嘉文三世沉吟着，“但是你应该知道德玛西亚为了封印它付出怎样的代价，我们实在难以信任学院不会有人会利用男爵的力量去做一些危险的事情，放在德玛西亚的视线之中，我们能够对此负责，并且愿意负责，而到了战争学院……”
　　不能够怪他为难，纳什男爵的能力很强大，战争学院同样强大。这么强大的两方站在了一起时候，会产生什么样的影响是不得而知的，他不会期望那些好奇心旺盛的法师会老老实实地封印纳什男爵而不去做其他的手脚，将其力量化为己用。嘉文三世是愿意信任艾欧的，剑皇用自身的行动表明了他是可以信任的人，绝不至于为了力量而做出其他事情，但是学院的大魔法师们？光明之盾担心某一天当大魔法师们成功地利用了纳什男爵的力量之后，这位剑皇的威慑力恐怕会有衰减，他不打算给那些大魔法师们更多的底牌。
　　嘉文三世考虑到双方过去良好合作而产生的友谊，并没有隐瞒自己的担忧。
　　“之前没有详细说明的理由艾欧你也应该明白，学院法师的能力永远不能够小看，我们之间的通讯难免有被窃听的可能性……”
　　“我能够理解。”
　　纳什男爵的能力艾欧不会低估，对于自己的自信也不是盲目的自大。
　　多了男爵这一个变数，雷吉纳德或许不会有所动作，但是其他的议员――拉里瓦什却不得他的信任，平衡或许会因此有所变动……
　　“我需要一次冲突……规模足够大的冲突破开一个小的屏障为虚空创造降临的条件。”
　　剑皇沉声道。
　　嘉文三世明白他的意思，艾欧的计划值得尝试，剑皇用自己的生命来吸引虚空意志降临以达成反攻的目的是符合整个符文之地的利益的，德玛西亚自然不会拒绝给这个危险的敌人一次重创的机会。
　　“男爵的危害不会超过虚空。”
　　“德玛西亚会配合你。”
　　艾欧这时候想起了另一件事情。
　　“我曾经听过克朗加在一只半人马那边吃了不小的苦头……”
　　“那孩子损失了自己绝大部分队伍……作为成熟的代价，这很高昂。”嘉文三世不由叹息道。
　　“……我寻求到了暗影岛的援助，这一次……”他犹疑了一下。
　　嘉文三世立时就明白了，他沉着脸，默然点点头。
　　虚空才是现时的最大敌人，与暗影岛之间的矛盾在必要的时候也只能够暂时放到一边。
　　但是击败了虚空之后，德玛西亚与暗影岛之间的问题会重新浮上来，就如同过去封印纳什男爵的时候一般，德玛西亚在更大的恶之前不会放弃可能联络到的盟友，哪怕那意味着暂时放弃过去的仇恨也是如此。
　　“万分感谢，嘉文陛下……”
　　“得到那些亡灵的支持，你付出了怎样的代价？”
　　“亡灵国度会多出一名亡者。”艾欧轻声道，“届时或许会再劳烦德玛西亚了。”
　　“对于这样的事情，德玛西亚不会吝啬任何一点能够给予的帮助。”嘉文三世懂得艾欧的意思，剑皇没有违背约定的打算，他的请求，只是在死亡之后的彻底消亡。
　　剑皇的慨然让嘉文三世也不禁肃然起敬。
　　生前死后，他已经付出了所有能够支付的代价了。
　　“你会是德玛西亚永远的朋友，光盾家族尊敬任何一位勇者。”
　　“荣幸之至，或许我能够请嘉文陛下帮我在德玛西亚找一处好的居所，结束了与虚空的战争之后，那个时候或许会劳烦陛下。”
　　“哦？艾欧打算来德玛西亚居住一段时间吗？”
　　“或许会是长期的。”他低着头，“如果仅仅只是我的话，在艾欧尼亚当一座泥雕像让人敬拜也无所谓，但是娑娜……我不期望那孩子承受那些东西，德玛西亚会更适合她的。”
　　嘉文三世能够懂得剑皇的想法。
　　这是作为父亲所能够相互理解的东西，身居这样的高位才能够懂得这样的风口浪尖是多么的险恶。
　　他那擅长琴艺而哑养女本就不应该承受这些东西。
　　“我会帮你找一个最好的地方，最适合孩子成长的环境……”说着，嘉文三世笑着，“不会那样地段的房子价格可不会便宜，艾欧尼亚的剑皇不会让我承担吧。”
　　“冤大头很多。”剑皇眨了眨眼睛，“那些东西已经堆满了仓库用不上了。”
　　作者留言：
PS：要完结，反而不知道怎么写了【趴】


第二百三十章
　　抱着说服他人的打算，但是最后却在某种程度上被说服了，这算是在这个世界以来少有的经历。
　　当然原因所在艾欧却隐隐有所察觉，自己对于把握战争学院平衡的自信已经渐渐不足了，不是因为对于自己实力的不够自信，更多是因为自己没有足够的自信有精力再更多地去把控局面了，与虚空一战之后会有那么样结果他不知道，但是自己能够保持完好状态的可能性却很低。那么失去了最为重要的平衡因素――剑皇的力量，仅凭瑞兹与索拉卡恐怕难以做到维持住战争学院内部势力，让情况维持在平稳的状态……
　　那么在那之前，艾欧就不能够再雪上加霜，让学院内部出现更多的力量变数。
　　所以纳什男爵不能够被控制在学院的手中，放着让德玛西亚看着是一个不错的选择……卡不在这里，她出去配合完成雷欧娜的事情――转换那半龙人的血统，让她从根本上拥有着铸星龙王的血统，这样的事情对于索拉卡而言也是一件大工程，不过庆幸的是作为星界至高的存在奥瑞利安・索尔的血脉要排斥掉希瓦娜身体内的其他鲜血是再简单不过的事情，不然难度还会更大，至少不是一年半载能够解决的事情。
　　没了群星之塔这个去处，艾欧就选择直接返回剑皇之庭，现在艾瑞莉娅他们也应该是出来了正在讨论准备战术的时间点了。
　　果不其然地看到几个人围坐在那里，一个沙盘摆着，整个召唤师峡谷的模型就放在那里。
　　这个小位面的战争地形其实是经过修改的，适合战斗的同时又多了调理性，那不同于大自然而是明明白白人工斧凿的痕迹。
　　“水晶诞生的那些魔法士兵会顺着固定的路线出发，杀掉他们能够获取资源与恢复能力，只是每一个人能够分配的额度都是有限，我们必须做好分配……”最有战争经验的锐雯在指着三条路线说道，“最好的结局是一人一线，而在丛林中同样有着类似的生物存在，虽然数量少但是能够得到资源却远在一两个魔法士兵之上，这算是额外分配的结果……”
　　“在那个小位面根据力量的恢复递进来说，影响最小的是卡尔玛……”说着，锐雯看向了这位年轻的女术士，“你需要做出牺牲。”
　　“没有问题。”她点点头。
　　“接下来是我。”背着弓的男人说道，“你们需要与敌人直接交战，剩下的两路与野区便交给你们了。”
　　“……那么野区便交给我负责吧，在那个召唤师峡谷之中，我会更适合那个位置。”锐雯自信自己的战斗意识会是所有人中最好的，她曾经是诺克萨斯最好的勇士，战争的经验远远在亚索与艾瑞莉娅之上。
　　这个时候她正好看到艾欧走过来。
　　剑皇看了一眼那个沙盘，这个召唤师峡谷并不欢迎剑皇的到来。
　　应该说在现实中所带来的巨大威慑让人们担心他入场会造成的失衡，所以联盟早早地就定下了他在里面所拥有的能力基调――除了在破坏力上保持对剑皇应有的尊敬之外，其他方面来说，他甚至比起其他人还弱小不少。
　　联盟也只给他留了一招光龙破、一式裁、外加一招龙之怒，以及调整双剑的能力。当然这可以说得上是上心，但是总结而言，就是一个没有位移的小脆皮，还只能够远远地扔技能，他的剑除非别人靠近，几乎都没有砍人的作用存在。
　　这基本意味着，哪怕他亲自入了场，也许更多的作用是让平常会在现实世界完全不是对手的人增添一些虐了剑皇的快感？
　　“准备得如何？”
　　“我们会带着胜利回去，艾欧大人。”弓手恭敬地说道。
　　卡尔玛微微低了一下头，对这位艾欧尼亚的英雄表示尊敬，她对于争斗并不含有兴趣，但是这一次战斗的必要性卡尔玛却无比明白。剑皇希望能够用这样的方式缓解艾欧尼亚人的仇恨，这是必须要去支持的，不同于一般的艾欧尼亚受害者会更多地考虑仇恨，卡尔玛同样看到过诺克萨斯人的暴虐，但是她却明白如果艾欧尼亚人变得与他们一样暴虐的时候，哪怕复仇成功，这也意味着艾欧尼亚的失败。
　　他们原本是最为热爱和平与生命的人，不应该为了暴徒而改变自己。
　　几乎艾欧尼亚所有的长者都认为她是最为不尊重剑皇的人，但是卡尔玛却认为事实恰恰相反，比之于那些利用剑皇作为旗帜掺杂进自己的政治理想的人，她才是与剑皇最有共同话题与想法的人。卡尔玛从艾欧的行动之中能够看得出来这位被捧上神坛的人心中的期望所在，她认为自己能够得到他的支持，不过得先得到他的认可才行。
　　这将会是一次极好的机会。
　　“锐雯有着丰富的战争经验以及对诺克萨斯人的了解。这一次战斗事宜皆由她来指挥……”艾欧看了一下亚索他们，“诺克萨斯同样会做好足够的准备，而且德莱厄斯会亲自带队，他们满怀信心认为胜利在手，但我……艾欧尼亚需要胜利，我们需要诺克萨斯人在艾欧尼亚人面前失败，而且是惨败。”
　　“雷吉纳德跟我说过了，胜利的条件是三局两胜，学院考虑到第一次进行这样的战斗而多给出了几次机会，我知道他的真实想法是什么，但是我不希望会用到第三次……在世界面前证明艾欧尼亚的强大。”
　　他沉声道。
　　不仅仅是剑皇的强大，哪怕没有剑皇，艾欧尼亚人一样有足够优秀而又强大的战士。
　　艾瑞莉娅看到了自己哥哥的期待，哪怕在私下里跟自己说着不要在意，但是他还是会很在意这一次的成功与否。
　　她应该把胜利带回来。
　　同样想要回馈这一份期待的人不止她一个，身为追随者，却从来未曾真正满足过主君需要的骑士这个时候才真切感受到了自己的作用所在，她这一次主动请缨为自己创造了价值，至少是让自己知道了有什么他需要而自己能够去满足的事情――去在面对诺克萨斯之中取得胜利！
　　作者留言：
PS：舍友在看幻城，让我知道了什么是辣耳朵，连忙戴上耳机放极乐净土洗脑。
PS：至于要完结的事情，咱不是早就说过了吗。
我的大纲就是：第一卷：艾欧尼亚；第二卷：瓦罗兰；第三卷：结尾。


第二白三十一章
　　想要去为一个人做事情是一种什么样的感觉呢？
　　在诺克萨斯的时候，锐雯从来没有过这样的感觉，她不会为某个人而苦恼，更不会为无法为某个人产生作用而困扰。
　　但是从那一场战争开始，从遇到了艾欧开始，她却渐渐有了这样的感觉。
　　最初遇见的时候有担心与困惑，他对于自己知道得很多，甚至在足以让剑皇产生杀心的程度。但是最后自己却被放过了，并且仅仅只留下了一个微不足道，不具备什么约束性以及让人为难的条件――也许从这个时候开始就明白，这是一个怎样温柔的人，哪怕是对于自己这样的人，仅仅只是给了他一个说服自己的借口，就愿意用最温柔的方式去保护她。
　　一个借口，艾瑞莉娅是他给自己的借口。
　　锐雯看明白了的，艾欧在努力去寻找每一个宽恕的理由、帮助别人的理由――只要能够让自己愿意接受，哪怕再牵强也没有关系的理由。死在他手下的人，往往连这么一个理由都不愿意给他留下……她见过了太多剑皇的敌人了，他们放弃了求生的希望站在他的面前寻求一条死路，不想活的话，为什么不能够老老实实地安分以一种不打扰别人的方式呢？
　　绝对的忠诚从来不是平白建立起来的，对于一个早就形成了自己理念想法的人来说更是如此，女骑士从什么时候开始在别人的眼中变得如此地愚忠呢？那是从她明白，自己所下定决心追随的这个男人是不会让自己去做会让其愤怒悲伤的事情开始的，他没有说过这些事情，甚至还会用一些事情来大方表明的自己其实没有那么贴心。
　　阿加莎曾经说过的，她让剑皇在旅途之中不至于被寂寞包围。
　　但是女骑士对于自己的定义却不是一个排解寂寞所用的――至少不应该仅仅只是如此，还有其他更多的，她还能够做到更多的事情……现在这件事情出现了，剑皇无法登场，自己却能够做得好的事情。
　　…………
　　战争学院的风景并不好，在这个剑皇之庭中比之其他法师塔的好处应该在于没有任何阻拦地能够轻松地看见天空。
　　夜晚的时候更是如此，在幽静的庭院之中就那么静坐着，听着各种来自大自然的声音：植物枝叶摩擦的沙沙声音、轻微的虫鸣声、风的声音……这是最原初的平静，只是艾欧还是感觉少了一些什么东西。
　　或许这个时候来点琴声会更好一些，阿加莎的、娑娜的，任何一方的琴音都让他想念。
　　还有自己在家中的那张躺椅，闭上眼睛静静地享受她们给自己的带来的宁静与满足……
　　或许少的不仅仅只是琴声吧……
　　“艾欧哥哥？”
　　艾瑞莉娅看到了他，她的兄长正靠坐在石凳上、一边的石桌上摆着一个杯子。
　　怡然自得的模样……
　　她好久没有见过这样的艾欧了，在年纪很小的时候曾经见过的，在睡梦中迷迷糊糊看到的样子。
　　“好久没有就这么两个人坐着了艾瑞莉娅。”
　　“嗯……时间过得很快呢。”
　　艾瑞莉娅坐到了他身边，一个晴朗的夜，没有什么云。
　　群星在天空之中闪烁着，整个天空都是如同一条星河一般。
　　她不禁回想起了过去，在好久以前，她还很小的时候。
　　那个时候泽洛斯哪怕回家了也总是一个人闷着，里托大师有时候会回家，但是更多时候是在外面用工作麻痹着自己。
　　晚上两个孩子并不适合在城里跑，更多时候是在院子里面就这么坐着……她那个时候应该是靠在艾欧怀里的，就像一个孩子腻着父亲的时候一样，听着一些从来没有听说过的、没有什么来源的故事在夜空下睡去。
　　在艾瑞莉娅的生活之中，泽洛斯与里托大师上线的时间有些晚。
　　她记忆最深刻的温度来自于自己的义兄，耳边听过的话语、嗓音都是他所留下的，见过最多的面容是那一张漂亮而又温和的面孔，艾欧几乎扮演了她人生中所有重要的角色，甚至于最初的父亲形象也更多是自己的这位兄长，里托大师重新成为她的父亲花费了艾瑞莉娅不少时间去纠正。
　　伴随着艾瑞莉娅的回忆，刀锋意志看到了属于她的过往，那是仅仅属于艾瑞莉娅的体验与感情。
　　从婴儿时期开始抱着她的是艾欧、带着她学会行走的是艾欧、教导她语言的是艾欧、告诉她什么是对错的人是艾欧……
　　这些记忆她一直能够去看，但是她从来没有尝试过去观看，艾瑞莉娅与刀锋意志是两个意识存在，她们共存却也同样尊重对方的记忆隐私，但是当对方在思考的时候，却同样难以拒绝，因为那同样会在她的脑海之中显现出来。
　　（他是你的全部）
　　刀锋意志完全明白了艾瑞莉娅的感情。
　　那个男人对于艾瑞莉娅而言从来就不是简单的兄长或者仰慕者，那是艾瑞莉娅人生的过去与现在，更将会是未来。
　　他参与进了艾瑞莉娅人生最为重要的一切，无人能够比拟。
　　（艾欧哥哥告诉我家族的责任、父亲告诉我家族的责任，不知不觉我也渐渐将他们告诉我的责任当作我的未来，艾欧哥哥以为我坚定了信念传承责任，我也曾经这么认为……但是后来却才真正地明白，那些是守护之刃的，艾瑞莉娅所想的从来不是这些，艾瑞莉娅的生活中也不是那些）
　　（艾欧哥哥总是在说什么我会长大，然后离开或者厌烦之类的话……）
　　艾瑞莉娅看着自己的兄长，他注意了自己的视线。
　　然后笑着拍拍自己的头，就如同过去的日子一样。
　　嘴巴一张一合的。
　　“艾瑞莉娅……”
　　（对不起呢，刀锋意志，这一点上我绝对不会放弃的，艾欧哥哥就是属于艾瑞莉娅的一切，艾欧尼亚的责任……守护之刃的责任已经被我彻底扔掉了）
　　“风有些大了，回屋子里去吧。”
　　“嗯！”她就好像过去一般，自然而然地说道，“想要和艾欧哥哥一起睡。”
　　“哈？你已经是个大姑娘了，不能哟。”
　　作者留言：
PS：通宵补了命运石之门【黑眼圈】


第二百三十二章
　　艾欧尼亚与诺克萨斯之间的战斗是验证战争学院所提出的措施是否可行的第一例，这一次战争从一开始就没有在隐蔽情况下发生的可能性，观战台的四方坐满了人，中间是一块巨大的四方水晶体，每一面上都浮现出了召唤师峡谷中的画面――那被分成了十个镜头，每一名参与者的所作所为都被看在眼里。
　　除了这些战士之外，在水晶体的内部坐着十名优秀的召唤师，他/她们是艾欧尼亚以及诺克萨斯所选出来的最优秀的人，他们所要承受的考验并不仅仅只是在魔法能力上的造诣――这方面的能力其实并不是困难的地方所在，哪怕是制作符文方面也不是什么问题，毕竟在他们的身后是整个城邦在支持着。对于召唤师最重要的考验是意识以及战术素养，作为现场情况最为直观的观察者，除了为自己的负责的英雄们提供着自己所观察到的情况之外，还要分清楚什么是必要的情报什么是次要的情报，除此之外，还有技能的释放时机之类的，这才是海选的目的所在。
　　他们必须是最为优秀的一群人。
　　辛德拉被按在雷吉纳德身边，她的导师看着她不让她乱跑，也不能够在这样的场合表现出她对于艾欧尼亚，更准确是对艾欧的倾向。大魔法师可是个明白人，虽然一开始云里雾里但是到了之后再看不清楚自己弟子与自己闹别扭的原因所在那可就是白活了这么多年。
　　至于艾欧，出乎所有人意料之外的，他与诺克萨斯的现任大将军并肩坐在观战台的最前方，看着同一个屏幕上的东西。
　　这可是一件大胆的事情，在这个距离下，没有人能够认为斯维因能够从艾欧尼亚剑皇手上活下来，一旦他突然做出干掉这个敌人的决定的话。但是杰里柯・斯维因就这么做了，他放弃了战争学院给自己安排的位置，就那么径直地走到了剑皇的身边，并且用一种冷淡而又礼貌的方式表达了自己的意愿。
　　艾欧没有拒绝，他为了解决问题而开启的战斗，就不会自己去制造新的问题出现。
　　“野区可是一个重要的位置。”诺克萨斯大将军说道，“不同于三条路线的透明，野区的未知会带来更多的惊喜。”
　　“你很明智地把这个位置交给了一名老练的战士，她会懂得什么时候该做什么。”
　　中间线上的是亚索与一名为卡特琳娜的女性，那个杜・克卡奥家的刀手。
　　锐雯正在靠近那里，她没有选择去上面――艾瑞莉娅与诺克萨斯之手在那里角逐，德莱厄斯很明智地控制着自己的位置，在这个地方对面那个守护之刃的小女孩不会被他放在心上，但是一名前诺克萨斯精锐小队的队长，一名富有经验的战士却可能在暗地里伺机而动。
　　诺克萨斯这方前期战斗力并不算优秀，泰隆、卡特琳娜、塞恩还有他的弟弟德莱文。塞恩做着自己最为擅长的任务，他曾经是伯纳姆・达克威尔的护卫将军，现在他要做的是辅助德莱文（这也是敏感词？）强大起来。
　　不管是艾欧尼亚还是诺克萨斯一方都认为保留一名远程攻击单位是极为必要的，在所有人的差距都不算大的情况下，一名远程单位就意味着更高更安全的输出。
　　相比较于艾欧尼亚那一方而言，德莱厄斯认为战争学院多少带有着恶意的偏袒，自己这一方的战斗力在前期是不如对面那一方的，对面那群人在这个召唤师峡谷拥有着更为优秀的能力，不管是哪一个时期都具有着极高的威慑力……但这一切问题都不算问题，诺克萨斯最优秀的将军会扭转一切劣势，不管什么时候。
　　锐雯赶在一个极为恰当的时机出现在了中路线上，刚好是卡特琳娜走上前去，视线在前方的时候。
　　亚索没有犹豫，立时踏着小兵往前移动，剑刃上已经缠绕着旋风。
　　然后火红头发的女人却露出了嘲讽一样的笑容，就在一个瞬间她就闪出了两人包夹的位置之外。
　　“这就是召唤师的作用……”嘉文三世若有所思，“在召唤师峡谷的英雄会失去相当一部分的能力，其中就包括洞察力……但是一个召唤师的存在却弥补，甚至加强了这一点，他们能够看到的东西更多……”
　　他开始考虑应该建立一个机构去培养拥有战术战略能力的召唤师，作为指挥者，他们会比在战场之中的英雄们更加合适……或者说在召唤师峡谷，真正能够控制的士兵就是这十位英雄而已，其他都只是魔法产物，指挥按照既定的方式行动。
　　对于此嘉文四世却有着不同的想法。
　　“比之于召唤师，我们更加懂得自身能力的程度，他们适合提供建议，但是如何去做还应该有英雄来决定。”
　　这同样是一个问题，或许召唤师会认为这一次战斗会失败，但是英雄根据自身能力做出的判断，然后做出准确的应对却取得了胜利――这是单纯的个人能力因素，无关于召唤师能够看到的数据因素。
　　“我很讶异你让德莱厄斯保留了指挥权。”艾欧面无表情地看着锐雯这一次失败。
　　斯维因手摩挲着权杖光滑的顶端：“那会让德莱厄斯不满的，他可是一位好将军……你呢？放心让一个诺克萨斯来指挥艾欧尼亚的队伍。”
　　“不是诺克萨斯人，是我的人。”这个男人看着返回野区的锐雯平淡的说道，“诺克萨斯是她的故乡，但却已经不再是她的现在与未来。”
　　“我认为你至少该说是艾欧尼亚人。”
　　“你来到这里，应该是打算与我用实话来交谈，让双方更加放心才对，那么我也不打算用那些没有意义的矫情话来敷衍你。”剑皇说道，“锐雯不在意艾欧尼亚，她是我的追随者，我的守护者，也只是如此。”
　　“真是……如此坦诚。”斯维因看了艾欧一眼，却没有讶异。
　　“你打算派出多少军队。”
　　“精锐的千人铁卫。”
　　乌鸦的大方让剑皇皱起了眉头：“这次战斗没有放水给你们的可能性。”
　　“不必要，诺克萨斯会自己取得胜利……作为交换的条件，这一次将彻底结束诺克萨斯与艾欧尼亚的过去，我会给你们替罪羊，让艾欧尼亚人发泄怒火――当然是如果你们赢了的话。”
　　“看来你接受了我的意见。”
　　“综合所有的情报所得出来的最好方案――你亲手造就了这一切，剑皇。”
　　作者留言：
PS:玩着剑网，突然好像写一个穿越的气纯（渣男）的故事……但是又好像写驱魔少年……啊啊啊啊，还想写西幻…………好纠结。


第二百三十三章
　　在艾欧去恕瑞玛之前，联盟的势力虽然强大，但却依旧在能够接受的范围内。
　　因为所有人都在保持着共识控制着这个庞然大物，其中就有这个学院极为重要一位艾欧尼亚剑皇本身就在这样做――他可是这个战争学院势力范围的重要组成一员，艾欧尼亚、比尔吉沃特、弗雷尔卓德，这些对于战争学院措施认可程度最高的城邦势力的代表就本就是这位剑皇，他的态度是极为重要的。
　　艾欧是战争学院影响力的重要拓展者，就如同他为艾欧尼亚做的事情一样，战争学院同样享受着剑皇带来的福利，然后用实力守护住然后扩展开。这让德玛西亚与诺克萨斯两大城邦在面对战争学院的时候束手束脚，那三个城邦加起来不一定是他们中间一方的对手，但是配合上战争学院就能够产生巨大的作用了，而德玛西亚对于这个联盟也并不是那么抗拒的情况下，诺克萨斯能做的也就是保持不积极的态度。
　　这样的话联盟也没有其他的办法，毕竟这个大陆可不仅仅只是这么几个城邦。
　　还有恕瑞玛这样的潜在势力存在，而在恕瑞玛皇帝归来后更是如此，这个古老的帝国成为了新的重要势力点，并且是与战争学院敌对的那方。
　　这也是斯维因过去对于学院冷淡态度的原因所在。
　　有艾欧在，他注定难以为诺克萨斯在这个势力之中取得更多的好处之时又何必浪费太多力量在这上面呢？剑皇的敌视让诺克萨斯在这个新生势力得到了太多的恶意，而当剑皇都愿意放弃仇怨的时候，诺克萨斯又为什么不重新去取得一些必要的好感呢？而除了这个因素之外，恕瑞玛皇帝亲自到来战争学院观看这一场战斗也就意味着他想要放弃与学院的矛盾了，他们开始和好。
　　如果自己这一方不再做出动作的话，那么就太迟了。
　　恕瑞玛的事情其实算是斯维因计算之外的，他预计之中皇帝或许会在之后与学院缓和关系，但是绝不应该是这么快就达成这一目的的……说到底，他在最后还是低估自己身边这个男人所具有的交涉能力，他居然就这么轻易地说服皇帝亲自来这个地方了。
　　斯维因看向了那个独自一人坐在王座旁看着这一次战斗的飞升者，阿兹尔不可能容许有人坐在自己的旁边，王座之上从来容不下第二人。所以他被安排在了一个最为寂寞的位置，不过也不完全算一个人，毕竟他旁边还有着几道影像，那是学院的大魔法师们时不时与皇帝说一些事情。
　　“我的提议始终有效。”他补充道。
　　“我的决定没有改变。”剑皇微笑着摇头，“一枝独秀总有看腻的时候，我更喜欢百花齐放。”
　　“巅峰之上的人说这话可没有什么说服力，你的龙皇剑术可一直被保密着呢。”
　　诺克萨斯大将军嗤笑一声。
　　这终究之中一个人在居高临下时候会有的想法，当然有人站在他旁边的时候，或许就会只剩下了一人鼎立的念头了。
　　“一名剑豪使用我的龙皇剑术至多一招就会虚脱。”艾欧看到了锐雯成功抓到了德莱厄斯，露出了笑容，“世界第一这个名头只会让人把时间浪费在用不了的剑术上面，而忽视了真正适合自己是什么……大剑皇留下来的剑术，你真的认为我是按照他的方式在用吗？别用这样的方式来侮辱你我，斯维因。”
　　“德莱厄斯还是鲁莽了一些。”
　　诺克萨斯大将军看着德莱厄斯在上路已经过了一半而被锐雯饶后时候的表现。
　　诺克萨斯之手是一名优秀将军，这当然毋庸置疑，但是勇猛精进过度也算是他的一个缺点，他缺少在必要时候退步的变通。
　　死亡降临在了德莱厄斯的身上，这已经在训练中体会过的感觉依旧让他喘着粗气，这是货真价实的死亡，感受肉体失去生命力、失去了活动能力的无力感……
　　从泉水中走出来，诺克萨斯怒眼扩张。
　　轰然的爆炸声在整个峡谷之中回想，那是第一座防御塔被毁掉时候的声音。
　　艾瑞莉娅与锐雯把握好了这一次机会……
　　【告诉我他们的情况】
　　德莱厄斯铁血的声音在那名召唤师脑海中响起。
　　将军的威严让他连忙询问自己的其他同伴，得到了反馈之后立刻通知德莱厄斯。
　　【都已经准备好了将军】
　　【我要知道的可不是这个！在军队里你敢就这样跟我说，我会砍掉你的脑袋！】
　　咆哮声响彻了召唤师的脑袋，他连忙如机关枪一般告知所有人的装备情况，等级状况。
　　【通知他们在巨龙处集合，是时候了，让那些艾欧尼亚人知道什么是真正的战争】
　　“虽然有一些莽撞，但依旧是一名优秀的将军。”
　　剑皇看到了诺克萨斯一方的作为，微微点头。
　　锐雯显然也察觉到了诺克萨斯一方正在集合，同时通过召唤师向其他人传讯汇合。
　　但在这个时候，就在韦鲁斯穿越野区赶往龙区的时候却恰好被泰隆逮住，刀锋之影秒杀了他。
　　“一名优秀的刺客。”
　　“他懂得把握住每一个机会。”
　　“当初在比尔吉沃特的时候，我该在他身上多花一些精力才对。”艾欧微笑着点点头。
　　“那会发生很遗憾的事情。”斯维因不冷不热（敏感）地说道，“比起在这里，其实我更加有兴趣亲自领教一下剑皇的谋略。”
　　“你打算亲自下场？”他斜眼看了斯维因一眼。
　　“仅仅只是意识投影不妨来一次……胜利的规则是三局两胜，你我都有一局的机会。”
　　斯维因的提议让艾欧有些感兴趣，法师们的手段总是很多，不同于一般的将军战士，这些人的生命不值得学院去在小位面动手脚，诺克萨斯大将军亲自进去可能会引得一些人蠢蠢欲动，并且参与者也难以安心。为此一旦是重要的高层下场的话，一般都是在法师的帮助下投影部分意识进去。
　　“我可不知道你的能力。”
　　“待会自然会公布。”
　　“那么，就由你我亲自为自己的国度带来胜利吧……我去通知雷吉纳德他们。”
　　作者留言：
PS：。。我是网通三的气纯。


第二百三十四章
　　雷吉纳德的脸上出现了讶异，他吃惊地看着艾欧。剑皇的能力设定在最初就已经定下了，虽然说是根据艾欧本人量身定做的，但是其在这个召唤师峡谷之中的适性其实并不算优秀，比之斯维因更是在全面性上有着相当的差距。不是他们不打算让这位艾欧尼亚剑皇，联盟武力的最终底牌拥有更强的能力，只是不管是雷吉纳德还是谁，都没有让艾欧亲自进入这个召唤师峡谷的打算，他的勇武已经够让人心惊的了，没有必要把这份恐惧留到那里。
　　“他为了诺克萨斯向我提出挑战，我并没有拒绝的打算。”
　　“……那么好吧，这对于联盟进一步得到认可也是有好处的，只是你并没有怎么在召唤师峡谷训练过，斯维因却已经通过其他议员的渠道熟练了很多次了……现在……”
　　雷吉纳德为难地看着正在进行的战斗，他们可没有做更多的准备。
　　说到底这本就不在计划之内。
　　两个势力的最高领袖亲自入场对于联盟的影响力自然是有所好处的，但是这却不是他想要看到的，作为第一次实例，两人的身份会引起的问题太多了，一旦出现问题，那将会让联盟土崩瓦解。
　　“你们所量身定做的能力，只需要一次我就能够熟练运用，总归是基于我自身而定制的，脱离不出我的掌控范围。”
　　不同于其他人的能力在召唤师峡谷小位面还可能存在着的强化――至少是某方面的强化，比如说锐雯的震魂怒吼，那种无论是谁一旦在范围内就无条件晕眩的能力已经是规则级别的强化了。他自身所受到的，只有束缚罢了，不是这样的话，斯维因也绝不会想要在这种在英雄占绝对主导的战斗中向他发起挑战，那样只是单纯在找不愉快罢了。
　　目光看向诺克萨斯大将军的位置那边，上面的人已经消失不见了，他恐怕是在去做相关准备了。
　　再看了一眼战斗情况，艾欧尼亚已经开始占据上风，并不是因为德莱厄斯指挥不利亦或者诺克萨斯一方弱小了之类的，只是单纯的能力差别，诺克萨斯一方控制能力太少了以至于在之后的战斗之中落于下风之中。虽然说艾欧尼亚一方在强韧度上面明显有所比不过，但是比起控制能力带来的影响，只要输出能力能够跟得上那就不算是什么大的问题。
　　而恰恰，这对于艾欧尼亚一方而言并不算什么问题。
　　“今天过后，各个城邦大概都会渐渐明白该如何安排出战人选了。”
　　“唔，或许我们该弱化一下这个绝对的控制能力，至少该让它变得能够抵抗才对。”雷吉纳德微微颔首，“至少该尊重强者本具有的能力，而不是让一些小丑因为自身能力在这个地方大放异彩乃至于压倒真正的强者。”
　　“没什么，这不是很有趣吗？”
　　艾欧向着下方走去，雷吉纳德思索了一下低声传讯克里斯发生的事情，又通知了拉里瓦什之后便跟着艾欧离开，他打算亲自为艾欧准备仪式。
　　下一场比赛基本已经可以开始了，局势渐渐处于明朗化的状态。
　　艾欧尼亚一方失去了两座外塔，但是作为代价诺克萨斯失去了六座防御塔，作为一场以摧毁防御塔作为胜负的战争优劣势已经再明显不过了。从第一次团战失败之后德莱厄斯就开始明白自己这边所欠缺的东西，在这个召唤师峡谷之中的战斗，作为一种无法抗力的因素――控制技能，这样会让一个人在一段时间内失去所有反应能力的能力自己这一方不是没有，但是却远远逊色于敌人。
　　上路一方是平分秋色，中路那边也是半斤八两，但是锐雯的震魂怒吼以及第三段的折翼之舞能够提供的控制能力就在团战之中领先了泰隆，尽管在战术指挥上有所逊色，但是凭借着自身在战斗中的优秀能力，锐雯成功带领着艾欧尼亚建立的胜势……至于另外两个人……塞恩付出了进攻能力的代价换取强大的坚韧性以在战斗中承受更多的伤害，而自己的兄弟德莱文输出能力优秀，但是在远程消耗上却比不过对面的射手，他甚至具有群体控制力，这一点在锐雯的配合下尤其强大，而卡尔玛……诺克萨斯之手表示自己很烦这个让人永远追不上的女人。
　　但是诺克萨斯人不打算放弃，所有人都知道坚持下去的目的是为了让诺克萨斯在这段时间内研究出更多有效的战术，以及更换的人选。泰隆与卡特琳娜已经做好其中一人被替换下去的准备，他们两人职责在这个战场上已经重复了，而在仅仅只有五人的选择之时，这一点重复是极为致命的。
　　“输出能力、防御能力、远程消耗能力、控制能力、辅助能力……”嘉文三世看着场中的十人，“参与每一个人都应该具备其中一项却不能够缺少……”
　　“艾欧尼亚偏柔软，诺克萨斯缺少控制，德玛西亚则兼具优点。”嘉文四世抬起头，抬着眼。
　　“坚韧、强大却不能够缺乏控制的能力。”光明之盾很满意儿子的答复，那么一遭历练，他懂得了更多。
　　“这一次是诺克萨斯与艾欧尼亚，下一次将会是德玛西亚与诺克萨斯之间的争锋，这一次你已经做好准备了？”嘉文三世问道。
　　“是的，父亲。”
　　“我会给你提供一份名单，在战争学院给出了他们的能力设定之后，你会负责这些事情……做出你的选择。”
　　嘉文三世说道，然后看向了已经空了的位置，消失不见的两个人，艾欧尼亚剑皇与诺克萨斯大将军。德玛西亚国王有些跃跃欲试，宿敌、尊敬的友人，他们要开始一场战争，而自己……
　　他却感觉到了力不从心，塞恩给予的重创到了现在也没有回复，嘉文三世已经有退位的打算了，这一时代的两人是新登的王，德玛西亚也应该让一位新王加入其中，而不应该是自己……就如同伯纳姆・达克威尔的败亡从时代的舞台上退场一般，他差不多该退场了。


第二百三十五章
　　“艾欧哥哥你要亲自入场？！”
　　刚刚从召唤师峡谷中出来，才为了第一局胜利高兴没有多久，艾瑞莉娅就听到了这个消息。
　　“嗯，敌人都发出挑战了，不接可不行呢……不过那里我不是很熟，需要拜托你们了。”
　　亚索耸耸肩，他自然知道这个时候自己是要被换下去了。塔林米尔道馆的主人都亲自登场了，自己这个代表也是时候下去了，而且从作用上来说，从设定上剑皇就是一个输出的角色，而在其他担当上艾瑞莉娅与锐雯都比自己好一些，那么也只有他下去了。
　　艾欧拍拍他的肩膀：“刚才打得很好哟。”
　　“可不要输了，艾欧。”
　　“所以这个时候就要拜托艾瑞莉娅还有锐雯你们了。”他俏皮地对着几人眨眨眼，“在这里面必须依靠你们的力量才有可能胜利呢。”
　　必须依靠你们……
　　光是从艾欧口中说出这六个字就让锐雯与艾瑞莉娅同时战意旺盛起来，不管是谁期待这一句话都已经好久了。
　　艾欧的四个能力，光龙破在敌人的时候具备沉默的效果、圣剑/魔剑两种模式则分别具有不同的功能，圣剑模式在每次技能命中的时候都会产生一个小小的护罩能够抵抗一些伤害，而魔剑模式则是能够在攻击之中带有重伤效果、裁就如同光龙破一般都是发出一条气型剑气，命中敌人的时候则会让敌人减速一点五秒的时间，至于最后一个龙之怒则是与其他能力差不多，但是在攻击范围与长度会宽一些的冲击波，根据现实的情况同样给予了重创流血能力，也就是肩带后续伤害。
　　他的能力之中不存在指向性能力，当然以他的能力也不需要法则上的绝对性修正就能够让自己的招式达到高命中率。
　　综合起来说，他算是一个技能型炮台，具备近距离输出与远程消耗两种能力。但是除此以外就没有其他的了，抵抗伤害的能力也极为弱小……就如同那些法师一样。
　　只不过他的输出方式在这个召唤师峡谷之中应该算是所谓的物理输出类型，而不是魔法输出。
　　“对方的指挥者会变更成为斯维因，而且经历过上一局的失败相比对方恐怕已经做好更换人选的准备了，也就是说对方会变得更为棘手，待会可会是一场苦战呢。”
　　…………
　　诺克萨斯这一边替换下场的是卡特琳娜，斯维因认为泰隆比起她更具有贴近敌人并且与其他人配合的能力。
　　除此之外，没有其他的人员更换，斯维因认为这已经相当足够了，他会弥补控制上的不足并且同时兼具吸收伤害与造成伤害的能力，泰隆可以更加安心的输出，而不是考虑为自己的姐妹创造环境，他是一名好刺客却不擅长做一名辅助者。
　　被替换下来的人有些沮丧，她失去了重新胜利夺回名誉的机会。
　　要重新再一次证明能力，只能够等到下一次的战斗了，那个时候她会得到更好的环境，卡特琳娜确认。她在召唤师峡谷优秀的造成伤害能力会让斯维因考虑以她为核心创造一种战术的。
　　诺克萨斯大将军正有这样的准备。
　　因为一次预料中的失败而迁怒属下可不是他的习惯，因为他们已经足够地表现出自己的能力了。
　　…………
　　“你入场了……”
　　独自坐在王座上的阿兹尔注意到了屏幕上名单的变化，他露出了些许兴趣。
　　雷吉纳德高声地跟所有人介绍着新的参与者，艾欧尼亚剑皇与诺克萨斯大将军，他们亲自代表着自己的城邦登场。
　　这引起了一片哗然，这可是所有人都没有预想过的事情。
　　这在事先可是并没有一点消息泄露出来的事情，所有人都在专心致志地看着屏幕上新出现的人影，甚至于有人注意到了躺在水晶体中的召唤师，那个应对着剑皇的召唤师，他的额头上甚至密密麻麻得冒出了汗珠，紧闭着眼的脸也出现了极度的紧张――他在负责艾欧尼亚的传奇拯救者，新的神明，这将会成为他一生中最值得夸耀的事情。
　　进入到了召唤师峡谷之中，艾欧看着出现在身边的四个人，张望着这个小位面。
　　面对面的时候，他们是能够直接交谈的，但是在距离遥远的时候只能够通过召唤师来完成即时联系完成指挥配合。
　　艾欧脑海中回忆着之前看到的诺克萨斯人的行动路线，他一边往空间小格子中丢着初始装备，同时对着另外四个人说着。
　　“艾瑞莉娅你去下面，韦鲁斯与卡尔玛去上方，锐雯你从下方开始，艾瑞莉娅你配合着她，不要过早出现在敌人的视野之中，还有……”他通过召唤师在地图上指引出标志，让他们根据这些点布置视野，“观察敌人的动态。”
　　“塞恩与德莱文两人气势威盛，他们控制线路的意识薄弱，至少在你不出现的时候，魔法士兵会往我方塔下行动，那个时候艾瑞莉娅利用你的能力做好发育，至于韦鲁斯你们……控制好士兵的前进速度，让交战点尽可能停在我方这边，阻止德莱厄斯得到足够的发育……”
　　“锐雯……战斗节奏交给你了。”艾欧一边走向中路一边说道，“记住不需要太过早的出现在线路面前，如果敌方没有预料从而下单上双的局面，只要利用好开局的优势，我方能够在发育上占得不小的便宜。”
　　所有人的实力都受到了局限，那么越快越好的发育，让自己能力解锁将在之后占据更多的优势，而积少成多自然能够一点点地把优势转换成胜势……只是需要考虑的是斯维因是否会做好同样的准备了呢？自己预想计划的东西，他可能也有所思索，艾欧不会看低他的智慧，并且甚至有想过是否顺着思维逆势让韦鲁斯他们按照上一局的路线行走，但最后还是选择了新的方法。
　　毕竟失败了也不算什么损失，但是成功了却有着极为丰富的报酬。


第二百三十六章
　　算着时间，艾欧一路走到中路边线上，不出意外地看到了斯维因正拄着杖站在防御塔下。
　　河道旁阴暗的视野象征的是未知的危险，艾欧却没有任何犹豫地走了过去，对方看到了他的动作，一步一拐地走上前来。两人在中间的位置上停下。
　　“这里看起来不错。”
　　“草丛里有人吗？”剑皇笑着问道。
　　“他们在前往自己该去的地方。”斯维因轻轻咳嗽了一下，“跟我对线算不上明智，你的妹妹更加适合……唔，看来她是去了下面。”
　　诺克萨斯大将军立刻就明白了原因。
　　与德莱厄斯对线虽然称不上优势，但是比起艾瑞莉娅，其实艾欧更加适合一些。他能够轻易地消耗的、乃至压制住诺克萨斯之手，只是容易遭受到来自打野的压力，不过这一点在野区的那个骑士身为剑皇的忠犬身份来说，护卫自己的主人不受其他因素的干扰几乎是必然的事情。
　　加上泰隆在前期的弱势，德莱厄斯跟他打究竟会多么苦闷根本不用想。
　　而剑皇却做出了这样的选择……
　　“或许是上面。”
　　“无关痛痒，控制住兵线就可以了。”
　　剑皇哑然失笑，看来计划是失败了，不过他也不会去低估斯维因的智慧，对于兵线与换线的认知，他不会意识不到……从结果上而言，最后也只不过是不亏不赚罢了。
　　短暂的对话被很快地结束，兵线正在过来。
　　这是枯燥无味的对线发育期，斯维因能够点到艾欧，但是相对应的是在做出攻击动作的时候，他会同时被赏上一记光龙破让后续的技能无法跟上，然后看着剑皇悠然退到安全线上。线被尽可能地控制在中间的位置上，斯维因没有推过去，艾欧也没有。
　　他比之于斯维因在推线能力上更为优秀，但是相对的在配合人的能力上他要逊色于斯维因。
　　越过中间线上是一件危险的事情，除非感觉足够补充好装备为止，他不打算轻易把线推过去。
　　换线计划并不算成功，德莱厄斯出现在线上的时候恰好等到了兵线过去，而他自身则在泰隆的帮助下并没有落后多少发育。只是卡尔玛加上韦鲁斯的组合让诺克萨斯之手在防御塔下呆的很不舒服，对方的消耗能力太过优越，这让他损失了太多的补刀，失去了很多经济。相比较之下，艾瑞莉娅则好过了很多，德莱文与塞恩在消耗上可是完全比不过韦鲁斯他们，加上艾瑞莉娅本身的能力机制，她发育相当不错。
　　虽然在换线上吃了一些亏，但是相对应的是泰隆的发育变得优秀了。他清理野区是从上半区开始，也就是在德莱厄斯的配合下开始，然后凭借着自己一方在下半区上面的优势，锐雯在一开始就损失了一半的野区，这让她在等级上落后于对方了。虽然说之后再卡尔玛的配合下抢占了对方上半个野区，但是损失已经发生这是已经没有办法弥补的事情了。
　　这变成了一次兑子，德莱厄斯成为被牺牲的对象。但是诺克萨斯之手其实并不需要那么多的经济就能够让自己具备足够强大的威慑力，他只需要等级能够跟得上就足够了。而泰隆要对抗锐雯需要的就是那么一点领先，抢占的这一部分经验与经济足以让他更快的让自己具备作用。
　　而德莱文他们呢？虽然说韦鲁斯那一边发育同样优秀，但是原本在对线上能够占据的优势对德莱文一方做出压制的他们现在却是得到了与对方一样的发育情况。
　　从这看来，情况比之上一局似乎并好不到哪里去，甚至还有所不如了。
　　如果忽视艾欧这边的发育来说的话，似乎就是这样子的。
　　但……
　　（6级了）
　　就在等级攀升的一刻，艾欧立刻一剑挥向斯维因，纤细光龙就在诺克萨斯大将军堪堪点出一下攻击的时候咬住了他。
　　而草丛之中，一道蓝紫色的人影冲了出来，下一刻闪现出现在了斯维因身边，一声震魂怒吼在沉默时间结束之后让他的动作陷入了停滞，随之而来的是金色的杀生之剑斩在身上，带出两道光束。
　　一式裁落定，然后是第三下的折翼之舞。
　　被震飞天空的斯维因放弃了所有的挣扎手段，他的召唤师还留有一个闪现与虚弱。
　　但是斯维因制止了他拯救大将军的努力，召唤师的技能使用间隔的时间漫长，在这样一次必死的情况下使用只是在浪费而已。自己开启大招的时候能够恢复生命，但是剑皇的重伤却恰好完美地克制了他，所以不用浪费精力了。
　　不出意外，就在落地的时候，血色龙首咬杀了他，让诺克萨斯大将军陷入了身体上的死亡状态。
　　【这可真是……无力感……】
　　看着艾欧尼亚剑皇将所有的魔法士兵清理掉返回，斯维因却在思索其他的。
　　事实上斯维因其实已经有放弃这一次战斗的准备了。
　　艾欧尼亚胜利了也不会有什么过火的要求，只是清理一下伯纳姆・达克威尔的残毒罢了，但是却能够真正意义上的让两个城邦之间的关系得到缓和，至少艾欧尼亚人在之后会有更好的态度。
　　除此之外，诺克萨斯的人选也出现了问题。
　　相比较于艾欧尼亚，诺克萨斯这边，哪怕多了他，在阵容上也已经处于了下风。在双方指挥没有相差太多、并且个人能力上没有什么差别的时候，阵容优势已经成为了胜利的主因。
　　这一次之所以要亲自入场，除了想要自己试试艾欧的能力之外，还有就是承担责任的问题。
　　这样一次失败对于他而言只是无关痛痒的事情，输给剑皇对于诺克萨斯而言更不算是一种失败，但是他不入场，艾欧就不会加入，而德莱厄斯就要承受这一次失败的带来的后果……这样一次因为诺克萨斯阵容准备不足所带来的后果会让这个其实还颇为稚嫩的诺克萨斯之手遭受更多的非议，而斯维因不打算这样。
　　德莱厄斯是一名优秀的诺克萨斯将军，也是自己忠实的支持者，他不会让他承担下不属于他的责任。
　　（战败的结果，却能够带来胜利的果实……值得）


第二百三十七章
　　诺克萨斯一方在开局上取得了比上一次更好看一些的情况，斯维因死亡一次但是却不代表什么。仅仅之上让艾欧与锐雯多一些经济，但是从根本上来说诺克萨斯一方并没有陷入什么劣势。没有闪现锐雯下一次没有办法再抓到他，而且回去一次补充完装备之后的斯维因也不是能够轻易被秒掉的。
　　诺克萨斯大将军并没有选出什么强势的装备，一个催化神石外加一个忍者足具成为了他的选择。
　　他是有让这一次战斗输的想法，却不代表他会随随便便地认输之类的，如果艾欧尼亚那边不争气的话，斯维因也不介意带着诺克萨斯胜利，只是这个可能性极低罢了。在现有的棋子就只是手上这些东西的情况下，哪怕再有智慧也不是能够发挥得出来的，对面是那个剑皇在领导，在大战争与长时间的战略部署上对方不如自己，但是这种小队的小规模战斗，比至于他，自己还会有所逊色。毕竟对方是这个世界最为优秀的战士。
　　“阵容因素太过重要了。”嘉文四世看到哪怕没有布置出错，甚至已经是布置很好的诺克萨斯依旧被艾欧尼亚死死地压制住，不禁摇头，“在这个召唤师峡谷之中，艾欧尼亚人的配置很优异。”
　　“所有人的能力设定都是根据自己的所拥有的来，联盟没有给予艾欧尼亚人任何一点优势。”坐在德玛西亚王室旁的学院议员申明这一点，“没有人能够凭空拥有自己不具备的能力。”
　　“自然。”嘉文三世摸着自己整齐的短须，“德玛西亚不会有所怀疑。”
　　“阿什纳姆在之后会对于城邦提交上来的名单进行限制，不会允许提交太多，因为那会耗费联盟太多的精力去计算数值变动所带来的影响。”这位议员提醒德玛西亚的国王不要随便提交名单。
　　这就让嘉文三世皱眉了。
　　这可就太过赌运气了，德玛西亚现有的人选中可没有办法像艾欧尼亚人那样组成这么合理的阵容。
　　他看向了这位学员议员，他老神在在地观看着水晶屏幕。
　　“听说格兰德米亚议员最近在一个关于灵魂研究的实验？”
　　“现在市场上那些珍惜材料流通得太少了。”这位议员叹息道，“尤其是引魂灯。”
　　“光盾家族愿意帮助自己的朋友。”
　　“这可怎么好……”议员微笑着，“我可不能够白收别人的东西。”
　　“只需要您抽空看看我们选择出来的人是否合适。”
　　“那就却之不恭了。”
　　交易在各个台上发生，哪怕是那个骄傲的沙漠皇帝在亲眼看到了阵容差异所带来的巨大差距之后也没有拒绝与学院议员们之间的交谈。
　　联盟自然是不会在英雄能力上做手脚，但是作为亲自设计能力的议员们却能够帮助各个城邦选择出合适的人选上交名单，这就是一种好处，这能够让各个城邦在最快的速度、最短的时间内成功组建起一套优秀的阵容。当然，也不是每一个城邦都有学院议员的路子，也不是每一个城邦都值得战争学院的大魔法师们去做交易的。
　　而且即使做了交易，也不能够要求这些大魔法师们会愿意花费多少时间去帮他们推演英雄能力，所以人数必然是有限的。
　　如果运气不好，可能就找不到合适的，或者找到了，其本身却是能力跟不上英雄平均水准那样的。
　　这种情况联盟当初所定下的允许寻找外援的条款就能够用得上了，只要别的城邦愿意出借战力相互搭之下自然也能够组成一套优秀的阵容，比如比尔吉沃特与弗雷尔卓德。因为艾欧的缘故，三个地方基本上默认了联盟事宜，一旦有所需要，自然会互相支援英雄们登场。
　　新的英雄时代将在今天正式掀开帷幕。
　　不同于以往的血腥杀戮，这一次的英雄们将会受到更多的敬爱而非是恐惧。
　　…………
　　斯维因是一个麻烦的对手，这个诺克萨斯大将军除了第一次被艾欧与锐雯两人配合着杀死了一次之外，之后都没有再露出破绽给两人。哪怕是想要强行将他击杀在艾欧通过召唤师看到了他那一身装备之后也选择了放弃，而是让锐雯去配合其他人，自己则再次放开兵线站在安全的位置选择发育。
　　中路线上变得和平，但是其他路线却不是这样。
　　德莱厄斯刚刚补充完了装备回到线上就被三个人配合着强行杀掉，锐雯、卡尔玛、韦鲁斯，这三个人的控制能力让诺克萨斯之手刚出来就憋屈着返回。而就在锐雯往上路赶的时候，艾欧也快速地清理掉了兵线往下路赶，这个时间的艾瑞莉娅会很危险，上路线是三个人，泰隆在的可能性很低，反而是艾瑞莉娅这边，他们会强行扛着塔攻击的可能性太高了，在那个塞恩已经有了些许坦度的情况下更是如此。
　　然而就在艾欧到达下路线的时候，斯维因却悄然来到了上路，正在被攻击的防御塔上出现了传送的光芒。
　　见到这一幕，从召唤师那里得到了下路两人依旧在线上的情况，三人立时就猜测到了泰隆并没有往下走。相反，在三人为了杀德莱厄斯强行推掉这一座防御塔的时候，几人的技能都交了不少，尤其是韦鲁斯，他已经没有用来保护自己的技能了。
　　就在见到四散停滞在空中的刀片的第一瞬间，锐雯第一时间反身回去想要保护韦鲁斯离开。
　　但是下一秒，冰冷臂刃就已经将这个艾欧尼亚第一弓手的生命收割。
　　见到这一幕，锐雯立时开启了冠军之刃，镇魂怒吼、平砍，折翼之舞三段，最后再一道疾风斩将他的生命收掉。
　　倒在地上的两个人只是这一场战斗的最开始的牺牲品，落到地上的德莱厄斯尽情轮转着黑色切割者发泄长时间被压制着的怒火，乌鸦的爪子停住了卡尔玛的动作。眼带寒光的女骑士没有后退，卡尔玛在被斩杀之前放出了最后的一道心灵烈焰，烧掉了德莱厄斯一小格血。
　　而立刻跟上的冠军之刃一套将诺克萨斯之手打残，拼着在死之前将德莱厄斯又一次地送进了泉水。
　　斯维因结束了锐雯的杀戮，他一步一拐、慢吞吞地走着。
　　“德莱厄斯还是受到了不小的影响……嗯，不过能够做到这一步也还真是优秀。”


第二百三十八章
　　上路的战斗开始，艾欧这边没有停下，他不认为自己还来得及去做支援。
　　艾瑞莉娅就在艾欧过了河道的那一刻，脸上露出了笑容，她看准了一个即将死亡的小兵，利刃冲击带着身体过去。
　　德莱文与塞恩没有后退。
　　斯维因没有下令后退，就意味着他们能够打，既然能够打。
　　“我！将成为这个场上最受注目的人！”
　　行刑官大笑着掷出了自己的利斧，就在他掷出斧头的时刻，艾欧正巧赶到。
　　塞恩挥着大斧头准备对付这个绕过来的男人，他那个小身板，哪怕塞恩放弃了攻击力量也能够宰掉。
　　然而剑皇却没有直接扑上去，而是远远放了一剑给德莱文。
　　在刚刚掷出斧头的这一刻，德莱文根本没有反应过来的机会就被白色的龙影咬住，让德莱文在这刻时间内无法释放属于自己的能力，趁着这个机会艾瑞莉娅成功突到他的身边……这个距离，哪怕是在这个召唤师峡谷之中，这个诺克萨斯人都没有任何反抗她的余地……尤其是在这短暂的沉默之后。
　　妹妹的胜利没有去值得想的必要性，艾欧将目光对准了塞恩，这个诺克萨斯勇士。
　　小心的控制距离，利用好自己的裁与走位，转换剑的姿态，取下他的性命。
　　“做得好，艾瑞莉娅……这样一来，我们还是相当优势的一方。”
　　第一次与艾欧配合着取得一次胜利，这样的体验对于艾瑞莉娅来说很新奇，她脸上满是笑容，并且很感激这两个诺克萨斯人勇敢地选择死亡来为自己的第一次体验创造一个完美的结局。
　　“我跟艾欧哥哥的配合让他们完全没有办法呢。”
　　“这个德莱文在应对突进上只有一个技能能够对抗，但是被贴身之后也彻底地无用了，而塞恩……”这个从死亡中回来的勇士虽然试图开大撞过来怼，但是在这个有着小拐弯的地形来说，艾欧自身走位不出现错误，他根本不会有机会撞到他。
　　站在据点里，德莱文正好看到了铁青着脸的德莱厄斯。
　　短短的时间内被送回来两次，这让诺克萨斯之手的心态爆炸了。
　　“刚才你们应该撤退的。”泰隆淡淡地说了一句。
　　“诺克萨斯人不会因为恐惧而后退！”德莱厄斯冷声道。
　　“不包括送死。”
　　两人对视着，德莱厄斯握住了黑色切割者。
　　斯维因的身影在后面出现。
　　他拄着杖，一瘸一拐地走着，动作很慢。
　　但是德莱厄斯与泰隆却扭头走开了，诺克萨斯大将军对于这样的冲突视若无睹，这本就是正常的事情。德莱厄斯刚勇是诺克萨斯武勇精神的象征，他代表了诺克萨斯最为铁血的一面，亡灵战神同样是如此，塞恩的勇武哪怕死亡都不能够令其缩减半分。德莱文一心追求着他人的视线，力图成为最受瞩目的人，而砍倒了剑皇将会让他拥有从来没有过的惊叹与赞叹。这种情况下，只要不是完全没有打头，他们是没有撤退的可能性的。
　　作为刺客的泰隆是不可想象面对这种胜算极低能走不走的行为。
　　但是这并不是什么问题，斯维因确认他们是能够控制住自己的情绪与内部矛盾，而不会对实际行动有其他的影响。
　　泰隆不会过多触怒德莱厄斯，诺克萨斯之手作为杜・克卡奥家族的重要同盟与在军队之中的直接庇护者的身份会让泰隆让步于他的计划之中，他需要为自己的家族考虑，为自己的其他家人考虑，他是杜・克卡奥家族的一员，哪怕对于他态度最恶劣的卡西奥佩娅都没有否认这个事实。
　　而后续也正如斯维因所想的那样，泰隆频繁地支援德莱厄斯让他的处境得到改善。
　　德莱文与塞恩则被继续放养着，相比较于与德莱厄斯，下路这两个人的组合让泰隆更难配合起来。
　　阵容上的劣势开始随着时间一点点地显示出来，中路这边艾欧就呆在塔旁边发育着，而锐雯则根据双人路的变换游弋着，唯一没有改变的就是她对于中路那个男人的保护。
　　她的存在甚至让泰隆连尝试来中路配合斯维因来一次强杀的想法都没有，他甚至都配合着德莱厄斯与韦鲁斯他们交换好几次人头了都难见锐雯改变自己的侧重点――她会顺便游走其他路，但是始终在以艾欧为主。这种情况下，泰隆也只能够放弃了帮助斯维因那边的念头转而寻求其他的收益。
　　只是暗骂几声忠犬还是难免的，都在这样的非现实区域，对方还是不按照应该有的胜利套路来，就是凭着阵容压人任性地保护自己想要保护的人，这样的话还有什么办法。
　　如果说艾欧走的是边路线，那么艾欧尼亚一方还难免会露出大破绽出来，但是剑皇明智地选择了中路之后，这个问题无遗就小了很多了。锐雯完全放着艾瑞莉娅那边不管都没有问题，毕竟一个塞恩外加一个德莱文要强杀艾瑞莉娅？以艾瑞莉娅的身手完全可以秀死他们，至于三个人？艾瑞莉娅又不是不会跑，艾欧也不是不会动弹的。
　　天平从一开始就倒向了艾欧尼亚，他们在先天阵容上所占据的优势让诺克萨斯一点点走向了失败。斯维因在局势一点点变得无法挽回之后也彻底扔掉了这一次战斗中胜利的念头，毕竟这一次失败对于整个诺克萨斯而言并不是败，反而在实际成果上能够收获更多的东西。
　　“你们获取胜利了。”斯维因对于艾欧说道。
　　“你该知道我们要什么吧？”
　　“人已经在诺克萨斯监狱里面，到时候会再港口等待提交……下一次的胜利会属于诺克萨斯。”斯维因对着召唤师发送讯息。
　　【投降，没有必要继续浪费时间了】
　　德莱厄斯愤愤地砍死几只小兵，泰隆没有犹豫地选择了投降，这种彻底失去了胜利希望的局势，根本没有拖延下去的必要性。
　　水晶轰然爆炸的场景浮现在了雷吉纳德的眼中，他站了起来。
　　“艾欧尼亚取得了第二场的胜利！他们将获得自己所要求的一切，联盟将对后续保持跟进确保一切按照协约内容执行，我等再在此真诚地希望双方的问题能够就此等到解决，愿仇恨在此之后得到解决。”
　　“除此之外，我们很荣幸地接到了第二次解决纠纷的申请，由恕瑞玛帝国的统治者提出，与战争学院所属的飞升者泽拉斯之间的战斗，届时将由学院与恕瑞玛代表在此进行战斗。”


第二百三十九章
　　学院为第一次实例战斗准备的庆典在晚上开始，不管是诺克萨斯还是艾欧尼亚哪一方胜利都有着足够妥善的准备，不管是失败者还是胜利者在这个时候都应该摆出笑脸与风度出来去面对别人对于他们表现的夸赞，但是作为其中参与者的两名刀客不管是什么场合都没有打算与人如此应酬的打算，哪怕胜利都是如此，更遑论失败了，而诺克萨斯之手握着他那把黑色切割者与塞恩站在诺克萨斯大将军身后，用最阴沉的表情表明他们想要静静的时候，也没有那个不长眼的人敢去挑衅他们。唯一乐在其中的或许只有德莱文一个人了。
　　而相比较之下，艾欧尼亚人那边无遗更好相处一些。
　　只是除了艾欧之外，不管是谁都没有应付这种场合的打算。他们可不擅长这个，艾欧尼亚也没有这样如蜜一般甜腻到让人恶心的话来称赞几位在战争之中取得了胜利的英雄，他们会用属于艾欧尼亚的方式给予欢迎，但却不是如同这些陌生人一般让人不适。
　　在嘉文三世与他的继承者以及雷吉纳德的陪伴下，艾欧尼亚剑皇一脸微笑地应付过了来表达敬意与恭喜的人，他们渐渐转到了安静的地方中。
　　锐雯在战斗结束之后就回到了自己的职责之中，继续做着自己身为追随者应该做的事情――守护在剑皇身后。
　　“经过几位法师的探查，纳什男爵的封印在这段时间已经松动了。”大魔法师对着嘉文三世说道，“之前封印的手法不得不说是粗糙的，需要进行重新封印――这要完全破除之前的封印。”
　　嘉文三世拧了一下眉：“我希望学院派出足够的人手，德玛西亚同样会安排最为精锐的军团守护在周边。”
　　“自然，艾欧先生外加众星之子、流浪法师，他们三位再加上学院的精英法师可以应付任何情况。”
　　德玛西亚的意愿已经表明了，他们没有转移纳什男爵的想法，那么自然不会有更多的大魔法师参加这一次行动。更准确的说是，除了剑皇本身那一边的人之外，没有人有兴趣参加一次义务行动之中。
　　嘉文三世其实并不满意战争学院只派出两位大魔法师，尤其是那两名一位是以在群星之道上的能力的著称，另一个则是在战斗能力上的强悍名扬，这样的大魔法师组合对于封印的水平到底有多强实在难以期待。光是战斗能力上的压制有艾欧一个人就足够了，而且这一次的行动还必然会出岔子的情况下，学院还不愿意派出更多的大魔法师，这让他难以接受。
　　但是雷吉纳德也有自己的想法，演戏就要像一点，不然哪怕是纳什男爵不会被转移，以剑皇本身的人脉还是能够拉到一些人过去的，尤其是他自身，只要艾欧开口的话，走这么一遭完全不算什么。但是如果他们都去了，还出现意外就说不过去了，这个配置出现一些问题才能够骗得了虚空意志。
　　嘉文三世会担心纳什男爵可能造成的危害，但是雷吉纳德可不会，他并不认为这条被认为是灭世之蛇的怪物能够比拟得过这个世界第一的怪物，如果他一个人还有力竭的可能性，再加上索拉卡与瑞兹，一条纳什男爵要怎么翻天？
　　“艾欧的压制力陛下也应该能够明白的吧。”大魔法师强调这与上一次封印不同的地方，“这一次我们都会做好充足的准备过去，而且只要时间不会漫长到一天之久……”
　　“根据过往纳什男爵的表现，我足以压制住它一段时间，只要时间不会太长的话……毕竟它背后是世界能量在支持，更长的话就没有办法了。”艾欧贴近了嘉文三世耳边，轻声道“我认为陛下你不应该派遣军团出现在旁边，那样会造成不必要的牺牲的。”
　　“德玛西亚不会给那个怪物再次凌虐世界的机会。”光明之盾凛然道，“但你是正确的……他们没有必要牺牲在这样一次计划之中，一名优秀的战士比起他们更加适合那个场合。”
　　德玛西亚的皇子立刻站了出来。
　　但是却被嘉文三世按住，他对着艾欧点点头：“我会看着纳什男爵重新被封印。”
　　“父亲！”
　　“我们的力量已经足够了。”艾欧不得不重申，他不希望这个光明之盾在那里出现意外。
　　“我坚持……而你，我的儿子，哪怕是现在你都该知道我还是国王，而且就战士的力量而言，你没有对抗我的能力。”
　　板起的面孔，这个英武刚毅的男人就如同自己的父亲当初对待他的时候一样，用强横与责任让他无法反抗。
　　嘉文二世当初在走向战场的时候也是对待他的，他当初跟自己的父亲说德玛西亚不能够没有国王，但是那个任侠国王却告诉他德玛西亚已经有了一个新的优秀的国王了。
　　只有当看着自己的儿子的时候，他才能够明白当初父亲带着军队去封印纳什男爵时候的想法。
　　那个时候他不是国王，而是父亲，是光盾家族的将军，德玛西亚的守护者。
　　他怎么可能会允许自己还能够战斗，并且孩子已经表现出足够能力去继承这个国度的能力之时还让这个年轻人代替自己这样的一个老人家走向危险之中。面对纳什男爵，用实力不足够的战士去填只是无奈之举，但是现在用人命去填补是没有必要的事情，但是德玛西亚有义务并且有责任是保证这个怪物永久地沉睡下去，所以他该去，而不能够由其他人代替。
　　德玛西亚光盾家族从来没有让别人代替自己牺牲的说法，只是作为领导者他们往往必须做出抉择，在绝大部分时候活着才是他们最该做的事情。
　　“那我建议陛下你最好先找个好一点的位置，然后泡一壶茶，准备一些点心。”
　　剑皇拍拍嘉文四世的肩膀，让他安安心。
　　“然后看着我们结束这一切。”
　　“这可不会是一个好主意。”
　　作者留言：
PS:昨天停电到今天。。


第二百四十章
　　“艾欧哥哥也真是能够忍受他们呢。”
　　有志一同地脱离了最为烦人的宴会中心，艾欧尼亚的几位英雄们躲到了安静的庭院之中，艾瑞莉娅想到了那些人说的话感觉有一些反胃，不由地怜悯着自己的哥哥，他可是跑不掉的。
　　取得胜利对于她们而言虽然也是值得高兴的事情，但是这种庆祝方式可不适合艾欧尼亚人。
　　相比较里面的热闹而言，庭院中的安静更让艾欧尼亚人感觉到舒适。
　　“毕竟常在外面跑，与那些人接触也多。”
　　疾风剑豪靠在树边，眯着眼。
　　有艾欧去做调解，塔莉亚的族人得到了比之过往更好的待遇，成为了皇帝的官员能够做到的事情远比反抗皇帝要多得多。为此塔莉亚也能够安心地在艾欧尼亚学习如何利用好自己的天赋……至于艾欧让他去的那个地方，他只能够说这个馆主总是控制不住自己爱管闲事的欲望。
　　“艾欧大人为了艾欧尼亚所付出的没有人会忘记。”
　　“在你的口中听到这样的话倒是让人惊讶。”
　　亚索斜视了一眼那个盘坐在林中的卡尔玛，以她在艾欧尼亚的言论，哪怕是亚索这样的也有所耳闻的。
　　敢在当下的艾欧尼亚依旧要求人们冷静思维，不可被情绪所控制的――不论是狂热的信仰还是仇恨之类的说法。若不是卡尔玛本身的出身于潘德的体系，或许早在她最初到处说这样的话之时就已经被暗影之拳盯上了，在泽洛斯告诉艾欧他一直被隐瞒的事情之前，那个时候的艾欧尼亚可是极度危险的，对于那些剑皇的反对者来说。
　　尤其是本身不具备多大影响力的人更是如此。
　　因为早就进入了潘德的视线之中，而卡尔玛的言行也算是堂堂正正不偏不倚，才能够让暗影之拳把她从目标名单上删除掉。不然哪怕觉醒了心灵烈焰的力量，这个女人在暗影之拳的暗杀之中存活下来的概率依旧是极低的。
　　而现在，因为之前发生的事情艾欧已经给出了警告的情况下，阿莉克希亚也不会为了这么一个人而让情人不满意。
　　至于潘德他们更不会用暗地里的手段对卡尔玛做什么事情……终究这么一个人是无法阻拦整个计划的进程的。
　　韦鲁斯保持了缄默，他不想掺和进艾欧尼亚的政事之中，同样封印问题的解决也让他不认为造神计划是什么坏事。这会让艾欧尼亚类似于那个腐败之地那样的封印问题得到比过往更加妥善的解决，单独一个寺庙的力量是极度有限的，但是在整个艾欧尼亚面前，哪怕是灭世级别的灾难也能够在问题产生前也能够得到处理。
　　艾欧尼亚有剑皇外加守护之刃，在那片地区上几乎没有什么问题是这两股强大的力量解决不了的。
　　哪怕有，在彻底统一的情况下，寺庙也没有逞强地机会让他们来不及做好准备，剑皇那么深的人脉关系足以让这样的问题得到整个世界的重视。
　　所以哪怕让艾欧尼亚多出一个神明也没有什么关系，只要这个城邦过往的问题能够得到解决的话――剑皇表现出来的为人足以让任何人相信哪怕在神坛之上他也依旧会是那个温和的守护者，而不是残暴的施暴者。
　　“我对于艾欧大人的尊敬没有因为现实的问题而受到影响，因为那本不是艾欧大人造成的问题，他同样是受害者。”
　　卡尔玛说出了让人震惊的话。
　　艾瑞莉娅想要质问受害者的说法，但是一时间却不知道如何去反驳。
　　“擅自地信仰、擅自地崇拜、擅自地让他承受这一切，艾欧大人为了艾欧尼亚没有拒绝，但是这不能够改变他因此而承受的伤害……我认为艾欧大人本人并不想要这些，这是艾欧尼亚人民强加给他的，我们本不需要、也不该这样做。”
　　“艾欧尼亚本该有其他的方式完成改革。”
　　“那条路，你找到了吗？”
　　弓手这个时候冷淡地问道。
　　职责该被承担的时候，就没有放弃的理由。
　　所以当他被寻找上承担起守护封印的责任之时，韦鲁斯没有犹豫，哪怕那会让他与自己的家庭长期分离，他相信剑皇也是如此，他们不需要这些同情！
　　他本不想多说这些关于政治的话，但是卡尔玛所说的太过空荡，寻找其他解决问题的办法……这样的说法倒是轻易，但如果真的那么容易，真的有比现在更好的方式，那么长者们又怎么会一致默认推行剑皇的信仰呢？如果她找到了，又提出来了，那么还存在讨论或者停止造神计划的空间，但是她没有提出具体的方案出来，只是单纯地用空大的理念去说这样的话……
　　韦鲁斯带着愤怒看着她。
　　“你的言论解决不了问题，反而会造成新的问题！”
　　“新的问题已经产生了！人们在变得狂热与疯狂。”
　　“那只是一些小的问题，你可知道正是因为这个计划，艾欧尼亚所产生的好的变化吗？便随着我的家乡长久的腐败地狱被彻底封印，数百名战士得以从这件漫长而又无望的任务中摆脱出来，去进行其他的更加能够为艾欧尼亚服务的工作，破旧的道路被修建，山林里的猛兽有人能够去猎杀，积攒下来的皮毛能够送到外地去，饥饿的人能够找到足以温饱的工作……”韦鲁斯拉了拉弓弦，“你在关注其他的问题之时，未曾注意到现实问题得到的改善。”
　　“别再用那空虚的言语谈论你的理念。”
　　韦鲁斯离开了庭院，走向了剑皇之庭。
　　卡尔玛陷入了沉思之中。
　　艾瑞莉娅也陷入了思考，她从来未曾想到过自己兄长被推上神坛所代表的意义所在，更无法理解为什么只是一共同的信仰问题，就能够让艾欧尼亚发生如此巨大的改变。
　　她原本是倾向卡尔玛的，因为有人看到了艾欧所承担的沉重，但是现在又动摇了。
　　（去跟他……跟艾欧哥哥好好谈谈吧……）
　　（我还是什么都不懂呢……刀锋意志……）
　　作者留言：
PS：屁股真好玩。


明天两更，今天事多
　　明天晚上补上一更，凌晨再补上一更，嗯就是酱紫。
　　今天班级事情让沉沦没有时间，明天又是满课……在下保证绝对不是因为守望先锋或者LOL！沉沦今天连登上去玩一把的时间都没得！
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！


第二百四十一章
　　看着德玛西亚光盾家族的父子回到会场之中，雷吉纳德看着嘉文三世的身影，发出了感叹。
　　“我听说过光盾家族的很多事情，但是一直认为那只是德玛西亚自我夸耀的说法，现在我不得不承认光盾家族名副其实。”
　　“光明之盾……听说嘉文二世其实是一个更加有趣的人。”
　　“那可是一个任性的豪侠，敢在亲身诺克萨斯的监狱里面劫人。”说到这雷吉纳德也不禁笑了，“我一向认为嘉文二世是一个光盾家族的特例，他会做出什么事情都不会让人惊讶――包括冲在最前锋。”
　　“这会更让人遗憾没能见他一面。”艾欧说道，看了大魔法师一眼，“之后你对于辛德拉有什么安排？”
　　“安排……要成为我的后继者，她还需要学习更多的知识。”
　　“仅仅在你的法师塔之中很多知识可学不到。”
　　雷吉纳德立时就转过头，上下扫着艾欧尼亚剑皇。
　　“你可别想把她带去虚空战场上。”
　　“你要让她继承你的位置，那么她除了弥补知识之外还更应该建立属于自己的声望不是吗？”剑皇摇了摇头，“我之前没有让她做那么危险的事情，现在更不会，只是让她陪着去封印纳什男爵如何？这样的行动有我与索卡、瑞兹，不会让她出现什么问题的，你总要让她出去走走，别把她憋坏了。”
　　“我可不知道她什么找你了。”
　　“你的弟子拥有了不小的权限，好歹我浅浅算是她的监护者。”
　　雷吉纳德淡淡地反驳：“现在可不是了，作为导师我的弟子我会自己监护……你可以问问她的意向，看她是否愿意承认这一点。”说到这，雷吉纳德露出了意味不明的笑容。
　　他可是有着极大的把握自己的弟子会反驳这个说法。
　　至少比起剑皇，她更加会同意自己是她监护者这个说法的。
　　以她那傲娇的性子，会承认才怪。
　　艾欧不去说这个，转回话题：“你该让她实践自己学习到的知识了。”
　　“嗯……这件事情她自己跟我说就可以了，还要拜托你转达，是我太过严厉了？好吧，只是她的安全……”
　　“不需要你说，我会保障好的……至于学院与恕瑞玛的事情，你有什么打算？学院现有的人选之中没有什么合适的吧？”
　　“还在筛选之中，只是我需要考虑胜负问题……这可真难办了。”
　　学院如果胜利了，那么难免会惹来非议。
　　“交给索拉卡来设定，再加上诺克萨斯与德玛西亚派遣人来判定合理性。”
　　“……嗯，这算是一个办法。”
　　不同于联盟的其他法师，众星之子的阵营问题早就表现得清清楚楚。属于艾欧尼亚剑皇这一支联盟的裁决中立势力来处理这个问题会更加具有可信性，艾欧在口碑上一向优异，哪怕是诺克萨斯人都不会认为这个艾欧尼亚剑皇不会保持公正的立场。而再加上两大城邦，那么英雄能力上自然不会出现其他的异议。
　　“不过你打算取得胜利？“
　　“不能够输的难看。”
　　大魔法师说道。
　　这是一场失败会比胜利获取更多回报的战斗，如果经历了一次精彩的比赛之后战败的话，那么战争学院能够证明自己在联盟事务中的公允立场，哪怕是涉及到了自身也不会做任何手脚，而且还能够博得恕瑞玛皇帝更多的好感，这样的话那就是一场值得的失败。
　　对此，艾欧心中也有了判断。
　　早在当初劝说阿兹尔用联盟的方式来到达发泄自身怒火的目的之时，他就做出了学院会让这个恕瑞玛皇帝畅快一次的判断，反正到时候负责折腾处罚那个泽拉斯的还是联盟的大魔法师，肯定能够控制在折腾不死，却又能够让想要折磨他的人满意的程度。
　　不过学院这边也不能够做得明显了，不然就达不成目的。
　　雷吉纳德还有其他人需要作陪，这么一次宴会能够做的事情可不少，所以他告辞了艾欧，让这位艾欧尼亚剑皇暂时摆脱这些事务的烦恼得以清净一下。
　　只剩下了自己与锐雯两人，艾欧也随意了一些，随便找了一个地方靠坐下。
　　“打赢了诺克萨斯的感觉如何？”
　　“没有其他的感触。”
　　女骑士脸色平淡，哪怕胜利了也是如此。
　　对于她来说，这一次让诺克萨斯失败唯一的目的仅仅只是让自己的心里好受一些……虽然说这样的说法很奇怪，但就是如此。
　　在艾欧身边的毫无作为让她感觉到难受，但是他需要自己陪着，阿加莎说的话锐雯一直记在心里，那给了她留在剑皇身边的理由，而不是去其他地方寻找更加能够为他效力的方式。
　　巅峰战士的力量在整个符文之地都是能够行走的。
　　有时候她也在想，如果当初没有与阿加莎谈过，而是直接向着这个男人提出离开他身边去战争学院之类的地方为他效劳的话，会得到的答复。
　　或许体会到她的心情之时就会放手吧，然后她会如何呢？
　　现在应该是在恕瑞玛各处寻找着那个所谓艾卡西亚的消息，然后在他亲身犯险之前为着自己的主君将所有的陷阱全都走一遍……然后……也许会死吧……
　　死亡吗……
　　属于诺克萨斯的锐雯，当初那个让他说很美很帅气的锐雯其实早就在那个巨神峰上死去了，走到巅峰就只是这个剑皇的锐雯，而当这个属于剑皇的锐雯死去之时，他会如何呢……
　　轻微的痛感从头上传来，锐雯呆了一下。
　　希鲁达敲在她头上，艾欧在看着她，那对温淡平和的眼有了变化，他在不满，为什么不满？
　　“不要想一些乱七八糟的事情。”
　　心眼这种东西成为习惯之后，虽然秉承着不去冒犯别人隐私的想法不会去窥视，但是总会看到一些端倪。
　　自己的追随者那平淡表情之下的东西流露出了一些在眼中，就让他感觉到了不满意，少有的不满意。
　　“分心了，抱歉。”
　　“不是说这个……算了，但刚才想的东西，彻底忘掉吧。”


第二百四十二章
　　在德玛西亚与战争学院之间隔着两大沼泽，分别是卡拉沼泽、嚎叫沼泽。
　　其中嚎叫沼泽之所以被如此命名，在很久以前是因为那一只世界上最后一只巫妖喜欢在那里唱歌的缘故，而后来则是因为纳什男爵被封印在那里，每一天在沼泽深处都有着嘶声厉叫，那是这条灭世之蛇不甘被封印的怒嚎。
　　德玛西亚光盾家族的皇家盾卫守在了沼泽通往德玛西亚内部的入口，而战争学院方面也有一整队精锐的法师在那里布置好了魔法阵，防止这一次德玛西亚与战争学院联手进行地纳什男爵再封印出现意外，让其再次逃窜造成破坏。
　　嘉文三世一身银白超重甲，胸甲上镂刻着雄鹰与黄金圣盾象征着德玛西亚国王的身份，左手处别着神器兰顿之兆、右手握着玛莫提乌斯之噬。
　　全副武装的德玛西亚国王严肃着面容注视着沼泽最中央的位置，那里围了一圈的战争学院精锐法师。
　　嘉文三世身边站着战争学院的三名高级一员，艾欧尼亚剑皇再次提出了自己的建议：“嘉文陛下，这里暂时交由我们处理，如果事情出现了我们没有办法应付的变化，您再出手如何？”
　　“光盾家族的男人不会畏畏缩缩，开始吧，艾欧。”
　　艾欧无奈，众星之子手上亮起星光，在沼泽最中央的位置星体结界蓄势待发，而瑞兹，他身上铭刻的符文不停地跳动着蓝白色的能量，汹涌的奥术力量已经准备朝着目标爆发出去了。
　　就在剑皇手上圣剑落下之时，学院的法师们高颂着咒语，巨大的魔法阵浮现在沼泽中央处，上面已经布满了道道裂痕，黑暗腐蚀能量从裂缝之中流出来，然后反噬着整个封印。
　　“哪怕这一次我们没有解除封印，纳什男爵再过几年也能够凭借自己的力量冲破封印。”
　　“希望这一次能够将它彻底封印住，这个怪物不应该再出现在这个世间。”德玛西亚国王肃声道。
　　旧的封印将破未破，新的封印在法师们的念诵中渐渐成型，三名法师站在外圈有规律地跟随者咒语地诵念洒下高浓度的魔能水晶粉末、水银、宝石碎片等材料。
　　新封印成型一瞬间，旧的封印破散的那一刻，巨大头颅自沼泽之下冲出来，冲向了天空之中，就在碰撞上新封印那一刻停止。
　　厉叫响遍了整个嚎叫沼泽，所有人都能够感觉到大地在这个时候剧烈地震动着。
　　艾欧观察着那条灭世之蛇的头颅，它有着三个首级，两个相对于中间那个只有着一个普通人头的大小，没有眼睛，而是仅仅开着一张嘴，暗色的腐蚀雾气从牙尖的缝隙之中流出，中间那个巨大的头颅上长着十只眼睛，下颚张着，森然毒牙长在上面。
　　“这就是纳什男爵……”
　　男爵不停地冲撞着封印，但是处在封印之下被控制住的力量，隔绝的世界联系让它虚弱地撞不破这仅仅只是十几名精锐法师布置下的封印，它从沼泽底下冒出来的部分正在一点点地被封印力量压回去。
　　“嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　声波穿透过了封印，穿过了耳膜冲击着所有人的大脑。
　　但旁观的人不为所动，负责封印的法师们声音更没有发生任何一点变化。
　　就在男爵所有的努力宣告失败的那一刻，不同于刚才的尖锐声音刺穿了法师们的大脑，没有受到影响的只有四个人。
　　眼睛、鼻孔之中留下了鲜血，法师的动作在这个时候迟缓了下来，男爵察觉到了封印力量地减弱，再次鼓起力量冲击着封印力量，就在这个时候，天空之中落下一道暗淡能量光束，内外夹攻着整个封印魔法阵。
　　一瞬，如同脆弱的玻璃一般，封印魔法阵宣告破散。
　　星体结界在这一刻降临困住了纳什男爵，流浪法师的身影出现在学院法师身边，奥术能量冲击空间打开了传送门将受伤的学院法师送回来学院之中。
　　…………
　　嚎叫沼泽之外，暗影岛的大总管死亡唱诵者那飘摇的身影出现在那里。
　　手中莫雷洛秘典已然掀开，立在它身边的是巨大的半人马，赫卡里姆。
　　战争之影握紧了枪斧，马蹄抬起准备开启死亡之道。
　　“纳什男爵……”阿尔萨斯犹豫了一下，k在考虑是不是要趁着这个机会将男爵解放出来。
　　赫卡里姆已经做好了准备，只等着k的命令。
　　“这是一次绝佳的机会，阿尔萨斯，我们仅仅承诺了对抗虚空。”
　　“我认为让纳什男爵继续被封印下去属于对抗虚空的一环。”
　　雷吉纳德的身影悄然出现在了巫妖与半人马的对面。
　　赫卡里姆不屑地嗤了一声，仅凭一个雷吉纳德可没有实力挡住他与阿尔萨斯。
　　但是随之出现的是蓝紫色战士却让半人马不得不认真对待了，大魔法师不会轻易地相信阿尔萨斯，艾欧同样不会。比起在里面对抗纳什男爵，对付暗影岛的亡灵这样的个体锐雯会更加地游刃有余一些。
　　阿尔萨斯依旧在沉吟着，k没有因为雷吉纳德与锐雯的出现而动摇，因为在k的身后又站出了几个身影，蛛丝在丛林间联结，看不见的蛛网将这里包围住，攀爬在其中的蜘蛛准备好了毒牙。
　　厚重的金属鞋子踩在泥土地上，留下了深重的印记，铁铠冥魂扛着大铁锥，赤红的眼冷视着锐雯与雷吉纳德。
　　一盏灯，停在了阿尔萨斯的身后，铁链摩擦的声音在幽森密林之中响起，阴魂在雷吉纳德与锐雯旁边飘荡着，暗处之中勾魂索命的使者在等待。
　　除了它们之外，还有阴森鬼号不止，憧憧鬼影在暗处窥视着这两名生者。
　　“暗影岛的高阶亡灵们……”
　　雷吉纳德面不改色，袖中魔杖点落，传送门出现在他的身后。
　　率先从里面走出现的是提着盾牌的高大战士，弗雷尔卓德之心出现在了亡者们面前，随之是提着金色死刑剑的守护之刃、拉弓上弦的艾欧尼亚第一弓手以及疾风的剑豪。
　　除此之外，遥远的战争学院之中，法师塔被开启，学院的战争魔法正在准备着。
　　生者与亡者之间的战争一触即发。


第二百四十三章
　　雷吉纳德握着袖中法杖，他不想成为率先动手的一方，阿尔萨斯可能会临时起意，假戏真做真的将纳什男爵释放出来，大魔法师所要防备的仅仅只是这一点罢了。里面有艾欧尼亚剑皇、众星之子与流浪法师、再加上德玛西亚的国王在，他们的实力再加上正在赶过去的其他学院精英法师，足以将纳什男爵重新封印。
　　他并不担心虚空降临，或者说虚空降临甚至能够成为双方关系的转折点，阿尔萨斯会懂得比起解放纳什男爵更加重要的事情。。
　　“啊……来了真多人。”
　　沉默良久的巫妖悠然道，随之变得有一些兴奋。
　　“你们来听我唱歌了吗？正好其他乐队的成员也在，来听听我们的音乐吧！”
　　那对空洞的眼窝之中一点幽幽鬼火在飘摇，雷吉纳德雪白的眉抬了一下。
　　艾瑞莉亚她们不明所以，保持着警惕却没有动手，这是艾欧需要的盟友，对抗虚空所缔约的盟友。
　　只要有可能的情况下，保持着这样的僵持直到嚎叫沼泽中的男爵被封印为止算是一次相当不错的情况，至少双方关系还能够维持住。
　　站在阿尔萨斯身边的赫卡里姆握紧了枪柄，他有不好的预感。
　　半人马扫视了一眼四周，暗影岛的高级亡灵们基本到场了，哪怕是伊芙琳也放弃了之前接到的暗杀委托潜行到了这附近。
　　这意味着因为这只混蛋巫妖而从暗影岛上跑路的成员们都聚集在了这里，他们是因为什么缘故离开暗影岛的自然不言而喻，因为解放男爵这一行动而被他――赫卡里姆召集了回来之后……
　　半人马的视线落在了对面的那些生者身上，马蹄不安地挪动着，这个动作引起了对方的敌意。
　　赫卡里姆顿时一喜，他做出了要冲锋的姿态，不出意外的对方那个高大的光头男人举起了那门板大的盾牌站在了最前方，弓手的箭搭上了弦对准了他。
　　动手吧！动手吧！快点动手啊！
　　赫卡里姆的异动引起了阿尔萨斯的注意，巫妖看向了他，那张干尸脸露出了和善的笑容。
　　…………
　　嚎叫沼泽之外聚集的强大力量并没有瞒过里面的人。
　　嘉文三世抬手准备放出信号，让军队往那边聚集，他不会容许任何人打扰这一次封印。
　　艾欧却制止了他。
　　“雷吉纳德已经在那里准备好了，那边有三名最为巅峰的战士，有优秀的剑豪与弓手再加上战争学院的魔法支持不会出现问题。”
　　军队的规模太大，容易出现其他问题。
　　哪怕是以纪律严明著称的德玛西亚军队也难免有人会因为亡者带来的诡异影响而鲁莽出手导致问题产生。
　　他所做的准备已经足够充分，不需要其他多余的动作让计划发生更多的变数。
　　光明之盾沉吟了一下，收回了手。
　　“希望你的准备足够充分。”
　　“他们能够保证其他干扰因素的消失。”
　　半身从沼泽处冲出，男爵疯狂地扭动着躯体冲击着整个星体结界。
　　然而吸取了来自星灵们的知识，在群星之道上更近的众星之子虽然艰难但是依旧将结界维持下去。
　　瑞兹在之前法师们构建的封印魔法阵的基础上重新构建了魔法，他身上的符文疯狂地吸纳着整个沼泽地区的原始魔力转化为最为纯净的奥术能量，原本破碎的封印魔法阵在庞大能量的支撑在从边缘地区开始一点点地恢复着。
　　感觉到束缚压力从两边聚集过来，男爵的挣扎更加剧烈。
　　大地在震动着。
　　沼泽上冒出了一个个气泡，暗绿色的雾气从破裂的水泡中释放出来。
　　嘉文三世迈上前一步，站在了众星之子与流浪法师的中间，他一手将兰顿之兆插、入地下，金黄色的力量自他手上开始，以这件神器为起点扩散开来，撑起金黄色的气罩将几个人护在里面。
　　暗绿色的雾气碰上了黄金圣盾，发出了“滋滋”的声响。
　　“男爵的毒素，腐蚀力很强。”光明之盾说道，“这是男爵对于普通人伤害最大的一点，这样的瘴气能够轻易把一个人化成白骨！艾欧，你知道当初纳什男爵从暗影岛一路过来的时候用这样的方式杀死了多少德玛西亚人吗？”
　　剑皇还没有开口，嘉文三世直接告诉了他答案：“至少十万以上的人因为来不及逃跑而死在了其中，它所经过的地方没有任何东西生存下来！，男爵绝对不能够被释放出来！它的危害不会比那虚空更低！”
　　艾欧尼亚剑皇拔出了圣剑，圣力在他手上汇聚。
　　“它没有离开这里的可能性。”
　　星体结界之内，纳什男爵的黑暗力量同样在聚集。
　　它搏尽所有的积累也要突破这个禁锢了它与世界联系的星体结界，只要星体结界一破，它就再难被封印下来！
　　一对冷眼看着男爵口器中汇聚着的强大力量，索拉卡额上渐渐淌下汗水。
　　“艾欧？”
　　“马上就可以了，索拉卡。”
　　男爵口中的能量被压缩成了一个球体，然后被拉长渐成一线，就在这一线将出未出之际。
　　“扩散星体结界！”
　　话音落，原本牢牢禁锢住男爵的结界向着四周摊开，从禁锢男爵的动作力量转变为封禁整个嚎叫沼泽与外面世界能量沟通的联系。而艾欧身影出现在男爵头顶上空，黑暗能量汇聚的一线爆射而出，圣剑同时一招划落。
　　身体微侧躲过男爵攻击之刻，至极力量压在纳什男爵头上。
　　白光冲击让男爵惨叫着，冒出来的半边身体一点点地被压回去。
　　它挣扎着，摇晃着，疯狂地吸纳着这个地区的能量。
　　但，流浪法师摊开的封印魔法阵却在与它争夺着这片地区的能量。
　　世界的能量被星体结界隔绝在外，男爵无从吸收更为庞大的能量对抗从天而降的极端圣力压制。
　　它的身体在极的冲击之中消融着。
　　纳什男爵吃痛地哀嚎，它在往下退缩，渐渐退入封印魔法阵的范围之中。
　　就在男爵的头颅完全潜入沼泽深处之际，艾欧收回招式力量之刻，封印魔法阵重新成型之时。
　　突地！
　　男爵那硕大的头再次冲撞着封印。
　　摇晃不止的地面代表着这个怪物尚未放弃求得自由的欲望，但是彻底形成的封印在经历数次撞击之后依然丝毫未损。
　　那颗头颅渐渐萎靡地退了回去。
　　“封印成功了。”
　　嘉文三世看着消散的瘴气，安静下来的男爵，松了一口气。
　　艾欧看向了天空。
　　“嗯……成功了。”


第二百四十四章
　　当艾欧赶往雷吉纳德那边的时候，就看到这个大魔法师面无表情地站在那里。锐雯虽然握着冠军之刃但是艾欧却能够看得出来，她在忍耐着什么。艾瑞莉娅扶着头，显然并不好受，至于其他人，弗雷尔卓德之心一手堵着耳朵，他似乎有些愤恨自己的手掌不够大，不能够一只手挡住两只耳朵的样子。
　　亚索身边风之力量暴动着，却被其强自压抑在剑上，韦鲁斯的箭已经瞄准了阿尔萨斯，那个忘情地握着法杖在歌唱的巫妖。
　　“……这可真是……何等的噪音……”
　　扰人魔音贯穿了他的大脑，艾欧同情地看着艾瑞莉娅她们，这样的噪音要忍受下去可是一件艰难的事情，对于死者可能……
　　他看向了赫卡里姆那边。
　　半人马似乎没有受到一点影响的样子，但是他的动作表现出了他的心情。
　　马蹄在原地不停地踏动着，虽然一直在保持着身体没有动作，而同样被这个噪音骚扰到的人或者亡灵都没有能够注意到他的失态，因为他们同样在忍耐着不可承受之痛。
　　所有到达这里的高阶亡灵们都感觉到自己被欺骗了。
　　说什么解放纳什男爵，结果这只混账巫妖攻击了两次之后就跟这些人类僵持着一动不动，然后就在那里唱歌。如果不是考虑到在生者的面前不能够直接撤退导致让暗影岛的大总管陷入被围攻乃至杀死的绝境，亡灵们绝对没有任何犹豫，就如同当初从岛上逃离的时候一般，直接离开这个地方。
　　亡灵们因为生者而忍耐着阿尔萨斯，生者又何尝不是因为如此呢？他们甚至认为这是阿尔萨斯的计谋，消磨他们的精神，然后寻找机会一次性发起攻击。
　　双方因为对方的存在而站在这里不愿意撤退，阿尔萨斯欢快地高歌着，这可是难得的一次机会，放到往常时候除了那个约里克之外，他们都已经跑得没影了，明明是那么好的歌唱曲……
　　或许我该多来几次这样的行动。
　　这个想法从脑海之中飘过，剑皇就已经出现在了所有人的面前，这代表着纳什男爵已经被重新封印起来。
　　在场所有的生者与亡灵几乎在这一瞬都用感激的眼神看着走出来的艾欧，阿尔萨斯不愿意停下，赫卡里姆忍不住挥了一下枪斧，高声道：“男爵已经被重新封印了的现在，继续呆下去也没有意义了，走吧！”
　　话说出口的时刻，半人马心中一阵悲哀，下一次还能够把所有高阶亡灵这么轻易地召集起来了吗……这只混账巫妖！
　　“我的歌还……”
　　不等阿尔萨斯说完，所有的亡灵四散撤退，用比来时更快的速度。
　　莫德凯撒一身重甲太过沉重，他在考虑是不是换一身轻一点的，这么想着，一铁锥重重地落下，炸起漫天泥土。
　　再一看，所有的亡灵都已经消失了。
　　“幸好你来了，艾欧，不然不知道还要到什么时候。”雷吉纳德松了一口气，袖中法杖暗中解开了屏蔽术法。
　　不同于大魔法师有着各种手段保护自己的耳朵，作为战士的其他人可是从头到尾在忍受着来自巫妖的噪音骚扰。
　　“下次要打k的时候记得通知我――真打的那种。”亚索摇摇晃晃地进了传送门，韦鲁斯无声地跟上，他其实有些后悔自己为什么不干脆地一箭射出去。
　　布隆停在了艾欧的身前。
　　“谢谢你这一次的帮忙。”艾欧尼亚剑皇真诚地道谢，弗雷尔卓德之心是少数让他感觉到愧疚的人。
　　“希望下一次不要是k……他们研究出了克制巨魔繁殖力的方法，我的农场被保护得很好，我们扯平了。”这个高大的男人温和地说道，“你在做的事情值得被认可，如果是那样的敌人，可以尽管找布隆。”
　　“艾欧哥哥……”艾瑞莉娅苦着脸，“我宁愿跟他们动手打一架。”
　　他揉揉妹妹的头发：“辛苦你了。”
　　然后又有一些埋怨大魔法师，他那和谐不必要东西的魔法他可还记得，为什么不对其他人用呢？
　　雷吉纳德其实也没有办法，他总得顾及一下阿尔萨斯的心情，这只巫妖虽然说是摆明了借着这次机会折腾人，但是如果不如k心意，让那么多人隔绝了k的歌声，谁知道k会不会真的翻脸。毕竟当初说好了是演戏，但是对方却带来了那么多的高阶亡灵，如果不是自己这边也同样有所准备，这一次可真的有可能被假戏真做了。
　　“去好好休息一下吧，这里问题已经解决了。”艾欧轻声对着艾瑞莉娅说道，然后看着妹妹走进了传送门之中，返回剑皇之庭那边，他想着或许该把阿加莎她们接过来，至少用真正美好的音乐让缓解一下那可怕的噪音带来的心理创伤也好。
　　只是需要担心在战争学院这样的环境下，她们可能会接触到自己不想让她们知道的――关于虚空的事情。
　　“感觉如何？”
　　“勉强可以忍受……他们更加适合作为敌人。”冠军之刃面无表情地说道，“如果不是有虚空的存在的话。”
　　“不会太久的。”
　　“纳什男爵那边的情况怎么样？”
　　“瑞兹他们正在检查封印的情况，哪怕被重新封印了，它也不安分，索拉卡用群星魔法在上面增加了新的一层封印……之后你们有所空闲的话，顺便再加上几层吧。”
　　“看来男爵展现出来的力量让你也心有余悸。”
　　艾欧摇摇头：“男爵的力量对于普通人而言杀伤性太高了，嘉文三世说的对，它不应该被解放，不管是什么时候……在封印的情况下都能够释放出那么大规模的瘴气，我无法想象它全盛时期会造成的危害。”
　　“之后会有擅长封印魔法的议员来一趟的。”
　　“多谢了，雷吉纳德。”
　　“然后……屏障破损了？”
　　大魔法师问出了最后一个问题。
　　纳什男爵聚集力量的一击，在这里他也感觉到了。
　　“破损了，我特意调整了位置，让它往我需要的方向射出了这一击……具体的返回学院后再详细调查一下。”


第二百四十五章
　　一场闹剧。
　　这是卡尔凯蒂耶对于整个封印纳什男爵行动的看法，亡灵一方在战争学院的威慑下终究没有能够做出什么有效的动作，唯一值得一看的东西……剑皇的能力不需要多说，他已经表现了太多次了。只是那个纳什男爵也展现了一些让人意外的因素，居然能够一击破坏符文之地的屏障。
　　虚空意志感觉到了一些异样，太过顺利了，不管是从哪些方面来说。
　　如同以往一般，作为隐藏在暗处的一方，虚空总是能够轻易地在行动上占据主导权，顺利只是一种常态，不顺利才是值得意外的情况。但是k还是感觉到了不适，那是一种直觉，对方不会让那个这一切这么顺利按照自己的剧本进行下去的直觉，他可是自己看中的猎物，为什么没有能够给出更多自己更多的意外呢？
　　“别高估了凡人的眼界，你我已经见识过了足够多的人类，他只是在力量上让人惊艳的一个，却不代表智谋上的无双。”
　　不需要格里菲斯的提醒，卡尔凯蒂耶也懂得。
　　不管是高估对手还是低估对手往往都会让计划出现错误，也许你多算对方一步，结果对面却未如你所想的智慧，那么只会让走这一步的自己看起来是个白痴。卡尔凯蒂耶已经毁灭过足够多的世界了，他的经验远比把主要精力放在观赏与拍摄的格里菲斯之上。
　　只是剑皇在厄尔提斯坦的表现征服了k，k认为这个男人应该有更多精彩的表现的。
　　但是艾欧这段时间来却没有做出多少让人意外的举动，只是中规中矩的行为罢了……
　　或许他更擅长临机应变而不是未雨绸缪？
　　卡尔凯蒂耶不禁这么想到。
　　………………
　　封印完纳什男爵，辛德拉那边才慢慢赶来，她一脸的不满。
　　雷吉纳德确实是同意让她来这么一趟了，但是却是在问题解决了之后才她登场处理后续封印的一些问题，按照大魔法师的说法就是，既然是出来捞捞名声的，那么只要这种程度就够了，而辛德拉需要实践的也不是战斗能力而是运用魔法技巧的能力，所以这样维护加持封印的工作就很适合她。
　　脚踩在泥泞地上，鞋跟上满是泥垢。
　　女法师面无表情的站在封印上面，感受着整个封印魔法阵的构造。
　　她眼角的余光看到了走过来的艾欧与雷吉纳德，抬起手来，闭上了眼睛，口中念诵着咒文，一个小型的封印魔法阵在空中浮现出来。
　　“进步很多呢，辛德拉。”
　　艾欧还记得最初见到她的时候，那个时候的辛德拉才能够粗浅地运用魔法能力罢了。
　　而现在，纳什男爵的封印魔法可以说是极为精巧的了，能够凭借一个人的力量轻易地构造出一个新的，小型的出来，她的能力真的进步了许多。
　　女法师没有理会艾欧尼亚剑皇讨好般的夸赞，依旧冷着面。
　　雷吉纳德拍拍剑皇的肩膀，虽然说是他安排的，不过比起自己这个老师，看起来辛德拉更愿意迁怒剑皇呢。
　　才走过去一步，辛德拉手中的封印魔法阵突然发生了扭曲，辛德拉的操作出现了问题，她手上涌现除了过多的黑暗里面进入了封印魔法阵之中。
　　雷吉纳德见状，方一抬手，艾欧却恰巧窥见了辛德拉眼中一闪而过的狡黠。
　　轰然一声爆炸，炸起漫天泥浆，触不及防之下雷吉纳德被淋了一身。
　　“你又出现失误了，辛德拉。”大魔法师冷淡地说道。
　　艾欧收回了圣力，对着女法师无奈地摇摇头。
　　辛德拉一脸平淡。
　　“黑暗力量多加了一些。”
　　“加到了干扰我的法术屏障的地步……”雷吉纳德法袍上涌现出一个个小的魔法阵，泥水与污渍从他身上消失。
　　他的防御魔法不会对这么一点小小的动静做出反应，他自身条件发射般的法术屏障足以挡住这么一点小规模的爆炸以及其附带的过来的小东西，但是这个实用的魔法却被那黑暗能量给刺破了，爆炸的伤害被隔绝，但是泥浆却淋了他一身。
　　自己的女徒弟显然是在用这样的方式来表达自己的不满。
　　看了剑皇一眼，大魔法师叹了一口气，好歹能够用这么精巧的方式来捉弄他，也算是展现自己这段时间来教导的成果吧……
　　点开了与自己书房相联结的传送门，大魔法师消失在门中之前仅留下了一句：“回来的时候提交一份关于报告上来……一万字以上的。”
　　“嘁！可恶的老头子！”然后她恶狠狠地瞪了艾欧一眼，“你也真是没用，不是说好了帮我出来的吗！”
　　“所以你在这里了呀。”艾欧笑眯眯地说道。
　　“……如果只是这样的话，我自己找他不就好了！我想要试试这个纳什男爵的力量！正是因为这个才找的你啊！”说着，她顺手凝了一颗小球就朝着艾欧扔了过去，“结果还只是现在这个！“
　　黑色的能量法球在靠近艾欧之前就被无形的剑气斩成两半，然而法球却没有就此消弭，反而从其中爆出黑色的带着腥臭味的液体，剑皇眼疾手快摊开圣力屏障，一挥手将这腥臭液体甩到了地上。
　　做完这一套动作，艾欧吃惊地看向了辛德拉。
　　“你这……”
　　“哼。”她别过头去。
　　“呵……呵呵……”艾欧笑了，看着地上那摊东西，看着辛德拉不由地笑了。
　　他的笑声让女法师感觉到了奇怪，不解地看着艾欧：“你傻了吗？”
　　艾欧笑着摇摇头，走到了她的身边，仔细的端详着辛德拉。
　　女法师被他的视线看得感觉到了不适。
　　“怎……怎么了……”
　　“不高兴的话，我……我……”
　　说话吞吞吐吐的辛德拉落入了艾欧的眼中，却让艾欧尼亚剑皇露出了会心的笑容。
　　“你活泼了很多呢，辛德拉，果然当初带你来战争学院是正确的事情呢。”
　　“活……活泼？！”
　　“诶！变得孩子气了呢，像一个真正地孩子一样。”
　　“……”女法师沉默了一下，冷视着剑皇。
　　“可爱了很多哟。”
　　这话立刻让她又变了脸，脸上多了红色，好似恼羞成怒一般，身边一口气凝聚了无数颗小法球。
　　“你这……混蛋！”
　　作者留言：
PS：……卡卡卡卡卡
PS：壳之少女玩着好闹心。


第二百四十六章
　　对于这个男人，自己抱有奇特的感情。
　　这是在不知不觉之中发生的事情，那个漂亮的如同女性一般、性格上也是那样温柔的人，照顾自己似乎只是一种习惯性的行为，就好像他对待其他人一般。
　　完全像个女人一样……
　　辛德拉想到了闲暇时刻看的一些普通作品，如果硬要把这个男人与其中的一些角色对上属性的话，或许是人妻？
　　她这样想着，看着站在一边一脸微笑的艾欧尼亚剑皇，他捡的那只小狗又跑回来了，刚刚是被叫去做什么事情了吧……
　　那个一身蓝紫色的骑士，被捡回来的小狗，那样尾随着自己的主人，不需要离开……有时候会羡慕吧，那个家伙，明明是自己更早，结果能够像这样跟随在他身边，接触到属于他的一切的，却是这个家伙……
　　辛德拉讨厌锐雯，这个女人的出现夺走了更多的东西，就好像当初第一次来战争学院的时候一般，自己被当作孩子一样的送去到了现在这个导师的手下学习，然而她却得到了一条精致华美的项链，回来的时候连头发也被放了下来……与他一样的发型……
　　她看不起锐雯，这个被锁链绑住的战犬，没有一个主人拉住她的锁链就不知道往哪里奔跑的家伙……
　　她能够拥有比她更加远大的未来――战争学院的高级议员，联盟掌舵者属意的继承者，在未来她能够利用这份权势、这份力量让他明白，谁更加地重要。
　　把握住他的现在又如何呢？
　　辛德拉想到了雷吉纳德跟她说的那些话，自己的导师用一个个例子告诉自己，现在并不代表着什么，好好跟在他身边学习，变得越来越强大，拥有让人重视的地位，总会得到自己想要的东西的，尤其是剑皇是那样的一个人……
　　那个男人虽然那样地温柔，但是却又是那样的滥情而又明智，他总是会知道什么才是必要的。
　　只要自己变得足够强大，变得越来越强大的话，总有一天他还是会属于自己的……
　　她这么坚信着。
　　但……
　　看到他在轻声对于那只小狗耳语的时候……
　　嫉妒的感情的还是忍不住涌出来，占有的欲望……
　　轻轻一声冷哼。
　　他转移过了视线：“封印后续处理得如何了？辛德拉。”
　　“太过简单了。”
　　女法师昂着头，仰起自己比天鹅还优雅的脖颈。
　　“我回去了。”
　　剑皇对着她点点头：“还有一些后续要处理，你先回去吧。”
　　……想要留下来……
　　但是看到了锐雯，她扭过头去，踏进了传送门。
　　等到她走了之后，瑞兹与索拉卡才从旁边走过来，两人之前在旁边修养者。
　　索拉卡开启星体结界的封禁消耗了太多的精神气力，尤其是后面的扩散星体结界，更是让她感觉到疲惫。
　　与索拉卡一样，瑞兹的消耗也是极大的，一个人操持起整个封印魔法阵的同时，还要与纳什男爵争夺这片地区原始魔法力量的控制权，这样高强度的工作让流浪法师也感觉到有一些吃不消。
　　“最后，再检查一些封印情况吧，毕竟辛德拉是第一次做，可能会有一些疏漏。”他轻声说道。
　　之前锐雯让他派去守护两人，艾欧有一些担心那些高级亡灵并没有真正撤走，可能还有人在旁边等待着偷袭生者。虽然说阿尔萨斯在亡者之中的权威极高，但是难免会有一些能力高强而又桀骜不驯的高级亡灵们会自作主张也说不定，出于这样的考量，多一个锐雯这样的巅峰战士守护，两位大魔法师足以应对任何的情况――哪怕是疲劳的大魔法师也是一样。
　　当锐雯出现在他身边的时候，就意味着两人已经修养完毕了。
　　只是顾虑到辛德拉的自尊，所以选择在她离开后再让两人出现检查封印。
　　索拉卡站在封印之上，众星之子蹲下了身体，手点在了地上，巨大的封印魔法阵浮现出来。
　　“她变得优秀了很多，阿什纳姆把她教的很好……”金色的瞳孔中不明意味的光芒一闪而过，“各种方面都相当得优秀了，辛德拉。”
　　“雷吉纳德是一名优秀的导师，请他教导辛德拉，确实让她更好地成长了。”
　　众星之子瞄了艾欧一眼，不禁摇头，她在战争学院的时间比剑皇要长得多，曾经教导辛德拉的经历更是让雷吉纳德在繁忙时刻偶尔会让辛德拉来请教众星之子，这让索卡拉更加清楚地看到了辛德拉的变化。
　　伪装是女人的天性，她们天生就懂得如何在喜欢的人面前伪装自己的姿态，哪怕是辛德拉也是如此。她没有把雷吉纳德教授她的，在魔法知识之外在艾欧面前展现出来。在没有接受雷吉纳德的教导之前，辛德拉只是个拥有强大天赋力量，却没有接受过教导――尤其是人情世故、权谋手段方面教导的乡下姑娘。索拉卡不会教她这些，却不意味着雷吉纳德不会告诉自己的继承者该如何警惕与对待来自暗地里的匕首。
　　索拉卡不知道艾欧对于辛德拉这种方面的变化会有什么感觉，但是她没有告诉他的打算，因为剑皇给不了辛德拉更好的未来，雷吉纳德对于女法师而言是最好的导师。
　　雷吉纳德・阿什纳姆，拥有高贵的出身，优秀的天赋与潜力、拥有着野心与智慧，辛德拉比他差的只有出身，除此之外两人是那样的相似。天赋的优秀让两人都是那样喜欢用强横堂正的方式碾压对手，雷吉纳德将会一点点引导辛德拉成为现在的自己，一个优秀的大魔法师，会教导她如何与别人来往，如何去成为别人眼中一个优秀而又值得信任的领导者――这是一个没有什么野心的剑皇，一个战士难以做到的事情。
　　“没有疏漏，我封印时留下的一些漏洞被填上了。”瑞兹同样也检查了封印。
　　“一个人操持那样巨大的封印与补缺补漏的难度可不在一个档次上呢。”
　　“不需要宽慰，封印之时我就已经做好了二次封印弥补漏洞的准备。”流浪法师淡淡地说道。
　　“之后告知嘉文陛下的时候也能够让他彻底安心了呢。”


第二百四十七章
　　踏上新的旅途只需要一次行动的决心，艾欧不需要这样的决心，他已经准备很久了。
　　在他准备的时候，其他人也没有闲着，希维尔在恕瑞玛的行动得到了回报，她找到了一个新的人物，并且在艾欧出发前成功将他介绍给了这位剑皇。
　　一个将身体掩盖在了装甲之下的男人，唯一能够让人看到的只有那对眼睛，即使如此亦难让人看清那对放着光的眼中的东西。
　　艾欧看了希维尔一眼，对着这个男人点点头。
　　“你好。”
　　“你……你被虚空注视着。”
　　男人的身体在空中，身体的每一个部分都散发着虚空力量的气息。
　　而在艾欧的感知之中，他与其说是存在于自己面前，更准确的说法是存在于他面前的空间之中，整个人介乎于虚空与现实之间。他不是人，剑皇可以肯定这一点，他与虚空有着不浅的关系，艾欧更加确信这一点。
　　“那么你呢？我被注视着，你却是已经融入其中的样子。”
　　“我不属于虚空，恰恰相反，在你认知到虚空的威胁之前，我已经在守护着符文之地的屏障，隔绝虚空到达这里的道路很久了……我的名字是卡萨丁，艾欧尼亚剑皇，你需要为自己的行动负责。”卡萨丁举起了自己的手臂，上面的虚空之刃泛着冷红色的光对着他。
　　这个动作惹起了锐雯的敌意，几乎是在卡萨丁对着剑皇亮起刀刃的时候，她的冠军之刃便已经停在了他的脖颈上，只要一个念头就能够把那东西从他的身体上分下来。希维尔脸上浮现出了些许无奈，她没有跟卡萨丁聊过，并且去真正地调查过这个男人的背景，又怎么可能会把他带到剑皇的面前来，卡萨丁的立场是可以确定的，他与艾卡西亚之间的恶劣关系已经用事实摆在她的眼前了。
　　“他曾经见过虚空，并且差一点被腐蚀，不过庆幸的是他成功了，纳入虚空的同时还保留了自己的意志。”
　　“哦？”
　　“荒芜、断绝，我已不再是人类。”
　　卡萨丁的声音在锐雯身后响起，冠军之刃下的首级在一霎那的时间消失，并且转移了自己的方位。
　　女骑士立刻就反应了过来，脚步向前一迈，身体未转，冠军之刃就已经反手向着身后挥去……她挥空了。
　　锐雯错愕地发现卡萨丁的位置与之前发出声音的位置又不一样了，完全没有一点动静的转移方式……
　　“穿越空间吗……这是虚空带给你的能力吗？”
　　将一切看在眼中的剑皇了然道。
　　“以失去人类身份作为代价所得到的能力……”卡萨丁闪烁出现在了艾欧的面前，“但我还遗留着属于自己的意识，我还没有被虚空控制，我还没有被破坏的欲望控制住，我守护着虚空前往这个世界的入口，但是你……你们的行动打破了它！你们封印纳什男爵的动作毁了我的心血！”
　　“没有被打开。”剑皇淡淡地说道，示意锐雯放下冠军之刃。
　　女骑士依旧警惕地看着卡萨丁，知道了对方的行动方式，她有把握下一次攻击的时候绝不落空！
　　“出现了一个大缺口，虚空能够将更多地怪物投到这个世界――这个符文之地中！”他低吼着，手挥舞着，“区区几次小小的胜利让你小看了虚空的恐怖了吗！它们摧毁过比符文之地更加广阔的世界！”
　　剑皇看着这个有些歇斯底里的被虚空侵蚀者。
　　他是否是真的可以信任的呢……
　　还是仅仅是用这样的方式来博取自己的信任呢？
　　不过，不需要得知他是否可信，他知道很多讯息，至少会让自己去艾卡西亚的路上少一些不必要的麻烦……
　　“你来见我，想要说的应该不只是这个……你说要我负责，你要我如何做？”
　　艾欧的话让卡萨丁冷静了一些，虚空行者的身体在空间之中移动着。
　　他原本只是发现了世界屏障又一次出现漏洞，并且在努力斩杀从洞中出现的虚空生物。这个时候希维尔带着黄沙士兵遇到了他，她协助了卡萨丁，并且告诉他这个世界有一个地位极高、并且实力极强的人在调查虚空的事情，出于得到一个协助者的目的才跟着希维尔走的这么一趟。
　　但是，来这里的过程中却偶然得知了剑皇之前一段时间在封印纳什男爵，他询问了时间，立刻就知道了世界屏障为什么又一次破了一个口子――这个男人的原因。
　　问罪只是愤怒与恐慌之下的结果。
　　“直到屏障被修复为止，应该有人把所有的虚空生物挡在外面。”卡萨丁说这话的时候，死死地看着艾欧。
　　“地点。”
　　“……艾卡西亚。”虚空行者如是说道。
　　艾欧低吟了一会：“你应该从希维尔那里知道了一些事情了，我曾经被虚空袭击过两次，所以才起了念头去调查虚空，虚空的威胁我同样有所了解，既然发生了这样的事情我自然不会旁观……”
　　卡萨丁听着这话，点了点头。
　　“我们需要尽快赶往艾卡西亚，在出来之前，我勉强堵住了缺口，但是这不会很久，我封堵空间的力量在阻碍虚空前往这个世界的时候，同样会妨碍世界屏障的自我修复，甚至在虚空的冲击下还会扩大缺口！所以必须赶紧将缺口重新打开才行。”
　　“太过着急可没有办法解决问题。”
　　剑皇坐在那里不动，卡萨丁立刻又急了起来：“我们可没有那么多时间！”
　　“缺口的情况如何？”
　　“比起这个……”
　　卡萨丁表现得极为烦躁，他出来挺久的了，没有打算再陪剑皇消耗更多的时间在谈话上。
　　但是艾欧打断了他，不同于刚才的平淡与松散，严肃起来的艾欧尼亚剑皇的气势与威严让卡萨丁一阵恍惚，就好像当初面对虚空意志的时候一般。
　　“打一次无准备的仗只是在拿生命开玩笑！”
　　“……之前破开过一次缺口，不过位置在恕瑞玛那边，虽然有影响但是还在能够控制的范围，但是这一次的位置距离艾卡西亚――这个长期被虚空腐蚀的地方很近，会涌出来的虚空生物是成千上万的……乃至于虚空意志都能够降临的程度，仅凭我一个无法应付。”
　　剑皇微微颔首。
　　“那我们需要一只军队。”
　　“现在没有更多的时间等待军队聚集。”
　　“那么就需要我们去拖延时间……锐雯，去告知雷吉纳德现在的情况，来自虚空的威胁，德玛西亚与诺克萨斯也不会坐视的。”然后他看向了卡萨丁，“我会跟你先行出发为军队的到来拖延时间。”
　　“这样就再好不过了。”看着锐雯走进剑皇之庭里面，艾欧的安排这样的安排让卡萨安心了一些，“艾卡西亚地区的空间极为混乱，虚空的力量让传送难以派上用场，我没有办法带人穿越空间，所以我会先行返回……”
　　“请等等。”


第二百四十八章
　　雷吉纳德在锐雯通知他的时候就立刻赶了过来，就见到卡萨丁风风火火地准备离开。
　　他抽出一张卷轴交到了卡萨丁的手中。
　　“事情我已经知道了，不过我希望你能够带着这个前往艾卡西亚，到达地方之后撕开留下标记的话，学院能够以其他方式支援。”
　　虚空行者没有多问，接过卷轴之后直接穿入空间之中，消失在学院之中。
　　“他是否可以信任还是未知数。”艾欧坐了下来，锐雯走出来站到了艾欧的身后。
　　“关于卡萨丁的事情我也曾经有过听闻，不过只是只言片语并没有太过在意。”雷吉纳德走到了卡萨丁消失的地方，伸出手触摸感受着空间的痕迹，“他的能力很值得研究。”
　　“他值得信任与否不算太过重要，哪怕他是虚空的人，为了取信我们也会撕裂卷轴留下信标，哪怕放置的位置是一个没有意义的荒芜之地亦或者是一个危险的地方都不要紧，那也能够得到不少的讯息，至少能够实地实验传送的可靠性。”
　　艾欧不置可否，真正的信标在他身上，也将由他来释放。
　　军队是早就已经准备好了的，诺克萨斯铁卫、德玛西亚皇家禁卫――他们已经准备了最优秀的军队。这不算是艾欧的功劳，在得知了虚空的事情之后不管是嘉文三世还是杰里柯・斯维因都会放下与对方之间的矛盾转而针对外来者，这并不难理解，符文之地这样一个破成了筛子一样的世界防御外来者实在是太多，而对抗那些外来的侵略者守护自己的世界只是一个存在于所有人心中的共识罢了。
　　就好像艾欧之前那个世界的枯潮一样，当某样东西作为世界性灾难已经被所有物种准确认知到的时候，只要不是疯狂到了某种程度，智慧生物们都会懂得该如何做的。德玛西亚如此、诺克萨斯同样是这样。
　　“我的委托你完成得相当优秀了。”他对希维尔微笑着说道。
　　“才到一半……不是吗？”战争女神耸耸肩。
　　“或许已经完成了也说不定。”
　　剑皇离开了自己的位置，希维尔带来的人让他多等了一些时间。
　　当艾欧带着锐雯经过希维尔身边的时候。
　　战争女神只听到这位剑皇用温和的嗓音在说：“其实我更加建议你不去参与这一次的战斗……你自己的身份已经知道了吧？委托结束了。”
　　大魔法师不禁摇头，他的这位朋友开始心软了。
　　雷吉纳德听说了这样的事情，在最后的战场上，放弃了自己曾经找来的增援，放弃了过去冷静而又理智地决断，独自一人奔赴最后战场的守望者。到了最后居然把所有的军队都用在了隔绝敌方援军身上这样愚蠢的使用方式……明明是那样一个坚定地不受影响之人，却总是在关键时刻动摇。
　　我可不是你之前的那些下属。
　　大魔法师握着袖中的法杖，看着剑皇跟他的追随者一步一步地消失在剑皇之庭的大门中。
　　“我想皇帝同样不希望虚空入侵这个世界对吗？”
　　“他……他会分出一半的黄沙士兵离开恕瑞玛，只是他警告过，一旦离开了恕瑞玛的沙漠，黄沙士兵们就失去了重生的能力，他们的灵魂会返回皇权之中，而身体却不会重塑。”希维尔说道。
　　也就是可以尽管拿去送死的炮灰，雷吉纳德了然。
　　“你作为将军的能力得到了诺克萨斯的承认，斯维因愿意把那支千人铁卫交给你，德玛西亚有着自己的指挥官，不过你作为总指挥依然具有向他们提出建议的权力……嘉文三世承诺，只要不是离谱的指挥，三千皇家禁卫原则上会同意你所有的建议。”雷吉纳德想了一下，“我没有干扰你指挥的打算，不过既然恕瑞玛的部队并不担心死亡的问题，那么……这也是为了让恕瑞玛能够与德玛西亚以及诺克萨斯构建良好关系。”
　　希维尔知道雷吉纳德打算说什么，这是阿兹尔同样跟她交代过的事情。
　　只要不是毁灭灵魂性质的攻击，尽管让世人们见证恕瑞玛的勇武没有关系。
　　阿兹尔已经认识到了现在世界的局势，他决定让自己的重新征服世界的过程缓下来，他是飞升者，只要意识还在，灵魂还在就不会毁灭的飞升者。他拥有比所有人更加长久的时间来制定自己的计划，有足够的耐心积攒实力，并且等到那些强大而又智慧的敌人老去，死亡。
　　而在那之前，保持与诺克萨斯、德玛西亚的良好关系是极有必要的。
　　或许他能够要求希维尔让别人的军队承受更大的伤亡，但是那在今天的必要性是极低的，有着战争学院这个机构存在，哪怕剑皇死于这一役中，这个组织也能够保证符文之地的形势在未来相当长的时间里保持平衡，并且制止大规模战争的爆发。那么哪怕死了精锐的特殊部队，两个城邦依旧有着数十万的军队在保护自己的国家，然后让时间来修复在战争中承受到的损失。
　　既然如此，为什么不大方点用一堆沙子换取友谊呢？
　　阿兹尔认为这样一笔买卖是值得的，恕瑞玛也能够用在对抗虚空中的表现来得到在世界范围内的认可，他们会被从一个蛮荒重新接纳为文明――这样的认可会让恕瑞玛在以后的行动中变得更加容易。
　　至于其中因由，我们可以用一个简单的比喻。
　　同样是**，一个俊美帅气的男人与一个黑矮挫之间哪个会让人更好接受一些？显然是前者。甚至于受害者自身在面对前者之时还会用所谓的酒后乱性啦他是不是受到了什么刺激或者伤害之类的理由来开脱，甚至会出现受害者反而爱上前者，然后把一次暴行变成了真爱……但对于前者通常只剩下人渣、畜生。
　　而阿兹尔正是打算为恕瑞玛在人们的认知之中从一个黑矮挫变成非洲男模的程度。


第二百四十九章
　　不同于之前在整个大陆跑的时候，这一次跟在身边的艾瑞莉娅与锐雯让他有种回到了当初……差不多是在奥斯特加战役之后的那个时候，敌人很强大，而他除了身边的人之外，剩下的支援就只能够依靠自己去寻找的时候。不过现在不太一样，他是艾欧尼亚剑皇，是战争学院、英雄联盟的高级议员之一。
　　就好像当初的灰袍领袖一般……
　　但是这一次自己对于她们却没有那样强大的控制力了。
　　艾瑞莉娅会听自己的话，锐雯同样会听话，但是却没有看着他一个人走向最后战场那个选项……这算是青涩带给她们的不成熟吗？明明理智地去思考的话，站在外面跟着军队一起等待支援才是最好的选项的，计划中不需要那么多的诱饵，剑皇如果撑不住，她们也只是白白牺牲罢了，这样的话留待到最后再入场该多好。
　　一路走着，他心中一直在想着这些。
　　艾欧没有那么坚定，他自己知道的，只是自己的话，多么危险都没有关系，但是她们为什么要跟着来呢？为什么自己要带上她们呢？路上该想什么用什么借口把人调开呢？果然……还是有些麻烦，如果只有艾瑞莉娅，没有刀锋意志的话会容易一些的。
　　心中在坎坷，越是看着她们心中就会慌乱着。
　　敌人是强大的，强大到了让自己也没有信心在那种情况下保护好她们的性命。
　　越是这样想，行走的脚步中就愈加犹豫了。
　　希鲁达感觉到了，懵懂的终神秘器无法理解的复杂心绪，圣剑没有一点遗漏的全都感受到了。
　　（丢下她们）
　　（我的骑士可没有离开我身边的打算，哪怕是在入夜的时候也会时刻小心自己主人的动向呢）
　　剑皇能够感觉到，这一次出来锐雯没有像以前那般，只要自己守夜的话就能够全无顾忌的休息了，她只是保持着浅度的睡眠保证休息的时候还会兼顾着周围的情况。
　　或许是感觉到了什么，亦或者自己的骑士比想象中的还要了解她的主君。
　　哔啵哔啵的声音从火堆之中响起，艾瑞莉娅身体紧紧贴近了艾欧，他的手轻轻按着妹妹的头，轻微的圣力刺激会让她在入眠时感觉更加舒适一些，但剑皇眼中却是多了些许无奈。出来了不知道几个日夜，从锐雯的警惕开始，艾瑞莉娅也开始在夜中缠着自己，这样撒娇一般地让自己哄她睡觉是在多久以前的事情了呢？
　　原本靠在一边休息的锐雯不知道什么时候开始睁开了眼睛，静静地看着这一幕。
　　橙色的火光给剑皇披上了一层单薄的外衣，黑色的发丝增添了几分光彩，那俊美的面容在火光中显得更加地柔和，微垂着眼帘的人，黑色瞳孔，夜色中的一点光映在其中，如同月夜下的一潭静谧的湖水，沉静而又祥和。
　　看着躺在腿上的妹妹，眼神温柔而又带着些许忧愁。
　　追随者看清了主人在想着的东西，默默地用行动来阻止他的意图，这是她能做的。
　　或许艾欧以为自己能够把情绪掩盖住，但其实他没有自己想象中的那般擅长掩饰自己，只是在他隐瞒别人的时候，别人也同样在隐瞒着他罢了。
　　“为什么不睡呢？”
　　微微抬起头的时候，剑皇注意到了锐雯睁开的眼睛。
　　“不好好休息可不行啊。”
　　他每一天最多休息一两个小时就能够补充一天的消耗了，但是这可不意味着她们也能够做到。
　　哪怕是巅峰战士，在非战之时保持好自己的精神状态也是极为必要的事情。
　　锐雯张张口，她想着，或许自己应该把问题说出来。
　　艾瑞莉娅轻微地转动了一下身体，艾欧也跟着调整了一下位置，不然艾瑞莉娅可能会感觉到不舒服。
　　“艾欧不要再想着抛下我们的事情了吧……”
　　她还是忍不住说出来，这样下去可不行。
　　“诶？”
　　“从离开了战争学院开始，就很轻易地感觉到了不对劲。”
　　“是吗……”
　　“嗯。”
　　“我只是觉得，我一个人……”
　　“如果我成为累赘的时候，我会毫不犹豫地离开，但……这份力量，这冠军之刃至少能够为你阻挡一些敌人，不管是多少都好。”她轻声地说道，“我是你的追随者，你的骑士，那么你不该让我失去这一身份，放弃了诺克萨斯的锐雯，只剩下了艾欧尼亚剑皇的守护者，请不要用想当然的方式来践踏我唯一的尊严。”
　　“请不要想着在战斗之中还要保全照顾我之类的事情，如果一名骑士沦落到了需要让主君这样为她思考的地步，那么她已经没有用了，已经该死去了……艾欧守护她们的时候也是这样的心情对吧？那么请尊重我作为守护者同样抱有的感情。”
　　“主君死了，骑士也就没有活着的必要性了，我不接受任何除了剑皇之外的其他守护。”
　　她说着，看着自己的主君。
　　这个在不应该动摇的地方动摇的男人。
　　深吸了一口气，手出现了轻微的颤抖。
　　呼出了一口气，手恢复了平稳，他嘴角扯了扯：“不是说永远服从我的任何命令吗？”
　　“哪怕是要我赴死的命令也能够接受。”
　　“但这样的命令，你却一次也不曾下达……真让我感觉到羞耻。”她语带怨恨，低下了头，不让他看到自己的表情，“一次、两次、三次……你打算羞辱我几次呢？艾欧。”
　　剑皇无言。
　　“一次又一次……作为战士，躲在战场最后方求生是一种耻辱；作为士兵，看着将军冲在最前方却被下令要止步不前，这是一种耻辱：作为守护者，看着自己所要守护的对象在怪物堆中奋战，自己却只能够看着，这是让人想要死一般的耻辱！但每一次我都接受了……并且这样跟在你的身边忍受着这样的羞辱，因为你需要我在身边的缘故，哪怕曾经的荣耀被践踏得一干二净也没有关系。”
　　这样仅仅只是跟随着都会让你满足的话，也勉强算是尽了些许职责了吧……
　　但是，连这最后的……
　　“你还要羞辱我到什么时候呢？艾欧。”
　　“你打算自私到什么时候呢！艾欧！”


250
　　过度的温柔其实是一种自私。
　　只顾着自己想法去安排、去照顾别人，却从来不去想承受者是否需要这样体贴入微的保护，这样的行为是另一种暴力。而这种暴力往往让人难以对抗，甚至找不到去对抗的理由，从一开始就会让人放弃抵抗的方式。
　　艾欧经常在做这样的事情，只是他的方式没有那么粗糙。
　　但这并不意味着他行为的性质有所改变，他是一个自私的人，一味地满足自己的心愿而忽视了别人的感受。
　　比起一般人用武力去胁迫别人完成自身心愿的那种自私，他只是在用善意的行为将别人的抵抗心理打消，以这样的方式满足自己罢了。
　　这样的行为依旧是自私的。
　　他的自私被包容着，被阿加莎包容着、被阿莉克希亚包容着、被锐雯包容着、被泽洛斯、被艾瑞莉娅……这些看似在享受着他的温柔的人包容着。他们其实不需要这样的温柔，这样扭曲的，只是在让他变得更加受伤的温柔。但是所有人都在迁就着他，忍受着这份温柔带来的压力，忍受着这份温柔带来的痛苦。
　　锐雯发现自己已经无法再忍耐下去了，至少在这件事情上无法忍耐下去。
　　话语中所明明白白表现出来的愤怒、怨恨让她自身都在惊讶着，恐惧着。为什么能够这样跟自己的主君说话呢？为什么会跟这个自己愿意奉献一切的人表露出这样的情绪呢？
　　女骑士的眼眶有一些湿润。
　　她抬起了头……
　　【抬起头来】
　　这句话是在当初皮城参加宴会的时候，他对她说的。
　　温暖的火光让剑皇见到了锐雯眼中的晶莹，艾欧还能够说什么呢？他被质问得哑口无言。
　　身体情不自禁地动了，骑士靠近了自己的主君，她抱住了他。
　　上身紧贴着，相互给予着温度。
　　唇颤抖着，在他的耳边留下了唯一的请求。
　　“请留给我战死在你之前的机会，我的主人。”
　　这是我仅存的尊严。
　　他低下了头，额头靠在了那冰冷的臂铠上，视线对上了艾瑞莉娅睁开的眼睛。
　　她无言的微笑着，眼中同样是祈求。
　　抬起手了摩挲着兄长的侧脸，嘴巴一张一合，没有发出声音。
　　求求你。
　　这是艾瑞莉娅在说的话，艾欧懂了。
　　“永远别想有这样的机会。”
　　…………
　　又出门了呢。
　　看着琴房里空着的那张躺椅，上面没有了那个人，娑娜弹起琴来也感觉到少了几分干劲。
　　骗子，说好了战争后就不到处跑的。
　　“娜娜！”
　　窗口处传来熟悉的声音，娑娜一皱眉，手按在了琴上，对准方向就是一道音波出去。
　　窗外的树叶被音波打得沙沙作响，阿卡丽用铁盘桥的姿势躲过了来自娑娜的招呼。
　　“为什么突然就是这么一下啊！很危险的！”
　　【门】
　　娑娜举起了放在一边的写字板。
　　“妈妈说要这样才像一个忍者。”
　　阿卡丽从窗台上下来，坐到了娑娜旁边。
　　“娜娜很没有精神的样子呢。”
　　无聊地拨动着琴弦，娑娜看着那张躺椅。阿卡丽顺着她的目光看过去就知道了原因。
　　【训练？】
　　娑娜询问着阿卡丽，以往艾欧离开的时候，她总是会有任务要去做。
　　当然告诉娑娜的理由是要去锻炼自己的能力，这一点娑娜同样能够理解，所以奇怪这一次阿卡丽为什么经常能够跑来找她。
　　“嘿嘿，这一次妈妈给我多放了一些假，只需要做一些基本的训练就可以了。”
　　理由当然不是这个，更多处于保护的目的才留下来的。
　　可能来自虚空追随者的威胁让保护工作需要更加得细致，这个时候阿卡丽作为能够轻易出入这个屋子却不引起怀疑的身份就显得极有必要。
　　阿莉克希亚知道艾欧现在所处的危险境地。
　　但她不能够去陪他，因为还有更加适合她的事情要去做，艾欧需要她留在艾欧尼亚，所以她必须留在艾欧尼亚。
　　她不同于艾瑞莉娅以及锐雯她们，巅峰战士的实力在虚空战场上能够起到不小的作用，但是一个英雄等级的暗杀者却只能够添乱罢了。守护所爱的人有很多方式，她选择的是最适合她，也只有她能够做的事情。
　　这个时候阿莉克希亚其实在怜悯着阿加莎，这个被选择成为他家庭的伴侣的女人曾经让人嫉妒，但是现在却只能够带着孩子一个人呆在家中，什么都不知道的等待着家庭男主人回来。
　　得到了什么就要失去什么，阿莉克希亚确信自己的选择没有错误。
　　一个地下情人又如何呢？她能够做更多的事情，而不必被那个女主人的身份所局限着。
　　阿加莎却不这样认为，每一天教教娑娜练琴，守护着他的家庭就是对他最好的爱。
　　织织衣服，买买菜，想一想艾欧回来后要给他弹什么样的曲子，也许突发一个灵感得到了一个不错的点子，写下一首新的琴曲，满怀期待地等着他回来的时候弹奏，看着他闭着眼睛享受的样子，或许在不知不觉中睡着了也说不定，然后醒来之后该赔笑着给自己道歉，说说感受，或者就干脆地倒在他怀里，感受着那平静的时刻。
　　她和阿莉克希亚想象中的一样知道得很少，尤其是关于艾欧所面对的敌人更是如此。
　　没有人会告诉她这个，她被隐瞒着，只能够通过自己的猜想得知丈夫所处的危险境地，但是仍要扮演着一无所知的蠢女人，或许没有办法向任何人去倾诉自己到底有多么担心，多么想要知道关于他的消息。
　　但是那又如何呢？
　　她仍旧能够这样相信着：艾欧永远会回到这个家庭之中，他是无敌的艾欧尼亚剑皇，不论怎么样的敌人都无法拦阻他回家的道路，而自己只需要把一切都准备好等他回来就可以。等着他兑现自己的诺言，等着他带着自己与娑娜在瓦罗兰的各个国度旅行着，偶尔是德玛西亚，偶尔是皮城，有兴致的时候还能够去弗雷尔卓德。
　　这样就足够了，等待是在酝酿着幸福。
　　而当时候到了的时候，她将是最为幸福的那个人。


第二百五十一章
　　艾尼维亚的归来让艾希安心了很多，过去的冰晶凤凰一直是她统治的依靠，至少能够在心有疑惑或者痛苦难堪之时能够成为一个安静聆听并且给予建议的对象。在冰晶凤凰涅之后，被艾欧留下的锐雯一度承担了这个角色，这也是为什么艾希与锐雯关系之所以那么好的原因――她失去了一个长辈兼好友之后，一个锐雯这样坚定而又可靠的人让她不那么惶恐，至少有了调解的空间。
　　圣灵白凰虽然在力量性质上改变了，但是从灵魂上依旧是她那可靠的支柱以及长辈。看似她的出现并没有给阿瓦罗萨带来其他的改变，但是却让艾希又重新变得如同过去一般坚定起来。
　　而在某一天重新接到了雷吉纳德的通讯之时，艾希才又想起来那个没有解决的问题。
　　犹豫着打开了卷轴之后，这一次大魔法师来的目的却不是关于那个问题，而是为了艾尼维亚而来。
　　“艾希首领，请问艾尼维亚女士是否在？”
　　”……是的，她在，我去请艾尼维亚大人过来。”寒冰射手犹豫了一下点点头，她有一些不好的感觉，但是却没有撒谎的理由。
　　请回艾尼维亚花费了一些时间，圣灵白凰除了在弗雷尔卓德的冰天雪地飞翔之外，现在更多是呆在艾欧之前暂居的房间之中。在与母亲联系的时候，偶尔会想起曾经在孕育自己的那个人身体内感受到的温暖，那份温度让艾尼维亚怀念，过去涅之时，属于她的意识已经消散了，在艾欧的身体中的体验对于她而言也是第一次。
　　当艾希请她到属于阿瓦罗萨首领的房间密室中之中，雷吉纳德已经等了有一段时间了。
　　“人类，为何寻找我？”
　　艾尼维亚如同麻雀一般小的身体停在艾希肩膀上，歪着脑袋询问道。
　　雷吉纳德惊奇地看着圣灵白凰那雪白的身躯，与过往听闻的冰晶凤凰完全不一样的姿态。
　　这就是在艾欧尼亚剑皇肚子中诞生出来的新的传奇生灵……
　　“艾欧……你这具身体的孕育者需要你的帮助。”
　　艾希闻言顿时一惊，看向了艾尼维亚。
　　“父亲让我守护弗雷尔卓德。”
　　出乎雷吉纳德预料之外，艾尼维亚拒绝的理由居然是艾欧的命令。这让大魔法师感觉到头疼，自己这个朋友做的好事，艾尼维亚这样的强大力量都没有拉上，他在想些什么。
　　“他的处境并不安全。”雷吉纳德重复道。
　　既然以剑皇的命令作为拒绝的理由，而不是自己过去守护的职责，那么……
　　“死亡的可能性并不低呢，你愿意看着自己的孕育者就这样的走入危境之中吗？”
　　“父亲……”
　　艾尼维亚犹豫了，守护的职责……
　　“父亲说他能够解决。”
　　“他解决的包括以自身生命为代价。”艾尼维亚在动摇，雷吉纳德看到了，他沉声道，“弗雷尔卓德在他的努力之下已经和平了不是吗？艾希首领你应该深有体会吧。”
　　艾希咬住了下唇，点点头。
　　剑皇的恩惠没有一个弗雷尔卓德人能够否认。
　　他完成了自己长久以来一直期待去完成的事情。
　　“如果艾欧死了的话，那这份和平可就难以保证了啊。”
　　“您的话可不能够就这样当作没有听到了！”寒冰射手怒视着大魔法师，“阿瓦罗萨会赌上一切守护住弗雷尔卓德和平！”
　　“是吗？我只是在陈述一个事实罢了，虽然能够保证我自身的立场，但是一旦他死亡之后，那么寒冬之爪会怎么做呢？虽然现在说是作为学院的理事者，但是学院其他议员会有什么想法我可不得而知，一旦他们有其他的打算，那么……”雷吉纳德淡淡地说道，“或许寒冬之爪能够凭借剑皇的血脉与其他人达成交易也说不定，世界第一战士留下的孩子究竟会有怎么样的潜力呢？艾欧尼亚又会怎么看待神明之子呢？”
　　艾希脸色变得难看起来，艾欧给瑟庄妮留下了太过雄厚的资本。
　　而一旦寒冬之爪掀起战火，到时候冰霜女巫也必然会有所动作，那么不管怎么样，弗雷尔卓德的和平将会结束，战火又将燃烧这个冰雪世界。
　　她从来不怀疑瑟庄妮的行动力，也从来不会认为艾欧的死亡会让那个凛冬之怒伤感多久。
　　“你是父亲的朋友？”艾尼维亚没有被雷吉纳德语言激怒，她只是这样问道。
　　“是的，他是一个值得信任的友人，而对于世界更加有着无可替代的作用。”
　　剑皇的作用太过重要了，他不仅仅是自己的朋友，更是战争学院的平衡支点。
　　他真正地让英雄联盟以最快的速度得到了大陆上所有城邦的认可，如果他死了的话会怎么样呢？原本已经稳定下来的局势会发生新的动荡，学院的权威会被动摇……即使不想承认，但是必须得说，现在战争学院的威势泰半是由艾欧尼亚剑皇用手上两柄剑打下来的，学院的议员包括他在内更多使用交涉的方式去与其他城邦往来。
　　也就是说，剑皇本身除了身为学院的人品担当之外还是武力担当，这样的他如果死在了这一役之中，会产生的震荡将会扩及整个世界。
　　所以雷吉纳德要保住他，不管是为公还是为私。
　　“所以，我说的话都不是威胁，而是一个可能，一个会成为现实的可能。”
　　“父亲知道你来找我？”
　　“他已经出发去艾卡西亚了。”雷吉纳德摇头道。
　　“我更希望父亲亲口跟我说这件事情。”艾尼维亚金色瞳对上了大魔法师的眼睛，“我并不信任隐瞒父亲的你。”
　　圣灵白凰很谨慎，她可不清楚贸然答应雷吉纳德的请求会带来什么样的后果，或许只能够给艾欧添乱也说不定。
　　这样的答复让雷吉纳德陷入了苦恼之中，艾尼维亚虽然慢半拍，但是却代表着她做出一个决定都会无比的坚定。
　　但是他怎么可能去找艾欧来跟圣灵白凰提出要求，他要会这么做，还需要自己私底下帮他拉战力？
　　“众星之子索拉卡，我听父亲提起过她。”
　　“我会让索拉卡来找你。”
　　艾尼维亚退而求其次的要求让雷吉纳德松了口气。
　　说服索拉卡可不是什么难事。
　　她会知道什么是对艾欧好的事情。
　　作者留言：
PS：讲道理，准备完结的事情咱不是早就说了吗，这一卷完了之后，就是一个结尾卷。


第二百五十二章
　　雷吉纳德很体贴地为艾尼维亚与艾希留下了时间与空间，索拉卡要前往阿瓦洛萨只需要一点时间，而这一点时间除了传送所消耗的之外就是他说服众星之子所需要的时间。而艾尼维亚大概需要跟自己照顾着的那个小姑娘谈谈了。
　　“您打算离开了吗？”
　　“确认是事实的时候，艾希。”艾尼维亚轻声地说道。
　　寒冰射手并不情愿，但依旧默认了这个现实。
　　雷吉纳德的话没有错误，艾欧尼亚剑皇的影响力早就不仅仅是在艾欧尼亚了，他在弗雷尔卓德所留下的烙印并不比过去的冰霜贵族们浅多少，这是第一个凭借个人力量让冰雪世界恢复和平，并以一个城邦的身份登上世界舞台的人。作为名义上的两大部落的代表人，虽然对于部落并不握有权利，但是影响力却还在她或者瑟庄妮之上。
　　艾尼维亚用自己那虚幻的圣白羽翼拍了拍艾希的脑袋，用这样的方式安慰着阿瓦洛萨的首领。
　　“我爱着弗雷尔卓德，爱着这个养育了我无数年的世界，而对于父亲，这份感情是同等的。”她回忆着，“他哪怕在受到死亡威胁的时候都不曾放弃腹中的我……艾希，他对于我的意义并不逊色于弗雷尔卓德，而在他与弗雷尔卓德已经不可分割的现在，父亲的安全必须得到保障，哪怕再一次涅也无怨无悔。”
　　“我明白，艾尼维亚大人。”
　　现在只需要索拉卡亲自前来告诉她情况。
　　艾尼维亚脑海中那无数年的记忆能够给她的东西太多了，战争学院的雷吉纳德，或许他真的是艾欧的朋友，但是作为联盟的掌舵者这个身份就让他失去了取信艾尼维亚的可能。站在这个位置上的人会对于联盟中最有声望之人抱有什么态度完全是未可知的，如果雷吉纳德真的在谋算艾欧，这样的事情也不是没有可能的。索拉卡就不一样，她的旗帜鲜明，作为艾欧尼亚人，她一直与艾欧是同一个阵营的，而且她的养育者还帮助众星之子铸就了通往未来的坦途，索拉卡不会害艾欧，比起身在弗雷尔卓德的艾尼维亚，长期处在战争学院以及与剑皇关系极为密切的众星之子没有被雷吉纳德欺瞒的可能性，由她所给出的讯息再加上之前艾欧跟她说的事情，那么事情是否真的有利于自己的孕育者那么就很容易判断出来了。
　　卷轴在等待中重新被摊开，雷吉纳德请艾希解开卷轴的道标功能，让他能够成功地开启传送门。
　　众星之子走出了传送门，轻声向着两人问候。
　　“艾欧需要帮助这是一个事实。”
　　“我需要知道前往艾卡西亚是否能够帮助到父亲。”艾尼维亚不想要那样模糊的答复，“父亲需要帮助这一点我已经知道了。”
　　“能够，他在艾卡西亚作为诱引虚空意志降临的饵并不安全，虽然聚集了十几名议员的智慧解决了传送的问题，但是到了实际上虚空的干扰会让传送的支援变得缓慢，那种情况下军队很难以最快的速度给予支援。”
　　“那你们呢？”艾希听到了关键的因素，立刻质疑道，“学院的十几名大魔法师也不足够吗？”
　　“封闭虚空意志返回的退路是此次计划最为重要的地方，这是艾欧赌上性命也要做到的事情，如果仅仅只是为了保护他自己，那么这一次计划就没有实践的必要性，而要成功封锁虚空意志返回虚空的路，除了我与瑞兹之外所有的大魔法师都难以腾出手来，他们有更重要的事情要做……阿什纳姆是主持者，他更不能够出手。”
　　“我和瑞兹会在艾欧进入艾卡西亚之前就立刻赶往现场，但是我们在深受虚空影响的艾卡西亚魔法能力上会受到一些影响，而移动能力上可能会受到更多的限制。”索拉卡耐心地解释为什么学院在拥有着如此数目的强者的情况下，仍旧难以给艾欧足够支持的原因，“而到了艾卡西亚，我们的任务也更多是保证援军能够及时到达，以及在远距离上尽可能给予支援……”
　　“我不希望隐瞒你艾尼维亚，这一次行动死亡的可能性很高。”
　　“死亡只是下一次新生的开始。”圣灵白凰飞到了索拉卡那一边，“出发吧众星之子。”
　　索拉卡看了看艾希：“你并不需要这么着急。”
　　“父亲早就出发了不是吗？”
　　索拉卡微微一叹，这是她第几次去做违背朋友心意的事情了。
　　但是无可怨悔，因为这是必要的，艾欧在关键地方的心软是致命的，作为朋友她不能够劝阻住剑皇，那么只能够用其他方式去帮助他了。
　　…………
　　嘉文三世最近感觉自己轻松了很多，一点点地将德玛西亚的事物转交给儿子。
　　看着儿子被关在书房那边处理东西脱不开身，他就想要大笑，那个习惯用武器解决问题的儿子也必须开始用笔了，他把光盾家族的总管，儿子的好友留下去帮忙。
　　还有克朗加那个越来越成熟的小子，他已经能够放下心来恢复身体了。
　　必须得好好恢复才行，他有一场硬仗要打。
　　虚空是从来没有对付过的敌人，而出现的还可能会有虚空意志……
　　“或许这将是光盾家族封印纳什男爵一战后，最有意义的一次战争。”他想到。
　　其实嘉文三世一直都不热心于与诺克萨斯之间的战争，那是一场漫长而又看不到结束预兆的战争，而且最后死亡的也只是民众，除此之外还能够带来什么呢？
　　所以他支持战争学院，支持英雄联盟。哪怕认为这个庞然大物需要受到限制也是一样，那将是让每一年都会出现的，成千上万死于战争之中的人存活下来，这样不是很好么？与诺克萨斯之间的理念之争用这样方式去解决，去发泄就足够了，民众不会认为这是无所作为，也不会认为德玛西亚在面对那个邪恶的敌人的时候选择了妥协……再好不过的结局了。


第二百五十三章
　　一个荒凉的地方。
　　这是不同于恕瑞玛风沙带给人的感觉，艾卡西亚所遗留的只有过去与历史。哪怕在随处可见的石头建筑旁边还能够看得到那么几棵树木还郁郁青青地摇曳着……但仍旧没有带给艾欧任何一点生命的感觉。
　　“荒凉而又扭曲的世界。”
　　“是这里没有错了……”
　　闭上眼睛感受着整个艾卡西亚的空间，感知到了发生战斗的地方。
　　艾欧将带有道标的卷轴交给了艾瑞莉娅，迟疑着接过了东西，她看着自己的兄长。
　　“艾瑞莉娅在这里摊开道标，直到传送门真正展开为止都不能够离开这里。”
　　“艾欧哥哥……”艾瑞莉娅攥着卷轴，“你打算扔下我吗？”
　　剑皇摇了摇头，拍拍妹妹的头。
　　“你应该知道这是必要的艾瑞莉娅，必须有人留在这里守护……这个道标是我们胜利的关键所在，所以我把它交给了你。”
　　刀锋意志知道剑皇并没有在这上面说谎。
　　她不得不提醒另一个自己，现在这个时候不应该再有更多的感情因素动摇了，因为战争已经正式开始，没有那么多儿女情长的空间。
　　艾瑞莉娅不甘心，却也只能够听从，她不是来给兄长添麻烦的。
　　为什么不是锐雯留下呢……
　　她不甘心地想道。
　　因为除了出自兄长的私心之外，冠军之刃见识过更多的虚空生物，也确实地与虚空生物动过手。
　　将其他的情绪暂时放下，艾欧认为这是最好的选择，而且比起艾瑞莉娅，锐雯应对大规模的敌人会更加地有经验一些。
　　“……还有，那个卡萨丁……艾瑞莉娅，除了我与锐雯之外，任何人都不要放过来……除非有我给予的证明。”艾欧想起了虚空行者的能力，提醒道。
　　“嗯！”
　　“小心一些，不要放松警惕，敌人会有能够隐藏气息的单位。”
　　“我知道的，艾欧哥哥。”
　　最后艾欧长出一口气，多看了妹妹几眼，哪怕是在这里，也不是安全的位置啊……
　　身体在空间里进进出出，虚空行者的战斗已经持续了很久，从他离开战争学院开始就一直没有停止下来过。解放了战争学院的道标，又一次将封印撕开的时候开始卡萨丁这一次就做好了阵亡的准备了。
　　他没有想过这一次出现的缺口会如此之大，涌出来的虚空生物也远在以往的规模之上。
　　但……
　　他坚持下来了，出现的虚空生物没有想象之中的多，数百只虚空生物还在他的应付范围之中。
　　这个时候，巨大的能量从远方射来，目标不是他。
　　龙影吞噬了交缠着自己的虚空生物，卡萨丁松了一口气。
　　人从远方而来……
　　两个？
　　卡萨丁怀疑自己看错了，居然只有两个人？！
　　“军队呢！？”
　　“你所承诺的军队在哪里？！”
　　虚空行者怒气冲冲地出现在了剑皇的身边。
　　艾欧向下虚按了一下，示意卡萨丁收收自己的怒气。
　　“你认为聚集军队是那么快的一件事情吗？而且要将军队送到这里还需要做更多的准备，德玛西亚与诺克萨斯可不会轻易地放弃过往的矛盾。”
　　终神秘器在手，艾欧看着艾卡西亚的上空，那里破开了一个大洞，碧蓝的天空中一个黑色的，看不清的洞穴，一只又一只的虚空生物正在慢慢地从里面出来，那是与过往完全不一样的场景，曾经他见到过虚空生物们从黑洞之中出来的速度，那是一种争先恐后的态势……
　　“艾卡西亚的虚空生物们动作一向这么慢吗？”
　　“或许这一次破开缺口的出现也在它们的意料之外……”过去一段时间一直在战斗之中，卡萨丁没有去考虑，但是现在他也感觉到了不对劲，“世界规则对于外来生物的入侵会发生反应，一旦出现了强度过高的侵入者，那么缺口会受到刺激快速地恢复……”
　　这么说着，虚空行者渐渐意识到了什么。
　　“那么同理，过早的将大量队伍送进来的时候，也会刺激到符文之地对吗？”
　　“……是的。”
　　卡萨丁看向了剑皇，又扭头看着那些虚空生物们。
　　它们似乎从狂暴之中平静下来了，也在看着这里，看着这个方向。
　　然后出现了几个穿着白袍的人，里面夹杂着一点紫色。
　　那是虚空新俘虏的人，那个玛尔扎哈……
　　过去在他与虚空生物交战之时一直都在警惕着的对象，艾卡西亚的法师们出现了，这些虚空的崇拜者是到现在才意识到了这里破开了一个洞吗……
　　绝对没有可能的事情，对于每一个与虚空有关的事情都狂热的艾卡西亚的法师们，虚空狂热追随者们，反应绝无可能会那么慢的，哪怕自己在尽力隐瞒，在这个艾卡西亚，他们也绝不应该这么慢的反应。
　　这是他们的计划。
　　自己能够支撑到现在都是因为他们的计划。
　　他们在计划什么？
　　一个将自己全部掩盖在铠甲内部的人是难以观察到他的情绪的，这一点连艾欧的心眼也做不到。
　　所以他无从观察卡萨丁的反应，更不能够从这里面看出他的态度。
　　震惊之中的虚空行者没有注意到，冠军之刃悄悄地向剑皇请示是否宰掉这个立场未知的家伙，这一次知道了他的能力，锐雯自信绝无再次失手的可能性。
　　艾欧否认了这个建议，虽然可信度未知，但是他在反抗虚空生物是一个可见的事实，没有任何证据信息能够证明这个虚空行者是站在对方那一边的。
　　“看来对方是在等着什么呢。”艾欧尼亚剑皇说道。
　　卡萨丁无言，突然亮起了手臂上的虚空之刃横在了艾欧的面前。
　　剑皇不动。
　　虚空行者缓慢地开口道：“你该离开了，剑皇。”
　　“为什么？不是你请我过来帮忙的吗？”
　　“对方的目的是你，你该走了……不管是什么目的，这是虚空的陷阱，你该离开，整理情况做好更加充足的准备之后再来……我会为符文之地争取足够多的时间。”
　　话说完，虚空行者的穿梭空间，出现在了那一群虚空生物，那一群虚空追随者的面前。
　　“我会弥补自己的失误……”
　　他呢喃着，看着天空的黑洞。
　　“我将带来胜利的契机。”
　　作者留言：
PS：辣鸡作者卡文了。。。


第二百五十四章
　　虚空的怪物很少有安静的时候，但是现在那几百只虚空生物就显得很安静。
　　那些长得可怖的怪物们老老实实地趴伏在地上，连艾卡西亚的法师们从旁边走过的时候都不曾理会他们――识别友军，尤其是非虚空生物的友军对于这些只存在破坏欲望的东西可是一件大难事。但是现在它们做到了，用一种卡萨丁从来未曾见识过的姿态表现出来了。
　　艾卡西亚的法师们没有理会这个以往恨得牙痒痒的虚空行者，他们跪趴在地上，卑微地如同犬畜一般。连那个总是脚不落地的玛尔扎哈也摆出了同样的姿态。
　　现场竟然出现了诡异的安静。
　　卡萨丁的身体在颤抖着，他望着天空，有什么东西要从里面出来了。
　　身体频繁地在空中闪烁着，虚空行者扑向了天空。
　　“昂！！！”
　　狂暴的怒吼声立时撕破了所有的平静，原本老实的虚空生物们被卡萨丁的举动所激怒。
　　能够飞翔的生物冲向了天空，难以飞翔的张开口器射出一道道紫色的吞噬光线。
　　一时间整个天空之中满是紫色的华彩，虚空行者的身影穿梭在其中，这样的空隙，只要卡萨丁想要避战，就不会被攻击到。
　　全心关注着天空之中的那个空隙。
　　他感觉到了，那种压力，唯一能够让虚空生物乖巧，让艾卡西亚这些狂热的追随者这样忽视掉一切的存在，不朽的虚空之意志，那个广阔得看不到边际的世界的主宰者，k要降临了！
　　卡萨丁决绝的身姿映入艾欧的眼中。
　　“决死之意展露无遗。”剑皇低声赞叹，“又是一个勇敢的守护者。”
　　勇敢不是不懂得畏惧，只有知道何为恐惧的人才能够勇敢，卡萨丁在恐惧着，那份恐惧站在这里都能够感受得到。
　　因为恐惧着在黑洞深处即将降临的那个存在，才如此地决绝，不惜一切打算堵上那个缺口……
　　“牺牲在这个时候太过可惜了呢……”艾欧一步迈出，随之是淡淡地一声令下，“去战斗吧，我的骑士。”
　　锐雯露出了笑容，这才是她想要听到的命令。
　　蓝紫色的骑士一脚在地，随之而来的是宏伟的符文之力借着大地的厚重反作用于身体弹射而出，飞射向虚空生物群体之中。
　　一秒的时间，眼睛扫过场中所有的虚空生物――那些狰狞的面目应对上脑海之中关于虚空生物的资料，冠军之刃带起锐利剑风横荡四方之时，率先攻击的目标是艾卡西亚的法师们。
　　这些虚空狂热者脸上除了虔诚再无其他，他们高颂着咒语前赴后继挡在了锐雯的面前，玛尔扎哈跪伏在地上，不停地念诵着咒文，地上微不可查地出现了诡异的图案。
　　刀刃如同切割黄油一般斩断所有螳臂当车的法师，以睿智闻名的法师在信仰的面前连理智都不曾留下，似乎连魔法都忘记了如何使用。冠军之刃挥动着，新鲜温热的鲜血洒满了大地，奇诡的图案渐渐变得明显。
　　“吾等以鲜血铺就主降临此世之道路！”
　　最后这狂热的声音响彻艾卡西亚的天空，卡萨丁惊恐地看着黑洞，其中那虚幻而又恐怖的影子正在渐渐变成实体。
　　下方正在发生战斗，剑皇没有走，他的追随者正在屠杀着艾卡西亚的法师。
　　“停下！停下！”
　　卡萨丁大叫着，“再多给我一点时间！”
　　锐雯的动作却没有因为这个声音而有一点迟缓，剑皇这个时候站在了虚空行者的身边。
　　这个时候天空变得清净了，追堵着卡萨丁的虚空生物们跌落在了地上，以与上来不一样的姿态――有的是脑袋掉了下去，身体就如同以往一般追随着自己的指挥者，也跟着下去；亦或者是从中间被分成了两半，失去了继续飞翔的本事……但总的来说就是死透了。
　　“那里面是什么？”
　　“是k！是k！k……”卡萨丁的声音在颤抖着，身体不安地转动着，“k……我必须阻止……”
　　“是的！必须阻止k降临！”
　　登时，虚空行者立刻变得狂暴。
　　仅仅只是一个刹那的时间，他就出现在了黑洞之前，暗紫色的能量在他的手掌上汇聚。
　　虚空行者铠甲在能量的汇聚中震荡着，卡萨丁的声音在巨大的能量震荡之中变得模糊。
　　“我！不会让你降临！”
　　他咆哮着，身体在黑洞之前模糊，唯有那巨大的暗紫色能量是那样的鲜明。
　　能量碰撞上了黑洞之中，天空在巨大的冲击之中摇晃着。
　　艾欧看着这一幕。
　　（不阻止？）
　　剑皇的手还握着终神秘器的剑柄，只要轻轻一剑，虚空行者就将跌落尘埃，与其他虚空生物一样。
　　（他用生命铸就着这一点光辉。）
　　能量碰撞所带来的瑰丽色彩在这一刻是那样的耀眼，艾欧落下了地面。
　　“不需要阻止，他失败了。”
　　玛尔扎哈的咒文到了最后一个阶段，他注意到了停在身边的剑皇，悬在颈间的冰冷。
　　“你的咒语念的有些慢呢。”
　　血……
　　冲天而起。
　　一颗被包裹得严严实实的头颅在满是鲜血的地上滚动着，虚空先知火热的鲜血成就了献祭仪式最后一环。
　　噗通一声，跪倒的身体躺在了地上，终神秘器收割着地上所有虚空生物的性命。
　　狂暴的吼声是最后的哀鸣，象征死之剑下没有什么东西能够逃脱。
　　那个有着大魔法师能力的玛尔扎哈同样不能够。
　　这个时候，一个暗紫色的东西自天空跌落。
　　剑皇接住了这个勇士，他的眼失去了光彩，变得灰暗无色，手对着天空，对着那个将庞大的暗紫色能量吸收了的黑洞。
　　“k……k……”血从头盔的缝隙之中流出，温和的圣力保持着虚空行者最后的生机，“k……来了……”
　　“辛苦了……锐雯给他换个地方吧，他还活着……或许能够活到最后。”
　　将人递给了一身鲜血的女骑士，她低声道：“我会立刻赶过来。”
　　“这位客人大概不希望只有我一个人招待。”剑皇微笑着点点头。
　　“如果你能够撑得过开始。”非男非女的机械声自黑洞中传来，“你，能让我满意吗？”


第二百五十五章
　　暗色的身姿，外表是一套暗紫色铠甲，这是曾经卡尔凯蒂耶毁灭的第一个世界，那个唯一让他留下印象的战士的武装。
　　握在手上的是一柄细长暗紫色刀刃，纠缠于其中的虚空能量扰乱着属于这个符文之地的秩序。
　　首度降临于符文之地上，卡尔凯蒂耶环视着这个偷偷窥视了无数次的世界，艾卡西亚的荒凉让k兴不起任何感叹，只是如同虚空一样的地方，不管是什么方面。
　　玛尔扎哈等人的死亡影响了这片小小的天地，将这块地区改造得更加贴近于虚空性质。
　　“你应该是卡尔凯蒂耶……对吧？”
　　艾欧没有急着动手，而是站在原地问道。
　　虚空意志微微颔首，踏出了第一步，随后而来是一整只军队！
　　军队，这是属于卡尔凯蒂耶的虚空队伍，在虚空意志的兴趣下练出来的唯一能够称为军队的虚空生物。
　　它们沉静而又齐整，以一种静默进军快速地脱离虚空，进入这个符文之地中。
　　艾欧惊奇地看着这些虚空生物，这些类似犬类一样，四脚落地的东西不曾出现在星灵们给出的关于虚空生物的资料之中，这些身高在一米半左右、长度是两米的凶兽拥有锐利的爪子，头是空荡的一团暗影。
　　这是卡尔凯蒂耶在无数虚空生物之中寻找出来最适合作为军队，最符合自己心中军队形态的生物。
　　这样齐整的阵型放在了艾欧眼中，让他更加轻易地数清楚对方的数量。
　　摊开来的队伍，每一只之间都留下了一定的空隙，没有一只挡在了对方的身前，不管是从哪个方向，它们中的每一只都会拥有视野，这样的严整……
　　“精锐！”
　　卡尔凯蒂耶审视着地上的那个人，对方的惊叹不在k耳中，目中仅拥有的是整个大地呈现在k眼中的东西。
　　没有更多的人类……
　　处于剑皇阵营的是……三个人……
　　对方出发的人数就是这个，到达这个艾卡西亚的人数也还是这个，k高估了这个男人了吗？
　　不对，当k出现之后艾欧尼亚剑皇没有表现出更多的惊讶，就意味着他已经做好了面对自己的准备，如果不是埋伏着更多的队伍，那么唯一的解释就只剩下了一个。
　　“让人失望。”
　　卡尔凯蒂耶只有这么一句，未曾动作，虚空生物们响应其意志，暗影中张开了一个口子，虚空能量汇聚在其中。
　　数量为五千，每一只的能量冲击等同于符文之地最顶尖士兵阶级的最强一击，当这样强度的能量集中在一个目标上的时候，哪怕是一个顶峰只能够饮恨当场，即使是艾欧，强吃这一下也不会剩下半点灰――如果被命中的话。
　　虚空意志一抬手，黑洞之中引伸出更加混乱的规则，一点点吞噬着属于符文之地的条约。
　　当这一片的地区被属于虚空的法则替代之时，将代表着虚空意志在这个世界的，这个地方的无可匹敌！
　　这样的事情，不需要任何一个大魔法师提醒，同样对于规则有着深度理解的艾欧同样能够明白。
　　随手将圣剑插入地上，艾欧身影消失在这些虚空军队的前方，出现在了卡尔凯蒂耶的面前。
　　初次会面，便是刀与剑的交错。
　　虚空与圣力间的碰撞，交错出湮灭的空间震荡。
　　眼，对上了面罩之下那对深紫色。
　　短短的片刻，艾欧宛若见到了世界，那是第一次与虚空意志接触之时所见到的景象，那个奇诡而又广阔无边的虚空。
　　“可知虚空之瑰丽所在？”
　　“所眷恋之物，唯有此世。”
　　一甩手，两者错开。
　　下方虚空军队没有因为艾欧的离开而改变方向，或者说，从一开始，它们的目标就不是艾欧尼亚剑皇，而是……锐雯与艾瑞莉娅！
　　不同于行动高速而又难以瞄准的剑皇本人，远方的艾瑞莉娅她们更难以躲避这样规模的攻击。
　　“你所眷恋之物，将会毁于此。”
　　虚空意志冰冷地陈述着。
　　剑皇却有着不同的见解，就在庞大能量攻击即将发出之刻，圣剑希鲁达散发出温暖光芒，无穷圣力顺延着整个魔法阵扩散着。
　　“情况如何，还未可知。”
　　…………
　　战士的直觉让锐雯与艾瑞莉娅同时察觉到了远方汇聚能量，就在她们即将躲避之际，却发觉死亡之感消散。
　　两人对视一眼，同时停下了动作，她们相信自己的直觉。
　　锐雯将卡萨丁放到了一边，艾瑞莉娅撕开了卷轴，随着卷轴被撕裂，一团能量消散在空中。
　　就在这个时候，天空飞来一道圣白色身影。
　　艾瑞莉娅提起了死刑宣告，锐雯却按住了她的手。
　　“那是艾尼维亚。”
　　“艾尼维亚……弗雷尔卓德的冰晶凤凰！”
　　“现在的我是圣灵白凰。”
　　清澈的女声伴随着白凰落地在两人耳边响起，瑞兹与索拉卡从她的身上下来。
　　“索拉卡大人还有……”
　　“流浪法师・瑞兹。”蓝色的法师沉声道。
　　“我们远远地跟在后面。“索拉卡说着，走到了卡萨丁的旁边，虚空行者现在的气息暂时稳定了下来，众星之子以神力治疗着他的躯体，“这个地区的规则彻底混乱了，哪怕有着道标的存在，传送门会比预料之中的更加不稳定，我们需要一点时间。”
　　艾瑞莉娅听着这话，脸顿时一白，然后咬咬牙向着战场那边走去。
　　“我去支援艾欧哥哥。”
　　“先等等，艾瑞莉娅。”索拉卡拉住了她。
　　“还不是时候。”
　　锐雯不打算等待，她答应艾欧要立刻过去的。
　　但是流浪法师却站出来制止住了女骑士。
　　“让开。”
　　“不要被感情冲昏了头脑，小姑娘，现在的情况还在接受范围内，我们已经预想过了这个情况，艾欧也已经做出了应对……”瑞兹看向了那边，“这一支虚空生物的队伍可与以前不同，你们过去帮不上忙。”
　　那可是真正的军队！完全不逊色于德玛西亚与诺克萨斯精锐的强大军队，锐雯与艾瑞莉娅两人这样冲过去只是送死罢了。锐雯默然提起了剑，眼冰冷着看着瑞兹，她不会再看着主君奋战不休而一人旁观，死意早已经坚定之人不因死而退缩！胜利？大局？与她无关。
　　艾瑞莉娅抱着与她一样的想法，两人之意早在那个晚上就已经表明了。
　　瑞兹与索拉卡叹息着，退了一步。
　　艾尼维亚却轻轻一扇羽翼，掀起风流阻拦在两人面前。
　　“请再等待片刻如何？我会去援助父亲，以生命作为担保，他不会在圣灵白凰消散之前受到伤害。”


第二百五十六章
　　虚空意志要降临，那么首先要面对的敌人就是这个符文之地，这个世界的规则压制。
　　为了应对这种情况，那么虚空首先要解决就是规则对于外来者压制的以及对抗的问题，那么能够用的方法有什么呢？一是欺骗，隐瞒消去自身的虚空能量，让符文之地不再判断这个个体具有侵略性与不可同化的特性，那么自然不会引来压制与排斥。相比较于其他世界而言，符文之地已经被那些最喜欢搞事的法师们给折腾得极为开明了。不过为了战争而来的虚空显然不会这么做，那么就只有第二个选择了――以虚空的力量腐蚀同化这个符文之地的规则。
　　作为符文之地最为顶尖的学霸，已经是堪称学神的大魔法师们，艾卡西亚的法师们会用什么样的方式来侵蚀艾卡西亚地区的规则，让虚空能够舒舒服服地在那个地区超常地发挥力量，并且让剑皇被压制根本经不住他们的推敲。毕竟在符文之地的规则中，魔法该怎么样使用已经有了一定的规则，艾卡西亚的魔法师从虚空那里得到了再多的知识，也脱离不出基本规则，这种情况下，十几位学神甚至能够找出他们没有想到的方式来用虚空能量侵蚀世界。
　　在虚空规则下的，卡尔凯蒂耶军队的集中火力能够让一座山变成粉末，但一刹那的世界规则变动，圣剑散发的圣力在魔法阵中扩散驱逐，蒸发属于虚空的力量。就在能量喷射出这一刻的变化，虚空能量如此大规模的聚集立刻就引来整个符文之地的反扑，仅仅只是一瞬，轰然爆炸声在虚空军队中响起。
　　规则的反噬让原本齐整的队伍七零八落，卡尔凯蒂耶为之自豪的队伍这一刻的散乱让虚空征战者为之皱眉。
　　这个爆炸让k的军队损失了几百只――也仅仅只是几百只罢了。
　　规则的变动才是让k动容的原因所在。
　　虚空的本质让k面对世界规则的压制无能为力，纵然是伟大如虚空意志一般的存在，但是依旧改变不了其空虚的本质。
　　k，他们，亦或者是它们都是被填充之物，在虚空的时候，那个空荡而又伟大世界给予着所有的生物伟大之力。而在虚空之外，灵魂的阶级决定着虚空生物的容纳能力，虚空意志是最高级，被给予的也只是世界的最高级――符文之地的武力上限艾欧尼亚剑皇的等级。
　　而k的军队，也将由最高等级的士兵阶层降低，它们不能够使用超出其容纳上限的力量。
　　这些在虚空中并不出彩的生物，没有虚空规则的配合只是些废物罢了，因为它们的灵太弱小了。
　　一般虚空生物的成长经历应该是这样的――粗暴的破坏、有技巧的破坏到根据自己的欲望来选择是否破坏、再到不完全被欲望控制，懂得可持续发展地保持着自我的虚空意志们的程度。
　　但它们没有这样的过程，破坏是机械的，如果有新的命令嵌入其中就会立刻停下，不会再有一点反抗――当然能够植入命令的也只有虚空意志能够做到。
　　这样的服从性仅仅只是因为其灵魂的弱小，其他的虚空生物再怎么服从命令，其破坏的欲望依旧在躁动着，驱使着它们以任何方式、破坏任何东西――这反而是其灵强大的象征。
　　这些虚空猎犬的力量正在从一个士兵的巅峰滑落，渐渐降到了一个普通士兵的档次――艾欧看一眼的兴趣都没有的档次。
　　这才是星界给出资料中一直没有这些生物讯息的原因，这些只有在虚空的规则中才强大的东西一直没能够在奥瑞利安・索尔的星界中发挥半点作用，铸星龙王眼中可容不得半点沙子。
　　“你的现场发挥真是优秀。”虚空征战者赞叹道。
　　“如果你没有其他准备我会更加高兴的。”
　　剑皇挡在了卡尔凯蒂耶的身前，那些萎掉的东西不需要他去处理。
　　艾尼维亚来了，从他的力量中新生的圣灵白凰在到达艾卡西亚的时候就已经被他所察觉到。
　　虽然这不是他计划中的援军，但是圣灵白凰要毁掉这些东西应该是极为容易的事情。
　　只是卡尔凯蒂耶……
　　虚空征战者自然不会仅仅只准备这点军队，在他的身后通往虚空的黑洞还在转动着，扩大着。
　　新的兽从那里面涌出来，以比那些虚空猎犬更加快的速度。
　　它们没有阵型，没有约束，只是嗅到了这个世界的味道，嗅到了属于能够无负担破坏范畴东西的气息就这样如同疯了一般涌出来。
　　最初阻挡着它们的是卡尔凯蒂耶的军队，这些臣属于格里菲斯的虚空生物们不会冒犯另一个意志的队伍，被阻拦着只是让它们在酝酿着自身破坏的暴虐情绪，现在，发泄的时候到了！
　　卡尔凯蒂耶退回了黑洞之中。
　　格里菲斯在维持着这个缺口，现在k要帮着k，站在这里用自身的力量承受着来自符文之地的压力以及退避可能来自剑皇的第一波压力。
　　虚空征战者不是无谋的武士，更不会如同一个莽夫一般冲上去就是刚。
　　k会耐心地站在这个通道中，看着剑皇在虚空生物的包围中露出破绽，然后砍下这个心仪猎物的脑袋。
　　杂乱的嘶吼与咆哮声在卡尔凯蒂耶消失在黑洞之中的时候响彻整个艾卡西亚。
　　虚空猎犬们依旧在意志的约束下保持着阵型往后退，现在是属于剑皇的专场，配角们是格里菲斯准备好了的虚空生物们，虽然这一次无法把握住指挥的权力拍摄到自己期望看到的画面――比如说看到剑皇剑下其实应该挥洒更多的鲜血时，这位狂热的摄影爱好者会命令虚空生物们老老实实地送到那柄终神秘器剑下。
　　但是格里菲斯相信来自卡尔凯蒂耶的承诺，这一次的终场将是一个系列的终结。
　　“如此至美的死亡剧场，再多来几次就好了……”


第二百五十七章
　　诺克萨斯的军队与德玛西亚的军队在见面的时候不会打起来是很罕见的，尤其是作为双方精锐中的精锐，诺克萨斯铁卫与德玛西亚皇家禁卫两只部队见面的唯一可能性就是战争发起的时候。这一次同样是战争，但是战争的对象却不再是双方。
　　铁卫的领袖是曾经带领军队侵略艾欧尼亚的多拉格，作为中立派的优秀将军，斯维因没有打算把这位将军当作与艾欧尼亚恢复友善的祭品，贵族派系的人已经足够多了。不过作为曾经侵略军队统帅多拉格身份极为尴尬，艾欧尼亚人不会忘记他，不过这一次是艾欧尼亚不得不去忽视他过往作为的时候，因为他现在将要对付的敌人是虚空，要援助的人是他们的神，剑皇。
　　嘉文三世亲自率领禁卫是雷吉纳德没有预料到的。
　　他就那么轻易地放下了属于自己的权位，把一切都交给儿子，然后自己带着军队走向那么危险的战场？要知道斯维因出于保护德莱厄斯的目的，都没有让那名诺克萨斯新秀带领军队登上这个战场，他不认为这样的一次战役值得让诺克萨斯付出未来……而且相比较于德莱厄斯的刚猛，老道的多拉格更懂得如何在那个战场上做出明智的决断。
　　数量为一万的恕瑞玛黄沙士兵严整地站在即将打开的传送门之前，这些在躯体上不会畏惧死亡的军队等待着率先进入传送门，第一步踏入战场中，皇帝要求他们带着胜利归来，让世人重新看到恕瑞玛的伟大，那么他们就必须胜利归来，在恕瑞玛公主的带领下。
　　所有人都在等，但是门还没有打开。
　　他们已经收到消息了，战斗已经开始了。
　　嘉文三世板着脸前去寻找那些大魔法师们，他们还没有完成自己该完成的任务？
　　“阿什纳姆，发生了什么事情？为什么传送门还没有打开？”
　　“瑞兹那一边正在解决问题，嘉文陛下。”雷吉纳德手中的羊毛笔还在卷轴上勾勒着，“我们必须确保传送门是完全开启的！”
　　“这样的问题我认为你们早就应该做好应对的准备了。”
　　“是的，我们准备了十三种方案……”大魔法师对着德玛西亚国王说道，“准备只是准备，我们没有演练的机会，那么就只是预算而不是切实的手段，我不能够冒着这些军队迷失在空间乱流中的风险……您想必也不愿意见到这一结果。“
　　嘉文三世理解，却也知道不能够拖延更多时间。
　　“艾欧那边只有几个人……”
　　“我知道，陛下，那是这个符文之地最为顶尖的几个人！星界的支援已经即将到达，暗影岛那边传来的讯息中，那只巫妖早就已经出发了。”
　　雷吉纳德强调道。
　　嘉文三世离开了，这位大魔法师同样在烦躁着变化的诞生，所有的军队都聚集在这个战争学院之中，一旦传送门出现问题就代表着计划彻底破产，那么剑皇就会被不必要地牺牲掉，没有人会相信包括奥瑞利安・索尔在内的外援会在军队失约的情况下登场以单薄的力量对抗虚空，这不够现实。
　　能够期望地就是瑞兹与索拉卡那边能够快点把问题解决掉。
　　瑞兹这边也在期望着能够把问题解决，艾尼维亚用行动制止了锐雯与艾瑞莉娅的支援，流浪法师相信这样的行为会让那个爱操心的剑皇好受一点，这算是他对这个造就了符文之地现在局势的男人一点小小的报答。瑞兹不知道骑士与刀锋意志都用行动让艾欧不得不接受她们必须要一同走向战场的局面，知道了也不妨碍他根据局势做出这一判断。
　　“空间的扰乱程度比上一次还要深，传送门能够被打开，但是风险很高，能否支撑将近两万的军队过来是一个很大的问题。”数度探测了空间索拉卡得出了这个让人沮丧的结论。
　　“先打开吧。”
　　瑞兹看了那两个已经等的不耐烦的战士，新一批虚空生物的涌入让她们更加不安了。
　　“最先过来应该是恕瑞玛的黄沙士兵们，他们不惧怕身体的消散。”
　　“但，现在的情况最好的局面也不过是数千……”索拉卡犹豫了一下，瑞兹说得对，能够过来多少军队先过来支撑一下局面也好，添油战术虽然愚蠢，但是放到现在却也是不得不为了。
　　这个时候，原本靠在一边昏迷着的卡萨丁却不知道什么时候已经站起身来。
　　他听到了所有的话，能够感觉到自己现在的身体到底有多么地虚弱……
　　“这里不行。”这位虚空行者制止了索卡拉的行动，“这片地区的空间比你们想象中更加不稳定，不要把军队损失在这里。”
　　卡萨丁已经意识到了，自己被欺瞒着，对方不是没有准备好军队，而是不愿意直接把军队带过来。
　　艾欧尼亚剑皇与战争学院有着属于自己的计划，而他――卡萨丁是不被信任之存在。但虚空行者能够接受他们的谨慎。
　　“你们让我带的道标是真的吗？”他喘着粗气。
　　“我们虽然隐瞒了一些消息，但是却没有欺骗。”众星之子轻声说道。
　　是的，没有欺骗，所有的话都是真的。
　　只是没有说出真正关键的东西，以误导之前还不被信任的卡萨丁罢了。
　　“很好，跟我来……我把道标放在了最适合的地方。”
　　信任并不容易，但是关键的时候却是必要的，卡萨丁用自己的表现赢得了这份关键时刻的信任。
　　只是一路跟着虚空行者移动，索拉卡与瑞兹却发现他们正在往空间更为混乱的地方走，这份来自虚空压力的异常连艾瑞莉娅与锐雯都察觉到了。
　　“虚空的注意力更多在虚空规则不曾渗透的地方，而在属于虚空的规则的地区，k们却一直没有给予多少关注。”卡萨丁看着曾经藏身的虚空之地，“我的传送之地。”
　　“……但是这样的情况……”
　　瑞兹很干脆地表达了自己的看法：“在这里开传送门，所有人都会死在路上。”
　　虚空行者摇了摇头。
　　“你们准备了很多军队？”
　　“是的。”
　　“你们打算做什么？”
　　“将虚空意志留在这个世界――用k不期望的方式。”
　　得到了这样的答复，卡萨丁默然而又眷恋地看了一眼这个艾卡西亚，这个世界。
　　突然，虚空行者的铠甲之下暗紫色的粒子从缝隙之中扩散开来，失去支撑的装甲哗然跌落尘埃。
　　此时，在暗紫色粒子的扩散中，原本混乱的属于虚空的规则开始平静下来。
　　意识彻底离散之前，行者想到。
　　上一次离开前还未曾好好看过属于瓦罗兰的风光……
　　好久没有回过家了……


第二百五十八章
　　远方的喧嚣兽吼不曾停止，这一边的人却陷入了沉默之中，没有人会层想过虚空行者会如此干脆地用死亡来平静这一片地区的空间，这也是唯有他――一个被虚空入侵了身体，具有极高空间适性者才能够做到的事情。
　　决死之勇者……
　　锐雯想到了之前艾欧评价这个卡萨丁的话。
　　他已经用生命去完成属于他该做的事情，现在应该轮到自己了。
　　冠军之刃不再等待，默然地走向了战场。
　　这样的动作可瞒不过艾瑞莉娅，瑞兹与索拉卡也不是瞎子。
　　“传送门已经准备打开，我希望你能够再稍作等待。”流浪法师劝道，“打开传送门的动静肯定会吸引虚空的队伍过来，那个时候在这里守护更加能够为艾欧减轻压力。”
　　“艾瑞莉娅，这边就拜托你了。”
　　女骑士却这样说道，“战局的结果已经与我没有关系，我的任务并不是这个。”
　　艾瑞莉娅眉一凛。
　　她同样想要这么做，她要守护的人不在这里。
　　但是刀锋意志再次让她放弃了自己的行为。
　　（骑士的愚忠却不代表最好的结果，守住这个门才是守护兄长生命的最好方式……相信他，艾欧尼亚最为无敌的剑皇不会轻易地倒下。）
　　（但是……）
　　艾瑞莉娅被憋住了，她不甘心。
　　为什么到了这个时候，明明都已经跟到了这里，结果还是只能够在战场之外的地方？
　　（直接进入战场没有办法最好的帮助到兄长，这样的行为只是在满足自己罢了！）满足自己浅薄的守护欲望，用死亡来倾诉忠诚与眷恋虽然伟壮，但是那样却不是最好的方式，刀锋意志同样想要守护那个给予了自己关怀的兄长，给予了生命中最深重宠爱的哥哥，但……
　　她经历过的战争告诉刀锋意志这样做才是对艾欧最大的帮助，热血上头直接加入战场的行为，看似伟大却只是杯水车薪。
　　那只是一种任性，就如同剑皇对锐雯所做的事情一般，过去任性的是主君，现在任性的是骑士。
　　刀锋意志用最全面的分析告诉艾瑞莉娅留下的理由，但她不甘心，很不甘心。
　　多想，真正的任性一次……
　　“我知道了，我……留下来……”
　　她不知道自己是怎么将这样的话说出口的，这样的做法，自己跟随兄长出来又是为了什么呢？
　　艾瑞莉娅分不清的事情，刀锋意志却能够坚定下自己的判断。
　　另一个她没有经历过足够多的磨练，虽然一次次地坚定自己，却会在真正面对问题的时候会在理想与现实中彷徨。
　　这不值得去意外，但是刀锋意志会帮助艾瑞莉娅做出真正应该做的决定，比起想象中与兄长并肩作战直面强悍的敌人，一起赢得胜利这样热血美满的符合一个战士的方式，在这里看着哥哥辛苦奋战虽然心中会深受折磨，但是却能够真正保护他，帮助他取得胜利才是最合适的选择――这其实又何尝不是一种牺牲呢？
　　但艾瑞莉娅依旧不甘。
　　在默默奉献与站在最危险最能够吸引目光的地方死战之间，艾瑞莉娅宁愿选择后者。
　　因为付出希望能够被看到，希望对方能够因此体会到自己的感情并不是空洞的言语，沉默的守护说起来伟大，但是其中不得理解，得不到回应的绝望又有几个人能够忍受呢？
　　对于艾瑞莉娅而言这是那么的困难，她原是想要用行动告诉哥哥自己能够保护他了，自己不是那个一直被宠溺着的妹妹了，自己不应该仅仅只是被当作一个需要照顾宠爱的妹妹了。
　　她的不甘心索拉卡注意到了，流浪法师在看到锐雯无法再被劝住之后，就全心在开启传送门之上。
　　流浪法师要守护的是符文之地，这个世界，这一次对抗虚空的战争他不会容许失败。
　　已经出现了牺牲，而且将会有牺牲继续出现，他可不是保姆。
　　索拉卡站在了艾瑞莉娅的身边。
　　众星之子轻柔的声音在艾瑞莉娅耳边响起：“想要去艾欧那边？”
　　艾瑞莉娅咬紧了下唇。
　　“你……爱着他吗？”
　　艾瑞莉娅手一抖，看向了索拉卡。
　　众星之子目光看着那片战场，那个奋战在虚空生物群中的人影是那样的明显。
　　“你渴望得到回应吗？”不等艾瑞莉娅回答，索拉卡摇头轻笑着：“肯定是这样希望的吧。”
　　“阿加莎真的是一个很值得佩服的人，作为艾欧的妻子真的是一件很辛苦的事情，一个像他那样强势的守护者，总是会让人很辛苦呢，因为他总是希望你只知道那些快乐的高兴的事情，悲伤的、会让人担心的事情却哪怕一点也不愿意留给别人……不这样的话就没有快乐可以让他高兴了，就没有平静可以给他安宁了，贪婪地从别人的那里汲取各种自己需要的东西……真是一个恶劣的家伙。”
　　这样的言语从众星之子那里说出来，让艾瑞莉娅与刀锋意志都惊讶了，以索拉卡的端庄是绝不会这样评论别人的，尤其是他还是自己的友人，是那个艾欧尼亚剑皇，那个温柔的兄长……只是与刀锋意志不同，艾瑞莉娅却对于这样的说法，有着不低的认同感。
　　“能够忍受这样的他，阿加莎真的很伟大――所以艾欧才这么地眷恋着她吧，与其他人都不同，唯有阿加莎带给艾欧的东西是最让他迷醉的，所以艾欧才选择了阿加莎，这样的她无可替代呢。”
　　无可替代吗……
　　明明只是呆在家里就好了，为什么是无可替代……
　　艾瑞莉娅不明白，如果是这样，那么过去的自己不也是一样的么……
　　“因为只有阿加莎是在宠着他的啊。”
　　“放纵着他做想要做的事情，接受着他带给自己的一切不快乐，给予他所渴求的安宁……这是阿加莎一直在做的事情，将他带给自己的痛苦在默默的等待中转化为他所需要的快乐与幸福，也只有她能够做到了吧。”
　　……
　　“那么……”
　　“锐雯呢？”
　　“艾欧哥哥为什么总是带着她呢？”
　　“因为只有她，能够以那样的坚定一直跟在他身边。”
　　不管任何道理，不管是否正确……
　　那么我呢？
　　艾瑞莉娅质问自己。


第二百五十九章
　　血在战中一点点侵染了艾欧尼亚剑皇，原本白净整洁的服饰被点上了滴滴黑色之色，战场渐渐地被拘束在了魔法阵之上，圣剑不能够被虚空从这片土地上拔出，至少在战争学院的支援到来之前，在学院的大魔法师们彻底准备完全之前，都不能够。
　　整片天空除了暗紫色的虚空能量冲击之外，就剩下了纯白之风吹拂着整个战场。
　　圣灵白凰高翔于天空之上，盘飞于高空之中，脱离在虚空生物的袭击范围之外，以双翼扇动着圣力遍布整个战场地区。在来到了这片战场之后，她就明白了自己的任务并不是攻击那些虚空生物，而是帮助圣剑希鲁达以圣力在魔法阵的帮助下侵染这片战场区域为她的父亲早就最好的战斗环境的同时，削弱着这些侵略者。
　　一双带着深重紫意的眼注视着高空中的圣灵白凰，关注着整个战场，卡尔凯蒂耶在圣灵白凰出现之后就开始知道剑皇的后援并不在于其他人，而是这只传奇圣灵。有她在，艾欧尼亚剑皇就能够更加轻易地在虚空生物前赴后继地袭击之中坚持下去，哪怕是自己亲自出手，受限于环境的压力，实力比之艾欧会出现差异的情况下，一旦剑皇准备了搏死后手，那么自己就会出现被反杀的情况，那么就会功败垂成。
　　至于外界的支援？
　　战场在艾卡西亚深处，战争学院开始聚集军队是在两个月前，从卡萨丁处得知了符文之地屏障被破坏了一个极大的缺口之时，在那之前艾欧尼亚剑皇虽然在联络各个势力上颇有建树但是却没有得到实际的回应――至少一切援助仅仅在口头上。即使他们匆忙聚集起了军队，现在要以传送支援，要突破这个艾卡西亚的空间乱流依然是不可能的――哪怕做到了也仅仅只是小队伍，能够起到的作用不会大到哪里去。而对方自信满满地过来，最大的依仗仍然是自身实力，这是卡尔凯蒂耶所猜想到的最大可能性，即艾欧尼亚剑皇留有自认为能够干掉k的绝招。
　　他最受人瞩目的实力能够在符文之地这片土地上，在这个充盈着圣力与扭曲虚空的环境下发挥何等作用卡尔凯蒂耶猜想不到，但是以他禁咒级的常规招式而言，仍然能够留作底牌的东西，必然是威力极大的。
　　那么，自身在其最强盛的现在动手的必要性就减低了。
　　先以消耗为主。
　　虚空意志下了判断。
　　现在的军队数量是三万，这一个缺口哪怕有k与格里菲斯共同撑持最多也只能够再运输进来三万的数量……足够了。
　　进入战场不过十来分钟的时间，不停地挥发着圣力的艾尼维亚渐渐地感觉到了疲惫，她不是艾欧，更没有剑皇那具怪物般的肉体能够容纳产生那般多的圣力。原本高速移动的身姿也渐渐迟缓了下来，唯有圣力不曾停下，圣灵白凰明白，深处战场最中央，被包围在其中的那个男人才应该是最为疲倦之人，不得有一刻喘息时间，连・战不休，面对数不清的敌人一直到现在的此身之父都未曾休息之时，她更不能够停下来。
　　就在艾尼维亚动作迟缓下来之刻，暗色刀光一瞬之间便已经斩来，察觉到了危机，艾尼维亚挪转身体尽可能躲开危险位置，但是预谋已久的一刀不容圣灵白凰轻易闪避。
　　响彻天际的清澈哀鸣入耳，艾欧脸色一变。
　　身影闪烁到了希鲁达旁边，无穷圣力灌入其中，一时间圣力风暴席卷整个战场，连高空处都未曾幸免。
　　一瞬间聚集大量圣力，加上久战不休，即使非人如艾欧尼亚剑皇也不住地喘息着，最中央的魔法阵处尽是虚空生物之鲜血，土地吸收着它们的血肉与能量，虚空的力量又开始转换与圣力对抗着。
　　来不及多做喘息，下一刻飞身腾上高空之中，正见圣灵白凰身上一道暗色的刀痕在侵蚀着她的身体。
　　而感知中又消失在黑洞之中的身影亦让他感觉到了棘手。
　　这个卡尔凯蒂耶出乎意料地能够放得下身段，毫无顾忌地使用各种手段来为胜利做着准备、
　　虽然对方的行为让自己计划有着更高的成功性，但是也意味着自身的处境更加堪危……
　　“艾尼维亚，足够了，返回吧。”艾欧沉声道，“如此创伤，即使是我也没有办法为你祛除那些虚空力量。”
　　圣灵白凰眨了眨金色的瞳，缩小了身体停在了艾欧肩上。
　　这让剑皇舒了一口气，温和而又亲昵地摸了摸她小小的脑袋，那是温暖而又柔和的感觉，这是自身圣力所为她构就得身体。
　　“刚才虽然逼退了一下它们，不过那些东西也差不多该缓回来了，趁现在走吧……你已经做的很好了，艾尼维亚，现在的情况比我当初预想的好。”
　　“真的？”她歪了歪脑袋。
　　“嗯！所以已经够了，走吧，接下来我能够处理。”
　　再拍拍她的小脑袋，艾欧立刻向着魔法阵的方向落下，他感觉到了，那些虚空生物又在聚集，刚才那一下根本没有杀死任何一只虚空生物，只是强行逼退罢了……那些东西终究还是难以处理。
　　担心卡尔凯蒂耶再一次偷袭受创的艾尼维亚，艾欧落地之前，以终神秘器向着黑洞口挥了一剑，龙首怒焰强行堵路。
　　强横的毁灭之力冲击，卡尔凯蒂耶放弃了彻底将圣灵白凰斩落的想法，转而调动虚空力量吞噬龙之怒。
　　艾尼维亚的性命无关紧要，只要她没有办法再支援艾欧，那么杀掉这个男人会更加地容易。
　　巍巍如山深重落地掀起层层冲击波浪再一次将冲击的虚空生物逼退，艾欧看了一眼传送门的方向，微微皱了一下眉头。,军队还没有到的迹象，其他支援也一样……
　　不过意料之中的事情，他还能够坚持更久的时间，对方以求稳的方式要夺取他的生命，就会给他们留出更多的时间解决问题。
　　锐雯她们没有过来，应该是被瑞兹与索拉卡劝住了……
　　幸好劝住了。
　　就在此时，自天空而来，一股强大而又熟悉的力量四散更变着周围的环境。
　　“守护之圣境！”
　　入耳之声，令人错愕，散落的虚幻之白羽落在身上。
　　惶惶不安的低声沉吼从四面八方响起，那是虚空生物的声音，那些……杂碎的声音……
　　一点灵光，飘摇着进入了他的身体内。
　　就如同倦鸟归巢一般。
　　“和寒冰力量比起来，圣力更加温暖呢，父亲……”
　　作者留言：
PS:（偷偷摸摸）………………为什么连・战会是敏感词？


第二百六十章
　　父亲要她离开。
　　艾尼维亚知道自己不可能走。
　　她对弗雷尔卓德之爱并不因为自剑皇腹中出生而衰减，但同样对于此生第一次感受到的一个孩子能够享受到的舐犊之情亦无从割舍……从圣力开始的相互关联，她现在的一切都由剑皇给予，如同冰晶凤凰的生命来自于弗雷尔卓德一般。冰晶凤凰从来没有逃避过一个孩子该对母亲尽的责任，现在也不会因为害怕此身消亡而在父亲的战场上逃离。
　　缩小身体是为了聚集力量。
　　看着剑皇再次奔赴战场之际仍不忘守护自己的那一剑，圣灵白凰唯有欢欣。
　　她是被爱着的。
　　弗雷尔卓德爱着她，此身之父爱着她，同等地被给予爱，那么就应该同等地付出爱。
　　散去身体所有的圣力，化作守护的力量，变更此地为守护剑皇之境，是为――守护之圣境！
　　失去了身体，最后一点意识进入了那具身体之中，身体的主人在颤抖，但温暖的圣力却再一次将她包裹起来，就如同曾近感受到的温度一样……
　　果然……
　　这里更加地温暖呢……
　　“睡吧……艾尼维亚……”手握紧了剑柄，狂怒染红的眼环视着四周，如同护犊的狼一般，“一年后，我会让你再次见到弗雷尔卓德的雪……”
　　“生命最为绚烂之刻，无论第几次目睹都难以释怀。”
　　艾卡西亚之外，枯瘦飘摇的身影沉醉在这一刻之中，唯有高唱方才能够一舒k心中的感。
　　亡者是生灵最后绽放华彩之后的结晶，是其中最为美妙之物，没有了尘世凡俗牵绊之烦恼，只剩下最完美的精华部分――就如同赫卡里姆，整个骑士团的魂灵以坚强不屈、至死不休之战意铸就的战争之影；亦或者是约里克，这个木然的掘墓者在死后执念所升华而成的牧魂之人……暗影岛的总管对于每一名暗影岛的同伴都是发自内心的喜爱，他们都是自己褪掉杂质之后的生命之花，不论是什么样的信念让其如此长久存在下去，对于卡尔萨斯而言，那都是最值得欣赏之存在。
　　所以他向来吝啬于拓展亡者们的数量，也无所谓个典狱长锤石收割灵魂之类的举动。
　　没有能够坚持到死亡之后的信念，又如何有资格成为亡者们的一员呢？那只是些破败残存的无用之物罢了――简称垃圾，连生者都比不上的东西。
　　高歌的心情被死亡唱诵者强行压下，还不是时候，还不到时候……
　　构建传送门之处，艾瑞莉娅整理着虚空行者留下的那一套装甲，那个头盔正对着虚空战场，他会想要看到这一次战争的结局的。
　　巨大的传送门在索拉卡与瑞兹手中渐渐成型。
　　紧握着星空之力的手抖动了一下。
　　“艾尼维亚的躯体消散了。”众星之子艰难地吐出了这一句。
　　艾瑞莉娅握紧了死刑宣告。
　　这位传奇圣灵……死亡了吗？那么艾欧呢？
　　“赌上生命换取让剑皇取胜的契机，哪怕是化为圣灵白凰，艾尼维亚的牺牲之意也从来未曾退减啊。”流浪法师感叹着，看了一眼索拉卡，口中说道，“那片区域的规则哪怕在这里也能够感觉到，那里已经化作了圣力构建之圣域。”
　　瑞兹这样说着，却不禁想到了众星之子曾经与艾尼维亚交谈的内容。
　　她们能够谈论的除了虚空，也就是艾欧了。
　　艾尼维亚希望更加地了解自己的父亲，而索拉卡……
　　她期望艾尼维亚能够牵绊住剑皇，让一个死意坚决之人活下去是一件很难的事情，尤其在困难的环境中让其能够坚定必须活下去的方法更是不多。
　　艾欧尼亚剑皇是一个优秀的年轻人，更是一个优秀的守护者，瑞兹必须得承认，他不比自己见过的任何豪杰逊色，不仅仅是因为天赋带给他的能力而优秀，而在守护的立场上更是能够坚定不移去支持的人，但唯一让人感觉到遗憾的就是他对于自身死亡的看法总是没有足够的重视。坚定的求生意志能够让人去尝试任何一种活下来的办法，哪怕存活概率再低，只要努力尝试了，也未必没有万全之法，但……也要先去尝试才行啊！
　　以艾欧的实力要拼命去求生，不管是任何一种场景都能够有足够高的几率。
　　而这也是剑皇唯一需要人帮忙的地方。
　　如果说其他人的牵绊会促使剑皇选择用生命去取得这么一场胜利的话，那么艾尼维亚的牵绊却会迫使他必须选择一条求生之路――他只要活着，艾尼维亚就能够重生，但前提是他必须活着才行。
　　所以艾尼维亚从出现在了这个战场开始，这个结局已经注定了！不存在任何退缩的选项，在与众星之子交谈过后，认识到了这一次支援行动本身就是一次葬送这一次生命的旅程，将此生的命运交付在了艾欧的命运之上，如果剑皇死亡了，在他体内等待新生的艾尼维亚也就没有了重生涅之机。
　　我不能够死……
　　终神秘器悬起死亡之光，在杀红了眼的人手中挥洒出破灭之章。
　　格里菲斯兴奋了。
　　比起剑皇冷漠淡然地屠杀姿态，如此狂放肆虐的暴虐让k感觉到了惊喜。
　　那个男人的愤怒是这样的明显，甚至于连k也不禁受到了感染。
　　“是的……就要这样……”
　　“做得好，卡尔凯蒂耶……”
　　不过k感觉到了不足，还差一点什么东西。
　　这样狂怒应该要一个正确的敌人来宣泄才对，虚空生物之中没有什么东西能够在那个守护之圣境中让艾欧尼亚剑皇稍微止步的存在……
　　k犹豫着将目光转移到了卡尔凯蒂耶身上。
　　虚空征战者正满意地看着这一幕，狂怒会催使他消耗更多的力量与精神，而在屠杀过后，冷静下来的人在战意上会受到更大的打击……
　　“卡尔凯蒂耶？”
　　“嗯……不行……k还没有准备好……”
　　格里菲斯眼中渐渐起了微妙的东西。
　　“不过k承诺要给我看新的东西，或许……”
　　作者留言：
PS:吐槽移动，没电没网，有电也没网，我的流量啊！！！


第二百六十一章
　　不说这边格里菲斯心中的小心思，卡尔凯蒂耶看着剑皇在暴怒中挥洒体力在那些虚空生物身上的时候却在窃喜着。
　　剑皇如何一直保持在冷静的状态，以最节省体力的方式游走拖延时间，那么虚空征战者见到局势发展不顺利的情况下说不定会选择暂时放弃这一次计划，因为k已经察觉到了传送门正在被开启的事情了，并且已经做出了相对应的应对派遣了一部分队伍向那边攻击。但是即使是如此，一旦发觉这一次没有办法将剑皇击杀之后，k也会毫不犹豫地退缩回虚空之中。
　　k的机会还很多，k还能够慢慢地跟这个猎物玩。
　　k也渐渐有所察觉了，这一次行动是一次陷阱，是这个艾欧尼亚剑皇的一次赌博，这个男人抓准了k的心思，人为地制造了这一次机会出来。
　　不过……
　　虚空征战者冷笑着看着场中奋战的男人。
　　他还是把握不好一个限度，这个男人性格中的缺陷让这样一次计划出现了差错。
　　艾欧性格中那个贪婪的部分让他舍不得牺牲的出现――一个真正能够让k认为这个计划真实性的牺牲，这样过于谨慎的方式是不可能让卡尔凯蒂耶放下一切直接入场的。
　　k可没有那么轻率地赌上一切的习惯，尤其是猎物还没有真正露出破绽的时候。
　　不过卡尔凯蒂耶发现了，场中出现了意料之外的牺牲，贪婪成为了艾欧最大的缺点，他因为艾尼维亚的牺牲而暴怒，不再珍惜体力与精力地使用龙皇剑术屠杀着虚空生物们……但是虚空征战者仍然留有疑问，以剑皇的性格，愤怒是应当的，但是这又是否会是这个男人的一次表演呢？
　　还需要再等待……
　　冠军之刃劈斩挡在前方所有的虚空生物，以勇猛无可阻挡的姿态化在虚空生物群中化作一条蓝紫色的线条冲向战场最中央那个人的身边。
　　每一击都带走一只或者两只虚空生物的性命。
　　她原本试图开启另一处战场为艾欧吸引住一部分压力，但是虚空生物们在意志的催使下仅仅对于那个人有着破坏的坚持，哪怕是在另一个人类闯入的时候，也仅仅只是有被攻击的虚空生物进行反击罢了，更多的仍然是由各种角度、各种方向、所有能够想象或者难以想象的方式攻击着那个艾欧尼亚剑皇。
　　只能够赶到那个人的身边去才行。
　　然而虚空生物却不会一直无视着女骑士，巨大的身影碾过了其他虚空生物挡在了锐雯的面前。
　　紫色如同石头一般的巨大的身体，张开的口器，背部如同眼睛一样的东西……虚空先锋兽吐出腐蚀性的气体，高吼一声，一拳向着锐雯锤下去。
　　女骑士眼中戾气一闪而过。
　　这东西的弱点她早就在当初就已经铭记在心中了。
　　折翼之物带动着身体掠过一只只虚空生物身边，冠军之刃之下四溅出紫色的鲜血，面无表情的女骑士躲过这一击的身姿让先锋愤怒地发出了吼声。
　　用超乎人想象的敏捷身姿，扭动着躯体不停地肆虐着这片土地，打起一块块碎石。
　　锐雯敏捷灵动的身姿在一次次闪避的过程中，凌空旋转斩下。
　　冠军之刃径直贯穿了它背上的眼睛，先锋兽发出了狂暴的吼声，身体不停地剧烈晃动着试图把背上的那个小人儿摔下来。
　　然而女骑士毫不留情地拉动冠军之刃切割着它背上的眼睛，带出绿色的汁水飞溅在空中，沾到她身上。
　　就在这个时候锐雯感觉到了危险，立刻抽出冠军之刃向着背后斜斩而下，鸢盾般的大剑带起虚空先锋兽的体液斩在了一只紫色螳螂的双手利刀之上，身在空中无处借力的锐雯被这蓄势待发的一击压倒撞到了虚空先锋兽的身体上，被改造过的盔甲吸收着层层伤害，但是最后一点传递到了身体中，依旧让女骑士嘴角溢出了一丝鲜血。
　　她背下的这只怪物已经一动不动了，然而得势不饶人的紫色螳螂嘶叫着斩出十字要将女骑士一分为四份。
　　“呵啊！”
　　一声怒喝，让螳螂的身影产生了微不可查地停顿，随后站起身来的女骑士立时狠厉劈斩而下。
　　以锐利坚硬前肢强行挡下这一击，紫色螳螂的身体被这一击的力道击飞到了锐雯的视线之外。
　　口中发出了轻微的喘息，信手抹掉了嘴角的鲜血，锐雯扶着剑看着战场中四射的龙形气劲，她的主人在愤怒，愤怒到了以这样的方式在宣泄着，以这样不理智的方式战斗着。
　　必须得赶到他身边才行……
　　这样想着，锐雯的向着艾欧的方向前进。
　　【一个人是很寂寞的一件事情】
　　【一个人在危险的地方更是如此，没有人陪伴的话，不知不觉之中又会有多少负面情绪在堆积呢】
　　阿加莎曾经对她说过的话这个时候就在耳边响起。
　　他需要自己在身边，他需要有人陪在身边……
　　这个时候才真正明白了，看到了这个因为艾尼维亚的消散而愤怒到如斯狂暴的男人才明白了，自己不陪着他不行，这样子一个人很危险。
　　“所以……”
　　“滚开啊！！！”
　　在杀戮中看着挡在面前的虚空生物愈来愈多，靠近主君的路愈加地艰难，身体在战斗中渐渐地疲倦，挥舞着冠军之刃的动作变得不再那么地利落……
　　但，唯有这份意志。
　　唯有这份意志在战斗之中愈来愈强盛。
　　这样勇战者，这样靠近着剑皇的人类进入了卡尔凯蒂耶的视线之中。
　　k看到了剑皇的追随者，这个曾经让艾欧尼亚剑皇踏入虚空设置的陷阱之中的女人。
　　虚空征战者想到了剑皇现在变得如此狂暴的原因，k认为或许他还需要一些新的刺激才行。
　　这个女人会是一个相当不错的选择。
　　卡尔凯蒂耶所想到的东西，艾欧也想到了。
　　虚空生物那纯粹的吼叫声挡不住剑皇听到自己追随者的声音，他看向了女骑士冲过来的方向。
　　眼中出现了慌张的情绪。
　　第一次出现了慌张的情绪。
　　注视着他的虚空意志很满意地看到了这个情绪，k冷淡地下了命令。
　　“撕碎她。”
　　作者留言：
PS：好像写驱魔少年的同人，好想写……好想写……好想写小天使啊！！！！！


第二百六十二章
　　当空间被平静下来之后，战争学院与艾卡西亚之间的联系得以恢复，雷吉纳德已经能够联系上瑞兹与索拉卡了。
　　莹莹蓝色的传送门正在两人手中扩大着，艾瑞莉娅已经看到了正在往这边涌来的虚空生物们，心中抑郁的她没有犹豫立刻向着那边走过去，决定用虚空生物的生命来消磨苦闷。
　　“现在的传送门已经稳定下来了。”瑞兹说道。
　　雷吉纳德的虚影出现在了两人面前。
　　“但还不是出动军队的时候。”
　　众星之子手一划，遗留在艾欧身上的标记让几人都看到了现场的情况。
　　情绪异样的剑皇让雷吉纳德与瑞兹不禁皱眉，他们可不希望艾欧真的被刺激到忘记了自己原来的目的。但是索拉卡却没有浮现出其他的表情，哪怕看到了锐雯已经开始正面面对虚空生物的围攻的时候，剑皇脸上已经出现慌乱紧张的时候。
　　“还在计划之中。”众星之子漠然地说道。
　　大魔法师旋即反应过来了。
　　他叹了一口气，艾欧尼亚剑皇曾经的经历让他哪怕再怎么重情也能够做出正确的选择啊。
　　瑞兹有点懵，他询问地看着索拉卡。
　　“艾尼维亚的牺牲在他意料之外，不过却没有超出计划，反而让他的表演变得更加……生动与真实。”
　　“……真不愧是剑……皇……”流浪法师只能够这么说。
　　“没有欺骗……一切都是真的，瑞兹。”索拉卡轻声道，“他在心痛，在愤怒，这都是真的，正是因为这样真实的情绪表露才能够骗得过虚空意志……不这样他怎么能够顺理成章地消耗自己的力量呢？在艾尼维亚那守护之圣境中，他能够坚持更长时间。”
　　作为旁观者，知道艾欧经历的众星之子算是最了解他的人。
　　艾尼维亚的牺牲是在他预料之外的事情，原本他的打算应该是自己在与虚空争夺地区法则归属的同时对抗虚空生物，这种情况下剑皇的消耗加剧不过是极为正常的事情，虚空意志入场概率极高，只要自己这方做好准备封锁住k退路的话――但是这个计划的缺点在于他根本没有把握自己能够坚持多长时间。
　　圣灵白凰让他变得从容，哪怕是他不希望的从容。
　　他的缺点就如同卡尔凯蒂耶所想的那样明显，不愿意过多付出亲近之人的牺牲，怎么能够让计划变得更加顺利呢？
　　作为他的朋友，索卡拉与雷吉纳德所做的就是弥补他的不足，让他不得不接受这个局面。
　　流浪法师点点头，迟疑了一下：“所以……那个女孩会被牺牲掉？”
　　“她的牺牲会是值得的。”雷吉纳德语气平淡，“已经到了这个时候了，他知道怎么做……她也早就做好准备了。”
　　“他会让这一场表演变得更为真实。”
　　索拉卡这么说，心中却在不停地叹息，换一个人，换一个普通正常的男性战士领袖，锐雯真的都会死。
　　但，他是艾欧。
　　这个温柔地让人质疑其到底是不是男人的艾欧尼亚剑皇，他让表演变得更为真实的方式不会是包括她在内的任何一个人愿意看到的，如果愿意选择牺牲别人，他就根本不会变成现在的艾欧。
　　画面中的剑皇果不其然地做出让雷吉纳德震怒的动作。
　　他拔起了插在地上的圣剑希鲁达。
　　“他在做什么？！！”大魔法师怒声道，“他会让前面的努力都付诸流水！”
　　“让军队出来吧，阿什纳姆。”索拉卡取消掉了观看现场的画面，她准备出发了。
　　瑞兹按住了她的肩膀，在两人脚下奥术能量汹涌着，被流浪法师控制着打开了通往战场的门。
　　（保护她）
　　无穷圣力尽皆纳入希鲁达剑身之中，光华大作的圣剑化作白色流星冲向被困战的锐雯身边。
　　与此同时，周边的世界正在一点点地转变着，守护之圣境在一点点地退去，虚空生物的鲜血重新侵染魔法阵，一点点地这个地区的规则侵蚀。
　　艾欧眼一冷，终神秘器反手朝下欲要毁掉这个魔法阵之际，一柄黑紫色的刀锋挥向他颈上。
　　他只有两个选择，一、毁掉魔法阵，人死；二，放弃摧毁魔法阵，人活。
　　…………
　　任何一只虚空生物锐雯都不会畏惧，甚至在这个世界，几乎没有什么虚空生物能够是她的对手。
　　但，成千上万的虚空生物围攻她的时候，即使勇武如锐雯一般，她也不可能坚持得了多久。
　　身上的创伤在一点点地变多，在锐雯身边堆积着的的虚空生物躯体愈来愈多，她的动作越来越迟钝了，她的精神越来越倦怠了，她……即将走向死亡。
　　但是没有悲伤，只有平静与遗憾，甚至有高兴。
　　因为到了最后，还是能够帮助他吸引住一部分压力的，她似乎没有自己预料之中的那么无用。
　　突然，温和耀眼的之光落下，轰然炸开女骑士身边的虚空生物们。
　　那是希鲁达。
　　（你愿意为他付出一切？）
　　“一切。”
　　（我没有办法杀伤生命……我需要你的肉体作为媒介，以你的冠军之刃作为力量的释放点）
　　希鲁达将所有的讯息传到了锐雯的脑海中，女骑士没有任何犹豫地握住了圣剑。
　　疲倦的身躯在温暖的圣力之中得到疗养，即将失去的意识也浸入了纯白的世界之中。
　　当女骑士再一次睁开眼睛的时候，以往的锐利已经消失不见，剩下的只有好奇与温和，宛如一个初生孩童一般纯净。
　　这是她第一次操纵肉体，很奇特的经历。
　　她一直希望有一具肉体来着。
　　不过……
　　看到了周边重新包围上来的虚空生物们，希鲁达知道现在不是探究剑与人类躯体之间差异的时候。
　　左手是自己的躯体，右手是冠军之刃……真大。
　　身体对于这柄鸢盾大的武器有着极高的熟练程度，一挥动便是轻巧的将一只虚空生物分成了两半，希鲁达露出了怪异的表情：“这就是终结一个生命的感觉……”
　　随着身体的惯性挥动着剑，希鲁达没有感觉到厌恶，相反是一种快感，一种自己无法完成的事情，现在借由另一种方式完成的快感。
　　“很……有趣……”这么想着，她的嘴角扬起，“试试看吧，我与他共同的杰作。”
　　“龙皇剑术・拉冬之噬！”


第二百六十三章
　　数百道光束在希鲁达的操纵下精准地击杀每一个目标，艾欧曾经思考过的，龙皇剑术虽然攻击范围广，但是虚空的特质却让这样分散的攻击难以起到面对人类时候的效果，那么对它们使用龙皇剑术无疑是一种浪费，对于力量的浪费。但是敌人数量众多，自身的优势不能够用上无疑是一件愚蠢的事情，而要有效伤害，那么就必须得控制力量的输出方向，但是这样又有一个缺点――消耗精力太过。
　　耗费精神控制能量去精准地击杀每一个敌人还不如一剑剑搞定消耗来的少一些，所以一开始艾欧就否决了这种方式。
　　但，如果有人代替他来控制呢？
　　希鲁达就自告奋勇地接下来这个任务，首先希鲁达的精神力量足够强大到与人交流，甚至不需要艾欧帮忙，她自己就能够翻阅各种书架上的书籍，如果不是剑皇对于这样的精神探视不可能没有反应，她也不至于在当初放任瑟庄妮去满足自己想要看活春宫的好奇心……其次，希鲁达本身对于圣力有足够的亲和力，甚至比之于艾欧还要强的亲和力量让她能够轻而易举的控制强大的圣力去完成制导击杀的任务，唯一让艾欧犹豫的是，他承诺过圣剑不以她杀戮的……
　　最初艾欧的计划便是依靠希鲁达的配合去杀掉大部分的虚空生物以尽可能少的消耗能量与精力的方式去拖延时间，但是艾尼维亚的出现却打乱了他的计划，这个时候再显露出这个招式的必要性就已经降低了，因为从一开始计划的目的就不是杀掉那些虚空生物，而是让虚空意志认为能够宰掉剑皇而进入符文之地，所以他必须表现自己已经要力竭，而不是仍然游刃有余能够轻松撑过这一次袭击。
　　现在目的已经达成了。
　　战场深处的暗紫色刀锋与金色剑影交错，属于虚空的规则在扩散着，虚空意志的身上散发的力量愈来愈强大。
　　数百圣力光束将锐雯的身躯护在最中心处，隔绝任何一只虚空生物想要突破的想法。
　　希鲁达的目光转移到了战场那边，她不能够过去，剑主给她的命令是保护锐雯，而且在这里拖延住这些虚空生物比盲目参与进他与卡尔凯蒂耶的战斗要有意义的多，至少没有虚空意志的参与，凭借圣剑本身的圣力储存以及剑皇将她送出来之前打进去的圣力，她能够拖延击杀更多的虚空生物。
　　终归结局不过是人亡剑折，圣剑这么想着，微笑着拉扯这些咆哮的虚空生物往外围移动。
　　“对……这才是最值得纪念的一幕！”
　　看到卡尔凯蒂耶终于按捺不住，无法看着艾欧毁掉地上那个魔法阵进攻的时候，格里菲斯在欢呼。
　　在更高等级的诱惑面前，k对于单方面的屠杀暂时放下了兴趣，一个k的同伴――千万年来喜好在幕后设计捕杀猎物的猎人，虚空意志中战争欲望最强的卡尔凯蒂耶亲自与自己看好的人类在死斗着，是虚空意志摘下人类的首级，还是渺小的蚂蚁将伟大的虚空意志破灭在那个小小的世界里……后者大概只是奢望罢了……
　　（格里菲斯，军队！）
　　虚空征战者咆哮的声音在k的耳边响起，现在虚空的规则重新入侵了艾卡西亚，符文之地对于虚空生物的抗拒性将会降低，这个时候将是军队再一次进入的机会。
　　卡尔凯蒂耶一边要求格里菲斯将军队送入，同时要求k控制队伍攻击艾欧尼亚剑皇为自己创造脱身，寻机偷袭的机会。终神秘器如同附骨之疽一般咬住k令卡尔凯蒂耶无从分心，哪怕凭借着虚空规则让自身在力量上一点点占据优势，剑皇的技艺仍然让k无法分出更多的精力去控制住那些暴动的虚空生物们。
　　格里菲斯一挥手，又是看不清的虚空生物涌入艾卡西亚之中，但是k却没有如同卡尔凯蒂耶期望的那般趋势虚空生物向着战场的中心靠拢，反而是无作为的全心在拍摄两人交手的画面之上，欣赏着另一个虚空生物狼狈的姿态。
　　失去了虚空意志的规束，虚空生物本能地远离着意志所在的战场，向着那个发光的白点追去。
　　它们感觉到更多生灵，更多能够破坏的东西在那个方向出现。
　　就在这个时候，众星之子与流浪法师同时出现在黑洞之前，格里菲斯正欲动手驱赶，却又突然停了下来。
　　k发现这两个小东西正在封闭道路――封闭虚空与符文之地的道路。
　　格里菲斯立刻就知道这两人要做什么了。
　　“死斗，会更有趣……卡尔凯蒂耶，我完成了你要我做的事情，你承诺我的，也该兑现了。”
　　虚空意志之间不会互相伤害，但是现在格里菲斯并非在谋害卡尔凯蒂耶，一切都只是这个虚空征战者的计划……嗯就是这样，而且k承诺过格里菲斯能够拍到从来未曾见过之景象――有什么比一个虚空意志的破灭更加稀有呢？格里菲斯很满意这个报酬。
　　星界神力与深邃奥术力量同时延伸。
　　黑洞没有受到影响，众星之子与流浪法师对视一眼，凭借两人力量要封锁这个黑洞还太过困难了，但身在战争学院的大魔法师们可不会什么都不做。
　　瑞兹身上跳动着奥术流。
　　流浪法师首次摊开了背上卷轴，无数符文在里面跃动着，强大的能量让流浪法师也不禁发出了痛苦的低吟，但他忍耐着，默念着咒语摊开了巨大的魔法阵。
　　众星之子在四周延伸开了星体结界，她要保护着瑞兹完全张开魔法阵联通上战争学院准备的魔法阵。
　　（格里菲斯！？你在做什么？）
　　察觉到了黑洞处的两个人，虚空征战者惊怒交加，分神之刻是一剑刺在k的铠甲之上。
　　终神秘器以往的锐利没有发挥出效果，虚空意志的铠甲上面竟没有留下一点痕迹。
　　艾欧眉头微微皱起，体内圣力再催，剑身化作龙首吞噬虚空意志身躯，剑皇扭身甩手将虚空意志往另一个方向扔出，轰然一声响，地上陷下一道深坑。
　　卡尔凯蒂耶在咆哮。
　　（格里菲斯！！！）
　　（分神了~~马上就解决，卡尔凯蒂耶。）
　　轻飘飘的声音让虚空征战者怒火更胜，但是从黑洞深处涌出的力量却让他心下一松。
　　但是下一刻，自天空而降的无比伟力，那一道华美绝伦的蓝紫色星空之影强势一道星焰将黑洞中的那股力量击退。
　　那个身影虚空征战者再熟悉不过了。
　　“奥瑞利安……索尔！”


第二百六十四章
　　新加入的客人让格里菲斯不满意了，k希望看到的是1V1，而不是另一个虚空意志被群殴的姿态。
　　更强大的暗影从黑洞深处蔓延出来，铸星龙王完完全全地挡在了虚空的入口处，k穿过星体结界，在那里熟悉的星空让龙王微微停滞了一下，然后颇为和善地看了索拉卡一眼――k喜欢众星之子的气息，这个无比贴近星空的气息。
　　星星之火伴随着龙王意志堵上了门，星光的色彩与虚空的暗色相互碰撞，抵消着。
　　格里菲斯不想看到这条龙王参与进k的画面之中，这条暴力的群星创造者一旦参战哪怕虚空的规则还在这个地区扩散，卡尔凯蒂耶处于下风也就成为了必然。而在另一处，自远方的传送门处出现的气息也让格里菲斯感到麻烦，k下令让更多的虚空生物往那边赶过去，堵住即将过来的援军。
　　卡尔凯蒂耶已经无法过多分心了。
　　铸星龙王就那么大大咧咧地堵在那条路上，身在虚空的格里菲斯纵然在力量上能够压制得住k，但是却没有办法立刻给予支援，而在看到另一边属于符文之地的军队从传送门之中走出来的时候，卡尔凯蒂耶唯一的指望就是格里菲斯还能够懂得整合虚空生物的队伍让它们以正确的阵型应对那些精锐的战士。
　　虚空一方在数量上依然能够占据绝对的优势，传送门纵使摊开，也没有办法支撑更多的军队过来，而且对方可能是早就集结的队伍，但隐秘性的代价是数量上不会过多，尤其是德玛西亚与诺克萨斯，两个城邦的军队一旦有大规模集结的迹象自己这一边不可能收不到任何消息，唯一的可能就是两家聚集的都是精锐的少数部队，这样才能够骗得过k。但是对方不会仅仅只是集结这两家的队伍，还有可能支援的……从剑皇之前的动向来说，就是恕瑞玛的军队，而恕瑞玛能够看得上的也不过是皇帝的黄沙士兵们，它们在恕瑞玛之外的战斗力值得怀疑，而皇帝召唤出来现役的黄沙士兵加起来也没有过三万，对方更不可能直接把所有的军队全都交付给艾欧尼亚剑皇――这么算起来至多不过两万的联军，以现在的虚空生物数量，哪怕这些东西只懂得无脑冲杀也能够压制住。
　　凡人的军队会出现以少胜多更多是因为士气原因，但是虚空生物从来没有这方面上的问题，至死方休才是它们的特点。
　　脑海中计算着战局情况，卡尔凯蒂耶立刻就放下了其他事情，专心把目光转向眼前的艾欧尼亚剑皇。
　　“你做的很好。”
　　虚空意志冷声道。
　　“不过结果如何，还是未知数。”
　　话音才落，虚空规则变幻，就在两人缠斗之际，艾卡西亚的规则已经再一次被侵蚀了。
　　瑞兹、索拉卡与奥瑞利安・索尔被黑洞另一头的格里菲斯拖住，现在可没有人能够帮着他解决掉地上魔法阵的问题。
　　无形的压力从虚空征战者的身上传来，艾欧微微皱眉，他感觉到了不适，地区规则偏向虚空的时候对方能够使用的力量得到了增加而相对的，自己这边却会被压制，就如何守护之圣境摊开之时一般。
　　体内圣力一催，对抗来自虚空规则的压力，手中金剑再次逼命向前。
　　剑皇技艺熟稔，但虚空征战者无数岁月的积淀却不会让k在技巧上逊色，纵然少有亲身战斗的经历，但是身上这一套虚空武装却能够最大限度的弥补k的不足――一般的刺杀攻击，哪怕是如终神秘器一般的神器也难以突破其防御对卡尔凯蒂耶本体造成伤害。
　　当剑锋第四次在k臂铠上划出亮色火光的时候，艾欧才深刻认识到这一点――这个王八蛋有着比王八还硬的壳。
　　…………
　　战争之中不会恐惧死亡，不会因为伤亡而让士气产生动摇的军队是极为可怕的。
　　而艾欧所聚集起来的这些军队都可以说是可以让任何符文之地军队恐惧的对象，不管是德玛西亚皇家禁卫亦或者是诺克萨斯铁卫都不会因为伤亡而减低士气的，尤其是德玛西亚的皇家禁卫，当他们的国王都亲自站在第一线的时候，除非所有人都死亡，不然不会出现胜利以外的结局。
　　除了大陆上鼎鼎有名的这两只精锐中的精锐之外，恕瑞玛的黄沙士兵们同样是让人完全不想要面对的存在，当你发现自己消灭的只是一堆随时能够再聚集起来的沙子之时，你恐怕会深刻考虑以命搏命的必要性。
　　但就是这样的一只联军，当他们面对排山倒海般涌来的虚空生物之时也不禁产生了片刻的动摇，但不惧怕牺牲的黄沙士兵们挡在了第一线，在皇帝血裔的指挥下稳住阵型让后续的军队能够做好准备。
　　希鲁达拉扯着虚空生物回到了最后方的地区，她所积攒的圣力在那些怪物无所畏惧的生命磨损下消耗殆尽。
　　她已经返回了属于自己的躯体之中。
　　当锐雯勉力着睁开眼睛的时候看到的是一身血污的艾瑞莉娅。
　　她立刻坐了起来，看着四周――是德玛西亚的军队，一身亮银重甲的将军对着她点点头，拉上面罩出现的脸属于德玛西亚的国王。
　　女骑士抬了抬自己的手，冠军之刃在右手边，希鲁达在左手边。
　　花了不到半秒的时间去认识到自己现在的处境，锐雯扶着冠军之刃站起身来。
　　“艾欧哥哥在跟那个虚空意志交手，索拉卡大人她们在封闭虚空的支援，现在最前方的恕瑞玛军队在跟虚空生物交战。”艾瑞莉娅快速地说明了情况，抬起头看了远方一眼，“……我们……”
　　“你们需要休息。”嘉文三世沉声道，他温和地看着这两个战士，“你们做的很好，而且已经做的不能够再好了，现在不是逞强的时候。”
　　“我的身体情况已经恢复得差不多了。”
　　希鲁达只是借用她的身体作为使用力量的渠道，对于她本身并没有产生消耗，反而是修复了伤势。
　　“那么就参加到最适合你的战场上去。”
　　熟悉的威严声音从锐雯的身后传来。
　　“多拉格将军……”
　　“诺克萨斯没有教过一个士兵随意去做自己想做的事情。”诺克萨斯铁卫的指挥官面对自己曾经看重的下属，肃然道。


第二百六十五章
　　关于锐雯的事情，多拉格已经有所了解了，他其实仍旧希望能够挽回一下这个过去忠心耿耿的勇士，而让她回忆起诺克萨斯的过往就是一种方式。但是面对这样的威严质询，女骑士做出的回应却让这位将军心凉了一半，她没有反驳自己的话，甚至没有害怕诺克萨斯的过往可能会产生的影响而没有使用任何反驳的话语……这并不难猜测她的心思了，她不会因为身份立场的缘故而否认一件正确的事情，那么这就意味着锐雯已经把诺克萨斯视为平常。
　　女骑士现在没有信心再强行突破一次数以万计的虚空队伍，而现在主君的处境也不是深陷重围的状态，那么帮助他拖延住这里的虚空生物，战胜乃至消灭就是自己该做的事情。
　　锐雯冷静下来了。
　　她看了艾瑞莉娅一眼，主君妹妹原本比自己更加不甘才对，她已经任性过一次了，现在也该做真正要做的事情。
　　“我会守在军队边沿处应对那些个体实力强大的虚空生物。”
　　“我跟你一起吧。”
　　嘉文三世没有再让两人休息，而是吩咐人告知希维尔有两个新巅峰战力的加入。
　　多拉格沉着脸看着曾经诺克萨斯最优秀的士兵离开，心中只能够无奈地彻底放弃了那点盘算，剑皇已经成功让这名勇士忘却了她的祖国了。
　　“现在的目标是虚空生物。”德玛西亚国王低沉地警告道。
　　“哼。”
　　…………
　　黄沙士兵们与虚空生物是两种极端，一个是服从的极端，另一个是无序的极致。
　　如果说在以前的战争之中能够考虑的因素还包括让敌人失去士气从而崩溃这个选项的话，现在这一场战争之中就只有不死不休这个结局了，只有每一个敌人死亡之后才有胜利的可能，在那之前战斗都不会结束――这是希维尔指挥这一次战争得出来的结论。
　　当看到那些虚空生物径直而又无脑地撞上了枪阵，没有一点畏惧地用数量强行冲破了第一道阵型之后，她就不得不放弃过往的经验，用新的视角看待那些虚空生物，这些离谱的怪物。
　　如果是普通的士兵恐怕在虚空生物的第一波冲击之后就已经崩溃了，这些永远不会疲劳和恐惧的怪物，肉体强壮而又有着各种奇特的能力，换一种部队她都不知道要如何应对这样完全没有使用计策和战术空间的怪物战斗，但是值得庆幸的是恕瑞玛的黄沙士兵们同样不存在恐惧失去生命这个概念，他们能够以最冰冷最无畏的姿态去执行自己的命令，用最机械的动作，不存在疲劳与厌倦的情绪，完完全全的战术标准将一波又一波地冲击隔绝在外。
　　希维尔暂时没有动用德玛西亚皇家禁卫与诺克萨斯铁卫的打算，这已经不再单纯是因为考虑到恕瑞玛形象的问题，而是正面对抗下，加起来总共四千零二的两支部队是不存在与数万虚空生物直接正面冲撞的能力的，哪怕两只部队能够一瞬间将虚空的队伍撕裂也是一样，因为下一秒他们就会被淹没在虚空生物群之中再难脱离出来，他们更加适合作为后备队去应对那些具备特殊能力的虚空生物队伍。
　　身处数名精锐保护之下，希维尔眉头紧皱。
　　“伤损如何？”
　　“第一波攻势中损失了五百人返回了陛下的身边，稳住阵型之后损失在降低，敌人没有头脑……但是一些精锐单位仍然造成了较大的损失。”皇帝派遣的副手提醒公主道，“这个平原地形作为防守而言并不适合。”
　　为了能够最大可能的摊开传送门，让数万军队能够过来，挑选的地方本就是考虑开阔地区为主。
　　而且最初的预想之中可没有包括刚下来就不得不面对数以万计虚空生物冲击这个结果，至少作为挑选地方的人，卡萨丁并没有考虑到这个，或者说正是因为想到了战争学院给予的道标所能够产生的作用，他才特意选的这个地方。
　　“东边有一个不错的高地，通知下去，往那边移动。”
　　希维尔当机立断道。
　　这个时候她看到了锐雯与艾瑞莉娅过来了。
　　两人被德玛西亚士兵带过来的，她们能够阻击一些实力强大的单位，但是需要先问过作为指挥官的希维尔的意见，然而很自然地两人都听到了战争女神下达的命令。
　　艾瑞莉娅几乎是第一时间就绕过了所有的守卫，冰冷的死刑宣告剑锋已经架上了她的脖子。
　　“你要背叛艾欧哥哥吗？佣兵。”
　　“无礼！”
　　黄沙士兵们立刻将长枪调转对准了艾瑞莉娅。
　　希维尔摇摇头，示意他们退下。
　　“不，只是察觉到了对方的目的而做出的应对……现在那名虚空意志正在与剑皇交战，或许是出于单打独斗的想法，对方并没有命令其他虚空生物攻击剑皇，而是让它们拖延我们这些支援的军队，也就是说它们的敌人就只是我们。”战争女神冷静地解释道，“对方的数量远在我们之上，如果想要围攻剑皇的话，那么大可以调动一部分队伍来拖延住我们，而另一部分去围攻剑皇先生，那么我方要迅速支援的话就不得不强行突破，那个时候不仅会造成更大的损失，同时还不一定能够达成原本的计划……”
　　“或许只是k不够聪明，但是不管如何，k的目的很明确，就是要单独拿下剑皇先生，所以我们要考虑仅仅只是战胜这些虚空生物。”
　　（放下剑吧）
　　刀锋意志认可了希维尔的判断。
　　艾瑞莉娅咬紧了下唇，低声道了一声歉。
　　希维尔没有在意，她对于艾瑞莉娅的定位从来就是一个小女孩，听到了那样的话会冲动是自然的，剑皇的追随者则冷静得多。
　　“我们在数量上处于劣势，而那些虚空生物只懂得进攻，要战胜它们并不算困难，不过这个地方并不适合作为取得胜利的战场，我们需要转移。”
　　“我和艾瑞莉娅能够做什么？”
　　“那些虚空生物中有一些大个头，行动很敏捷并且难以对付……”
　　“先锋吗？交给我们吧。”锐雯接过话，拉着艾瑞莉娅离开。
　　战争女神则让那名士兵转告嘉文三世与多拉格她的想法，她需要得到两人的配合，这个时候她也不禁地庆幸，如果换一支军队的话，这样的撤退行动她可不敢轻易下令执行，那有极大的可能性会让战术转移变成全军崩溃的。
　　作者留言：
PS：辣个，如果大家来选，是愿意看西幻呢？还是同人？


第二百六十六章
　　恕瑞玛的军队在有序地后退着，他们完美地执行了希维尔的命令，整齐地后退同时保持着对于虚空生物的防御能力。
　　当希维尔再次赞叹恕瑞玛黄沙士兵们的绝对服从之时，他们却同样在赞叹公主的才能――哪怕是以他们的能力与经验也没有经历过如此优秀的指挥官，能够最大限度的发挥出他们的能力，即使是在撤退之中也能够及时的发布最合适的命令对抗虚空生物追击的同时保证损失率降到最低的情况下，还能够高效地杀伤敌人，这样的指挥官根本不需要任何一点质疑，只要服从命令就可以了。
　　她是货真价实的战争女神。
　　这样的才能同样落到了嘉文三世与多拉格的眼中。
　　如果不是处于未来数十年极大的可能性都不会再爆发城邦间实打实的交战――一旦剑皇不曾在此役中阵亡的话，那么这个时间还会延长的情况下，或许希维尔该好好考虑一下自身的人身安全问题了。
　　但一旦未来数十年的局势已经看不到变动的现在，哪怕是出色如希维尔也不会有这样展现才华的机会的话，那么只需要看到她所能够在这次战争上演怎样精彩的演出就足够了。
　　恕瑞玛的公主完美地将战争节奏把握住对于格里菲斯而言只不过是一件不值得关注的小事，哪怕那数万虚空生物全部被宰掉也没有关系，虚空之中从来不会缺少这样的东西，或者说当他们在这里战斗的时候，虚空的某个地方就已经诞生出了新的破坏者了――这样的数量才是虚空意志所烦恼并且担忧的。
　　只是格里菲斯才不管这个，k现在只是随意地用力量威慑着铸星龙王与众星之子让两者无法参与进这一次决斗，那个正在准备封印黑洞的瑞兹也不被虚空意志放在眼中。在这个艾卡西亚，这个被虚空玩弄地千疮百孔的地方，虽然在屏障被修复的情况下做不了太多事情，但是看一场戏剧，录一些东西还是没有问题的。
　　刀划过，虚空的气息扭曲着空间。
　　金色的剑在皇者手中如锤一般一下下敲击在虚空征战者身上
　　圣力包裹神剑扩大其打击面积，以刚中带柔的劲道渗透突破防御冲击其本体。
　　不过这样的攻击终究是微不足道的。
　　当卡尔凯蒂耶发现艾欧转变了战斗方式之后，心中就明了了剑皇对于这一身集虚空之精华所铸就的盔甲无能为力，那一下下力量虽然打击在上面传导进来，但终究只是轻微地能够无视的伤害。这样的发现让虚空征战者渐渐放弃了对于自身的防守，全心于进攻之上，狠厉刀刃以换伤换命之下，艾欧终于不得不转而以守势，竟是处于了下风状态。
　　“那一层壳，太厚了……”
　　众星之子注意到了战况，不由地心下一紧，无敌的艾欧尼亚剑皇竟然在一对一的状况下被压制住了。
　　艾欧没有穿护甲的习惯，一身单薄的衣服虽然材质珍稀并且拥有一定的防御力，但是比之卡尔凯蒂耶那一身厚重之甲却有着相当的差距，对方能够无视剑皇的攻击，而艾欧却必须对闪避或者对每一下攻击做出应对才行，再加上已经先前已经耗战颇久，已有消耗的情况下，要求他独自战胜这样的敌人未免太过勉强了。
　　但现下的局面是对方占据着优势，虚空生物数量庞大，聚集起来的军队能够应付，甚至拖延时间后能够胜利，但是绝对没有办法支援到艾欧这边过来……瑞兹分身乏术，自己与龙王被黑洞深处的另一个虚空意志牵扯无法动作……
　　久守必失，即使是剑皇在面对这样技巧上未有逊色，力量上随着规则的渗透渐渐加强的敌人之时也不可能没有损伤，血色侵染了他的衣服，以特殊丝制的武服首次被主人的鲜血染上了红色，虚空的力量在侵蚀他的身躯之前就被圣力蒸发排解，艾欧颇有些新奇感地看向了自己手臂上的伤口。
　　“已经很久没有这样的感觉了。”
　　创伤感，流血的感觉，身体的某个部分被刀刃割伤的感觉……
　　是从几年前，更早一些是从自己成为称号者时候开始，不知不觉就已经变成这样了。
　　艾欧尼亚的两大称号者，自己的养父里托与剑师马特去世的时候开始，不仅是庞大能量上的压制、肉体的压制、剑术的压制、剑道的压制，他已经找不到一个像样的对手能够用武器在这具身体上留下痕迹了，看似无敌的光荣，但……很无趣啊。
　　“稍微有点活动起来的感觉了。”剑皇微笑着，以剑指着卡尔凯蒂耶，“来，让我试试你的龟壳能够庇护你到什么时候。”
　　虚空征战者没有给予回应，他所期待的战斗从来就不是这个样子的。
　　剑皇的表现出彩，但是自己这一方却没有按照既定的计划中进行下去，出现了意外情况，让人不快的情况。
　　格里菲斯那里出问题了，那家伙在应付，纵然是奥瑞利安・索尔堵路，但是却不是格里菲斯不去控制军队的理由，如果按照k的计划来进行，现在就不是他在这边单挑，自己的军队却白白地消磨在无意义地攻势上面。
　　至于问题是什么……卡尔凯蒂耶不需要多想就能够知道……这家伙又被自己的欲望所控制住了，就如同自己一般。
　　作为虚空意志考虑大局的情况是在自身兴头没有起来之前，但是一旦兴起了，大局？同伴？那些东西根本没有办法让一个虚空意志放弃自己的计划与想法，k们更加能够控制自己的欲望，却也同样的，在欲望上真正上脑的时候更加无法阻止。
　　k得先返回一趟虚空才行……
　　这么想着，卡尔凯蒂耶看了自己的猎物一眼，他开始兴奋起来了，但是自己却还没有玩的高兴，所以虚空征战者不打算奉陪，既然他的攻击没有办法破开自身的防御，那么就意味着在这个符文之地，即使多承受几次强者的攻击也不要紧，只要自己能够靠近黑洞边，只要能够接触到虚空一点的边缘就可以……
　　长刀带出数十道月牙刀痕斩向艾欧所在地方，虚空征战者趁着这个机会立刻向着黑洞方向冲去。
　　其他生物的攻击不用理会，格里菲斯不敢亲自对k下手……


第二百六十七章
　　虚空意志没有办法对另一个同伴下手这个是绝对的，甚至从在意识中都不会产生这样的想法，但格里菲斯从来没有伤害卡尔凯蒂耶的念头，k只是单纯想要看卡尔凯蒂耶承诺给k的东西，虚空意志亲自下场战斗的画面，只是k把这个欲望延伸并且执行地更加彻底一些，但是终究来说，k都没有在行动上，乃至于产生伤害虚空征战者的念头。
　　卡尔凯蒂耶不难猜想出这一点，所以k不会担心自己要返回的举动被格里菲斯阻拦。
　　但是艾欧会。
　　巨大龙影穿过卡尔凯蒂耶的攻击咬住了k，虚空征战者心一横聚集力量打算强行突破之时，突然产生危险的感觉，转而将虚空之力护在身上用以守护躯体。
　　刚中带柔的强大力量穿透了那一身虚空铠甲径直冲击k的本体，与虚空之力碰撞。
　　大部分力量湮灭在碰撞之中，但是撞击与渗透进来的力量却让卡尔凯蒂耶感觉到了这一具装填k意识的身体受到了相当程度的破坏，如果只是一具人类的身躯，这么一击之下，哪怕是那个艾欧尼亚剑皇恐怕也要半残了吧……
　　“你的盔甲看起来已经没有什么作用了。”
　　剑之皇微笑着，不留喘息之机给卡尔凯蒂耶，织出一道密不透风的剑网将虚空征战者包裹在了其中。
　　方受创伤，自身盔甲似乎已经失去了对于剑皇的防御能力，但卡尔凯蒂耶却没有丝毫动容，依旧一如先前的姿态无视了所有的攻击，一刀斜斩而下，剑皇眉一动，他的剑更快，在卡尔凯蒂耶斩掉他的脑袋之前，他的剑就能够劈刺在虚空征战者的身上……但，剑皇回防了，一侧身，剑一格避开这一击。
　　“看似突破盔甲的防御，最后不过只是力量先前遗留下来的力量，以方才一击作为引导罢了。”卡尔凯蒂耶冷笑一声，k赌对了，艾欧不是找到了他防御的破绽，而是依靠一次次微弱的打击留下来的力量，一次性引爆罢了。如果因此而不信任自身的防护，转防御闪避，以剑皇的剑术，攻击到k身上，然后再依样画葫芦，通过多次看起来效果浅薄的打击让k放松下来，由怀疑再到信任，那个时候才是最危险的时候。
　　k必须得承认，这个艾欧尼亚剑皇不管是在战术上还是在战略上都是无可争议的强者，而自身在搏斗技巧与经验上也难以比拟……终究而言，作为虚空意志，k先天所具备的优势，以及作为猎人的谨慎特性让其在真正面对对手的时候都是他们已经丧失先机，难以反抗的情况――但这正是猎杀的乐趣所在，卡尔凯蒂耶不是那种不懂得利用自己优势的蠢货。
　　（格里菲斯，打开道路）
　　（现在这个程度已经是极限了）
　　轻飘飘的声音让卡尔凯蒂耶心头怒火燃起，这个家伙是打定了心思要看自己与这个剑皇打完这一架……但是击杀了剑皇之后呢？以这个男人的实力，那个时候自己所处的状态毋庸置疑的绝对不会多好，不管是铸星龙王，还是旁边的那两个法师都会有能力收尾，尤其是其中一个正在构建魔法阵，再拖下去，自己这一边的处境绝对不会好。
　　如果k还能够安心地指挥军队的话，那么现在的情况也有足够多的办法，但是剑皇步步紧逼，而格里菲斯也驱使虚空生物的队伍用最愚蠢的方式去追击人类的军队……
　　不甘心……
　　愤怒……
　　各种情绪涌了上来，卡尔凯蒂耶第一次被如此丰富繁多的情绪冲击着，k并非不能够享受失败，但是情况是自己的布置没有问题，只是格里菲斯这家伙突然上头而破坏了k所有的布置，如此众多的虚空生物不能够得到正确的利用，这样的失败……
　　怨恨不由地诞生了，格里菲斯在用自己的快乐破坏k的快乐，k已经过界了。
　　身体在金剑下一点点后退着，向着黑洞的方向后退着。
　　卡尔凯蒂耶在等待着，只要进入到合适的范围，以这个地区被虚空侵染的程度，自己只要距离那个缺口够近，那么哪怕这具身体毁掉，k的意识也能够返回虚空之中。
　　但是，流浪法师毁了k所有的念想。
　　当最后一条线连上，巨大的魔法阵成型，战争学院的十几座法师塔中立着的十几位大魔法师同时高声念诵着咒文，调动着水晶枢纽的能量通过瑞兹的魔法阵扩散，扩大，组合成新的魔法。
　　世界的屏障在被修复着。
　　不管是格里菲斯还是深处艾卡西亚的卡尔凯蒂耶都察觉到了这一点。
　　（格里菲斯！一旦屏障被修复，你还能够拖住那些他们？！）
　　虚空征战者在咆哮着，k从格里菲斯的动作之中看出来了，k所要看到不是虚空意志的灭亡，而是虚空意志与艾欧尼亚剑皇之间的死斗，一对一的角斗！k不期望看到自己被围攻并且消散在这个世界里。
　　众星之子与流浪法师感觉到了，黑洞的深处，强大无匹，从未感受到过的恐怖力量冲了出来，那份力量甚至盖过了战争学院法师们调动的来自这个符文之地的能量。
　　它要将这个魔法阵冲散！
　　就在这个时候太阳落下……天暗了！
　　然后黑幕之上，一颗颗星星被点亮。
　　繁星的光辉落在了铸星龙王的身上，奥瑞利安索尔享受地低吟着，这星界之力k已经很久没有体会过了。
　　星界中的星灵们在这个时刻共同将这片天空更换，k们只能够支撑短短不到一分钟的时间，但是这段时间内，奥瑞利安・索尔就是那个星界的龙王！
　　星辰神力涌出，如同银河一般壮观宏丽的星河诞生，跟随着龙王的意志冲击，碰撞虚空力量。
　　龙王犹然记得在虚空的攻击下坠毁的星辰，那是更甚于艾欧尼亚剑皇对k做的事情，龙王要让阴谋者，那个猥琐渺小的自称虚空征战者的家伙付出代价。
　　神力冲击虚空之力，轰然一声爆炸，整个黑洞在摇晃、晃荡，几乎是要破碎的时刻，虚空意志在另一头再次调动力量，撑持黑洞的同时面对着来自符文之地的反噬，k后退了。
　　（玩脱了）格里菲斯必须承认，不过k转念一想，反正从上一次未能达成自己的目的开始，k对于预料之外的事情接受能力就强了不少，k还是不打算让虚空生物来支援卡尔凯蒂耶，（虚空意志之消亡……似乎也不错的样子）


第二百六十八章
　　就在格里菲斯决定了好好看一场戏的时候，恢复了晴朗的天空下，失去了来自星界的权柄，铸星龙王的神力正在以当初增长的速度退去。
　　星眸一转，奥瑞利安索尔却丝毫没有减弱神力输出的想法，k知道，这个时候一旦退却了，那么里面的那个虚空意志绝没有轻易放弃的理由，而这边也会遭受更加深重的危机。k还不打算对答应了孩子的事情食言。
　　但是决心却不能够代替现实，k的力量正在减少。
　　连打算放水的格里菲斯都觉得自己是否要再试试看，好歹让卡尔凯蒂耶不至于被围殴的时候，幽暗阴森的消瘦身影出现在了龙王的身边。
　　一如既往的缓慢语调，空洞的眼眶中冒着青色的火焰。
　　那是灵魂之火。
　　“一点生命的灵气都不存在的生物。”
　　k看着的不是黑洞内的虚空意志，而是那些疯狂地追击着军队的虚空生物们，k厌恶这些东西，没有一点光彩的东西，哪怕破坏了也不值得去花费半秒时间悼念之物。
　　卡尔萨斯憎恶这些东西，不存在一点生命之光的东西。
　　莫雷洛秘典随着死亡歌颂者的意志而快速翻动着，暗能量伴随着神力涌向黑洞深处，就在这本灭世者魔法书快速翻动的时候，卡尔萨斯在歌唱，不同于之前扰人的噪声，那是生命死亡之时的哀曲。
　　幽冷的调子伴随着干尸嘴巴一张一合在整个艾卡西亚传开。
　　剑皇闭上了眼，仿佛卡尔凯蒂耶不存在一般。
　　他在倾听着亡者的乐曲……
　　“长夜将至……”
　　“生命的花盛开在梦中……”
　　“我是生命的守护者……”
　　“我是亡者的领导者……”
　　听着这旋律，口中不自觉地念出了其中的蕴意，剑皇看向了卡尔萨斯，他发现自己对于亡者的定义，至少是对于这个死亡唱诵者的定义出现了差错……
　　“这不是能好好唱歌的吗……非要用那样折腾的调子做什么呢……”
　　虚空征战者没有顺势攻击剑皇，k趁着这个男人短暂分神的这段时间疯狂地对着虚空生物们下令调转方向，然而另一个截然相反的命令却同样被下达，它们不知道如何选择，那么最后的结论就是顺从自己的欲望，破坏眼前活动东西的欲望行动。
　　一次又一次，格里菲斯不再收敛的动作终于让卡尔凯蒂耶忍不住自己的怒气：“格里菲斯！”
　　“你的另一个同伴……是叫格里菲斯啊。”
　　“看起来是被背叛了呢……征战者卡尔凯蒂耶。”
　　“你的目的是猎杀，那么k呢……嗯……能够让你信任，却又在这个时候背弃了你，看来是k发现了自己所真正喜爱的东西了呀。”
　　“坑害同伴？不对……嗯，应该说是，唔，亦或者是k在欣赏些什么东西呢……”艾欧发现了，这个虚空征战者的处境，这一声怒吼暴露了很多东西。
　　但念叨归念叨，艾欧心中的杀意却没有些许减少。
　　卡尔凯蒂耶的追求让k的危险性变得很高，也就是说这个虚空意志在有可能的情况下，尽可能地破坏掉才是最好的结果。而在之后，另一个虚空意志，如果能够知道k所追求的是哪种东西的话，那么双方之间未必不存在能够和平的方式，但……
　　身影挪动，身体伴随着亡灵的歌曲在舞动着，阴森的鬼龙之舞在死之歌曲的伴奏下升华着，世界仿佛只剩下了黑与白两种色彩。
　　“死亡不是虚假。”
　　“在黑暗中享受安宁……”
　　“破灭吧，虚妄之物们。”
　　最后一章完结，死亡突然在虚空生物之间弥漫，一只、两只、三只……诡异的事情发生了，前进者止步、狂暴者安宁……仅仅只是一曲，上千的虚空生物却因此而化作了尘埃湮灭消失殆尽。
　　它们的灵魂太过弱小了。
　　这原本是引导亡灵诞生的曲子。
　　但是虚空生物那空荡的灵魂，弱小的连引导的仪式都无法承受就这样消失在这个符文之地上。
　　它们原本就只是填充物罢了。
　　根据灵魂的阶级而被这个世界填充进了力量的空虚之物。
　　伴随着意志的消散而破灭。
　　“不存在被引导价值的东西。”
　　不出意料的结果，更加坚定了死亡唱诵者毁灭这些东西的决心，明明是这样的垃圾却在破灭着生命的花朵，它们有这样的资格做出这样的事情么？不！这样的东西连存在都是一种奢侈的事情，更不要说毁灭其他的生命。
　　在艾卡西亚战场的边界之中，手握着枪斧的半人马紧紧注视着战场。
　　他听到了卡尔萨斯的歌。
　　无奈地叹息着：“我有些记不起来了，他多久唱过这样的歌了。”
　　沉重的金属身影立在赫卡里姆旁边，莫德凯撒沉重地说道：“五年前，似乎是听到某个人类在海边唱歌吧……k那个时候觉得那样的歌声最能够体现生命的活力？但那个人类的歌曲充斥着热情可不是……我应该直接杀了他的。”
　　暗影岛曾经还没有现在这么难过的。
　　他们还曾经记得，当初大总管歌唱的时候，明明是整个暗影岛的亡灵们最为安宁的时刻，而不是现在惹得所有高阶亡灵都在往外面跑的情况。
　　就在这个时候，赫卡里姆看到了虚空生物的步伐缓慢了下来。
　　没有任何犹豫，战争之影立刻踏出了死亡的冲锋，数不清数量的虚空半人马骑士跟随着他一起发起了冲锋。
　　“你太快了……”
　　莫德凯撒看着赫卡里姆的动作，话还没有说完，就看着半人马已经靠近虚空生物们的后方了，无奈地，他也只要迈着沉重的步伐跟上。
　　“好歹考虑一下我这一身重东西……”
　　战争之影洞察到了虚空生物们的异常，希维尔同样不会落下。
　　而从法师处得知的从虚空生物们后方冒出来的一支骑兵已经发起了冲锋，战争女神的嘴角挽起一点弧度。
　　艾欧尼亚剑皇招来了友军可真的是相当靠谱。
　　虽然是亡灵，但是可真的是相当优秀的家伙……
　　“告知德玛西亚与诺克萨斯，准备进攻。”


第二百六十九章
　　“已经来了吗，暗影岛的亡灵……”
　　对方的诚信在意料之外，不过这也意味着剑皇同样会遵守与卡尔萨斯之间的约定……这样的念头在脑海里一闪而过，嘉文三世暂且放下了这个想法，终究剑皇不死，亡灵们至少要等一百多年，那个时候的事情现在考虑还太早了。
　　专心于现在的事情之中，嘉文三世提着乌莫提乌斯之噬，带领着禁卫们找了一处高低注视着战场中央的情况，而不出意外地在另一处看到了诺克萨斯的铁卫们，他们已经握上了铁矛对准了战场中的虚空生物们。
　　这些珍贵的附魔长矛，只有诺克萨斯境内才拥有的珍贵材料加上祖安的技艺炼成的奢侈品，每一次投掷都必须要报告其消耗所在，甚至在使用后也必须尽力回收的东西。但就是这样的东西却成为诺克萨斯最精锐军队的标准配置。
　　就是因为其威力能够配得上精锐，也只有能够发挥出其威力的士兵才能够称之为精锐，那是进入铁卫的门槛。
　　多拉格的目光看准了挡在半人马突进前方的虚空生物群，那是一群难啃结实的家伙――二十只虚空先锋。
　　“攻击！”
　　虎虎破风声音才起，数百只铁矛就已经插入虚空先锋的身体之中，这些紫色石头惨叫着，却没有倒下，甚至连背上的眼睛都没有睁开。它们只在攻击的时候，见到想要攻击的目标之时，加快速度与力量之刻才会睁开背上的眼睛。
　　它们依旧在动作着，赫卡里姆以及他身旁的亡灵骑士们却没有停止。
　　嘉文三世身后走出几队弓手出来，他低声在他们耳边说了几句，然后退到后面去。
　　亡者之军势未停，在其临近之刻，虚空的先锋们睁开了背上之眼，沉重的身体在这个时候变得轻快挥着岩石般的巨大之手挥下，但是身上的密密麻麻的铁矛却让它们的动作未有以往一般迅速，而随之而来的箭矢精准地命中其背上的眼，难以忍受之痛让它们扭动着手臂试图拔出背上的小刺，但是却那对粗短的，能够轻易地拍碎岩石的手却做不到这样的事情，随后的又一波打击让这二十只巨大的怪物彻底停止了动作。
　　“哼，虽为生者，但也不错了。”
　　莫德凯撒看到了德玛西亚与诺克萨斯共同为赫卡里姆解决了路障，也不由有些满意。
　　沉重大铁锥转动，敲碎一只只虚空生物的躯体，战争之影过处留下的散碎小东西无法阻拦冥铠亡魂之路。
　　跟生者之间合作其实对于暗影岛的高阶亡灵们而言存在着更多的顾虑，这才是他们选择最后时刻才登场的原因，只有再三确认这样的行动不是为了把他们坑进去的行动，他们才会出动。
　　在艾卡西亚旁边还有不适合这种大场面作战的其他亡者们在时刻准备着接应卡尔萨斯安全返回，而且一旦发现这些生者留手看着他们奋战的话，亡灵们也不会有任何犹豫地就会撤走。
　　而现在不管是卡尔萨斯那一边，亦或者是与虚空生物战场的这一边，生者都展现了足够的诚意了。
　　莫德凯撒也开始准备动起真格。
　　诡异红光亮起，死在铁锥之下的虚空生物化作灵体重新站了起来，它们扑向了曾经的同类。
　　嘶嚎又没有任何意味的声音在他身后响起，莫德凯撒悠然地走着，跟在战争之影的身后。
　　“哪怕只是片刻，能够体会亡者的生存，也该感到荣幸。”
　　…………
　　随着亡者们的加入，战局真正地发生转变，卡尔凯蒂耶看到了渐渐被堵上的缺口，心渐渐凉了下去。
　　已经没有其他的机会了，k几乎都能够看到格里菲斯那家伙现在的情态，恐怕在愉悦着吧，但……k可还没有放弃。
　　沉下其他所有的心思，现在是生死之间的搏斗，陷入了绝境被包围的猎人，而宰掉眼前的这只凶兽就是胜利的途径。
　　格里菲斯暂时还拖着那些人，地上的魔法阵还没有被破坏，那么虚空的侵蚀还存在着，这里依旧是自己的主场……
　　态若狂兽一般，凶猛冲击，刀刀不留余地，凭恃身上装甲之利，对方无法仅凭自身一次两次破绽而重创自己，自己却相反。
　　但k的意思剑皇怎么会看不出来，鬼龙之舞以攻代守，灵巧身姿以终神之锋在虚空铠甲上面划出一道道金光，阴柔诡力一丝丝缠绕在k身上，渗透进盔甲内部之中。
　　艾欧可以避战而守，等待其他人将屏障完全堵上之后再围攻绞杀虚空征战者，以他的能力完全能够做到这一点。
　　但他不打算这么做。
　　就如同当初选择以自身为诱饵设下这个计划的时候一样。
　　艾欧尼亚剑皇从来不会站在那里等待别人为自己选择道路，来决定自己的命运，胜利也好，失败也罢，路，自己走。
　　他不是那种中二的叛逆者，一听到别人说起自身未来时就无比的抗拒，硬是傲娇地选择另一条路，选择、判断是否符合自身期待，只要是符合的结果，哪怕别人会说，你走在命运安排的道路之上又如何？他在走自己选定的路。
　　“你的无双伟力让你选择躲避逃窜了吗？”
　　k高声地嘲笑道，“剑皇只会躲吗？”
　　眉因为卡尔凯蒂耶的话抖了一下，艾欧叹了一口气：“哪怕是虚空意志在这种情况下也是无所不用其极啊……”
　　真是幼稚的方式……
　　这样的幼稚虽然不是没用，但是也要找对G 点。
　　卡尔凯蒂耶趁着剑皇说话时候，冷然出招，同时眼中紫意再深几分，虚空的规则在这一刻爆发，这片地区针对着艾欧释放出了强大的压力。
　　身体停滞时刻，刀撕裂肉体，贯穿。
　　剑顶在铠甲之外，未入。
　　“战士愚蠢的骄傲。”
　　虚空征战者低沉的话语在剑皇耳边响起，却惹得他一阵轻笑。
　　“猎人自认为猎物中计的时候，总是这样傲慢呢……”
　　绵绵圣力顺着终神秘器进入卡尔凯蒂耶铠甲之中，无数残留阴柔力道在这一刻爆发出来。
　　“你的缺陷早在选择入场之时就已经暴露无遗了，征战者卡尔凯蒂耶……”
　　谨慎，准备充分。
　　自己只给k一次机会，一次破绽，那么k就必然会出击，哪怕知道自己可能有所准备。
　　“上一次是在盔甲内层爆发力量，这一次的力道可是深入你体内了哟……”
　　作者留言：
PS：这一卷到此结束了，虽然不满意但……就这样吧。
PS：下一卷是最后一卷，也就是结尾，大概会写个二三十章的样子，然后就……


③ 剑皇


第一章 后续
　　在艾卡西亚的一战在结束后传了出去，胜利的果实来之不易，恕瑞玛的黄沙士兵们在虚空生物的反扑之下所剩无几，参战德玛西亚与诺克萨斯同样损失惨重，嘉文三世在数只强悍虚空生物的围攻下受到重创，幸而几名皇家禁卫用着生命保护住了自己的国王，将他带到了后方的传送门处，送到战争学院进行治疗，不然嘉文四世就要从皇子变成国王了。
　　卡尔凯蒂耶正中要害的一刀让剑皇也倒下被带到战争学院之中躺尸了，需要一段时间修养，还需要把里面属于虚空力量的部分排除掉，艾瑞莉娅没有留下，而是选择返回艾欧尼亚。她说需要让阿加莎安心才行，只要她一如平常地返回的话，那么她自然就不会去担心艾欧的状况了。锐雯则带着希鲁达守护在旁边，圣剑有了一些其他的打算，暂时……至少在锐雯还一直跟在艾欧身边的时候，她暂时没有打算归来。
　　并不是认锐雯为主这样的事情，因为两者都是属于剑皇之刃，归属于同一个主人。
　　龙王回到了自己的那个小窝里――对于奥瑞利安索尔而言，在宏伟的山峰也就是一个小窝，希瓦娜的身体才转换了血脉，k还不能够离开她太长的时间，并且龙王现在开始考虑准备在合适的时候开启返回星界的计划，k要带着自己的孩子返回属于k的国度之中，谁也不能够阻拦，那个艾欧尼亚剑皇，他的品行被群星的孩子所认可，那么在自己帮了他这么一次之后总该选择袖手旁观了。
　　诺克萨斯人也回去了，仅剩下不到一百名的铁卫在失去了一只手、一只眼睛的多拉格的带领下。
　　德玛西亚人也护卫着嘉文三世返回了德玛西亚，他们还不放心战争学院，尤其是剑皇倒下的现在，国王信任的人还没有起来的时候，德玛西亚才是最让他们安心的地方。
　　恕瑞玛的公主完成了自己最后一次雇佣，在黄沙士兵的护卫下回到了金堡之中，其实希维尔并没有适应自己的新身份，不过暂时也没有反抗的想法。
　　暗影岛的那只巫妖却留了下来。
　　出于其他考量因素，k被劝住留在雷吉纳德的法师塔之中，每一天都在兴致勃勃地看着这个世界，他对这个地方很满意。
　　这里出彩的人很多，多的让人满意。
　　能够被派遣到这个战争学院作为未来战场中的一份子，这些人都是各个地区最有特色的人，也是最为优秀的人。
　　卡尔萨斯很欣赏他们所散发出来的生命色彩，尤其是在目睹了那些可憎的虚空生物之后。
　　不过死亡唱诵者的目标并不是这些人，而是那个在群星之塔中修养的艾欧尼亚剑皇，当他的伤势转好之后，巫妖便立刻过去见了他。
　　“歌……很好听。”
　　当见到这位脸色苍白的剑皇之时，他说的第一句话就让卡尔萨斯满意。
　　“啊~~你喜欢……”
　　“不是那个充满着……嗯……活力的歌曲……”艾欧微笑着打断了巫妖可能发出的邀请,“如果是那首安魂曲的话，我愿意聆听，但是另一个实在抱歉。”
　　他的话让伴随前来的雷吉纳德侧目，索拉卡对着大魔法师摇摇头。
　　虽然知道艾欧喜欢的不是自己新段时间来热爱的曲子，但是卡尔萨斯依旧表示满意。
　　“那首曲子，只要你愿意，随时都可以找我。”
　　“这里可不合适。”他轻声道，安魂曲，亦或者说是引魂曲，这样的歌声会引导生者步入死亡，引导亡魂成就亡者之质，卡尔萨斯在这种地方唱那个的歌曲，实力不够的，灵魂不够强大的，会直接成为死人的，“若有闲暇，我会去暗影岛拜访。”
　　“恭候。”
　　得到了想要的答案，死亡唱诵者径直离开了群星之塔。
　　k该回去了，比起这里，k还是更加洗好暗影岛那边的环境。
　　“你改变主意了？”
　　“仅仅只是认为，至少与这位亡者总管之间还存在着交谈的空间……k与其他的亡灵不一样，其他的亡者若说是由负面情绪保持灵魂横在，成就亡灵的话，那么至少是k，卡尔萨斯，k是因为爱才成为的巫妖……在那个战场之上，从那首歌之中，我听出来了，卡尔萨斯比世间多数人都热爱生命。”看着巫妖离去的身影，他说道。
　　大魔法师不能够理解，但是考虑到剑皇的实力，哪怕是去暗影岛也能够全身而退，那么也就由得他了。
　　以艾欧尼亚剑皇的实力，暗影岛的亡灵不会那么不智的去惹怒这个男人，至少没有必要的时候不会。
　　“艾尼维亚的事情……”
　　“我明白。”目光柔和地看着自己腹部，她在里面等待着新生，“我答应让她在一年后再一次看到弗雷尔卓德的风雪。”
　　雷吉纳德眉角抖了一下，在阿瓦洛萨吗……嗯也只会是在阿瓦洛萨了。
　　他之前没有再提阿瓦洛萨的事情，是因为此役剑皇生死未卜，但是现在艾欧活着回来了，那么旧事重提就有必要了。
　　毕竟作为问题的根源可还在呢。
　　他依旧愿意信任艾欧的，不过考虑到未来剑皇所担任的角色，一些可能出现的差错还是早点解决了的好……
　　艾欧突然感觉到了些许不适，他疑惑地看向了雷吉纳德，大魔法师咳嗽一声：“不过虚空意志的事情现在看来已经解决了……”
　　“一部分，还有另一个虚空意志存在着。”
　　“嗯？！”
　　“不过……k会比较容易处理，如果找到交流的途径的话。”
　　“哦？”
　　“战场上的情况你已经了解了吧？”
　　雷吉纳德点头。
　　索拉卡已经告知他了，瑞兹现在还留在那个地方防止缺口在修复的这段时间，那里又出现问题。
　　“卡尔凯蒂耶被背叛了，对方控制了军队不去支援k，甚至让k没有办法把控住虚空的队伍，不然这一次应该会更加困难才是。”
　　“虚空意志之间……”
　　“k们之间应不存在矛盾，不然卡尔凯蒂耶不会把自己的后路交给k，或者说正是因为信任，卡尔凯蒂耶才会从虚空降临下来……哪怕之时短暂接触也能够猜测的出来。”
　　“看来，还需要在上面多花费一些功夫了。”
　　“面对虚空那样的庞然大物，花费再多的精力都是值得的。”


第二章 静
　　胜利是一件值得高兴的事情，但是却没有被庆祝的必要。
　　至少艾欧是这样认为的，不过战争学院却不打算放过这么一次扩展影响力的机会：在学院的筹谋下，联合整个世界的力量战胜一个无比强大敌人，这样的消息传开来之后能够给学院带来更多的影响力。而且哪怕学院不做宣传，恕瑞玛方面也不会放过，毕竟付出了那么多的牺牲之后，阿兹尔期望得到的东西可还没有得到，斯维因也是如此，诺克萨斯付出的牺牲没有得到足够的回报，不能够完美地利用起来诺克萨斯服务，他可不会感觉到满意的。
　　因此，在共同商议过一次后，决定举办一次活动在此一役中牺牲的人们，给予表彰以及犒劳。
　　战争学院的大魔法师们会亲自为这些战士准备一些炼金药水或者魔法装备之类的东西，以表示学院对于他们付出牺牲的尊敬。
　　剑皇打算开始休息了。
　　至少放松一段时间，这一次对付虚空是他最耗费心力的一次，脑筋也绷得有些紧了。
　　在群星之塔这边把伤养好……至少把腹中那个刀伤给去掉为止，免得被阿加莎看到之后让她担心。
　　在锐雯的陪伴下在剑皇之庭的院子里面休息，看看花园的景色。
　　女骑士的腰间别着希鲁达，艾欧坐在石凳子上，看着这一幕。
　　自从艾卡西亚之后，圣剑就一直选择让锐雯带着她呢……
　　“锐雯与希鲁达关系变得很好了的样子呢。”
　　“是的，我们都认为这样比较能够完成双方的期望，有圣剑的帮助我能够发挥出更多的战力，而她也希望能够通过我解决自己没有办法完成的事情。”
　　“……如果是杀戮的话……”
　　剑皇眉头立刻皱了起来，他有些愧疚，让圣剑放弃了自己的准则这件事情。
　　原本承诺不以她用任何方式进行杀戮的，最后却在压力之下选择妥协，哪怕是出自对方自身的意愿也一样。
　　现在虚空的问题已经不算什么燃眉之急了，他不想希鲁达继续做自己不情愿做的事情。
　　（不是这个――）
　　希鲁达承认进行杀戮是一件陌生而又新奇的事情，但是现在的问题不是这个。
　　（你答应我的。）
　　（我答应你的……）
　　艾欧似乎想起来了，自己曾经对一件几乎没有可能发生的事情给出的承诺，这一刻他的心沉了下去。
　　希鲁达的话没有让锐雯听到的样子，女骑士脸上没有出现其他表情，剑皇稍微松了一口气。
　　（这可不是你的身体）
　　“现在是了。”
　　还是锐雯那沉稳的声音，但是语气却变了，变得活泼了许多。
　　她的脸上出现了笑容，眼神也与自己的追随者不一样，更加柔和的眼神。
　　希鲁达微笑着看着剑皇，他呆滞地看着突如其来的变化。
　　人类的身躯与剑的躯体不同，靠近了自己的剑主，用手触碰着他，手、身体、脸庞……
　　熟悉的温度却是不一样的感触。
　　但是艾欧的神情却立刻变得严肃了起来，他按住了锐雯……希鲁达触碰自己的手：“希鲁达！”
　　“她同意了的。”
　　“哈？”
　　希鲁达眼睛一眨一眨的，脸颊上漂浮起一朵红云，这是身体自己的反应，是身体原本主人对于希鲁达话语的反应。
　　“我完成她做不到的事情，她完成我希望做的事情。”圣剑很自然地说道，“这就是我的愿望。”
　　头好疼……
　　如果仅仅只是希鲁达的话……
　　很早就有过认知，自己认为是个混蛋的男人在这一方面并没有那么拘谨，只是不会被肉体欲望所支配罢了。
　　他不会介意完成圣剑的愿望，但是现在的情况是她使用的是锐雯的躯体，那么艾欧就无法答应她。
　　摇了摇头，剑皇低沉着嗓音道：“希鲁达，我……”
　　他的话被打断了。
　　“她同意了的。”希鲁达再次强调道，“这具身体属于你。”
　　她的表情很认真，希鲁达是圣剑，如果身体的原有主人真的抗拒的话，她是不会做出强迫的事情出来的。
　　因为身体的原主同样是剑主的刃，与她不同形态的刃，哪怕是对待终神秘器，如果不是艾欧早就已经声明过了由她来管教的话，她也只能够提醒艾欧终神秘器会出现的问题，而不会在平常时候也进行管教。
　　正是因为与锐雯共用了这一具身体之后，能够理解她之后才会在战斗结束之后依旧停留在她身边。
　　就如同圣剑希鲁达一般，冠军之刃锐雯是同样的。
　　“我们只有着剑皇一位主人。”
　　“所以，期望能够拥有你的温度。”
　　就这样抱住了他，脸与脸贴近着。
　　“奉上一切者，所希冀的只是这么一点……”
　　这个艾欧突然将希鲁达推开了。
　　她恼怒地看向了天空的方向，女法师正在那里。
　　辛德拉没有从门进来，而是直接飞着过来找艾欧的，不过却看到眼前这一幕。
　　她不知道这条小狗怎么突然这么大胆地求爱，不过辛德拉却没有打算就这么看下去，而是直接显露出了自己的气息，她确信艾欧决计是不会在自己面前跟锐雯亲热的……哪怕那家伙不要脸面了，女法师也做好了失手的打算，毕竟她技术不精、控制能量水平低劣不是么……
　　辛德拉在想什么，希鲁达可不知道。
　　但是她却知道自己才酝酿好的气氛都被这家伙给打破了。
　　难得找到这样好的机会，按照书上的说法，这个时候顺利发展下去的话，说不定一年后就能够有自己的小宝宝了。
　　辛德拉那副样子，哪怕是圣剑也能够看出她是故意的。
　　为什么都不能够选择安静离开，或者好好观看呢？明明自己当初的时候就放着别人达成目的的，对于没有经历的，不是能够很好的吸收经验吗？
　　希鲁达表示不懂。
　　但是却知道以剑主的性格现在绝对不可能再有后续了。
　　（喂……等等）
　　意识深处的锐雯察觉到了希鲁达打算把身体还给她，但是这个时候她宁愿就这么睡下去啊！
　　等不到交涉的机会，锐雯的眼前就是一片光明。
　　艾欧、自己、辛德拉……
　　顿时花园里安静了下来。


第三章  标题君……嗯……算了不折腾标题君了
　　跟艾瑞莉娅与刀锋意志之间的关系不一样，希鲁达对于锐雯的身体而言是一个客人的身份，所以当她回到圣剑之中的时候，锐雯是没有可能像艾瑞莉娅一样，把刀锋意志扔上来的，也就是说希鲁达一手铸成的尴尬场面，她跑掉了，自己就必须接下来……
　　“呀，辛德拉。”艾欧若无其事地打着招呼，“雷吉纳德交代的事情做完了吗？正好一起休息一下吧……锐雯去端着东西过来好吗？”
　　希鲁达跑掉了的事情，艾欧在第一时间就察觉到了。
　　他不打算让自己的骑士这么尴尬下去，打算让她离开一下缓和心情。
　　辛德拉板着脸飘了下来，坐在了艾欧对面，锐雯感激地看了艾欧一眼，快步离开了。
　　“我记得雷吉纳德跟我说过你现在在学习附魔？”
　　女法师没有说话，就这么看着艾欧。
　　剑皇一脸微笑，丝毫没有被刚才的事情所影响。
　　她心底里嘁了一声，这个表情是最让人讨厌的，这个家伙完全不把刚才的场面当作一回事，完全没有一个有妇之夫被抓住**时候的尴尬与不安，果然是个混蛋……
　　不过没有这样的情绪，那么就意味着自己的机会似乎更大了一些。
　　果然选择那个阿加莎只是出于负责任想法的交代，那样的话……
　　辛德拉才不把那个畏畏缩缩的女骑士当作是敌人呢，如果是她的话，刚才绝对不会退缩的。
　　“附魔已经做好了。”
　　“……这样啊……说起来，你在雷吉纳德身边学习了也有几年了呢……”
　　辛德拉似乎已经不把附魔这样的事情当作什么问题了，艾欧不禁有一些感慨，当初的辛德拉只是一个只会利用自己天赋的人，虽然说能够成为巅峰，但是那也只是发挥出自己的一些天赋而已，并不能够说是完全挖掘出来了。
　　但是现在……
　　仔细端详一下，以前的辛德拉眼睛因为受到黑暗能量的感染，紫意极为深重，到了渗人的程度，以至于第一眼看到她的时候，让人印象最深的不是姣好的面容或者是那头白发，而是那对眼睛，但是现在却已经很好的收敛起来了。服饰上也从暴露的仅仅只是包裹住一些紧要部位，适用于战斗的紫色轻皮甲转变为了正统的法师长袍。
　　不过她对于暗色似乎情有独钟的样子，依旧选择的是黑紫色法袍。
　　但是配上那头雪白头发却又相得益彰。
　　“变得相当优秀了呢，辛德拉。”
　　他这么说着，用欣慰的眼神看着女法师。
　　这样的眼神最让辛德拉讨厌。
　　这种看小孩子……看着不懂事浪费天赋的晚辈，终于成长起来了的眼神，最让她讨厌了。
　　虽然说偶尔在雷吉纳德身上也会有这样的神情，但是一个满头白发，有着茂密胡子的大魔法师跟看起来与自己同龄的年轻人出现同样的神情是一件不会让人感觉到高兴的事情。
　　果然还是得要先让这家伙正视自己已经是一个不需要他照顾的小姑娘才行。
　　“老……老师之前让我处理了祖安与皮尔特沃夫之间的事情。”她突然说道。
　　“皮城与祖安吗……这两者之间确实会有一些问题呢。”
　　“关系到了艾欧尼亚。”
　　“嗯？”剑皇眉角微抬，认真了许多。
　　“你之前处理了艾欧尼亚与皮城的交换生事情……是找那些约德尔人……那个叫做……黑默丁格的矮子。”
　　辛德拉注意到了他表情的变化，知道自己找对了方向了。
　　“黑默丁格大师吗……那是一个很有智慧的人，发生了什么事？”
　　“祖安人在皮城有了一次动作，在一次会议上，他们派人绑架了一群约德尔学院的教授……其中艾欧尼亚的学生也受到了一些伤害。”
　　祖安人当然不会摆明旗帜说就是自己干的，只不过从当时的武器上，以及被杀掉的人身上找到了线索，证明了犯罪者的身份。在皮城通过联盟递交了要求祖安为此负责的时候，雷吉纳德就让辛德拉处理这件事情。
　　艾欧仔细听完之后，立刻就明白了。
　　祖安可以把这件事情推脱到某些不法分子上，使用了祖安的武器亦或者是带有祖安部队的标志都能够用陷害的借口糊弄过去，终究而言其实这放到了整个符文之地来说并不算是什么大事，换谁来处理最后基本上都是一方口头道歉，说自己这边管理不严，以至于武器外流，然后罢免几个官员了事，一方谴责之外，在私底下准备其他动作。而选择向联盟报备也是告知联盟，这一次事情是对方挑起来的，自己这边只是会做出相应打击，而联盟这边自然就会睁一只眼闭一只眼，如果只是小规模的战斗就当作没发生过。
　　终究而言，联盟不可能不管事情大小，就直接全面干涩，尤其是这样的事情。
　　其实这也算是一种试探，恐怕两个城邦背后的德玛西亚以及诺克萨斯也希望由此能够得到联盟对于城邦间事宜的干涉会到达怎样一种程度罢了，尤其是在联盟的威望又一次提升之后。
　　不过既然艾欧尼亚的学生受了伤，那么提出一下抗议也是有必要的事情。
　　稍微跟潘德他们提一下吧，那些学生是艾欧尼亚未来发展必需的一员。
　　只是自己是否有必要跟潘德他们提一下呢？
　　太多的干涉只会让潘德他们在做事情之前过多地考虑到自己的因素，这是他所不希望看到的。
　　“艾欧尼亚方面有表态吗？”
　　如果没有再做其他考量吧……
　　“艾欧尼亚的外交官要求祖安人对此给出交代。”辛德拉嘴角微微一扬，“联盟协调之后，祖安愿意为自己的管理不善，给予艾欧尼亚的学生一些赔偿。”
　　联盟负责这件事情的人不正是辛德拉么，她微微昂起头，表现自己现在所具有的权力。
　　艾欧低吟了一下，立时就明白了这里面还有诺克萨斯的一些因素，毕竟斯维因才刚与艾欧尼亚弥补关系……
　　然后剑皇注意到了女法师的表情。
　　小孩子成功做了某件事情，期待夸奖的表情。
　　“谢谢你辛德拉。”
　　“哼，只是按规则处理罢了。”
　　这个时候锐雯才端着茶具以及点心过来，就发现辛德拉正得意洋洋的看着她。
　　女骑士一脸疑惑，看向艾欧。
　　剑皇笑而不语。


第四章  沉重
　　辛德拉达成了目的，离开前用挑衅的眼光看了一眼锐雯，昂着头回到了自己的房间。
　　之前也曾经交代过，剑皇之庭的主人虽然是艾欧，但是自从修建好之后，实际上的居住者其实是辛德拉，而作为原本主人的剑皇因为长期不在的缘故，比起她而言更像是一个客人，虽然说没有人会这么认为就是了。
　　“今晚在这里休息吗？”
　　“嗯……既然过来了，顺便住一个晚上吧，身上的伤也没有什么大碍，不需要一直呆在群星之塔那边，毕竟索拉卡也有不少的事情要做呢。”艾欧端起茶杯轻啜了一口，满意地点点头，“和索拉卡那边一样的茶叶。”
　　“是的，因为索拉卡之前似乎有对雷吉纳德提起过，他让人在这里准备了一些。”
　　“坐下一起吧。”
　　锐雯想了想，坐到了对面。
　　她正视着艾欧，没有因为希鲁达的事情而羞涩地退避，或者说，艾欧让她去准备茶点的这段时间就已经让女骑士从慌张之中走出来了，现在锐雯认为或许艾欧会有话对她说的，毕竟才发生了那样的事情。
　　但是剑皇却只是为她倒上一杯茶之后，指了指点心，便自顾自地享用起来。
　　一如既往，仿佛什么都没有发生过一般，看着花园之中的景色，偶有一阵清风拂过便是阖上眼睛安乐于此刻的平静。
　　能够让他失态的事情已经不多了。
　　锐雯见到的也几乎没有，除了那一次……她还记得很清楚的那一个夜晚，在虚空的压力之下变得脆弱的主君。那个默不作声地准备逃离她们身边，一个人走向战场的主君，那个时候的他第一次表现出了自己的软弱与恐惧，也是她第一次对着自己的君主宣泄自己的不满与怨恨。
　　闭着眼，听着风的声音的男人突然问道。
　　“锐雯……是怎么想的呢？”
　　“一切都属于你，我的一切。”
　　没有任何犹豫，就这样平静地说出来了。
　　这也不是什么需要害羞或者思考的事情，因为思考的环节已经过了，之后的一切都是理所当然的付诸行动，不需要任何迷茫。
　　“你希望得出除此之外的其他答案吗？那么我能够回答，没有。”
　　“追随我，并不代表……”
　　“我以为你知道的。”
　　女骑士眉头皱了一下，然后又舒展开来。
　　看了一眼手中的茶杯，手转动着杯子，琥珀色的茶水随着杯子的转动而荡漾，就如同她的心情一般。
　　“是真的没有察觉，还是如同逗弄辛德拉一般在耍弄我呢……不过你想要知道的话，全部都告诉你好了。”
　　“这具身体的每一寸、每一个部分都是属于你的，哪怕是一滴血液、一根毛发也不会属于你之外的存在，不管是作为追随着还是女性，这就是我的回答。”
　　剑皇睁开了眼睛，端起茶杯又浅浅饮了一口，手指有些颤动。
　　这是有所准备，却又没有准备的事情。
　　“我不打算给你制造麻烦，也不打算给阿加莎制造麻烦，所以仅仅只是在阐述一件事实。”
　　“……希鲁达……只要不违背那条准则的话，那么其他怎么做是她的事情……”
　　这是很狡猾的说法，女骑士知道的，但是……
　　希鲁达在做她永远不会做的事情，或许在内心深处有些期待，但是却永远不会违背自己去做的事情……或许默认这样的事情就已经算是挑战她内心底线了吧。
　　每个人都有着自己想要做，却因为种种考虑而又不敢去做的事情。
　　对于锐雯而言，她不想因此而改变与艾欧之间的关系，更不想要让自己在阿加莎面前难堪，她是一个很好的女性，也是一个尊敬的人，换一个角度说也能够说是自己的友人。
　　而且她的主君，她所恋慕之人并没有与自己做的打算……或许是她缺乏女性魅力的缘故？但是艾欧没有表现出任何的倾向，那么作为下属的自己更加不能够再主君已经有了妻子的情况下做出那样的事情出来，或者说，这样说出心意已经是极为恶劣的事情了。如果不是趁着希鲁达这一次的事情，那么应该是永远没有说出来的机会的。
　　喝茶、吃点心……
　　重复着这样的动作，艾欧不知道该作何做了，只是用这样的动作来掩盖着。
　　锐雯也没有再说其他的话，只是安静地在他杯子里面的茶水干了的时候为他续上，或者调整着点心的位置。
　　时间就这样走过，点心已经完了，茶水也所剩无几。
　　肚子有了饱胀的感觉，艾欧便站起来，在花园里面踱着步，女骑士便将东西整理一下撤了下去。
　　不需要再有其他的对话，锐雯已经表达完了自己的想法，那么艾欧只是根据自己认为她所需要的方式给予回应罢了，锐雯与其他人是不一样的，她所需要的只是这样的回复，这样就足够了。
　　虽然是这样，但是终究还是感觉到了有些许的不适。
　　不适应有人愿意为自己这样牺牲，到了付出一切的程度。
　　即使当初锐雯通过巨神峰考验的时候，也没有这么想过，想过她能够为自己做到这种程度。
　　大抵因为像他这么一个贪心又自我的人，是无法理解的，灰袍的经历更不能够在这方面给予他更多的经验，因为在那个时候，他没有见过这样的人，哪怕是与自己关系最为亲密的两个女性，也有着自己的追求与坚持……或许锐雯也有，只是她放在了自己身上了吧。
　　这个领悟突然让他感觉到了沉重。
　　…………
　　艾尼维亚又一次地涅了，当听到从战争学院传来的消息之时，艾希发现自己居然没有一丝震惊。
　　大概是在她离开的时候就已经做好了心理准备，但这一次心中却少了很多坎坷，大概是因为那个艾欧尼亚剑皇还活着，艾尼维亚还在他肚子里面等待着下一次的新生――有过第一次的经验之后，就少了很多的担忧了。
　　艾尼维亚不会丢失自己的记忆，圣灵白凰或许会眷恋父亲的温暖，但是却不会因此而放弃弗雷尔卓德的风雪，最后还是会回到这个阿瓦洛萨的话，仅仅只是一年就不算是什么漫长的等待。
　　不过也因为剑皇还活着，原本被放下的问题又被提起来了，自己该如何做呢……
　　作者留言：
PS：作者君在准备考证，所以这段时间有些忙来着。


第五章 纠结
　　艾瑞莉娅回到了守护之刃的房子中。
　　她见到了阿加莎还是如同他们离开的时候一般，脸上挂着平淡的笑容，她正在织一件衣服。娑娜不在家里，唯一的可能就是被阿卡丽带出去玩了。
　　琴师看到了艾瑞莉娅，脸上出现了惊讶，随即是欢喜。
　　只是看到她背后没有另一个期待的身影之后，又浮现出了一丝失望，随后又是有一些担忧――受伤了吧，所以才没有跟着回来。
　　琴师没有想过其他的可能性，如果艾欧真的阵亡了，艾瑞莉娅不会独自回来的，或者说，回来的时候也不会是这副表情。
　　“艾欧哥哥没事。”艾瑞莉娅轻声说道。
　　阿加莎笑着点点头：“辛苦你了，艾瑞莉娅，欢迎回来……啊，家里的东西不多了，我得去买一些……嗯……不知道他什么时候会回来呢。”
　　“艾欧哥哥说他再过十几天就会返回……还有一些事情需要处理。”
　　琴师彻底放下心来，这样的话，哪怕是受了伤也不是很严重，十几天就能够康复的话……
　　需要十几天才能够康复，以他的能力也伤到了这种程度，果然还是很危险呢……
　　这样想着，她又有些踌躇。
　　现在应该是在战争学院吧，不知道能不能联系上……
　　这样一边想着，阿加莎放下了织到一半的衣服，做着出门的准备。
　　“艾瑞莉娅很累了吧，先休息一会吧，我马上回来。”
　　“阿加莎……会后悔吗……”
　　艾瑞莉娅突然问道，琴师顿时一愣，看着她。
　　“艾欧哥哥一直在外面跑，而且总是在做危险的事情，并且还瞒了你很多事情，阿加莎……会怨恨吗……怨恨这样的艾欧哥哥。”
　　琴师又坐了回去。
　　艾瑞莉娅走到了她面前，仔细观察着琴师。
　　她脸上满是回忆。
　　阿加莎抬头看想了艾瑞莉娅。
　　“为什么突然问这样的问题？”
　　“只是想要知道……”知道什么呢……艾瑞莉娅也不清楚，或许是想要知道索拉卡所说的这个女人让自己兄长最为眷恋的地方。
　　“没有怨气的话，谁也不会相信的……”
　　“那么……”
　　“但是他会百倍地偿还给我的，所有的怨气。”阿加莎眨了眨那湖绿色的眼，“所以一直能够忍受，并且就这样等待下去，我占据着谁也抢夺不走的位置。”
　　这一刻阿加莎展现出来的锐气如果艾欧看到了会完全惊讶的。
　　但这只是一个女性在面对威胁时候自然而然会做出的威慑行为，再温柔的女性在面对自己绝不能够忍受被夺走的东西之时会做出的自然反应。
　　如果说，来自外界传言的丈夫在外面的情事让她感觉到不快，但是还愿意忍受的话，那么对于艾瑞莉娅，阿加莎的真实态度是警惕。
　　这是唯一有能力威胁到她的家庭的人。
　　因为艾欧太宠爱这个从小带到大的妹妹了，兄妹间的亲密关系甚至超过了很多恋人。
　　而没有血缘关系的阻碍，也让艾瑞莉娅成为了这个守护之刃的家庭之中对于她女主人地位的最大威胁者。
　　所以阿加莎在心底对于艾瑞莉娅的态度是警惕着的，哪怕是一直跟随在艾欧身边的锐雯都不会让她有这样的感觉。
　　当今天艾瑞莉娅以这样的方式来询问她的时候，出于女性本能，她在用最直接的方式展示自己的优势。
　　“没有办法陪伴在身边，只能够等待的方式……”
　　“最后仍旧会在我的身边。”琴师说道，“这样就足够了。”
　　“……”
　　（这种程度的觉悟，完全比不上……）
　　（下定决心的守护，完全只是自我满足……）
　　对话没有继续下去，阿加莎最后还是出去买了东西，艾瑞莉娅陪着的。
　　勉强跟着阿卡丽与娑娜打完招呼就回到了自己的房间之中，艾瑞莉娅蜷缩着，头埋在大腿上，沮丧着。
　　（所以放弃了吗……）
　　（……）
　　脑袋摇着，回应刀锋意志的问题。
　　怎么可能放弃的了。
　　（只是感觉完全比不上别人）
　　（不管是锐雯、阿加莎还是……还是你都比不上）
　　（羡慕你们的坚定，不管是什么决定都能够坚决地做到最后）
　　而自己，不管是在做什么事情，不管下了怎样的决心到了最后却会受到影响而动摇，不管是想要任性还是坚持理性，到最后都没有办法做到。
　　同样都是艾瑞莉娅，刀锋意志却能够坚持下去……
　　真想做到跟她一样……
　　（安然享受宠爱不好吗）
　　（……不）
　　这样的事情怎么能够做得到，刀锋意志羡慕的东西，却是艾瑞莉娅希望放弃的。
　　不希望作为妹妹享受这样的宠爱，而是希望作为艾瑞莉娅个人能够平等分担责任，但是每一次都没有能够达成目的，不管是继承传世巨剑还是成为了现在的巅峰者都是这样。
　　艾瑞莉娅已经不明白自己该如何做了。
　　她渴望成为兄长所需要的独一无二的存在，却不是作为一个被宠溺的妹妹这样一个角色。
　　但是经过索拉卡提醒之后却发现，他身边的其他角色都已经有人存在了，而自己已经来晚了……真是滑稽的事情，明明从一开始就在艾欧身边的就是她。
　　最后一个地方，索拉卡给出了提示，但是艾瑞莉娅却下意识拒绝成为那一个角色。
　　一个冷静如同刀锋意志一般的做出理智决断的人，以她的武力定位一旦接受了这个角色设定，那么她将会成为艾欧最大的助力。
　　但是艾瑞莉娅却不希望这样做，不仅仅出于她个人的感受，还有艾欧。
　　自己的兄长永远不会希望妹妹成为那样一个人，永远不会想要看到艾瑞莉娅为自己牺牲到那种地步，那只是另一个刀锋意志。
　　（太过贪心了，艾瑞莉娅）
　　刀锋意志不由叹息道。
　　（跟他一样）
　　（不甘心于现在的角色，你打算取代谁的角色……能够成为新的角色？）
　　一句句质问让艾瑞莉娅更加的郁闷。
　　她做不到如同阿加莎那般等待、也无法完成锐雯那样沉默地跟随，不甘心于现在的妹妹又还能够做什么呢……


第六章 归
　　当初艾欧选择收养娑娜，成为她的养父之时，虽然有考虑过自己可能会因为繁忙或者追求剑道的因素而冷落了自己的养女，却从来没有想到过自己会因为这个符文之地的事情，那些突然出现的敌人让自己陪伴家人变得如此困难。也从来未曾预料过，在这个曾经让自己那么喜爱的艾欧尼亚会走到现在的这一步，以至于让这个地方不再适合成为自己家人生活的地方。
　　离开数个月之后，再次踏入家中的书房，他深吸了一口气。
　　还是这个味道最能够让他感觉到平静，斜倚着靠在窗边，看着下面的街道，目光所及之处周边已然没有了其他家庭的存在。
　　曾经这栋房子旁边还居住着好几户人家的，只是现在都已经搬空了，虽然在他迎战虚空之前就已经有了一些趋势，但是真正到了现在这种数百米内都没有正常人家在的程度还是在他正式针对虚空进行了计划之后的事情。为了保证他家庭的安全，居住在附近的人都是经过筛选的强者护卫，而且这些人都被下达了在排除异常之外绝不允许打扰她们生活的命令。
　　如果不是娑娜对于周围人不够敏感的话，她恐怕早就能够发现周围的异常了。
　　至于阿加莎……她应该早就发现了吧。
　　这么明显的变化……
　　等到了现在他才发觉自己之前的隐瞒都是那么地……愚蠢，是的，做的那么明显却又自以为得计的愚蠢男人。
　　恐怕艾瑞莉娅急着先回来就是因为这个原因吧，让阿加莎安下心来。
　　锐雯没有继续跟着艾欧，这个时候不是她跟随的时刻，而是选择回到了自己的房间之中。她与希鲁达有不少事情需要私底下谈谈，现在正是时候。
　　艾欧从书房出来，走过了客厅，没有见到阿加莎在。
　　便径直前往了琴房之中，这个时间不在这里的话，应该是在那里教娑娜练琴了。
　　果不其然地发现了她们，艾欧安静地走向了自己的专属座位，那里趴着阿卡丽，小暗影之拳注意到了艾欧，瞪大了眼，才要惊叫出口就又立刻把声音吞了下去。
　　娑娜的眼睛闭上了，坐在琴师旁边，阿加莎眼中带着笑意，挑动琴弦的手却没有停滞，琴音之中更是多了几分欢快。
　　阿卡丽从躺椅上下来。
　　艾欧揉了揉她的脑袋，自己躺了下去，然后小暗影之拳立刻跳到了他身上，笑嘻嘻地看着他。
　　无奈地笑笑，手指抵在唇上，他示意阿卡丽不要闹腾，见到她用力地点了几下脑袋之后才满意地闭上了眼睛。
　　还是这里舒坦，最能够让他感觉到安逸的时刻就是这个时候了。
　　伴随着琴音，温暖的阳光，熟悉的空气……
　　人肉垫躺着比这张椅子舒服得多，阿卡丽并不明白艾欧为什么喜欢这张椅子。
　　对于音乐，阿卡丽其实没有什么兴趣，只是因为阿加莎在教娑娜曲子的时候跟着一起听听罢了，虽然确实很好听的样子。
　　平稳的呼吸让小暗影之拳立刻就知道艾欧睡着了，转过身体戳了戳那张熟睡的面孔。
　　睡得很熟的样子……
　　戳……
　　一道目光落在了身上，那是略带责怪的眼神，阿卡丽尴尬挠挠头，端坐在艾欧腿上。
　　不能够说话，憋得慌……
　　虽然经历过很多严苛的训练，保持安静只不过只是一件简单的事情，但是这种氛围还是会感觉到不舒服……嗯好像自己成了什么碍事的东西一样，而且是一向亲近和善的人给自身产生这样的感觉。
　　压力好大……
　　眼珠子轱辘转了两圈，悄悄地爬了下去，乖巧地找了一个角落坐下来之后就发现那道目光就那样消失掉了。
　　看着全精神都沉浸在音乐中的娑娜，阿卡丽鼓着脸，期待着快点结束……
　　不对，结束了的话，现在的娑娜也不可能陪她玩的吧……真是罪恶呢，艾欧叔叔……
　　…………
　　久违舒适的睡眠让人连起来的欲望也没有，只是身上的某个重物却让他不得不睁开眼睛。
　　第一眼看向窗外，天色已经暗下，星星铺满了天空，是无月之夜。
　　“又重了一些呢，娑娜。”
　　完全不需要去看就能够知道是自己的养女。
　　现在正在不满地看着自己的小女孩，对上那对湛蓝的眼，艾欧竟然有恍若隔世一般的感觉，虽然仅仅只是几个月没有见过了，但是却是完全不同的感觉。
　　或许是因为上一次自己出发的时候是已经做好死掉准备的缘故吗……
　　连与养女的交流都变得少了很多。
　　（一百三十六天）
　　“一直在数着……”
　　（一天都没有回来过）
　　她很不满，明明回来只是一步的事情，哪怕是娑娜也是知道的。
　　从战争学院的魔法阵回来这里只不过是简单的一步的问题，却一直没有回来过，哪怕阿加莎在说什么他在忙着没有空闲以及浪费力量的余地的事情，但是明明只是对于强大如他而言只是微不足道的事情，却始终没有返回过一次。
　　手按在娑娜的小脑袋上，微笑着揉着，把她的头发都揉乱了。
　　没有给出回答，也没有办法回答，如果回来了的话，那个时候自己的决心是否能够保持不变，依旧如同下定之时一般坚定就未可知了。所谓决心从来就不是坚定到无法动摇的东西，或者说正是因为能够动摇才有坚定的必要性。每一个人都有坚定自己决心的方法，而艾欧，他不会在战争开始之前让自己的战意受到更多的影响，尤其是能够控制的情况下。为此，哪怕不安与愧疚，到了需要忍耐的时候，总还是必须做出选择。
　　“以后不会有这样的情况发生了。”
　　（骗子）
　　不能够信任的话语，她用眼神准确地表达了自己的想法。
　　从艾欧尼亚战争结束之后就开始说这样的话，结果还是满世界乱跑――一个人乱跑，即使是娑娜这样年纪的女孩……应该说正是因为是孩子的缘故才能够直接看到话语下的东西。
　　面对这样一脸倔强，显然不给出一个方案就不能够解决的情况。
　　艾欧沉思了一下。
　　“嗯……那么至少保证哪怕在外面也能够每天联络？”
　　（嗯！）
　　“不过要这样的话，你还得学习更多字词……嗯还需要修炼出更多法力才行哟……”
　　作者留言：
PS：前两天忙着考试还有准备资料……


第七章
　　夜晚的生活才刚刚结束，阿加莎紧紧地搂住艾欧，感受着这段时间以来一直期待着的温度。
　　耳边听着男人絮絮叨叨地陈述着发生过的事情，在发现了自己的隐瞒不过只是一厢情愿的时候，那么在危机结束后也就没有必要装傻，老老实实将所有事情说给她听，反而会让她感觉好受一些。不够需要略过不谈的东西艾欧也不会傻傻地出说来影响心情，他为了让她满意才选择在事情结束后坦白的，而不是破坏她心情的。
　　其实对于一整件事情，阿加莎的兴趣并没有多少，仅仅只是想要了解罢了。
　　但是对于其中关键的几点，她却不能够疏忽过去。
　　手按在了艾欧的腹部上，细软温暖的手轻轻抚摸着，她不知道自己应该是要羡慕还是嫉妒：“为什么明明我才是女性，到现在肚子却还没有孩子的踪迹，你却已经是二胎了呢……”
　　艾欧闻言，脸顿时一抽。
　　琴师仰起头，蹭着丈夫的脸：“还有这样的容貌，偶尔还是会感觉你也是女性……”
　　剑皇微笑着，垂下头去：“需要我再证明一下吗？”
　　没好气地拍了他的脑袋一下，阿加莎又躺了下去，虽然是英雄阶，比起一般的女性肉体较为强大坚韧，但是作为一名琴师，她在这个阶层中的肉体本来就是属于比较弱小的，比不得低一阶的战士，更是经不起作为巅峰中怪物的男性的折腾。
　　“不过……不是还有一个吗……”
　　“剩下的那个虚空意志……既然用那样的方式坑害了同伴，说明k对于征战或者入侵的兴致缺缺，甚至于爱好在虚空意志之中都能够说是比较无害性质的，所以才会没有任何准备就被坑了吧……”艾欧回想着整个战场上的情形，这些东西越分析越能够得到更多的结论出来，“学院已经通过投靠虚空之人的渠道，开始寻找安全与虚空意志接触的方法。”
　　“与那个能够杀掉就不能够放水的卡尔凯蒂耶相比较起来，剩下的那个虚空意志大概会更加容易交谈一些……而且以那个虚空意志之死也应该让虚空明白了，想要入侵这个世界……算计我所要付出的代价了。”
　　格里菲斯并没有想过算计什么人，或者说，k的兴趣总是更多地在录制一些东西上面。
　　侵略一个世界只是一种方式罢了。
　　而现在，通过卡尔凯蒂耶之死k发现如何获取更加珍稀镜头的方法。
　　以至于对于那个艾欧尼亚剑皇的兴趣也暂时放了下来，终究而言对方的绝美之杀凄艳，但是在那个世界之中却注定了其高度所在，如果没有更加有趣的事情的话，那么继续耗在那里也没有关系，不过现在k却想到了更好的法子。
　　养成虚空意志！
　　现在虚空意志所剩不多，新的虚空意志诞生就成了一种必然！
　　而要成为虚空意志最需要莫过于是意志力，唯有能够抗衡与生俱来破坏欲望的虚空生物才有着成为虚空意志的潜力，而要抗衡那样的欲望，虽然是一件不容易的事情，但是只要找对了方向的话却只是再容易不过的事情――制造兴趣，制造一种能够彻底压制破坏欲望的同时，在大多数时候保持理性的兴趣。
　　格里菲斯就打算这样做，把一个个潜力股扔到各个世界之中，观察他们的成长，拍摄观察一个虚空意志的强大过程，然后――嗯……记录其破灭的经历……
　　格里菲斯不由地有些激动了。
　　这会比之前自己所录下的东西都更加地有趣！
　　想到这，k又不由地感激卡尔凯蒂耶，k帮助k发现了在虚空掩盖下的未曾注意到的一种观察视角，能够自在根据阶层在各个世界转变实力的k们正是最适合成为自己视频主角的存在，而且在未来被自己亲手培养起来的虚空意志所经历过的事情才会是自己最想要拍摄的东西。
　　“绝美之剑舞……那个男人总是不愿意给我一个完满的，唔就从这个方面开始培养……嗯……”
　　首度感觉到了未来的可期待性，格里菲斯高兴地哼着不知名的小曲儿，遍扫着整个虚空寻找着合适的目标。
　　…………
　　艾欧回来的第二天，泽洛斯便出现在了守护之刃的宅子处。
　　剑皇发现了自己的兄弟变得整洁了许多，自从搬出了这个屋子，选择在距离军队近的地方住下之后，他就不如过去一般潇洒了，这些事情虽然提了几次，但是无果之后自然也没有办法强逼着他去打理好自己。
　　但是这一次回来后，泽洛斯不仅回复了过去养父里托还在的时候一般的姿态，眼中锐意也减少了不少，说是收敛倒不如说是更加地成熟……
　　“看来那是一个好女人。”
　　“嗯……不逊色于阿加莎的好女人。”泽洛斯淡淡地说道。
　　“唔……我以为至少是今天你带着人过来的。”
　　“别说傻话，理由我已经在信中跟你交代过了。”泽洛斯淡淡地说道。
　　然后他发现了艾欧脸上那危险的表情，顿时就僵住了。
　　他又想起来了，自己把说好了不说出去的事情给泄露的事情，那正是自己现在即将成为爸爸这件事情的导火索。
　　“如果亲眼看看我那嫂子，以及未出生的侄子，或许还会因为怜悯的情绪，产生不想让她们失去丈夫或者父亲这样的想法……不过现在你仅仅一个人就这样大大咧咧地回来了，实在让我感觉到不舒服……”说着艾欧摸了摸自己的腰间，“啊呀，希鲁达还在锐雯那里，不过不要紧，我会控制砍的地方的，终神秘器，等一下记得收敛力量。”
　　神剑微微异动，表示自己明白，不过又有一些委屈，什么时候艾欧拔出它的时候居然要它收敛力量了。
　　不能够砍死什么东西的时候，不都是用希鲁达的吗……
　　不过为了庆祝自己成为剑主现在唯一的佩剑，终神秘器决定暂时委屈一下自己。
　　“……你……认真的吗……”
　　“是谁说在留下血脉前留你一命的，现在有了后代，那么死掉也不要紧了对吧。”说着艾欧话锋一转，“如果不追究也可以……”
　　“带我去见见她。”


第八章
　　泽洛斯同意了。
　　应该说，只要是隐瞒在了大众之下的话，他不打算拒绝的。
　　要监视艾欧的行踪基本上是不可能的事情，所以仅仅只是他一个人的话没有关系。。
　　艾瑞莉娅或许会产生兴趣，不过泽洛斯却没有告诉她的打算，他想要等到再之后再做决断，现在还不是时候……至少他是这么认为的。
　　通知了一下阿加莎与锐雯自己出去一段时间之后就独自离开了家，泽洛斯随之出发。
　　一路跟过去，艾欧发现是在往普雷西典附近驻扎的军队方向行动，他微微皱眉，不过又收了起来，终究是泽洛斯自己选择的未来道路，在军方发展能够充分地发挥他的才能，自己干涉也没有任何的必要性……虽然还是不高兴他与家人之间的联系因此而变得少了，生活也彻底变了模样。
　　路上见到的人渐渐都变成了士兵、武者，从他们对于泽洛斯的态度来看，至少自己的兄弟还是深受敬爱的……
　　悄然走过，泽洛斯面无表情地进入了一栋房子中，对着旁边的人吩咐两句让他们离开，自己走进去，门随后关上。
　　“看起来像模像样……我一直以为会是乱七八糟的样子……”
　　艾欧注意到了四周的摆设……
　　简洁，是的，太过简洁了。
　　纯粹的军人风格……
　　泽洛斯即使进入军队再久，曾经交往过了那么多的女性，他也好歹应该明白要照顾对方心情这样简单的事情……既然这个时候还是这种摆设，说明对方也不在意这些东西……是暗恋泽洛斯的女性？还是说同样身为军人……能够那么快找到愿意为他生下孩子的人，考虑他的工作，是军方中的人可能性很高，还愿意接受这样的风格，真是一个干脆的女人。
　　“整理房间还真是麻烦的事情。”泽洛斯叹了一口气，“人应该再房间里面休息……”
　　话还没有说话。
　　一个女声就响起：“不是说返回去看艾欧大……人……”
　　挺着大肚子，穿着宽松睡衣的女性出现在了艾欧面前。
　　艾欧发现这位女性有些熟悉……对了！是当初与艾瑞莉娅一起追杀祖安残留部队的那个女将军……也就是潘德的下属吗……
　　“丽萨？”
　　“艾欧大人！您居然……”
　　见到了艾欧，这位女将军立刻变得激动起来，然后又看了一下自己现在的模样，立刻惊叫一声小跑回了房间之中。
　　泽洛斯见怪不怪，甚至没有担心她的动作是否会对孩子产生影响。
　　仅仅只是因为身为战士，本身就不会如同普通女性一般因为怀孕而变得弱不经风，至少从一开始还会一惊一乍的环节中过去之后，对于丽萨的举动他也就不放在心上了。
　　至于对方对于弟弟的仰慕？
　　那也是早就知道的事情，或者说整个艾欧尼亚上层少有不知道这个疯狂地信仰着剑皇的女将军。毕竟她在军队中的权位相比泽洛斯而言可是低不到哪里去，在潘德一方的全力支持下，要获得这样的地位可不麻烦。
　　至于泽洛斯，虽然因为艾欧的缘故，与潘德关系不错，但是他并非真正是潘德一系的人，或者说，他更多地继承了里托大师的政治遗产，守护之刃家族的人脉资源――长者安曼等人就一直在支持着他。
　　自己嫂子这一重身份让剑皇哑然失笑。
　　略带着深意看了泽洛斯一眼，他叹息了一下：“何必到这种程度……”
　　“别误会了，仅仅只是双方都认为这样可以接受罢了，而且……她确实是一个好女人。”
　　“也少了很多麻烦，至少不用浪费时间，还要放下军队的事情陪她，毕竟我们都是一样的。”
　　…………
　　抱着好奇的心思来，却带着复杂难言的情绪走。
　　丽萨与泽洛斯相处地很融洽，比起夫妻关系或许更多是同居的密友才对，至少不是单纯的政治联合关系，这是让人唯一能够感到欣慰的事情。
　　艾欧能够确认，丽萨应该正是潘德所推荐过去的。
　　在解决守护之刃后代的问题的同时，缓和两个派系之间的矛盾。
　　但……不管是出于什么样的目的走到了一切，不会因为彼此而痛苦的话，而是能够就那样下去的话，也没有关系的吧
　　…………
　　“你应该提前告诉我艾欧大人会过来的事情！”
　　“我也不知道他会提出这个要求……而且，私底下也就算了，在他面前就没有必要用那种语气。”泽洛斯扫了丽萨一眼，“他不会感觉到高兴的。”
　　“这是我表达尊敬的方式，不会因为任何情况而改变。”
　　“我可不想孩子出生之后也跟你叫他大人……”
　　丽萨沉默了下去，看着自己的肚子不说话。
　　泽洛斯坐到了一边，翘着腿看着她。
　　孩子母亲的经历他全都知道，不过那不值得介怀，对方不是原装货这件事情根本没有必要在意，不说她那么做的原因值得尊敬，自己不同样早就开封过了么。除此之外，对方在其他方面上都没有问题，甚至说是相当的优秀，不管是相貌还是什么方面，都很适合成为孩子的母亲，相处起来也不会难过……即使当初对方来到自己身边的目的也极为复杂……
　　有相当一部分因素就是为了自己兄弟的缘故。
　　或许是为了让自己这个在表面看来还是跟弟弟并不完全是一条心，并且能够在某种程度上威胁到他的人能够得到监视，并且在需要的时候得到控制的目的出发，然后顺道解决守护之刃家族这个让人尊敬家族的问题才做出的决定。
　　但是那又能怎么样呢？最后相处起来既然不会让人感觉到不适应，并且还能够到现在这个地步的话，那当初的目的怎么样都无所谓了，唯有那个态度……
　　“我会控制。”
　　泽洛斯点点头。
　　“……最后，找个时间，跟我回去一趟那边的房子吧……孩子出生之后。”
　　“诶？”
　　“结婚的话，总是要回去一趟的。”


第九章
　　没有选择直接返回，而是转道去了暗影之拳的据点，阿莉克希亚应该会在那里的。
　　见到了愿意为泽洛斯生下孩子的女性之后，他认为自己有必要对于现在的艾欧尼亚做一些了解，虽然从两人之间的相处看来，他们能够说的是一对幸福的夫妇了，但是当初整件事情的始末他认为自己有去探究的必要性。
　　泽洛斯与潘德之间可能存在的交易才是他关心的事情。
　　并非是不信任的缘故。
　　仅仅是因为这件事情所发生的时间――在他决定与虚空一战，而艾欧尼亚可能失去他这个信仰的支撑者的情况下，潘德可能做的事情或许会过激，而酝酿了数个月之后，他的准备可能会引发的问题不由得他不去考虑……
　　作为一个警惕心极强思虑周全者最大的毛病就是对任何事情都不会轻易放过，也就是通常所说的疑心病，他基本上已经是晚期的地步了，才会对危机极为敏感。
　　只是推开门之后，不出意外所见到的阿莉克希亚却让艾欧一惊
　　围裙……
　　他眉头顿时拧巴在一块，身体在后退着，脚抵在了门槛上。
　　“穿成这副样子，你是……”
　　“欢迎回来，是先吃饭呢……”
　　暗影之拳笑靥如花，用温柔的语气说着，话未尽，剑皇便无视了她一般直接走了进去，那张还是笑着的娇媚面孔顿时多了几分冷色。
　　径直经走向了客厅之内，在一边的桌子上看到了一碗已经黑了的不明物质。
　　这个时候女人从后面抱住了他。
　　如同一条蛇一般缠在他身上，湿润的吐息在耳垂处掠过，留下的触感让男人竟也控制不住一般哆嗦了一下。
　　脸贴着脸，灵巧的小蛇在他的脸上留下了粘湿的痕迹，暴露在空气之中让他产生了一丝凉意。
　　纤细优美而又有力的手臂紧紧地搂住男人的身体，温暖的手不安分地上下游动着。
　　黑色的眼注视着被自己抱住的人，那张柔和的面孔竟然让她产生了自己正在面对一个女性一般的感觉，只是那平坦而又结实的平原才让人意识到他的真实性别，即使是如此，此时的位置，先攻的地位让她所产生的感受竟然在一瞬间突然理解一般男性在面对女性时候动作所有的感觉――那种冲动，想要压倒狂暴蹂躏的冲动。
　　柔软在两具身躯之间变形，所带来的感觉明明白白地传到了男人的身上。
　　越来越不安分的手向下延伸，然后被按住了。
　　“……你看了什么三流的本子，设计的这个剧情。“
　　平淡的话语代表男性不曾被女人的动作撩动起情欲，暗影之拳哼了一声，强硬地突破了包围。
　　“嘴上没有反应，身体却很老实。”
　　“出于礼貌做出的反应。”
　　男人抬起手，如同对待猫儿一般，轻轻挠着女人的下颈。
　　“呋……嗯……人家可是为了迎接英雄而专门做的准备哟。”
　　无奈地叹了一口气，艾欧收回了手，挣脱了阿莉克希亚坐到了饭桌之前，看着那碗不明物质。
　　“‘人家’……听起来真别扭，阿莉克希亚……你的厨艺虽然糟糕，煮东西不是咸了就是太淡，或者没熟都有可能，但是煮成这副样子，只能够是在煮东西的时候想入非非了吧……”
　　特意营造的气氛完全没有作用，那样的动作还是这副混蛋样子，这个家伙……
　　阿莉克希亚愤愤地看着艾欧背影，咬牙切齿地拿出了镰刀比划着，看看哪个位置最看不惯，就先给那个地方来一下。
　　然而男人的动作却让她放弃了自己的计划，艾欧慢条斯理地将黑色不明物质送入口中。
　　“原本应该是蛋炒饭吧……能够将饭与蛋做成一个味道，几乎让人吃不出任何差别所在，你的厨艺应该说是进步了吧，从黑暗料理的方面来说。”
　　阿莉克希亚坐到了他的对面，听着他这么说着，却将所有的黑色物体吃了下去。
　　最后还倒了点水，涮涮干净残渣倒入嘴里。
　　脸上的表情用冰冷转变成了笑容，身体轻轻摇晃着，看着他的动作，突然觉得刚才的失败都不算什么了。
　　这样想着的阿莉克希亚却突然发现对面的人正在靠近，脸越来越大。
　　“唔……”
　　有东西进来了……
　　古怪的味道……
　　阿莉克希亚一把将艾欧推开，被刺激的味蕾迫使她将那东西吐了出来。
　　黑色的液体……
　　男人耸了耸肩：“要让厨艺变好的方式莫过于多品尝自己的食物，这样的话好歹不至于做出会杀人的东西出来，我的胃可是已经在抱怨了，你要在黑暗料理的道路上越走越远，下一次得死在上面了哟。”
　　“呸！呸！呸！”地将那些东西全都吐掉。
　　阿莉克希亚瞪了艾欧一眼：“是你自己非要吃完的！”
　　“都将东西盛上来了，将东西盛上来的家伙可没有这么说的资格……好了东西都准备好了吧。”拉起袖子走向了厨房处，艾欧看了一下阿莉克希亚，一把从她身上抢过围裙，“让你重温一下正常食物的味道好了。”
　　如同用剑一般熟练地运用菜刀他已经忘记了侍从什么时候开始了，只不过早就已经习惯了的事情。
　　阿莉克希亚靠在一边看他下厨，已经几个月没有见过，有种隔世一般的感觉。
　　“哪怕是再不擅长做菜也别弄成黑暗料理啊，而且总要照顾阿卡丽的胃吧，我没有什么关系，但是她还是个孩子，吃这样的东西可是会发育不良的……”
　　“虽然说你们不怎么在家里下厨，但是作为母亲而言，至少为孩子提供一顿正常的饭菜总是应该能够做到的哟……”
　　看着这个世界最强的剑士裹着围裙，挥着勺子如同一个普通的家庭主妇一般絮絮叨叨的，阿莉克希亚不由扑哧一声笑了。
　　“比起男人，你更适合做一个女人……要不你嫁给我吧。”
　　“哈？”
　　“听说你又怀了一胎的样子，这可是正牌女性都没有的高产啊。”
　　“……”
　　“唔……艾欧妈妈听起来也很不错呢。”
　　作者留言：
PS：亲眼见证舍友双11来临时候的心态转变
 “钱包空了坚决不买。”
 “这东西降价了不买好可惜。”
 “正好是换季了，买了合时季”
 然后就是钱包阵亡了……举债度日。难道说这就是双十一的恐怖之处吗……


第十章
　　阿莉克希亚有不安的感觉，这种感觉日渐加深，并且在艾欧战胜虚空之后真正到来。
　　战乱将要停下了，符文之地上的问题已经没有什么能够绊得住艾欧尼亚剑皇的手脚，反之而言，艾欧尼亚内部的事情他能够腾出更多时间来解决，而且丽萨与泽洛斯的结合也让之前存在的某个问题――艾欧尼亚的情报机关是掌握在他兄弟手中的而不是艾欧本人手中的这件事情也得到了解决，那个女人对于剑皇的忠诚心是毋庸置疑的……哪怕她对于泽洛斯的感情是真的也是一样，事实上忠诚与感情并不一定是等同的。
　　对于自身事业与信仰的忠诚与对于家人爱情的忠诚也不能够等同在一块，当双方起冲突的时候只能够根据自身的重视程度来做决断，不管是对于男性还是女性都是一样的。只是与大部分男性不同，很多女性的事业就是经营她的家庭，培养她的孩子，所以大多数抛弃家庭的例子都会出现在男性身上就是因为如此……对于阿莉克希亚而言她的事业让她无法割舍，所以当初落选了，而是用另一种方式来维系感情，而混乱的环境――不管是艾欧尼亚内部，还是符文之地上的情况艾欧都需要足够多的情报支持，这样会让她感觉被需要，而这种被需要正是能够让她安心于情人位置而不会害怕自己在所爱人所比不上那个呆在他家里的女性，甚至认为自己更加重要。但是随着这个男人的地位声望，以及需要处理的事情渐渐变得少了……更准确来说，他已经战斗得有些疲倦了的时候，自己所在处理的工作就让她感觉到不安了。
　　女人的敏锐让她察觉到了艾欧现在的心态，同样让她隐隐感觉到了那个老老实实只能够呆在家里的阿加莎在他心中地位到底有多高的现在，阿莉克希亚的不安才是今天异常的原因。
　　艾欧在做饭的过程之中渐渐醒悟了过来。
　　嘴边挂上了些许无奈。
　　他这个时候想起了曾近在告诉阿卡丽如何保证盟友忠诚时候，她对自己说的话。
　　【妈妈说，面对男人，不能够轻易相信任何花言巧语、小恩小惠，要真的让他在乎你、不放弃你，就要让他承受不起失去你的代价，这个时候才能够占据主动】
　　（要让男人承受不起失去自己的代价吗……虽然是那么教阿卡丽的，自己却也做不到啊……你做不到的话，我来帮你吧，得让你感觉到安全才行呢……）
　　剑皇这么想着，口中问起了关于泽洛斯的事情。
　　“……嘛，就现在来说，相处和睦，你们家马上就能够解决后代问题了，”
　　“唔，看来潘德没有做其他的事情了。”
　　“老爷子可是把希望都放在了剑皇大人能够胜利归来上面了。”
　　阿莉克希亚看着锅中的东西，挑挑拣拣，选了一块看起来熟了的吞下口。
　　“烫……除此之外，艾欧尼亚没有什么问题了。”
　　所谓的问题是指没有需要艾欧关注的问题了，他的目光只是在会影响整个艾欧尼亚的动荡的麻烦上面，比如之前的两党争执的情况，才会让他出面调解，至于其他鸡毛蒜皮的问题不可能交到他手上来的。终归而言，他所处的位置更加类似于一位精神领袖的角色，并不会去掌控实权，至多是在认为有问题出现的时候会与执政者商讨罢了。
　　这也是阿莉克希亚感觉到不安的原因。
　　角色的确立意味着艾欧所需要她的地方会随着一切走上正规越来越少。
　　“唔嗯……这样的话，能够把多余的人手送到弗雷尔卓德那边去吗？还有比尔吉沃特，这两边说实在才是我之后最担心的地方，哈尔先生所处的年龄可能会出现各种意外，而那边的位置也会导致一旦真的出现问题，诺克萨斯插手进去的速度会比我更快一些，那样的话现在所形成的平衡又会出现问题了。”
　　颠了颠锅，指使阿莉克希亚将盘子端上来，然后摆上桌。
　　“虽然说在之后实际的战争可能不会发生，但是一些小的矛盾冲突总是难免的，海上防御线依旧不能够放下，所以比尔吉沃特那边还是需要保证对方所站的位置，虽然说我之前在那里布置了情报网络……”
　　“但是现在全都在贝尔德家族的眼下，也就是那个海盗也会保持关注对吧。”阿莉克希亚立刻就明白了他的意思了，身为盟友的艾欧尼亚人总不能够大大咧咧地在对方的地盘上放刺探机密的探子，被发现了也不好看，但是如果是名义上还属于教派组织的暗影之拳就没有问题了，出了事尽管推到均衡教派上就好了，反正不关艾欧尼亚官方的事情。
　　“那个普朗克之前的表现可是相当出彩呢，一旦哈尔出了问题，而他联络上了诺克萨斯的话，即使是我，除了保下贝尔德家族之外也不能够做更多的干涉了，所以在问题发生之前就要得到解决。“
　　阿莉克希亚闻言，眉角微抬。
　　“解决掉他？”
　　“他比自己的父亲更加谨慎，而且实力也相当不错，再加上那只舰队……所以就需要靠你咯。”
　　“真会给我找事情。”叹了一口气，脸上却露出了笑容暗影之拳说道。“我还想好好陪阿卡丽一段时间呢……那么弗雷尔卓德，你的那个小姑娘，你是怕她闹事吗？”
　　“……她的行动力我也印象深刻。”
　　“毕竟被强上了……啧啧啧，我的小艾欧居然也有那么一天，而且还当了一次神射手，不过只准那么一次，真是没用啊……唔，难道放倒了你的药效果那么好……”暗影之拳坏笑着，突然沉吟了一下，“我该试试……”
　　艾欧黑着脸，看向了自己的腰间，只有终神秘器。
　　当初玩忽职守的希鲁达现在还跟着锐雯。
　　那可真的是他第一次被动让人骑在了身上，印象深刻到了恐怕一辈子都不会忘记了。


第十一章
　　在艾欧尼亚感觉到了久违的平静，但是周边不变的环境却让艾欧依旧没有改变离开这个地方的想法。
　　他愿意每过一段回来一次，但是绝不会愿意永久地居住在这个地方，哪怕是为了娑娜也决计不会选择定居下去。
　　至于这栋房子在他们离开后的问题……
　　艾欧决定把家族的人都集合起来讨论一下关于处置这栋房子的问题，毕竟这不同于之前，他的打算是除了在艾欧尼亚担任公职的泽洛斯之外，其他人都离开艾欧尼亚的。
　　“你要搬回来吗？”
　　他问道。
　　泽洛斯果断摇头，太干脆的动作让旁边的丽萨不由瞪了他一眼，虽然说她也同样否认搬到这里来的提议，但是这是出自艾欧身份的考量，当然也有一部分是与泽洛斯相同的考虑――孩子。
　　“这样的话这栋房子就要空下来了……”
　　“你又不是不打算回来了。”泽洛斯翻了一下白眼，“别告诉我你就打算住在外面了。”
　　“大概每年会回来应付几天。”艾欧迟疑了一下。
　　艾瑞莉娅他不打算让她就这么留守这么一栋空房子，而且守护之刃的责任他已经接过了，而家族的传承任务也由泽洛斯负责的话，那么妹妹也没有必要被拘束在艾欧尼亚。这是他的意思，泽洛斯同样也认可，这是两人早就已经决定好了的事情，艾欧已经做的很好了，作为三人之中的最年长者（表面上），他会接过其他的责任，比如留在这个艾欧尼亚的任务。
　　至于艾瑞莉娅方面，她自然不会拒绝这个建议。
　　虽然承接了守护之刃，但是不同于其他的守护之刃，现在形势却不要求守护之刃必须在成长起来后半生都留守这个岛屿，不能够离开这个地方。那么跟着兄长去见识世界也不算做是背弃自己的责任，刀锋意志同样是这么认为的，或者说因为在被虚造的那段人生之中见得太少，才更加希望能够看看这个世界到底有多么广阔。南方的原始景色虽然有心意，但是更加期待其他城邦的风景到底是怎样另类的风情。
　　不过对于返回艾欧尼亚的时间长度，她却不认为仅仅只是几天的程度。
　　“每一季都回来一段时间，那么还能够顺便整理一下房子……而且艾欧哥哥还有塔林米尔的事情要处理不是吗？”
　　“塔林米尔道馆啊……”
　　道馆的事情其实已经不用他再多干涉了，凯贝尔已经开始准备脱离道馆，在剑士一途上，他没有什么进步的可能了，所以他准备把自己的后半生都放到完成自己的政治抱负上。现在的艾欧尼亚并没有脱离他的期待，整个艾欧尼亚凝聚开始被同一个信仰凝聚在一起，而诺克萨斯的侵略也让艾欧尼亚人认识到了自身的不足，开始寻求进步与强大，而在他已经通过塔林米尔道馆获取足够多的资本的时候，脱离这个地方从而让剑皇不再敌视他就是必要的。
　　而新一代势力的崛起也让保守派渐渐转移了立场，年老的人去世，构成人员主力转变为中年人，那么对于新事务的接受能力自然会提高，而改变则在大环境之下是不得不做的，毕竟道馆最顶层的那个男人，让其他流派与寺庙根本无法反抗的男人可正是他们的馆主！这种情况下，不变只能够毁灭。
　　道馆内部最需要解决的问题，借由凯贝尔之手得到解决，至于落到实处的管理？他对于道馆内部的条例根本不算了解，而且也不需要多了解，毕竟他又不用自己去管事，大方向的事情解决，细节处自然有适合的人会去做，塔林米尔道馆已经存在几百年了，自然有其管理更新体制存在，不需要他多插手。
　　艾欧尼亚也是一样的情况，他现在就是一尊雕像，是被抬上去让人拜的。顶多偶尔控制裁决一下几个派系争斗的事情――即使是这件事也会有首席长者来处理，除非要破天了，才会需要他来控制。
　　也就是说，现在的艾欧尼亚根本不需要他插手，或者说他再插手才会造成新问题诞生，更甚者，他呆在这个艾欧尼亚就必须控制自己的行动，一举一动都会引起动荡猜疑的情况下，离开这个地方，满世界玩才是他要该做的事情。不然就冲着他这个基本打算不回来的态度，潘德现在就已经跑过来谏言了。
　　艾欧把话这么一说，艾瑞莉娅也不得不承认，自己哥哥或许少回来会更好一些。
　　“但是毕竟生活十几年，而且也要回来陪陪父亲他们……所以就这样吧，每一季回来一段时间，其他时候……”
　　“我就在这边，虽然不搬回来，但是打理一下没有问题。”
　　“那么需要考虑的就是要去哪里了……”泽洛斯这么说，艾欧点点头，把话题转到下一个。
　　“嘁，我又不能去……”
　　“哼，你要扔下工作的话也没有问题。”
　　“时间不早了，我去准备晚饭……”
　　“我也帮忙吧。”
　　阿加莎站起来，丽萨跟了过去，她还不能够习惯坐在信仰之人的面前，只是改口也是一件无比艰难的事情。
　　“唔……嘉文陛下那边为了留了地方，现在德玛西亚呆一会……娑娜想去哪里？”
　　小女孩摇摇头，表示自己没有其他意见。
　　艾欧又把头转向另一个小孩，阿卡丽也坐在一边。
　　小暗影之拳眨眨眼，想了一下：“比尔吉沃特。”
　　她想到了阿莉克希亚要在那里布置情报网络。
　　“嗯……那在去德玛西亚之前现在比尔吉沃特停留一段时间吧，这段时间我记得有船。”艾欧微笑着点点头，那边的事情自己也需要处理一下。
　　“比尔吉沃特……”泽洛斯皱了一下眉。
　　艾瑞莉娅见状，立刻就知道他有事情需要跟艾欧说了，还没等她要把两个孩子带走，阿卡丽就直接把娑娜拉了出去：“我们出去玩！”
　　（等……）
　　“那孩子……”
　　“阿莉克希亚的养女吗……你让她回来保护娑娜的？”
　　泽洛斯看着跑出去两个孩子。
　　“比尔吉沃特有什么事情？”
　　“普朗克身边多了一个人，贝尔德家族最近压力不小。”泽洛斯淡淡地说道。
　　“哦……”


第十二章
　　不同于艾欧尼亚的山水自然，如同水之都市一般的比尔吉沃特对于从来没有来过这里的人更有观赏性，更能够感觉到新奇的。毕竟像这样建筑物都拓展到水上的城市确实很少见。娱乐性也相当的……
　　“遍地的酒馆、海盗……虽然是贝尔德家族的执政了，但是情况却未能够改善太多吗……”
　　幸好泽洛斯之前已经跟他说过这里的情况了，虽然曾经有过一点想象贝尔德家族执政之后会有大的改变，但是要在这么短的时间内排除掉所有的海盗根本是不可能的事情，尤其是在把普朗克召回之后，虽然说比尔吉沃特的实力比起文森特时期有所恢复，但是作为代价，也意味着海盗势力的清楚变得更加地困难。
　　而且比起自命清高――在海盗们看来的自命清高的贝尔德家族，够狠够强而且没有原则的普朗克更加容易得到他们的认可，也就是说虽然当初在艾欧的帮助下成功获得了足够多的战力支持，但是比尔吉沃特最多的海上势力支持的人还是普朗克，这也是为什么哈尔到现在也没有能够彻底压下普朗克，甚至如果不是背后有着艾欧尼亚剑皇的支持，现在已经应付艰难了。毕竟有原则的人在对抗无原则的人之时总会有各种不利，尤其是在比尔吉沃特这种地方。
　　但是必须得说，至少是因为贝尔德家族的统治，在内城区的位置，也就是在陆地上的那一部分地区的治安是完全没有问题的。只是那边虽然也颇有特色……
　　“差距有点大呢，还是清理掉吧。”
　　在船上用冷淡的目光扫视那一片区域，至少不管是作为兄长还是父亲亦或者丈夫而言，都不希望家人在游玩的时候遇到不开心的事情，即使那些海盗之类的东西才是比尔吉沃特真正的特色。
　　贝尔德家族的人马上就来了，到时候他能够了解更多的讯息。
　　…………
　　迎接他的是当初在宴会上与他打过招呼的卡文斯，比起上一次，他现在更加地意气风发。哪怕普朗克在这个蓝焰岛的风头再大，也比不过真正作为执政者得到所有城邦承认的贝尔德，而更加有序的生活也让大部分人更加愿意支持贝尔德的统治，而不是那个与海盗们走的极近的普朗克。
　　魅影的儿子已经渐渐有了当初他父亲声望，根据艾欧尼亚人收集到的情报已经有一部分在私底下称呼他为海盗之王，这个守望之海的主宰，他手上握有的符文之地最为强大的那支舰队是他最大的底气，也是在这个艾欧尼亚剑皇如此威风的时候，依旧敢于与他所支持的贝尔德家族针锋相对的原因。
　　当然，其中原因也有一部分当今局势的因素，作为促成现在这个局势的剑皇势必是不会愿意成为新的纷争引发者的，这可不是对付其他世界的入侵势力，贸然出手引发战争只能够让人怀疑剑皇过往所树立的形象，只要控制好方式，再怎么跋扈都不能够成为这个男人拔出那柄金剑的理由。
　　这正是哈尔一直未曾找过艾欧的理由，即使双方有着盟约并且在联盟方面是比尔吉沃特的代表也一样。另一方面，在拥有那么大的优势之时，还压不下普朗克这个毛头小子也会让哈尔感觉到颜面受损，并且让艾欧尼亚乃至隐隐作为贝尔德家族支持者的德玛西亚都怀疑贝尔德家族的能力。这对于贝尔德在比尔吉沃特长久的统治是极为不利的。
　　但，这一次艾欧借着带家人前来游玩为理由，哈尔却从里面察觉到了其他的东西。或许这位剑皇准备巩固自己的固有势力圈了，哪怕是为了艾欧尼亚，他都不会期望比尔吉沃特的统治者变成那个海盗之子，尤其是剑皇是一手毁灭了魅影的人。
　　皮城开发的海克斯动力车也传到了比尔吉沃特，这里作为魔法禁区，对于科技的发展本就极为重视，出现新事物之后，最快接受的除了皮城的死地祖安之外，就是这个远在海外的比尔吉沃特了。
　　卡文斯作为艾瑞莉娅与阿加莎她们的司机在一辆车，艾欧自己则坐在了贝尔德准备另一座驾上。
　　一丝不苟的哈尔正坐在后座上等待着他。
　　“虽然许久未见，但是您所取得每一次胜利都会传到我耳中，很遗憾不能够成为参与者。”
　　“如果有下一次机会。”
　　“贝尔德不会错过。”
　　被启动的车辆载着两人前往贝尔德的庄园。
　　“比尔吉沃特变化很大。”
　　“是的，很高兴它能够在贝尔德家族的手中渐渐变得强大而又光荣……只是最近多了一些不歇。”哈尔叹了一口气，“一个邪教最近在比尔吉沃特盛行，但贝尔德却不能够将之取缔，这让人感觉到沮丧。”
　　“邪教？”
　　“艾欧先生可知道蓝焰岛地区也被称为蟒行群岛，而比尔吉沃特只是其中的一座城市，不受这里的本地人待见的城市。”
　　“听说过。”
　　“蛇母娜迦卡波洛斯正是本地人的信仰，原本那是不侵犯这个城市的本地人的愚信，但是蛇母的真者却进入了这座城市之中，并且试图扩大其信仰――那些教义最受那些海盗的欢迎，要求人顺从自己的欲望的说法正是他们最喜欢的事情。”
　　“真者？”
　　“是蛇母信者中的最强者，没有一个人……这个比尔吉沃特的任何人都没有能够对抗，一旦被她所选中，那么在她一击之下，任何人――任何人都会无比信仰蛇母。”哈尔揉了揉眉间，这是他尝试之后的结果，庆幸的是只是一个外来英雄被转化，他原本还打算派出自己的部下去的。
　　“……看来值得见一面。”
　　剑皇微笑着说道。
　　“如果艾欧先生愿意的话就再好不过了。”
　　哈尔顿时感觉轻松，那个蛇母真者给他造成了不小的麻烦，事实上那样讲究生命放纵运动的教义很容易蛊惑人，并且让人接受。而她的态度同样让哈尔感觉到了极大的威胁，比之贝尔德，蛇母真者更倾向于普朗克。
　　但现在艾欧来了，愿意帮忙解决她的问题自然就没有问题，因为这个符文之地不会再有人有能力面对这位剑皇能够全身而退。
　　“艾欧尼亚与比尔吉沃特是共同进退的关系，这不算是什么大事。”
　　作者留言：
PS：帮朋友推荐本书。
《游戏中的班长超霸气》 有萝莉有傲娇还有一圈青梅竹马
相信也有些人看过吧……


第十三章
　　艾欧不打算给蛇母真者更多时间准备，哈尔已经说的很清楚了，对方深受海盗的欢迎，那么关于自己到来的消息恐怕也已经知道了。那么现在就直接过去是最好的选择。
　　哈尔看到了艾欧腰间的两柄剑，还是如同以前所见到的一般，掌握生与死权力之人所握有的两柄剑。
　　这一次他会抽出哪一柄……
　　吩咐司机转道，哈尔靠在车座上，他已经能够预测到这一次行动的结果了。
　　比尔吉沃特会再一次安定下来，但是贝尔德族长却感觉到不适，因为艾欧尼亚剑皇终归而言是外邦人，哪怕有着盟友的身份也只是外人。但是自身却不得不依靠他的力量一次又一次巩固贝尔德家族的统治，也在外人眼中一点点地让贝尔德家族成为了剑皇的附庸……虽然说认可剑皇作为三方势力共同的代言人，却不意味着哈尔愿意让贝尔德家族失去自己的独立性，并且失去对等谈话的权力，就好像弗雷尔卓德的那几个小姑娘一般被紧紧地握在剑之皇帝的掌心之中。
　　如果说自己还活着的时候能够把握住分寸，那么在自己身亡之后呢？他只是一个普通人，根本比不得他们这样的强者，在普朗克身上所产生的忧虑同样在艾欧尼亚剑皇身上出现。贝尔德家族下一任执掌者又是否能够把握住与剑皇相处的平衡点所在呢？是会因为对这个城邦的统治产生傲慢之心，从而与剑皇离心，亦或者是会因为剑皇的威名而彻底从盟友划落到附庸的地步呢？这样的烦恼在艾欧未来之前还能够因为普朗克的威胁而放到一边，而在剑皇亲临，问题的解决几乎是板上钉钉的时候又忍不住跑了出来，并且在他脑海之中横冲直撞，几乎要化作实际行动。
　　“哈尔先生似乎有问题？”
　　温和的男声让哈尔暂时停止了思考，他希望选择用微笑来回应，但是却又想到这样是否会显得太过谦卑，于是就用平淡的语气表示自己没有问题。
　　艾欧扫了他一眼，哈尔的视线正对着前方。
　　哪怕不需要使用心眼就能够看出贝尔德族长现在正在烦恼中。
　　而从他的行为之中更是不难猜测他所担忧的对象并不是别人，而就是自己。
　　这让艾欧不得不考虑待会要如何对付那个蛇母真者了。
　　或许他该把问题交还给贝尔德，让这个家族来解决，这样对于双方之间的关系会更加好一些。
　　力量的差距能够通过联盟来抹平，在召唤师峡谷之中，那位真者的实力再如何强劲也不算是一种问题……如果对方能够交谈的话，就这么处理吧……
　　“哈尔先生挑选进入参加联盟的人是否已经有了结果？”
　　“自然……只是比尔吉沃特虽然武者众多，但……”艾欧问到了哈尔头疼的地方。
　　早就有过说明的就是，比尔吉沃特地区因为其特殊性的缘故，与魔法几乎是绝缘的，能够在这个地方用魔法点起灯的都可以说是精英法师了。在这种情况下，几乎不会有法师愿意来这个地方，也就是比尔吉沃特本土并不存在人选能够在联盟中承担法师一职――对于召唤师峡谷战斗的分析早就已经出现了，并且详尽到了极致，尤其是诺克萨斯面对艾欧尼亚惨败那一案例，所有的原因都被分析出来，一个合理的阵容到底有多么重要已经不言而喻。
　　虽然说与艾欧尼亚有盟约存在，但是哈尔依旧希望能够在城邦内部筛选出合适的一个团体作为参战者，而非是向艾欧尼亚寻求支援。如果是在无可奈何的情况下，自然不必多说，放下面子是必要的话，哈尔也不会吝惜，但是在此之外，至少是能够自己解决的事情，还是不要太过依赖外邦的好。
　　“哈尔先生大概忘记了一件事情，现实与召唤师峡谷之间的差别。”
　　“哪怕只是单纯地作为刀手而存在，那个杜・克卡奥家族的小姑娘……卡特琳娜在召唤师峡谷是作为法师而存在的，并非是一个战士。”
　　哈尔恍然大悟。
　　“您的意思是……”
　　“只要其人本身具备相关潜力，学院自然会做出调配，并且局限于其在现实之中的定位……如若有所需要，我与其他法师颇为熟稔。”
　　“那么就要拜托艾欧先生代为引荐了。”
　　“只是小事。”
　　解决了一件事情，哈尔心中包裹放下了不少，他也通过这察觉到了艾欧的态度。
　　剑皇依旧承认比尔吉沃特作为一个城邦独立存在，而不是归属剑皇麾下的某个势力，所以仅仅只是引荐其他法师，让比尔吉沃特自身付出代价结识开拓属于自己的，在战争学院之中的人脉。
　　这样磊落的行为让哈尔也意识到自己的担忧已经明显到了被剑皇察觉到了的地步。
　　以至于他立刻做出的相应的举动，展现自身诚意。
　　车子停了下来，要到达那个蛇母真者所在的地区并不能够通过车辆直接到达，还需要走一点水路。
　　因为这是临时起意的缘故，贝尔德家族并没有事先准备船只。
　　这造成了麻烦。
　　因为没有一艘船愿意载着贝尔德家族的人去寻找蛇母的寺庙。
　　尤其是在认出了贝尔德家族的族长，比尔吉沃特的执政官亲自来了之后，周边所有的小船只全都远离了这里。
　　贝尔德虽然威严，但是在这块区域海盗……或者说普朗克才是这片地区的主宰，可没有人敢冒着被吊在普朗克船上桅杆风干的危险载哈尔一程。
　　“我立刻吩咐人去准备。”
　　哈尔板着脸，强压着怒火说道。
　　这个时候有一些人靠近了这里，携带着刀。
　　落单的贝尔德族长身边只有两个人，一个司机离开了，只剩下一个人年轻人在他身边，虽然佩戴着剑，但是那样娘炮的家伙并不被海盗们放在眼中。
　　甚至说，他们打算开心一把。
　　“哈尔先生，看来我们需要用一点其他方法了。”
　　“实在是……失礼了艾欧先生。”
　　“如果你不介意的话。”
　　“请随意。”


第十四章
　　冷眸淡扫之间，希鲁达，亦或者是终神秘器……
　　手在双剑之间摇摆，盟友之前的动摇让剑皇不得不思考更多，但是剑士的犹豫绝不可超过一秒。
　　就在决断之前，四面从水下突然伸出一只只触手，眼帘微垂，古朴圣剑荡出白色剑光，下一刻四周触手断裂，原本包围过来的海盗们应声倒下。
　　“哈尔先生，看来我们要找的人过来了。”
　　剑皇轻笑着，看向了水面之上的一只小船，一个是普朗克，在他身边少了那个妖娆的红发枪手而是多了一个身材粗犷高大的人影……女性，强壮的女性战士，从她身上能够感受到了些许神力眷顾让剑皇立刻就猜出了她的身份。
　　“多嘴问一句，那位厄运小姐？”
　　“她护卫在凯瑟琳身边，前端时间前往了战争学院。”
　　放弃普朗克了吗……
　　倒在地上的海盗们这个时候看清了那两柄剑，被欲望冲昏了的脑袋顿时清醒了过来。
　　他们躺在地上，有人在唉吟却立刻被旁边的同伴捂住了嘴巴，相同的情形发生了好几次之后，当所有人都认清了现实之后，他们都极为默契地倒在地上选择装死，一点声音都不敢发出来。
　　在别的地方，艾欧只有善名。
　　但在比尔吉沃特，他的名声比起在诺克萨斯好不到哪里去，终归是曾经大开杀戒的地方。
　　普朗克的小船越靠越近。
　　哈尔冷着脸，挺直了腰板立在那边，他要作为这个城邦的执政官要求普朗克为他的行为做出解释。
　　“搬几张椅子过来。”
　　挺尸的海盗们听到死神吩咐着，立刻有机灵人爬了起来，从旁边搜罗出几张椅子，用衣服拍的干干净净之后，点头哈腰地摆到两人身后。
　　“您请，您请……”
　　“你们有一分钟的时间。”
　　剑皇话音才落，一地“尸体”消失得无影无踪。
　　波光粼粼的水面，在船只贴近的时候涌出了数不清的触手，那高大粗壮的女性抄起一把椅子坐在了艾欧与哈尔面前。
　　普朗克眼带蔑视地瞥了贝尔德家族的族长一眼，坐到了那个女性的身边。
　　“你在找我，艾欧尼亚剑皇。”
　　“你就是那位蛇母真者么？”
　　“我是俄洛伊。”
　　这个古铜色，有着深绿色眼眸的高大女人说道。
　　她右手提着一个神龛一样的东西，艾欧能够感觉到这是一件神灵凭依，四周的触手都来源于其中。
　　蛇母娜迦卡波洛斯又名大海兽，是这守望者海洋中的强大海兽之一，更被认为是这个符文之地古老的神明之一。这些触手在刚才一剑试探之后艾欧便发现了其中端倪。
　　虽然其作为蛇母力量的延伸能够轻易地破坏，但是也因此无法伤害到位于深海的蛇母本身的话，那么这些触手就能够轻松地召唤出来，而针对灵魂与肉体两者共同的鞭挞，其伤害不需多言就能够明白到底有多么大。再加上这个俄洛伊本身就是一位强大的武者，两相结合起来，再配合普朗克的势力，也难怪哈尔会感觉到麻烦。
　　事实上得到了俄洛伊支持，普朗克才敢在明面上与哈尔撕破脸。
　　剑皇实力与其背后势力虽然强大，但是这个蟒行群岛根本无惧来自魔法的打击，除此之外剑皇也不是没有敌人存在，即使诺克萨斯现在选择与剑皇交好，但是如果有比尔吉沃特这个地区作为回报的话，乌鸦斯维因也绝不吝于再次与剑皇交交手。至于他本身武力问题……普朗克相信俄洛伊的实力，以及对方在这个比尔吉沃特保住他性命的能力……好吧，其实是俄洛伊本身希望能够见见艾欧，而普朗克为了不让对方认为他是一个懦夫也只有跟上来这一个选项了。
　　“你具有强大的活力，艾欧尼亚剑皇。”俄洛伊说道，“蛇母欢迎任何一个具备活力的生命。”
　　“活力？”
　　“改变与前进的欲望。”俄洛伊看向了哈尔，“普朗克比你更合适。”
　　“我不会让这里再次变成一个海盗窝。”贝尔德的族长生硬地说道。
　　“这里比起过去，正在慢慢死去，你的规矩让人们失去了应有的活力。”海兽祭司敲了敲神像，洪亮的声音几乎让周边的所有人都能够听到，“在你的城区里面，可见不到如此具有活力的人们！”
　　“你把放纵与犯罪当作了生命的运动！真是会让海盗们认可的邪论。”
　　哈尔怒极反笑，他看向了艾欧。
　　剑皇摇摇头，还不是动手的时候。
　　“规矩不会让人失去活力，但是一个将要腐朽烂死的人的规矩却在把年轻的生命拖向死亡的泥沼，蛇母会拯救这些人。”
　　俄洛伊用着真诚地语气说着这样的话，她的眼神在告诉艾欧，她在拯救一群生命。
　　剑皇有些明白为什么她会如此受海盗们欢迎了。
　　或者说，不仅仅只是海盗……
　　这是一个具备魅力的女性，虽然相貌粗犷，但是另一种奇特的魅力却依旧能够得到男性的认可。
　　而普朗克好像已经被这种魅力所吸引住了。
　　甚至于到现在放着由这个女人主宰着谈判。
　　“看来双方对于比尔吉沃特的理解存在着差异，不过对于解决问题，现在有着比以前更好的办法。”
　　艾欧说着，一边注意哈尔的表情。
　　贝尔德的族长似乎相当惊讶他会这么说。
　　看来这个海兽祭司的力量超乎剑皇的预期……
　　哈尔转念一想，如果用联盟的方式解决问题的话，他这边具有相当大的优势，并且这样也能够在比尔吉沃特内部建立起威望。
　　说到底，现在贝尔德之所以得到的认同不够，还有一些原因是当初借着艾欧尼亚剑皇的力量才成功成为执政官的，人们对于贝尔德家族的力量没有更加直观的概念。
　　这会是一次相当好的机会。
　　“既然艾欧先生这么说了，那么贝尔德家族愿意就此向联盟提出申请。”哈尔沉声道，“那么你们敢接受一个老人的挑战吗？”
　　“嘿……”
　　普朗克亮出了白森森的牙齿。
　　“你会失去现在的一切，老东西。”


第十五章
　　离开之前，艾欧想起了自己本来的目的。
　　“普朗克先生，未来几天最好提醒外区的人，最近几天适合呆在家中。”
　　普朗克大笑着：“对于我们来说，哪怕是风暴也是要征服的对象！”
　　“我只是提供建议，远离危险。”剑皇停下了脚步，回过头，“至于结果如何……你可以保有期待到最后一刻。”
　　“一旦被风吹走，或许就只能够沉到深海里去了。”
　　他的眼中是淡淡的笑意，而笑中的冷意却如利刃尖刀一般直刺到普朗克的骨髓。
　　艾欧尼亚剑皇的手悄然按在了金剑之上，他没有出手的打算，只是提醒，这一次不动手，并不代表下次存在仁慈的空间。
　　在剑皇与哈尔走后，普朗克从怀里掏出枪，对着艾欧坐过的那张椅子连开几枪，将其打得稀烂，又有力踩了几脚之后才长舒一口气。
　　“威胁老子，等你到海上，老子让你个小娘们见识什么是爷们的大炮！”
　　俄洛伊看着普朗克失态，没有一点介意。
　　宣泄，只是生命活动之中的一部分。
　　那个男人确实恐怖到了让普朗克只能够通过这样的方式宣泄的程度。
　　她看向了水面上，所有的触手都已经消失不见了。
　　剑皇离开之前再斩出了一剑，快不可查的一剑。
　　他在提醒海兽祭司，未来几天出了事情，一旦她要为普朗克承担，那么将要付出怎样惨痛的代价。
　　…………
　　在艾欧与哈尔返回了贝尔德庄园之后，阿加莎她们已经等了很久了。
　　锐雯走上前来，艾欧将希鲁达递到她手中，圣剑现在似乎更愿意跟锐雯呆在一起……或者说，是跟自己的身体呆在一起，她说这是在熟悉自己的躯体。
　　艾欧也不明白锐雯现在是怎样的想法，她似乎默认了希鲁达成为她身体的另一位拥有者。
　　娑娜见到了艾欧，立刻就丢下了阿卡丽跑过来，对着艾欧张开手，意思表达地很清楚。
　　他一把将养女抱起，放到了肩上。
　　阿卡丽也跑了过来，娑娜一看，一刻一跨腿，如同骑着马一般，两腿架在艾欧双肩之上，得意洋洋地俯视着小暗影之拳。
　　（没有空位了）
　　她表示。
　　“啊！！娜娜太狡猾了！”
　　但是阿卡丽显然不打算就这么认输，如同小猴子爬树一般，滑溜着就爬到了艾欧半身之上，半边屁股坐在他肩膀上，手还推着娑娜的一条腿。
　　“一人一边！”
　　（不要）
　　可怜这位剑皇大人只能够无奈地站在那边，任由两个小女孩在那打闹着。
　　对着锐雯示意了一下，女骑士眼带着笑意离开，往里面走。
　　这个时候艾欧感觉到背上的娑娜突然一歪，他连忙用手拖了一下，扶住了养女，然后将她移到自己另一边肩上。
　　一人一边，但却是不一样的重量与感觉。
　　左边是柔软的肉・感，右边却更加地紧绷，具有韧性。
　　“娑娜比起阿卡丽重了很多哟。”
　　（没有！）
　　“娜娜没有锻炼身体，全都是……”
　　笑嘻嘻的阿卡丽话没有能够说出口，就被拧着眉毛的娑娜两只手拉扯着脸颊两边，后面的话都说不出来。
　　不服输的小暗影之拳立刻反手同样拉扯住了娑娜脸颊连边，摆出各种奇怪的形状出来。
　　随着年龄的增长，两个小女孩渐渐发育起来，原本能够轻松容下她们的肩膀也渐渐力不从心。
　　而不安分的两人，让原本已经不够宽大的肩膀空间变得更小，如果只是阿卡丽还好，娑娜对于身体的控制力可比不上小暗影之拳，艾欧不得不时刻调整自己的姿态，以保证娑娜不会掉下去。
　　也幸得他是巅峰剑士才能够在这种情况下继续前进着，甚至被娑娜淡蓝色裙阻碍住视线的时候仍然行进无碍。
　　不然这两个熊孩子能够折腾得他动弹不得。
　　每当这时候，他就忍不住想到了在弗雷尔卓德的菲歌莉娅，那个孩子已经差不多一岁了……
　　闹腾在靠近阿加莎的时候停了下来，两人顿时就变得无比乖巧，老老实实地坐在了艾欧肩上。
　　（只怕阿加莎不怕我吗……）
　　艾欧找了个位置坐了下来，这边的屋子除了仆人之外就没有其他贝尔德家族的人了。
　　这一点让剑皇满意，他不只是为了玩而来的，但是却是为了玩而带阿加莎她们来的。
　　“我刚才去安排了一下之后几天的行程。”
　　他离开的事情，艾瑞莉娅能够猜到原因、阿卡丽不用说，只有娑娜和阿加莎需要交代。
　　或许琴师会保持以前的方式不过多询问，但是该交代让她安心的事情，艾欧还是要交代。
　　“贝尔德夫人之前来的时候，越好明天带我们在附近看看。”
　　“……嗯，坐船也挺辛苦的，明天先休息一下吧。”
　　空出一天的时间也好，要求人家老实，也要给他们准备时间才是。
　　他正好也准备一下。
　　晚餐是在哈尔他们的陪伴下解决的，之后阿卡丽就消失不见了。
　　她要做的事情不少，阿莉克希亚给她布置了不少任务，比如说在她本人到来之前现在这里留下几颗暗子。
　　比尔吉沃特的情报网是当初艾欧过来的时候建立的，他秘密给其中一些人下了命令配合阿卡丽的行动，他对阿莉克希亚提出的要求不仅仅是为了让她安心，而是确实有一部分对这里形势的担忧。
　　只是当初没有预料到普朗克和哈尔在他动作之前就已经撕破脸了，但是现在布置暗影之拳的情报网络仍然有必要，尤其是在察觉到了哈尔态度变化之后，立场模糊的暗影之拳更加适合在这里的情报工作，作为艾欧尼亚自卫的一部分，与比尔吉沃特的关系是至关重要的一环。
　　而他也打算在之后几天里，观察一下贝尔德家族其他人对于艾欧尼亚……更准确地说是对于他的看法，之后再考虑，一旦哈尔选择了一些令人遗憾的选择之后，该做出的应对。
　　虽然不愿意，但是为了艾欧尼亚以及之后的和平，有些决定他会不得不做。


第十六章
　　比尔吉沃特对于初次到来这里的人通常都不怎么友好，尤其是临近港口的区域。
　　林立的水上酒馆代表着海盗们的密集程度，每一间酒馆背后都站着一个海盗团体，而大部分酒馆的幕后主人都是普朗克。这并不让人惊讶，他比起哈尔更加懂得如何收服这些海盗，其中最重要的就是先掌握比尔吉沃特的酒馆。这是除了船只之外，海盗们的第二条生命线。
　　酒、女人、禁品……
　　进不去内城区，更在里面被警察卫兵警戒的人，在这里能够获得想要获得一切。
　　当初艾欧协助贝尔德家族最先征服的地区就是这个港口区，但是贝尔德家族以得到它的速度失去了这个地区一半的控制力。因为这片地区产业的主人并不乐意接受贝尔德的政策，更不愿意放弃从哪些海盗手上获得金钱。如果普朗克没有返回，那么这些人还找不到能够对抗贝尔德家族的人，但是在普朗克被接回来之后，他们立刻通过他，获取了继续经营过往生意的资格与力量支持，而哈尔也不得不做出妥协。
　　也就是说，这里与当初魅影统治时期并没有太多的差别，至多是在被骗的一件衣服都不剩的人还能够通过卫兵找到贝尔德家族，寻求一份出路。
　　但，对于游客再不友好的比尔吉沃特港口区在这几天也变得太平了。
　　因为当初让它安静的人希望它能够老实几天，海盗们尽量穿上了正常一点的衣服在酒馆里喝酒。
　　让他们感觉到憋屈的是，连声音放大点都会得到来自酒保警告的目光，他们不得不学习那些斯文人一样细声说话，连刀片子都不能够亮出来。偶尔有人忍不住想要开始爆粗口，吐口水，准备从腰间亮出家伙的时候，偶然经过的一行身影又让他们憋下去了。
　　“真漂亮……”
　　波光粼粼的水面，挂着各样标示的酒馆，舒爽的海风，船只在水手们的吆喝声中出海，蔚蓝的天空下飞过几只海鸟。
　　看着这座水上的城市，艾瑞莉娅忍不住感叹。
　　完全不同于艾欧尼亚的城邦，如果说在内城看到的是各种新奇的科技产物的话，那么在外城地区可真是从未见过之景观。。
　　只是在这独特的景色背后，其中仍有有着几分诡异――安静地过分。
　　明明酒馆里面都是人，但是却没有什么吵闹的声音，都在安静地喝酒，或者低声交流。
　　这几乎是不可能的事情。
　　如果说酒馆里的人全都正经危坐，穿着正式的话，那么还能够理解。
　　但是一群面目凶恶，脸上爬满了伤疤，皮肤被阳光晒得发黑的水手们这么喝酒……鬼才相信没有什么原因。
　　而原因所在根本不用猜。
　　除了自己的兄长之外还能是谁呢？
　　这个时候，突然地喧哗打破了宁静。
　　声音来自港口，艾欧皱了一下眉头。
　　阿加莎看了他一眼，拉了一下坐在他肩头的娑娜：“走了这么长时间有些累了，我带着娑娜先去找个地方休息一下。”
　　（我不累）
　　娑娜表示她一直坐在艾欧肩上，并不感觉到累。
　　阿卡丽从艾欧身上滑下来，一溜烟就消失在人群之中。
　　艾欧无奈笑笑：“去看看吧，那里似乎发生了什么事情。”
　　阿加莎微笑着点点头。
　　艾瑞莉娅看到锐雯悄然后退，转了一个方向，先冲向了港口。
　　她是去观察情况，顺便准备把阿卡丽带回来。
　　…………
　　鱼人这一种族很少出现在陆地上，不同于人类不能够在水中生存，鱼人在陆地上虽然会感觉到舒服，但是活下去却没有问题。但是那种随时会渴死的感觉，却让他们拒绝上岸生活，也对陆地上的生活没有兴趣。但是菲兹却是个例外，他对于新鲜事物总是感到好奇，而对于海里的东西却已经厌倦了。在某次冒险，发现自己的城市消失不见之后，他就一直在到处流浪，一直到了比尔吉沃特。
　　他喜欢这里。
　　这个水上之都既有足够新鲜的事务，也有足够多的水。
　　在这里他能够见到很多奇特从未见过的东西而且不会感觉到不适，更不用担心在陆地上太久，是否会来不及回到海里去。
　　只要随便找个地方，跳下去就是海洋的世界，而当爬上岸之后又是新奇的陆地世界。
　　完美！
　　只是这个城邦并不欢迎他，并且对于他表示问候，以及探究的方式表现出了厌恶。
　　其实他只是偶尔从水里冒出来看看路过的人手上的东西，这在海里不算是什么问题的。
　　但不管是平民亦或者是有权势的人，对于突然冒出的丑陋鱼人都表现出了厌恶。
　　或许你在某个喷泉那里享受宁静，亦或者你找了一个僻静的地方，用花朵向心仪的人表示爱意，但是这个时候，旁边的水池里一颗蓝色鱼头吐着泡泡看着你手中的话，并且张开了大嘴，露出了利齿……或许这个时候你想要表现自己的勇敢，但是在你发起攻击的时候，却被这个蓝色鱼人一下子打趴在地上，并且对方夺走了你的花，看了看就扔掉的时候――一切都糟透了。
　　只能够这么想。
　　所以菲兹并不受欢迎。
　　而这里的人已经准备干掉他了。
　　为了自己的安全，菲兹决定离开这个地方，虽然他是这样地喜欢这里。
　　但……或许还有另一座类似的城市，菲兹想道。
　　就在港口的位置，鱼人准备离开的时候。
　　一条巨大的鲨鱼从水里跳出来，冲撞了一条刚出海的船只。
　　这是一条龙鲨，是守望者海洋上的水手们最不希望遇到的海兽，那往往意味着一船人要消失在海上。
　　而名字的由来自然不必多说，天下布种的龙族们在海上留下了自己的遗传基因……好吧，这只是传说，但是它巨大的体型以及强而有力的力量，让人类把其归结到了龙的身上，那是在古老年代给人类留在最惨痛回忆的生物。
　　现在这条龙鲨继承先辈的优良传统，继续给人类带来绝望了。


第十七章
　　龙鲨对于鱼人的意义与人类是一样的，它公正地给予同样的绝望。
　　但是菲兹却不是一个普通的鱼人，他比起自己的同胞更加喜爱冒险，这也就意味着对于他而言海兽是极为常见并且是容易应付的生物，哪怕这是一只龙鲨。
　　出于对这座人类城市的喜爱，菲兹决定帮他们解决这个问题。
　　就在艾欧一行人达到，而锐雯找到阿卡丽并且准备解决这条龙鲨的时候，就先看到一道小小的蓝色身影冲到了龙鲨身上，挥着海石三叉戟将龙鲨打入了海中。这让艾欧他们没有了插手的余地，水下作战对于人类而言是极为困难的事情，没有装备的辅助几乎做不到，更别说要作战的对象还是一只巨大的海兽。
　　龙皇剑术虽然能够在水面上打击到水面下，但是那意味着那个与龙鲨搏斗的勇士同样会死在剑皇手下。
　　翻滚的巨大海兽掀起了层层海浪扑到了岸上，引得一旁观看的人连忙躲避。
　　眼看着身上就要浇上海水，圣力化作屏障隔绝了波浪的打击，免去了阿加莎她们可能遭受的湿身窘境。
　　就在他打算提议换个地方的时候，战斗却已经结束了。
　　那个蓝色的小巧身影从海面上浮起来，在他身下的是那一条龙鲨。
　　这只海兽显然已经被他驯服了。
　　“这可……真是惊人。”艾欧看清了那个驯服了龙鲨的勇士，“鱼人吗……”
　　“好厉害……”艾瑞莉娅也不禁咋舌，如果是杀掉那条龙鲨，她能够用比菲兹更短的时间，但是驯服它的话，根本做不到。
　　（很强吗）
　　娑娜对此却没有什么感触。
　　虽然动静很大。
　　艾欧微笑着点头：“我也做不到呢。”
　　（他比你厉害吗？）
　　“嗯，在驯服海兽这方面能力上，就好像娑娜的琴艺比我高超一样。”
　　小女孩似懂非懂地点点头。
　　艾欧沉吟了一下，看着周围的人从震惊之中醒来，被袭击的船只的人似乎跑去感谢那只鱼人了。
　　他伸手招了一下，跟在后面的贝尔德家族的人立刻过来，低声吩咐两句之后，他们就离开了港口区。
　　阿卡丽被锐雯拉着带回来，艾欧敲了一下她的脑袋。
　　“突然就跑掉了，让锐雯找了很久吧。”
　　“没有花什么时间。”
　　“但是感觉会很有趣嘛……”
　　阿卡丽挠着头笑了两下，又化身成小猴子爬上了艾欧的肩膀，这让剑皇不得不考虑自己是不是该增重，健壮一下自己的身体，不然这已经快要让她们坐不下了。
　　“艾欧叔叔，那个鱼人驯服海兽的速度好快啊……感觉就像是……”
　　“表演吗？没有必要的，拥有这样的能力，哪怕不是如同他刚才表现出来地那样快速，也能够轻易得到别人的追捧。”
　　艾欧并不认为那是鱼人的一次自导自演，这里是比尔吉沃特，航海盛行的地方。
　　而最为困扰海上的人的就是海兽们，如果能够驯服海兽，那么就意味着他或许能够做到更多的事情……比如脱离航线与忽视季节进行航海――也就是曾经那个建立了魅影海盗团的文森特，一度统治了比尔吉沃特的男人能够做到的事情，这到底有多大的价值不言而喻。这个菲兹将会成为抢手货，恐怕现在已经有各路海盗准备干架招揽他了吧，甚至连普朗克恐怕都要自己出面，防止被某个下属团队截胡了。
　　而他刚才已经通知哈尔赶过来了。
　　并且因为他在这里的缘故，海盗们不会立刻动手的。
　　因为那可能在他们入手了菲兹之后，还没有飞黄腾达之前就被剑皇找上门来，然后就像干掉文森特一样――贯穿心脏，砍掉脑袋，不管怎么样都没有可能活下去的死法。
　　所以这里暂时还会安静几天，但是恐怕再久一点就有人要忍不住动手了。
　　他不希望这一次旅游……对于阿加莎她们而言就是旅游的活动被迫取消，因此那个展示了自己本领的鱼人需要快点得到处理才行。脸上还是笑容，心中已经开始盘算起了如何解决那个鱼人问题，阿加莎注意到了这一点细微的变化，她猜想着，刚才的事情让自己的丈夫有了新的事情要去忙了。
　　于是琴师在之后把两只小猴子都从艾欧的肩上拉了下来。
　　“之前看到了好几家店，这里的服饰与艾欧尼亚不太一样，正好添一些新的东西。”
　　“你不要跟过来，不然之后就没有惊喜了。”
　　“女性的事情，艾欧作为男人这个时候还是离开点。”
　　这样说着，就把剑皇推开了，连他的骑士也一并被拉走。
　　看着她们走远，艾欧看向了港口那边，找了一个地方坐下。
　　看看海景，看看正在往港口那边赶的人。
　　他不需要过去，只要等人自己过来就可以了。
　　点了一杯果汁再来一叠点心，他顺便开始认真考虑起了自己的体型问题。
　　不管是娑娜还是阿卡丽都喜欢跑到他肩上坐下，可能是希望看到更多的东西，亦或者是单纯地亲近……但不管是什么原因，他对于她们亏欠了很多，尤其是对于娑娜。所以至少在这方面上能够满足她们的期望，但是作为女孩子，发育期本来就比较早，尤其是自己的养女，不同于阿卡丽那样地纤细，再过一段时间，或许他的半边肩膀就再也无法容下她了。
　　还是要在体型上强壮一些吗……
　　但是要怎么做呢……
　　又不同于一般人，只是单纯地摄入营养，然后锻炼肌肉就能够在外型上强壮，以他的肉体之强大根本做不到这一点。
　　这个时候，剑皇突然有些羡慕那些普通人了。
　　只要吃东西就能够让体型发生变化的人真是太好了……
　　这么想着的时候，那条鱼人被带到了他的眼前。
　　还有些坎坷不安的鱼人左右张望着，原本突然受到了热情对待的菲兹还正在享受着别人的恭维以及感谢之时，就发现包围了自己的人散开了。
　　尤其是在来人说出了邀请他的人的名字的时候，原本还想着挽留他的人也立刻选择了放弃。
　　这中间代表的东西，哪怕是与人类风俗不一样鱼人也能够感觉得出来。
　　只有最强者才能够让所有人都屈服的这件事情，在任何地方都是相同的。


第十八章
　　要让鱼人安分下来是一件极为困难的事情，尤其是菲兹这样一个爱好冒险的鱼人，他不安地扭动着屁股，对于硬邦邦的椅子感觉到不适应。然后又看到了旁边的水池有一些跃跃欲试，但是处于某种直觉，让他感觉到眼前这个笑得很温和的男人其实很危险。虽然看起来没有什么威胁，但是却有种下一秒对方就能够把自己弄死的感觉……
　　这才是菲兹这么老实坐在这里的原因。
　　其实他原本跟着贝尔德家的人过来之时，是做着摆脱那些突然变得热情的人的打算的，虽然从中他看到了留下来的希望――菲兹其实也不想离开这个比尔吉沃特，因为要找到这么好的地方并不容易。
　　“也许比起椅子，你更喜欢在水里？”那个安然享用着点心的男人突然开口。
　　菲兹下意识地点了一下头。
　　“请自便……”艾欧手指点了一下旁边，菲兹立刻像飞一般跃入水中，潜下了去了好久，尽情地享受水分充满整个身体的感觉。
　　就在一边的贝尔德家族的年轻人担心这条鱼人时不时趁着这个机会跑了的时候，菲兹浮了上来，大嘴巴吐出一条水流。
　　“艾欧，是我的名字，你呢？”
　　“菲兹！”
　　鱼人欢快地说道。
　　虽然依旧感受大了来自剑皇的压力，但是他和善的态度，以及熟悉的环境让菲兹放松了很多，尽情地在水里游动着，手中的海石三叉戟在水面划动就好像划着一条小船一般。
　　“你喜欢比尔吉沃特？”
　　剑皇径直问道。
　　鱼人毫不犹豫地应是，他确实喜欢这里。
　　“这里很新奇，还有很多的水，在陆地上厌倦了，还可以到旁边的岛屿去玩，我喜欢这里。”
　　“那么，你愿意涉入人类间的争斗吗？”
　　“当然不！”
　　“为了这座城市进行战斗呢？”
　　菲兹迟疑了一下。
　　“保护这里的人……我愿意出一点力量。”
　　“是吗。”
　　“那么，我建议你拒绝之前接受到的所有邀请。”艾欧轻声说道，“他们都是海盗，比起保护城市居民，他们更加愿意借助你的力量用来取得利益。”
　　鱼人又潜了下去。
　　艾欧慢条斯理地享用着果汁与点心。
　　水泡从水面上冒出，然后消失，菲兹又冒了出来。
　　“你的驯服海兽的力量让一些人看到了成为这个城邦主宰的机会。”
　　“或许你可能不情愿，但是总会有人会想利用各种方式来取得你的协助。”
　　“你呢？”
　　脑袋在水面上露出了半个，小鱼人警醒地看着艾欧尼亚剑皇。
　　如果他的力量真的那么有价值，那么这个被所有人畏惧的男人会想要得到吗？
　　“我不是这个城邦的人……更准确来说，是这个城邦执政者的友人，所以我不希望你的力量被用来对付我的朋友身上。”
　　这个时候贝尔德的年轻人也说道：“艾欧大人是艾欧尼亚人，是世界最强的剑士，你这样的力量不会被艾欧大人看在眼中。”
　　菲兹没有管这个年轻人，他从水池里面起来，湿漉漉的脚在木板上留下印记。
　　他开始向港口的方向走去。
　　“我要离开这个城市。”
　　“并非没有留下来，并且不被牵扯进这个城邦内部争斗的办法。”剑皇微笑地看着他的背影，“如果你真的喜欢这个城邦，并且希望留在这里的话，有办法哟。”
　　小鱼人停下了动作。
　　转过了身体。
　　大大的眼睛看着艾欧。
　　“加入英雄联盟之中，仅仅为了比尔吉沃特的人民而战斗，在那里你永远不需要为了守护而伤害别人的性命，不会被牵扯进自己不希望加入的战斗之中，并且……”
　　他指了指街道上的人。
　　“他们会认可你为这座城市的英雄，以真正地热诚对待你，鲜花！欢呼！掌声！”
　　“得到你所喜爱的城市人民的认可与接纳。”
　　“没有人会关注你是否并非人类。”
　　“因为那时候你仅仅只是这座城市的英雄。”
　　煽动的言语在菲兹心中点起了一把火，对于未来可能得到的结果更如同火油一般，让那团火更加旺盛。
　　他的眼睛亮了起来，仿佛看到了将来的自己――环着鲜花被人们簇拥着，他们在对着自己欢呼，送上新鲜的鱼。然后从水池里面冒出来的时候再也不会被攻击，对方甚至是欢呼着拥抱自己！
　　这样的未来……
　　“嘿……嘿嘿……”菲兹站在那里傻傻地笑着，陷入了遐想之中。
　　艾欧没有乘胜追击，语气又变得平淡：“当然，不需要这么快做出决定，去好好了解一下联盟的事情，确认我所说的话……得出答案的话，贝尔德家族会带你进入学院……不需要担心他们会扣留你，这是我的承诺。”
　　“当然，艾欧大人！”
　　…………
　　看着菲兹被贝尔德家族的年轻人带走，艾欧站起身来，伸了一下懒腰。
　　然后把思绪放到了自己的身体上。
　　要增重的话，果然还是得先从饮食着手才行，毕竟自己不可能凭空生出肉出来。
　　要不要问一下阿加莎……
　　艾欧否决了这个想法。
　　琴师可能对保持身材有秘诀，但是对如何让身材变形恐怕没有除了暴饮暴食之外的方案。
　　然后他又想着是不是要找一下雷吉纳德他们，毕竟法师是博学的代名词，那么多的书籍之中或许会有合理地增长体型的办法。
　　再不然就是问一下那些膀大腰圆的家伙――德玛西亚的盖伦、诺克萨斯的德莱厄斯这两个都是实力相当不错的肌肉男，对了还有那个死了的塞恩将军，他那个体型的话，哪怕娑娜她们再大几岁，自己的肩膀也能够容得下吧。只是自己虽然跟诺克萨斯的关系有所改善，但贸然去问的话，对方恐怕会认为自己是在捉弄挑衅。
　　还是先找德玛西亚人吧……
　　这个时候艾欧突然想到了弗雷尔卓德，然后又想到了战争学院的布隆，这个老好人应该会认真回答自己的问题，并且找出办法才是……嗯，说起来，现在的弗雷尔卓德，让他回去也没有关系了。


第十九章
　　“改变体型？”
　　雷吉纳德从来没有想过艾欧会询问他这个问题。
　　在他看来剑皇的体型很完美，对于任何一类人都具有相当的吸引力，而其内部的实在力量也不需要通过改变体型来增强，也就是不论是从外在还是从内在都是极为优秀的形态。他为什么寻求着改变？
　　从比尔吉沃特离开之后，艾欧就立刻联络上了雷吉纳德。
　　听到了他的质疑，艾欧拍了拍自己的肩膀。
　　“因为孩子都长大了……不知不觉之中，我不跟着变大一些就承载不了她们了。”
　　“你家的孩子吗……”
　　雷吉纳德似懂非懂，他没有后代，但是朋友中有后代的人却不少。
　　但是他们可从来没有剑皇这样的烦恼，孩子长大了还需要抗在肩上吗？一直坐在父亲肩膀上的孩子可是长不大的。
　　他不由地又要劝说一下这个关心国度的朋友：“艾欧……”
　　“雷吉纳德，这仅仅只是我期望为孩子做的一点补偿。”他的朋友很认真地说道，“道理我明白，但是这仅仅只是作为父亲而言，我所想要做的事情。”
　　雷吉纳德推开了面前堆积如山的文件，站起来，从一边的书架上翻找着书卷。
　　艾欧看着影像前那堆散乱的文件，联盟事情才多起来，雷吉纳德的事情看来也不少的样子，毕竟日渐得到大陆承认为解决纷争的机构，事情决计不会少的，更不要说其中恐怕有不少是用来试探，或者刁难联盟而出现的事情，应该会更费脑脑汁……之后问一下辛德拉就好了，她应该知道一些，自己旅行期间应该能够路过，总归而言矛盾产生的主要地方也不过那几个。
　　过了一会雷吉纳德才坐回到位置之前。
　　“恒定法术有几种……”
　　“等等！不能够从其他方面入手吗？法术的话，我会感觉自己像一个填充物一样！”
　　“巨人药剂，坚韧合剂……嗯还有一些其他的，不过都是一些临时增幅用的药物，偶尔满足孩子的需求，你可以尝试使用……其他场合也可以，不过材料费与手续费不能够免。”大魔法师淡淡地说道，“毕竟我时间很宝贵，用来做这些东西不是看在你的面子上，我可不会浪费时间……当然你也可以找索拉卡，或者是我的弟子，只是辛德拉的炼药技艺还有待提升，要做这个等级的炼金合剂还有些勉强……不过她会很满意你来当作试药对象……或者……”
　　艾欧觉得自己找一个魔法师就是错误，他摆摆手，把目标放回了布隆身上。
　　“那位弗雷尔卓德之心如何了？”
　　“嗯……他很满意我们对于克制巨魔生育功能药剂的进度，并且对于自己的新牧场充满感情，只是仍旧想念他在弗雷尔卓德所饲养的一些小东西。”
　　“……他希望回去就让他回去吧。”
　　“你不担心了？”
　　“现在已经没有关系了。”
　　“那么，我把他叫来你自己跟他交代吧，毕竟当初把他伤成那样的人可是你……那可是个不错的和善大个子。”
　　他一边让人去叫布隆，一边打开一份文件。
　　白眉毛耸了一下：“这些城邦没有一天停下来的。”
　　“给联盟找了那么多事情做，不正好增加联盟的声望吗？”剑皇轻笑着。
　　“所以你也给联盟找了新的事情……嗯，比尔吉沃特的内战，真是好打算，你要贝尔德赢？”
　　“贝尔德会自己赢。”
　　“嗯……”大魔法师了然，看来剑皇与贝尔德家族之间出了一点问题，“解决矛盾有时候很简单。”
　　“力量所带来的东西还包括畏惧。”
　　“如何保持与强者之间的关系是一门学问，贝尔德家族需要好好研究一下了……但是我认为他们都可以找学者开一门新的学科――比如说如何与艾欧尼亚剑皇相处，嗯，这东西会很有市场。”
　　翻着文件，大魔法师调侃道。
　　他这么说着，脑海中就已经浮现出了相应的计划。
　　以剑皇现在的年纪，以及他的影响力，出现这么一门学科完全可以热门数十乃至上百年之久，只是作为被研究者本人……
　　“这让人感觉到不快。”
　　“比起放到私底下被人探究，被摆到明面上来说，你更加能够发现自己的弱点。”
　　“虽然很有道理，但还是算了，这样东西我还是不希望被放到大庭广众之下。”按着自己眉心处，艾欧略显头疼，“被研究之类的事情，自然会有，但是发展到那种程度果然还是算了。”
　　就在两人谈话之间，布隆来到了雷吉纳德办公室之中。
　　他还保持着在弗雷尔卓德那副样子，脸上依旧是温和的笑容，眼神依旧是那么柔和清澈。
　　看到他的时候，艾欧心中不免歉意上涌，
　　布隆是少数让他感觉到愧对的人，当初为了瑟庄妮肚中孩子的安全，他所做的事情，他自己还记着。虽然这位弗雷尔卓德之心并没有放在心上，但是愧待他是不争的事实，但即使再来一次，选择也不会发生变化，他不会容许悲剧因为意外诞生。布隆那个时候有足够的力量并且具备可能性，那么他就不会放过。
　　“很久不见，朋友。”
　　“是的，距离上次见面，已经有几个月了。“
　　“有需要我帮助的吗？”
　　“……你想要回到弗雷尔卓德吗？”
　　艾欧却看到布隆摇了摇头。
　　他有些惊讶了。
　　“我在这里有需要照料的，我不能够放下它们。”这个大个子又有些不好意思地说道，“不过，偶尔还是希望能够回去一趟，那里也有一些孩子在等着我，它们不愿意离开弗雷尔卓德，所以希望有时候能够回去照顾它们几天。”
　　这个问题应该交给雷吉纳德解决。
　　大魔法师只能够摊摊手，点了点头。
　　布隆的能力能够得到这样的优待，而且他相信这个大个子不会比那个剑皇更加频繁的，所以还在能够接受的范围内。
　　得到了应许，布隆大笑了一声：“多谢你了，朋友！”
　　“那么……咳咳……能够请问你一件事情吗？”
　　“只要布隆能够回答。”
　　“你……是怎么长得这样强壮的。”


第二十章
　　如何变成如同现在这般强壮？
　　这个问题让布隆懵了一下，然后他那温和的双眼立刻就变得锐利了。
　　艾欧看到他的变化，以为自己触碰到他弗雷尔卓德之心的秘密，立刻想要转移话题。但布隆严肃了神情，郑重地问道：“你想要拥有我这样的体魄吗？”
　　“额……嗯……大致是这样。”
　　“那么……”
　　布隆抚着下巴，透过影像观察着艾欧尼亚剑皇。
　　“虽然实力强大，但是你确实显得太过纤细了，不够精神啊！”
　　“诶？”艾欧听这话，不明白他的意思。
　　“要强健身体的话，果然还是要先从外表上着手，让身体全面地接受自然地锤炼才可以……先把头发剪掉吧！浓密的毛发会隔绝风雪，让大脑太过安逸。然后就是衣服……脱掉裤子的话是耍流氓，所以只需要短裤就够了，还有……”
　　看着影像中对面的那个只穿着裤子的秃子对着自己身体各个部位指手画脚，艾欧皱紧了眉，眼角抽搐着，似乎在忍耐着什么。大魔法师憋着笑，努力保持严肃的神态，一边还认同似的点着头。
　　出于礼貌艾欧决定听他把话说完。
　　“不过只锻炼却不补充能量是不可能，这时候你需要富含营养的食物来补充能量。”
　　“那样的食物学院很多。”
　　雷吉纳德正着脸，举起手道。
　　剑皇冰冷地扫了他一眼：“多谢你的提议……”
　　“那可需要我亲手制作才行，夹心小饼干……嗯，我马上去制作！”
　　说着，弗雷尔卓德之心风风火火地消失在了镜像面前，艾欧伸手抹掉了眼前的景象，不去看雷吉纳德那憋得快内伤的表情。他绝对不会按照布隆说的那样去做的，谁要成为秃子……尤其是完全没有必要的情况下。
　　果然这种事情还是去问德玛西亚人吧，他们应该会给出一个正常点的答案。
　　那么，果然还是先去问克朗加的那个将军，艾欧还记得他曾经想要向自己挑战来着，嗯，虽然是三个人一起来，但是没有关系，只是在挑战之后询问一点讯息是没有关系的吧。
　　…………
　　艾欧将询问布隆的事情放在了脑后，但是弗雷尔卓德之心却没有忘记，就在他们一家前往德玛西亚首都的时候，在艾欧尼亚使馆处，他收到了来自雷吉纳德那边的一箱东西，寄东西的人是布隆。
　　“这个是什么呢？艾欧哥哥？”
　　艾瑞莉娅走到了箱子旁，突然发现了上面附带着的一张图画字条。
　　“剔除毛发之后……”
　　还没有念完最上面的那行，一阵清风吹过，纸条便化作粉末消失在空气之中。
　　艾瑞莉娅愣愣地看向了艾欧，剑皇面不改色地打开了箱子。
　　“里面是饼干……”
　　奇特的香味从里面传出来，阿卡丽窜了过来，拿起一块塞进口中，然后眼前一亮：“好吃！这东西很好吃诶！艾欧叔叔！”
　　说着，又从里面取出几块拼命往嘴里塞着。
　　阿加莎见状连忙从一旁取出水来，放在一边，生怕小暗影之拳噎住。
　　娑娜见状好奇地取出一块，掰下一小块，细细地啃着，如同一只松鼠一般，随后动作越来越快，显然对这东西很满意。
　　艾瑞莉娅看着两个小女孩的表情，也从里面取出了一块，放到嘴里。
　　“相当的……好吃！”
　　“嗯……确实，饼干的松脆香味，奶油的细腻甜蜜的味道……恰到好处地结合，布隆的手艺意外地不错……”
　　这种完美地味道在嘴里绽放开来的感觉，让人根本不会有想要停下来的欲望。
　　阿加莎与锐雯随后也加入了其中。
　　然后……
　　当艾欧早晨练完剑之后，就发现艾瑞莉娅面色沉重地坐在一边。
　　“怎么了？艾瑞莉娅？”
　　“……没事……”
　　她看着自己的手，摸了摸自己的腰，摇了摇头。
　　艾欧看情况就知道妹妹不打算跟自己说，径直走向浴室那边，褪下练剑的衣服，打算清洗一下就去吃早餐。
　　但是当剑皇从浴室里面出来的时候，却发现琴师坐在客厅里面，似乎有些烦恼。
　　她居然连吃饭的事情也没有想起来的样子。
　　“早餐吗……”
　　“我询问过其他人了，她们都认为早上这一顿今天……这段时间可以省下来，如果你饿了的话，还有吃的剩下。”
　　……
　　艾欧向来不喜欢对自己的家人使用心眼，哪怕是对娑娜也仅仅限于她想要表达的浅层上面，所以他完全不明白发生了什么事情以至于琴师今天居然出现了这样的变故，这可是破天荒的第一次。
　　他可不记得昨天发生了什么事情。
　　除了吃了那一箱布隆寄过来的饼干之外，似乎再也没有其他的事情发生了。
　　事实上，因为那饼干味道太好的缘故，艾欧打算找布隆问问他是怎么做的，然后在想要的时候，自己制作，因为所有人都很喜欢的样子。
　　“……昨天的饼干还剩下一些，早上哪怕没有什么食欲，也好歹吃一点吧。”
　　阿加莎闻言，脸色一变。
　　用力地左右摇摆着头。
　　“饼干的事情……果然还是算了吧！”
　　“嗯？”
　　剑皇立时知道了她烦恼的所在，饼干没有什么问题，除了美味之外，他也相信雷吉纳德不会把有问题的东西寄过来。
　　等等……
　　他突然想起了布隆说的话。
　　在剧烈运动地消耗过后，用来补充营养的高能量物质……
　　能够让弗雷尔卓德之心那样的大块头都说是适合用来补充能量的东西到底有多好根本不需要说，虽然对于他而言，那么一点只是杯水车薪，完全没有感觉的东西，但是对于其他人……
　　“重了？”
　　他试探性地问道。
　　阿加莎脸登时白了几分。
　　她仰起脸，眼眶中还有些许晶莹。
　　“我变胖了，你会嫌弃我吗？”
　　“仅仅只是过了一天的时间就重了五斤以上！艾欧完全没有感觉吗？”
　　“……”
　　“对不起呢……之后几天我们的饮食应该会变得简单点。”
　　“她们都同意了。”
　　看来找布隆似乎没错的样子，增重效果明显……


第二十一章
　　女性对于体重的关注程度还在艾欧预料之上，甚至连自己的骑士锐雯同样也对此表现出了高度的重视。
　　她的锻炼时间比之平常还多出了两个小时，不仅艾瑞莉娅，阿加莎乃至于阿卡丽也加入了其中，只有娑娜对此没有什么反应，在艾欧询问她的时候，小女孩眨眨眼睛。
　　（没有感觉）
　　“为什么？连艾瑞莉娅与锐雯都感觉到体重增加了不少……”
　　艾欧说着，一把将养女抱了起来。
　　“体重有增加……真的不要紧吗？不要变得太胖了哟。”
　　这样说，他心中又对于增加自己的体重，让体型变得更大一些多了紧迫感。
　　（没有！）
　　娑娜瞪大了眼睛。
　　（不管是腰间，手部、腿部还是脸都没有增加！阿加莎说的！）
　　那对如同海一般的眼睛里面都是不满，每一次艾欧都要说她变重了，但是不管是在之后询问阿加莎还是艾瑞莉娅，她们都说她的身材只是变好了，而且还是很羡慕的语气，这种一听就能够听出来的。
　　阿卡丽走了过来，她听到了艾欧的话。
　　嫉妒地看着娑娜：“娜娜的能量总是能够到达正确的地方呢。”
　　然后又困扰地看着自己的腰间：“我的却经常出现在不该出现的地方，下次妈妈要是来检查我的身体，发现了变胖了会倒霉的。”
　　说着，还不甘心地踢了艾欧一脚。
　　“都是艾欧叔叔的错，为什么要人寄送那种恶魔食物归来！”
　　“那只是别人的好意……”他下意识地看了一眼娑娜，以往完全没有注意到的地方，然后就明白了那些能量都消失在什么地方了，难怪娑娜的体重一直在增加却从来没有在其他地方多出肉出来，以至于让人感觉到肥胖。
　　这样似乎可以暂时……
　　啧……但是女性的臀部也似乎是能量到达的正确位置的样子，果然还是需要让体型更加巨大一些吗……
　　被艾欧的目光注视着，娑娜不自在的晃了一下，艾欧把她放了下来，一个人走到旁边陷入了沉思之中。
　　既然连锐雯以及艾瑞莉娅的体重都增加了的话，就说明布隆的小点心确实包含了极高的能量，如果自己大量食用的话，哪怕作用再怎么熹微也能够有一定的效果吧，尤其是长时间的积累之后，那么体重的增加也就难免，那么……他已经预想到了自己努力一点点地把多出来的肥肉锻炼成肌肉的情形，那个时候的自己，应该就没有难以肩负孩子的困扰了吧。
　　…………
　　就在阿加莎她们困扰于怎么把增加的体重减下来的时候，艾欧尼亚使馆又递来了一箱子东西。
　　还是那个包装，立刻让看到的人为之变色，那东西被放在了客厅的桌子上，里面的东西似乎隐隐散发着香味。
　　这个时候艾欧走了出来，就看到几个人围在箱子旁边，愁眉苦脸的样子。
　　“啊！到了……”
　　“艾欧哥哥！这一次无论如何我都不会再吃了！”艾瑞莉娅横眉冷声道。
　　不打算让你吃的。
　　锐雯看了他一眼，别过头去，似乎也在说别找我。
　　阿加莎已经准备销毁这东西了，阿卡丽拉着娑娜距离那箱子远远的，娑娜对于这东西的印象还相当地良好，她对于这东西的定位就在相当好吃的点心上面了。
　　“这个，是给我吃的。”
　　“我跟你们不一样，这么一点份量一点影响都没有哟。”
　　男人满不在乎地打开了箱子，香味飘满了整个房间。
　　娑娜的表情很难受，阿卡丽死死地拉着她不让她过去。
　　“即使是娜娜也不能够再吃那东西了！”
　　（我没有关系）
　　这一次娑娜甚至不用说出来，阿卡丽就能够读懂她的表情了。
　　但是即使这样，她也没有放开手。
　　“哪怕是这样……也不能够让娜娜再长下去了！太过分了！所以不管怎么样都不能够再吃！”
　　看着小伙伴一天天成长，自己却依旧如此纤细，阿卡丽已经够难过了，怎么能够忍受她再享用那种东西成长的更快。
　　会让人自卑地想要死的！
　　艾瑞莉娅她们已经直接离开这里了，应该是选择用汗水来抵消食欲了。
　　这几天的伙食已经够简陋了，她们这种锻炼法恐怕会在之后产生更强烈的食欲……自己还是先把东西收好才是。
　　就在这么想着的时候，克朗加的兄妹过来拜访了。
　　艾欧就这么把东西放在这里，让人把兄妹俩带进来。
　　盖伦那个大块头走在前头，他的妹妹拉克丝跟在他身后。
　　两人一进来就被桌子上的香气给吸引住了，剑皇热情地请两人落座．
　　“请坐一下，我进去准备茶。”
　　“艾欧大人请不用麻烦……”盖伦的客气话还没有说话，剑皇人就已经走开。
　　他张望了一下，就发现了阿卡丽与娑娜两人。
　　其中娑娜还渴望地看着桌子上的东西。
　　拉克丝保持着仪态，盖伦笑着问阿卡丽道：“不过来坐吗？”
　　小暗影之拳摇摇头。
　　手还紧紧地攥着娑娜：“靠过去的话，娜娜又要吃饼干了。”
　　“艾欧大人不让吃吗？”
　　拉克丝不认为这位剑皇是那么严格的人。
　　虽然往来的次数不多，但是他都表现得极为和善。
　　以他现在的身份，依旧亲自为她与盖伦亲自准备茶水，这可是难以想象的事情，没有接触过剑皇的人决计是想不到剑皇是这样一个温和的人。
　　“娜娜之前吃的很多了，不能再吃。”
　　阿卡丽很狡猾地没有说艾欧是否同意，只是说了一件事实。
　　盖伦笑着俯下身对着一脸不甘的娑娜说道：“小孩子还是不要吃太多甜食比较好。”
　　“女孩子要控制自己的食欲才可以哟，娑娜。”
　　拉克丝比划了一下身体，看着娑娜突然呆住了，她比较了一下两人的差距，动作顿时变得僵硬。
　　“输了啊。”德玛西亚的楷模如实说道。
　　“娜娜就是吃了这么多才会变成现在这样的。”
　　阿卡丽看着突然变得灰白的拉克丝，眨巴眨巴眼睛。
　　“所以不能够再吃了。”
　　女郎顿时觉得这话很有道理，还有这东西应该请剑皇给她一些。


第二十二章
　　泡完茶，端着盘子过来的时候，艾欧就注意到拉克丝的目光死死地锁在那箱子饼干上面。
　　“想要试试吗？不过要注意哦，这些夹心小饼干虽然美味，但是能量很高……”
　　话还没有说完，就看到拉克丝已经拿起几块。
　　还没有塞入口中，她就发现了自己的失态，盖伦咳嗽两声。
　　“事实上，这一次来找艾欧大人你还是为了之前的约定，我们希望挑战你一次……还有之前拉克丝在皮城受到的照顾，所以上门来表示感谢。”
　　曲下身子，将杯子分别放在两人面前，倒上茶水。
　　艾欧扭过头看了一眼，阿卡丽与娑娜，拉克丝的动作太过异常了。这位端庄的女郎可不像是会做出这么轻佻行为的人，除非有人事先对她说了什么……而在这里的人不做二想，也只可能是阿卡丽这个小猴精，大概稍微作弄了一下她吧。
　　小小瞪了阿卡丽一下，看着小暗影之拳调皮地吐了吐舌头，一把拉过目光在停留在甜心小饼干上面的娑娜。
　　“我们到院子里面玩！”
　　“那孩子有些调皮，请别放在心上。”
　　剑皇在后一句上加重了语气，希望拉克丝不管听到了什么都能够慎重。
　　但是显然女郎现在并不能够听出艾欧话语里潜藏的意思，剑皇原本还想再提醒一下，但是脑筋转了一下，停下了原本打算说的话。
　　“请用。”他先是对着拉克丝微笑了一下，然后转过头对着盖伦说道，“挑战的话，自然是什么时候都可以，只要你们有时间的话，我还会在德玛西亚停留相当长的一段时间。”
　　“那就太好了！”
　　“我也很期待你们的表现。”剑皇饮了一口茶，捻起一块饼干放入口中，“你也可以试一下，这东西味道相当不错，相当适合用来在运动过后补充能量。”
　　艾欧又在后一句话上加重了语气，但是拉克丝却已经完全沉浸在了甜食的世界之中不可自拔了。
　　剑皇只得笑笑、
　　只是在这里吃一点的话，也没有什么问题的。
　　盖伦也拿起了一块放入口中，德玛西亚楷模的脸色顿时变得明亮了。
　　一口解决一块，又放了一块在口中，接连吃了五六块之后他才喝了一口茶停下来。
　　“相当地美味，这种点心是在哪里买到的吗？”
　　“不，是朋友的礼物，因为我表达了想要锻炼身体的欲望，所以他送来了这些食物，这种甜点能够轻易地补充在锻炼之中流失的能量呢。”
　　第三次提醒还是没有什么反应吗……
　　“艾欧大人确实显得有些瘦小了，哈哈，不过要锻炼身体的话，我和嘉文他们每天早上都会一起，艾欧大人要一起吗？”
　　盖伦方才提出邀请，又正眼端详了一下眼前的剑皇。
　　美味的甜点让他的脸上浮起了笑容，无需担忧享用食物的副作用让他显得更加地快乐，给那张俊美柔和的面孔上增添了几份色彩，让他变得更加地……漂亮？
　　这个时候德玛西亚的楷模就意识到了问题所在了。
　　这样的剑皇，穿着松散的训练道服大汗淋漓时候会出现的状况……
　　他刚想要反悔，或者期待艾欧拒绝的时候。
　　艾欧尼亚的剑皇就微笑着点点头：“那就却之不恭了。”
　　惨……
　　不过都是男的，虽然看起来别扭，但也不算是什么问题……
　　时间一点点地过去，当茶水完了之后，盖伦就提出告辞离开，拉克丝对着那些饼干还有些不舍。
　　“艾欧先生，这些饼干能够分我一些吗？”
　　“嗯……没有问题，不过，要注意食用的数量，吃太多不好。”
　　这是最后一次提醒了了，小姑娘，没有听进去的话就不要怪我了……
　　剑皇一脸微笑着，取出一部分装在另一个盒子中交给了拉克丝。
　　心中猜想着这位女郎会在之后耗费多长的时间在消耗多余的能量上面，还是法师有着独特地瘦身技巧？
　　看着拉克丝一脸幸福地捧着饼干盒子离开，艾欧有一些好奇阿卡丽到底说了什么让这位克朗加的大小姐对于那甜心小饼干的兴趣大增，当然，艾欧也有着一些猜测，毕竟能够让女孩子那么在意的事情基本上来说也就那么几样，而饼干能够涉及到的，而他也多次提到的也就是能量（营养）了吧。
　　再加上之前，小暗影之拳对于娑娜身材的嫉妒，阻止她继续吃小饼干的行为……
　　艾欧其实已经猜的八九不离十了。
　　“我跟那个姐姐说，娜娜就是吃小饼干太多了才变成现在的样子。”
　　当艾欧在院子里面找到了两人的时候，阿卡丽指着娑娜说道，顺着她手指的方向所看到的，让剑皇低叹一口气。
　　果然也只有这样的事情才能够让女孩子那么热情了吧。
　　“捉弄人不好哟，阿卡丽。”
　　“但是我看到那个姐姐捧着饼干盒子走了，艾欧叔叔不也是一样默认了吗？”
　　“我？嗯……只是觉得其实女孩子丰满一些挺好的不是吗？太瘦小了也不好呢。”
　　说着，剑皇深以为然地重重点了几下头。
　　阿卡丽若有所思：“所以艾欧叔叔才那么喜欢娜娜吗？”
　　“……”
　　…………
　　“你还真的向艾欧先生提出要这种饼干的要求了啊。”
　　“女孩子的事情，有时候不能够太矜持……哥哥这种人根本不会懂的。”拉克丝紧紧地抱着饼干盒子，“回去之后哥哥不许动这些饼干，这是我向艾欧先生要来的。”
　　盖伦嘁了一声。
　　“不过艾欧先生说了不要吃太多，这种点心含的能量很高，足够补充运动过后的消耗了。”
　　“哼哼，不正是能量高，所以才适合食用。”
　　拉克丝又想到了自己输给了一个小女孩的悲惨现实，她咬着牙，将饼干盒子抱得更紧了。
　　就那样认输的话，就不是光辉女郎了，这只是那孩子在高能量的食物催动下，过早发育罢了，自己现在也拥有同样的食物，一定会超过……不对，一定会发挥出自己原有的潜力的。


第二十三章
　　在送出了夹心小饼干过了两三天之后，艾欧正式应盖伦的邀请参与了晨练之中。
　　克朗加大将军――盖伦的父亲对此乐见其成，那个如同熊一般强壮的男人让艾欧对于他们一家的锻炼方式能够让自己的变得壮硕更加地具有信心了，想到这，他又不由想起了自己两世所在的家族，回忆起其中并不存在身材高大壮硕的男性就不由归罪于其中――果然是整个家族锻炼方式都偏向于灵巧才对。
　　他完美地无视了基因可能在其中起到的作用，心念着，在这种不科学的世界，血脉遗传的影响怎么可能会是他无法拥有高大身体的原因――而且从根子上来说，他没有守护之刃家族的血，而是流淌着科士兰家族的血液，虽然没有追溯过祖上，但是也应该是出现过拥有健硕体型的男子的，再加上神血的元素，自己不能够变得高大强壮完全没有道理。
　　虽然说是这样想着的……
　　“对于艾欧大人来说，真正能够让你感觉到能够锻炼到自己程度的道具……似乎暂时不存在的样子。”
　　十斤，百斤……这样的东西根本不能够起到锻炼作用。
　　看似瘦小的身体却蕴含着强大的力量，对于这一点其实早就已经知道了，但是没有想到在没有动用圣力的情况下，光凭肉体力量就能够完全超越自己。盖伦完全看呆了，对于这位艾欧尼亚剑皇……
　　嘉文四世冷峻面容没有被此触动，因为早就亲身体验过剑皇强大力量了，他对于艾欧的肉体力量之强已经有过亲身体会了。
　　从根源上来说，他对于艾欧参与他们之间晨练的行为并不能够理解，因为这对于剑皇而言并不具备什么作用。
　　还是因为其他原因呢？
　　毕竟包括赵信在内，他们三人都是德玛西亚的重要人物，或许只是这位剑皇出于为艾欧尼亚考量的因素，亲自来做外交工作罢了。
　　德邦总管似乎也抱着同样的想法。
　　但是他的父亲嘉文三世却对此没有任何感想，甚至告诉他不要想太多了。
　　在三个人感觉到疲惫停下了锻炼之后，艾欧依旧没有什么感觉。
　　但是在克朗加的人端上夹心小饼干与水之后，他也选择停了下来。
　　“令妹……没事吧。”看到了这些饼干，艾欧不由问道。
　　“最近她运动量增加了不少，真是一件可喜的事情。”
　　盖伦大笑着，一口一块饼干。
　　这东西果然是只适合他们这样战士的高能量食物。
　　他的妹妹现在已经领悟到了当初剑皇多次强调并且重复的内容的含义了。
　　“女性食用的话，还是需要慎重呢……因为能量可能不会顺着心意到达想要到达的部位。”
　　艾欧嘴角微微弯起，带着些许笑意。
　　毕竟不是每个人都是娑娜……
　　或者说都如同自己一样……那么点能量对于这具身体来说果然还是太少了……
　　这样下去什么时候才能够变得强壮起来。
　　他又想到了成长快速的娑娜，不由地又叹了一口气，让盖伦顿时摸不着头脑。
　　…………
　　第一次参与晨练，克朗加家的人是不会让剑皇一身汗返回的，接着地方清洗换了一身衣服之后艾欧才返回家中。
　　只是在离开之前，盖伦轻声地提出了自己的建议。
　　让艾欧放弃了之后继续参与他们的运动。
　　而阿加莎则发现艾欧回来之后对着镜子皱起了眉头。
　　“阿加莎。”
　　“怎么了？”
　　“我的相貌似乎长偏了。”
　　他看着镜子中的人说道。
　　一直没有注意到，虽然不管是阿加莎还是阿莉克希亚总是会提到，但是也认为只是她们日常对自己的调侃。
　　但是被盖伦提醒之后才真正发现了，自己长得越来越柔美了……
　　尤其是披着这头黑色长发，再加上自己喜好穿着宽松白色的长袍，愈加容易错认自己的性别了。
　　这样的话，在洗漱过后毫无自觉地在几个男性之中行动确实并不合适。
　　他可不是不懂事的人，男性这种生物一旦被相貌模糊了性别之后，精力旺盛自然会产生冲动――事实上正是因为娈童之所以会存在，不正是因为少年美貌的缘故吗？这不是不能够理解的，而且他们的锻炼显然对自己并没有什么作用的情况下，再参与进去只能够给别人造成困扰，所以还是停止吧。
　　不过经由此一事之后，艾欧更加认识到了必须强健身体，让自己变得粗狂的必要性。
　　虽然自己并不需要，但是如果变得强壮，长得方正一些，或许更加符合潘德他们的需要，更容易具备威严。
　　阿加莎对于艾欧到现在才认知到自己容貌的事情表示惊讶。
　　“当初在塔林米尔的时候还好，但是之后你没有发现吗？你越来越漂亮这一事实。”
　　“嗯，或许是受到圣力影响也说不定。”艾欧点点头，圣力这样性质偏向温和的圣力确实可能会是影响自己没有顺着正常男性应该发展的原因……这样一想，他觉得自己有必要暂时转换一下自己体内力量的性质，转化成什么好呢……
　　阿加莎拿着梳子站到了艾欧身后，为他梳理着头发。
　　“最近，你有些奇怪呢。”
　　“怎么了？”
　　“那些甜心小饼干吃的那么多，而且运动量也增加了不少。”
　　“……因为她们越来越大了啊。”
　　艾欧闭上眼睛，感受着木质梳子划过头发时候的触感，再加上那纤细手指偶尔按在头皮之上的感觉……
　　这种舒适感让他不由地产生了一些倦意，变得昏昏欲睡。
　　“不变得强壮一些，肩膀就不够宽敞了。”
　　“是吗……”
　　阿加莎微笑着，为他梳着头发。
　　还是这样温柔呢……
　　…………
　　在两人房间之外，娑娜与阿卡丽站在那边。
　　她们原本是来找艾欧的。
　　娑娜看着自己的身体，比较了一下阿卡丽的。
　　“娜娜……”
　　【锻炼】
　　娑娜写下了这两个字。
　　阿卡丽重重地点了点头。
　　“要变得瘦一些才行啊！”


第二十四章
　　艾欧在第二天讶异地发现了娑娜居然与阿卡丽在一起训练。
　　（我变瘦的话，你就不用苦恼着变胖了）
　　养女的回答让人暖心，剑皇沉默了片刻，然后展颜一笑：“那我就放弃吧。”
　　“娑娜也不需要跟着阿卡丽学，你不适合练武，只是单纯地健身没有关系，但是要做到这只小猴子的程度可会伤到自己的。”
　　“艾欧叔叔！”
　　阿卡丽不高兴了，她才不是小猴子，是忍者！
　　“走吧，我们休息去，让阿卡丽自己继续练。”
　　说着，一把将娑娜驾到自己的肩上。
　　小女孩推了推他的脑袋。
　　她身上都是汗。
　　“没关系哟，我也是一身汗，一起洗洗就好了。”
　　“诶！？”看着那两人要走远，阿卡丽苦着脸，“娜娜和艾欧叔叔都不要我了吗？”
　　“阿卡丽多出来的肉还没有减下去吧，过段时间阿莉克希亚要过来的哟~”
　　剑皇轻飘飘的回话让小暗影之拳放下了原本想要跟过去的打算，让阿莉克希亚知道她胖了那么多的话，会挨骂的。
　　“明明娜娜的也没有减下来。”
　　她愤愤地嘟囔了两句。
　　…………
　　艾欧尼亚剑皇被封为世界最强的剑士，他的剑术自然是最强的剑术。。
　　所以剑皇的剑术是机密，对于艾欧尼亚人来说是不可接触的禁忌，曾经仅仅只是被他指点过些许基础的学徒们都被下了保密的命令，更不要说他本人的其他剑术受到了怎样的保护。
　　但是现在艾欧却打算在德玛西亚开一个教授剑术基础的班级。
　　不涉及任何高级剑术，仅仅只是教授一些孩子基础的东西。
　　这样的东西交由任何一个塔林米尔道馆的剑术导师来教都不会比他差到哪里去，但是他来教却能够让德玛西亚的下一代对艾欧尼亚产生最大的好感――因为他是剑皇，艾欧尼亚人尊奉为神的人。
　　几乎不用多想，一旦开班，能够被送来的都是德玛西亚贵族的孩子，而从他们身上着手，无疑能够在未来让艾欧尼亚与德玛西亚的关系在不涉及双方利益的情况下，保持相当程度的良好。
　　在跟国内通过讯之后，艾欧几乎是立刻下了决定，然后去见了嘉文三世。
　　剑皇目的为何，嘉文三世才一听就能够知道，但是这是双利，他没有拒绝的理由。艾欧尼亚获得友谊，德玛西亚将会得到一批潜力优秀的战士，剑皇的品德不需要去怀疑，更不用担心他会刻意引导那些孩子走向歪道，这是一件好事。“不过你当初让我帮你物色地方，到了最后看来是没有必要用上了。”
　　嘉文三世说起了当初计划重新封印纳什男爵时候，艾欧曾经向他提出的请求。
　　剑皇笑笑：“潘德他们说，如果剑皇连到了外地都不愿意住在艾欧尼亚的房子里，那么民众就该声讨他们是否有不敬的行为了。”
　　“哈哈，相同的烦恼啊！有时候我很羡慕父亲总是能够无视议会的声音，像一个游侠那样随意游荡。”
　　德玛西亚国王、艾欧尼亚剑皇现在两人几乎是面对着相同的处境。
　　国内同样是由议会来行政，仅仅只是负责让国民崇敬，保证国家安稳的存在。
　　相同的立场让嘉文三世对于艾欧更多了几分亲近。
　　“陛下你已经要解脱了，而我却还遥遥无期呢。”剑皇无奈地说道。
　　“我在这个位置上几十年了，难得孩子成长了起来，也该轮到他去干活了。”到这里，嘉文三世不由地对艾欧有了一些同情。国王能够接替，神却无法下台，直到他寿命结束之前，艾欧尼亚剑皇就必须永远地站在那里，肩负起整个国家。
　　即使他有后代又如何呢？
　　能够如同这位剑皇一般，一剑压一世么？这是无数个世代才出现过一位的剑皇。
　　就如同过去的伯纳姆・达克威尔对于诺克萨斯的意义一般，现在的剑皇影响力还在他之上，到了年老的时候，他是否又会如同那个诺克萨斯大将军一般走上用亡灵法术维系生命的道路呢？不同于伯纳姆・达克威尔，本身就与暗影岛有协议在的剑皇，是否又能够保持着自己的本心呢？
　　嘉文三世压下了这些考虑。
　　那已经不是他该思量的事情了。
　　“唔……有一个小姑娘一直希望能够亲自感谢你们。”德玛西亚国王突然提到。
　　“哦？”
　　“你妻子所救下的那个孩子。”
　　“……对于薇恩议员一家的事情，我表示遗憾。”
　　“那个孩子坚定了自己的道路，并且希望能够感谢救了她的阿加莎女士以及手刃女巫的你。”嘉文三世沉声道，“薇恩一家的事情是德玛西亚永远的耻辱。”
　　“谁也没有预料到会发生那样的事情。”
　　嘉文三世摇摇头。
　　“那个孩子要求拥有狩猎黑暗的能力，光盾家族欠薇恩议员的，所以我必须完成她的愿望，但是从本心上来说，我更加期望那个孩子能够安安稳稳地走完她的一生，而不是与黑魔术斗争。”
　　“我会尽力……但是能够起到多少作用却不能够保证。”
　　嘉文三世的意思艾欧明白了，但是既然德玛西亚人最为尊敬的国王都不能够让那个孩子改变主意，艾欧也不认为自己能够做到。悲剧真正影响的不是死者，而是生者。因为死亡的人已经不存在悲惨可言了，只有活着的人才会因此而受折磨。
　　比起劝说那个孩子放弃，艾欧认为让她学好本事更加更要。
　　而之后只要以正确的方式引导，最后就一定能够摆脱过去的影响，走向未来的。
　　因为剑皇而受到影响的德玛西亚人不止一个，而在听闻了剑皇想要指点德玛西亚孩童们剑术的时候，德玛西亚上层也因此起了风波，甚至连盖伦也不得幸免。他与剑皇关系变得良好，这成为了他被好友理查德拜托的理由。
　　理查德希望菲奥娜・劳伦特能够成为被剑皇指点的人之一。
　　虽然基础剑术已经无比扎实，但是艾欧尼亚剑皇的指点必然与其他人不同，会更具深度，也更加能够让那个孩子受益。


第二十五章
　　菲欧娜・劳伦特。
　　艾欧有些许印象，那个曾经在理查德与泽佳决斗之时对自己说话的小姑娘。
　　泽佳・劳伦特被流放之后再也没有返回过德玛西亚，当初嘉文四世前往南方的时候不知道他有没有跟随一同前往，毕竟当初嘉文四世返回时候身边仅仅只剩下了两名卫士罢了，那个决斗大师不知道如何了。
　　而在现在他弟弟泽拉负责家族的当下，那个小姑娘是被着重培养了吗……
　　虽然当初事情的后续没有了解，不过看起来泽拉・劳伦特谋算自己兄长的原因并非单纯为了权位，而是有更加深层次的理由。
　　但，既然开设这个班级的目的是为了让德玛西亚人拥有对艾欧尼亚的好感，那么让指点那个小姑娘倒也不算什么，对方的目的自然不会仅仅只是基础剑术的教导，稍微深入一些他也不会介意。
　　因此艾欧很爽快地答应了盖伦的请求。
　　只是既然是这样的话，或许应该多做一些准备了。
　　毕竟单独给某个人开小灶不是很合适，所以稍微划分一下看来是有必要的……这样的话是否需要从塔林米尔道馆召唤来一些助手呢……
　　仅仅只是思考片刻，艾欧就放弃了这方面的打算。
　　塔林米尔道馆在艾欧尼亚占的比重已经足够多了，而他也不打算继续扩张塔林米尔道馆，自己现在的身份敏感，需要更加谨慎才行。
　　事实上艾欧选择离开艾欧尼亚的理由很多，不仅仅只是为了娑娜着想。
　　还有国内环境的缘故。
　　他被奉为信仰的同时，也意味着国内长者会议对于他干政的警惕性更强。长者议会的支持者并非少数，他们也从来没有消失过，看似团结在自己的旗帜之下，但是更多地只是因为自己从来不曾表现出成为王的意愿，并且甚少对于他们行政上进行干涉的缘故，乃至于影响力的扩张也是由他们在主导，而非他主动作为。
　　这其中差别很大。
　　他们愿意给自己的东西，却不是自己能够主动去争夺的东西。
　　或者说，一旦自己主动开始争取，反而会让他们走向自己的对立面，那么自己苦心维持的艾欧尼亚团结一心的伪装就会被撕下，隐藏的矛盾会再次爆发出来。安曼等人之所以放弃阿萨斯的原因不就在于自己的无作为么？愿意放弃与潘德他们之间的矛盾，联手建设艾欧尼亚的原因，也正是因为自己对于国内事务所保持的态度。
　　自己能够让他们服从的原因也在于此。
　　必须是这样的剑皇才能够同时让两方信任，才能够作为调停与裁决者。
　　一旦他失去了其中一方的信赖，现在的艾欧尼亚恐怕就会打起来了吧。
　　在艾欧尼亚，如履薄冰可以说是他的真实写照。
　　那种疲倦甚至不逊色于与虚空之间的战争，或者说更甚于与虚空的战争。贪婪的鄙性让他无法在还有选择的情况下开启国内战争，完全比不得能够以剑抗之的虚空。
　　这种情况下，离开艾欧尼亚对于他而言甚至是一种……解放。
　　离开那个让自己喜爱的城邦，是对双方最好的选择，他甚至能够预想，每一次他的返回所能够造成的波澜，但……家族根系所在的地方却不能够割舍。
　　唯一能够期待的，或许就是当一切都尘埃落定的时候，自己能够走下神坛。
　　这个位置，太冷了。
　　…………
　　教授学生的地点就在艾欧尼亚使馆区的旁边。
　　德玛西亚方面很配合艾欧尼亚人的建设工作，整顿出一个道场出来没有花费多长时间，反而是在学生的筛选上耗费了更多的功夫。毕竟艾欧的定位摆在那里，虽然说是教授一些基础剑术，但德玛西亚人也必然是要选择出一批各方面最为优异的人出来――这样的一批人在未来也能够在德玛西亚占据不低位置的人便是艾欧投资的对象。
　　虽然他的行为从根本上来说，其实只是在为他国培养人才，但是在未来相当长的一段时间之中，德玛西亚与艾欧尼亚之间爆发冲突的可能性微乎其微。而他与德玛西亚上层贵族所建立起来的友谊也能够在一定程度上保证双方关系继续保持下去，这种情况下，让这一批本来就极为优秀的人，只是在剑术上更加优秀的做法，只是锦上添花，有利无害的作为罢了。
　　事实上这样的事情，在他的养父里托大师也曾经做过。
　　他曾经是所有城邦公认的剑术教练，嘉文四世同样接受过里托大师的指点。
　　不过盖伦的请托也给他提了一个醒。
　　或许有一部分人需要在基础上进行提点，但是却也有剑术本身就出彩的人，需要更加深入得教导。
　　这种情况下，他便需要一个助手了。
　　艾欧选择的是艾瑞莉娅。
　　“这可是一件不轻的任务哟。”
　　“只是教授基础，并不算困难吧？艾欧哥哥。”
　　艾瑞莉娅不解地问道。
　　“不一样的，艾瑞莉娅，有些东西对于你而言只是理所当然简单的事情，但是对于别人来说可能就难以理解了，所以需要你一点点地将自己所掌握理解的东西，分解成哪怕是新手也能够明白的东西……如果能够做到这种程度，艾瑞莉娅也能够被称为剑师了呢。”
　　“马特大师吗……”
　　艾瑞莉娅郑重地点点头。
　　现在的她，虽然拥有巅峰的实力，但那是相对于战士而言的实力，并非是剑士。
　　在剑之一道上没有足够高的水平是没有办法得到所有剑士的承认，得到公认的称号的。
　　尤其是那几个份量极高的字“神、圣、皇、帝、师”等字，这些字眼都是有着极高的水平与战绩支撑才能够得到认可，并且被授予。
　　虽然在意志上有所欠缺，并且被各种情绪所困扰着，但是却并不代表艾瑞莉娅在剑道上没有追求。
　　历代守护之刃都是剑士之中的称号者，而在她这一代的守护之刃家族中，她的父亲被称为“神”，兄长被尊为“皇”的情况下，艾瑞莉娅更不会在剑道上止步。


第二十六章
　　阴森的暗影岛，向来不欢迎生者的到来。
　　但是近来拜访的客人却受到了亡灵幽魂们热情的欢迎。
　　卡尔萨斯久违地吟唱起了真正优雅冰冷的亡者之歌，亡灵们久违地从那恼人的噪音之中摆脱出来，安详地在亡者的曲调之中归于安宁。
　　在暗影岛最中央的那个湖泊处，卡尔萨斯枯瘦细长的身姿在空中摇曳着，久远悠长的凄美之歌从k那可怖的口中发出，在不见天日的阴森鬼气之中，歌颂着亡者的诗篇。一个男人，一个女孩坐在绿意深重的树下，闭上眼睛聆听着这首歌，这首引导生者死亡，引导死者升华的歌曲。
　　穿着海蓝色的裙子，娑娜膝上摆着那セ古琴。
　　已然十五岁的少女在养父的邀请下来到暗影岛欣赏他最为欣赏的巫妖的歌曲。
　　她几乎沉浸在其中不可自拔，灵魂伴随着巫妖的歌声在飘动，里面充满着的她从来没有体会过的爱意，不是热烈的，而是凄冷，默默地守望，心为生命的精彩而动，以死亡之人的角度，以他们独有的冷，所吟唱出来的曲子。
　　只能够用美来形容了吧。
　　那是让人愿意用生命去感受，沉浸在其中的声音。
　　但就在娑娜彻底沉进去之前，身边的温暖让她摆脱出来了。
　　睁开眼睛，看见的是艾欧温和的笑容，温暖的手按在她手上，这生命切实的温度让娑娜离开了死亡国度，又回到了现实之中。
　　她震惊地看着那可怕的巫妖，这是娑娜从来没有想到过的，看起来这样可怕的存在，居然能够唱出这样美的歌。
　　不由地让娑娜想起来自己之前对艾欧所陈述的苦恼。
　　……
　　在德玛西亚居住了几年之后，期间不消说，艾欧为了艾尼维亚自然去了一趟弗雷尔卓德，他答应过要让圣灵白凰重生第一眼就见到弗雷尔卓德的冰雪。然后便是偶尔带着家人去各个地方旅游转转，而艾瑞莉娅则因为艾欧在德玛西亚开设的那个剑术班级而陷入了困境之中，对于她这样的剑术天才来说，重新分解剑术到让一个普通人都能够懂的程度是极为费力的事情，但也是对于她而言极为有意义的事情，甚至在之后特意放宽了进入剑术班学生水平的门槛，用这样的方式来重新领悟剑道。
　　阿卡丽小的时候还好，阿莉克希亚还能够容许她大部分时间跟在艾欧身边，但是随着年龄增长，她离开艾欧去各个地方执行暗影之拳任务的时间也越来越长，尤其是在十四岁以后，更是经常一出去就是大半年的时间。有时候还会带着伤回来，毕竟作为忍者而言，她的行动不可能没有风险。只是庆幸的是并没有什么致命的，或者会导致伤残的伤势。
　　对于阿卡丽，艾欧没有办法过多地发表自己的意见。
　　小暗影之拳也不会乐意接受的，因为她就是暗影之拳的继承者，阿卡丽本身都不抗拒做这些事情的时候，他更加不会对阿莉克希亚指手划脚。因为这是她们的原则，不是所有的人都会希望成为一个普通人，就那么安安稳稳地度过一生，艾欧必须要尊重她们自己的意见。哪怕是自己规划最多的艾瑞莉娅，只要她能够表现出足够的坚定，艾欧也不会拒绝她的要求，哪怕那是一个危险的要求也一样。
　　而在德玛西亚的日子，艾欧尼亚的改革也在有条不紊地进行下去，剑皇不曾改变过自己的态度，也让所有的长者都感觉到安心，能够最大程度的放下戒备把精力放在改革上，当然艾欧完全能够猜得到，一旦自己表现出其他的异动，以安曼为首的那批长者又会展现出惊人的敏锐做出应对，在阿萨斯死后他们就一直不曾放下过这方面的警备――因为那个最警醒的人死了，总要有人来承担这么一个角色向剑皇表现他们的底线所在。
　　除此之外，他开设的那个班级也渐渐起了效果。
　　至少德玛西亚人对于外邦人的好感中，艾欧尼亚人是位居前位的，而毋须说明的是，最后一位是诺克萨斯人。
　　虽然现实中的战争没有爆发出来，但是在召唤师峡谷之中双方的交手是最多的，其次是皮城与祖安，再次就是比尔吉沃特内部的普朗克与贝尔德……是的，自从当初艾欧提出让双方在召唤师峡谷解决问题的方案之后，两边也在里面打得不亦乐乎，最初的一战贝尔德家族准备极为充分，再加上雷吉纳德私底下为贝尔德家族大开方便之门的缘故，普朗克失败了。但是在俄洛伊的支持下，他依旧能够在比尔吉沃特拥有相当高的地位，只不过这一次他需要在更多事情上给贝尔德家族做出让步罢了。
　　而之后的交手么……艾欧没有参与，但是雷吉纳德却在之后死死地把握住了中立的立场不动摇，所以贝尔德虽然稍占上风，但却没有办法彻底压倒普朗克的势力。
　　至于弗雷尔卓德么……
　　瑟庄妮选择了蛰伏，她的精力似乎都用在了培养女儿菲歌莉娅身上。
　　这让艾欧更加地担心，如果她动作频繁一些的话，他还能够稍微安心一点，但是做出这样一副姿态，就说明凛冬之怒正在积攒力量，她已经抓准了艾欧不会对孩子的母亲做什么事情这一点，尤其是在她暂时还什么都没有做的时候。
　　阿瓦罗萨没有被吞掉的理由，弗雷尔卓德在这样长久的联合之中已经在和平之中走向统一的趋势，自己所带给瑟庄妮的优势却让她总会有更多的念头，在无法对寒冬之爪动手的情况下，艾欧已经开始考虑是否真的要顺着雷吉纳德的意思，让问题长久地被解决掉了……
　　这些谈的多了，回到娑娜身上。
　　在琴艺越发地高超，琴音轻而易举地能够挑起人心的时候，娑娜却感觉到了自己陷入了迷惘。
　　那是连阿加莎都不能够为她解决，而她自身也说不明白的问题。
　　而当养女跟着自己分享困惑的时候，艾欧则想到了暗影岛的死亡歌颂者，他认为卡尔萨斯当初在虚空战场上所歌唱的曲子或许能够给娑娜一点感觉。
　　所以才有了现在这一幕。


第二十七章
　　对于亡灵们的警惕，在当初一战之后就降低了很多。
　　至少对于死亡唱诵者卡尔萨斯，艾欧并不算多么地提防，从一曲引魂之中所聆听到的卡尔萨斯的真意，他就知道这个死亡唱诵者从来就不是需要警惕的对象。比起亲手结束生命，k更乐意见到的是生命的升华，而非消亡。虽然对于生命的定义与常人并不相同，但是在大部分情况下卡尔萨斯是能够信任的这一点是没有错的。
　　当然除了卡尔萨斯之外，其他亡灵该怎么处理还是不会有改变的。
　　娑娜产生的困惑，艾欧认为可能会是关于音乐上的。
　　那么带她来见见卡尔萨斯，这个以歌声引导死亡的巫妖，应该能够让她有不错的收获，哪怕没有，欣赏这么一曲总是不错的――他会拒绝并且制止卡尔萨斯歌唱那种能够死人……在物理上能够弄死人的歌。
　　娑娜的手随着卡尔萨斯的歌唱放到了セ的琴弦之上，但却没有更进一步的动作，她不清楚这样贸然参与进去的行为好不好。因为那是不够礼貌的行为，尤其是一旦歌唱者认为奏乐者的水平够不上自己，反而对自己形成干扰的时候，一定会愤怒的。如果只是换一个人，那么反而是歌唱者本身需要考虑能够配得上娑娜的奏乐，喧宾夺主不过是轻而易举的事情。但是卡尔萨斯却不同，光是k的身份就会让娑娜产生犹豫的感觉。
　　这是在暗影岛。
　　一旦卡尔萨斯愤怒的话，会怎么做呢？
　　她与艾欧能够安然地离开这个地方吗？
　　娑娜在犹豫。
　　却看到剑皇在对她微笑。
　　卡尔萨斯的歌，是表达爱的歌声。
　　指尖挑动琴弦，第一声，死亡唱诵者的声音顿了不过一瞬，便继续k的歌唱。
　　没有反对的意思。
　　k表现得很明显了。
　　娑娜长出一口气，剑之皇闭上眼睛手指在空中伴随着歌声点落。
　　她的目光停留在那张俊美面孔上良久，低下头，脑海之中顺着卡尔萨斯的歌谱出自己的曲子。
　　（与幽影分享孤寂）
　　（闭上双眼，孤独千百）
　　（无法成眠，此心安眠）
　　（飘动身影，伴随同行）
　　跟随着亡者幽冷的歌声，另类暗色的示爱曲调在密林之中悠扬。
　　引起林中亡魂低声呜咽，生与死存在的界限，就如同人与影子一般，亡者的爱就如同影子一般，隐在光明之下，暗藏在人所见不到角落之处，不会被注意却永远不会离开。
　　闭着眼的剑皇，停止了动作，眉微微拧起
　　这样感情，是因为卡尔萨斯的歌有感而发吗？
　　不知从什么时候开始，卡尔萨斯停止了歌唱，那对燃着灵魂之火的空洞眼眶对着娑娜。
　　“卡尔萨斯。”
　　蓦然睁开眼，漆黑如夜一般的瞳中带着警告。
　　“这就是生命啊！”
　　巫妖如同看到了一种绝世美妙之物一般，抽搐着，咏叹般低吟着。
　　“剑之皇，你可曾听到了？”
　　“真是优秀的人儿……”
　　“孩子，你要加入我的乐队……”
　　邀请还没有发出，艾欧便冷淡道：“如果是那种噪声就算了吧，卡尔萨斯，娑娜不适合。”
　　“那可是偏见啊！我所钟爱的音乐，可是热情如火一般的生命之歌。”
　　热情如火？
　　娑娜停下了拨动弦的手，茫然地看着卡尔萨斯。
　　那样曲调怎么要称不上是热情如火啊。
　　倒不如说是如同水一般的静谧，亦或者冰一般的沉静更加合适。
　　“真正如同火焰的一般的曲子！”
　　仿佛看出了娑娜的疑惑一般，卡尔萨斯清了清嗓子，准备放声高唱。
　　就在k歌唱之前，原本平静下来的暗影岛顿时百鬼哀鸣，幽蓝色的灵魂之火在到处乱串，试图寻找一个能够隔绝k歌声的地方。
　　艾欧拉住娑娜。
　　“抱好琴。”
　　娑娜照着艾欧的意思做了，剑皇立时腾空而起。
　　然后卡尔萨斯那破铜锣一般的声音响彻了整个暗影岛，娑娜开始后悔为什么是双手抱琴，她现在更想堵上耳朵。
　　……
　　（好可怕）
　　艾欧飞离暗影岛，落在海滩之上。
　　娑娜失魂落魄地跌坐在地上，如同灵魂离体了一般。
　　她还不能够接受卡尔萨斯画风与声音的转变――这T就是一个唱美声突然间拿起吉他开始重金属摇滚一般剧烈的画风转变。
　　而卡尔萨斯……那简直是在侮辱摇滚乐。
　　“虽然后面出了一些差错，不过之前如何？有什么收获吗？”
　　（……有一些……）
　　娑娜重重地点头。
　　艾欧目带些许担忧。
　　微微曲下身体，对上娑娜的眼。
　　“娑娜，卡尔萨斯的歌声之中有一些阴暗的地方不要去学。”
　　“k对于生命的爱毋庸置疑，但是方式却不能够说是正确的。”
　　听到了娑娜琴音之中的东西，不得不让艾欧担心。
　　她真的有收获，但是那种收获或许不会是自己当初带她来的时候期望她得到的。
　　（嗯！）
　　“那样就好……嗯，要回去吗？还是去别的地方转转？”
　　（不想这么早回去）
　　娑娜眼一亮，这是只有两人的旅行……
　　“嗯……”
　　艾欧沉吟了一下。
　　他这个时候想起了皮城，那个地方的科技对于娑娜而言会很新奇，景色很不错的。
　　而且近段时间，阿卡丽应该是在皮城那边活动来着，阿莉克希亚似乎让她在那里做什么事情来着，自己能够帮上一点忙。
　　再加上，距离当初去皮城也好几年了，他还在那里留有承诺，或许这一次能够去解决。
　　“那……要去皮城看看吗？”
　　（嗯）
　　去哪里都没有关系。
　　“那就出发吧。”
　　他想着，也正好趁着这段时间观察一下娑娜是否真的受到影响了。
　　只要就近找到城镇休息一下，顺便通知一下阿加莎，让她先去一下皮城那边吧。
　　毕竟娑娜长大了，而自己又是男性，有些时候可能没有办法看顾过来。
　　而且娑娜这一次有了收获，应该能够明白自己的困惑所在，对于自己不好说，那么对于阿加莎应该能够说出来，并且帮忙解决吧。


第二十八章
　　旅行有很多种方式。
　　大多数情况下走路或者请一辆马车更加符合旅行的需要。
　　原本艾欧也是打算以这样的方式在德玛西亚稍微转转之后，再传送去皮城那边。
　　但是在休息了一天之后，他却意外发现娑娜的身体出了一些问题，暗影岛里面的阴暗能量似乎入侵了她的躯体，主要是在最后为了躲避卡尔萨斯那家伙的即兴演出之时，艾欧强行带着娑娜脱离暗影岛的时候，她受到了一些能量入侵。
　　因此艾欧不得不放弃自己原本的计划，而是先前往战争学院，带她让索拉卡看看之后，再直接传送去皮城。
　　惨白着脸的娑娜第一次羡慕阿卡丽的体质，如果是她的话，肯定不会因为这么一点能量入侵身体而倒下的。
　　结果旅行的计划就这样泡汤了。
　　看出了娑娜心情低落，艾欧好笑地揉了几下她的头：“以后还有很多机会的。”
　　（答应好的？）
　　“嗯，答应你了！”
　　看着养女又变得高兴起来，艾欧觉得哪怕过了这么几年，她还是没有什么变化的样子。
　　一路送她到群星之塔处。
　　众星之子看到了娑娜极差的脸色，探过手来，金瞳闪烁着。
　　“这种力量……你带她去了哪里？”
　　“暗影岛。”
　　“……你真的那么放心那个卡尔萨斯吗？艾欧。”
　　众星之子看了一眼自己的朋友。
　　她对于艾欧与暗影岛亡灵们的交往开始有些担心了。
　　暗影岛是生者的敌人，尤其是对于比尔吉沃特的人，蚀魂夜给比尔吉沃特人带去了多少死亡，哪怕与卡尔萨斯本身没有什么关系，但是却与暗影岛的亡灵们脱不了干系。
　　其中那个暗影岛的典狱长锤石更是造成蚀魂夜出现的元凶之一。
　　除此之外，还有德玛西亚人。
　　战争之影造成的伤亡可一点都没有被忘记。
　　与虚空战争期间与暗影岛有所联系，还能够说是为了大局而不得不做出的妥协，但是现在还与卡尔萨斯有所往来……
　　这件事一旦被捅出来的话，到底会产生多大的负面影响索拉卡认为不需要自己提醒，艾欧也应该懂得的才是。
　　“我与他们来往并不算多……算上这一次的话，嗯应该是第二次去暗影岛。”
　　“……你自己要多加小心。”
　　“去之前我会保持隐秘，而且那位死亡唱诵者也不是那么欢迎我呢。”
　　艾欧笑着说道。
　　“因为我只听安魂曲，而对k的另一种音乐完全不感兴趣的缘故，k并不感觉到满意……所以十几年去一次也就差不多了。”
　　对于亡灵而言，这与一两个月其实没有什么差别。
　　但是对于人类而言，这可是相当长的周期了，哪怕真的被人知道了，也能够轻松用其他理由混过去。
　　哪怕真有什么人想要找麻烦，也不能够用这么几次来往说事。
　　运动天庭神力对娑娜的身体进行治疗，艾欧察觉到了索拉卡的变化。
　　她……变得更加贴近人类了。
　　肤色在渐渐变浅，由紫色开始转换成正常人类的肤色，而头上的角也变得小了不少，手脚也开始了转换……
　　雪白的发也渐渐染上了生命的色彩。
　　她开始了新的进化了。
　　处理了一下娑娜的身体，女孩在天庭神力之下安稳地睡着了，艾欧将她送到里面的房间之中休息。
　　走出来的时候，索拉卡已经摆上了茶盘，同时端上了点心。
　　艾欧通过雷吉纳德那边过来，众星之子就已经接到了通知开始准备茶水点心，至于娑娜的问题……艾欧来的时候表现得不急切，就说明只是小事，来她这里只是求个稳妥罢了。
　　“你在进化的阶梯上更近一步了呢。”
　　“进步吗……在探究群星的途中不知不觉走到了这一步。”她低头自己的身体，随着进化而发生变化的躯体，“我们一族的人会随着精神知识能力的进步而改变着，我是走的最快的那一个，未来的我会如何，连我自身都无法确定了。”
　　“你的神性……重新凝聚了吗？”
　　“神性？”
　　索拉卡摇了摇头。
　　“我曾经以为走向神的道路会是我将来的发展，但是现在却明白了，神明只是未来的发展之一，了解群星却不一定成为神。”
　　“而且哪怕是现在的我，凝聚神性也无法避免来自群星的影响，比之于它们，我太过渺小了。”
　　索拉卡平静地说道。
　　进化的尽头真的是成为神明吗？
　　她不这样认为，尤其是在得到了群星的知识之后。
　　现在的索拉卡更加愿意就这样研究着群星，与朋友享受安宁的午后茶时间，而不是以孤冷的群星之道行事。
　　或者说，那是属于群星的索拉卡，而不是她自身。
　　迷失一次就足够了，没有必要再次走上错误的道路。
　　“尝试过询问索尔吗？”
　　“铸星龙王对于自己的孩子们很自豪。”
　　也就是避免群星影响是不可能的吗……
　　也或许只是龙王从来没有想过凡种能够比得上自己亲手塑造的群星，更不要说是隔绝群星的影响了。
　　“k还想着回去？”
　　“始终没有放弃……不过在晨曦多次劝阻之下，决定在找到让烈阳等星灵从憎恨之中走出来的方法之前暂时停止返回，k毕竟是造就群星者，蕾欧娜等人的努力虽然能够隔绝一时，但要让龙王完全没有办法联系上星界是不可能的事情……她只是在寻求缓和双方关系，让问题得以解决的办法。”
　　“是吗……”
　　艾欧点点头。
　　迟疑了一下。
　　索拉卡知道他想要问什么。
　　“她们很好。”
　　“都没有问题吗？”
　　“人在剑皇之庭，你现在就可以过去看看。”
　　艾欧苦笑着摇摇头。
　　饮了几口茶水。
　　又捻起一块点心，任由其在口中融化，化为糖分。
　　“她坚持离开，并且在外面把孩子养起来，除了为她提供一个安稳的地方，我什么都没有办法做……”
　　“我啊……越来越变成渣滓了。”
　　“贪婪是你最大的罪过。”
　　索拉卡只能够这么说。


第二十九章
　　如果有人询问关于他自己的评价，艾欧只能够用上人渣两个字。
　　不管做了多少事情，但是在对待女性方面，自己是个没有任何理由可以辩解的渣男。
　　他没有对任何人的爱情，而对于性行为称不上开放，但也不至于保守。也就是说，他在这方面上并不忠诚，而一旦对象是与自己关系极为紧密，并且对方的期待如此，自身有所承诺……简单来说就是理由已经足够多了的时候，他会做。
　　他的骑士是那么期待的。
　　他的守护者是这样期待着的。
　　愿意为他付出所有的人是这样期待着的。
　　所以自然而然的。
　　在某一次出行之中，很自然而然地做了。
　　关系持续了数年之后，锐雯离开了。
　　在她察觉到了自己有了身孕之后就离开了。
　　骑士的心愿不是破坏主君的家庭，但是在现实行为上却会出现这样的结果。
　　锐雯不知道阿加莎会有什么样的反应，但是那绝对不会是在所有人期待之中的。
　　阿加莎对于艾欧在外面与女性保持着亲密关系的事情了然在心，但是忍耐底线却在于对方永远不会侵犯到她的家庭，也就是作为家庭的女主人，男主人的妻子身份不能够受到侵犯为前提。双方结合在一起并非单纯因为爱情，至少对于艾欧而言，并不是这样的，在最初的时候，选择阿加莎是因为适合，不管是作为妻子还是母亲，她都比阿莉克希亚更加合适，并且对方的付出不能够没有回报，这是艾欧最初做出那个决定的原因。
　　但是琴师所给予的避风港却越来越重要，这就让艾欧对于背叛的负罪感越来越重。
　　娑娜暂时就留在群星之塔交由索拉卡照顾，艾欧则独自前往剑皇之庭，他的骑士就在那里。
　　走到庭院之中，他想起了当初希鲁达就是在这里告诉了他自己拥有的身体。
　　锐雯正坐在那里，怀里抱着一个孩子。
　　骑士褪下了戎装，白色的连衣裙，放下来的头发用一条蓝色发带简单地环了起来。
　　她感觉到了熟悉的气息出现在了身后，转过身来，英气的眉目变得柔和，颈上还带着当初艾欧请求一位大魔法师做的项链，那颗湛蓝色的宝石在太阳光下闪烁着，如同海面上荡开的波浪。
　　“来了啊，艾欧。”
　　女骑士温柔地笑着。
　　这种感觉……艾欧的目光落在了锐雯腰间的希鲁达上。
　　现在出现的是希鲁达？
　　“这个孩子昨晚闹得有些凶，希鲁达逗了她一晚上。”
　　剑皇嘴角含着笑，点点头。
　　心下在叹息，生下了孩子之后变化如此之大啊……
　　“回来吗？”
　　“不行……嗯，虽然是说有其他任务离开，但是一直不返回确实会让阿加莎怀疑……”
　　“不是这个原因。”男人坐在了她的身边，看着那与母亲一般先天白发的孩子，乖巧的样子看不出来她折腾了她的另一个母亲一个晚上。
　　“不行。”
　　“借着希鲁达狡猾地表达自己的心意，已经是对阿加莎的伤害，就如同艾欧离不开她一样，她也离不开艾欧……所以现在回去只能够让她更加伤心，所以不行。”女骑士说道，这个时候她展现出了艾欧熟悉的利落。
　　她对于自己的行为认识的很清楚。
　　希鲁达作为剑灵对于伦理道德没有什么切实的认知，只是出于完成自己心愿的念头借着她的身体与剑主做了。
　　但是她自身却是能够明白的，也知道这样的行为意味着什么，但是同样这么做了。
　　自己行为的性质是什么根本不需要去辩解。
　　艾欧无声，哑然。
　　“但是骑士不会一直离开君主的身边，所以我会回去的。”
　　“再过一段时间之后我会回去的。”
　　“希歌会作为我的养女出现……”
　　她抚摸着孩子的头发，那一头雪发太过明显了。
　　锐雯打算请索拉卡帮忙掩盖……黑色是艾欧的发色，所以该换一个什么颜色呢？绿色……锐雯本能地拒绝这个色彩，所以深蓝色……到时候再请索拉卡帮忙决断吧。
　　…………
　　感觉到娑娜也差不多该醒了，艾欧离开剑皇之庭。
　　恰巧遇到了辛德拉。
　　女法师昂着脑袋无视了他。
　　艾欧能够猜到她这幅表现的原因。
　　女法师在走过之后，却开口了：“你打算就这么走了吗？”
　　“过段时间我会接她走的。”
　　“嘁，这么不干脆的，完全没有强者的样子。”
　　“直接跟那个女人说不就好了，拥有更多是强者的权利。”
　　辛德拉不打算让艾欧看到自己的表情。
　　剑皇可不是木头呆子，配合上心眼，一旦看到了的话，自然能够猜出她说这些用意何在。
　　锐雯的事情又给她的计划多了几分把握。
　　要从阿加莎那里夺取这个男人还需要更多的准备，需要做更多的事情才可以。
　　“辛德拉。”
　　“哼……反正你自己看着办。”
　　一句淡淡提醒，女法师立刻不再多言。
　　时间还很长，艾欧会给她很多的机会达成自己的目的。
　　她在渐渐拥有更多的资本，不管是在实力上还是在其他方面上。
　　领跑的不是胜利者，强者才是。
　　雷吉纳德教会了她不少，到了现在辛德拉得要承认，艾欧当初真的给她找了一个相当优秀的导师。
　　这是一个能够教她任何想要的知识的导师。
　　哪怕会坑到自己的朋友，大魔法师也不介意，反正那是艾欧的麻烦又不是他的。
　　甚至雷吉纳德想要好好看看辛德拉是如何达成自己的目的的，一旦她成功的时候，就是大魔法师认为能够正式确认她为自己继承者的时候。那代表着这个当初鲁莽直率的术士，真正地成长为一个优秀的法师兼政客了，那么成为战争学院下一个首席也不过是一件简单的事情。至于他的老朋友拉里瓦什？只要艾欧愿意与他联手的话，压倒他只不过是一件简单的事情。
　　所以雷吉纳德在期待。
　　期待着自己弟子成功的那一天到来，而为了推动那一天提早到来，他或许也会帮上一点小忙。
　　作者留言：
PS:越写越觉得自己写了一个渣主。
PS：我叫MT~~~铜墙铁壁的身躯~~~我招架~我闪避~~我用身躯~守卫你！
不要在恐惧~~~我还没有倒下去~~我的姐妹兄弟不要再保存火力~~~乌鸦老师的新书《剑士们》，他的《塔尼亚战记》应该有不少人看过把，更新相当有节操，书也相当不错的呢~


第三十章
　　要帮助自己的弟子，雷吉纳德能够想到的最好的办法就是帮助她破除剑皇的节操底线。
　　习惯是很恐怖的，雷吉纳德就打算让艾欧对这种妥协变得习惯一些，那么当辛德拉正式出击的时候也会变得容易一些了吧。
　　所以在艾欧走到他这里来的时候，大魔法师又不出意外地谈起了弗雷尔卓德的事情，在这件事情上，他的朋友已经有妥协的打算了――雷吉纳德认为应该也有他的骑士的一些原因，都到已经做到这种程度了再多来一个也没有关系吧。
　　而且这也不是没有必要的。
　　艾希那边还有艾尼维亚的加分，他的女儿更加偏爱阿瓦罗萨，尤其是自己从小看到大的艾希。
　　那么自然是希望艾希能够找到一个配的上她的人，至少要是自己看得上的眼的……
　　除此之外，当初艾欧自己造成的原因现在也该被解决等一系列理由。
　　刚刚还在为锐雯的事情头疼过来的艾欧顿时脑袋更加地痛了：“我来你这里做什么。”
　　“提醒自己有些事情该做了。”
　　大魔法师平淡地说道。
　　“你敷衍了我很多年了。”
　　“你为什么能够执着这么多年？”
　　艾欧就不懂了，什么人能够拉皮条拉的这么长久还不放弃。
　　雷吉纳德才不懂，对方都不抗拒的，什么人能够抵抗拉皮条这么久。
　　两人僵持了一阵子，艾欧摆摆手：“我先回群星之塔，传送门记得开好。”
　　大魔法师无奈地看着离开的剑皇，自己都成了他的司机了，去什么地方都从他这里走。
　　…………
　　符文之地最适合用日新月异来形容就是皮城，艾欧才差不多一两年没有来的样子，这个皮城已经接近他记忆最深处的过去的故乡了，那个名为地球的星球，他认为皮城的水平现在恐怕已经不逊色太多了，除了某些核武器之类的东西之外，在不少方面已经有了超过的趋势了。
　　当然，这是不能够放到同一平面上来说的东西。
　　因为符文之地存在着魔法这种力量，双方的科技树发展注定不同，有些地方符文之地会快一些，但是有一些地方地球那边会更加优异。
　　虽然是各地跑，但是在居留地上却没有更多的选择，不在艾欧尼亚使馆居住只会让人怀疑他是否对艾欧尼亚产生了不满，所以艾欧与娑娜到达皮城的时候依然是直接传送到了使馆地区，因为阿加莎已经提前一天到达了所以这里的人都已经准备好了。
　　这里的外交官还是海尔斯。
　　艾欧尼亚的外交官在近几年总是会有其他事项的培训，因为剑皇长期在外，经常在各个城邦来往，所以对于外交官们而言，如何接待剑皇也是学习项目之一，虽然没有明言是必学的，但是没有一个外交官会轻易略掉这一门课程。因为神明可能会在不经意的时刻到访，这个时候如何表现得不失礼就极为必要。
　　艾欧之前跟雷吉纳德谈话时所担心的事情还是出现了。
　　艾欧尼亚人开设的这么一个项目就证明了这一点。
　　但是艾欧并不知道这件事情，因为他所暂居的地方的外交官们都是以前的熟人，没有实际的感觉，而阿莉克希亚也不会认为这点事情就需要告诉他。
　　不过让海尔斯自豪的是，他并不需要那些的教程，至少在他的服务范围内剑皇是满意的。
　　从某种意义上来说，艾欧尼亚的外交官现在还担任着剑皇临时管家这一职。
　　但是用这样的方式来补偿在外为艾欧尼亚活动的剑皇，没有一个人会觉得不妥，相反，已经让人觉得这位剑皇实在是如同圣人一般自律的存在。
　　“艾欧大人。”
　　就在艾欧与阿加莎以及娑娜商量着去哪里看看的时候，海尔斯过来了。
　　他挺直了身板，低声道：“皮城的警官希望能够拜见您。”
　　“皮城的警官？”
　　“是前任执政官斯特林先生的女儿，她现在被一个罪犯困扰着，恐怕是希望能够得到您的帮忙……为此她交还了那块金片。”
　　“交还了金片吗……”
　　是凯德尔・斯特林的意思吗？
　　不对，从执政官的位置上下来了，他应该知道自己所给予的那件东西可以说是他们一家极大的保障。
　　退下来的执政官虽然不是没有权力，但是终究不如以前，有着自己所给予的友谊的话，那么处境终究会好上许多……看来是那个小姑娘打算放弃这个让人艳羡的东西了。
　　“东西退还给那位警官吧，赠送出去的礼物没有收回来的道理，不过提醒她，是否真的要在此用上我所允诺的请求。”
　　凯德尔・斯特林在任上的时候与自己关系不错，在各项事务上也经常给予方便，不是那种谄媚式的方便，一种可以让皮城人与艾欧尼亚人都能够接受的方式，那么这么一点小小的善意又算得了什么呢。
　　“告诉她，请仔细思索一天之后再来。”
　　低下头继续看着地图上皮城的景点，艾欧对着阿加莎笑了笑。
　　琴师微笑着同样俯下身去，娑娜的指尖随意地在图上划着，心不在焉的样子。
　　海尔斯无声退后，艾欧尼亚人所崇敬的神明如此，还有什么能够要求的呢。
　　他该好好提醒那个姑娘，不应该因为外界的压力什么的而辜负了剑皇一片好心，至少该多想想剑皇的礼物对于他们的家庭意味着什么。
　　计划了一整天，入了夜之后，艾欧呆在院子里面。
　　一壶暖暖的茶就着一叠小点心在等待着。
　　一道的人影翻墙跳入，坐在了他的对面。
　　蒙上了面，穿着暗淡轻甲，旁边纹上了几条银色丝线。
　　黑色秀发飘动着，阿卡丽提起茶壶就给自己倒了一杯温茶，拿起一块小点心扔入口中。
　　“不见见娑娜吗？她有点想你了哟。”
　　撑着下巴看着阿卡丽在那边狼吞虎咽地吃着东西，艾欧有些好笑。
　　“这副样子，你是一整天没吃东西吗？”
　　说到这，阿卡丽顿时双眼泪汪汪地看着艾欧。
　　面罩没有摘下来，艾欧就能够猜到她现在那委屈的表情。
　　“艾欧叔叔……今天窃听了一整天的情报，完全没有时间吃东西，明明想要看看娜娜的，也完全咩有时间。”
　　“真是辛苦呢……那么，该告诉我什么东西呢？”
　　“呜……艾欧叔叔也不疼我了吗？一整天哟！一整天！很累的！”
　　“所以，有什么消息吗？”
　　艾欧才不管她呢，这是她自己选择的，虽然他当初给曾想过给阿卡丽第二条道路的，自己选择的路，含着泪也要好好走下去。
　　作者留言：
PS：1960年，异域大门全面开启，无尽的黑暗扑面而来，它打破了新中国的宁静，并试图伤害更多无辜者。
战争，只有战争可以改变一切！解放军跨越无数世界，开始了又一次伟大的长征！
从主神到星体意识，从反人类修炼者到反人类科学家，不管你是二次元人物还是穿越者，没有谁能逃过应得的审判！为了无辜者的鲜血，为了公理与正义，共和国将与一切罪恶死战到底！永不妥协！永不怜悯！永不失败！
“同流合污？绝不可能！穿越者们根本就不明白：为了人民，我们别无选择！”――共和国大将龙傲天。
赤色之旅》，赤色很可爱，大家谨慎点欺负哟，虽然又是一个无节操的家伙。


第三十一章
　　虽然是那么想的，但是知道阿卡丽一天都没有吃什么东西之后，艾欧还是转道厨房里去找有没有可以快速准备好的食物。
　　厨师已经睡着了，他没有打扰人家睡眠的打算。
　　而且阿卡丽这边也不希望大张旗鼓的，把她给暴露了。
　　所以两人一起窝到厨房那边开始准备点热乎乎的东西。
　　“所以，那个能够让皮城警官们束手无策的人是怎么一回事？”
　　“艾欧叔叔不关心其他的问题吗？”
　　阿卡丽蹲在椅子上看着艾欧在那边忙活着。
　　嘿嘿笑着：“比如我在窃听什么东西之类的。”
　　“没有必要哟～”
　　“那些事情有泽洛斯他们做就可以了，现在的我不管那些事情哟，只需要玩与当好人就可以了。”
　　能够快速做的东西，肯定不包括米饭。
　　而面条之类的就相当不错，还有一些放着的面包，还是今天的。
　　烧着水，取出一些蔬菜还有肉之类的东西。
　　阿卡丽看着有些不懂了。
　　“艾欧叔叔在做什么？”
　　“汤面。”
　　这种煮法已经是久远前的记忆了，不论是守望者时期，还是这一世一直都没有再尝试过。
　　但是要快速煮一顿给这个只记得偷听的家伙吃，果然还是汤面呢……
　　记忆中的东西通常是美好的，艾欧也不禁有些怀念以前的岁月，那还只是一个普通人的自己，完全不用考虑那么多的东西。
　　“煮汤的面条？”
　　“煮面的汤？”
　　探头探脑地看着锅里的东西，水蒸气模糊了视线。
　　阿卡丽缩回脑袋，趴在桌子上看着艾欧将东西切了切一口气都丢尽锅里面去。
　　脸色顿时变得难看，她拿起篮子里面的面包。
　　“其实我吃面包就可以了。”
　　“已经煮了。”
　　艾欧回过头，面无表情地看着她。
　　有些忘记了，不过那么他记忆中就是那么乱切一通然后都丢尽锅里面进去的。
　　“要不艾欧叔叔……”
　　“不能浪费食物。”
　　“不会是和妈妈做的一样的食物吧……”撕下一小块面包扔进口里，阿卡丽不禁变得悲观了，“而且，艾欧叔叔已经好久没有做过饭了吧。”那些艾欧尼亚人才不忍受不了看着他们的神明大人下厨呢。
　　“时不时给阿加莎打过下手。”
　　苦下脸的阿卡丽有一口每一口地嚼着面包。
　　她感觉自己的肚子今天要遭殃了，早知道就告诉他自己吃过了。
　　“那个人叫做金克丝，行动上没有逻辑。”
　　“没有逻辑？”
　　“嗯，很随性呢，而且似乎对捉弄那个名叫凯特琳――就是前任执政官的女儿情有独钟。”阿卡丽说到这，坏笑道，“我觉得应该是她太穷了的缘故。”
　　“太穷了？”
　　“对呀！远远的看过她一眼，顿时感觉那真的是个很可怜的孩子。”
　　说着，她摇头晃脑的，似乎想到了很开心的事情。
　　这个时候艾欧，取出一个海碗，倒入了面条，放到阿卡丽面前。
　　小姑娘的脸色顿时又变得难看了。
　　“艾欧叔叔你真的不喜欢我了吗？”
　　艾欧瞪了她一眼。
　　又拿出两个小碗。
　　“好坏我都陪你吃掉好吧，但是好歹试试看。”
　　“唔……诶……”
　　阿卡丽的脸色在尝的第一口之时又发生了变化。
　　她不可思议地看着艾欧：“原来把所有东西全都扔到锅里也能够煮出不错的食物啊！那妈妈是怎么做成那个样子的？！”
　　“谁知道她呢……”
　　叉着面条放到嘴里，味道还可以，但是没有记忆之中的感觉。
　　他脑中灵光一闪而过，立刻就知道少了什么东西了。
　　于是就端起碗来，发出了“簌簌”的声音，一口气将面吃掉，然后大口喝汤，顿时感觉整个人舒畅了许多。
　　阿卡丽呆呆地看着这一幕。
　　“艾欧叔叔很饿吗？”
　　“唔……这样吃很舒服，会让人感觉很有食欲呢！”
　　阿卡丽看着自己碗里的东西，再想了想艾欧刚才的动作。
　　也跟着“簌簌”地快速吃掉面条，然后呼噜噜地喝掉汤，最后长出一口气。
　　“感觉好舒服……”
　　“再来一次？”
　　“嗯！”
　　…………
　　贫穷的姑娘金克丝，这是阿卡丽对她的评价，说道她的时候，阿卡丽总有些自豪的样子，满脸都是“我赢了”，“原来我不差”之类的东西。
　　除此之外，阿卡丽还告诉了艾欧其他的事情。
　　比如说皮城有个暴力执法官，还有一个擅长侦查的女警。
　　女警安抚了一个曾经的暴力分子，让她成为了暴力执法官，然后这个暴力执法官过去的同伴就连带着对两个人都有了兴趣，产生了捉弄挑衅的念头。
　　皮城已经被她折腾过一回了。
　　她还打算来第二次的样子，并且还事先做了预告。
　　因此皮城的人都做好了准备，要让那个贫穷的女孩子好看。
　　听到了这，艾欧其实就对这一次参与进去产生了犹豫，因为这是皮城内部的事情，同样关系到了皮城的尊严，自己贸然参与进去，即使帮助他们逮捕这个女孩又怎样呢？是否会显得皮城的警官们太过无能，或者是皮城的人无能。
　　“皮城的警察们都被下了死命令，这一次如果逮捕不了金克丝的话，都会受到责罚呢。”
　　“艾欧叔叔给过金片的那个凯特琳虽然能够凭借家里躲避过去，但是她的其他同事却没有办法幸免。”
　　“所以才希望通过金片提出请求，这样的话，我也就能够有足够的理由参与进去，而且还不会牵连到其他人吗……”艾欧表示明白，“看看明天那个姑娘会不会再过来吧，如果她真的希望提出这个要求的话，就答应她好了……毕竟我也不希望难得的一次旅游被一个神神道道的可怜姑娘给破坏掉呢。”
　　“那么你呢？我过来的话，暂时休息一段时间？”
　　阿卡丽有些意动，但还是摇了摇头：“不行，我还有任务要做。”
　　“那么，我给你放假一天。”
　　“但是……”
　　“阿莉克希亚也要听我的哟～放假这么一天这样的要求。”
　　用力揉了揉她的脑袋。
　　“等解决那个金克丝的事情，陪娑娜好好玩一天吧。”
　　“……嗯！”


第三十二章
　　第二天那个女警还是来了。
　　这一次在她来之前，她的父亲凯德尔・斯特林那边也偷偷地来了一趟艾欧尼亚使馆，亲自见了艾欧一面。
　　前任执政官先生带着歉意而来。
　　让一个国度的实际上的最高领导者做这样的事情实在太不妥当。
　　但是女儿手持着那块金片，艾欧也曾经许诺可以完成一个要求的情况下，也就无可奈何了。
　　而既然对方的父亲也是这个想法的话，那么艾欧就再也没有拒绝的理由了，而且他也对这个能够让整个皮城如此重视的人也颇感兴趣，毕竟皮城武力虽然一般，但是各种科技产品可不是开玩笑的。不然自己当初又何必半威胁式地让约德尔科技与发展学院的人收下艾欧尼亚的学生呢。
　　于是艾欧接待了那个女警，这一次她身边还跟着另一个人。
　　一个戴着巨大拳套的粉红发女性，她的左眼有道疤，眼带极重，没有休息好的样子。
　　“这一次来，我能够认为你真的确定要把请求用在那个犯人身上对吗？”
　　“是的，艾欧先生。”
　　凯德尔・斯特林俏丽的女儿很庄重地点头道。
　　艾欧明白了她的意志。
　　仔细打量一下，除了那个粉红色头发的女性之外，凯特琳的状态也不是很好。
　　皮尔特沃夫政府给予她们的压力很大，而更多的压力恐怕还是来自于那个金克丝，对着一边的阿加莎点点头。
　　琴师会意，离开。
　　艾欧从凯特琳手上接过关于金克丝的资料。
　　主要是关于她在这个皮尔特沃夫做的事情。
　　越看，艾欧越觉得要抓住这个金克丝恐怕是一件不容易的事情。
　　逮捕罪犯对于他来说最难的地方，仅仅只是对方是否会出现在他的视线范围内。
　　而要做到这一点，需要的就是从对方的需求着手，由此逼迫对方不得不出现在他的面前的时候，那么抓住人也不过是轻而易举的事情。但是……这个人做事没有一点条理性，也看不出对方骚扰皮尔特沃夫的目的所在。
　　“释放动物园的动物，点燃浮空艇，引爆油漆厂……行为从大到小，又由小到大，与其说是犯罪，倒不如说是……一个喜好恶作剧的小孩吧。”这是看了金克丝所做的事情之后，艾欧唯一的想法。
　　这种生物不就是熊孩子么？
　　不过是熊孩子的进化版，在行动力与破坏力上有所增幅罢了。
　　但是依旧是目的难以捉摸，根本抓不住行动规律的人。
　　从某种方面来说，真的是最难对付的人了。
　　“那可不仅仅只是恶作剧！”
　　那个泛粉红色头发警官一拳锤在地上，引起轻微的晃动。
　　凯特琳连忙拉住了她。
　　然后一脸紧张地向艾欧道歉：“对不起艾欧先生，蔚只是……”
　　“没关系。”剑皇没有在意，只是说道，“抓住她的必要条件是你们的精神与身体状况足够良好，太过疲劳可不行啊。”
　　这个外表年轻的男人用老人的语气这么劝告着两人。
　　凯特琳与蔚都感觉有些怪异。
　　艾欧的外表太过年轻了，而实际上的年龄也大不到哪里去，却是这样老气横秋的样子。
　　这个时候阿加莎端上了茶与夹心小饼干。
　　小饼干数量不多，只有总共只有四五块。
　　艾欧虽然放弃了增重的想法，但是这种甜食味道不错，他相当喜欢，所以还是请教了布隆做法，阿加莎学着做了出来。
　　减少了其中所含有的能量，至少不食用过多，是不会出现体重暴涨的情况的。
　　看着这两个人显然是熬夜了的样子，艾欧认为她们应该喝点茶，吃点小点心放松一下。
　　“请用。”
　　“这个……”凯特琳在犹豫，蔚被小饼干的香气吸引得有些意动。
　　“不需要太过客气，我与你的父亲也算是朋友。”
　　他将那碟点心推过去，阿加莎为她们倒上了茶水。
　　“那么，谢谢您，艾欧先生。”
　　“不需要太过客气。”
　　他又重复了一遍。
　　茶水让两人精神了一些，夹心小饼干的美味却让人放松了下来。
　　不知道从什么时候起，轻柔悠扬的琴声响起。
　　两人困意不由泛起，不过一会，就那么趴在桌子上睡着了。
　　不怪凯特琳与蔚没有警惕性，只是因为身在艾欧尼亚大使馆，艾欧尼亚剑皇心怀不轨根本不是她们能够对抗的。这种情况下，警惕是不必要的，唯一会让人提高精神的是艾欧的身份会让人紧张拘谨，而这被和善与温和所接触之后，放松下来也就是理所当然的事情。
　　这个时节天气不错，两人趴在那里休息一会并不算什么问题。
　　阿卡丽没有耐得住，还是找了娑娜，两人出去找了个地方闲逛去了。
　　享受着琴声所来带的安宁，一边仔细地翻阅着关于金克丝的资料，脑海中在运转着。
　　越思考，他越犹豫这一次是否真的要将那个熊孩子抓捕起来。
　　不是同情，而是关乎于凯特琳的事情。
　　这一次皮城政府之所以给了她们这么大的压力，还是因为自己到访的缘故――他的到来让皮城政府更加紧张金克丝漫无目的的袭击是否会让这个艾欧尼亚剑皇看笑话，乃至于在攻击之中牵连到了他身上。
　　到了那个时候，不说金克丝的后果。
　　皮尔特沃夫在符文之地颜面尽失就在所难免了。
　　而在这个时候，凯特琳却出于保全同事饭碗的想法，而寻求自己的帮助。
　　这可是完全违背了皮城政府的意愿。
　　凯德尔・斯特林在来道歉的时候也隐晦的谈起过。
　　但是自己给予了凯特琳承诺，那么解决这个问题也应该做到……
　　先尽量在保全皮城颜面的情况下，尝试着帮助她们解决这个金克丝的问题吧。
　　想到了这，艾欧站起身来离开这个地方。
　　顾全女士的颜面，这个时候自己也该离开了。
　　至于她们休息醒来之后会如何？阿加莎会照看，并且交代好的。
　　自己在皮城到处走走吧，顺便去看看那些约德尔学院的那些艾欧尼亚交换生也是一个不错的选择，还有自己继承金片的另一个孩子，不知道她现如今怎么样了。


第三十三章 奥莉安娜的故事
　　在人的成长之中往往会出现各种各样的问题。
　　挫折是一种，骄傲则是另一种。
　　奥莉安娜一直被夸奖着，在舞蹈之上，她有着优越的天赋，但是柔弱的身体却阻止她在最希望骄傲的地方骄傲。
　　在身体的锻炼上，她一直都只遭遇挫折，骄傲距离她太过遥远了。
　　直到某年某月某日，在艾欧尼亚人的英雄那里得到了认可之后，她开始真正思考起自己的未来……或者说，决定了自己的未来。
　　成为英雄是她对于未来唯一的期待。
　　艾欧对于英雄的定位一度模糊了她努力的方向，但是几乎是在之后她又重新坚定了心思。
　　成为一个守护他人的英雄。
　　要达成这个目标，那么锻炼是必不可少的。
　　但却不仅仅局限于锻炼之上。
　　奥莉安娜开始学习父亲的之时，科林・瑞菲克虽然一度因为女儿未曾放弃对于身体的锻炼而感觉到沮丧，但是在发现她比起以前那种不要命的方式来说，锻炼地更加合理的时候，便放下了心来。并且开始专心于帮助她变得强大起来，海克斯科技比起魔法技术来说最为优越的地方就是普及性以及降低使用者门槛上。为此他放弃了自己过往的研究方向，专注于成就女儿的未来。
　　比起通常意义上，比起人体构装这样的装置来增幅个人能力，科林・瑞菲克更加倾向于外部道具――如同枪械一般的武器。但是一般的枪械对于身体也是有所要求的，而很遗憾，能够让所有都一致认为不适合成为战士，哪怕在资源倾斜之下都没有什么指望的人。奥莉安娜的身体比起一般的女性更加地柔弱，换一种说法就是，她肉体的坚韧性不足够，根本负担不起枪械的后坐力，更不要说威力巨大的武器通常都肩带着巨大的体型与重量。
　　但在这样的身体情况之下，都能够坚持艰难的锻炼，奥莉安娜的精神意志之强大毋庸置疑。
　　虽然说要成为一个法师依旧艰难，但是却能够够得上使用更进一步海克斯科技的标准，魔法与科技混合的产品对于自己的女儿来说正好适合。魔法对于皮城人来说也是研究的一个环节，只是对于科林・瑞菲克来说却不是他的专长，但是艾欧尼亚剑皇所给予的那块金片却成为了他获得魔法资源的方式。一个被剑皇所期待的孩子具备被投资的资格与潜力。
　　当初正是知道自己所会造成的影响，艾欧才给出的东西。
　　他认为那个值得一个成长起来的机会。
　　只是，当他现在见到奥莉安娜的时候，他呆住了。
　　当初的小女孩，现在的妙龄少女却坐在了轮椅之上。
　　她的手上捧着一个圆形玩偶。
　　金色的头发散发着光辉，脸上带着温暖的笑容，似乎并未为自己的现状而哀伤。
　　她的父亲也是一样。
　　这个疼爱女儿到骨子里的男人却一脸平常地接待了艾欧。
　　剑皇沉默着，脸上依旧保持着微笑走进了奥莉安娜。
　　女孩一脸歉意：“对不起，艾欧大人，辜负了您的期待。”
　　她手上的魔偶在随着主人的心意转动着，一张一合地似乎想要解释原因。
　　手按在魔偶上面，艾欧不明白为什么奥莉安娜变成现在这样自己却没有得到任何消息。
　　“是在您当初积极应对虚空战争的时候。”科林轻声解释道。
　　剑皇默然点点头。
　　“奥莉安娜训练过度了，在我为她做出魔偶的时候，在一次训练之中她彻底失去了移动能力。”
　　“我能听听后面的故事吗？”
　　“在最初的时候，一直在医院期待能够听到医生先生告诉我还能够站起来继续锻炼的。”
　　“因为我想象您一样成为一个守护的英雄。”
　　“失去双腿，仅仅只有魔偶的话，我就什么都做不了了。”
　　奥莉安娜抚摸着自己的双腿说道。
　　艾欧注意到她的腿部露出来的部分有些许金属的色泽。
　　那不是人体会有的色彩。
　　“付出了高昂的代价之后，勉强能够站起来了。”
　　“但是像一个正常人那样行动都是很勉强的事情，更不能够灵敏的移动，这样的我是没有成为英雄的希望的。”
　　“这样的我是不能够再去劳烦您的。”
　　女孩低着眉说道。
　　科林・瑞菲克却没有说不仅仅是因为奥莉安娜没有去求助。
　　而是他虽然尝试过了，但是当时的剑皇繁忙于与虚空的战争，雷吉纳德是不会让更多的事情再烦恼到剑皇的，所以直接卡了下来。
　　之后因为科林因为女儿的沮丧而放弃了之后，雷吉纳德也就没有回想起来。
　　艾欧这边没有被通知也是因为各种各样的原因。
　　所以直到了现在，他才发现奥莉安娜的现状。
　　“你还希望成为一个战士吗？”
　　他问道。
　　女孩摇了摇头。
　　艾欧等待着她后续的答案，他不认为这个女孩会单纯因为挫折而放弃。
　　“有一次，我遇到了一个哭泣的孩子。”
　　“他哭的很伤心。”
　　“我想帮助他，但是却没有能力……魔偶也没有能够让那个孩子笑出来。”
　　魔偶回到了奥莉安娜的手中，它听到这，有些伤心地掉了下去。
　　“那么，最后你让那个孩子笑出来了吗？”
　　“嗯！”
　　女孩点点头。
　　“是怎么让他笑的？”
　　“我给他讲了故事，最初虽然还在哭，但是渐渐被故事吸引住了。”
　　“最后，他笑了。”
　　“因为一个好的圆满故事，他很开心。”
　　“那个时候我明白了您所说的英雄的含义。”
　　“不仅仅只能够通过武力来保护人们，来守护人的微笑，还有其他的方式，还有更多的方式，比起强大力量更加适合。”
　　“更加适合我这样没有武力才能的人。”
　　“所以我选择书写故事。”
　　“用文字来让人们从悲伤不快之中走出来，也能够算是守护吗？艾欧大人。”
　　女孩看着剑皇。
　　看着自己理想之中最为强大的英雄。
　　她希望得到认可。
　　艾欧微笑着认可了。
　　“你……已经成为了一个优秀的英雄了，奥莉安娜。”


第三十四章
　　能够被称为英雄的战士并不是因为他自身的武力，更不是因为他杀了多少人，结束了多少生命。而是在这样行为的背后，他守护了多少人。
　　最后达成的守护才是被称为英雄的原因。
　　艾欧是这么认为的。
　　所以当奥莉安娜用自己的故事来守护他人的快乐之时，那么她就已经成功地完成了自己当初的目的，已经很好地成为了当初所期待成为的英雄。
　　“你的愿望。”
　　艾欧对上了奥莉安娜的眼睛。
　　认真地询问道。
　　不管是什么愿望，只要是在他能力范围内的，艾欧都会尽力去达成。
　　哪怕她要再次拥有自己的移动能力，他相信只要找上大魔法师们，再有黑默丁格等科技大师的帮助，这也不会是一件难事。
　　科林・瑞菲克激动地看着女儿，几乎要为她回答了。
　　光是依靠海克斯科技无法做到的事情，再有大魔法师们帮助的话，那就不可能办不到了。
　　但是奥莉安娜却摇着头。
　　“我……想请您看看我的故事。”
　　“这是我要请求的事情，不算是你的要求。”
　　女孩还是摇着头，她脸上出现了困扰：“有些读者对于我的故事有些不太满意，我不明白出了什么问题，能够请艾欧先生您看看吗？”
　　这当然没有问题。
　　科林从书房里取出了稿子递给艾欧。
　　这不算厚，艾欧翻了一下，只需要很短的时间就能够看完。
　　他坐到了一边，奥莉安娜期待地看着艾欧。
　　科林走进厨房里准备一些茶点，剑皇的些许喜好传的还是很快的。
　　最初这只是一个普通而又简单的故事。
　　但是越到后面，艾欧眉头越皱越紧。
　　奥莉安娜发现了这一点，开始有些不安了。
　　“……奥莉安娜……你打算写的是治愈人心的故事吗？”
　　“嗯……希望大家能够从里面学会走出悲伤……”
　　“稍微，致郁了一些呢……”
　　最初的话，还是很简单的故事套路。
　　就是正常的小伙伴遇到困难，然后在朋友们的帮助下解决问题的故事。
　　但是最后却开始了神转折……小伙伴的事业被帮助他的朋友窃取了，然后准备开始振作，并且在其他朋友的帮助下重新站起来。
　　只是后来的结果是他的新事业却在某一位朋友的特意辅助下与前一位背叛的朋友事业一起走向末尾，才知道最初的朋友本就是为了摘果实而帮助的他，而新的朋友则是为了复仇而帮助的他……总而言之到最后他又回到了起点。
　　再之后准备新的开始之时……
　　被车撞死了……
　　小伙伴死后，朋友们因此懊悔而和好，然后在他墓前悼念。
　　“奥莉安娜，这样的故事不只是会让人怀疑友情吗？”
　　“但是，能够从中体会到人世艰辛，不是更加能够坦荡面对人生吗？”
　　女孩很认真地说道。
　　“最初的故事只是单纯地讲诉快乐的故事。”
　　“但是仅仅在书中得到快乐，就不很难在人世面对困难了吗？”
　　艾欧被噎住了，他竟无言以对。
　　太有道理了，反而不知道该怎么说。
　　“那个……现实已经如此艰难，稍微在文学的世界给予读者安慰或许会比较好？”
　　“但是，其他的作家却认为……”
　　偶像的建议显然很有份量，奥莉安娜犹豫了。
　　艾欧就明白写出这样故事，大概是在其他作者引导下的结果吧。
　　“他们是怎么说的？”
　　“悲伤是孕育爱的土壤，悲剧才能够让人体会真实。”
　　“但是给予悲伤人已经很多了不是吗？奥莉安娜，每一个英雄都有着自己的道路，有人以悲哀的现实守护，有人却以欢乐保护他人？前者已经足够了，人们更加需要带给他们快乐的人不是吗？”
　　“……嗯！既然艾欧先生这么说的话……”女孩亮晶晶的眼看着艾欧，“之后，能够请您依旧看我的故事吗？”
　　“无论何时，我可能会外出，你寄到艾欧尼亚使馆我就能够收到。”
　　成功劝阻奥莉安娜，艾欧感觉自己做了一件功德无量的事情。
　　杀掉一只猛兽，或许只有一个人受益。
　　而一个作者却不会只有一个读者。
　　奥莉安娜的读者显然不少，他拯救了他们的心灵，以免他们被致郁。
　　自己这一趟果然没有走错。
　　不过虽然奥莉安娜没有提出要求，但是一个花季少女就这样失去了凭借双腿走遍世界的能力就太过可惜了，之后找一下索拉卡，看看她有没有办法吧。
　　…………
　　凯特琳迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　伸手推了推身边的蔚。
　　她以为自己在警察局里。
　　“蔚……今天还要去找艾……”
　　艾欧先生……
　　她猛然直起身，这里不是警察局！
　　而是……艾欧尼亚使馆！！
　　连忙环视周围，凯特琳只看到了剑皇的妻子正在看着一本书悠然地坐在一边。
　　注意到了凯特琳的动作，阿加莎卡上书签合上书本。
　　“醒了啊。”
　　“对……”凯特琳涨红脸，她都不知道自己怎么会如此失仪。
　　“没有关系，艾欧之前看你们很疲倦了，所以才想让你们休息一下，不过我认为你们进房间休息一下或许会更好一些。”
　　凯特琳听着这话，有些明白了。
　　茶点，琴声……
　　“不……不用了，实在是打扰了……那个艾欧先生？”
　　“他看完了你们准备的资料，然后出去了。”
　　这个时候，蔚也抬起头来，只是上眼皮与下眼皮依旧保持着紧密。
　　她废了好大力气都只能够张开一点点缝隙。
　　她们睡得很舒服。
　　凯特琳连忙在桌子下踢了蔚几下。
　　皮城执法官却还是懵逼状态。
　　一直在追踪金克丝让她们太过疲劳了。
　　尤其是这一次的压力如此之大，皮城政府方面时刻在关注着每一点进度。
　　蔚其实并不想要凯特琳浪费自己难得的机会来用在这种地方上面，她认为自己能够抓到金克丝，也必须抓到她。
　　她知道，金克丝之所以会盯上这里还有一部分自己的原因。
　　自己闹出来的事情，自己解决。
　　这是蔚的觉悟。
　　但是……
　　这觉悟现在被困意击败了……


卡住了
　　卡文了……
　　嗯，让作者君好好想想该怎么结束。
　　今天应该会更新，不过会晚一些，大家别等了……
　　这一次算是卡的比较严重的一次了吧……对于在等待更新的大家，沉沦表示万分抱歉（鞠躬
　　不过，沉沦会尽量结尾结的好一点的。
　　至于会不会TJ？都坚持到了这里了，沉沦绝不会这么做的！


第三十五章
　　当艾欧回去的时候，皮城的警官与执法官都离开了。
　　阿加莎转达了凯特琳的话，她会之后再来拜访一次。
　　“害羞了呢。”
　　“在陌生的地方那么睡一下午都会害羞的。”
　　阿加莎嗔怪道。
　　“为什么不让她们换一个地方休息呢？”
　　“因为不会听的哟～”艾欧坐下来，看着杯中的倒影，“而且比起用语言，这样的方式更容易让她们明白自己现在的身体状况已经坚持不下去了，在艾欧尼亚使馆都会因为一个舒适的环境而倒下，这种时候好好休息再来就是必要了的。”
　　“那么……”
　　“我打算帮她们，但是却不是她们预想之中的方式。”
　　艾欧心中暂时有了想法，不过还是得先看到那个金克丝才能够下决定。
　　阿加莎没有再问，而是站起身去准备东西。
　　这些事情艾欧自己会处理好的，一如他以前做的那样。
　　……
　　金克丝的下一个目标是皮尔特沃夫的金库，这个熊孩子罪犯已经锁定了目标了。
　　至少她是这么跟深受她折腾的皮城人这么宣布的。
　　但是谁都不知道这是不是她一次狡猾的调虎离山，所以皮城的官员们不可能把所有的警力都用在金库上面，而是散开来遍布整个城市――这种愚蠢的分散力量的行为，虽然在重要的建筑上保留更多的警备力量，但是这很难说是足够的。
　　皮城的官员不是蠢货，他们虽然把人力分散了，但是警戒机器人却都密集地分布在金库周围。
　　这些机器人是近些年来被黑默丁格研发出来的，只具备极为简单的智能。虽然有着这样那样的缺陷，但是在警戒上来说却远比会疲惫的人类更加适合。它们能够以各种形式分布在各个角落，并且在发现异常的第一时间发出警告，所以这样的安排也不能说错误到哪里去。
　　至于这么做的另一个原因。
　　那就是艾欧。
　　之前也曾经说过，艾欧的到来是皮尔特沃夫政府对警局施加巨大压力的重要原因。
　　同理，即使金克丝只是做出类似之前解放游乐园动物那样的恶作剧也不是皮城政府愿意看到并且乐意承受的，因为到时候或许实际利益保存了，但是面子却也已经丢失了，在艾欧尼亚剑皇――这个被艾欧尼亚人尊为神明的人物面前。这样或许发生在暗地里却能够造成较大经济损失的行为更加让皮城的官员们难以接受。
　　因为那样皮城就会给人留下无能的印象。
　　不仅仅是在城邦之间，还有在民众面前也是如此，甚至让人怀疑这个城邦真的有独立的资本吗？
　　而这个到访的剑皇大人所代表的绝对武力可能就会让民宗乃至相当部分的精英分子考虑皮城是否需要依靠一个具有强大武力的势力来保护自己的安全了，而在此之前，这一批领导者可能就会先失去自己的支持者而不得不黯然下台。
　　这一次艾欧的到来虽然是偶然，但是却给皮城政府造成了极大的压力。
　　剑皇喜欢满世界玩，这几年下来是所有人都知道了的事情，但是却在这么一个不恰当的时候跑过来是谁都没有想到的。
　　甚至有人想要请艾欧暂时离开，之后再来。
　　这还是阿卡丽告诉艾欧的，她可是偷听了不少消息。
　　而在她所告知艾欧的消息之中也就包括了皮尔特沃夫一部分商人、学者对于皮城武力不足的担忧。
　　“艾欧叔叔打算怎么做呢？”
　　在书房中，阿卡丽询问看着资料的艾欧。
　　他的想法决定之后暗影之拳在皮城的行动。
　　在做完事情之前玩一天已经是相当放纵的行为，她还得回到自己的任务之中去。
　　这一次过来也是因为之前金克丝行动产生相当的影响之后的结果，不然一个皮尔特沃夫还不值得下一任暗影之拳亲自过来，在其他地方还有不少任务在等着呢。
　　“你们调查到了什么程度了？”
　　“没有找到金克丝的踪迹。”
　　连皮尔特沃夫本地人都完全没有头绪，更不要说没有什么根基的暗影之拳了。
　　“其他异常呢？”
　　阿卡丽还是摇头。
　　金克丝是一个人行动的，又不是大团体作战，这样的人最难找了。
　　尤其是在她行动没有规律的情况下。
　　“这两天先尽力追踪她的行踪吧，有消息的话顺带通知一下皮城的……算了，直接告诉凯特琳或者那个蔚就好了。”毕竟皮城政府并不希望他掺和进来，自己插手还是因为凯特琳的请求，所以通知她本人就好了。
　　“我明白了！”
　　“……之后发现她需要杀掉吗？”
　　“在皮城人的面前就算了。”
　　没有动手的理由，或者说对方的行为还没有罪大恶极到让他厌恶的想要主动出手杀掉的程度。
　　虽然说她的行为切实捣乱了皮城的秩序，并且给城市带来了混乱与恐慌，但是在关系到生命上的时候，她还够不成杀人者的范畴……是的，虽然难以相信，但就是如此。
　　在她之前的几次行动之中都让人受伤了，但是却没有人因此死亡是事实。
　　如果硬要说有什么东西死亡了的话，就是那些警备机器人了，这些东西倒是被金克丝毁了不少。
　　这也是金克丝的行动最开始没有引起皮尔特沃夫官员警惕的原因，甚至连警察都没有太过关心，因为那更像是会如扰乱公众秩序的恶作剧，而不是罪大恶极的犯罪。
　　而当她做的事情越来越严重之后，皮城的人才意识到了问题的严重性。
　　然而在某种程度上，有些地方开始变得混乱的皮城也没有了一开始那么有序――这同样给金克丝隐藏自己创造了好的环境。
　　从这一点上来说，虽然行动上看不出目的所在，但是却也不是没头没脑地瞎干。
　　她很聪明。
　　“一个聪明的熊孩子啊……”
　　艾欧长叹一口气，这样的人才是最难对付的啊。
　　而且因为皮城官方的原因，自己行动需要更加注意的情况下，让完成凯特琳的请求变得更加困难了。


啧，找不到感觉。
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　烦躁……
　　继续请假一天重新整理头绪。
　　……大家下周一来看，或许这一段就已经过去了！
　　嗯！就是这样。
　　还有哟~
　　不要毒奶沉沦，沉沦立的FLAG从来没有准过来着（微笑）你们看，这本书无视了多少个FLAG


三十六章
　　在艾欧尼亚大使馆的经历让凯特琳脸红。
　　蔚醒来之后，两人逃命一般地离开了使馆，返回警局之中。
　　警察局里面的人不多，除了一些文案之外，大部分人都被派出去全城巡逻了，更多是针对外城区那边。那里是金克丝最有可能藏身的地方，而警备机器人那简单的智能根本应对不了那个狡猾的家伙，所以大部分警员都在那里。
　　事实上从几年前黑默丁格发明出了警戒机器人的智能之后，皮尔沃特夫裁剪了不少警官。
　　虽然仅仅只具备简单的智能，但是机械身躯装备了枪械之后比起一般的警官更加具有战斗力，只需要有一些精锐警员留下负责领导这些机器人，再有一些文案就足够了。经过最初的试行之后，这个政策被正式施行，因此大批警员没有了自己的工作，而警备机器人在精锐警官们麾下的优秀表现也让皮城进一步把这些机械智能用在了警备队上，这又导致了一批士兵下岗。
　　但是这些机器人的优秀表现却止步于金克丝的袭击之中。
　　对于电磁攻击的脆弱性让它们面对攻击无能为力，而在之后又有一批科学家对这些警戒机器人提出了新的看法――它们面对特殊的入侵无能为力反而可能成为敌人手中的武器。
　　实践后的结果让皮城再一次召回了以前裁掉的人。
　　这些重新上岗的警察在艾欧来到皮城之后再一次面对将要被裁掉的处境，如果这一次不能够证明他们比那些能够被强化的警备机器人更加具有作用的话，那么结局也就不言而喻了。
　　这是不会关系到凯特琳与蔚的事情。
　　凯特琳不说是前任执政官的女儿，她自身能力就极为优秀，虽然看起来柔弱，但是能够熟练地使用海克斯科技武器以及具备的那种察觉到蛛丝马迹的能力就让人从个人能力上让人叹服。也就是她本身就是作为领导者的精锐警员阶层，是根本不用担忧自身工作问题的。至于蔚……虽然曾经作为小太妹的经历让人诟病，但是她的实力优秀就足够弥补一切不足。
　　但是凯特琳不愿意看到曾经的同僚们再一次面对被裁撤处境。
　　上一次无能为力，但是这一次却可以挽回。
　　所以她利用了手上拥有的唯一一次珍贵的机会寻求到了艾欧的帮助。
　　对方已经答应了。
　　自己这边还需要努力。
　　但是……
　　“先休息一会吧。”
　　蔚摇了摇头。
　　她认为自己已经休息够了。
　　“你先回去，我去巡逻，我了解金克丝，或许能够找到她的线索。”
　　“没有我的话，你找到了也会错过的。”
　　凯特琳听到这回复，从里面取出了自己的枪，检查里面的子弹。
　　去见艾欧总不能够把武器戴上，蔚大大咧咧地没在意这个，也幸好艾欧脾气好，艾欧尼亚使馆区也不认为这个执法官有能力危害到剑皇的缘故所以才没有让她卸掉武器。
　　准备完全之后，两人走上街头。
　　皮城的执法官没有去外城区，外圈的工厂其实没有什么可能是金克丝藏身的地方。
　　那个家伙不会选择在那里的。
　　她更加喜欢热闹的地方，不热闹的地方她就会自己制造出热闹出来，而热闹的地方，她就会以另一种方式让它变得更加热闹。
　　从认识金克丝开始，她就是这样的人。
　　但是这倒这个并没有什么意义。
　　因为你永远猜不透一个疯子眼中的热闹到底是怎么一回事。
　　蔚依旧要尝试一下。
　　“找那个大人物，真的没有问题？”
　　越走越偏僻，蔚突然问道。
　　凯特琳显然愣住了，她没有想到蔚会这么问。
　　她这个粗枝大叶的搭档向来最擅长的就是用拳头揍扁人，因为经常没轻没重的原因，还造成了不少问题。
　　现在居然会关心这个。
　　“不要当我是白痴。”
　　“街头的帮派都不会想要在另一个帮派老大面前表现出自己的无能，现在我们这些马仔却违背了老大的想法，直接找了另一个老大，怎么看都会有问题。”
　　凯特琳对于蔚的比喻哭笑不得。
　　但是这一次她倒是想的没差。
　　艾欧出手会有什么后果，在第一天找上艾欧之后，她的父亲就告诉过她了。
　　但是凯特琳依旧没有改变自己想法的意愿。
　　“事后我大概会被解职吧。”低着头，脚踢着地上的沙尘，凯特琳低声道。
　　“你……”
　　“我喜欢这个工作，喜欢通过这种方式保护这个城市的居民。”
　　“但是这个工作对于我来说不是必要的，对于马里恩他们来说却不是，这几年他们都过得不容易。”
　　“嘁……那些大肚子总是把脸面看的比什么都重要。”蔚低声咒骂着，发泄般往地上锤了几拳。
　　凯特琳却看着她的动作笑了。
　　以前蔚总是喜欢用拳头打击墙壁。
　　但是经过改造的海克斯科技拳套的力量之大，几乎被轻轻招呼两下，一般的墙壁就要出现裂痕了。
　　蔚要是用力的话，一拳穿破钢铁只不过是一件简单的事情。
　　一开始的蔚可是让皮城政府花了不少钱重新整修墙壁，她的暴力执法所产生的破坏可不逊色于一般罪犯带来的破坏。
　　不过现在似乎已经改过来了。
　　“之后，你可要注意点啊。”女警不由地提醒道，“以后和新搭档一起的时候，稍微注意别人的感受，不要太冲动……”
　　凯特琳想到了之后的事情，嘴上不由开始嘱咐着。
　　说着，她渐渐地停了下来。
　　蔚分明地看到了凯特琳眼里泛着光，有些许水珠的痕迹。
　　执法官顿时更加地烦躁了。
　　凯特琳喜欢当警察，她喜欢这份职业，然而现在却不得不放弃它了。
　　手背摸过眼角，凯特琳整理了一下。
　　深吸一口气：“走吧，我们看看能不能找到金克丝的踪迹，如果可以的话，或许不需要劳动艾欧先生就能够把事情解决了。”
　　蔚重重地点点头。
　　“我绝对会亲手抓到她！不需要那个大人物！”


第三十七章
　　她不喜欢这座城市，因为这里太过有序，顺着时间的齿序，一步一调。
　　这种慢悠悠而又不变的旋律太过沉闷。
　　但是她又喜欢这座城市，混乱的时钟再怎么拨乱顺序也不会有感觉，但是一个完好的呢？就如同端庄古典的音乐盛典中突然闯入了摇滚的拍子，打乱了所有的节奏，打掉了所有的肃穆。
　　震怒、惊喝，这样一瞬间带来的变化是那么地有趣。
　　再来几声枪响。
　　又听着声调转变为了惊慌，尖叫。
　　看看那原本端正坐在那里的人，变成了无头苍蝇一般到处乱窜……
　　兴奋！欢快！这才是无比美妙的东西。
　　所以金克丝爱上皮尔特沃夫了！
　　不过……
　　无聊地蹲坐在窗户上，她看着街道上行走的人，热闹的街头。
　　皮尔特沃夫夜比白天还要亮，亮的刺眼。
　　街上的行人衣装整齐，这是将要入秋的时候。
　　蓝发的双马尾女孩抄起自己亲爱的鱼骨头，对着街上的人模拟着发出攻击时候的声音。
　　“BIU!BIU!……轰！”
　　“哗啦啦~~~”
　　这么点声音被街上的人声掩盖过去了。
　　自娱自乐没过一会，女孩儿又如同萎了的花一般，恹恹地低下头去。
　　她多想给街上来一炮。
　　但不是为了杀人。
　　杀人有什么意思呢？
　　活着的生命才能够给人带来欢乐。
　　死了的东西就不会表现出惊诧、质疑、愤怒、惊狂这样的情绪出来。
　　你看那些趴在地上一动不动的家伙又能够给自己带来什么？
　　什么都没有，只有血淋淋的残败身躯罢了。
　　血液不会让人感觉到兴奋，变化才会。
　　不是自然而然地变动，而是那种突然性，意料之外的变化，比如说一个正在搭建起来的积木一瞬间被推倒时候一样。
　　金克丝期待那种感觉。
　　所以还不是时候，她也不会攻击那条街道。
　　只是能够无聊地看着人们还是那么有序地行走、交谈、享受。
　　“无聊。”
　　一对情侣入了金克丝的眼中，她倦怠地看着两个人，另一种和谐，让人讨厌。
　　这个时候闯入了一个人，一个小偷闯入了两人世界，他快速地抢夺了女性的财产然后落荒而逃。
　　“快！跑快点！”
　　“前面……白痴！注意后面！撞翻他们！”
　　她大叫着，声音夹杂在尖叫声之中，脸上又露出了笑容。
　　果然这样才对啊！
　　不是这样就没有意思了。
　　…………
　　金克丝在等待，艾欧却在思索，自己到底该如何做。
　　暗影之拳在皮城没有什么力量，这么没有什么办法，事实上以艾欧尼亚的情报水准能够在诺克萨斯以及德玛西亚部署情报设施已经很不容易了。最初的时候也有所交代，艾欧尼亚的情报机关是在艾欧与泽洛斯负责重建的，仅仅不过十几年的时间能够做到现在的程度脱离不开暗影之拳的协助。除了在诺克萨斯那一边的力量，不管是德玛西亚还是艾欧所关注的比尔吉沃特现在最强势都是暗影之拳。
　　由于之前艾欧的要求，暗影之拳的精力现在都集中在了比尔吉沃特与弗雷尔卓德，皮尔特沃夫只有两三个人因为其动荡而来观察，其中一个就是阿卡丽，这中情况下艾欧不可能要求暗影之拳做的更好。也就是在这方面上他这边帮不上更多的忙了，最后一个选择是他出现在金库之中，他站在那里，金克丝不可能做出任何事情。
　　或许那个熊孩子很聪明，也难以捕捉行踪，但是她总归要出现的，只要出现就不可能躲得过剑皇的剑。
　　但是自己来这里的目的可不是为了杀人的。
　　白天陪着娑娜还有阿加莎在城市里面走走，一边想着金克丝的事情。
　　这是完全不同于与虚空战争的苦恼。
　　他可没有打算让得到自己金片的那个小姑娘得到太重的惩罚，但是这不意味着他能够出面去干涉皮尔沃特夫的内政，这不靠谱，反而可能引起更糟的结果。
　　或许现在离开是一个不错的方式？
　　艾欧暗自摇头，这种逃一样的方法可不能够说是有用，自己接受到的请求也不是逃跑。
　　排除掉这个选择之后，自己能够选的就不多了。
　　不过首要还是先确定那个熊孩子会选择的目标。
　　不是每一个预告都能够相信的，尤其是一个漫无目的的熊孩子，她的预告能够信任的概率不超过一半。
　　除此之外她的袭击目标还能够包括哪里呢？
　　政府？
　　不，事实上那里才是皮城最为警戒的地方。
　　杰斯从他的实验室里面走了出来，扛着他的墨丘利铁锤守在了皮城最中心的政府，一旦金克丝选择攻击那里，那么毫无疑问这个皮城的守护者，不吝于用最高科技守护这个城邦的男人是不会管那个女孩是不是还只是一个贫瘠的熊孩子，唯一的选择就是一炮轰出将她粉碎。除了他之外，约德尔人也为守护城邦政府做出了一点贡献――黑默丁格在那里安装了炮台。
　　至于金库那里，考虑到地形缘故，炮台这种东西能够派上用场的地方并不算多，所以更多是安插了强力的英雄守护。
　　其中既有那个皮城执法官蔚，至于她的搭档凯特琳，因为搜查能力惊人的缘故，她被安排在了闹市区侦查每一个可能出现的异常情况，然后快速地做出应对。
　　她的工作量是最大的。
　　领导的队伍庞大，并且将会面对很多突发事件。
　　考虑到这一点，艾欧让阿卡丽过去帮助她了，现在她们应该已经接触了。
　　虽然不知道凯特琳的嗅觉敏锐到了什么程度，但是能够让皮城人这么信任必然不俗，她发现问题的可能性不低。
　　而暗影之拳的敏捷与快速能够保证以最高隐秘性帮助她逮捕金克丝，如果事情能够这么发展自然是再好不过了。
　　最好就是自己该去的地方。
　　金库那里的安全性其实相当高，再多一个自己没有什么必要。
　　而其他地方……政府那边不能够去，太过显眼了。
　　那么自己似乎也只剩下了一个选择了。


第三十八章
　　在皮城值得关注的重要地方不少。
　　而对于皮尔特沃夫而言，最为重要的就是各个学院、实验室无疑。
　　这是这样的机构其本身的防御力就极高，至少对于金克丝而言，要在他们全身警备的情况下，一个人突入进去比进入金库或者政府都困难。
　　所以这些地方不在艾欧的考虑范围之内。
　　而在一个又一个地排除了能够参与进去地方的可能性之后，艾欧最后还是觉得，自己就这么陪着家人在皮尔特沃夫的街头逛逛就好了，只要圈定好地方的话，自己就能够及时出手解决问题。
　　“再去买点东西吧。”
　　他这么笑着对阿加莎她们说道。
　　时间还很长，金克丝的事情要怎么解决还没有一个确切的想法，那么与其没有必要地困扰在这里，还不如用这段时间让阿加莎她们开心点玩。
　　…………
　　金克丝离开了那间小小的公寓。
　　事实上她根本不是通过正常的方式入住的――这户人家被她打昏绑起来了，现在应该还被吊着。这样的方式没有办法隐藏太久，因为这家人的邻居会察觉到不对劲的，但是只要短短几天也就足够了。
　　目标是金库，这一点没有改变。
　　熊孩子很执着。
　　就如同执着于变化与破坏一样。
　　或者说破坏只是变化的一种，她是多变的，又是执著的。
　　金克丝会乐意看到整整齐齐地东西被按部就按，齐整地搭建起来？不，绝不！循规蹈矩的人之中绝对没有她一个，她喜好变化无常。
　　执着于变化之中。
　　执着与变化。
　　矛盾到了极致，这样的矛盾，也只有疯子。
　　“对，我是个疯子。”
　　金克丝对自己念叨道。
　　这样剧烈的冲突，只有疯子了。
　　没有偷偷摸摸地潜入，这个不是她的习惯，没有大的动静无法忍受。
　　躁动焦急地如同冒了火一般，迈动双腿的频率极高，穿梭在房屋之间，跃动在人群之中。
　　娇小的女孩儿快得如同一阵风掠过，突地，她抄起了自己亲爱的鱼骨头。
　　这古怪的炮火让她周边的人吓了一跳，这些人还没有反应过来发生了什么事情，金克丝弯起了嘴角，高高地扬起，十分地得意与期待：“ＢＯＯＭ！呼呼哈啊啊！”
　　一声怪叫，炮弹呼啸而出将那栋房子炸缺了一角。
　　然后便是尖叫声起，碎石掉落，尘土掩盖了一切。
　　听到了期待之中的声音，得到了想象之中的反应，金克丝快活地消失在了烟尘之中。
　　目标还是金库，不过顺手来一炮果然还是需要的。
　　兴奋助长了她奔跑的兴致，她跑的更快了。
　　在慌乱的人群之中奔跑，看着如同热锅上的蚂蚁一样乱窜的皮城警察们，她大笑着。
　　突然人群之中几条冷静的身影让金克丝放慢了速度。
　　与其他人不一样，一个男性？看不出来，如果是与自己一个性别，她们大概有共同语言，还有两名女性，其中一个是魔鬼，让人厌恶的家伙。这三个人太过不同了，没有受到一点影响。
　　那个难以分辨性别的人转过头来，目光落在了自己的身上。
　　如同炸了毛的猫咪一般，金克丝睁大了眼睛，脑袋转动着，看着四周的方向。
　　似乎找到了一个安全的位置，她飞一般地逃开了。
　　心脏还在跳动着。
　　她有一种危险的感觉，很危险的感觉。
　　这种感觉提醒她要跑，所以金克丝跑了，跑到了一条隐蔽的小巷之中。
　　“我应该先打一炮。”
　　跑掉了之后，女孩才反应过来自己的行为。
　　她懊恼地用头撞击着的墙壁，这样会很有趣。
　　因为那很危险。
　　虽然很危险，但是还是想要先打一炮。
　　“感觉会死掉。”
　　金克丝若有所思。
　　“不过还是应该打一炮。”
　　“但是我要去金库……”
　　“对！我还要去折腾一下蔚。”
　　她又恍然自己要做的事情。
　　又开始向着城内狂奔，只是跑的方向似乎不太对。
　　那里是皮尔沃特夫政府所在的地方。
　　…………
　　艾欧在人群之中看到了一个女孩。
　　带着枪炮的女孩。
　　她的身上还有其他的武器。
　　穿着简单，又可以称之为暴露的女孩。
　　不是一般的嬉皮女孩。
　　那贫瘠的身材，还有蓝色的头发，以及那个发型，艾欧几乎立刻就能够确定她的身份了。
　　（居然跑到了我的面前来。）
　　“我和娑娜先回使馆了。”
　　阿加莎整理了一下艾欧的衣服，挽住娑娜的手臂。
　　娑娜蓝汪汪的眼睛充满了不满，她知道艾欧又打算去做其他的事情了。
　　轻轻碰了一下阿加莎的脸颊，又触碰了娑娜的额头表示歉意，消除了她的不满，看着两人消失在人群之中，艾欧转身跟上了刚才消失了的人。
　　希鲁达还在锐雯那里，他的手按在了终神秘器之上。
　　艾欧很是犹豫。
　　如果早一步发现金克丝的踪迹都好，现在她已经行动了，自己是否要出手呢？
　　现在动手是一个不错的选择，因为事情还没有闹大，还有结束在摇篮之中的可能性。
　　但，这样能够解决凯特琳的问题吗？
　　她的委托看似解决了，但是那个善良女孩自己的问题却没解决。
　　他可不是为了给她带来新的问题而接受的请求的。
　　艾欧尼亚剑皇――一个外人来解决金克丝的问题，那基本上就给皮城的无能形象板上钉钉。
　　连处理这么一个犯人，一个不具备更加特殊能力的犯人都要让外邦领袖来处理，这个政府能够说是有能力的么？
　　到了最后受到迁怒的恐怕还是凯特琳。
　　一边跟踪着金克丝，艾欧一边思索着。
　　然后他发现了阿卡丽。
　　小暗影之拳也已经发现了金克丝的踪迹，闹出了这么大的动静，根本不可能再隐瞒得住。
　　艾欧转移到了阿卡丽的身边。
　　自己的身边突然多了一个人，阿卡丽没有更多的动作，因为这个人的气息她太过熟悉了。
　　“艾欧叔叔不动手吗？”
　　“在犹豫。”
　　“为了掩盖皮尔特沃夫人的无能，艾欧叔叔还真是陷入了苦恼之中了呢。”阿卡丽很少见到艾欧这么为难，突然她有了一个主意，“如果艾欧叔叔不介意的话，我有一个办法诶！”
　　作者留言：
PS：皮城这条线……好难写。


第三十九章
　　皮尔特沃夫因为金克丝丢失了颜面。
　　这是几乎没有办法改变的事实，哪怕他们再怎么想要避免，但是暗影之拳的到来就意味着更多人都知道了这里的情况。要知道艾欧尼亚对于这里的关注力度向来不高，即使是并不能够称得上隶属艾欧尼亚的暗影之拳都愿意在需要顾及比尔吉沃特、弗雷尔卓德以及两个大城邦的情况下腾出下一代暗影之拳亲自过来探察。那么就意味着几乎符文之地所有的城邦都知道了这里的事情。
　　符文之地有数的具备不弱实力的皮尔特沃夫居然被区区一个女孩――几乎看不出任何有让人侧目强大实力的女孩给难住了。
　　然后艾欧来了，再怎么想要自欺欺人，也不能够说出剑皇对于这里正在发生的事情没有任何一点了解。
　　现在要补救过来的唯一办法就是将那个捣蛋鬼送入监狱之中。
　　证明皮城有能力惩罚一个破坏了城邦秩序的人――不管是一个人还是势力，皮城都必须证明自己的能力。
　　墨丘利铁锤是杰斯实验室的杰作，不管是远距离还是近身交战都能够称为一件极为优秀的武器。但是与其威力相称的是使用它所需要的强大体魄，这对于任何一个战士级别的英雄来说都只是简单的事情对于一个科学家而言无疑是地狱级别的要求。
　　即使是对于杰斯来说也是如此。
　　相比较于其他宅男型科学家，他更加乐意将时间分配在锻炼体魄上面。
　　因为他专注于科学的缘故不仅仅是对于海克斯科技的爱好，更加因为他的爱是植根于皮尔沃特夫的，那么海克斯科技的研究不仅仅为了他自己还是为了皮城。
　　所以他并不单纯地满足于研究。
　　在经历了自己的实验室被掠夺，而城邦却无能为力的事情之后更是如此，这个脆弱美丽的城邦需要一个强而有力的守护者。
　　杰斯曾经去过艾欧尼亚，那里的朴实让人感觉到轻松。
　　那是一个不逊色于皮尔特沃夫的美丽城邦，那里曾经也曾遭受侵犯，但是现在却有一个男人用强有力的臂膀将其护在怀里，那个人现在在这个地方旅游，自己则要做与他相同的事情。
　　为了提高自身，他准备了一系列装备。
　　其中就包括提升力量与承受力的海克斯机械装甲，胸前的动力系统能够让他轻松地运用墨丘利铁锤，即使是副作用最高的炮形态也不存在问题。他凭借此击败了冒犯皮城的敌人，而接下来杰斯相信，过来的这个敌人哪怕她只是一个小姑娘，自己也绝不存在留情的空间。
　　因为她即将让皮城丢失所有希望保留的东西。
　　“过来了。”
　　杰斯站在政府最高的地方。
　　他利用千里眼看见了那个正在往这里狂飙的女孩。
　　将墨丘利铁锤切换成了炮形态，胸前的海克斯电容运转，电能被在炮口充盈。
　　“位置。”
　　他询问自己的助手。
　　这种距离，掌控住墨丘利炮这件危险的武器不让它击中不该命中的地方不能够仅仅凭借他一个人的力量。
　　“距离一千五百米以上，需要加速门，博士。”
　　“张开加速门。”
　　“博士，她正在远离……她在跑往月湖公园。”
　　杰斯露出了满意的笑容。
　　这个时间，月湖公园那边没有什么人――以前是有的，毕竟幽静的地方总是有许多需要情调的年轻人在那里，但是今天晚上没有。
　　方位与她奔跑的方向从助手的口中出来，杰斯通过这些简单的信息把握住了所需要的一切。
　　“在死亡世界忏悔你的行为，小姑娘。”
　　嘴角扬起，这种不具备任何值得惋惜魅力的姑娘在犯下了如此大罪的情况根本引不起他任何怜悯。
　　电能达到了极致，自炮口处脱离，电能弹穿过了加速门，速度与规模更上一个档次。
　　巨大的后坐力透过装甲传到了他的肉体上，让杰斯往后退了几步，他感觉自己今晚需要找一个性感的女郎来缓解这种酸痛感――真正具备女性魅力，让男人倾倒的女郎，至少应该具有S型曲线。
　　认定自己这一击足以达成自己的目的。
　　杰斯将墨丘利抗在肩上：“今晚应该有一个派对，我该邀请谁来一起庆祝？”
　　“你能够确定爱曼萨今晚的活动吗？”
　　他询问自己的助手。
　　“她一直在等待你的邀请，博士。”
　　“非常好……嗯，我还应该邀请剑皇。”杰斯整理了一下自己的着装，助手看着电能弹炸起的烟尘，“明天必须得先去拜访一下他，这段时间来我们一直很失礼。”
　　他在对助手说话，想要得到回应，但是助手却没有一点反应。
　　杰斯看向了助手，发现他神色沉重地利用千里眼观察着烟尘飘起的地方。
　　皮城的守护者收起了笑容。
　　他再次放下了武器，又一次开启了炮形态，检查着自己的肩甲，在刚才那一炮的冲击下那里出了一点问题，他开启了最大动力，现在肩膀不知道还能不能够承担起第二发的后坐力，如果不，他得换手了。
　　但是，哪怕要换手，他都得守护住皮城的尊严。
　　那也是他的尊严。
　　“情况。”
　　“博士，她没死。”
　　“情况！”
　　杰斯低吼着，面目狰狞。
　　他要听的可不是这个。
　　“她在哪里？！”
　　“我们的武器威力不足以毁掉她的武器，而现在那里没有任何一点迹象……除了一个洞之外，我刚才看到了一点动静，她恐怕跳进去了。”助手快速地说道。
　　杰斯放下了墨丘利炮。
　　他坐了下来，长吁短叹。
　　绞尽脑汁在想着皮城的地图，以及从那里能够通往哪里。
　　然后他的脸色变得极为难看。
　　助手取出了皮城的地图，他的手顺着地下水道滑动着。
　　不停地挪动着。
　　“博士，我们应该通知金库那里，金克丝过去了。”
　　“下水道有足够多的机器人。”
　　“……效果堪忧。”助手晃了晃脑袋，他清楚金克丝对付那些东西有一套。
　　“告诉他们调人过去，我们守在这里，政府这边不能出问题。”
　　作者留言：
PS：作者君推荐一本书吧，真的是书客一道清流了，《灰烬女巫》，风格偏向实体书，群像剧，老实说看起来会有些困难，但是设定很有趣，更准确说需要用脑子去思考，应该说不能够用轻松阅读来形容的书……不过有这方面喜好的人可以去看看，因为这样的书通常……额扑街？不过作者君认为写的人挺有野心的，嗯，就是这样。


第四十章
　　金库很安静，安静到了想让人睡着。
　　外面的情况不怎么样，已经引起了很大的很乱，这是蔚知道的。
　　作为这里的负责人之一她怎么可能不知道外面的情况，金克丝在到处捣乱，而自己却只够守在这个连苍蝇都没有一只的地方消磨时间，然后或许就只能够听到剑皇出手将那个BICTH解决了的消息，然后凯特琳现在的地方说再见。
　　自己是一个小太妹出身的混混，现在是这个城市的执法官。
　　过去完全不能够想象的跨越，一切都是因为凯特琳，她在帮助自己，蔚知道的。
　　没有凯特琳的帮忙，那些大肚子根本不可能考虑让这样一个流氓当上执法者，更别说到现在这个位置。
　　脾气暴躁、态度恶劣、暴力执法……
　　蔚知道自己被投诉过无数次，但是成功逮捕犯人以及凯特琳的帮助渐渐让她成为了皮城仰仗的执法官，这对海克斯铁拳就是这个城邦最有力的守护力量之一。
　　她与凯特琳是皮尔特沃夫最完美的组合，虽然从来没有说出口，但是她喜欢这样，就是这样。
　　凯特琳负责调查追踪，自己负责怼人，就这样下去就好了。
　　现在毁了。
　　即将被毁了。
　　金克丝会被抓住，但是凯特琳要离开，因为那些（消音）的面子没了，凯特琳得离开。
　　烦躁在心头积累。
　　她感觉自己必须在某个肉乎乎的东西上锤上几拳，将某样打得稀巴烂才能够宣泄。
　　“小心你的手，小心那些机器人，它们对你不防备，但不是被破坏的理由。”
　　冷静而又带着些许淡漠的女声让蔚扭过头。
　　她愤愤地一拳锤在地上，引起了些许晃动，证明了自己的力量。
　　那个女人――上身是青灰色的皮衣，下面最引人注目，那不是一个正常人的腿，那是机械腿。
　　一个人的脚是不可能如同刀锋一般的，但是被置换过的就不同。
　　灰白的飒爽短发让这位女性显得干练而又精神，神情的平静又让她多出一份优雅与从容。
　　与焦躁的蔚不同，卡蜜尔显得很平静，她甚至在泡茶。
　　她其实不应该出现在这里的，因为她是间谍，比起作为保安更加适合潜入与偷窃、或者暗杀。
　　但是皮城今天为了守护住自己的尊严已经赌上一切了，所有的英雄都被秘密召还，卡蜜尔结束了手上的任务赶来。
　　虽然认为自己并不适合这件工作，但是无可奈何。
　　艾欧尼亚剑皇来的真不是时候，这让这位优秀的间谍不得不考虑这个男人是否是刻意这么做的。
　　虽然很多人都认为剑皇温文和善，几乎是没有缺点的圣人。
　　但潜伏在地下的人才能够感受到艾欧尼亚暗地里潜流真正的操手是谁，以及切实体会到那个几乎被赋予所有光明概念的人究竟有多少手段。
　　只是这依旧不能够改变对于艾欧尼亚人而言，剑皇确实是圣人这一事实。
　　正是因为了解，才钦佩。
　　明明已经能够完全将权力握在手中，却依旧能够保持克制的人到底多么伟大。
　　这种克制不是源自于胆怯或者懦弱，暗地里通过其他手段控制城邦内的纠纷就证明了他对于国家的责任感，所有的让步仅仅只是他对于城邦的爱，没有一个人不希望这样一个人是自己国家的领袖，这样的人是能够托付上自己的精神寄托的。
　　卡蜜尔相信如果自己是一个艾欧尼亚人，自己也会如同那个城邦的人一般献上自己的信仰与忠诚。
　　而这种确信才让这位间谍在思考这是不是剑皇想要为艾欧尼亚争取另一份利益行动的开端呢？她不清楚，但是不能够不防备。
　　至于金克丝？
　　城邦的脸已经丢掉了。
　　而剑皇会出手解决的。
　　她是间谍，对于各种动向很敏感，而凯特琳的动作瞒不过人。
　　她在警局的同事们感激她做的事情，并且拼了命地希望能够在那个男人出手之前解决问题。
　　至于皮城的官员们，他们总要找一个人出来，凯特琳做的事情对于他们而言也可以是一个借口，毕竟是她强行委托剑皇出的手，难道还有人能够抢剑皇要解决的人吗？连虚空意志都败在他的剑下，这个符文之地没有人能够在武力上比他更加卓越的情况下，结果如何也就理所当然了。
　　因此不是皮城政府无能，而是凯特琳多事……总而言之，不管结果如何，最后事情总是能够解决的。
　　就现状而言，凯特琳需要背锅了。
　　卡蜜尔悠闲的姿态让蔚气闷。
　　皮城执法官走到了她的面前。
　　“你在做什么。”
　　执法官捏紧了拳头，想要一个答案。
　　让自己能够出拳的答案。
　　“在等待。”
　　“你ＴＭ太闲了。”蔚咬着牙，低下头瞪着卡蜜尔。
　　间谍小姐桌下的腿翘了起来。
　　蔚的暴脾气她可是知道的，朋友面临的处境让她更加烦躁。
　　卡蜜尔不想制造问题，但是却不意味着她会再那对拳头面前胆怯。
　　“着急不能够解决问题，只能够让麻烦变多。”
　　“拳头能够解决很多东西。”
　　蔚几乎贴上了卡蜜尔的脸，她微微仰了一下头。
　　目光冷淡。
　　“你想给我们的女警制造更多的麻烦吗？你忘记了是谁担保你成为一个执法者的？斯特林家族现在恐怕没有心情再帮你解决袭击同僚的问题了。”
　　“你们就是一群……”
　　“我不建议你把后面话说出口，记住你现在的身份，执法官。”
　　蔚冷笑一声。
　　她已经想要放弃了，执法官什么的不做了也无所谓。
　　凯特琳之后似乎打算当个侦探之类的，自己似乎还有地方去。
　　卡蜜尔放下了茶杯，虽然不想打架，但是现在因该是不得不打一场。
　　她的手放到了腰间的钩索上面，用绳子让这个脾气暴躁的执法官冷静下来是一个不错的办法，金克丝之前冲向了政府，她做了愚蠢的决定，杰斯的墨丘利炮会解决问题，而自己该解决蔚的问题。
　　就在冲突一触即发之时。
　　电话响了。
　　两人相视一眼，蔚后退了几步。
　　卡蜜尔接起了电话，眉头皱了一下。
　　“金克丝过来了。”


第四十一章
　　轰隆隆的声音从地下传出来。
　　艾欧不需要看都能够知道下面在发生什么。
　　很激烈。
　　“这里要塌了的感觉，艾欧叔叔。”
　　阿卡丽担心地低着头。
　　身体在摇晃，地下的动静太大了。
　　蔚的拳头贯穿了一道道墙壁，金克丝闯入了金库之中。
　　这个并不在意料之外，她表现出了超乎意料的才能，艾欧确实有一点被她惊到了。
　　虽然说作为在个体实力上只是一般的水准，至少在一对一上面，阿卡丽就能够轻松解决掉她，但是小暗影之拳也不得不承认，要抓住这样的机会并不容易。
　　因为守在下面的两个英雄也有这样一对一轻松解决掉金克丝的能力。
　　但是现在她们被她耍得团团转。
　　“很出彩的小家伙。”
　　“皮城人都太自负了。”
　　阿卡丽跳到了一边的建筑之上，站在这里让她感觉到了不舒服。
　　缩回了黑暗之中。
　　她继续说道：“那个杰斯完全有机会处理掉她的，但是太过自信了。”
　　“他的那一击有自信的资本。”
　　艾欧却不这么认为。
　　杰斯的失败只是一个结果，但是从过程上来说，他没有任何失误。
　　之后一连串处理上没有出现问题，没有支援金库那边看似是错误的抉择，但是一旦他离开了金库，那么金克丝的动作恐怕会有新的改变。
　　这不是一个决定了计划之后，就不会做出变动的人。
　　金克丝已经用行动证明了这一点。
　　先是在街上掀起动乱，然后袭击政府让人以为她的预告只是在误导别人，然后又引诱杰斯为自己开路转向攻击金库那里，这样能够保证金库那边最大程度地放松警惕以及勾引走守备力量――她做的太好了。
　　他认为恐怕阿卡丽都做不到这么好。
　　这个看法才出口，这个女孩顿时就气鼓鼓地表示不满了。
　　“艾欧叔叔太小看人了！”
　　“因为你根本不会像金克丝这么大张旗鼓。”艾欧微笑着说道，“你根本不会习惯用这种方式解决问题，而且你也不会让别人产生你在攻击某个地方之时没有其他算盘……她就像一个孩子，难以看懂也不会让人想的太深，所以不是在说你的能力比不上金克丝，只是她的特质如此。”
　　阿卡丽这才满意。
　　神经病与正常人的行为方式才不会一样呢。
　　同样给别人的印象也完全不同，金克丝不论做出什么事情都不会让人感觉到奇怪，并且觉得是一件理所当然的事情，因为不会有人能够认为自己有揣摩一个神经病的能力，除非你跟她一样。
　　而暗影之拳这样的忍者会做的事情却容易被猜测到。
　　这是无可奈何的。
　　金库处的动静一直没有停下来。
　　艾欧还没有动手的欲望，他在等待，期待皮城的人能够自己解决问题。
　　如果金克丝是被人压上来的，那么一切都没有问题。
　　他没有出手完成委托，会给予凯特琳一次重新提出要求的机会，如果不能，他就不得不做出决定了。
　　“好像她们赢不了了。”
　　“还没有到最后。”
　　“时间太长了艾欧叔叔。”隐藏在暗处的阿卡丽不由苦起了脸，小脸皱巴皱巴的，“妈妈要是知道是我的提议，她会杀了我的。”
　　“需要我帮你隐瞒吗？”
　　艾欧好笑地扭过头，看着她在的位置。
　　仿佛能够看到阿卡丽一脸苦逼。
　　不过能够想到那个确实不容易，毕竟没有人会预料到会有那个选项。
　　不过后果可以说是严重了。
　　阿卡丽自然明白，她更加懊悔了：“艾欧叔叔你不帮我，妈妈会把我赶出暗影之拳的。”
　　“不至于哟。”
　　“潘德老爷子会下通缉令解决我的。”
　　“老老实实呆在我身边就不会有事的。”
　　“诶！！艾欧叔叔真的不帮我瞒住吗？！明明是看到艾欧叔叔很苦恼我才提出的建议。”
　　“但是想到那一层上面去，说明你开始预想了对吧。”
　　“……不然艾欧叔叔压力太大了。”
　　女孩闷着声道。
　　艾欧明白她的意思。
　　光环背负在身，那就意味着自己的余地更少。
　　“我的肩膀很结实哟。”
　　“我和娜娜会长大，人们的期待也会随着时间而增长，艾欧叔叔的肩膀再怎么宽阔与坚强都不能够那么长久的承担下去。”黑暗之中那对明亮的眼看着那个一手把自己带大的男人，还是那副自然平淡的样子，仿佛肩上三个城邦的压力不存在一般。
　　“无敌与绝不失败的光环太过沉重了艾欧叔叔。”
　　“所以你让我对金克丝留手，塑造我失败的开端吗？”
　　“毕竟连我都对那个熊孩子失手的话，那么皮城警察们的失败也就只是不起眼而又理所当然的事情了，毕竟连我都丢了脸的情况下，皮尔特沃夫丢失的这么一点颜面也就算不得什么了。”
　　“嗯！”
　　皮尔特沃夫的面子与剑皇的面子，两相比较之下，这个原本就在武力上不甚出名的城邦与武力上让所有人敬服的剑之皇帝相比较起来确实没有一点可比性，哪怕是皮城的人也不会认为让剑皇在武力上丢脸是什么小事。
　　这个后果很严重。
　　会掀起惊涛骇浪，尤其是在艾欧尼亚，自己的神在一个小角色上面是失手了是绝对不可想象的。
　　但是这又是可以接受的。
　　因为这只是一个小贼。
　　艾欧可以掉以轻心，这种失败完全是可以允许和体谅的。
　　只是剑皇的脸面一定会掉，而金克丝则会扬名立万。
　　但这又算得了什么呢？
　　阿卡丽认为这不算什么。
　　比起艾欧现在所肩负的东西，这么一点小小的面子根本无关紧要，这种失败改变不了剑皇武力依旧强横的事实，不会影响到大局，还能够从此开始谋划让艾欧尼亚人放低对于剑皇的期许――他终究只是一个人类，一个会失败会死亡的人类，即使他一直在赢也是一样。
　　阿卡丽认为自己找到了一次好机会。
　　她甚至觉得自己得好好感谢一些那个凯特琳，她的委托让艾欧不得不做出这个决定。


第四十二章
　　“你永远抓不住我！”
　　一条龙影伴随着火箭冲天的小小身影消失在天际，响彻整个皮尔特沃夫的声音证明剑皇一剑之下依旧让那个捣乱了皮城秩序的金克丝逃脱了。看到了这个结果，从金库下面赶上来的卡蜜尔顿时就明白了这个剑皇的意图。
　　蔚还不明白，她抓狂而又愤怒地想要冲到艾欧面前去质问他，既然出了手为什么还没有能够抓住人。
　　但是卡蜜尔却拦住了她。
　　用低沉而又冷肃的声音警告她：“别给你的朋友惹麻烦，剑皇做出了足够多的牺牲，凯特琳的那一个要求能够让他做到这个地步你该庆幸。”
　　蔚一瞬间冷静了下来。
　　她不明白卡蜜尔的意思，但是却知道什么人是不能够惹的，尤其是现在。
　　但是青钢影却不得不在心中敬服这个男人，这样的人被尊敬几乎已经找不到任何反驳的理由。
　　一个要求，他能够更加轻松地处理解决，但是却选择了最能够保护凯特琳的方式，亲自屈身作为台阶让皮城有地方可以下，这样已经做的足够多了，皮城政府没有理由再迁怒凯特琳的同僚们。那个姑娘也没有理由下岗。
　　剑之皇帝转身离去。
　　卡蜜尔曲下了腰，表达了自己的敬意。
　　“金克丝逃脱了，但是你的朋友不会有事，你的同事们也不会有事，如果我是你，便应该亲自上门去郑重表达自己的谢意……当然凯特琳不需要我提醒也会这么做。”
　　她这么对皮城的执法官说道。
　　…………
　　艾欧失手了，剑皇的失败几乎是在一夜之间传遍了整个瓦罗兰大陆，漂洋过海到了艾欧尼亚等地方。
　　随之而起的是金克丝的名声，这个小姑娘几乎在一夜间成为了整个符文之地关注的对象，人们都在奇怪什么样的人能够在剑皇剑下逃脱还安然无恙，她的能力、来历以及如何达成那样的成就的。
　　如同阿卡丽预料的那样，她在第二个晚上就接到了来自阿莉克希亚的质问。
　　随之而来的还有潘德等长者以及艾欧尼亚情报机关的质询，他们在质疑她的工作是不合格到了什么程度才会艾欧面对一个十几岁的小姑娘失手让她完好脱逃。
　　阿卡丽相信如果自己说是她故意这么设计的，那么在第三个晚上就会有来自艾欧尼亚的杀手了。
　　阿莉克希亚自然不会这么做，她的母亲会理解她的行为的，但是艾欧尼亚情报机关的那批人却不会有多少体量，自己的行为是在破坏艾欧尼亚对于剑皇的信仰，以他们的狂热程度绝对会把所有愤怒发泄在自己身上的。
　　即使是最希望剑皇影响力能够有所控制的长着集团也会找出一个人出来为这件事情负责。
　　但是艾欧才不会让她就这么面对那些压力。
　　“小看那个小姑娘了。”
　　他微笑着对着镜子对面的潘德说道。
　　几年下来，繁忙的政务让潘德脸上多了几道沟壑，但是人却显得极为精神。
　　艾欧尼亚正在一点点变好，虽然有了一些变化，但是不能够否认的是整个城邦正在凝聚为一个集体。
　　所有人都在为让这个城邦变好而努力，诺克萨斯侵略战争所失去已经基本重建，并且变得比以前更好，城邦变得更加具有活力。
　　而这归功于一个人。
　　艾欧尼亚人都亏欠的人。
　　“幸好她还懂得选一个正确的时机。”潘德却这么说。
　　艾欧就知道阿卡丽的行动没有瞒过这位长者了。
　　不过暗影之拳向来独立，恐怕是潘德找阿莉克希亚谈过了，她对于自己的女儿有足够的了解。
　　只是潘德既然都知道了，那么那些情报探子恐怕也有一定的猜想，毕竟近些年阿卡丽与他们接触不算少，她的能力那些人都有底，在阿卡丽与自己都在的情况下还让金克丝那么轻松，其中没有一点计划是不可能的。
　　“这段时间您最好看着点她，总有人需要点时间冷却一下自己的大脑。”
　　“已经这么危险了啊。”
　　“是的，艾欧大人，这算是副作用。”
　　“那么阿卡丽的计划也算是赶在了一个正确的时间。”
　　镜子对面的潘德躬下了腰。
　　“您依旧如此圣明。”
　　“不需要这样潘德，这对我来说是一件好事，冷却应该有长时间的准备，我希望你们做好了。”
　　“艾欧尼亚最大的幸运是拥有您。”
　　老人眼变得湿润了。
　　任性地将人举上神坛，让他承受这样巨大的压力同时却又要求他不能够拥有相应的权力。
　　现在，又要准备开始将神送下神坛。
　　这对于任何一个强者来说都是不能够忍受的无礼举动，但是却被他们的皇帝欣然接受了。
　　“我说过，剑皇的荣耀只是因为艾欧尼亚人的需要而存在，于我而言，仅仅只是一个守护者罢了，我已经拥有了自己需要的、想要的一切，至于更多的……”艾欧说到这，笑了一下，摇了摇头，“已经太多了潘德，我不需要那么多。”
　　“您有资格向艾欧尼亚索取一切，艾欧尼亚同样有义务为您献上一切。”
　　“做该做的事情潘德，你的理想应该不是当我的管家。”
　　“如果您不嫌我老迈无用的话。”
　　老人很郑重严肃地说道。
　　潘德是认真的。
　　艾欧关掉了通讯，一个人陷入了沉思之中。
　　艾欧尼亚已经开始准备进入下一个阶段了，他们对于自己的信仰已经狂热到了一个危险的程度，之后应该是需要冷却让那些人冷静下来用理智的思维对待信仰，将剑皇信仰转变为一个统一的艾欧尼亚精神，而非单纯停留在自己身上。
　　他感觉到了危险。
　　从某一次与嘉文三世交谈，他偶然而又看似不经意地谈起了关于伯纳姆・达克威尔的事情之后，他便开始警惕。
　　自己是否能够在权力的面前始终保持着坚定而又不动心呢？
　　或许在某个将来之中，整个城邦寄托在身的自己也会不得不走上伯纳姆・达克威尔的道路，然后在漫长地岁月之中变质成为下一个诺克萨斯大将军――他对于现在的自己很满意。
　　所以在合适的时候让艾欧尼亚走上正轨是必须的。
　　一个正常运转发展的国度是不会维系在一个人身上的。


第四十三章
　　“鬼灵精，这段时间就呆在我身边。”
　　他如是通知了阿卡丽，小暗影之拳嘿嘿笑了两声。
　　计划完美，自己暂时可以休息一段时间了，这一次来到皮尔特沃夫的任务真是完美。
　　当初接到任务的时候其实阿卡丽并没有想那么多。
　　毕竟这真的只是皮城这么一个城邦的事情，对于艾欧尼亚来说，或者对于暗影之拳来说没有更多值得关注的地方所在，但是凯特琳被牵扯进去，而艾欧的到来却组合成了计划的开端。
　　艾欧是一个什么样的人，阿卡丽认为自己比其他人都有发言权。
　　很多人都只是见到了他的某一方面，但是自己却看到了全部，他在教导自己如何与正人君子来往，告诉自己如何应付黑暗世界之人，比自己的母亲更加开阔与耐心，同时也让小暗影之拳自小时候开始就明白，他从来不是别人预想之中的那么简单，也没有多么地复杂。
　　至少在不存在冲突与必要性的情况下，艾欧会为别人考虑的。
　　尤其是他欣赏的，并且给予出愿意帮助承诺的人之时，他会愿意做出些许让步。
　　而那虚无缥缈的荣誉就是如此，那东西本就是为了威慑与守护城邦而存在的，艾欧不会在意，荣誉的作用仅仅在于此，至于剑皇自身意志――什么时候让步是因为胆怯和软弱，艾欧能够分得清楚。这种失败不是因为他担不起城邦之人的期待而退步，仅仅只是因为他希望艾欧尼亚人能够认清什么才是他们真正需要的。
　　所以他会同意自己给出的方案，选择丢失剑皇的颜面，让金克丝安然离开的同时保护凯特琳以及她的同事们。这样的完成方式虽然没有按照她所要求的结果上来，但是在实际上却达成了更好的效果。
　　这样就是最好的结局。
　　至少阿卡丽认为没有比这更好的了。
　　别人眼中的剑皇，是自己人生中最重要的几个人之一，更是自己所效力的对象，她希望能够保护他，就如同他一直在做的事情一样。
　　这一次，她达成了。
　　“这段时间妈妈也给我放假了！”
　　“我已经告诉潘德他们尽快平复艾欧尼亚内部的事情，只要他们还对我存在一丝尊敬，从沮丧的情绪中走出之后你就不会有事了……下一次做这样的计划之前先告诉我，有更好的方式，不需要自己承担这样的风险。”艾欧略带责怪地念了阿卡丽两句，“你要知道，国内那些人，现在我遇到了都要躲着走。”
　　狂热的信徒，老实说这样的人真的让人害怕。
　　他们对于信仰的坚定根本难以转换，哪怕是自己亲自声明，也难保这些人不会自行脑补，然后迁怒到别人身上去。
　　阿卡丽这一次牵扯进太深，根本脱离不了别人的视线。
　　如果她先告诉自己，有所准备之下，艾欧会让从这一次漩涡之中脱离出去。
　　“嘿嘿嘿，我也是突发奇想……”
　　女孩挠了挠头，她看向了艾欧的肩膀，突然很想坐上去。
　　剑皇的体型一直保持着，没有在表面上变得更壮大，这对于他来说真的太困难了。
　　不管怎么样锻炼，食用了多少高能量物质都派不上用场。
　　那么很正常的，他的肩膀不可能像几年前那样能够一边坐一个人了。
　　孩子最终还是长大了。
　　所以在两年前，两个人就再也没有像以前一样一起坐上过艾欧的肩膀。
　　但是今天阿卡丽想要坐上去。
　　虽然承担不了两个人，但是一个人的话，总是没有关系的吧……
　　艾欧坐下，翻阅潘德送过来的东西，那些新的计划方案他需要看一下，还有阿莉克希亚也送来了关于艾欧尼亚国内两派之间的事情，泽洛斯也附上了些情报……
　　阿卡丽小心翼翼地挪动着身体，慢慢地向着艾欧的背后转移着。
　　艾欧感觉到了，但是这孩子向来喜欢突然袭击之类的，他也没有理会，只是想着等下怎么配合她。
　　小暗影之拳绕到了他的身后。
　　她想要跳上去，但是看着那挺直的背影却停了下来。
　　背后的人没有什么动作，艾欧有些奇怪，她难道有了什么奇怪的主意？
　　“艾欧叔叔……”
　　“嗯？”
　　“明天我们一起出去玩吧！前几天只有娜娜和我，好久没有一起逛街啦！”
　　“没有问题哟，明天的话需要安排一下，皮城现在一团糟……嗯，再等一天怎么样？你这段时间就呆在我身边，也不要去做什么其他事情，再等一天？”
　　毕竟金克丝引起的骚动还没有结束。
　　总要给皮城的官员们一点时间，不然玩也不会高兴，而且明天也有其他的预约自己还需要处理。
　　后面的人应了一声。
　　然后就沉默了下去，不知道在想什么，只能够感觉到她的视线一直集中在自己身上。
　　正坐的人眉一扬，他猜测这个小姑娘就像用这样的方式来耍弄他了。
　　没有像以前一样直接，不过这样比耐心的话自己要怎么配合才好……
　　还是先把东西看完再说。
　　整间书房一时间只剩下了翻动书页的声音。
　　阿卡丽一个人看着那个背影，整个人感觉变得很奇怪。
　　就是这样站在后面，然后看着他在工作。
　　脑中却时不时飘过过往的场景。
　　夜晚的书房通常是深夜教室。
　　自己是学生，然后坐在那里的人是老师。
　　夜晚里教导一些不希望娑娜、阿加莎知道的事情，通常会转变白天那个父亲的形象的人。
　　只是随着年龄增长之后，这样的事情就越来越少了。
　　暗影之拳的任务让自己不得不长期奔走于各地之间，潜伏、窃听、暗杀……她做了很多。
　　疲倦、懈怠……
　　从这方面来说，艾欧把她养的不像一个忍者。
　　没有一个像她这么没有耐心，会想着找人撒娇解闷。
　　但这是自己的特权，连阿莉克希亚也默认的特权，自己总有一段休息时间可以像一个正常女孩那样放纵，也总会有一个地方让自己感觉到轻松。
　　或许比起白天那个家庭，这个书房一样的地方才是最让自己宁静的地方……


第四十四章
　　皮城的一切完满结束，至少对于皮城人来说就是如此。
　　毕竟有人垫底了。
　　原本艾欧还打算继续在皮城呆个几天的，因为皮尔特沃夫有不少人感激他为他们找了一个好台阶下，每一天都有预约希望能够取得招待剑皇的资格。
　　虽然对于这些邀请不感兴趣，但是主人盛情招待总是能够好好游玩一番的……如果没有意外情况出现的话。
　　他得往弗雷尔卓德走一趟了。
　　不得不做出的决定，瑟庄妮有了异常动作，他不明白这个女人怎么会选择在这个时候――蠢到不能再蠢的时候动手，自己还在皮城，赶往弗雷尔卓德根本花费不了多长时间，即使她做了完全的准备，这个位置，哪怕没有传送阵的帮助，自己要赶过去，加速的话不过三五天的时间，光是聚集军队南下就不止这点时间了。
　　除非她找到了能够拦截自己的人出手。
　　但是那意味着她要与自己撕破脸面，这可能性太低了，以瑟庄妮的智慧……她究竟为了什么在这个时候出现异动，以至于暗影之拳向自己上报了消息。
　　艾欧这一次是真的迷糊了。
　　原本出于谨慎，他应该多做一些准备再前往弗雷尔卓德的，因为就如同以前所说过的，他信任瑟庄妮的能力以及决断，当她准备动手的时候那就是已经准备完全的时候。而考虑到自己在皮城的消息不可能被隐瞒，那么那个女人肯定做好了对付自己的准备……至少按照常理来说是这样的。
　　但，艾欧不打算再做更多的准备了。
　　或许是疲倦，亦或者是信任，他居然在内心深处是希望这一次只是暗影之拳过于敏感而出现的意外，他希望瑟庄妮没有那么做的打算。
　　这样的期待太过天真，而又愚蠢。
　　但是他希望自己能够愚蠢一次。
　　至少是这一次，自己亲生女儿的母亲，不希望她做出蠢事。
　　只是再怎么心怀期待，他也不会选择把其他人牵扯进来，所以这一次艾欧选择了独自前往弗雷尔卓德，不管出了什么状况都能够应付的状态。
　　“别逼我啊，瑟庄妮。”
　　…………
　　非是寒季的弗雷尔卓德没有太多风雪，这是一个种植与收获的好季节。
　　同样是出兵的时节。
　　寒季的到来通常意味着休息时间，少有部落会选择在寒季出兵，那意味着更多意外地损失，除非感觉十拿九稳。
　　艾欧这一次没有先去阿瓦罗萨，但是依旧注意到了阿瓦罗萨正在聚集士兵，这一次艾希甚至调动起了周围部落的兵力，她在变得老练，懂得如何保护阿瓦罗萨，用另一种方法维护住弗雷尔卓德的和平。
　　维护住阿瓦罗萨的地位在某种程度上来说就是保护住弗雷尔卓德的和平。
　　凛冬之怒对于维护住寒冬之爪的尊严很擅长，不同于阿瓦罗萨，寒冬之爪周边没有能够威胁到其地位的部落，原本更北方的放逐之地的巨魔们是一个隐形威胁，但是自从战争学院的大魔法师们找出了控制它们繁殖能力的方法之后，巨魔们就不再是那么大的威胁了，尤其是每过一年寒冬之爪都会组织与巨魔的战争之后，巨魔们就更加难以形成威胁。
　　不过巨魔的处境虽然艰难，但是还有一个人在帮助特朗德尔。
　　巨魔之王特朗德尔重新跪在了冰霜女巫膝下，痛哭流涕地表达自己过去的愚蠢，谄媚地大声诉说女巫的英明，以及巨魔配合上冰霜守卫部落之强大能够轻易地击败寒冬之爪。
　　但是冰霜女巫却不吃他这一套。
　　因为她知道现在该如何生存下去，在这个世代想要反抗剑皇是不可能的事情，至少从现在的局势来看根本不存在可能性，即使冰霜贵族们返回最后的结果也不过是被战争学院聚集整个世界的力量击退――虚空已经用自己的遭遇证明了贸然入侵的后果以及现在的战争学院所具有的强大力量。
　　丽桑卓不在乎，她的生命看不到尽头。
　　忍过这一个世代就好了，艾欧会死，世界不可能永恒不变，既然如此她就有机会能够等到改变时机的到来――事实上这样的机会一直存在着，艾欧的子嗣就是一个契机。
　　剑皇在现在的符文之地意味着什么几乎没有人不知道。
　　作为他唯一正统的血裔，菲歌莉娅已经正在展现出自己的不平凡出来了――她能够轻松手刃一只成年巨魔，一只强壮雪兽，她的能量超乎常人，即使在历代寒冬之爪的领袖之中都能够称得上强大。
　　但是她才六七岁。
　　她的潜力非凡，深受母亲影响，冰冷而又强大，每一个寒冬之爪的人都在期待着下一个剑皇成为他们的首领。
　　随着菲歌莉娅的成长，阿瓦罗萨的处境会越来越尴尬。
　　因为现在阿瓦罗萨的守护者艾尼维亚同样是剑皇的孩子，她已经第二次从那个男人的肚子里面出来了，一旦双方爆发冲突的时候，面对艾欧的孩子她能够做什么呢？真的与她死战吗？
　　没有人知道，但是结果却不会好。
　　因此丽桑卓愿意等下去，她知道弗雷尔卓德下一次变动将是菲歌莉娅正式接手寒冬之爪的时候，弗雷尔卓德将迎来下一次大的改变，而这将成为世界局势变化的新契机。
　　不过瑟庄妮似乎没有耐性了。
　　她这一次聚集军队的动作连丽桑卓也吓到了。
　　无可比喻之愚行，她在想什么？孩子还很小，小到了存在影响改变人生观念的可能性，一旦她真的触怒到了艾欧，迫使他选择把菲歌莉娅从她的身边带走的话，那么一切都结束了，没有人能够怀疑剑皇的影响力与感染力。
　　更不能够小看一旦他下了决断之后的执行力。
　　这一次瑟庄妮是在玩火。
　　让人完全看不懂寻死的行径。
　　丽桑卓不能够看着她这么作死，因为瑟庄妮是她未来计划之中极为重要的一环，更为重要的一点是，一旦需要平衡的点不存在之后，用来平衡的东西也就没有存在的必要性了。
　　冰霜女巫准备行动。


第四十五章
　　达到寒冬之爪第一时间，艾欧选择悄然潜入。
　　部落内的气氛并不紧张，甚至过于轻松和欢乐了。
　　这让艾欧不禁产生了疑惑，这不该是大战前的氛围，尤其是寒冬之爪的部落应当知道一旦挑起战争将应对的人是谁的时候。如果是自己长久以来的未曾对他们出剑以至于让其产生了自己不堪一击的想法，那么艾欧觉得自己或许需要重新让寒冬之爪的人意识到面对自己的处境。
　　不过这种可能性很低。
　　作为部落历史上第一次凭借个人力量击败寒冬之爪的人，他认为这个部落的人不会这么健忘，尤其是他们未来的首领还是自己的女儿之时……难道是因为这个吗？让他们认为自己能够理所当然地挑起战争击败并且吞并阿瓦罗萨。
　　是瑟庄妮让他们产生这样的想法的？还是自己的威势让他们有了这样的妄想。
　　艾欧不清楚，这一切必须得亲自询问瑟庄妮才有答案。
　　希鲁达不在手上，仅仅只有终神秘器。
　　他衷心期望不会出现让自己绝望的场景。
　　……
　　在凛冬之怒屋子的院子之中，一个雪发的小姑娘努力地挥着剑――一柄黑沉沉的剑。
　　眉目之中有着自己的颜色，但是更多是如同她母亲的凛冽，肃然。
　　菲歌莉娅，他的女儿就那样穿着一件简单的兽皮衣，露出一对小巧的胳膊挥着那柄几乎比她身体还长还高的剑。
　　瑟庄妮坐在一边看着这一幕。
　　上一次见到她还是在几个月前，如果可能艾欧其实是想更常来看看自己的女儿的，以他的能量支付传送门的消耗只不过是一点小事，但是瑟庄妮却不允许。
　　是的，她曾经亲口这么对他说的。
　　“不要让你那无用软弱的温柔侵害我的女儿。”
　　没有再选择隐瞒自己的身影，他径直踏入了院中，瑟庄妮抬了一下眼皮。
　　菲歌莉娅停顿了一下，然后继续挥剑。
　　凛冬之怒满意地点了点头。
　　她很满意女儿的反应。
　　低叹了一口气，艾欧对着菲歌莉娅微微一笑，然后走向瑟庄妮。
　　菲歌莉娅当然不敢有更多的反应，那意味着在艾欧离开之后她要面临沉重的惩罚。
　　这已经是无数次铁的教训了。
　　凛冬之怒的铁血早就不需要再证明，不过也不是那么无情。
　　“再挥一百次。”
　　然后她就走进了屋内。
　　菲歌莉娅精神一振，挥剑的动作更加利落，艾欧不由会心一笑，她的反应至少让人心暖。
　　只是心中却又不由浮上愧疚。
　　作为父亲，自己对她亏欠太多了。
　　瑟庄妮想要什么艾欧明白，瑟庄妮得到会什么让菲歌莉娅能够长期呆在她父亲身边艾欧也明白。
　　但……
　　随着瑟庄妮进入屋内，艾欧的笑容随之散去。
　　“我以为你早几天就会直接过来，哼，果然害怕了。”
　　才一进门凛冬之怒就冷笑着，嘲讽道。
　　“担心我动了手脚，不敢用传送门过来吗？”
　　“我相信你的果决。”
　　瑟庄妮嗤笑一声，别过脸去。
　　她就那么靠在窗边，然后不再作声。
　　艾欧坐在了她的身边，从旁边搂住了她。
　　脸埋在了瑟庄妮的颈间。
　　这个动作让凛冬之怒抖了一下，脸上浮上了羞怒的红色，随后又被她压了下来。
　　女人用冰冷的声音道：“怎么？是想先上然后再干掉我？”
　　“我相信你的能力，你不会做没有准备而又莽撞地事情。”艾欧自顾自地说道，“我没有去阿瓦罗萨。”
　　瑟庄妮握紧了拳头。
　　“不通过传送门过来，是因为我不想死的不明不白，要杀我，就让我知道，我会承受。”
　　愤怒消融。
　　瑟庄妮的身体放松了下来。
　　她的身体自然而然地向后靠。
　　“话说的好听是你少有的优点。”
　　“我不能够满足你愿望，你该知道现在已经不是几年前了。”
　　“哦呵……想上那个女人直接明白的说。”
　　“艾希并不仅仅只有我这一选择，一旦选择战争，或许我能够让艾尼维亚袖手，但是却制止不了其他势力插手。”
　　“战争学院已经不再需要一个影响力如此之大的剑皇了。”
　　艾欧淡淡地说道。
　　瑟庄妮眉皱了一下。
　　通过剑皇四处拼杀而建立起来的威信巩固了之后，学院的高级议员们总不会希望老是有人把剑皇的战争学院提起来，他们会希望通过各种渠道让世人明白剑皇仅仅只是战争学院的高级议员之一。
　　插手弗雷尔卓德事情就是不错的方式。
　　“你的威严还不是丢掉的时候。”
　　凛冬之怒扭过脸，对上了艾欧。
　　那对冷冽冰晶一般的瞳闪过一丝得意。
　　她一把将男人推到在了床上。
　　“你想做什么？”
　　“要想知道我的目的，你得满足我。”
　　“现在还是白天……”
　　“那又怎么样？”
　　“菲歌莉娅还在外面。”
　　“你来的时候，把她赶出去睡的时候还少吗？”
　　“等等……她才几岁，你让她知道这个？”
　　“废话太多！”
　　…………
　　菲歌莉娅没有进来，艾欧却在怀疑把孩子交给瑟庄妮来教育是否真的值得信任。
　　但是凛冬之怒却在嘲笑他太过矫情。
　　部落人可不会告诉自己的孩子是从垃圾堆里捡的，或者是从石头里面蹦出来的这种事情。
　　交配生子从来就不是值得羞耻的事情。
　　“别在这事情上磨磨蹭蹭的，像个男人一样放开点。”穿上衣服的瑟庄妮不满艾欧的长吁短叹，“你回来的目的不是这个。”
　　“你聚集士兵的目的也不会是找我解决生理问题。”
　　“你想要丢掉自己的威严吗？”
　　凛冬之怒无视了艾欧的话，径直问道。
　　“还是下半身又不听使唤，让你放了人。”
　　“我虽然称不上自律，但还不至于放荡。”艾欧有些明白瑟庄妮这一次动作的目的了，“你想通过我安抚寒冬之爪重新建立我的威严？”
　　“哼，你的脸面是菲歌莉娅的尊严，我的男人不能够丢脸。”
　　“……”
　　就为了这吗……
　　“我一动作，那个冰霜女巫也会有动作，你表现的时候到了。”
　　她又走向了艾欧，贴着他的脸。
　　一字一句道：“为了菲歌莉娅，你的脸面也不能够丢失。”
　　“这是她的成年礼物！“
　　“成年？！”


第四十六章
　　“菲歌莉娅现在不到七岁！”
　　艾欧很确定自己刚才在外面看到那个女孩儿确实是上一次离开时所见的模样。
　　七岁！
　　谁会说一个还不到七岁的孩子可以说是成年了的？
　　但是部落人会。
　　“她能够独自宰掉一只巨魔，在任何环境下都能够轻松应对两只以上的雪兽，这就是成年的象征。”
　　瑟庄妮收敛了颜色冷淡地说道。
　　这个时候凛冬之怒才收回了自己的之前的些许的女性姿态。
　　艾欧也重新意识到她，瑟庄妮，凛冬之怒是从十三岁开始就统领寒冬之爪与周围部落发起战争并且一点点地将寒冬之爪周边所有部落都打趴下并且征服了的人。
　　北地弗雷尔卓德人的寿命本就不算长，不能够战斗的老迈年纪从来不会被部落人算在自己生命的一环。
　　他们能够容忍成长阶段的弱小，却不会忍耐腐朽中的衰弱。
　　阿瓦罗萨是一个例外，但是寒冬之爪却是北地传统最优秀的继承者。
　　因此寒冬之爪人的一生从来都是短暂的。
　　而孩童的成长期更是短暂的，在寒冬之爪的人看来越早成为战士的人越优秀，成年时间越短证明那个人消耗了部落更多的粮食却没有多少建树，而在未来能够为部落贡献的时间就更为短暂――那是弱者。
　　寒冬之爪的首领不能够是弱者，而应该是最强者。
　　菲歌莉娅用自己的表现证明她即将成为寒冬之爪最强的一代首领，瑟庄妮不可能允许她逃避自己的责任。
　　“把她交给我三个月。”
　　“不可能。”
　　“我会在这段时间全力纠正她所有存在失误的地方。”艾欧披上衣服，提上了剑，走到了门边。
　　“我尊重你的意愿，也尊重菲歌莉娅，但是作为父亲让女儿提高应对危险的能力是他的权力。”
　　瑟庄妮拧起了眉。
　　三个月时间太长了，就如同艾欧相信她的能力一般，瑟庄妮从来都是对他所能够产生的影响高度警惕地。
　　这个男人很优秀，总是能够轻易地达成自己的目的。
　　凛冬之怒知道自己是一个什么样的人，这样她就更加了解能够让自己都痴迷动摇的男人到底有多么可怕。
　　她不想自己长久的努力化作泡沫，变成无用功。
　　“她的基础已经足够扎实，十天时间，你能够带着她去做任何事情，但是十天后你要把菲歌莉娅带回寒冬之爪。”
　　“太过短暂。”
　　“半个月。”
　　“我认可你对菲歌莉娅的抚养权，但是我也希望自己能够得到些许尊重。”
　　他用冷硬地语气表明自己的态度。
　　成年，这才多大就要菲歌莉娅承担起自己的责任了。
　　即使是这样，他也忍了，因为他相信这同样是那个孩子的愿望。
　　瑟庄妮咬咬牙。
　　看着那个现在一副无情姿态的人。
　　果然男人都是拔出了东西之后就不认人的。
　　“一个月。”
　　艾欧这才松下了沉着的脸，又露出了微笑。
　　“我不会带她离开弗雷尔卓德，一个月的时间仅仅只是希望她能够学习到更多应对危险的手段……符文之地很宽广，你总不会希望菲歌莉娅仅仅只有对付北地人知识。”
　　“哼，随你说吧，但是记住只有一个月时间。”
　　“我不会夺走她的。”
　　他只是这么说道。
　　“这么做也仅仅只是为了保护她。”
　　瑟庄妮的恐惧不是不能够理解，自己的力量很强大，强大到了让她仅仅只能够利用自己的性格来作为束缚住自己的手段。
　　但这个女人又是那样的自信。
　　自信于自己的眼光与判断绝不会出错，所以仍旧敢在这种条件下面对自己几乎毫不退让地用这种甚至可以说是粗暴的方式来对待他――换个人可没有这个胆量。
　　不过换个人也没有勇气把自己当作解决生理问题以及生子用的工具。
　　能够无视自己意见成功做成这样事情的，迄今为止也只有这个被称为凛冬之怒的女人一个罢了。
　　合上门，他没有看到菲歌莉娅，想起了刚才他与瑟庄妮做的事情，艾欧又不禁老脸一红。
　　他可从来没有想过光天化日之下让自己的孩子听一场春宫戏的想法。
　　菲歌莉娅自觉地避开让他不知道该是一种什么感受……总归而言这种新奇的体验他不会再想有第二次。
　　艾欧不想给女儿一个奇怪的印象。
　　或许印象已经留下了，但是仍旧能够希望那个孩子能够对自己有一点正确的看法。
　　不在院子里，菲歌莉娅能够去的地方几乎不用多想。
　　虽然说来这里的次数与时间每一次都被瑟庄妮严格限制，但是艾欧对于把握女儿情况还是有一定自信的，反正不管是暗影之拳还是艾欧尼亚一边的情报人员都会定时给他送来关于菲歌莉娅的情况。
　　瑟庄妮偶尔也会通过当初留下的联系方式偶尔告诉他一些关于菲歌莉娅的事情。
　　但大多是这个孩子剑术有了什么进境，亦或者是做了什么让她满意的事情，大概就是这样。
　　走向院子最僻静一处，这是一件小屋子。
　　艾欧没有直接推开，而是敲了两下门。
　　“菲歌？”
　　清淡冷脆的声音响起。
　　艾欧推开了门。
　　她在看书，是自己送过来的东西。
　　如果可以艾欧更加愿意送其他小玩意过来，不过那些会毁在瑟庄妮手上，所以干脆地选择了一些关于世界见闻的东西。
　　她现在看的似乎是关于艾欧尼亚的故事。
　　一个传说中古老树神的故事。
　　“母亲不喜欢我看这些，她讨厌传说。”一如瑟庄妮一般冰晶干净的眼一眨一眨的，“不过现在母亲应该在休息，父亲能够做到的吧。”
　　她这话才一问出。
　　艾欧才刚要问出口的话立刻被噎在了喉咙之中。
　　轻咳了几声，他选择了转移话题：“传说就如同历史一般，其具备存在的价值。”
　　只是艾欧想要转移话题，菲歌莉娅却歪了歪脑袋。
　　“连作为最强战士的父亲都不能够让压倒母亲吗？”
　　“……”
　　艾欧看着这个粉雕玉琢的丫头，冰雪世界没有让她变得粗糙，却让她变得更加简单澄澈，即使是说这些东西也一样。
　　如同在说吃饭睡觉一般。
　　艾欧顿时觉得自己确实矫情了。
　　“从体能上，这很简单，不过她还有事情要做。”
　　“嗯，这样啊……不过有父亲在这边，母亲暂时不会过来吧。”她想了一下，从一边挑出了几本书。
　　那些似乎都是她想要看的。
　　“你可以把你想看的都挑选出来，明天我会带你出去一段时间，安心吧，瑟庄妮同意了，一个月的时间。”
　　菲歌莉娅眼一亮，立刻埋身于书架之中。
　　他甚至看到，她抬起了整个书架，翻出了压在底下的东西。
　　这个画面顿时让他产生了一种熟悉感……
　　大概就像一个青少年藏黄碟黄书一样的感觉。
　　他仔细想了想，送给菲歌莉娅的书籍之中应该没有那些东西才对……


第四十七章
　　“菲歌……”
　　艾欧看着明显是在拿私藏物的女儿。
　　他有点小纠结，菲歌莉娅愿意在他面前拿出不敢在瑟庄妮面前取出的东西代表她对自己的信任，以及相信自己会有足够的开明去接受。
　　但是再怎么开明，他也不能够忽视女儿才不到七岁这个现实。
　　或许她不应该像一般这个年龄的孩子那般天真烂漫，但是……
　　径直走过去，不出意外地看到了让人尴尬的书名。
　　《冰恋》、《丧歌》……
　　他看向了了女儿，伸出手去，菲歌莉娅眨了眨眼，递了过去。
　　“妈妈不喜欢这种没有意义的东西。”
　　“所有的情爱都太过软弱。”
　　冰恋……生与死的恋曲，但是内容似乎太过超出想象了，至于《丧歌》，艾欧认为用丧失节操之歌才是它的全名。
　　手一抖，圣力一震，几本书消失得无影无踪。
　　菲歌莉娅顿时就失落地低下了头。
　　“菲歌，情欲爱情并非是使人软弱的东西，软弱者仅仅只是因为其自身的因素……我不会像瑟庄妮那样拒绝让你阅读这些东西，不过我认为现在还不是时候，至少再过十年好吗？里面的东西太过极端与激烈，就好像要求现在的你对我发起挑战一般，太过无理。”艾欧蹲下身体，对上了女儿那对漂亮干净的眼睛，“现在还不合适。”
　　“……我明白了父亲。”
　　“我很抱歉菲歌。”
　　艾欧长吐一口气，他知道自己的行为对于女儿来说是一种背叛。
　　或许会留下阴影，但是这不存在商量的余地。
　　从这来说，他又很愤怒，这样的东西哪里适合给一个孩子呢？
　　她对于感情与肉欲都没有足够多的了解，更不能够分辨其中的差异，这样的文字只能够误导她罢了。
　　至于菲歌莉娅获得这些的渠道……
　　“书从商人那里获得的，他们只要有足够丰富的报酬就能够轻易驱动。”
　　他还没有问出口，菲歌莉娅就直接说道。
　　艾欧的愤怒菲歌莉娅连菲歌莉娅都能够看出来，自己的父亲是不会对自己如何的，但是就如同她的母亲会惩罚她一般，她的父亲显然也需要一个出气口。
　　菲歌莉娅毫不犹豫地把那位来寒冬之爪的商人卖掉了。
　　她让艾欧愣了一下。
　　登时就想透了女儿的这么做的理由。
　　这让艾欧不由惊诧。
　　她……未免太过厉害……
　　不仅仅是在武力上。
　　瑟庄妮的调・教成果超过了他的想象。
　　菲歌莉娅坦然地面对艾欧的惊讶。
　　这个孩子在展现自己的能力，在她的父亲面前。
　　在瑟庄妮面前这样的表现会让她的任何不如凛冬之怒意思的行为都得到宽恕，现在她按照对待自己母亲的方式表现给艾欧看了。
　　然后她就看着艾欧的表情由讶异到平静，由温和到了淡漠。
　　剑皇挺直了身体站在了她的面前。
　　“菲歌莉娅。”
　　“……”
　　“看来教程可以提早开始了。”
　　剑之皇帝指了指旁边的兽皮席，让女儿在坐在那里。
　　“在瑟庄妮面前能够起到作用的方法在我面前会起到相反作用，菲歌莉娅。”他严肃地看着孩子，“瑟庄妮会很高兴，因为她看到了你的心机，但我会不高兴，因为我看到了你的心机。”
　　菲歌莉娅脸上出现了迷茫。
　　她不懂得为什么在瑟庄妮那里得到称赞的东西，会在艾欧这里得到相反的评价。
　　艾欧走到书架之前，拿起了女儿选出来的书。
　　女孩脸上出现了些许紧张，她开始担心艾欧会毁掉那些东西。
　　“瑟庄妮喜欢你看哪些？”
　　“能够摆在书架上的都是。”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那么这些呢？”艾欧挥了挥手上的东西。
　　“更喜欢。”
　　“刚才我毁掉的呢？”
　　“……很……有趣……”
　　菲歌莉娅不习惯艾欧现在的表情态度与语气。
　　在她的印象中，她的父亲虽然是无双的战士，拥有着连她的母亲都会畏惧的力量，但却是一个和善温柔，开明的人。
　　所以菲歌莉娅毫不在意地将在瑟庄妮面前隐藏的东西拿出来了，而且又在感觉自己的书有些激怒艾欧的时候，试图通过用过往取悦瑟庄妮的方式来让艾欧感觉到高兴。但这一次她失败了，现在出现在她面前的几乎是另一个人。
　　“非常好，菲歌莉娅，那么你会在瑟庄妮面前看这些书吗？”剑皇瞄了一眼手上的这些传说故事，又斜着眼看着菲歌莉娅。
　　她摇了摇头。
　　“但我会很高兴看到你在看这些故事，而不是那些政史。”
　　“所以在我面前看传说，在瑟庄妮面前看那些政史是正确的，然而在她面前看传说的结果却只会有一个。”
　　“母亲会不开心。”
　　菲歌莉娅似乎有一些懂得了。
　　“非常好，现在，我也是。”
　　“我不讨厌人有心机，菲歌莉娅，因为有心机的人通常会跟别人相处愉快，并且让人感觉到舒坦，因为他们更加注重细节。”
　　“但是表现的方式太过粗糙，我会感觉到讨厌。”
　　“粗糙？”
　　“是的，菲歌莉娅。”
　　“你讨厌现在我的说话方式吗？”
　　菲歌莉娅想要直接点头。
　　但是她想到了艾欧说的话，又摇了摇头。
　　剑皇无奈一笑：“菲歌，刚才直接点头会让我高兴一点。”
　　女孩显然懵了，她有些搞不明白状况。
　　艾欧长叹了一口气，坐到了她的身边，轻轻揉着她的头发。
　　“菲歌，我也讨厌自己用那种方式与你交谈，你是我的女儿，所以我不需要看到你的能力，更不需要看到你的心机，我对你的爱不会因为这些东西而有半点动摇，菲歌，那个时你可以抱怨我为什么那么粗暴地毁掉了你的东西，甚至踢我一脚，干脆明白地表现自己的不开心，而不用考虑我的感受去主动供出那个商人……因为这些事情我会自己去做。”他轻声道，“我会宠爱你，因为好奇不是你的错误，会有人为他的行为付出代价，我会让他付出代价……这个时候你只需要撒娇就会让我愧疚与高兴，因为作为父亲我是这样期望的。”
　　那干净地如同最好的水晶一般的眼多了一点水渍，她重重地点了点头。
　　艾欧笑着报了抱她，低语道：“去为明天的出行准备吧，带上你喜欢的……所有的，至少这个时候相信一下我的判断好吗？不满意的话尽管提出来没有关系。”
　　然后，他慢慢退了出去。
　　菲歌莉娅呆坐在那里。
　　用力地搓着眼睛，这让她眼变得更红了。
　　突然，她意识到了一些东西。
　　“这是父亲所说的，精致的心机吧……”


第四十八章
　　艾欧亲自给菲歌莉娅展现的心机在于情。
　　即使只是单纯地作为一个父亲而言，他在愤怒之下的行为足够让任何一个孩子感觉到失望以及警惕――警惕自己对于父亲所能够展现秘密的程度。
　　所以他在尽可能地减少自己行为所会带来的恶劣影响。先是通过自己否定她对于自身能力展现的因素来表达自己所真正喜爱的――不是对于菲歌莉娅所具备的能力，仅仅只是因为她是菲歌莉娅，他的女儿这一点……这样的行为就能够很有效地挽回他之前的行为所造成的影响。
　　这足以为之后的感情表达做好足够的铺垫。
　　让菲歌莉娅感动并且忘记之前的行为。
　　这是他所展现出来的心机，不是在毁了她的东西之后就那么直白地告诉她自己的心意，那样可能会起逆反效果，那样的表现是粗糙的。
　　之前直白地教导可能会让菲歌莉娅意识到他的行为，但如果聪明到能够理解他的行为到那种程度，那么就说明菲歌莉娅同样能够理解自己现在所喜好观看的书到底又多么地错误。
　　这就是他想要表达的精致的心机，不论最后菲歌莉娅能够理解到哪一步，到了最后他都能够达成自己的目的。
　　简单来说，如同艾欧这一次的行动是阅读理解。菲歌莉娅能够理解到的层次将会决定他之后一个月对于女儿的教导会到哪一个层次。这也是他所能够教给菲歌莉娅最多的东西。
　　艾欧知道瑟庄妮的缺点在哪里。
　　她很聪明，但又太过刚强，这么刚强的人面对这个冰雪世界很合适，因为这里的人都习惯了，比起春风的舒适，部落人更加希望自己的首领是寒冷的北风，给敌人带来陌路与绝望的凛冬。
　　所以瑟庄妮如此强硬是没有问题的。
　　但是在之后却不能够如此。
　　菲歌莉娅将要面对的处境比起瑟庄妮更加复杂，她要面对不再仅仅只是部落人――德玛西亚、诺克萨斯、战争学院、皮城、阿瓦洛萨……所有能够想象到的势力。
　　至于理由……除了艾欧自身的缘故之外。
　　还有弗雷尔卓德本身的原因，这里几乎是未来数十年最可能引发纷乱的地方，想要借此做点事情的势力会多的超过瑟庄妮的想象。
　　这同样也已经超过了艾欧当初的想象。
　　剑皇已经意识到了，自己解决虚空的问题，树立起战争学院的威信所带来的后果，所有明面上的交锋将会转移到暗地里进行――这算是一件好事，但是不好的地方就在于他成为了靶子。
　　弗雷尔卓德与比尔吉沃特就成为了别人的目标。
　　而现在他已经难以再亲自涉入处理。
　　或许他当初能够干脆地让弗雷尔卓德以最干脆的方式统一是一个不错的办法――这都不需要他亲自动手，仅仅只需要在数年前他的声望与威势都达到一个巅峰之刻的时候做出一点点倾向的决定，那么现在弗雷尔卓德的问题会少很多。
　　贪婪的人总要为自己的贪婪付出代价。
　　他已经准备好了。
　　但他得先保护好菲歌莉娅，得先让她知道怎么保护自己。
　　……
　　在艾欧到达寒冬之爪的第二天，瑟庄妮就对召集过来的军队大声地宣布这一次召集他们过来的目的就是为了庆祝他们将来的领袖成年的仪式。
　　这一次艾欧出现在了台上。
　　他必须出现，不然瑟庄妮的目的就达不到。
　　在仪式上，菲歌莉娅亲自在雪原上宰杀了一只强悍的巨魔证明自己的能力，迎接欢呼之后就跟着艾欧离开了。
　　当她带上自己的背包的时候，她还没有告诉艾欧，他所期待的东西。
　　这不由让剑皇怀疑，她是否意识到了自己昨天那么做同样是一场测试。
　　而及格的最低线就是意识到那是一场测试。
　　踏出寒冬之中领地，前往绝望边境，即巨魔们存在的放逐之地附近的时候。
　　菲歌莉娅停步了。
　　她犹豫着。
　　似乎在纠结。
　　艾欧看着她，意识到了另一件事情，不由笑了。
　　“菲歌，这个时候不需要犹豫你是否要展现自己的能力――就如同在我让你展示自己技艺之时，就永远不要掩饰自己的瑕疵与优秀之处，那会让难以给予更多地指点。”
　　“父亲昨天的测试我明白了。”
　　“哦呀，然后呢。”
　　女孩儿这个时候就如同面对瑟庄妮一般严肃。
　　“在面对不同人的时候，我需要使用不同的方式。”
　　艾欧点了点头。
　　这样的答复还不够让他感觉到满意，这大概只是任何一个孩子都能够给出的答案。
　　但是艾欧却不打算再询问更多，不管菲歌莉娅是否领会到了更多，因为他在刚才已经有过了最后一次提示。
　　至少在理会语言内容上，她还需要更多地学习。
　　“那么，在真正出发之前，我给你布置一个任务吧。”他微笑着看着女儿，“菲歌，你会如何驱使别人。”
　　“财富与武力。”
　　“你认为我所拥有的财富与武力足够了吗？”
　　他又接着问道。
　　“只要父亲想的话，你所拥有足够驱使所有人。”菲歌莉娅很肯定地说道。
　　“如果我用财富与武力想要让嘉文三世为我做事，他会选择与我同归于尽；如同我用这个去威胁诺克萨斯人，他们会选择用战争来守护诺克萨斯的尊严；艾欧尼亚人会死到最后一个人仍然在坚持对抗我；沙漠皇帝会拼到最后一丝灵魂散尽……其中绝没有会因为武力和财富而屈服的存在，你认为自己将来够不上与他们打交道的水准吗？“
　　菲歌莉娅摇了摇头，她挺直了身体。
　　瑟庄妮对她期待甚高，她对自己也是。
　　她期待地看着艾欧，期待她的父亲能够告诉她如何与那些人打交道的办法，菲歌莉娅知道自己的父亲在与这些人的来往中一直都无往不利。
　　但艾欧是不会直接告诉她的。
　　如果菲歌莉娅仅仅只需要与他们来往的话，剑皇不会吝啬自己的心得，但绝不会仅仅如此。
　　不是只有那些人才有性格，有性格的人多了去了。
　　“菲歌，在正式出发前，我布置给你一个任务――取悦我，菲歌莉娅，好好思索如何取悦我，能够取悦我的理由。”


第四十九章
　　弗雷尔卓德传播消息的速度并不算快，至少寒冬之中聚集士兵的目的到底是为了什么并没有那么快的传出来。
　　而瑟庄妮也很小心地控制住了消息的传播。
　　至少艾欧出现的消息还没有被传出来，因为不是所有人都能够看到剑皇出现的。
　　一旦凛冬之怒下令让见过艾欧出现的各部队带领者安静，并且用理由将他们都留在庆典之上的时候艾欧出现的消息就这么暂时被压下去了。
　　而没有了这一至关重要的讯息，不管瑟庄妮传达下去的意思是什么，在别人的眼中都是变了味的。
　　以女儿成年仪式为理由召集士兵，以庆祝为由准备大量的粮食……
　　这种显然是做好战争准备的行为让阿瓦洛萨做出了相同的应对，虽然通过对艾欧尼亚一方的询问得知剑皇已经离开皮城数日，但是艾希那边依然不敢放松警惕，圣灵白凰早就在寒冬之爪召集起士兵的时候就已经前往两方边境之处，一旦瑟庄妮悍然南下，她会在第一时间做出应对。
　　冰霜守卫部落同样也不会什么都不做。
　　丽桑卓没有派人去联络瑟庄妮，劝说凛冬之怒几乎是没有可能的，尤其是与寒冬之爪有深仇大恨的冰霜女巫出面，她相信一旦自己派出了信使，那么结局是连门都进不去就被杀掉。
　　只是瑟庄妮不能够联络却不代表其他人联络不了。
　　在弗雷尔卓德局势平定下来的时候，沃利贝尔就带着自己所有残存的族人回到了北疆处，而奥拉夫也跟着他走了。
　　狂战士在寒冬之爪已经不可能找到足够让他热血沸腾的战斗，而沃利贝尔离开的时候则邀请他一同去蹲守放逐之地的巨魔们一段时间，在那里奥拉夫暂时找到了自己的目标――自称为巨魔之王的特朗德尔。
　　这个狡诈而又强大的巨魔。
　　沃利贝尔的目的自然不用多说，他始终坚信着冰霜女巫是整个弗雷尔卓德最大的隐患与黑暗所在，即使在现在她隐隐成为了让弗雷尔卓德安定的一个因素也是如此――冰霜守卫部落的腐化就是一个很好的证明，沃利贝尔认为只有同样长寿的族群才能够真正地认识到女巫的威胁所在，熊人族就是这样一个族群。
　　为此雷霆咆哮一边维持着与寒冬之爪的联盟关系，让自己的人类盟友不至于被欺骗的同时，一边监督着冰霜女巫的存在。
　　他在用自己的方式保护这个弗雷尔卓德。
　　瑟庄妮的举动却让他开始怀疑自己所选定的盟友是不是脑残了。
　　艾欧尼亚剑皇是一个什么样的人沃利贝尔心中有一个粗浅而又模糊的形象，即使接触不多也能够明白这个如同圣人一般的男人是不会因为个人私情被轻易地捆绑约束住的，仅仅凭借一个女儿就能够让他改变自己当初做下的决定吗？沃利贝尔不确定这是可能的，因为他派遣过族人询问瑟庄妮如此做的理由，但是却被用一个庆祝菲歌莉娅成年仪式却打发回来，甚至对方还邀请他带着族人一同参加。
　　这样的行为让沃利贝尔感觉到自己被愚弄了。
　　只是狂战士奥拉夫却因此而兴奋起来，他似乎有参加这一次战争的打算。
　　而在他出发之前，沃利贝尔收到了来自女巫的消息――她在信中详细地说明了两方之间存在着的共同利益，至少在现阶段而言，不管是熊人族还是她都不期望瑟庄妮鲁莽的举动而导致弗雷尔卓德现在的局势被破坏，所以希望熊人族能够暂时让开冰霜守卫部落南下的路，她则会聚集起部落战士用行动让瑟庄妮明白她所存在的威胁会让其在贸然进攻阿瓦洛萨之后会导致的后果。
　　沃利贝尔有这么做的打算。
　　正当他考虑详细准备做出行动之时，冰霜守卫部落传来的消息却让雷霆咆哮又放弃了自己的打算。
　　艾欧尼亚剑皇出现在了冰霜守卫部落中。
　　…………
　　冰霜守卫部落所在的地方背靠着山谷，临近着斯特沃森雪森，直面着放逐之地的巨魔。
　　这在以前是一片死亡之地，因为这里出没着各种危险的狩猎者，能够在这种最极端的环境下生存的雪原凶兽。
　　但是相对的，具备丰富的粮食。
　　至少对于有着数千族人的冰霜守卫部落而言，这块地区的产出足够让他们在这里生存下去。
　　即使是被他们奴役的凶兽也能够轻易地在这里寻找到食物供给。
　　当艾欧带着菲歌莉娅到达这里的时候，他已经看到冰霜守卫部落正在聚集起军队，驯兽师与他们所奴役的猛兽已经蓄势待发。
　　菲歌莉娅牵着艾欧的手，这个冰雪冷清的孩子这个时候却表现地如何其他的同龄人一般，那双透明澄净眼中闪烁着好奇看着那些止不住声音，嚎叫的猛兽。
　　“父亲！父亲！他们怎么让那些东西听话的呢？”
　　清脆的声音之中带着几丝兴奋，她在期待。
　　艾欧微笑着，摇了摇头：“这我可不得而知了。”
　　“父亲能让他们说出来吗？”
　　“或许杀掉一半的人能够让他们说出这个消息……或许全都死光了也不会有人说。”
　　她脸上顿时浮现出了一丝失望。
　　菲歌莉娅是真的想要知道这个秘密。
　　这个女孩现在变成这样不是没有原因的，艾欧让她思索如何取悦自己。
　　这件事情根据实施者可以是地狱难度，也能够是简单难度。
　　对于菲歌莉娅来说就是简单难度，而艾欧在出发前一天就给出了提示，她是他的女儿。
　　只要扮演好这个角色就能够取悦作为父亲的艾欧。
　　菲歌莉娅想通了这一点就开始学着自己看过的书中的小孩。
　　那些完全不知道镇定与冷静是什么的孩子。
　　但是她必须这样做才能够取悦自己的父亲，他大概更想要看到这样的一个女儿。
　　而现在的自己就必须满足于他，就好像那些被自己驱使的人需要尽力满足自己的需求一般。
　　这是艾欧希望她能够开始体会到的东西，要把这个被瑟庄妮精心雕刻的最为纯净的方形尖锐的冰晶磨得圆滑。
　　让她从纯粹的上位领导者开始体验作为一个弱势者的感受――通常而言孩子就是这么一个定位，或许日常会被哄着，会被夸奖，但是一旦在真正意义上违背了家长的心意，那么待遇顿时就会变化。
　　这样一种体验或许会让菲歌莉娅受益匪浅，当然对于艾欧而言，看着这个沉静理智的女儿不得不表露出自己的感情是一件极为有趣的事情，他很满足，同样也很满意。
　　脸上笑容更盛，艾欧抽出了终神秘器。
　　血色圣力冲霄而起，剑皇目光冷淡地看向了冰霜守卫者部落，似乎看到了隐藏在里面最深处冰堡之中的丽桑卓。
　　一剑滑落。


第五十章
　　放逐之地上巨魔们聚集在一起。
　　特朗德尔心满意足地看着自己的军团，好不容易聚集起来的庞大军团。
　　数量上万的巨魔是一股怎样强大的战力根本不需要多说，那是除了德玛西亚与诺克萨斯、恕瑞玛之外能够让绝大部分城邦都感觉到恐惧的力量。寒冬之爪部落虽然发起了一次又一次地战争，但是这除了磨练了寒冬之爪的战士之外，也让巨魔之中的弱者消失在了战争之中。
　　巨魔们的生殖力在特朗德尔不知道的情况下被减弱了。
　　他虽然隐隐察觉到了，新诞生巨魔数量的减少，却还是不甚在意，毕竟相比较于弗雷尔卓德的其他部落来说，巨魔已经是数量相当庞大的一个群体。
　　而且需要知道的是，即使战争学院的法师利用魔法与炼金术尽可能地让巨魔生殖力下降，但是取而代之的是出生的巨魔素质比起以往普遍高了不少，也就是适合成为战士的巨魔数量其实在总数上并没有减少太多――这一点很重要，也是为什么年年寒冬之爪北征，但却依然有如此数量的巨魔保存了下来。
　　虽然有些不堪压力地重新归附于丽桑卓，但是特朗德尔的小算盘之中可更多是为了让冰霜守卫者重新成为寒冬之爪的靶子，提醒瑟庄妮，这还有一个你的仇人呢！别老抓着我不放的意思在里面。
　　这一次瑟庄妮显然是犯傻的举动顿时让特朗德尔感觉到了机会到来了，
　　所以他毫不犹豫地聚集起了这么大规模的一次军队，打算给寒冬之爪来一次狠的。
　　趾高气昂的特朗德尔似乎已经预见了击败寒冬之爪的美好未来。
　　就在他正巡视着自己的军队之时。
　　突然心生不祥之感，这种感觉曾经出现过两次。
　　特朗德尔没有任何犹豫，立刻撒起脚丫子开始狂奔，粗大的碎骨者一秒中之内在地上打出了一个洞穴，在所有巨魔疑惑的目光之中，特朗德尔遁了进去。
　　就在这一连串动作完成之后，自天上而降一条血色龙影在巨魔战团之中肆虐。
　　血色带起残破肢体，鲜血染红了放逐之地。
　　万人巨魔战团一瞬间四散而逃离。
　　一招告破。
　　站在冰霜守卫者们面前的艾欧收起了剑，他怡然自得地站在那里。
　　看着那些冰霜守卫者们颤抖地努力举起自己的武器，似乎打算做出最后的反抗，而凶兽们则匍匐在地上，似乎在等待着审判。
　　菲歌莉娅目光闪烁地欣赏着这一幕，脸上是对自己父亲毫不掩盖地崇拜与仰慕。
　　这不是虚假的。
　　而是她的真实情感，这样的军队，寒冬之爪要战胜也需要付出高昂的代价。
　　但是艾欧尼亚的剑皇却只需要一剑就能够让这个弗雷尔卓德的所有人都安分下来，让丽桑卓竭力集合起来的军队屈服离散。
　　女巫高挑的身影出现在了冰霜守卫者们面前。
　　剑皇微笑着站在那里，一动不动。
　　丽桑卓不愿意动，但是她不得不动。
　　缓慢地挪动着自己的身躯，前往剑皇所在的地方，就如同臣子朝拜皇帝一般的谦卑。
　　冰霜女巫在竭力维持自己的尊严，但是从主动出现这一刻开始，她就知道自己又一次失败了――她成为了剑皇威名的垫脚石。
　　“菲歌莉娅，你希望得到什么？”
　　艾欧突然问道。
　　女孩儿看着那些凶兽们，突然意兴阑珊，这样的东西真的有用吗？
　　她下一刻又否认这一刻自己的犹豫，除了在自己的父亲面前，这样的军队怎么会没有用呢？
　　于是她又一次地重复了自己的期待：“你们是如何驯服这些雪原凶兽的呢？”
　　还没有等丽桑卓回答，艾欧牵着菲歌莉娅的手，一高一矮两道身影消失在了风雪之中。
　　丽桑卓怒，但是她却知道这份怒火必须被遮盖下去。
　　如同万年不变的风雪一般冰冷沉静，女巫回到了部落之中，火焰却没有消失。
　　她得给菲歌莉娅的问题一个答案。
　　…………
　　“父亲不是说过，想要知道那个答案，甚至杀光冰霜守卫者部落也可能得不到吗？”
　　“纯正的守卫者不会给答案，但是女巫却会。”
　　“对于冰霜守卫部落而言，那是其部落的根基所在，但是对于冰霜女巫而言，那就只是单纯的力量的一部分，给出答案换取我的宽赦以得到时间，等待报复我的机会，对于她而言是值得的。”
　　“而且，我那一剑又一次削弱了特朗德尔在巨魔之中的威信，这回让那个巨魔之王不得不更多依靠女巫的力量来维系自己的地位，从某种方面来说是对她交出冰霜守卫部落驯服凶兽秘诀的补偿。”艾欧说到这停了一下，在等待菲歌莉娅消化他的话。
　　“武力的使用分为粗糙与精致两种，单纯地利用武力消灭冰霜守卫部落妄图得到答案是粗糙的使用方式，但转换一下方式，利用其领导者的需求，针对性地使用便能够轻易地达成自己的目的。”
　　剑皇微笑着揉了揉女儿头发。
　　她疑惑地仰起脸看着他。
　　“而精致与粗糙之间存在的差别就是心机。”
　　“使用心机的要诀则在于满足。”
　　“满足？”
　　“是的，满足。驱使别人与取悦别人同样是以满足他人地需求为前提。”
　　“你能够体会到吗？我这段时间所感受到的快乐？”他温声问道。
　　菲歌莉娅点点头。
　　“不仅仅是因为你在满足我对于一个女儿该有表现地想象，更在于我所明白的真正的你，菲歌，我知道你不擅长更不愿意那么做，但是为了取悦我却做出了那样的妥协，这是让我感觉到快乐的――这是付出，菲歌，我在因为你的付出而感觉到快乐，我因为你的付出而感觉到你对我的重视，因此我感觉到了快乐。”他蹲下了身体，对着菲歌莉娅的眼睛，“当我如此地爱着你的时候，能够同样的感受到你对我的重视，这种满足感足以让我为你取得你所想要的任何东西，菲歌。”
　　她重重地点了一下头。
　　眼眶变得有些湿润，然后用力地用手抹着眼睛。
　　突然，她又停下了动作。
　　“这是您的心机吗？父亲。”
　　“是的，菲歌，这份感情是真的，然而要让自己的付出得到回报就需要足够的心机，不然那就是徒劳的一厢情愿――这是要诀之一。”
　　“父亲……坏心眼。”
　　“但我成功了吗？”
　　“……”
　　女孩心不甘情不愿地点了点头。
　　作者留言：
　　PS:心机婊，其实一直是作者君对主角的的定位来着……


第五十一章
　　一个月的时间并不短，但是对于菲歌莉娅来说却显得太过短暂了。
　　这是一次的新奇的体验，前所未有的感觉。
　　她在耍弄着心机，让自己在父亲那里变得更加讨喜，但是同等的，对方一样在耍弄着心机让他在自己的心中更加具有分量。
　　这是心造不宣的事实，从最初的时候，艾欧就已经在提醒菲歌莉娅的东西。
　　但是知道又如何呢？
　　菲歌莉娅不清楚自己是不是成功了，但是艾欧的成功却是十足的事实，他总是能够轻易地达成自己的目的，即使在自己已经清楚对方这么做是为了什么的前提下。
　　因为她父亲的每一个动作，每一句都表现出了他的真心。
　　作为一个父亲，他对于作为女儿的自己是发自内心的爱。
　　这让菲歌莉娅隐隐有所把握，但却难免心生疑惑。
　　七岁的小孩或许家长说什么都会认为是真的，但是菲歌莉娅永远不，在弗雷尔卓德的规矩里，她已经是成年人了。
　　在瑟庄妮那里，她也已经是一个成人。
　　虽然在不少地方还稍显稚嫩，但是这不能够改变她现在已经不是一个孩子这一个事实。
　　站在寒冬之爪部落前，菲歌莉娅问出了最后一个问题。
　　“父亲教导的心机是以真诚为核心，那么我能够对所有人都是那么地真诚吗？”
　　这太过重要。
　　这是艾欧教她的东西之中与瑟庄妮冲突最大的一点。
　　凛冬之怒可不会这么教。
　　她会告诉菲歌莉娅如何征服与统治，却永远不会告诉她要真诚对待别人，那太过愚蠢了。
　　菲歌莉娅的问题让艾欧笑了。
　　自己的孩子问在了一个至关重要的点上。
　　这也是艾欧最后要告诉她的东西。
　　剑之皇帝的笑容让菲歌莉娅不寒而栗，她感觉到牵着自己手的男人似乎在这个时候换了一个人一般。
　　深不可测，无法探知，与之前形象判若两人。
　　“当我站在作为父亲立场上之时，菲歌莉娅，你可以相信我所有的话，因为我不会在对女儿的感情上有半点虚假……但，我不仅仅只是你的父亲。”那对黑色的眼眸不带任何色彩，如何黑洞一般，“我是谁？菲歌莉娅。”
　　那手依旧传来温度，菲歌莉娅却忍不住后退。
　　大手依旧握着小手，但是这一刻的色调却变了。
　　“我是艾欧尼亚人的剑皇，我是战争学院的高级议员，我是弗雷尔卓德的仲裁与平衡者……菲歌，最后，我是你的父亲。”
　　剑皇蹲下了身体，手附上了女儿的脸颊。
　　女孩愣在那里一动不动。
　　“我很抱歉，即使我如此地爱着你，但是我依旧不能够满足你所有的愿望菲歌，哪怕那会让你在未来更加如鱼得水……但，我所站着的诸多立场，我的诸多身份却会让我做出许多对你不利的选择。”
　　“你的父亲是艾欧的一种身份，但是艾欧有着更多的身份。”
　　“每一个身份我都用真诚去对待，但是所有真诚结合起来的这个人却已经不再纯粹，这个月是我最后单纯地作为父亲的身份出现在你的面前，菲歌，从今天开始，用上我所教授的所有东西，警惕我、防备我、算计……我。”
　　然后他挺直了身板，手放开了菲歌莉娅，将她推往了寒冬之爪的方向。
　　“给予你的优势到此为此，菲歌……莉亚，回去吧。”
　　剑皇挺拔身姿消失在了风雪之中。
　　菲歌莉娅静立无语。
　　她还不想进去，至少还不是现在。
　　“这……也是心机吗？父亲……”
　　一滴两滴，滑落。
　　菲歌莉娅知道，不管这是不是心机，但是最后她的父亲又成功了。
　　…………
　　看着女儿立在那里不知道多久。
　　艾欧静静地等待她进入部落之后才离开。
　　给菲歌莉娅的东西是最能够保护自己的，以那个孩子的聪明，即使现在无法明白，但是随着经历渐多，她就能够懂得并且利用起来。
　　剑术再强横，武力再强大。
　　但作为使用者的人本身若是不够坚强，那么一切就都没有意义了。
　　瑟庄妮能够让菲歌莉娅学会用刚强来保护自己，却不知道只顾着在表面强化，内心却可能太过柔软而留下破绽……这一点凛冬之怒自己应该就有所经历了。
　　一次生病让她暂时卸下防备，而对自己这样的人产生了感情。
　　艾欧对于自己这种人有着极为明确的定位，或许只是出于贪婪地习惯性温柔，但是所留下的恶劣后果却做不到填补。
　　再没有比这样的人更可怕的。
　　他得先给女儿打好预防针才是。
　　一路向着阿瓦洛萨的方向前进，自己在冰霜守卫者耀武扬威的事情应该已经传出去了，而瑟庄妮所隐藏的消息也已经传开，原本已经是极度紧张的情况一瞬间就松了下来。
　　隐藏身姿的猎人们大大方方德出现在道路上。
　　他们都在返回自己的部落里，大多是空手而回的，总归来说这个季节没有什么猎物。
　　出乎艾欧意料的是应该已经返回阿瓦洛萨的艾尼维亚却没有回去，而是依旧在双方边境的上空飞翔着。
　　没有再掩盖自己的力量气息，一个小小白点没过一会就停落在他肩头。
　　艾尼维亚亲昵地蹭着艾欧的脸：“父亲。”
　　“你知道我要走这里吗？”
　　“父亲出现在寒冬之爪的时候我就察觉到了，不过为了让这场戏逼真一点没有告诉艾希。”
　　艾欧一挑眉。
　　他可不知道艾尼维亚思维居然变得敏捷了。
　　“这不是什么需要考虑的事情，冰霜贵族没有归来的迹象，瑟庄妮没有什么可以联手的人，所以我一直都不认为她会这么出手，只是出于谨慎守护在这里。”
　　“然后我再考虑父亲会怎么做。”
　　她细声道。
　　“哦？”
　　“父亲跟菲歌莉娅相处了一个月，对于现在的她有了新的看法了吗？”
　　“你一直在观察她？”
　　“她有统一弗雷尔卓德资质。”
　　艾欧点了点头：“只是时代不对。”
　　“父亲没有选择带走她。”
　　“她会跟我拼命的……而且菲歌也不愿意跟在我身边平平淡淡……瑟庄妮的理想已经被她接受了。”
　　“艾希一直没有改变过自己的意见。”
　　艾欧轻轻咳嗽了一下。
　　他该庆幸只有弗雷尔卓德这两个女儿说话直接。


第五十二章
　　“父亲总算做出决定了吗？”
　　艾尼维亚问道。
　　艾欧摇了摇头，他看着阿瓦洛萨的方向，又扭过头看向寒冬之爪。
　　“这一次瑟庄妮做的事情可真多。”
　　艾尼维亚不解，她甚至搞不懂瑟庄妮这一次行动的意义所在。
　　圣灵白凰对于剑皇的现状并没有更多地了解。
　　艾欧在这一点上也没有多说，因为他的事情并不想让艾尼维亚担心，圣灵白凰也不是什么乖乖听话的傀儡之类的，她有着自己的行动意志，上一次涅就让他明白了这一点。
　　但是艾欧也想在弗雷尔卓德的问题上隐瞒艾尼维亚。
　　“瑟庄妮已经察觉到了现在弗雷尔卓德的问题，她也在担心我会做出不利于她计划的决定。”艾欧淡淡地说道，“长久没有动作，意味着她在积累等待爆发的机会，而我的想法似乎也落在她眼中了，所以她在帮助我做出决定。”
　　“精心计划让我产生愧疚的情绪，做出她理想中的选择。”
　　从计划让自己产生怀疑开始，到最后以为自己着想的目的为结果，再加上菲歌莉娅匆忙成年，所有东西都让自己会产生愧疚从而诞生做出补偿的情绪，不管最后的补偿是什么，但是结果来说，菲歌莉娅与瑟庄妮同时留在寒冬之爪几乎是定局。
　　他的性格还真是被瑟庄妮那家伙把握的死死的。
　　凛冬之怒对自己有感情这一点倒是不需要怀疑的，艾欧自认还没有愚笨到会被虚假的情绪所欺骗的程度。
　　而在这种感情之中还能够做出这样的计划，用以达成自己的目的――亦或者是她的观念之中并不注重这一点呢……这一切艾欧不得而知，或许最后的东西是自己过度延伸的猜想，但是自己会如何做，却已经是没有选择的决定了。
　　贪心到了这种程度，果然也只能够渣下去了吧。
　　…………
　　如果艾欧现在寒冬之爪绝对会惊讶，因为瑟庄妮居然通过传讯阵在与战争学院通讯！
　　而与她联络的人赫然正是雷吉纳德。
　　“现在他正在往阿瓦洛萨方向前进，瑟庄妮首领未来的事情你可以安心了，以剑皇的个性，他绝不会再有夺走你的女儿或者带走你的想法出现。”
　　大魔法师乐呵呵地说道。
　　凛冬之怒冷面不语，亲手把自己的男人推给另一个自己讨厌的女人可不是什么好决定。
　　但，这是唯一杜绝艾欧产生那种想法，做出那种决定的办法。
　　她只能够按照雷吉纳德的给出的建议去做。
　　至于后果？
　　她的女儿不会输给任何人。
　　…………
　　时间从来不留人。
　　不知不觉艾希已经从当初的青葱道现在的成熟。
　　没有变的只是每一年仍在警惕着的人――北方的瑟庄妮。
　　以她对凛冬之怒的了解，其实这样的戒备完全是没有必要的，因为瑟庄妮不敢在这个时候动手，菲歌莉娅还没有长大――对的，菲歌莉娅，这个将来会影响整个弗雷尔卓德形势的孩子现在还太过年幼。
　　直到她彻底成为部落领袖为止，瑟庄妮都没有可能再发难。
　　但只要等到菲歌莉娅成年，那么一切形势或许就会不同了。
　　艾希在担心这个。
　　她是阿瓦洛萨的首领，持着寒冰弓，与寒冬之爪共同代表着弗雷尔卓德的人。
　　一旦那个具备绝对优势的小女孩成年了，或许是在二十年后、或许是在自己与瑟庄妮都死去之后，阿瓦洛萨将会在她手上灭亡。
　　因为能够引起艾欧尼亚剑皇感情偏移的因素会一点点地消失。
　　谁会始终支持一个与自己其实没有太多关系的部落呢？
　　她不确认，更加不敢保证。
　　阿瓦洛萨能够向外界求助，但是这也意味着它将成为乱局的开端，意味着完全割裂与剑之皇帝的关系，而这或许也将意味着艾尼维亚放弃对阿瓦洛萨的支持。
　　她现在是圣灵白凰而不是冰晶凤凰。
　　艾欧对她的影响力并不逊色于弗雷尔卓德，对于这个艾尼维亚而言比起脑海之中弥留着的冰冷记忆，现实所给予的温度更加能够让她满足与感动，然后为之奉献。
　　数年来停留在弗雷尔卓德，停留在阿瓦洛萨并不能够证明什么。
　　因为对于艾尼维亚而言，这短短的数年根本不能够算是多长的时间，她以前睡一觉都比这长的多。
　　那种孕育者所给予的温度才是最让她眷恋的，而这也是艾希根本没有办法给予的东西。
　　她们之间或许是朋友，或许是长辈与后辈之间的感情，但是艾希自认，她是没有让艾尼维亚不顾虑任何因素，仅仅只是因为感情依托而选择涅的能力的。
　　这就是最大的差别所在。
　　不安从来都没有离开过艾希。
　　寒冰射手一直都在思考如何让阿瓦洛萨摆脱现在的窘境，这种看似发展不错，但是未来一片茫然的境况。
　　这太过困难了。
　　因为她几乎找不到能够很好地对抗艾欧的人或者势力。
　　德玛西亚？诺克萨斯？亦或者战争学院？
　　弗雷尔卓德地处偏僻，几乎没有什么大势力能够把大军图送过来，也不值得他们这么做。
　　打击艾欧在符文之地上的声望或者威信？
　　阿瓦洛萨的覆灭将会是他一生抹不去的黑点，但除此之外，并不能够给他带来更多的麻烦。
　　或许部落会有人被救下来成为别人让剑皇难过的一个棋子，但更多的支援根本不要想有……这太过困难了。
　　处理着部落事务，被瑟庄妮举动引起的思索不由地又让艾希长叹了一口气。
　　这种一切都依托在一个人身上的感觉太难受。
　　人的心思是多变的，感情也是会变的。
　　现在的圣人裁决者让人安心，但是无法让人放心，毕竟，那还是个人啊……
　　天边传来的熟悉圣力让艾希暂时放下了忧虑，用力地拍了拍脸，她站起来打开了窗户。
　　一个小白点从窗口进来，停留在了她的肩上。
　　“艾尼维亚大人，瑟庄妮那边的举动彻底安分下来了吗？”
　　“父亲已经解决问题了。”
　　圣灵白凰歪了歪脑袋，一对金色的眸子看着艾希。
　　寒冰射手感觉自己的想法似乎都已经暴露在了艾尼维亚的眼下。
　　她有些不安，咬了咬下唇。
　　“艾尼维亚大人……其实我更加希望瑟庄妮能够真的动手。”
　　“你在担心父亲那边？”
　　“现在挑起战争，那么问题能够立刻解决，她这么隐忍下去……”
　　将来就真的无能为力了……
　　艾希这一句话强忍着没有出口。
　　时间真是她最大的敌人。


第五十三章
　　就在艾希想要对艾尼维亚诉说更多的时候，外面传来了敲门声。
　　“首领，剑皇大人到达了部落。”
　　寒冰射手立刻看向了艾尼维亚，她没有给艾希更多的信息。
　　“我马上出去迎接他。”
　　艾尼维亚从她的肩膀上飞起，从窗口处离开。
　　艾希深吸了一口气之后，才紧接着离开，向部落接待贵客的地方出发。
　　阿瓦洛萨已经不是第一次接待艾欧尼亚剑皇，也不可能会在他已经到达的情况下，还要求他等到部落人领头人物允许之后才得以进入。
　　一路上，艾希忍不住在想，为什么艾尼维亚没有直接告诉她艾欧要来了。
　　以圣灵白凰现在对于圣力的敏感程度，除非艾欧刻意隐瞒，不然是不可能不让艾尼维亚知道的。
　　而选择直接来部落之中，也证明他没有打算再隐瞒自己的行踪。
　　脑海里窜出各种各样的想法，艾希感觉自己有一些混乱。
　　然后在见到那个男人的时候，就忍不住产生了怨恨的情绪……这没有由头，艾欧似乎也很无辜，但是自己所有的烦恼几乎都来自这个男人，这样就由不得她产生这样的情绪。
　　好好地像一个男人一样不行吗？
　　她忍不住想到。
　　剑皇端着地坐在那里，艾尼维亚不在，也没有什么其他人在。
　　艾希讶异地发现，圣灵白凰刚才离开之后居然没有来到她父亲的身边。
　　“有段时间不见了，艾希。”
　　“是的，艾欧先生，您在……”
　　艾欧突然打断了她：“我们大概认识了快十年的时间了？”
　　“是的……”
　　“艾希还是一直在用先生之类的尊称，或许我们是相识时间最长而又最有距离的朋友。”
　　剑皇笑着说道。
　　寒冰射手噎了一下。
　　礼貌是一种习惯，但是相识如此之久还保持着如此礼貌，也是难得了吧。
　　或许不想这么礼貌，但是双方依旧在保持着这样只是认识，却又不只是认识的阶段――熟人以上，朋友未满。
　　这其实让人奇怪，毕竟两个都不是什么坏脾气的人，甚至来说，在性格上都是相当好的人，友谊却没有什么发展。
　　但这又不是什么奇怪的事情，正是因为都保持着礼貌――某种程度上来说，礼貌就是一种克制，而在感情的发展通常需要扔掉这些克制，至少需要一方主动。
　　主动对于艾希而言并不是什么难事，因为在部落各项事物之中她都一直保持着主动。但是她永远不可能像瑟庄妮那样，完全无视阿加莎的存在，所以她保持着礼貌。
　　这种时候男性再不愿意主动，就只会让僵局持续下去，而艾欧让这样的关系维持了好几年了。
　　所以当他说起这个问题的时候，艾希完全不知道该如何回答。
　　难道让她迫不及待地把自己送上床？
　　“当初第一次来到弗雷尔卓德的时候，我确实没有想过会是现在这个局面……我很抱歉。”
　　他很真诚地道歉了。
　　阿瓦洛萨的首领无奈地摇了摇头，坐在了他对面。
　　“艾欧……一直都在遵守自己的承诺，并没有需要道歉的地方。”
　　“哪怕发生了……那件事情，你的立场也从来没有偏移过，你对阿瓦洛萨只有恩惠没有亏欠。”
　　“没有我，艾希或许能够轻松不少，而不必这么纠结，以及受到那么多的束缚，这是我对你的亏欠。”他对着艾希的眼睛，“当初我就说过，接手弗雷尔卓德的事情，是我一厢情愿，没有一个弗雷尔卓德人邀请或者恳求，仅仅只是我与学院出于自身需要而做出的决定，既然如此，我就肩负有责任，事情做到一半不是我的习惯。”
　　他是认真的，艾希可以看的出来。
　　没有虚假，也不需要去猜测，因为时间早就已经证明了一切，艾欧一直在用行动证明自己的话。
　　所有的怨怼在这个时候突然又消失了。
　　艾希产生了愧疚。
　　一个艾欧尼亚人已经做到了这种程度，他已经不该再得到更多的怨恨了。
　　艾欧很尊重自己。
　　这一点寒冰射手也心知肚明，不然也不会这样约束自身。
　　释然是一瞬间的事情。
　　“歉意都到此为止吧。”
　　艾希摊了摊手，这一刻她就如同一个传统的弗雷尔卓德人一般爽快，丢掉了所有艾欧曾经在她身上看到的温婉。
　　“做吗？”
　　就这样简简单单两个字。
　　剑皇就宕机了。
　　“你不能够成为我的丈夫，就好像你不是瑟庄妮的丈夫一样，而阿瓦罗萨只需要一个孩子，你也需要一个孩子……我也是。”
　　“艾尼维亚大人不在这里，是想要留出空间出来不是吗？”
　　艾欧拿起杯子，喝了一口水。
　　艾希就那样看着他。
　　她表现地很放松，端庄地坐在那里。
　　似乎刚才的话，不是她说的一般。
　　“我原本希望至少能够在其他方面给予一些补偿的。”他有些尴尬地说道。
　　“还需要什么？”
　　“或许是一些气氛与铺垫？”
　　做出了决定，他原是想，或许稍微在感情上再做一些铺垫也是好的。
　　这应该能够让艾希心里好受一些。
　　他不希望糟践这样一位女性，更不要说是粗暴地侮辱她。
　　现在看来，北方人好像不吃这套的样子。
　　“你会爱上我吗？”
　　寒冰射手似笑非笑地问道。
　　“……”
　　“那么那些就是不需要的，我认可你，不管是在什么方面，而我们之间既然不会存在爱情，就以直接的方式开始……然后以双方都能够接受的方式维持下去。”说到这，艾希显得有一些踌躇，“我需要一些准备……”
　　随后摇了摇头：“算了，今天晚上？”
　　她似乎又觉得有哪些地方不妥当：“不，还需要配药，明天……后天……等等。”
　　然后艾欧就这样木然地坐在那里。
　　弗雷尔卓德的女性总是能够带给他意外。
　　从瑟庄妮开始，艾尼维亚、自己的女儿菲歌莉娅一直到现在的艾希。
　　或许他是与艾欧尼亚人或者德玛西亚相处多了，所以习惯矫情了？


第五十四章
　　在弗雷尔卓德人之中，艾希是最独特。
　　温婉、柔和……如同这个北地最和善的暖季，即使是成为了弗雷尔卓德的首领，这些特性都没有从她身上消失过，所以艾希被传统所反对，因为传统的弗雷尔卓德人从来不是这样的。
　　烈酒、鲜血、战争……这才是弗雷尔卓德。
　　艾欧一直都认为艾希如果没有艾尼维亚的支持是难以成功掌控部落，甚至在统一弗雷尔卓德的进程上一度遥遥领先，或许她的柔软之下隐藏着刚强，但也绝不是弗雷尔卓德人地那种。
　　他错了。
　　战争从鲜血流下的第一刻便开始，原本还有些不知所措的人，似乎就刹那间的疼痛激起了烈性。
　　牙与指甲在那时就要撕破纤维，带出些许血红。
　　还未曾开始的战斗暂时停歇，率先进攻的人停了下来，在等待。
　　雪发随着轻微的喘息而飘动着，冰蓝色的眼中痛楚在一点点地被抽取，转变为其他的东西。
　　冲突在她还未完全平定之前再起，另类的刺激感与满足充实在她心中，奏起另一种曲调。
　　对于战争的追求是人类所潜藏最深却永远抹不去的东西。
　　仅仅只是需要激发出来罢了。
　　媒介不仅仅是鲜血，但鲜血通常就扮演着媒介的角色。
　　让如同冰块一般的理智在原始冲动刺激产生的火焰中消失，化作温泉让人沉浸、醉倒在其中。
　　不知疲惫，不感疲倦。
　　因快乐而起舞的人从来不会感觉到沉闷，只会因时间地流逝，随着热情迸发而变得更加狂放、热烈。
　　但如同饮酒一般，沉迷于酒精之中，却始终存在一个顶点，到达了之后就会疲软，无法再继续。
　　初接触者在此中往往都不如久经战阵者老练。
　　已经软如泥的人没有余力清理痕迹就沉沉睡去。
　　…………
　　清理完结尾之后，艾欧披上一件外衣在寒风之中望着天空。
　　无星、无月，云层遮住了天然的光，却挡不住一点洁白光彩。
　　艾尼维亚落在了艾欧的肩上。
　　圣灵白凰拍拍自己那一身圣洁光羽，扭头看了一眼屋内，然后又转过头望向了外面。
　　她不是自己要走的，而是被艾欧赶走的。
　　或许艾尼维亚只认为自己是一只鸟，但是艾欧却不会这么看，就如同对待希鲁达一般，他才不会让没有被染上色彩的她们看这些东西……好吧，希鲁达是意外。
　　好奇宝宝真是世界上最难对付的了。
　　“再过几天我就打算离开，艾希这边就拜托你了。”
　　“父亲接下来打算去哪里？”
　　“皮城，然后去一趟战争学院，之后再返回德玛西亚。”
　　然后他又想了一下。
　　“看情况回艾欧尼亚一趟。”
　　“艾欧尼亚？”
　　艾欧这一年已经回去过一次了，一般情况下，他都不会在一年内回去两趟地。
　　这种事情，过了这几年，即使是在弗雷尔卓德的艾尼维亚都知道。
　　除非有必要，不然他顶多回去向绝大部分艾欧尼亚表明，他们的剑皇并不是永远离开这个城邦，仅仅只是在外面为这个国度做外交罢了。
　　“计划已经到达下一个阶段，我得回去看看国内情况如何，一直在外面，仅凭情报来判断会出问题的。”
　　剑皇沉声道。
　　要让人从狂热的信仰中走出来可不是那么轻描淡写的事情。
　　阿卡丽的遭遇就证明了这一点。
　　连她这段时间都必须长时间锁在皮城大使馆中就知道国内那帮人现在到底有多狂热。
　　如果那里不是自己的暂居点，阿卡丽恐怕有的折腾。
　　过了一个多月，潘德也应该安抚好他们了。
　　自己也差不多是时候回去收一下尾。
　　圣灵白凰有些不舍地用羽翼碰了碰艾欧，以前艾欧来弗雷尔卓德总是不会久待，尤其是在阿瓦罗萨通常只是几天时间，然后就前往寒冬之爪。
　　艾尼维亚不禁想到，如果在阿瓦罗萨有他亲生孩子的话，或许剑皇会愿意停留更长时间？
　　她不清楚，却不妨碍圣灵白凰这么期待着。
　　“如果艾希不像瑟庄妮那样的话，应该会多来几次。”男人温声道。
　　“她是个好孩子。”艾尼维亚斩钉截铁地说道，“不会约束一个父亲见他的孩子的。”
　　金瞳一眨一眨的，她似乎是在说，不仅仅是还没有成型的那个，这边已经有了形态的，也在等着呢。
　　艾欧忍俊不禁，手指搭在她的小脑袋上，轻轻按着。
　　“会经常来的。”
　　“四个月……半年一次？”
　　她说出了自己心中理想的时间，但是又觉得不合适，毕竟艾欧的事情那么多，来弗雷尔卓德可不是像出门转个弯，走个几百米的事情，如果是用脚走的话，从德玛西亚来这里，用几个月是根本止不住的事情。
　　但是艾欧才不会用脚走呢。
　　雷吉纳德放在那里是做什么的，让那个家伙开个门不费什么力气，至于能量的支付他自己会出，完全不存在问题。
　　但是考虑到确实会有其他问题绊住手脚，艾欧想了一下：“两个月一次没有问题，没有事情的话，一个月来一趟也可以。”
　　“之前没有确定如何解决弗雷尔卓德的问题。”
　　他带着歉意道。
　　艾尼维亚没有管艾欧的其他话，她只是听到了超乎预期的答案，高兴地飞上了天际，不住地翻腾着云海。
　　弗雷尔卓德孕育了冰晶凤凰，她因此眷恋地留守在这里。
　　艾欧孕育了圣灵白凰，但是遗留的记忆却无法让她做出跟随着他身边的决定。
　　对于她来说，感受到的最暖温度是在剑皇腹中，起源圣力包裹在其中的时候……那是只有涅之后才能够体会到的温度，最让艾尼维亚迷恋的温度。
　　如果可以，她愿意每年涅一次。
　　但是这种行为不仅是抛弃自己的责任，同样会对艾欧的身体造成极大的负担，所以这个念头仅仅只是在最冰冷的时候，偶然在脑海里冒出来的，几乎是下一刻就打散。
　　而现在更不会产生。
　　一个月一次，已经是最好的结果了。


第五十五章
　　醒来的时候身边多一个人对于艾希来说是一次新奇的体验。
　　但也渐渐会感觉到习惯，一开始虽然是有些拘束，但是毕竟不是完全的陌生人，而且不是讨厌的人，所以一旦接受了这个设定之后，再稍微扔掉一点其他影响因素之后那么久变得顺理成章了。
　　夫妇生活会很奇怪，不过艾欧很明白两人间的关系是怎么回事。
　　不存在干涉对方对于部落统治之类等逾越行为的举动，而是自然地在阿瓦洛萨部落内各种走走窜窜，或许是找个水潭看看有没有鱼之类的东西钓个玩之类的，然后回去处理……
　　这种日常对于寒冰射手来说极度新奇，也轻而易举地就适应了。
　　她喜欢这样。
　　对于她这样的女性来说，或许这才是丈夫最应该有的形象――有能力，却又不会干涉自己，愿意提供帮助却又维持对自己的尊重，唯一的缺点就是他并不是自己的丈夫，而是朋友，会是未来孩子的父亲，会是能够解决自己需求的人……然后没了，他不属于弗雷尔卓德，即使在这个冰雪世界留下了如此深的烙印。
　　而在或许是第七天的时候，男人提出离开之后，她就彻底认清了这个现实。
　　“有情况的时候我会告诉你。”
　　“我会立刻过来。”
　　“……”
　　然后就是无言，静默地食用着他出门带回来的猎物，然后帮着整理一下东西。
　　送着他离开部落之后。
　　艾希在桌子前发呆，呆了很久。
　　…………
　　皮城、弗雷尔卓德、皮城然后返回德玛西亚。
　　艾欧除了人渣程度提高之外，其他就没有什么变化，嗯，还有就是弗雷尔卓德事情告了一段落。
　　返回使馆之后是上午，阿加莎带着娑娜还有阿卡丽在整理一下在皮城的收获，艾欧则去了自己当初开设的道馆，第一批的弟子早就离开，有一部分成为了道馆的一份子，比如说当初那位菲奥娜・劳伦特没有选择脱离道馆而是成为了教练――说是教练，但也只是名誉上的，她的目的其实是艾瑞莉娅。
　　现役剑士之巅是艾欧，其次是在几年前返回艾欧尼亚的易，在他正式拥有称号者实力之后，艾欧尼亚也就不在隐瞒易的战绩，再加上艾欧的认可，以及易的造诣，剑中称圣就是顺理成章。但即使在理论与心境、技术上毫无瑕疵，无极剑圣却依旧无法超过剑皇的风头，易对于虚名也不存在任何念想，他更想把自己所领悟到的无极发扬传授下去。
　　而在剑圣之后声名鹊起者确实不少，但是最顶尖是艾瑞莉娅毫无疑问，而这个在幼时给予自己除了剑皇之外最多教导的人才是现在菲奥娜希冀超越的目标――至于劳伦特家族心心念念的决斗达人桂冠？巍峨难以攀越之山就在眼前，菲奥娜对于那东西的性质仅限于家族的期许。德玛西亚最强的决斗达人这个名头对于菲奥娜来说只是一个起点，挑战艾瑞莉娅的起点，而她已经站在起点之上，准备冲刺自己的阶段目标了。
　　在又一次挑战失败之后，菲奥娜收起了自己的刺剑，准备返回劳伦特家。
　　然后她遇到了艾欧，自己的最终目标。
　　微微一欠身，菲奥娜站在一边：“老师，您回来了。”
　　看着这个已经是只差自己一个头身高的学生，她穿着宽松的道场衣服，持着剑。
　　注意到了她刺剑上的痕迹，艾欧不由地摇了摇头。
　　“又挑战艾瑞莉娅了吗？”
　　“是的，在第二十三剑的时候失败了。”
　　“你成为决斗达人多久了。”
　　菲奥娜还记得自己成为决斗达人之后艾欧曾经亲自为她祝贺，这么短的时间他不该忘记的。
　　“一年，老师。”
　　“你从什么时候开始挑战艾瑞莉娅？”
　　“七个月前。”
　　“已经失败几次了？”
　　艾欧继续问道。
　　菲奥娜脸色顿时有些难看，这绝对是她失败最多的一次经历。
　　“六十九次。”
　　“第四十次的时候，我询问过艾瑞莉娅，你败在第二十一剑，而多出来这么二十九次，你的进步仅仅只有两剑。”
　　“……”
　　剑皇看了看她手上的剑，伸出手去接了过来。
　　菲奥娜不明白艾欧的意思。
　　“艾瑞莉娅上一次挑战我是六年前，在我成为称号者之后，她挑战我的间隔从来不会短于一年。而我当初为了挑战马特大师也做了一年以上的准备……菲奥娜，如此频繁地挑战除了让你在剑术技艺上能够多出一些应对之外，没有其他更多地益处。”说着，他将剑递还给了菲奥娜，这个骄傲的剑士。
　　她陷入了沉思。
　　艾欧没有再多说其他东西，而是选择离开。
　　他现在更想见见艾瑞莉娅。
　　这个道馆是在德玛西亚人的辅助下建立起来的，与艾欧尼亚道馆最大的差别就是高了几楼。
　　艾瑞莉娅在最顶层，她教授学徒的目的是为了更加透彻地理解分析自己学习到的剑术，但是现在却不需要她像以前那样全天都在道馆教授德玛西亚的孩子们。
　　她更多花费时间在自己的道路之上。
　　踏入顶层的房间，艾瑞莉娅坐在那里，头发用一条绳子系起来，打理地干脆利落。
　　她的目光放在一柄剑上，那是死刑宣告。
　　传世巨剑现在被保留在家族最深处，等待着新一代守护之刃的出现，这一任在彻底离开艾欧尼亚之后被它所放弃，艾欧用自己的表现为艾瑞莉娅换来了宽赦，现在的艾欧尼亚允许一位守护之刃暂且卸下自己的职责。
　　而艾瑞莉娅也渐渐摆脱了来自传世巨剑的影响，凭借自己的能力，作为单独的艾瑞莉娅而立足于称号者之境。
　　她越来越优秀了。
　　这让艾欧感觉到了欣慰。
　　“艾欧哥哥。”
　　察觉到了出现在房间的人是谁，艾瑞莉娅转过了视线。
　　一双眼中，两种不一样的情态，分别是刀锋意志与艾瑞莉娅。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来……艾欧哥哥，我……”
　　“怎么了？艾瑞莉娅？”
　　“与我一战吧！”
　　他的妹妹斩钉截铁地说道。
　　作者留言：
　　PS：每天都要喝，好难受……


第五十六章
　　艾瑞莉娅已经不再仅仅只是他妹妹这么一个简单的人物了。
　　在她向自己提出挑战的邀请，从那对眼中看到的东西迫使他认识到了这一点。
　　她是作为刀锋意志与艾瑞莉娅共同体而共同向自己提出的挑战，站在一名剑士的立场上，向一个顶峰者发起挑战，那么也只剩下接受这么一个选择。
　　挑战者同样是一个拥有称号者实力的人，艾欧不会随意地对待，艾瑞莉娅也不会希望他随意地对待，因此她选择留在了道馆的最顶层积蓄着，从精气神三个方面开始做最后的准备。
　　这个准备从她从艾欧手上真正将道馆接手过来之后就已经开始。
　　艾瑞莉娅清楚地认识到了自己需要什么，以及该如何做。
　　“用剑让艾欧明白自己已经不再只是妹妹，用实力诉述自己的全部心意，作为一名剑士、一名战士而不再是一个妹妹向一个兄长撒娇。”她这样对着刀锋意志说道。
　　拥有另一段经历的精神沉默以对。
　　她不认为这是正确的，但从个人立场来说却不能够说是错误的，这是艾瑞莉娅的成长，这是自己的成长。
　　所以只能够选择默认。
　　沉默是最好的应对方式。
　　…………
　　艾欧一从道馆返回就站在了庭院之中，这让阿加莎感到疑惑。
　　“怎么了？艾欧？”
　　“艾瑞莉娅向我发起了挑战。”
　　剑皇淡淡地说道。
　　他拔出了终神秘器，目光在金色的杀戮之剑上流转，却没有对神剑嘱咐更多的东西。
　　阿加莎见状径直离开，艾欧则反手将剑插在面前，人立着，眼闭着。
　　妹妹需要他认真，那么就认真地对待一次吧。
　　积蓄精神，以全力对待，六年的等待，这一次的艾瑞莉娅会让他惊艳。
　　阿加莎离开庭院之后变得有些沉默，她不知道这一次挑战意味着什么，但是凭借直觉却能够隐约察觉到一些对自己不利的东西。
　　这样的异常一直持续到晚饭时间后，艾欧没有出现，阿卡丽以及娑娜都发觉到了不对劲。
　　娑娜从琴房中抱出セ犹豫着，慢慢踱到了庭院边，然后看到了站在庭院之中那道挺拔的身影，她猜到了艾欧会在这里，却不知道自己是不是在做点什么。
　　“娜娜……”
　　阿卡丽站在了她身边，拉了拉娑娜的袖子。
　　小暗影之拳找了个地方，拉着娑娜坐下。
　　阿卡丽也没有见过艾欧这副姿态，那个淡然平静的男人第一次如此郑重。
　　娑娜却在担心艾欧的郑重，他从来没有在自己面前表现出这样的情态，明明一直都是那一副轻松自在的样子。
　　她知道艾欧最喜欢听她弹琴，所以想要弹给他听，让他放松下来，但是现在的样子却又让她止步了。
　　有时候人是不能够打扰的，自己全副身心的时候也拒绝任何噪音，或许他也是一样的。
　　阿卡丽有些忍不住想要靠过去试试，她原本不该是这样没有耐性的，毕竟作为忍者而言，忍耐几乎是最基础的素养，但是她现在就是忍不住，才刚刚要站起来就被娑娜一把抓住胳膊。
　　娑娜的那点小力气放在平日里根本算不上什么，但是现在却是立刻制止住了阿卡丽的动作。
　　女孩那对蓝汪汪的大眼睛瞪着小暗影之拳让她不得不屈服了。
　　“娜娜不过去吗？”
　　她摇了摇头，还是决定放弃了。
　　两人的动作瞒不过艾欧，他睁开了眼，看向了养女所在的方向露出了微笑。
　　这个表情马上让娑娜放弃了原本的计划，飞一般地抱着琴跑到了艾欧面前，就那样仰着脸看着他。
　　（听？）
　　艾欧点点头。
　　阿卡丽耸了耸肩，才要过去，娑娜一扭头，又是一瞪眼，根本不需要艾欧的心眼就能够知道她在说什么。
　　（滚开！）
　　于是小暗影之拳只能够苦巴巴地皱着脸停在那里。
　　眼咕噜咕噜地转着，不知道在打着什么主意。
　　她可不是什么老实人。
　　娑娜的拒绝也从来不放在眼里，要是对方拒绝她就听的话，现在她们的关系根本不可能这么好。
　　天籁奏起，剑皇重新合上了眼，气势由肃然又转变为了平和，嘴边不由扬起了一点弧度，露出满意的笑容。
　　他突然间又意识到了，那不是单纯的剑士之争，或许妹妹是以称号者的角度放弃的挑战，但是作为接受挑战的人，自己不仅仅是剑皇依旧是兄长，这样想着，他的手指不自觉地在终神秘器上面起落着。
　　神剑就明白剑主的意思了。
　　它又感觉到了些许委屈，又要收敛，这样的战斗宁愿是希鲁达出面。
　　可是现在的希鲁达明显心思不在这上面，抛弃掉主人已经跑到别的地方去了。
　　秘银锁链转动着，对着终神秘器剑身束缚紧了许多，不论是何时这条锁链始终是对这柄剑最大的禁锢，神剑没有反抗而是默默接受，这条神经过敏的锁链根本没有道理可讲，不管是什么，只要有一丁半点异动就会加深约束。
　　艾欧调整了一下秘银锁链的状态，放松了一点对终神秘器的捆缚，这条锁链有着自己的职责，艾欧没有办法做更多的调整，只能够做的是在它对终神秘器家中束缚的时候，做一下动作，让神剑感觉舒适一些。
　　这已经是他获得这柄剑以来的日常了。
　　毕竟终神秘器虽然在被他与希鲁达联手清洗之后恢复空白，但是破坏杀意的残留让它总是不自觉会触碰到秘银锁链发动的界限，这个时候就需要他手动让终神秘器舒畅舒畅，就类似于熊孩子不自觉要开始搞破坏的时候，立刻被鞭笞，而艾欧则是负责在鞭子落在前拉住，有时候则是在鞭子落下后负责安慰？
　　反正大概就是这么一个情况。
　　终神秘器也早就习惯了，就如同艾欧习惯了一般。
　　就在剑皇沉浸在琴音中凝聚精神的时候，天籁突然停止，他睁开眼，看到阿卡丽贼笑着把手突然伸进娑娜背里，突然袭来的冰凉感觉让娑娜一惊，然后怒视小暗影之拳，抄起セ就去追赶她。
　　“还是孩子啊……”


第五十七章 惊吓
　　一场少有人知的剑斗，开始不过瞬间，结束亦不过几个回首。
　　没有一个结果，因为得不出一个结果，出剑之初就已经决定了这一次比斗无法成为巅峰，艾欧不会使用全力，没有爆发出全身能量的剑皇称不上巅峰，无法放下一切顾及，拼上生命去战斗，那么一切都只是停留在切磋阶段的比试……不存在更多的意义。
　　剑术、剑意已经可以称作是伯仲之间，这是艾瑞莉娅所展现给艾欧看到的东西。
　　不用上全力，就看不到尽头。
　　但使用全部力量，那出现的可能是某一人的生命尽头。
　　艾欧不允许，艾瑞莉娅也不期望。
　　因此剑停了。
　　“你已经完完全全拥有称号者的实力了，艾瑞莉娅。”艾欧感叹道，收回了终神秘器。
　　神剑不曾解封，锁链还紧紧地困住它。
　　艾瑞莉娅死刑宣告锋芒毕露，但她却看着上面的痕迹皱眉。
　　已经能够称得上是名剑，但是比之弑神的武器差距还是太过遥远，但……
　　她想要证明的东西已经都证明了。
　　“现在的我，已经能够跟艾欧哥哥并肩了吗？”
　　“毋庸置疑，艾瑞莉娅，你完全不逊色于我，如果持上传世巨剑，在艾欧尼亚你甚至能够战胜我。”艾欧很认真地说道，这是实话，如果说以前的艾瑞莉娅即使拥有传世巨剑也不存在胜利的希望，那么现在的艾瑞莉娅一旦在艾欧尼亚，或许还不如以前的里托大师，但不管是一九开、三七开最后都只是代表一个胜利的可能性，也就是都能够说是五五之数，毕竟胜负从来就只是两种情况，胜利亦或者失败。
　　艾瑞莉娅已经有取胜的资本了。
　　要在剑术上有更多收获，已经不仅仅只是这样的比试会能够得到的，除非是生死之战外，更多是个人的领悟。
　　得到了肯定的答复，艾瑞莉娅端着地坐在了艾欧的面前，态度很严肃。
　　她的态度引起了艾欧的重视。
　　“那么，现在的我与艾欧哥哥是对等的了。”
　　“艾瑞莉娅……”艾欧认为自己妹妹的看法需要有一点改正，“我从来没有代替你做出决定的打算，更不存在凌驾在你之上的说法，实力不能够说明什么，艾瑞莉娅，仅仅只是建议，我会对你的决定提出自己的疑问，如果你真的经过深思熟虑并且足够坚定……那么我会是你的支持者，而不是阻碍者。”
　　刀锋意志对此表示赞同，剑皇一直是理智而又开明的，这一点毋庸置疑。
　　不过现在另一个精神的想法恐怕是无法得到他支持的，这一次她是无比确认的，这份忧虑在艾瑞莉娅左眼之中浮上不过片刻就被艾欧看在眼中，敏锐地用心眼去分析，让他感觉到了一丝不安。
　　说不出来的感觉。
　　艾瑞莉娅的挑战别有用意，妹妹这是在用行动证明什么呢？她的独立性？还是她已经能够用力量抗拒兄长的意志去做他反对的事情了？亦或者是……
　　脑中纷乱的思绪不断，让他身体愈加挺拔，显得更加肃然。
　　不论是什么事情，自己都必须让妹妹明白，除非她已经真的考虑周全，不然拼上全力也需要让她知道，为何剑皇能够是瓦洛兰传奇，想要使用暴力解决自己这边是决计不可行的！
　　“艾欧哥哥……我有事情需要跟你说。”艾瑞莉娅深吸了一口气，排除掉所有的犹豫迷茫、所有约束她行动的要素，这一刻只需要坚定，她是这么确信的！
　　“说吧，艾瑞莉娅，我说过了，只要你有足够坚定的意志与周全的考虑，我这里永远不需要担心。”
　　剑皇板着脸道，用锐利的眼神压迫着艾瑞莉娅，用这样的方式要求她对自己说出来的事情必须慎重再慎重。
　　“艾欧哥哥，我……”
　　…………
　　“娜娜，你要去哪里？”
　　艾欧提着剑去了道馆，娑娜从阿加莎那边知道了艾瑞莉娅向艾欧提出了挑战。
　　她想要去看看，当初她见过两人之间的比试，那是在艾欧第一次带她回家的时候，那是在他接走了自己，带着她回到家乡的时候。
　　现在她想要再看看。
　　于是在艾欧离开后不久，娑娜就换了一套衣服打算出门。
　　碰巧遇上了来找她的小暗影之拳。
　　从腰间拿出小笔记本，快速写下：【道馆】之后，娑娜就直接出了门。
　　阿卡丽愣了一下，转身追了过去。
　　“看艾欧叔叔与艾瑞莉娅比剑？很危险的娜娜！”
　　【不会有事】
　　“……艾欧叔叔确实是很强啦，但对手是艾瑞莉娅，他昨天晚上还特意调养精神，等一下说不定会失手啊！”
　　阿卡丽一边跟着娑娜，一边劝道。
　　娑娜停了一下。
　　似乎在想什么，又拿出纸笔刷刷地写着。
　　【你在，能观察什么时候进去】
　　然后就拉着阿卡丽的手向着道馆那里走去，这是第一次小暗影之拳被她牵着走，连她自己都有些呆了。
　　接着就是傻笑着点头：“嘿嘿，有我在是没问题啦，到时候再敲敲门就可以了。”
　　娑娜没有在理她，就这样拉着她走到了道馆，里面的人都认识她们也没有拦着，同时也知道娑娜无法发音所以没有更多地寒暄，两人就这样直接上了楼。
　　到了最顶层之后，面对着那扇单薄的纸门，一拉就开，娑娜想要直接进去却被阿卡丽拦住了。
　　“现在还不行，娜娜。”
　　这一次小暗影之拳态度很是严肃了，她聚精会神地观察着里面的态势。
　　气势已经达到了最顶峰，交手恐怕已经到了最火热的时候。
　　阿卡丽的手心不禁出了汗，在最巅峰滑落之后渐渐送了下来，她不由轻吐了一口气。
　　才刚想说可以进去了。
　　就发现气势又开始高涨，这一次连娑娜的表情都变得紧张起来，两人握紧的手心都在流着汗水，屏息静气地望着里面，耳朵都要竖起来了的样子。
　　然后她们听到了里面传出了声音。
　　两人在交谈。
　　“现在应该可以……进去了，娜娜……”
　　谈话的话，就证明应该是休息一下了吧，要入场现在就是最佳。
　　阿卡丽松开了娑娜，背过手擦擦汗水，脸上又挂上了了笑容，径直拉开了门。
　　然后站在门口与坐在里面的人同时僵住了。
　　“艾欧哥哥，我喜欢……不，是爱着你！”
　　这样的话就入了耳。
　　剑皇还没有反应过来，察觉有人回过头之刻，脸色顿时僵硬
　　阿卡丽……
　　娑娜……
　　然后看到的是两人脸上浮现出的不同的神情。
　　惊、不解……但为什么还有一些明悟？
　　但无暇去思索更多，他知道，自己有麻烦了，大・麻烦！
　　（全书完！）


完本感言
　　好吧，我直接说了，不是玩笑，更不是太监或者烂尾之类的。
　　而是本书完结！
　　对头！总算完结啦！
　　劳资总算不用再管拳头什么鬼啦！
　　更新背景什么的跟劳资没有关系啦！
　　咳咳……
　　好吧抽风结束，感谢拳头的英雄联盟，让我接触到了这么多有特色的英雄，从某种方面来说，这本书能够这个成绩与游戏很火也有很大关系，毕竟就在下这扑街文笔剧情还有坑爹的更新速度……哈哈
　　谢谢诸位读者一直一来的支持，真的感谢，沉沦从来没有想象过能够有机会让自己写的书让这么多人看到，并且还有人一直都在追从起点到书客，不论更新多么凄惨（咳咳），真的感谢，还有打赏的那些大佬，沉沦后来一直没有去看那些，所以有时候大佬们打赏了也没有一点反应（濉―），但是感恩在心，谢谢！
　　感谢一直在鼓励沉沦的读者，自由、本子、柚子、紫泪、数字君、二里桥、节操、克鲁……还有，嗯（敲脑袋），还有不少来着，谢谢你们。
　　还有那些忍受沉沦错别字，并且在下方热心更改的童鞋们，谢谢！
　　或许有一些读者说，就那个结局是不是太坑爹了，但是沉沦认为这样已经是最好的了，已经没有更多的事情需要沉沦去写，再下去就水的过分了，所以停在这里，或许某一天会更新更新番外之类地（里番不要想哟），就是酱紫啦！
　　说起来，这是沉沦完结的第一本书来着， 从来也没有想过能够写到百万字，算是预计之外的吧，艾欧算是沉沦心中理想的BOSS型傲天主角，其实也一直希望有人能够早点发现他的心机婊本质来着，只是可惜都错认在圣母婊上（澹，让我只能够在最后面自己才揭开（摊手），有一些心理描写出于和谐的目的，所以在下都竭力隐去，用语言与行动，再加上文中解释来表现，不过现在看来还不是很成功的样子。
　　虽然是一路跌跌撞撞，磕磕绊绊的，但是最后还是完结了，真是可喜可贺！
　　嗯，就是酱紫……不对，还有新书的事情吼！
　　二月一号，沉沦就会开新书，如果审核快的话，明天就能够见到，嗯开头三张?大概。如果审核慢的话，或许是后天也说不定，至于新书名暂定是《一点都不美好的异世界》，根据情况可能会换坑开也说不定（摊手），就是酱紫，还请多多支持咯！


 番外卷


艾欧的港湾
　　PS：新书《一点都不美好的异世界》求收藏、求推荐。
　　阿加莎在等待，心中再多的不安与惶恐，她也在等待着。
　　仿佛审判一般，从来没有这样不安过，这是唯一的一次。
　　丈夫对于妹妹的宠爱无以复加，在这个家庭之中唯一能够威胁到作为妻子身份的人，只有她一个人。
　　而昨天从艾欧口中听到的消息就让她明白，威胁终究会到来。
　　用六年的时间来磨练，坚定意志，而现在她的丈夫又会做出怎样的选择呢？
　　阿加莎不清楚，却明白自己不会想要听到那让人绝望的一个。
　　她不是不能够自己生活，但不管是养女还是爱人都让她眷恋着，无法放弃。不是因为奢华与地位，她本不在意这些，就如同那个男人不在意这些一般，仅仅只是因为无法割舍的对方而愿意承受着独自一人不可能会得到的痛苦，仅此而已。
　　艾欧回来了，如同往常一般，脸上带着温和的笑容。
　　“平手了呢。”他这么说道。
　　“艾瑞莉娅进步那么大吗？”
　　阿加莎脸上没有任何异样。
　　剑皇微笑着点头。
　　“技术已经挑不出错了，艾瑞莉娅已经长大了。”
　　“不能够再像以前那样了呢。”
　　耸了耸肩，艾欧毫不在意地说道。
　　阿加莎心中立刻放下了一块大石头，脸上绽放出了笑容。
　　“娑娜她跟阿卡丽过去看你们比剑了。”
　　“她们可能要过一会才回来。”
　　艾欧如是说道。
　　“多准备点，艾瑞莉娅可能想你的食物了。”
　　“那我得先去看看有什么材料才行。”
　　琴师立刻起身走向了厨房，艾欧坐了下来，表情恢复了平淡。
　　他伤害了她很多次了，但是绝不会涉及到底线。
　　此乃心所安之处。


艾瑞莉娅的追逐
　　“我拒绝。”
　　慌张、失措几乎仅仅只是几秒钟的事情。
　　男人没有再看后面的人。
　　而是冷静而又冷漠地回复着告白。
　　但是艾瑞莉娅却没有因此而动摇，六年磨练已经足够让她明白自己的想法，坚定自己的意志。
　　她挺拔着身体看着艾欧，眼中没有任何动摇。
　　“我会继续努力下去的，艾欧……哥哥。”
　　“无论如何地坚持都没有意义艾瑞莉娅，唯独有这件事情，我不会让步。”
　　他没有在男・女之事上没有操守，对于妻子更不够忠诚，但是却不会破坏家庭。
　　艾瑞莉娅不同于其他人，阿加莎清楚她的威胁，艾欧也明白她对于自己的意义，所以没有让步的可能性。
　　“我没有期望过艾欧哥哥的让步，仅仅只是在陈述自己的想法。”
　　“我会自己去获取的。”
　　“作为艾瑞莉娅，而不再是艾欧哥哥的妹妹去获取自己所想要的东西。”
　　“想要得到我吗？”
　　剑皇用平淡地语气说出了这一句话。
　　阿卡丽与娑娜的大脑早就已经僵硬住了，她们不明白现在的情况了。
　　不管是艾瑞莉娅还是艾欧这一刻都显得分外的陌生。
　　“是的。”
　　“想要在我的抵抗下达成这样的目的……”剑皇眼半阖半开，“那就用自己的实力说话，战胜我、击败我，让我无法反抗。”
　　冰冷的话语伴随着无匹气势而来。
　　艾瑞莉娅屏息，抿着唇。
　　这一刻很痛，但却早就有所准备。
　　以坚定对坚定。
　　她重重地点了点头。
　　“艾欧哥哥请做好准备。”
　　“当我能够战胜你的时候……”
　　“我不会再称呼你为妹妹，你会得到你想要的东西。”
　　得到了回答，艾瑞莉娅知道，自己的追逐开始了，目标为世界第一。
　　作者留言：
　　PS：新书《一点都不美好的异世界》求推荐、求收藏、求支持哈…………
　　PS：番外卷，作者君每一章都会控制在1K以下，毕竟书客过千入V章弄起来很麻烦，里面就是一些后续的补充，也不会有多少张，就当作是后记吧，写起来也方便。


菲歌莉娅的烦恼
　　时间的车轮轱辘轱辘。
　　匆匆岁月过，菲歌莉娅曾经仰慕的那个人、曾经最大的依靠成为了壁障。
　　她开始认清当初离去前，父亲所说的一切都是真的。
　　唯有最后那一句话是不带任何心机，真诚地劝告。
　　“用上所有的手段。”
　　她该这么做。
　　瑟庄妮在菲歌莉娅二十岁那年开始就选择退到了幕后，凛冬之怒在数十年的消磨之后尖锐的菱角渐渐变得圆滑，她确信自己需要的东西是什么，因此而将首领位置交给了女儿。
　　因为艾欧会利用优秀的下一代首领与好强的本代首领之间可能产生的问题来拖延寒冬之爪的脚步。
　　虽然剑皇还没有这么做，但是凛冬之怒相信自己的男人未来会利用这一点的。
　　感情没有因为各自的算计而褪色，瑟庄妮爱着的永远不会是那种软趴趴的烂好人，心计、谋略、力量拥有这些才拥有被凛冬之怒放在心上的资格，而数十年来牢牢把握住弗雷尔卓德局势的男人就一直在用实力证明自己的资格。
　　寒冬之爪、冰霜守卫者、阿瓦洛萨。
　　以远超久远前冰霜贵族的统治力控制着这个弗雷尔卓德之人。
　　他值得瑟庄妮为此做出的任何退让。
　　不是压制自己女儿，而是自己做出让步。
　　菲歌莉娅在成为首领之后，在雄心壮志在现实面前被消磨之后就才真切明白为何她那个强悍从来不曾后退的母亲当初会做出这样的决定。
　　“只有你能够让他手软。”
　　“但是我那妹妹可不是这样想的。”
　　“所以需要新的外援来对抗，同样是那个男人无法下狠手去对付的人来。”瑟庄妮冷冷地说道，心却在滴血。
　　从遇到他开始，自己做出每一个计划都让自己感觉到痛苦。
　　这一次是一样。
　　但，为了她的目标。
　　自己长久以来的坚持，也只能够继续这么做下去。


辛德拉的出击
　　耐心是一个法师最基本的素质。
　　这是索拉卡当初在教导她之时一直在强调的东西。
　　后来的导师雷吉纳德也不止一次说过这样的话，最早看完一本法术书并不代表你真的掌握了其中的法术以及理论，细细专研理解才是后来居上最好的办法。
　　辛德拉一直记着这些。
　　她向来不甘落后，但那已经是事实的话，那么就需要考虑怎么迎头赶上。
　　在法师的道路她已经超过了雷吉纳德。
　　距离那个不知深浅已经蜕化了种族特点与一般人别无差异的索拉卡还有着未知的差距――这不重要，她们不是一路人。
　　只是在某一个人身上两人有着类似的执着。
　　但，辛德拉已经准备够久了。
　　她可不会满足于所谓的情人之类的，或许真的提出要求并且足够坚持，那个无节操的家伙在考虑到不会危害到阿加莎的前提下可能会做也说不定。
　　不过女法师不打算用这种求得施舍的方式获取自己想要的东西。
　　她要逼迫那个男人来求她。
　　就是这样。
　　所以她联络上了另一个同样别有目的的女人。
　　就如同的自己的导师当初帮助她彻底解决后患一般。
　　“辛德拉……居然是你，你与父亲……”
　　景象对面的菲歌莉娅想不到瑟庄妮联络的人居然是她。
　　战争学院的高阶议员，她的父亲，现在的剑皇最有力的支持者之一。
　　她一向知道辛德拉与艾欧在各项事务上都保持着相同的态度――即使在表态的方式上有所不同，但最后仍旧会是一个结局。
　　如果不是艾欧尼亚剑皇一贯公正无私的立场，辛德拉早就被怀疑是否具备成为学院领导者的资格。
　　现在她打算放弃过去的立场了吗？
　　“我与他的事情，不需要你管，只需要选择接受就可以。”
　　辛德拉高傲地昂起头。
　　睥睨地看着菲歌莉娅。
　　冰雪公主冷眼以对，瑟庄妮同样不满辛德拉的态度，她嗤笑一声：“只能够偷偷摸摸的人，现在倒是显得骄傲。”
　　凛冬之怒就差直接说，有胆像老娘一样强上了。
　　她的勇气确实击败了辛德拉。
　　女法师重新拿出了合作的态度。
　　“合作，互利。”
　　她干巴巴地说道。


索拉卡的日常
　　群星所眷顾之子，亦是当世最不可测之人。
　　在与虚空一战过后，索拉卡又回到了自己的法师塔之中，就如同艾欧尼亚战争之前那般。
　　一个人宅在群星之塔中，观察着星辰，在群星之道上行走。
　　只是比起过往又有些不同。
　　她总是有一位客人。
　　不仅仅是客人的友人。
　　或许是三五天，又或许是一两个月。
　　得闲便来拜访。
　　不是探讨群星、不是研究法术、更不是国家大事。
　　简简单单地琐碎。
　　像一个普通人那样，偶尔还会还会有些八卦。
　　“你又去了暗影岛。”
　　男人身上的阴暗气息显而易见。
　　众星之子很轻易就发现他从哪里来了。
　　他似乎有些困扰，按着头。
　　目光落在点心盘上，那都是新口味的，还没有尝试过，似乎在想什么与杯里的茶更加搭配。
　　就如同往常一般，索拉卡重新调整了一下点心的位置。
　　她习惯性地这样做了。
　　很奇怪，明明在摆盘的时候就能够做的事情，却留到了现在。
　　不过剑皇不关心这个，众星之子也更想知道他又跑去听那只巫妖唱歌是为了什么。
　　“有些不妙的感觉让我烦躁。”
　　“艾瑞莉娅？”
　　“她还打不赢我。”
　　世界第一战士淡淡地说道。
　　“你就用这样的理由躲避吗？”
　　“她是唯一能够让我对阿加莎感情偏移的人，所以不存在任何退让的空间。”挥挥手，艾欧撑着下巴，眉头紧皱，“有种不祥的预感。”
　　“女人。”
　　众星之子端起茶杯。
　　剑皇点头。
　　“恐怕是。”
　　“你若能够收敛，就没有更多的问题。”
　　“现在还有用的话就好了。”
　　郁闷地捏起索拉卡换到最近位置的甜点，他一口吞下。
　　再一口气将茶喝完。
　　起身离开。
　　众星之子慢条斯理地吃掉了剩下的东西，想着下一次该准备的口味。
　　顺便猜猜这个男人下一次来又该是什么时候。
　　群星给出了答案。
　　明天……


希歌的导师与义父
　　在剑皇之庭中。
　　一名暖金色的单马尾，穿着半身骑士甲的少女奋力地挥着剑。
　　属于剑皇的骑士提着希鲁达看着她。
　　眼神变换着，时而温柔溺爱、时而严肃。
　　希鲁达与锐雯的意识交错着，圣剑不满自己的孩子被如此严厉对待，但女骑士却郑重地表示这是必要的。
　　两者的意识之争不曾让那孩子知晓。
　　在挥下第一千剑之后，女孩停了下来，看向了女骑士。
　　“老师？”
　　这个称呼让希鲁达更是碎了心。
　　明明是自己的孩子，却只能够告诉她是从石头堆里面捡来的。
　　但锐雯的坚持却不会因为希鲁达的感情而动摇。
　　即使她一样难受。
　　“出了两百四十三次失误，那都不够精准。”
　　就在女孩因此而沮丧之时，温和的声音从另一侧响起。
　　“明明都很好呢。”
　　庭院的主人微笑着走过来。
　　锐雯向着他微微点头。
　　少女骑士立刻正起了身：“艾欧大人！”
　　“我还要再纠正你几次呢？希歌？”
　　温暖大手按住了女孩脑袋。
　　贴近了她耳边，低声，语带不满。
　　“该叫什么？”
　　“……义父。”
　　“多希望你能够直接省掉那最没有意义的一个字。”
　　希歌憋红了脸，说不出来。
　　锐雯走了过来。
　　“艾欧。”
　　嗔怪地看着他。
　　剑皇耸耸肩。
　　“去休息会吧，希歌，今天到此为此。”
　　“还……”
　　“今天是我的时间。”
　　不等女骑士反对，剑皇就这样下了决定。
　　希歌看向了锐雯，她无奈地点点头。
　　这女孩脸上浮出了喜悦，跑向后面，她得去换衣服了。
　　十多年来都是这样的。
　　当她的义父来到这里的时候，她的导师就不得不放下训练。
　　在这一天，她会像一个正常的孩子那样拥有自己的父母。
　　希歌就是这么看这一天。
　　在这之后，一位是她的骑士导师，另一位，不仅是她的义父，更是她的皇帝，作为骑士所需要守护的人。


娑娜的等待
　　无声胜有声之娑娜，有声胜无声之セ。
　　两种极端的结合。
　　便是琴瑟仙女。
　　她的演奏从来不是轻易能够听到的。
　　除了艾欧之外。
　　琴室之中，人惬意地在躺椅上闭着眼细细品味着。
　　悠扬宁静之音在心上奏起。
　　化作一条河流，静静流淌为他带来不可挣脱的安详感。
　　青葱玉指拨动琴弦，那对温柔如海般的蓝眼睛深深地看着那个男人。
　　旋律之中参杂进了异调。
　　红唇轻启，一张一合。
　　无声言语却入了那闭着眼之人耳中。
　　温淡黑瞳倒映着那个熟悉身影。
　　不需要声音传递。
　　一举手、一蹙眉，喜怒嗔怨都能够明白。
　　那是属于剑皇与娑娜之间最深的默契。
　　不需要隐瞒，更没有过隐瞒。
　　远超任何人的坦诚关系。
　　但，即使如此也无法动摇剑之皇帝的意志。
　　如同对待艾瑞莉娅般坚决。
　　退让的余地没有出现在娑娜身上。
　　琴瑟仙女也没有奢望退让。
　　仅仅只是这样等待。
　　如同阿加莎般等待就足够了。
　　那个男人总是需要一个躲避的地方。
　　自己会成为下一个。


阿卡丽的巢穴
　　均衡。
　　久远的词汇。
　　不知道从什么时候开始，暗影之拳已经不再是属于均衡的刀刃，而变成了剑皇的匕首。
　　阿莉克希亚疲倦了。
　　这个好动的女人渐渐开始厌倦了黑暗中的生活，变成了一个小女人享受着光明世界的生活，偶尔参与一下对暗影之拳忍者的训练，然后其他都交给了阿卡丽。
　　她现在是暗影之拳了。
　　结束任务从母亲的家中离开。
　　夜色沉沉，她悄悄地进入了被艾欧尼亚人都尊敬的那个人的家中。
　　书房的灯还亮着。
　　那是暖暖昏黄色的光。
　　比起太过亮眼，亮得凄惨的白。
　　剑之皇帝似乎更喜欢这个颜色。
　　窗口是开着的，如同母亲教诲那般以一个忍者的方式潜入。
　　看到了书桌旁那个熟悉的人影。
　　她揭下了面罩，眯着眼睛，笑着从后面扑了上去。
　　已经不再小了。
　　男人的背不如同小时候那般宽阔，但依旧坚挺。
　　手环挂在他的脖颈上，亲昵地把头架在肩膀上，看着他的桌面上的文件。
　　令人烦恼的事情――艾欧尼亚人总是没完没了，要这个又要那个。
　　“杀掉吗？”
　　很直接地询问，换来脑袋上一弹指。
　　痛呼一声，却惹得他翻翻白眼。
　　“别再把暗影之拳弄得天怒人怨。”
　　“诶~~明明妈妈就可以。”
　　又是一记弹指。
　　不感觉到痛，却就是喜欢惊呼。
　　喜欢这种撒娇的感觉。
　　不需要表现得像一个冰冷无情的忍者，也不是令人恐惧的毒匕。
　　不会有厉声呵斥。
　　不会有痛苦责罚。
　　只要开开心心地就好。
　　这是她的巢穴，有最黑暗的剑皇的小小书房。
　　傻傻地笑着。
　　蹭蹭脸。
　　凝视着那侧颜。
　　她坏笑着，嘴唇贴近了男人耳边。
　　“艾欧叔叔~~”
　　“我能要吗？”


阿莉克希亚
　　贤妻良母，居家宜室。
　　那从来不是用来称呼暗影之拳，更不是用来评价阿莉克希亚。
　　“我饿了。”
　　很理直气壮地对上门的男人这么说。
　　看着他摇着头，放下剑走进厨房。
　　“至少会做一点自己能够下肚的食物出来。”操持神剑的手，握住菜刀柄，细细地切着,嘴里在抱怨。
　　客厅里的女人没有悔过的想法，就那样躺着，瞧着腿，哼着不知名的小调。
　　他的妻子为他做饭，他在为自己做饭。
　　就这么简单的划出两条线，阿莉克希亚做出了判断，阿加莎是他妻子，而剑之皇帝是她妻子――完美，没毛病。
　　“你打算就这么懒死在普雷西典吗？”
　　“反正有阿卡丽就够了。”
　　“会变胖的。”
　　水落入高温的锅里，发出滋滋的声音，男人叹息着。
　　“我有在帮忙训练新手哟~~”
　　“你不是喜欢到处跑吗？”
　　“……唔嗯……累了。”
　　有些厌烦为了任务而出动了，讨厌一个人在暗室里面反动机密了。
　　看着吊在天花板的灯，阿莉克希亚突然觉得那光有些刺眼，手臂挡在眼前，她闭上了眼睛。
　　炒菜的声音、水流的声音还有那个男人的絮絮叨叨。
　　越来越远……
　　不知过了多久，一切都停了下来。
　　一具身体坐在旁边，温暖的手盖在她的脸上，暖暖的……
　　“下个月……我要去比尔吉沃特，跟我一起去吧。”
　　嘴唇动了动。
　　她扭动着头，贴着那只手。
　　“只有你和我。”
　　男人轻声地补充。
　　人一下子睁开了眼，露出笑脸，一把将他扑倒。
　　“就这么说定了。”


艾尼维亚
　　片片雪花落在虚渺灵幻之躯上，圣灵白凰展翅翔于天际，在这最寒冷的天空下。
　　从来不曾惧怕过寒冷，曾经作为冰晶凤凰不曾畏惧，现在作为圣灵白凰也是如此。弗雷尔卓德的风与雪对于她而言不是吹打，而是母亲的爱・抚，在这冰冷气息中才能够体会到这片天地最无言的爱意。
　　是这样的啊，过往多少岁月，没有这风、这雪，没有那无声却仅仅只有自己能够明白的情在，艾尼维亚又如何能够毫无犹豫地为了这片天地走向死亡呢？
　　这是虚妄吗？或许是虚妄吧。
　　无人能懂，更不需要人懂，那是母亲对于她的偏爱，一直都是这么坚信着的。所以代替不能言的母亲照顾着这天地的孩子们，驱逐对抗着弗雷尔卓德的敌人，第一只冰晶凤凰陨落了，然后第二只诞生……终而复始，代代传袭的记忆留下的只有死亡的宿命，生存时的琐碎镜头却都消失不见。
　　悔吗？冰晶凤凰不悔，圣灵白凰不舍。
　　不想要死，不想要回归。
　　她这么对自己说，那温度触碰了一次之后便再也无法忘怀。
　　若母亲弗雷尔卓德是仅存于心中的幻想，那么父亲艾欧便是切实可及的温度。始终是温文笑着的男人，曾经为了自己而狂怒失态的人，暖声细语的关怀自己之人。
　　痴痴地回忆起，艾尼维亚欢喜的清鸣响彻天空。
　　忽的，在风雪之中一条熟悉的人影缓缓出现，她更加地欢喜了。
　　对啊！是这些时候了！
　　她对时间的概念总是有些模糊，譬如往日识得的人已化为枯骨才明白对于人类而言过了多久，往时总是难免有些触感的，但从圣灵白凰诞生开始却又因此而高兴了――能够在那么短的时间内一直得到那份温暖真是太好啦，那冷意才将将来了又被赶走了。
　　白凰归巢，人抬起了头，伸出手来，又是熟悉的笑。
　　“父亲！”


雪
　　雪花飘、雪花落，落下的雪带来风雪中的人。
　　从雪落之前便开始做准备，当神圣之灵清啸九天之时，艾希知道，他来了。
　　背负着雪的人，风尘仆仆，身边的女儿早已经冲出去，阿瓦洛萨的女王还矜持着身段，带着笑意看着那莽撞的孩子撞上了人，撞落了一地的雪。
　　圣灵白凰亲昵地靠在男人的肩上，随着他手臂扬起扑腾飞起，散落点点虚幻白羽。十三岁雪发的小姑娘顺着手臂，坐在了他的肩膀上，单薄的一身粗布短白衫带着小小的温度抱住他的脑袋，乱了一头青丝，挡了那一汪暖泉。
　　“艾尼维亚姐姐太晚了！”清脆的声音带着浓重的不满，“我已经等了好久好久。”
　　白凰委屈地落在父亲的另一边，啼叫着，金瞳落在了男人的侧脸。
　　如果她能够决定的话，那应该是一年至少一季在这儿的。
　　“处理了一些琐碎，对不起呢，艾妮。”
　　艾妮……艾葛妮丝伸出了五根小指头：“爸爸要多陪我五天。”
　　“可以哟，跟我去打猎吗？”
　　“唔……跟妈妈一起！”
　　阿瓦洛萨的女王无力拒绝这个提议，默默想着或许就这样放着部落的事情一段时间也没有问题吧，她微笑着同意了。走到了男人身边，孩子从他身上滑了下来，左手是父亲、右手是母亲，拉着人踩在雪地上，大步走着。
　　不一会儿，脱了缰，顺着飞起的圣灵白凰身影欢笑着跑去。
　　“欢迎回来，艾欧。”
　　女王靠近了男人轻声说道。


直觉
　　直觉总是那样的玄妙，艾欧相信自己的直觉，不论是什么时候。谨慎地做出选择，但又必须果决地进行决断，他总要依靠自己的直觉，应对虚空之时就是这样，只要有所感觉，就应该立刻做出应对。
　　风雪冷静了头脑，温存的时日反而让他警醒过来，所以他来了。
　　剑皇的庭院常有一个客人在做，她该是客人，却又从来不认为自己是客人。一个许约，一个承诺，从很多年前开始，她就在这里居住，若不是有所顾忌，便是一直如此的。这个剑皇之庭，她不该是客人，不是客居，辛德拉一直都是这么想的。哪怕是见到那个男人最为软弱表现地时刻，也从来没有回避过。
　　她习惯了这样，仆人也是如此，该什么时候给学院的院长送上下午茶是很明确的，剑皇知道，他来了。
　　女法师斜睨那个男人一眼，颇为不满地看着他放肆地享用自己的茶点。
　　“下午茶，你该在那个女人那里。”
　　“偶尔回到在这里也不错。”
　　“这个时节，你不是在弗雷尔卓德吗？”她突然有一些心中有些坎坷，端起茶杯轻轻抿了一口。那对眼似笑非笑地看着她，女法师怒意微起，重重落下杯子，消失在剑之皇帝的面前――她逃回自己的房间了。
　　慢条斯理地将桌面上的东西清理干净，剑皇徐步跟上，门上了锁，毫不意外，更印证了判断。轻轻扣了扣门，里面传来冷哼声，他微微颔首，手一按剑柄，锐利剑气破了锁，同时在思考，为什么会这样呢。
　　推开门，迎面而来两颗暗黑法球，这是惯常的。这么多年来，一直都是这样，从那个鲁莽的术士到现在的大法师只有这点没有变，不带任何伤害性，柔柔圣力划开，似是水泡一般，法球破散，炸出黑色淤泥扑面而来。
　　这般恶作剧……挥手而散，艾欧无奈看着双手环胸，脸带薄怒的辛德拉。她别过脑袋去不看他。
　　“与菲歌她们的计划可不能够说是恶作剧了，辛德拉。”
　　“哼，还没有的事情，你哪知道的？”计划还没有开始便告破，女法师不再掩饰，略带好奇问道。
　　“找别人，虽然可以，但能不死在我手上的也只有那个几个，能够让我感觉不妙而又没有什么办法的只剩下你。”
　　一步步靠近女法师，她有些得意，脸上还是那样，眼里却瞒不住。
　　剑之皇帝站在她身前，手落在女法师肩上，靠近她耳边，见着她耳尖泛起了红色。
　　“好了，告诉我，这一次你想要什么？”


成全何妨
　　菲歌莉娅忐忑不安，她的父亲已经发现她们的计划。辛德拉那边以最后的节操通知收手之后就没有再继续下去，只留下这个年轻的首领烦恼那位剑皇可能有的反制措施。比之于年轻人，凛冬之怒却表现得极为镇定，没有一点担忧。
　　她没有去劝说女儿，反而是冷眼旁观，因为这是这位公主必须要承受的一切。菲歌莉娅若不愿意在艾欧布置之下活一辈子，就必须有足够的强大意志面对那个男人，不然寒冬之爪便不可能有更远大的未来。
　　设置在部落的传送门被打开了，从门中跨出来的人一如过往，不带任何烟火气。菲歌莉娅心中放松了一些，面上清冷迎接自己的父亲。
　　男人眼中带着无奈，却没有怒意。
　　“我一直在想哪里出了问题，最后还是你们啊。”
　　“哼！”凛冬之怒满不在乎，转身回到自己屋中。
　　剑之皇帝拍拍女儿脑袋，熟悉的温度让她彻底放下心来，之后涌上的是无力感。一次尚未开始就彻底失败的计划证明了双方差距所在，他没有生气或许是认为这只是自己的小打小闹吧……
　　未曾过多言语，艾欧随着瑟庄妮进了房子，这个已经长大女儿之事且留后，那个越大越孩子的女人需要先安抚下来。
　　曾经的女王背对着他，丝毫不掩盖自己的不快。走上前去，双手绕过背扣在她小腹上，人只是轻微挣扎了一下便放弃了抵抗。
　　“你总是不肯让我轻松一些。”
　　男人轻柔而又带着抱怨的话语让凛冬之怒脸上挂上了些许笑意，只是嘴里的话依然是冰冷：“你要是烦，随时能够解决。”
　　话停在了这里，没有言语、没有愤怒、没有怨恨……一如过往。
　　――
　　弗雷尔卓德的夜是寒冷的，菲歌莉娅却发现似乎今夜略暖，瑟庄妮早早离桌，只剩下了父女两人。在昏黄的灯光中，她仔细地看着自己对面的父亲，岁月没有在他身上留下痕迹，一切都没有变化，但自己却不再是那个菲歌莉娅。
　　越长大知道地越多，父亲身上的迷雾越浓。
　　“父亲没有生气吗？”她终于忍不住问道。
　　“为了什么？”剑皇微笑反问。
　　“……计划……”
　　“为什么生气？”他的目光柔和，“我清楚这是难免的，你们不是我的傀儡玩偶，当初我教导你的时候就已经说过，用上一切，没有关系。”
　　“就如同您过去不曾愤怒长者们的行为一般吗？”
　　“不同的，菲歌莉娅。”
　　“他们的计划让我不快，但终究而言是我自身的想法，顺着他们的计划更容易达成我的目的。”
　　“您还是杀人了。”
　　“阿萨斯吗……因为那是他所希望的，他想要一个保证，我就给他一个保证，即使会有名望上的损失，但我无心为王，便是与我无碍，那……成全又如何，予他一个圆满罢了。”
　　作者留言：
　　“而你们，菲歌莉娅，既然并非我的玩偶傀儡，便有自己的理想志向。”艾欧手落在女儿脸上，她微微眯起了眼睛，“纵然会与我的计划违背也没有关系，对别人我有宽恕，对于你们纵然无法成全也不会愤怒。”
　　“所以大胆顺着自己的想法去做吧，即使击败我，也只能够让我欣慰。”
　　“因为我爱着你，作为父亲，其他身份会让我站在你的对立面，但也仅仅如此。”
　　温和话语流入心田，菲歌莉娅眼角微红，她低下了头。
　　“父亲还是一如既往地擅长使用心机。”


