第223章 甄菩萨肉身布施渡心魔（里番）
空置宫殿中，一道身影在便携照明设备的照耀下，投射出影影绰绰的曼妙身姿。
虽然凭借强化所带来的能力，可以让甄晓在黑暗中清晰视物，但保持常人的生活习惯，也是某种乐趣所在——没有战斗压力的环境下，就算只是简单住上两天的临时落脚处，她也会视情况营造出几分居家的感觉。
往昔已茫茫不可追，何必枯望着成为那无所依的孤魂野鬼。豁达一点，走到哪就在哪安身吧……或许，这属于穿越者独有的摆烂心境？
‘啧，人果然是贱骨头，闲下来就喜欢胡思乱想。’
由于临近休息，本就不怎么喜欢复杂发型的甄晓，更没可能在这上面耗费精神头。考虑到披散着太过容易压住，便草草将淡金色及腰长发在手中编成宽松麻花，并用跟指许宽的布条打了个蝴蝶结。
沉重脚步声沿着走廊慢慢接近，片刻之后，仍旧带有几分潮湿气息的阿龙推门而入。
将灌满了永生泉水的白玉净瓶放在桌角，他目光扫过自家小姐：“为紫苑母女留出足够份额后，整个池子里的泉水都收集了起来。根据测算，想要重新蓄满，要等上一百年。”
“……这种行径，让我觉着自己跟那所过之地寸草不生的第四天灾牌蝗虫一样。”
“我觉着，轮回者划分到高维入侵里面，更加准确。”
“切，老娘才是正儿八经的高维入侵。”
摇着脑袋吐槽一句，甄晓从及膝高的卧榻上起身，拎起那个白玉净瓶。重量明显要比空着的时候沉许多倍，但和满池子的泉水比起来，又轻到可以忽略不计。
不愧是圣人留和修真者留下的宝物，要说唯一缺陷，恐怕就是无法收进储物装备中，得时时刻刻用手拿着。
眼见对方玩得兴起，阿龙似乎想到了什么，快步朝着屋外走去。
‘这家伙，想要干啥。’
十几秒钟后，没用精神力扫描去偷窥、以保持未知感的甄晓，眼瞅着大猪蹄子背着手重新走入卧室，三步并作两步的来到自己面前……然后，把一根细长柔软的柳枝插入了净瓶内。
这，这是……
这家伙要和我玩儿COSPLY嘛？
在第一时间便明白了某人内心小九九的女神，抿着嘴角抬首和其对视。
“看起来长得浓眉大眼，玩起来还挺花哨。”
“突然间想到的，感觉比较应景。”
阿龙揉搓着下巴，用居高临下的角度欣赏着自家小姐。还别说，身着一袭月白宽袖睡衣的甄晓，配合着眼下环境，的确有几分别样的古风韵味。
那及地的丝绸布料，仿若流云一般。因着主人的行走晃动，若隐若现的勾勒出其下曲线。更因某对峰峦过于挺拔，将贴着腰腹的位置高高挑起，被后方灯火给透射而过。
光，果然是令人向往之物。
白玉净瓶托举在掌心，甄晓抬起空闲的手指凌空虚弹，在脑后显化出宽过双肩的绯红佛门圆光。
“吾为南海普陀山观世音菩萨，善信众，有何相求。”
“……菩萨。”
“我在听。”
纯白之光绽放华彩，让房宇内的所有事物，都附上了一层神圣色彩。
观世音为菩萨，她大光明地藏也是菩萨。临时客串一把，量谁也说不出来什么。谁让那位尊者手中的瓶子，和这枚白玉净瓶最为相似呢。
“菩萨，你好香。”
“呸，登徒子，休得靠近！”
闪身躲开大猪蹄子的擒抱，甄晓顾不得压下掀起的裙角，一溜烟拉开了老远距离。借助脚下高跟和床榻的拔高，她终于能够俯瞰自家造人。但瞧着对方还有想要靠上来的意思，某菩萨嫌弃的颦起了眉毛。
“看看就够了，别想着动手动脚哈……其他人都在附近房间里休息呢，注意点个人形象。”
被揭穿心思的阿龙，当即停下脚步，转坐向旁边的椅子：“主要是小姐现在的样子太诱人了，让人有些情不自禁。”
“你在想屁吃……这具躯体毕竟是由黄金面具改造而来，哪怕经过优化，可归根到底还是源自圣人们打造的量产兵器……嗯，我怀疑，你现在已经是个‘巫’了。”
“巫？是巫啊……”
咂摸着其中意思，阿龙不断喃喃自语。
人工人，即为巫。
根据共享而来的信息，他迅速翻找到了某些关于无限世界的只言片语……无限多元的巫，好像发源自干翻了万族的猛人‘古’，也就是传说中的郑吒前世，内宇宙级别的至高强者。
别问什么是内宇宙，对于只读了原典的甄晓而言，那东西只能概括为满级大佬，强到没朋友。
……说起来，主神空间的兑换列表中，好像真没有巫之一族的相关信息。
另一边，结束了玩笑打闹环节后。甄晓随手把插在瓶子里的树枝丢掉，从储物项链中找了颗合适的魔法水晶，三两下便把白玉净瓶的开口给封死，并施加上封印法阵。
这玩意连个防漏、防盗措施都没有，真要不小心碰倒，里面的东西可就白白浪费掉了。
“回……”
口中话语刚说出一个音节，便卡在喉咙中消于无形。
刚才，似乎有一道精神力波动扫过？
还夹杂着部分催眠的力量。
是詹岚！这女人，大半夜不睡觉跑出来干啥。
将微弱的精神力散发出去，甄晓的意识尾缀着大胸眼镜娘，在宫殿中左拐右拐。
这栋建筑，整体面积其实已经快要有中等庄园大小。虽然中洲队全体成员都入住其中，可实际上，互相留出的间隔非常大。
就这样走了好几分钟，穿过多条毫不引人注意的狭窄小巷后，詹岚站到了某扇房门前。似乎怕有人看到，她左右观察好久，才试探着敲响了面前的门扉。
“笃，笃笃笃……”
片刻后，身穿T恤短裤的郑吒猛然探出脑袋。
“呃……詹岚？找我有事儿？”
“没事就不能找你了吗，还是说，某人脑子里面净剩下一些打打杀杀的东西。”
趁机挺身前冲，詹岚强行把对方逼退两步后，带着莫名笑意用肩膀倚靠在门框上。眸子里透出的灼灼目光，几乎能把人点燃。
“考虑了这么长时间，也该给出答案了吧。”
“这，这个……詹岚，你别这样。”
连杀人都如切瓜砍菜般从不眨眼的郑吒，似乎被这个问题给难到了，眼神躲躲闪闪，不敢给出正面回答。
可惜，詹岚不接受。
在最初进入主神空间之际，听从建议回归现实世界，了却内心遗憾与执念的她，彻底找回了当初那股敢爱敢恨的劲头。
可以说她传统，也可以说她写多了言情桥段，深陷其中而不自知。
但，身为女人，喜欢上一个性格样貌都在偏好范围，甚至还能够保护自己的男人有错吗？好吧，对于留守在主神空间的那个金丝雀来说，是有些不公平，她有些无耻的作为第三者插足其中。
可人天生就是自私的，詹岚只能对罗莉说一声抱歉了……最多，在恐怖片场间休息的十天里，把郑吒还给对方。
作为交换，恐怖片世界的这个男人，就归她了！
死过一次的人，才不稀罕什么礼义廉耻。
硬是用胸器顶的某头大猩猩慌乱后退，詹岚攥着房门迟疑刹那后，用力封死了离开的通道。
“既然你给不出答案，那么，就选我的吧。”
……
相隔甚远的角落中，甄晓从最初的疑惑不解，先后转变为吃瓜看乐子、目瞪口呆不敢相信，最终，逐渐变为了热血上涌。
这么猛啊，也太，也太那啥了吧。
呸，嘴上说着不要，身体却老实得很。
唉喂！你这混球，注意点啊，人家詹岚都快露出阿黑颜了！真是……用起来一点都不心疼啊。
“小姐？”
“啊！嗯哦，怎么了。”从活春宫中惊醒的甄晓，下意识抚动额角垂下的少许发丝：“你刚才说什么？”
“刚才的精神力波动是什么情况？”
本能以为有什么意外发生的阿龙，手中凝出了一杆血色短矛，倏地来到她身旁。对于这片原著中并未出现过的仙人遗迹，他始终都保留着几分谨慎与怀疑。毕竟，谁也不知道哪里还藏着致命危机。
“哦，别太紧张，是詹岚那女人。”用手肘点在对方胸腹，甄晓摇着头制止了这种过激反应。
“她怎么了？”
这话问得好，詹岚如今在干嘛？
借助附着在窗口的微弱精神力，甄晓眼瞅着某人不断扑腾扭动，像个没了骨头的鱼一样，缠腻在郑吒身上呜咽怪叫个没完，引得对方攻击性一次高过一次。
“她……她现在舒服着呢。”
本想随意找个理由糊弄过去的甄晓，不知是否出于偷窥墙角所带来的强烈背德感刺激，导致心中对于某些东西的底线临时下滑。更是，更是有意无意的忽略掉了某些原则性问题。
在挑着嗓子说出一句半是批判半是兴奋的话语后，鬼使神差的，她竟把脑海中的劲爆画面通过心灵锁链给分享了出去。
一如曾经年少时，和兄弟们分享学习资料那样。
空气中似乎有东西被远处传递过来的星火给点燃了，导致温度以不可控制的速度攀升蔓延。那一声声婉转浪叫与交合过程中所迸发的原始律动，像是重锤一般敲击在甄晓的心头，让她整个人都晕乎乎的，弄不清发起在何处的瘙痒燥热，一点点汇聚、传递，沿着脊椎直冲脑海。
“嗬…嗯……你别靠这么近，太热了。”大量唾液不自觉的从甄晓口腔溢出，迫使她努力吞咽才止住外流趋势。
“他们俩竟然……”没有理会某人的意见，心脏几乎都快要从胸膛中跳出的阿龙，反而探身把胸口贴到了甄晓的脊背位置。
两具刚刚泡过永生之泉的躯体，就像火炉一般散发着淡淡热气，轻薄布料根本就起不到任何作用，让人能够清晰感知。不如说，眼下隔了层纱的碰触，反倒将暧昧再推上一层台阶。
偷窥仍在持续，而远处宫殿内的画面也越发劲爆与淫靡。让通过精神力扫描的甄晓眼睛都瞪圆了，胸膛更是因为急促呼吸而剧烈起伏，惹得两团丰腴美肉上下颠动。
这种行为其实不怎么妥当，尤其受害者双方都属于并肩作战的队友。但是……但是人在被情绪裹挟着上了头之后，理智往往不怎么灵光。
好在，甄晓还能够记得为二人纠缠媾和的私密部位打上厚厚马赛克，让身旁的大猪蹄子不至于长针眼、外加以后当面不至于尴尬。吃瓜可以，但女人家的清白不能随便败坏。
至于她自己，当然还是原汁原味的浓情生肉。
时间一点点推进，沉迷于偷窥春色的主从二人，却从最开始的警戒姿势逐渐转变为贴在一起、快要半身躺倒在床榻上的古怪动作。
脑海中不断浮现着堪比现场近距离观赏的无遮画面，甄晓呼吸逐渐粗重起来。原本还轻薄如纸的冰丝绸缎睡裙，不知怎么的，仿佛变成了密不透风的火上蒸笼，将她细腻白皙的肌肤整个都涂上了一层粉红。
‘！’
重物贴附感落在腰间，和敏感的神经发生奇妙反应。在这刹那，甄晓身体出现了急促且隐秘的轻微抖动，整个人都像是上了弦的弓似的，绷紧僵持在阿龙怀中。
沙哑的声音在耳边轻轻响起，努力压抑着某些即将爆发的东西。
“……小姐，这样偷看，不好吧。”
“呃，不看了，不看了。”
肩头稍稍耸起收缩，来化解热气喷吐到脖颈后所带来的酥痒。而在衣裙所掩盖的下方，甄晓不禁用力摩擦起双腿与脚趾。
本打算休息的她，根本就没有穿着贴身的胸衣与内裤。在说话时不经意的转动身体后，顿时便碰的那银盘翻转，让噙满在花园秘处的黏稠爱液打破牵掣，如壶中美酒般淅淅沥沥洒落开来。打湿了臀股部位的丰腴软肉不说，更是循着重力在大腿上划出一条蜿蜒曲折的痕迹，流过膝弯小腿，最终在圆润脚趾上凝成一团晶莹水珠。
爱液稍微一接触空气，残留其内的余温便迅速蒸发逸散，唯留下令人难以忍受的点点冰凉黏稠。尤其是被浸湿的布料，湿哒哒贴在皮肤上，让人心情愈发不耐烦，想要将其揭下。
但那样的话，她岂不是要当着阿龙的面掀起裙子？把下身那副淫靡不堪的混账模样给对方看，也，也太丢人了呀。
‘呸，看个黄色影片都骚的淫水乱流，我，我这跟荡妇怕是没什么区别了。’
指尖几乎要把睡衣揉出洞来，甄晓陷入了某种艰难抉择中。也不知道想差到了什么地方，那张脸蛋越发娇艳柔媚起来，狭长双眸中更是氤氲出涟涟水雾，让人想要不顾一切的品尝。
啊，糟糕！
“嗯哼。”
瞅见某个骚婆娘被肏弄到放生浪叫，双腿死死缠在郑吒腰间，以尽力迎接注入体内的精华。莫名有些感同身受的甄晓，赶忙把妄图从口中溜出的鼻音给咽回去。意识趋于混乱的甄晓念头微动，当即把精神力扫描给切断开来。
真的不能再看了呀。
然而脑海中的喧闹骤然消失，却带来了未曾预料到的副作用，她思考能力仿佛被挖去大半，空荡荡的好不难受。万般思绪汇聚起来，竟然都是男女间做爱的零散画面。
阿龙按压在腰间的手掌试探着钻入衣下，发现并未遭到拒绝后，便愈发大胆的沿着脉络搜寻，攀登上胸口乳峰。两团丰腴看起来大，摸起来更是触感惊人。即便以阿龙的掌幅宽度，仍旧无法完全将其覆盖。
因为衣衫遮掩，他无法观察到目标的形状变化，可指缝被软肉充盈包裹的触感却让人想要更多。领口被用力撕开，随即，两只浑圆挺翘便扑腾蹦出，在空气中肆意伸展着。每次被拨弄着轻轻碰撞，便引出连串的荡漾乳波。
尤其是伫立在顶端的嫣红樱桃，似乎还保留着曾经孕育过生命的记忆。经过少许挑逗，便溢出大量蕴含生命气息的清亮汁水，把乳头周遭涂抹的晶莹发亮。
“别挤了，流的满身都是……”
“之前把玩的时候，为什么没出现这种情况啊，小姐。”
“我，我不知道。”
“小姐骨子里原来没那么正经啊，竟然偷偷做了身体改造。”
“混蛋！笑话我是吧！”
被男人生生玩出奶水，委实对甄晓产生了弱点击破效果。她再也无法直视自己身体的下作反应，用手把两颗樱桃并拢压在一块儿，并使劲拧了拧到处游走捣乱的手掌，想要让身后之人老实点。
然而衣衫完全散落开来，近乎无遮白羊般瘫软在床榻之上的她，哪怕仗着所谓的‘小姐’身份，也给不出半点威慑力。甚至从某个角度去看，更像是欲拒还迎的撩泼花招。
结果，不问自知。
积攒了澎湃烈火的阿龙，彻底放下顾忌，动作逐渐变得肆无忌惮起来。往日间，虽然已经碰触过对方身体的每一处，但全都没有此刻来的具有特殊意义……因为，这代表着今夜之后，自家小姐将真正的属于他。
属于他一个人！
被爱抚到鬓发散乱、气喘吁吁的甄晓，就这么不沾片缕的落到了床榻之上。动作虽然轻微，可臀股率先着地的她，却情不自禁的发出一声呻吟。待身体顺着余力翻转到内侧，便清晰看到一滩透明液体早就将被褥打湿，留下足有脸盆大小的深色痕迹。
真是，真是让人无法想象她的花园蜜壶究竟泛滥到了何种程度。
磨人情欲已经趋近沸腾。
被羞到头都不敢抬的甄晓，只觉着一具赤裸的躯体逐渐逐渐压覆在自己身上。
很重，甚至有要窒息的感觉。
可精神层面上，却进入了难言亢奋。
接下来将会发生什么，她可谓熟门熟路。出奇的，预想中那些可能存在的抗拒与抵触感，竟然在此刻变得无影无踪，搜摸不到半点痕迹。
甄晓的确抛开了曾经身份的束缚，以崭新姿态走在人生道路上……虽然不知道外人究竟会如何看待，会不会觉着她是个恶心变态。但从女神的主观感受上，却并未觉着有什么遗憾。
即便有着她的故意纵容与推动，唔，勉强也能称作水到渠成？
主动双手环抱住自家大猪蹄子的脖颈，满脸春意的甄晓咬着嘴唇轻声问道：“把你家小姐压在身下，用那根棍子狠狠教训，感觉怎么样呀？阿龙先生。”
“或许，我可以用行动来证明？”
闷声给出回应后，阿龙低头噙咬住了即便平躺也仍旧挺拔的酥胸，舌尖不断在两颗嫣红樱桃上面交替舔舐、挑弄，让它们越发的膨胀外突。
“……快，快进来。”
几乎被快感逼疯的甄晓，一阵花枝乱颤，蜷起膝盖将吃不够甘甜奶水的阿龙上半身顶起。而后在对方灼热目光中，将双腿打开贴在自己肋边，让粉腻无一丝毛发的阴户张开洞口。透明爱液淅淅沥沥的从窒腔深处涌出，让泡在其内的淫肉越发鲜亮。
贝齿轻咬指尖，甄晓不想学真正女性那样故作矜持，搞什么交欢只是为了配合男人的噱头，大胆承认了自己内心的欲望。可故意做出如此荡妇行径，她还是忍不住带有几分羞赧。
连带着下身蜜穴都开始蠕动收缩，把深处淫液都喷到了近在咫尺的肉茎之上。
作为男人，阿龙哪里受得了如此挑逗，顿时红着双眼把足有常人胳膊粗的龟头抵在了花径入口。稍稍用力，便见那粉嫩淫肉被撑开、推向两侧。
“喔，好大，你慢一点，要被撕烂了……”未经开发的腔道难以承受如此巨物，羞涩的收紧了门户不让其进入。
“嗯。”
阿龙嘴上答应的怪干脆，可动作上根本就没有丝毫放缓。一次又一次的冲撞起来，把甄晓都硬生生顶到了床头位置。
口中发出轻微呻吟，甄晓白了一眼根本就找不到正确打开方式的大猪蹄子：“处男都是笨蛋……哦喔！”
话音刚落，挺翘浑圆的臀瓣上便被拍出一个鲜红掌印，似乎在警告她不要玩火自焚。而后一双大手仿佛铁钳一样箍住腰肢，把甄晓整个从床上抱起。
噗嗤！
淫水在尤为淫靡的声响中四散飞溅，把下方肉棒给浇了个透。撑到发白红肿的蜜穴终于不堪征伐，将近乎紫黑色的龟头给瞬间吞入。平滑紧致的腹部隆起一道明显凸痕，甚至能够隐约看清肉棒的外观轮廓。
律动由慢转快，强烈的充盈感瞬间填满了整个窒腔，大量虬结凸起的血管与仿佛倒刺一般的冠状沟壑，在抽送间快速剐蹭着被撑开的柔软褶皱。
“唔，噢啊。”
蜜穴深处迸发出无与伦比的快感，眨眼间便把甄晓的理智全然淹没，让她本能的发出连串毫无意义的破碎呻吟声。
啪嗒、啪嗒。
肉体交合碰撞的声音回荡在宫殿内，配合下方床榻遭受重压而产生的嘎吱声，化作一曲催人情欲的低沉曲调。
由于是呈跪坐姿态被阿龙搂在怀中，每次被顶到最高处自然垂落的花心，都像是在主动配合一样，一下下研磨在肉棒之上。受此刺激，持续从中流淌出粘稠淫液的同时，紧闭宫口更是逐渐张开小嘴，温柔吮吸着龟头顶端。
本应带来的痛楚在高强度身体素质的影响下，化为阵阵瘙痒、酸麻的古怪感触，让甄晓耷拉在半空的脚尖都忍不住勾出一道弧线，轻轻摩擦着阿龙的后腰。
似是在催促对方，加上一把力气。
“啊啊啊……要，要死了……阿龙你,慢点呀……”
乞求没有得到应允，感知到对方蜜穴中越发明显的抽搐与紧缩趋势后，阿龙反而再度加快了速度，并将简单的前后抽送，改为了画圈旋转的横向拨擦。
猛增几倍的快感瞬间将甄晓击溃，再发出一声高亢呜咽后，她在阿龙怀里双眼翻白、剧烈打起了摆子，至于下身蜜穴，更是死死噙咬住肉棒不放，疯狂把对方往窒腔深处吸。
试着抽动两下，却发现根本动不了分毫后，阿龙索性把甄晓放倒在床榻上，揉捏把玩起了那对白玉肉团。
“小姐，小姐？”
“干嘛……”
张开迷蒙的眼眸，甄晓双手引导着对方指掌，不断刺激着乳肉上的敏感区域，以图获取更多欢愉。
“我在凌空悬阁捡到了一个特别适合你的耳坠，要不要带上看？”
俯身反握住身下人儿的双手，将其以投降的姿势交叠压在头顶，阿龙用神秘兮兮的语气轻声问道。
“……笨蛋！”
“做爱的时候给我专心一点啊！”
高潮余韵还未完全散去，但略显红肿的蜜穴已经有些渴求难耐。松开对于肉棒的束缚后，它开始分泌出更多分量的淫液，让自身更加娇艳诱人。玉腿盘绕在对方腰间，甄晓微微抬起下身，来迎合着对方的律动。
而窒腔内部深藏的软肉，则在主人操控下，仿佛数不清的小手一样，拥抱亲吻着坚挺的每一处轮廓凸起。
发现主动权似乎要从手中溜走，阿龙用鼻音挤出一道哼声，开始控制着下身武器不断耸动。硕大无比的肉棒在气血之力加持下，再度膨胀几分，化为狰狞无比的可怕凶器。
不再压抑内心欲火的阿龙，决定给身下人儿一个难忘教训。
粗壮阴茎在他的奋力抽送下，每次都齐根没入，让俩人的耻骨部位重重撞在一起，穿出啪嗒、啪嗒的清脆拍击。
而在后退之际，更是故意向上剐蹭，从花径中榨出大滩粘稠淫液。甚至还故意全部抽出，看着那包覆在肉棒外侧的软肉逐渐从体内翻脱，层层堆叠在一起，最终无奈的和肉棒分开，发出尤为不舍的‘啵’声。
“所以，小姐你要不要？”
“唔……要！我要好吧，快点插进来。”
双腿用力勾在阿龙腰间，想要让那根令人欲仙欲死的话儿重新回来，然而在力量上处于绝对劣势的甄晓，根本动不了对方分毫。就算想让自己主动套上去，却限于双手被固定，根本到不了合适位置。
“小姐想要的是哪个？”询问之际，阿龙重重的把下身肉棒给整个贯入，直接把花心给通了个对穿。
“嗷…呃……要那个耳环，更要阿龙哥哥的大肉棒……哦，好饱，好棒……阿龙哥哥再用力点好不好，人家马上就要上天了。”
体内被唤起的焦躁情欲，疯狂折磨着甄晓的神经。此时此刻，她彻底放弃了所有矜持，根本就没有经过考虑，便说出了淫浪不堪的求欢话语。
自我贬低与放纵，本就容易在男欢女爱中带来充裕至极的堕落快感。更别提，二人在前刻还有着残存的主从关系，更是让前者所带来的情绪成倍放大。
“刚才没听清，重新说。”
“都把人按在床上肏了，还小姐前小姐后的。瞧你那点出息……自己的女人，不是想怎么玩就怎么玩吗，干嘛非要问人家……听清楚了！今天晚上，我只想当阿龙的母狗。”
某种无形枷锁被彻底去除，阿龙发现内心深处似乎有一头猛兽脱笼而出，想要大声呼喊来发泄源于灵魂的冲动。
“欠操的骚货！”
用力在两团乳肉上抓出密集指痕，阿龙喘着粗气开始疯狂冲刺。甚至都不管如此粗暴的行径，是否会对甄晓造成伤害。
“对！就是骚货……你家小姐就是个表面端庄，骨子里放荡的女人。快，快点把我肏成母狗肉便器！从此以后，你就翻身做主了。”
“再深一点，哦，好像捅到了子宫里面……好爽，要上天了噢，阿龙哥哥快点射进来！对，把母狗的肚子灌满精液。”
甄晓轻咬唇瓣，虽然不知道这番举措，是否能够将面前这个大猪蹄子的心障拔除。但舍弃自尊说出的如此没脸没皮的放荡话儿，配合肉体与精神上两相叠加的被征服感，却让她瞬间浑身颤栗。脊椎骨上迸发的酥麻感轰入脑海，整个人如发了颠一样抖动不停，直接登上了高潮顶峰。
‘好丢人，不过……’
‘自己，果然是个无可救药的荡妇口牙。’
从空间戒指中取出一对精致的掐丝坠玉耳环，阿龙指尖在对方耳垂上轻拂两下后，忽的顺势而下，捏住了昂然挺立的乳首红豆。轻柔碾动两下，他用力将其揪在手中，连带着把略显扁平的肉团子都给扯成了笋尖。
被强烈的酥痒感所刺激，甄晓睁开了春意浓郁的双眸。顺着阿龙的视线，将目光落在自己胸前后，她顿时嘟起嘴角，把脑袋转向了一旁，用分不出是拒绝亦或鼓励的语气嘀咕出声。
“哥哥不是说要送我耳环嘛。”
“谁让我家的小母狗没扎耳洞呢……反正雪兔子的耳朵，也是耳朵。”
“从开始就居心不良……”
轻笑一声不做反驳，阿龙手指微动，便不着痕迹的将耳坠金钩从红豆侧方刺入，牢牢固定在合适角度。
放开对于胸脯的控制，便见金绿交织的珠翠随着白腻波浪上下翻飞，偶尔掩映在沟壑之中，也会因为交媾时所引发的颤动而重新跳出，少许稀薄乳汁溢出，沾染到玉石表面，仿佛人工添加了一层晶莹釉质，端的让人眼见心喜。
猜出接下来将要发生什么的甄晓，不待某人催促，便双脚蹬在对方胸口，借助反冲力量，把自己从仍旧昂首挺立的肉茎上拔出。而后缓缓站起身来，重新将水晶高跟穿戴整齐。
她也不去管仍旧流淌着白浊精液的蜜穴，以标准模特步伐在床榻上漫步，甚至还故意甩动酥胸，让耳坠发出细碎的碰撞声响。
“好看吗？”
“当然好看！”
为了表达自己所说的并非谎话，情欲重新燃起的阿龙用力将甄晓压在墙上，狠狠扯了一下乳首上的佩环后，便挽起那双丰腴大腿。胯下已经怒勃挺立的武器稍作瞄准，噗嗤一声便贯入蜜穴深处。
足有十来厘米高的水晶鞋，被顶的仅有足尖区域能够挨着地面。甚至在阿龙的冲刺过程中，还经常腾空浮起，东摇西晃几欲掉落。
单腿独立呈一字马形态的甄晓，全身体重都落在了下身淫穴部位。每次交欢抽送，都让因充血而膨大的阴蒂花蕊狠狠摩擦在对方耻部的浓密毛发上。如同一柄坚硬刷子，给予她难以忍受的瘙痒刺激。
正在揉搓自己硕大乳房的甄晓，指尖忍不住滑落下移，探入二人性器间的狭小空间，用力抠挖住花蕊与蜜穴两侧的阴唇。
变身这么长时间，她其实也自我奖励过许多次，手法上面可以说早就熟门熟路。然而在不经意碰触到阿龙灼热且坚硬如铁的肉茎后，动作猛然蠢笨到令人发笑，指节甚至都被裹挟着塞入了花径深处
仿佛正在指挥对方如何更好的去奸淫自己似的。
猎奇自渎带来强烈快感，让甄晓忍不住低声呻吟。暂时无法抽出的手指，也摸索着抠在G点位置，借助阿龙奋力贯入所带来的力道，反复进行着刺激。
就这么继续了几分钟，一股温热尿液在花蕊下方蓦然喷出，淅淅沥沥的浇湿了她的手掌，顺着二人的双腿蔓延至地面。
“唔……”
意识到自己被肏到失禁，甄晓顿时羞的满脸霞红，忍不住把脑袋埋在阿龙胸口。
快速冲刺中的阿龙，岂能让她如愿。伸手托起精致的下巴，强行让对方和自己目光相对。
“女神也会尿尿吗？”
“住口啦……”
面对这种调笑，甄晓想要把头挪开，然而阿龙却仗着蛮力不让她动弹分毫。瞧着那红润柔软的双唇因剧烈喘息而微微张开，他忍不住低头咬在上面。
“好，不说。”
激吻仿佛要持续到天荒地老，哪怕甄晓因为迭起高潮而化为站都站不住的烂泥一滩，阿龙依然疯狂汲取着她口中的津液、追逐着灵巧香舌。
良久良久，直至上下两张小嘴都被摧残的红肿不堪，小腹被白浊精华撑得高高隆起，某人这才被允许稍作喘息。
噗通一声瘫倒在床榻之上，甄晓有气无力的发出呻吟。
“啊，要被玩坏呐……”
忍住蜜穴深处的难耐酸痒与空虚，全身肌肤被汗液浸染到晶莹发亮的甄晓，趁着中场休息，偷偷爬下了床榻。
正所谓说最狠的话，挨最狠的肏。
她承认，放言今天晚上要做某人母狗的决定，实在太过欠缺考虑。这才承欢半夜，就被折腾的不得不举手投降。
然而然而还没等跑出两步，她的脚踝便被一只大手给牢牢抓住。
“这么晚了，你想要去哪。”
根本不见丝毫疲意的阿龙，居高临下发出询问。那疲软状态也几乎堪比手腕粗细的肉棒，晃动间，隐隐有着重新苏醒的迹象。
“你……别太过分噢。”
舌尖悄悄从唇边扫过，甄晓忍不住咽下一口唾液。唔，下身的淫穴里面，好像有什么东西流了出来。
“阿龙，好阿龙，让我休息一会儿嘛。起码……也让人家清理下身体，子宫里面全都被你的精液给灌满了。”
“喂，别按……好丢人的……”
“……再这样，小心以后不让你碰哈。”
眼见讨饶和威胁根本没有半点效果，甚至还让阿龙产生了亵玩的兴致，甄晓无奈翻了个白眼。调用刚刚积攒出的力量，她屈起膝盖想要把抓着脚踝的手给蹬开。
然而早就防着一手的阿龙，非但没让某人如愿，甚至还把敢于反抗的女神给顺势拖回床榻方向。
青石铺就的地板尤为粗糙，在滑动过程中，带来了轻微刺痛。那对仍旧充作乳环串在嫣红樱桃上的耳坠，更是在贴地摩擦过程中不断被缝隙卡住，把双峰扯的顿挫不断，奶水四溢。
怎么办？
看这架势，今天晚上真的要被玩坏呀。
用力咬住嘴唇，甄晓眨眼间分化为几无区别的三个，让胸穿乳环的这具躯体得以逃脱。至于剩下俩，只能由着阿龙将她们搂入怀中。
非要分出个胜负来是吧，那就别怪她以多欺少车轮战。
啧，就是便宜这大猪蹄子了。
 









番外二：甄小姐说好了要打麻将的。
花费数个小时仔细敲定计划的细节，并对可能会出现的意外情况做出预案后，外界天空已经彻底黑下来。
空荡甲板上，玩闹过程中所产生的痕迹已经被收拾干净，此刻连个人影都见不着。
‘唔，那帮家伙生活真是……’
用指尖挠了挠下巴，甄晓决定也回自己的房间休息。虽然以她现在的身体素质，一两年不睡觉也没什么影响，可丢掉身为人类的生活习惯，总感觉有些别扭。
高跟鞋撞击在地面上，发出悦耳的哒哒声。
在把困扰自己许久的问题推动解决后，女神的步子都轻快起来。本就算不上漫长的路程，眨眼间便抵达了终点。
咔嚓。
房门刚刚推开一半，甄晓发现某个提前离场的大猪蹄子竟然悄悄站到了自己身后。
故意轻咳两声来鼓壮声势，她仰着下巴重新关上房门。双手环在胸前的同时，侧过身体依靠在门槛上。大半夜不睡觉，悄咪咪的跑到人家房间门口。要说没有存坏心思，怕是鬼都不信。
“呵呵，想你家小姐了？可忙活一天，人家已经累了怎么办。”
甄晓带有几分狡黠的歪过脑袋，并不打算让阿龙轻易进门。虽然已经被对方给玩了个透，可需要矜持的时候总归要矜持一些嘛……男人喜欢什么调调，她还能不清楚。
“小姐不是说，今天晚上要打麻将吗？”阿龙露出错愕神色，提起手中箱子摇晃几下，发出沉闷碰撞声：“我还专门找楚轩借设备，加工出一套棋牌。”
啊？！
你这家伙竟然玩真的。
目光在对方脸上仔细观察，却没能看出半点破绽。甄晓嘴角的笑意顿时有些走样，合着，是自己发春想多了？噙着无法明言的羞恼之意，她忍不住翻起白眼，握拳在阿龙的胸膛上锤了两下。
“行，你清高，你是正人君子。”
打牌就打牌，正好用来消磨时间。
甄晓转身推开房门，示意对方进来。
随便找来借以代步的游轮，自然称不上豪华。况且，中洲队也没堕落到贪图物质享乐的地步，每人所分配房间大小，基本和普通酒店的商务套房没多少区别，甚至连家具布置都寒酸到没眼看。
从冰箱中取出几瓶饮料，甄晓将唯一的沙发让给阿龙，自己则随意盘腿坐到了地毯上。瞳发分为黑白二色的‘黎明’、‘地藏’两具躯体，从她背后悄然钻出，占据住矮桌的其余方位。
当然，为了游戏公平与趣味性，甄晓临时将自身意识拆成三条互不相干的思维线程，来模拟独立人格。
砌墙声哗啦啦响个不停，被主神创造时，兑换了战斗相关记忆的阿龙，可以说所有牌技都师承自家小姐……虽然称不上技艺高超，但也算是潮到能掐出水来。
“别慌，碰了！”甄晓眉头轻挑，迅速将对方打出的六筒收回，反手来个上牌叫吃。
今天运气好像不在自己这边？
不自然的蹭了蹭鼻子，阿龙将注意力从牌局上移开：“那个，我听说，小姐帮郑吒解决了第四阶基因锁初期的精神漏洞？”
“嗯哼？我还以为你要一直憋在心里呢。”神情不变的甄晓，嘴角反而露出几分狭促笑意，将无用废牌丢回桌面：“终于忍不住问出口了呀。怎么，有些吃醋？”
这种心情，她还是很能够理解的。
男人嘛，即便嘴上不说，占有欲也绝对高到没边。见到自己的老婆在外面‘拈花惹草’，和别的男人谈笑风生，心里不起疙瘩才叫见鬼。
正因为清楚这点，甄晓看着对方的隐隐不快，反倒有了几分真实感……有自己情绪，敢于向自己这个曾经的‘主人’抱怨发泄……啧，都觉醒大男子主意了啊。
挺好。
“以后不准这样。”
话刚从口中说出，阿龙似乎意识到有些太过生硬，将语气放轻几分后打起了补丁。
“小姐想要做什么，肯定有着相应的考虑。但我觉着，没必要把自己牵扯进麻烦里……以女性身份用男性思维处置问题，很容易令边界感不知不觉消失……感情这种东西，点起火来没那么容易扑灭的。”
“呦呵，你在教我做事？”
坐在阿龙正对面的甄晓，双肘撑在桌沿上托起下巴，故意用颇为欠调教的语气反唇相讥。
“阿龙先生还在骗自己没生气呢……担心如花似玉的老婆婚内出轨，跟外面男人跑了？自信点好不好……总感觉咱们两个的性别应该对调过来，你就像闺房里患得患失的小媳妇，白长这么大块头。”
“这跟自信与否有什么关系。”内心某种隐晦心思被戳破后，顿觉脸上颇为燥热的阿龙，索性也放开了：“甄晓，你是我的女人！无论现在还是将来，永远都只能是我的！外人别说碰触，就连想都不允许想！
这么说可能有些自私，大男子主义。甚至，听起来像是将你朝着真正女人的方向规劝改造。但一切的一切，都是出自源于内心的喜欢……我不知道这算不算爱情，反正……反正从某人脑子里获得的认知中，爱情永远都是自私的！”
近乎发泄一般的宣言透过门窗隔断，传出好远好远。将周围隐约存在的喧闹交谈，都惊扰得彻底静音。即便不用精神力探查，甄晓都能脑补出一群人正支着耳朵探听动静。
啐，这大猪蹄子绝对是故意说给肌肉大猩猩听。看来今天下午郑吒无意中投来的爱慕眼神，把他给刺激到怒血上头了。
‘可心底里涌出的古怪欣喜感怎么回事？我为什么莫名有些开心来着？’
面对阿龙侵略性极强的话语，甄晓发现自己竟然没有太多不适，反而还涌出几分甜丝丝的味道。
怪不得女人喜欢周旋于多名优秀异性之间，这种源于灵魂和身体的原始悸动委实过于强烈。虽然稍微使了点手段才巧合的达成眼前结果，可被人争相当做宝贝关心重视，虚荣心都快要被顶到爆炸了呀。
‘唔，我这算不算渣女绿茶婊？’
凭着肌肉记忆抽出属于自己的牌，甄晓眼神忽而睁大几分。
“哈哈，胡了！”
情绪被撩动起来的她，将手牌丢到阿龙胸口上，双眸不知不觉浮出几许水润光泽。打牌嘛，自然得有彩头，依照最初商量好的惩罚条件，某人指尖敲打着桌面催促。同时，隐藏在下方的白嫩玉足，也探过去轻踹对方。
“言情剧看多了吧你，肚子里的酸味都能飘出十里地。赶紧把上衣脱了，给老娘冷静冷静。”
没有什么比男人更加容易哄了。
在甄晓露骨至极的挑逗动作，外加上眉眼间撩人春意的双重安抚下。原本还气势汹汹的阿龙，当即像是被顺着毛狠狠撸上一通的大猫咪，再也不复先前那般强势焦躁。
甚至，还利用重新占领高地的智慧，讨价还价起来。阿龙用手指了指坐在左右方向的俩人，决定来个自伤八百、伤敌一千：“……刚才你是自摸胡牌的，按道理其他三方都是输家，不能光让我一个人脱。”
临时拥有独立人格的甄晓目光互相对望，不约而同的朝着对方投去嗔怒表情。
除了代表着穿越者的身躯，因为出门见人而穿了全套内衣与衬衣长裤之外。黎明和地藏这俩勉强用来遮羞的，只有从纳米体紧身衣上面分裂而出的少许布料而已。虽然化作长裙睡衣将所有春光尽数遮盖，但上上下下真的只有‘一件’。
作为输家自然要认赌服输。
黎明女士贝齿咬住红润嘴唇，起身轻轻拉开系在腰间的蝴蝶结。伴随着衣物滑落所产生的摩擦声，丰腴美肉便展露在阿龙面前。
即便已经看过很多次，并肆意占有享用。可在看到这完美玲珑的躯体后，阿龙仍旧忍不住用力咽起唾液。
“满意了？”
双臂故意遮住酥胸顶端的两颗樱桃与粉嫩蜜穴，她欲拒还迎的原地转了一圈，而后拢起双腿重新跌坐在牌桌座位上。
其对面位置，同样作为输家的甄晓，则把衬衫反手丢到阿龙头顶，重新砌起长城：“哼，继续来。”
稀里哗啦的碰撞声响个不停，在场四人身上的衣物也在短短几个回合内，以极快速度掉落在地上。
气氛开始变得淫靡暧昧。
充作牌桌功用的茶几长宽本来就不到一臂，而为了抽取麻将方便，三个甄晓又坐的颇为紧凑，这便导致桌沿之上的空间被她胸部占去了差不多大半。
有意无意间，阿龙的胳膊总是蹭到那肉团之上，荡漾出能够把人眼睛给晃花的乳浪。
酥麻瘙痒感从顶端不断传来，令人尤为难以自制。不着片缕的甄晓脑子里想着躲开，可身体却忽的有了自己的想法，竟故意将浑圆白腻的奶子压到阿龙即将要抓的牌面位置。
感受着乳肉被用力抓揉变形，从指缝中向外微微溢出，她不自觉的微微张开嘴巴，发出急促而又低沉的喘息。
“唔喔，嗯……”
因为充血而愈发挺立涨红的樱桃被两根手指夹紧轻碾，刮擦着最顶端的敏感地带。一波又一波直透灵魂的酥痒刺激感，让甄晓再也撑不住身子，压乱了属于自己的牌之后，整个人朝着阿龙半倚半靠过去。
这麻将谁爱打谁打，她反正要叛变了。
迷离着双眸挤入自家男人怀里，感受着肢体相互碰触所带来的粗粝触感，与最下方烫死人不偿命的硬硬大宝贝，甄晓双腿忍不住夹紧并拢……好痒，好像湿到快要流出来了呀。
黎明小姐偷偷解开思维线程上的限制，把牌局形势尽收眼底。她连忙按下身后之人的胳膊。
“不要出这张，你对面的家伙可是等着听牌呢。”
“……那出这个？”
口中热气喷洒在肩颈，引得如雪肌肤泛起淡淡红晕。内心欲火处于爆发临界点的阿龙，手掌不断在怀中娇躯上游弋，拂过小腹与光滑耻丘，一点点的探入蜜穴。
双腿向外分开巴掌宽的缝隙，早就噙满了爱液的门户根本没有任何抵抗意思，噗嗤一下便把对方的指节给纳入腔道深处。内里软肉灵活的向内吮吸、蠕动，眨眼间就在阿龙掌心汇出一湾浅浅水洼。
经受不住花心位置的反复刺激，甄晓整个人都剧烈颤动起来，仿佛快要化掉似的，根本提不起半点力气。
也不知道是对阿龙的追问做出回应，还是忍不住快感呻吟出声，她轻轻‘嗯’了那么一下。
咔哒，麻将落入桌子中间的牌池内。
“胡了！”
轻笑着把牌放倒，胸口挂着一对珠翠乳环的金发美人曲腿将膝盖抱在胸前，用全身上下仅存的细长高跟轻点阿龙。
虽然没有明言，但目的嘛，自然是让某人脱掉身上仍旧穿着的平角内裤……牌局打了这么长时间还没法进入第二阶段，也忒让人着急。
手指从依依不舍的蜜穴中抽离，拉出好几条细长晶亮的透明丝线。被钻进房内的海风那么一吹，飘飘然挂在裸露的肌肤之上，泛起丝丝凉意。
倾听着身后响动，甄晓恍然间发现自己被重新抱起，以近似把尿一样的动作落入阿龙怀中。
蜜穴花瓣被摊平扯开，窒腔也因为姿势原因露出粉嫩幽邃的入口。借助坐在对面的视角，甚至可以清楚观察到大量淫液正淅淅沥沥的从中流出，不消一会儿便把下方涨大到泛出绛紫色的肉棒给浇了个通透。
即便看到多少次，还是觉着夸张过分啊……
“丑死了，赶紧盖住！”
用力吞咽着口中唾液，甄晓本能的转过头不去看。可眼角余光，总能晃到那根长达一尺有余，粗细堪比自己胳膊的大宝贝。
‘也就自个儿能够得了他的糟蹋了，其他女人……呸，这大猪蹄子要是敢出轨，腿给他打折了。’
肉棒应激似的耸动摇晃几下，撞击在甄晓的蜜穴外侧发出啪啪脆响。以此为信号，阿龙轻轻将怀中娇躯放下，让硕大武器一寸寸的刺入甄晓体内。
“嘶……”
完全依他形状和尺寸调整而出的花径，带来了无与伦比的紧致包裹，仿佛有数不清的小手在肉棒外侧抚摸按揉。
全根没入之后，阿龙甚至都舍不得抽动冲刺。
“笨蛋！！！”
“动起来啊！”
“人，人家等着被你肏哭呢。”
用手抚摸着平坦腹部出现的突兀隆起，自下而上被狠狠贯穿的甄晓，说起话来都已经开始带着颤音。反手拍打在对方胸膛位置，刚插进来几乎就要被送上顶峰的她，尤为嘴硬的发出了挑衅。
“呵。”
早就摸透自家小姐床上是什么脾气秉性的阿龙，也不开口反驳。男人，自然是用硬实力说话。
喜欢粗暴一点，是吧。
将怀中娇躯压倒在牌桌之上，阿龙按着她的胳膊便开始疯狂冲刺，撞得那些杂物稀里哗啦全都掉落在地。
“哦嗯……”
快感之潮借助精神之上的连接冲入另外两具身体，让‘甄晓’和菩萨也一并加入到了欢愉之中。
感知错位由此而生。
另外两处空虚瘙痒的淫穴，与正被阿龙肉棒填满、遭受粗暴鞭挞的窒腔软肉产生了强烈反差。
冲刺越发迅疾猛烈。
为了更好的承受云雨，使肉棒插的更深。被按住猛肏的‘黎明小姐’努力跪撑起下半身，将腰肢弯出一道诱人弧线。其余二者则分别抵住她的肩膀，依照抽送节奏来反向用力，增加撞击时的力度。
站在居高临下的角度，阿龙贪婪注视着形如蜜桃的丰腴臀瓣荡漾不停，一次次把下身武器吞入、吐出，带来无与伦比的征服感。
啪啪拍打两下，在白腻如羊脂的肌肤上留下绯红掌印，他呼唤起了自家小姐的名字：“小骚货，要不要肏的更快一点。”
“呜呃，我都感觉不到你在动，唔……你晚上难道没吃饭吗，软脚虾。”
正对着阿龙的那具身体，虽然都快要三重不断递增的情欲给送入云端，双眼模糊到没法看清东西。可仍旧死鸭子嘴硬，发出不服输的挑衅之举。
结果自然不言而喻。
在淫水都被撞到四溢飞溅的狂猛冲刺下，一股电流顺着甄晓的脊椎飞速向上攀爬，最终轰入大脑神经中。娇躯开始剧烈颤抖，足弓亦死命的向后勾挠，导致脚趾都因为过于用力而泛起绯红斑块。
拽住散乱不堪的黑色长发，阿龙让自家小姐的脑袋转向自己。发现大量涎液正从对方失去控制能力的嘴角流淌而出，那双往日里尤为灵动闪耀的双眸，更是瞳孔上翻，以极高频率眨动。
她的意识显然沉浸到了高潮余韵中。
啵的一声，阿龙将肉棒从蜜穴里用力拔出。发现龟头残留的淫液似乎有些太多，稍微想了想，已便将其蹭到黎明小姐仍旧翘着的漂亮屁股上面。
意识逐渐从天外回归，甄晓发现自家大猪蹄子正用灼灼目光紧盯着自己，下身那话儿，似乎因为一番热身运动，变得更加粗壮起来。
几乎，戳到她脸上。
两道目光来回交错，进行着无声的交流。这家伙，这家伙莫非。
甄晓下意识咬住嘴唇，把目光从肉棒上快速挪开。
“小姐。”
“啐，想都别想！！！”
那种方式，虽然在众多爱情动作片里面已经成为了保留节目，看起来也让人特别热血沸腾……可对于现在的她来说，委实有些过于刺激。
太丢人了啊！
不行，这辈子都不可能。
根本就吞不下去好嘛。
生怕对方精虫上脑打算用强的甄晓，赶忙拖起烂成一滩软泥的‘黎明小姐’，快步朝卧室冲去。
然而那经过主神出品的女士仪态课程长期调教影响，她那奔跑动作在光着身子的情况下，更像是一种极致挑逗。
尤其是形状曲线皆完美无瑕的雪白酥胸，在行动间因为失去了内衣束缚而乱跳个不停。即便是从背后方向观察，仍旧可以清晰看到那外侧轮廓与晃动不休的嫣红乳首。
门扉刚关到一半，便被阿龙强行推开。
“看招，死变态。”
“向女神忏悔吧！”
刚探入半边身子，他便瞧见两位小姐正摆出战斗姿态朝自己冲来。
动作嘛，虽然似模似样。可是以阿龙现如今的超强动态视力去衡量，甄晓攻势几乎和乌龟没有什么区别——不仅速度慢，更是，半点威慑度也无。
这点，他知道，她同样也知道。
所以……是新的剧本？
差点抑制不住笑意的阿龙伸出双臂，以后发制人的姿态分别揽住‘敌人’腰肢，硬顶着一阵几乎等同推拿按摩的粉拳招待，强行抱着自家小姐便跃上床铺。
“喂，不准用牙咬我的胸！”
“唔呜，唔呜呜……”
“试试这个！”
以三对一，优势尽在掌控！
经过激烈搏斗，甄小姐最终还是凭借数量优势，手脚并用的把某个猪蹄子呈‘太’字形按在床上。
分腿跨坐在阿龙腰腹位置，无视掉不断拍打在自己臀瓣上的肉棒，满目春情的甄晓用指甲在对方胸膛上轻轻画着圈儿：“嗯……为了对你脑子里的那个不敬想法做出惩罚，本小姐决定和你玩个游戏……只有一次机会！赢了，今天晚上可以上床睡觉，输了的话，滚去睡沙发。”
“好吧，抗议应该无效？那么规则呢，老婆大人。 ”胳膊分别被两具娇躯枕在脑后无法动弹的阿龙，露出一副早知如此的迁就表情。
“……！”
心跳猛然加快几分，感觉到脸颊微烫的甄晓，用力戳了戳某人。“叫谁老婆呢，肉麻死了。”
称谓这种东西，真的很奇怪。
在二人私下相处之刻，别说小姐、亲爱的、宝贝这种常用语。就连骚货、贱人、母狗等众多做爱时，为了推动气氛而故意说的侮辱性词汇，甄晓全都听了个遍。
‘但……阿龙这混球，好像真是第一次开口叫自己老婆？’
别处暂且不说，但在甄晓所认知的社会环境中，它曾经被赋予更多延伸含义——家庭、相伴、同舟共济。
早已经放下的曾经记忆浮上心间，又如烟般消散无踪。
她感觉，内心某个地方被碰了一下。
被撩到了呀。
抓住垂落在胸前的发丝在指间来回把玩，甄晓稍稍坐直了身子：“刚才的最后一句话，重新说来听听。”
“呃，老婆大人？”
“太长了。”
“老婆？”
“嗯。”
“……老婆。”
“在呢。”
阿龙原本还有些不太明白深意，但仰望着那双比先前任何时候都要更加灼热的眼眸，他似乎想到了什么。
心之安处则为乡。
是个人空间，也是眼下这个狭小的游轮客房。
飘零到这个世界的无根之人，似乎已经不知不觉中，把俩人所在的地方当成了家。
“甄晓……”
“嘘！这一刻，我忽然想试试。”
用手按住阿龙的嘴巴，女神撩起颈后发丝主动俯身献出了热吻。津液交织，唇齿相触。彻底放开心灵允许对方进入后，她发现仅凭这种简单的碰触，就能带来令人神魂颠倒的欢愉快乐。
“感觉不错。”
灵巧香舌从口中探出，舔掉嘴角拉出的莹莹丝线。发现背后那根话儿竟隐隐出现了爆发迹象后，甄晓狭促的眨了眨眼睛：“鉴于你今天晚上的表现，游戏玩法和奖励临时做出调整……赢了的话，我可以用嘴巴帮你来一次……甚至，深喉射进去也行哦，”
“咳咳！小姐说话算话？”全身血液霎时间朝上下两颗脑袋疯狂堆积，大脑近乎丧失思考能力的阿龙，呼出气息都开始变得滚烫起来。
“我什么时候反悔过……”
笑意嫣然的甄晓，从储物项链中取出一根厚实布条系在阿龙眼睛上，贴在他的耳边轻声说道。
“……听好规则哟。除了用手摸之外，不许出声询问、不许用气血感知、不许解开眼睛上的遮盖。三分钟内只要能够猜出是哪个我骑在你身上，就算赢！”
话音刚落，阿龙便发现双手和胸膛上所压的重量消失不见。整个卧室内除了外界传来的海浪波涛，也再无半点声息。
寂静无声的黑暗环境中，触觉被最大限度代偿强化。
已经开始了吗？或许一秒，也可能十秒。
陡然间，他感觉有一个火热而又柔软的蜜穴将自己下身尽数包裹，内里软肉不断蠕动收缩，甚至把两颗子孙袋都给吞入大半。
骑在身上的人儿开始上下晃动身体，用花心抵碰着龟头上的敏感区域，用腔道内的每一块淫肉亲吻着肉棒的凸起脉络。速度并不快，似乎抱着让阿龙仔细品尝自己的打算。
喘息呻吟倒是被刻意压到最低，仅有零星破碎呢喃从上方洒落。在保持撩人心神的同时，也让倾听者无法仅凭这些做出判断。
……
甄晓的三具身体有区别吗？
最显而易见的，当属瞳孔和头发的颜色、发型，可惜这场游戏被封掉了视觉。而发型，阿龙觉着大概率会是个陷阱。
其他地方呢？
他双手按在对方的腰肢上，让其不再胡乱动弹，细细品味着蜜穴给自己带来的感觉。然后控制着对方身体，用自己最为熟悉角度和频率快速抽动。
“嗯，哦喔。呵呵……”
忍不住轻笑出声后，甄晓开始主动配合。引导着对方从床上起身，并把动作改为对方最喜欢的后入式。
尽情享受着自己男人所带来的如潮快感，她拉起对方手掌捉住弹动不休的硕大奶子，示意对方检查乳头是否有穿孔。将头发放进他的掌心，来让其仔细感受质地与长度。
甚至，还把娇小玲珑的玉足递出，任其把玩检查。
如此全身心的将自己交出，被对方征服。所反馈回的心理冲击，让甄晓以极快的速度攀上了顶端。蜜穴淫肉缩紧到极致，疯狂吸咬着阿龙的肉棒，将那早就蓄势待发的精液给尽数榨出。
小腹迅速鼓胀成球，感受着滚烫的生命精华在子宫内流动，甄晓无可抑制的出现了轻微痉挛。
温存片刻，她将这具身体从仍旧坚挺的肉棒上拔出，重重跌到床铺上。残留在腔道内的少半白浊从淫穴洞口位置流出，蜿蜒着流淌到脚踝位置。
意犹未尽的舔了舔舌头，甄晓媚声娇笑着发出询问：“唔……这算不算拔屌不认人？肏了这么长时间，连人家名字都叫不出。”
“啪！”
循着声音在丰腴浑圆的臀肉上用力拍上一巴掌，阿龙根本不理会这种激将法：“先滚去旁边，待会儿好好喂饱你。”
“哼……”
控制着另外一具身体合身扑上，甄晓报复似的骑在对方胯上肆意晃动腰肢，完全没有先前那般温柔贴心。
六十秒眨眼即过，她强忍着吊在半空中的饥渴失落，扭头便从肉棒上起身离去。
最后一人刚到近前还没做出任何动作，阿龙便主动将其抱入怀中，用最为传统的男上女下姿势分开蜜穴花蕊，快速抽动起来。
大手从肌肤上拂过，仿佛洒下无形火焰，烫得甄晓发出诱人呻吟。随着积蓄的快感不断，她忍不住将修长的双腿盘在对方腰间。用以催促对方抽送的更加深入，更加激烈。
双臂搂住阿龙脖颈，甄晓挺起身子在其嘴唇上轻啄两下：“阿龙哥哥，现在能够说出我是谁了吗？”
“你当然是我家小姐……每次都是你，根本就没有所谓的三个。”
故意在乳尖樱桃上用力掐弄，引得对方痛呼出声。阿龙解下遮住眼睛的那块布条，紧盯着身下的女人。
十指尤为默契的交错相握。
他在某人的锁骨位置用力种下草莓痕迹：“不过待会儿估计又要重新变成三个了……”
“才不。”双腿更为紧密的缠在对方腰间，甄晓眉眼间的情欲几乎要流出：“就算被你肏的三天下不了床，也只有一个。”










第三十七章 恶坠（上）
喧闹过后，剩下的便只有平淡。中洲队绝大部分成员在放松休息足足一个月之后，便返回了主神空间。
剩余几个兑换了漫长修炼天数的家伙，则因为个人喜好不同，各自选了个称心位置忙于修炼。嗯，期间倒是偶尔会相聚一下，共同推进环太平洋世界的海洋净化工程，争取早日拿到支线剧情奖励。
考虑到没有外人看到风险，越发喜欢遵从内心放松自我的甄晓，索性褪去了所有束缚，毫无羞耻的整天光着身子乱跑。享受海浪沙滩以及日光浴的同时，还省的把皮肤晒出违和色块。
只是，诱人美肉总免不了招蜂引蝶。比方说，某只欲求不满的大猪蹄子有事没事尽喜欢找借口跑到身旁晃悠，使尽花样去吃冰激凌和豆腐。
估摸着，还是那头成年红龙尸体的原因。由于缺了主神干预调整，借助完美生物天赋能力窃取到对应血统的阿龙，连它们种族缺陷都一并继承了下来。比如越发明显的占有欲、强烈的领地意识，以及怎么也喂不饱的生理饥渴。
纯纯的超大号泰迪！！！
啐啐啐。
一日三餐顿顿大鱼大肉，也不怕腻歪。
察觉到有人靠近，眼不见心为静的女神，噘着嘴翻过身子，把脸埋进了枕头里装鸵鸟。还真应验了网上那句段子，男人每隔七分钟就会想起床上那点破事儿。
哎，回到主神空间，指不定要别被人调侃笑话。潜心修炼一年半载，实力没见上涨屁股却反倒被肏弄的大了两圈，身材越发朝着细腰葫芦的方向进化。
……
发现自家小姐还在生闷气，阿龙讪讪的揉搓着鼻尖，盘腿坐到了对方身侧。血统所附带的少许问题，还不至于真正影响到他的精神，顶多只能算是个人生活习惯上的偏移。真要下定决心去改，靠着水磨工夫基本可以强行修正回来。
但搁到主神空间这种快节奏环境，就显得有些不合时宜。进行到后半程的轮回进度，没有太多资源拿去奢侈浪费。兑换天数所花费的奖励点，拿去强化六维属性不香吗？
几番权衡之后，甄晓拍着大腿异想天开的搞出了一个解决方案，要给自家大猪蹄子做脱敏治疗！
欲望这种玩意儿堵不如疏，既然阿龙想做，那么她就跟着放纵到底。直到生理上触底反弹，从一个极端扭转到另一个极端。甭管什么毫无下限的新奇变态玩法，舍掉脸皮之后，甄晓觉着完全么问题。
嗯，她身子皮实着呢。
然而计划看上去十分美好，进入实际操作的过程中，女神恍然发现漏算了某些客观条件。
地真的有犁坏那天，面对身体素质堪称恐怖的阿龙，甄晓即便分化出三具躯体轮番上阵，仍旧有些吃不消某人的无尽索取。病人症状还没得到明显改善，自己反被肏弄到险些‘看破红尘’。误打误撞中，甚至让修持的白骨、不净观更上一层境界。
端的是无心插柳柳成荫。
微凉海风趁着绚烂晚霞吹拂而至，与散落在双鬓的发丝起舞跃动。时不时垂落划擦在主从二人身上，带来令人痒痒的触感。
挥手将其抓握住，阿龙忽然想到个好玩的主意。两指下意识轻轻碾动，将单根青丝揉成了螺旋状毛鞭。
“甄晓别睡了。”
和羽毛有异曲同工之妙的鞭子沿着曲线缓慢游走，扫过丰腴雪臀和不足盈盈一握的性感腰肢，逐渐来到某人最为敏感的肩颈交接处。
喘息声好像明显了许多？
察觉到甄晓酮体所产生的轻微颤动，阿龙嘴角顿时勾出明显弧度。他保持动作不停，另一只手却沿着光滑脊背敲打按压，持续刺激诸多隐秘穴位。
“今天要不要去玩潜水？我昨天捉海胆的时候，发现了一个海底溶洞，里面居然存在好多宝石原矿。”
“或许可以开采出来。虽然价值不高，但起码可以留作纪念。”
“小姐，我帮你打一套全身首饰怎么样？保证漂亮。”
“……”
见呼唤好多声仍旧得不到回应，阿龙决定不再当舔狗，胳膊猛得在沙滩椅边缘位置按压，让女神翻滚着落入怀中。
咽下口中娇呼，甄晓胳膊抵在俩人胸前，当即表示反对：“好哇！倒反天罡是吧。啧，才这么一小会儿，就忍不住暴露本性了？今天打算用强……唔呜……”
“听小姐的。”
低头咬住水润嫣红的唇瓣，阿龙打蛇随棍上，根本没有给甄晓丝毫反驳的机会，翻手便捉住了她那无从躲闪的手腕，并用力翻到背后，与胳膊一起摆成W形。
“有没有人啊！救命！！！”
触感丝滑如绸缎的淡金色马尾辫当即打散，阿龙从里面抽出几缕充作临时绳索，沿着对方胳膊反复缠绕。确定不会被轻易挣脱开后，紧紧压贴捆绑在脊背位置。
“我和你拼了。”
两只大白腿凌空扑腾，终归还是没能拧过胳膊。屁股挨上几下狠的后，落难女神彻底被整治到服帖，死鱼似的被丢到沙滩上反省。
莹莹发丝勒进皮肤表层，留下颇为诱人的凹陷痕迹。短短几个呼吸的时间，娇嫩肌肤便因血流不畅而泛起大片绯红，粗略望去，就像是染上了淡淡一层胭脂。配上她那发鬓凌乱散落，身上沾满了砂砾的模样，直让人心中浮现出几分亵渎轻薄之意。
“记得上次，还有上上次也有人这么说。可到最后，也不知道哪个小骚货叫床的声音都快把人耳朵震聋了，直喊爽的魂儿都快要飞上天。需要我拿出录像机确认一下吗？亲爱的小姐。”
“……呸，恶心死人了。”
回想起欢爱中被迫自拍潮吹失禁的经历，她脸上顿时泛起羞红，扭过头不再接话。
性致烧坏了脑子，难免会干点出格的事。
啪，啪啪。
伴随轻微脆响，因腰背前倾而导致形态愈发浑圆挺拔的两团酥胸美肉，被拨出令人眼花的白腻波浪。由于尺寸与软绵程度惊人，甚至都蹭到了甄晓的鼻尖。
“你是说它们恶心？”
软肉落入手掌，被五指揉捏把玩，不断变换着自身形状。顶端樱桃所在位置，更是遭到羞人捉弄——女神剩下的大半长发被加工成了简陋毛刷，正一遍又一遍的研磨刺激着乳头，让它充血膨胀、溢出稀薄清亮的浊白液体。
“嗯，呃……”
经受彻底开发的感官，反过来架空了个人意志。丝丝电流透过神经直抵灵魂深处，让被按着脑袋欣赏自己身体如何不争气的甄晓，发出轻微哼吟。她本能的挺起胸脯，把另一颗暂时遭遇冷落的乳房递到阿龙手中。
“这是什么。”
“……是，是骚货的臭奶子。好阿龙，快点用鞭子抽它，痒死人了。”
眼眸化为饱含情欲的春水，甄晓挣扎着从沙滩上起身半跪，投怀送抱般将身体贴向对方。受动作影响，丰腴软肉再也兜不住内里分泌而出的汁水，淅淅沥沥朝外喷洒个不停。更是沿着乳球蔓延滑落，濡湿了距离不算甚远的蜜穴花园。
看着对方任君品尝的骚浪模样，阿龙喉间剧烈抽动，终于还是没能忍住诱惑，张口噙住了奶油樱桃。
“好舒服……噢喔，再用点力，咬它！”
“我的好老公，小骚货的奶子味道怎么样？为了调整口味，人家可是专门吃了好多水果甜食呢。”
胸前压力逐渐消解所开来的轻松，与敏感部位被吮吸所形成的欢愉相互叠加，为甄晓带来了美妙至极的感受。
哺育生命原本是神圣的，放在性爱过程中，却转变成了放纵与堕落。明知这种情感有毒，可沉浸在快感中的女神却不管不顾。她眯着眼放空大脑，口中胡乱说着放浪话儿，竭力把酥胸压在对方脸颊上。
大概，这本就是她所期望的？
许久许久，直到日头沉入海中大半，阿龙这才意犹未尽的放开两颗乳头。
“味道一般。”
“啐，得了便宜还卖乖。”
女神垂首扫向自己胸脯，原本因为肉团子尺寸过大而难以窥见全貌的雪峰，在经受长时间啃咬撕扯后，连带整圈乳晕一块凸出了半寸有余。
混杂唾液、奶水混合物的粘稠液体沾染其上，受到重力影响慢慢拉丝垂落，处处透着一股子淫靡气息。
内心欲火愈发旺盛的甄晓，淫穴软肉蠕动间开出裂口，让大滩爱液从中流出，慢慢在沙滩表面汇成浅洼。媚眼扫过阿龙鼓囊囊的短裤，骚劲上来的某人主动发出邀请：“快来肏我。”
但情况发展有些出乎意料，阿龙并没有提枪上马，反而坐在原地摇起了脑袋：“小姐，你好像忘了，需要进行脱敏治疗的是我。”
“……什么意思。”甄晓扭动着身子，一时间有些没反应过来。
“意思是，现在需要满足我的欲望，而非你的……你下面两个洞，我有些玩腻了……这次换个花样。”指尖插入充满褶皱的窒腔深处，阿龙用力抠挖几下之后，躲开某人追着夹弄吮吸的动作，挑着眉擦干了掌心黏液。
“嗯哼？”
品尝到淫穴被填满充盈所带来的快感，正眯着眼享受的甄晓，整个人瞬间被难言空虚所攫取。体内似乎有千万只蚂蚁游走，难言瘙痒酸胀，搅动得心神根本无法做出有效思考。
“怎么都行。好老公，快点给人家嘛……就一次！只要把骚货肏到高潮一次，接下来想怎么玩都行……”
话还未说完，生怕阿龙缩卵逃走的甄晓，双膝猛然发力，硬是将那小山似的身躯撞倒在地。双腿分跨在对方腰间两侧，她颇具暗示性的伸出舌尖，沿着下唇轻舔一圈。
“当然了，小骚货自然会提前给点利息……比如某人念念不忘的，第三个淫穴？”
俯身主动献上香吻，和躺在地上的大猪蹄子缠绵良久之后，甄晓依依不舍的翻转过身子，面向对方肉棒所在。
能够给人带来无尽欢愉的宝贝，此刻还在沉睡之中。想要将它唤醒，首先需要解决的则是外层衣物。由于双手被束缚在后，甄晓唯有用牙齿咬住泳裤边缘，尤为生疏的将其扯下。
轻嗅胯下所散发的味道，或许是荷尔蒙影响，她发现居然没有印象中的那股怪味，反倒因为经常潜水游泳，意外染上了少许海洋气息。
重重咽下一口唾液，甄晓观察起近前的蛰伏物。在未充血的状态下，它仍旧有着骇人尺寸，粗略做比较的话大概有玻璃瓶装可乐那么大……请原谅她的糟糕比喻，为了消解掉内心深处残存的矜持，说服自己用嘴巴服务，甄晓只想出了这么一个主意。
把自己尊严主动揉碎埋入泥地里的女神，回想着前世偶然窥到的唇间技巧，用舌尖试探着裹住了蘑菇顶端，而后轻柔的将其吸入口腔深处。喉间肌肉瞬间化为万千触手，撩泼刺激着边缘位置的伞盖。这里，可是男人弱点中的弱点呐。
仅此一下，她便察觉到某人强行压制住的律动本能。
‘啐，装模作样。’
眉角微挑的女神不以为意，继续用自己的节奏来服侍，一点一点的把整根肉棒给吃干抹净。
涎液止不住的分泌而出，又因为口中异物的阻碍而始终无法吞咽而下，慢慢的，它们便从甄晓唇缝里溜走，均匀涂抹在肉棒表面提供润滑。
香舌摊成半圆，尽量将阴茎给包裹住，配合柔软上颚模拟出明显区别于下身蜜穴的抽动感。位于后方的咽喉则死死箍住肉棒前段，由外到内的持续做出‘撸动’。
渡过了最初的生疏，甄晓头部便开始不断吞吐起伏，为自家男人所提供一波强过一波的快感浪潮。
双手悄然按压在挺翘臀瓣之上，仰躺着的阿龙，再也压制不住沸腾气血，任由肉棒膨胀壮大。
埋首辛勤劳动的甄晓根本来不及做出任何反应，便遭到了一波突然袭击。原本勉强还能塞下疲软阴茎的口腔，愣是被撑得没有留下丝毫缝隙。若从外界观察，就会发现她的脖颈都粗上了好几圈，明晃晃印出肉棒的外观轮廓。
“唔，呜咕噜……”
被捅到双眼翻白的女神，刚想抽出口中的磨人物件，蜜穴花径那里却冷不丁遭到了突然袭击。全身气力顿时消散于无形，由于胳膊被绑着无法起到支撑作用，她只能把身体重量尽数压在作怪的肉棒上面。
体内残存氧气逐渐消耗殆尽，越发强烈的窒息感催促着甄晓，催促她尽快采取行动。可唇畔到喉咙都被硬如钢铁的肉棒填满的情况下，她又能怎么办？唯有疯狂吞咽抽动，来尝试获取到一星半点的救命之物。
结果令人绝望，挣扎过程中浪费掉最后机会的甄晓，大脑开始变得昏沉迟滞，不断闪动着光怪陆离的破碎画面。就连四肢也因为濒临休克状态，陷入了剧烈抽搐。
唯一还有感觉的，便只剩下了被手指抠挖玩弄到淫液四溅的蜜穴窒腔。
作为天生就是为生存繁衍而诞生的器官，在濒临死亡的刹那反而更加敏感。因过度充血而展现出鲜红色泽的软肉，陷入了近乎歇斯底里的蠕动，它们贪婪吞吐、吮吸，几乎把阿龙的拳头整个吞入。
啵，啪……噗嗤……
抽送过程中，呈现粘稠状的浑浊淫液，被搅合着带出蜜穴。而窒腔则因为空气流动，不断传出古怪声响。
像是发现了好玩的东西，阿龙不仅陡然加快抽送速度，更是将甄晓体内手掌紧握成拳头，撑得阴道肉腔扩张到极限、平坦小腹鼓成皮球。
“呜…行，呃咕……”
粗粝骨节与指甲研刮性器所带来的痛苦，在彻底混乱崩溃的神经传导下，竟化为了远超平常百倍的感官刺激。让意识处于弥留之际的甄晓，品尝到了堪称破身以来最强烈的一次高潮体验。
双腿无意识的死死盘缠住阿龙胳膊，借助对方的抽动力量，她终于拔出了喉间的粗壮阴茎。
还没等缓过劲，伴随着新鲜空气涌入胸腔，令人颤栗的快感浪潮再度袭来。受此刺激，甄晓终于彻底失去了身体的控制能力，烂泥似的躺在沙滩上无法动弹。潮吹出的淫液和失禁圣水混合在一起，再也分不清彼此。
“刻，咳咳……真，真要被，玩死了……”
剧烈喘息着吐出破碎话语，她逐渐陷入了昏迷之中。
荡漾。
起伏不定。
重新恢复意识的甄晓，差点以为自己被搬到了船上。只是，当她睁眼瞧见阿龙厚实的胸膛与狼藉仍存的海滩后，顿时气不打一处来。合着她都被弄到半死了，这头大猪蹄子还不愿意放过，居然抱回沙滩椅继续肏。
难不成，打算借着做爱所带来的刺激，换种形式把人唤醒？虽然从结果而言，她还真的没花多长时间就脱离了晕厥状态……
对了，这场只有两个人的无遮拦淫趴，结束的安全词是什么来着？
噘着嘴施展出治疗能力，把下身尺寸足足扩张了好几倍的蜜穴给修复到处女般紧致后，甄晓瞅准阿龙的律动节奏，哧溜一下把那根血管虬结暴突的肉棒给囫囵吞入，而后技巧娴熟的摇晃起腰肢。
快感沿着脊椎一路上窜，让她舒服的忍不住开口发出嘤咛呻吟：“好深，小骚货的花心都要被阿龙哥哥顶烂了哟。快，再快一点……”
粗声喘息着的阿龙用力抓了两把奶子，顶的身下人儿一阵花枝乱颤。感觉到即将到达喷发点后，他强行摁着对方摆出了后入式：“趴下。”
“哥哥要把宝贝精液射进骚货的小穴里面吗，感觉迫不及待了呢。”
脑袋紧贴地面，满目迷离的甄晓尽量把臀股翘到最高，向自家男人提供极致的插入体验。
不消片刻，急速抽插的肉棒开始无规律抽动，粗暴撞开花心，将滚烫精华一滴不漏的全部射进了子宫深处。
“唔嗯。”
蠕动着淫穴软肉，将残存在阴茎中的白浊物吸干，甄晓忍不住打了个嗝。只能说，巨龙这个种族的天赋本钱就是厉害，即便人形状态，每次也能射出足足数百毫升的精液，一炮就让她吃撑了。
现出原形？
甄小姐很有自知之明，根本不敢去招惹足有两三层楼高的恐怖玩意儿……至于量嘛，她只能说，用来洗澡绰绰有余。
转头瞧见阿龙躺回了沙滩椅，某女神当即趁势而上。接下来需要商量的事儿，还是贤者状态下成功率更高。
甄晓脸上挂着甜甜笑意俯身趴在男人胸口位置，勾着手在他锁骨位置划拉：“相公呐。”
被如此肉麻称呼惊到的阿龙，差点没敢搂住对方腰肢。一时半会没能估摸出葫芦里卖的什么药，他顺着接起了话茬：“娘子请讲。”
“你家老婆最近这段时间的表现还行吧？各种花样换着法玩，差点都要被你调教成了肉便器来着……先听说完。”
伸手捂住对方嘴巴，甄晓没让他的话语说出口。
“我兑换的那卷‘混沌未明’修炼法，可是半点都还没炼呢，得收心干正事了。”
“所以。”猜到对方究竟想要干什么后，阿龙情绪猛地低落几分：“接下来的时间，小姐打算独自修行？”
“除了这样，还能怎么办。”甄晓有些无奈的搂住对方脖颈，发出哀叹：“……人家真的被某个大猪蹄子开发成骚浪货啦，腻在一块儿，怕是主动找你挨肏的次数反而更多一些。”
看透了不代表就需要弃之如敝履。
差不多快要将地藏佛法修成欢喜禅宗的大光明菩萨，觉着对于某些东西能够做到收发由心即可。在她眼中，清心寡欲和流连床底间，完全可以划上等号。因为任何事物都具有两面性，没了黑便无从定义白，不尝试过七情便谈不上看透色相欲望。
极端不可取，正如三位一体下的光明女神，想要维持真正‘自我’，便要维持支柱的平衡。
“这样也好。”
冷茎思考片刻，阿龙便答应了下来。不管怎么说，主从俩人身为主神大鸡蛋手下的强制雇员，一天不得自由便需为了生存奋斗每时每刻。
虽然内心最大的愿望便是尽可能的多陪伴自家小姐，但他还不至于魔怔到一刻不愿分离的境地……几个月而已，问题应该不大？
“别跟没人要的毛孩子似的，我还没说完呢。”安慰性的亲上一口，甄晓托着下巴作势指向了自己：“限量特供版多功能等身性爱手办，想要吗？”
“哈？”
“男人憋太久了对身体没什么好处，为了老公的身心健康，只能做出点牺牲了。”
甄晓扭捏咬着嘴唇，觉着自己做人下限怕是得掉好几档。
“我送你个情趣玩偶吧，基础便是你家小姐现在用的这具身体。改造内容，需要你自己去挖掘。外观什么的，因为是私人物品，完全遵从你的个人意愿……
阿龙先生喜欢什么模样？无论发色，胸部形状，臀腿尺寸都可以随便选哟……意见中肯的话，你家小姐也会采纳，将本体改成同样款式。机会只此一次，过期作废！”










第一百零七章
“最讨厌你这种当了婊子还要在外人面前装模作样的恶心劲儿。”
稍微用力让身下之人翻转面向自己，并单手将其双臂压在头顶。黑发黑瞳的黎明女士仿佛照镜子一般上下打量着甄晓。视线微微滑落，她盯着那对即便仰躺也依旧撑出浑圆弧线的乳球，嘴角露出明显笑意。
指尖剥开轻薄的运动背心，在外力扯动下，失去束缚的白腻丰腴立刻颤巍抖动个不停。尤其是那位于顶端的乳头，经过日复一日浇灌开垦，早就盛开成拇指大的嫣红樱桃，刚受外界冷空气吹拂刺激便充血发硬、高高耸起。
侮辱性十足的掐弄几番，待清亮奶水将掌心浸湿后，黎明女士当即媚眼如丝的用舌头舔舐干净：“呸，浪蹄子。这就开始想男人了呀，奶水里面都一股骚味。现在，是不是特别想要让阿龙的肉棒塞满自己所有淫洞，来好好安抚你受伤的心？”
“胡说些什么。脑子有坑了不成，谁会每时每刻都想着下三路那点破事儿。”
“嗯哼，咱们俩人之间还玩心机对吧！”
眼见身下之人不承认，黎明女士当即一把攥住甄晓的乳房，将内部蕴藏的奶水用力挤出。白浊水线从顶端嫣红流淌而下，堆积在双谷幽深之处，活像某人在乳交爆发时，将生命精华泼洒在甄晓胸口的情景再现。
唔……阿龙喷射的量起码要比这多上数倍，看起来也要更加粘稠一些。有时候，还会故意不小心的射到脸蛋和嘴巴里……稍稍脑补联想，甄晓鼻间似乎都嗅到了气味浓郁的石楠花清香，唇齿亦条件反射的开始生出大量津液。
该死！
察觉身子起了反应，她当即把头扭向侧方，来躲避另一个自己的玩味眼神。可喘息却不知不觉间粗重起来，推波助澜的让双乳来回摇摆起伏。
“浪蹄子说说看，每次穿好衣服站在其他人面前的时候，是不是幻想过被当场扒光衣服，被用力蹂躏这两团贱肉，被灌成不断往外流夹心奶油的泡芙肉便器？”
发现身下之人装死般不出声，身无片缕的黎明女士媚笑着俯下身来，用同样一般规模的诱人双乳在她身上摩擦蹭动。推搡挤压间不断榨出潺潺奶水，为纠缠成团的两条美女蛇充作润滑剂。
松开被嘬到红肿发紫的两颗乳头，黎明女士呻吟着把自己胸口那对樱桃塞进甄晓口中，示意对方用力：“否认也没有任何意义哟，别忘了，你就是我，我就是你。作为承载原始欲望的部分，比谁都明白自己内心的真正渴求……拥有和真正女人同款的受虐倾向，不正表明了身心改造的成果显著嘛……甄晓，让我来帮你褪下伪装，接受真正的自己的怎么样。”
舌尖将触感好似奶油布丁般滑顺的蓓蕾顶开，甄晓闭着双眼颤声发问：“……你，你……我虽然踏入了四中境界，但这么短的时间内‘心魔’没道理成长到不可控制的地步才对……”
“所以！我想做的，全是源于你的真正想法。”扯下悬挂在甄晓胸口的储物项链，黎明女士从中取出一捆绳索，眨眼间便将身下之人的手脚卸掉、以倒四马攒蹄的姿势牢牢反绑。
在将所有血统强化切割之后，甄晓虽然掌握着全部知识与精神系相关技能，可战斗力方面跟只绵羊没什么区别。被绑住后别说挣脱了，单单想办法从地上爬起都是个不小的挑战。
仿佛欣赏艺术作品一般绕圈打量好几分钟，黎明女士忽然单手拍额：“差点忘了，以防你待会儿打扰我和阿龙的气氛，得想办法把嘴给堵上。”
指尖在掌心轻轻一划便割破了皮肤，让几缕血丝从伤口中溢出。魔力催动间，这些淡红液体开始疯狂增殖壮大，逐渐被塑形成三根尺寸堪比常人小臂的狰狞阳具。
似乎为了增加体验感，黎明女士还在这些异化组织内部安置了原始体液泵动器官。肉茎鼓胀摇摆的同时，遍布其表面的血管更是犹如肉虫一样来回蠕动。
“喂，别太过…咕噜……”
没耐性去听对方的废话，黎明女士挑了个最粗的，径直塞入甄晓口中。透过纤细脖颈，甚至能清楚看到肉茎是如何一寸寸下落、全部捅入食管深处。
残留在肉茎根部的血肉组织主动擒抱在目标身上，防止被吐出的同时，还以极快频率模拟抽插动作。
发现效果不错，黎明女士当即把剩下两根肉茎噗嗤一声捅入甄晓早就淫水充盈的蜜穴后庭。短短几息时间，便将其弄的高潮连连，以至于好几股透明尿液不受控制的从下身位置喷射而出。
“啧，这具身体真不经玩。”
抬脚把陷入半昏迷痉挛状态的荡妇淫娃踢到角落中自生自灭，黎明女士轻声哼唱着从项链里取出一件堪堪遮住耻骨的纯白衬衫罩在身上，迈步走出房门。
午后阳光洒在别墅庭院之中，染出尤为绚丽的柔和晕影。
女神踮脚从中穿行而过，款款行至泳池对岸，驻足在某个享受太阳浴的大猪蹄子身旁。
喉间微微抽动，黎明女士……或者说甄晓没发出半点声响，自顾自便挤到狭小躺椅里面，整个人埋入阿龙怀中，并用指甲在对方胸口肌肉上点来点去。
活像只讨人爱抚的猫儿。
“J探员这两天刚好在洛杉矶执行任务，进展似乎比较顺利，甚至有心情约我们晚上共同进餐。小姐，要答应下来吗？”
“身为人家亲爱的老公，这种事情本来就应该你自己拿主意做决定，干嘛要问我呐。”手臂攀附着揽住阿龙肩头，甄晓提身在对方颈侧敏感位置轻啄：“怎么，还担心你家小姐拿乔，摆主人的架子甩脸色？你又不是倒插门女婿，瑟瑟缩缩像什么样子，对人家强势一点嘛。”
“……”
阿龙莫名感觉哪里不对，可要说却说不出个所以然来。
自家小姐突然摆出如此低的姿态，好怪哦。
但。
感觉却意外不错。
抓抓发痒的头皮，阿龙将怀中娇躯抱紧，依自己想法做出了安排：“那好吧，反正也窝在庄园里好多天了，正好可以趁机散散心。”
“嗯。”感受着令人沉醉的荷尔蒙气息，甄晓几乎软做一团。连回应话语，都是从鼻腔中勉力挤出。
“小姐？”
“喊人家名字！”
“……甄晓，你没事吧？”
皓齿将唇瓣咬到有些变形，内心爱欲快要无法盛放的女神转换姿态跪伏在阿龙腰间，用早已泛滥泥泞的花园淫肉轻磨着对方胯部：“老公，你家宝贝有点饿了呐。”
用力将口中唾液咽下，感觉阴茎几乎快要把沙滩裤顶破的阿龙，嘴不把门似的胡言乱语起来：“那，那我去准备下午茶？”
“小骚货要吃自家老公的大鸡巴！”充斥情欲的双眸似嗔似怒，斜睨了对方一眼。甄晓俯身向后退上少许，不由分说脱掉了碍事的泳裤。
充血膨胀到紫黑发亮的肉棒刚挣脱束缚，便猛然抽打在她的脸颊上，发出清脆啪声。
“嘤咛，好吓人……”甄晓抬头和阿龙目光稍作对视，当即扭着屁股尤为做作的摆出娇羞状。
虽然明知道是假，但阿龙还是配合着让下身耸动不停：“能吃下吗。”
随着红龙血脉的逐渐开发，某人阴茎尺寸也同时水涨船高。凭甄晓的娇小体格，单手堪堪只能握住大半。长度方面则更不用提，跨坐在阿龙双腿之间，堪比拳头的最顶端都碰触到了她的乳房下沿。
真是要人命的好宝贝。
甄晓双手抓住阴茎，白腻纤指与黢黑肉质在视觉上形成强烈对比，带来几分亵渎圣洁的扭曲感官刺激。
拂过最为敏感的柱身、沟冠，女神轻轻亲吻在马眼之上。用温润唾液将龟头打湿之后，她开始富有节奏的上下撸动起来。
早就不知道交媾过多少次的经历，让甄晓完全记下了眼前肉棒的每一处细节与敏感点。稍微进行刺激，便察觉到口感腥涩的腺液涌入口中，甚至阴茎的颤动频率也有些趋于杂乱。
迅速用巧劲儿按压住阴茎根部的门窍，来缓解爆发冲动，甄晓此刻如同真正的驯龙师一般，娴熟引导着阿龙的节奏。
“亲亲老公的这根大宝贝，还是那么喜欢小骚货呀。”
“刚见面，就想要用精华把人家灌满。”
“太暴躁了，让人恨不得把它整个吞掉……”
借助言语想要将对方情绪重新调动至高峰的女神，话刚说半截，便被按着脑袋把龟头给含入口中，发出噗呲呜噜的吮吸声。
连续埋首数百下之后，甄晓只听上方阿龙发出一阵低沉闷哼，唇齿间便被滚烫而又粘稠的精液给塞的满满当当。由于份量实在太多，勉强吞咽两口之后，她便只能由着精液从嘴角和鼻腔中溢出，撒的到处都是。


第一百零八章
“唔，咳咳……”
被呛到的甄晓发出几声咳嗽。
不过刚缓过来气，她便第一时间将洒落的精液给重新舔干净。并顺着丝毫未见疲软的肉棒根部逐寸清理，重新把龟头给含入口中，吸光里面藏着的最后一滴。
仿佛献宝一般朝着阿龙张开嘴巴，甄晓用舌头搅动着满腔的浊白物。然后她也不去吞咽，就那么保持着姿势将喉咙打开，让精液混杂着口水缓缓流入自己腹中。
末了，才控制舌头将牙齿清扫一遍，轻啊着伸出老长让人检查，来证明没有遗漏分毫。
整套连招下来，可谓是给自家男人奉上无与伦比的征服感。
欲求不满的咂摸几下嘴唇，甄晓望向躺在长椅上回味余韵的某个家伙：“嗯哼，老公大人，喜欢嘛。”
被快感冲击到有些头脑发晕的阿龙，看着趴在腰腹间巧笑嫣然的女子，只觉一股豪气在胸膛酝酿激荡。伸手揉捏对方的脸蛋几下，他指着下身仍旧坚挺的阴茎示意道：“马马虎虎吧，别停，后边我想试试深喉口爆之类的其他花样。”
“倒是会享受。”眯着眼睛蹭了蹭伫立在侧的粗壮肉茎，甄晓开始盘算如何将它给吞进去。
既然如此的话，那何不……
悄无声息间运用血肉操控的能力对自身进行少许改造，甄晓一点点伸出了舌头。但和先前有区别的是，探出部分不仅变得纤细扁平、前段分出两股，就连长度都夸张到令人难以置信。
粉嫩灵蛇顺着沟冠位置蜿蜒而下，轻轻拨弄着盛满了精华的囊袋。在发觉对方因为收到刺激而开始收缩绷紧后，才调皮的重新抽回到龟头周围。空留下分泌而出的晶莹唾液从温热转为冰凉，浸入皮肤肌理产生少许酥痒感。
“嘶！”
新奇而又刺激的快感反馈，让阿龙忍不住闷哼出声。
大概是甄晓改造的恰到好处，外加本就堪称祸水级的容貌作为托底。面对眼前模样，他非但没有感觉到丝毫怪异，反而还越看越有种超脱了猎奇的惊喜。
或许，可以跟甄晓商量下，让对方以后就保持这种形态？
毕竟人会撒谎，老二真实反应却做不得假。
原先还因为刚刚射精而有些‘兴致缺缺’的肉棒，此刻已经在撩泼刺激中膨胀到比最开始还要粗壮几分。耸动摇挺之际，轻而易举就能把甄晓的舌头骗出好长一截，追着行迹飘忽的龟头上下翻飞、舔弄爱抚。
刺激而又淫靡的画面，不断勾引着阿龙去探究，对方到底能延伸到何种程度。
对于自家男人的内心盘算，甄晓一无所知。玩闹了许久，她瞅准机会捕捉住肉棒，将其从头至尾缠绕的不留丝毫缝隙。柔韧长舌不断箍紧放松，模拟出蜜穴窒腔的曲折堆叠。
离远了看，就像是肉质的飞机杯一般，围绕着阴茎反复套弄。
噗呲…噗呲……
呼噜……
随着吮吸律动的节奏加快，甄晓逐渐将探出的舌头收回，张开嘴巴包裹住龟头，一点点将它给吃掉、送入精心准备的秘境——这具身体喉咙与胃部之间的狭长组织，早已经被她改造成和下身花径完全一致的淫腔骚穴。而且因为距离大脑脊椎更近，快感神经所传递的刺激也要远甚于别处。
猛然将剩余半截肉棒齐根吞没，感知到对方因察觉自己体内妙处而陷入短暂僵硬，甄晓无声的拉着阿龙手掌按压在脑后，教学示范一般将龟头抽回口腔中、继而再次贯穿到底。
一下，两下……
爆炸式快感轰击，让她全身抑制不住的颤抖抽搐。连带着高高翘起的臀瓣中间，那道饥渴良久的花园也仿佛感同身受似的，疯狂蠕动痉挛，喷出一股股粘稠淫液。
‘肏我，快点肏我！’
‘好痒呐……阿龙，你家的骚婆娘好想要……’
‘想被人狠狠的肏翻……把全身上下所有的淫洞都给肏烂……’
‘快啊！’
不断呐喊的心声终于被对方接收到，在堕落女神的期盼下，阿龙一手抓着她的头发，一手抠挖着泥泞阴户，开始猛烈而又急促的抽送起来。
“唔…呜哇……”
唾液与喉间返流的淫液、精液混合后，被肉棒搅打出乳白色泡沫，顺着嘴角缝隙洒满了躺椅。
而那根狭长蛇信，更是因为甄晓意识趋于模糊而失去控制，在阿龙奋力抽送的时候脱垂出半尺左右，软踏踏耷拉在半空中晃荡不定。
根本没办法去计算到底抽送了多少次，直到不堪重负的椅子被折腾到快要散架，阿龙这才放缓节奏，更为细腻的体会着自家小姐身体所藏美妙。
改造后的口穴完全无法探索到极限，紧致程度也让他这种千锤百炼的战士差点丢盔弃甲。更别提两种不同快感体验互相叠加间所产生的神奇反应，几乎要把人给送上云端巅峰。
可惜，即便经过新一轮的强化，某人还是不怎么耐用。
将阴茎从女神口中抽出，阿龙拍打着她的脸颊想要唤醒其意识：“甄晓，甄晓？”
“……嗬，哈…让我休息一下……阿龙哥哥的床上功夫，真是太厉害了。”闭着眼睛搂住对方肩膀，因缺氧而有些迷迷糊糊的甄晓找准位置，用下面蜜穴重新将滚烫依旧的肉棒给包裹住。
似乎害怕对方不乐意，她忙不迭的耸动摇晃起屁股讨好服侍：“好老公，好哥哥……先换个逼穴玩吧。后面，后门也可以……小骚货上边这个洞真的吃不下啦。”
淫水漫流的花径门户被撑得边缘软肉近乎透明，但即便如此，它们仍旧快速吞吐着黑紫巨物，并竭尽所能的吮吸夹弄。
隐藏在最深处的花心在主人刻意控制下舒展开来，承受冲击的同时，犹如会动的小嘴一样不断亲吻着龟头顶端、逐渐将其纳入。然后嵌套在最为敏感的沟冠区域再也不松口。
上下律动的节奏改为螺旋式摇摆，甄晓此刻犹如一个专为性爱而生的玩偶娃娃，竭尽所能渴求着精液的浇灌。
快感浪潮一波高过一波。
然而简单的愿望却始终没能得到满足。
浑身颤抖不休的她，终归还是认输一般软在阿龙的身上，言语中隐隐都带上了几分哭腔：“呜嗯，快点给人家……快点！”
气息有些混乱的阿龙缓缓挺动腰胯，下意识探手捉住在眼前不断甩动的两只浑圆奶子揉搓把玩：“想要什么。”
“……明知故问。”从对方掌心抢回其中一只白兔子，甄晓手指夹着嫣红乳头放入口中狠狠碾咬，用以缓解心中躁动：“小骚货想要好吃的精液，想到都快要发疯了。”
“给你倒是可以，但下面那张嘴不行……”脸上浮现出坏笑，阿龙用仅能被二人听到的声音在对方耳畔快速说出几句话语。
听完之后，甄晓表情顿时变得有些说不清到属于羞臊亦或雀跃欲试：“你，怕是没少偷偷摸摸逛那些变态网站……”
“所以？”
“……给我！”
得到确切回答后，怀揣着对于某种约定强烈期盼的阿龙，彻底放开了感官压制。
臀肉拍打在大腿上的撞击声几乎响成一片，在他的肏弄进攻下，甄晓只能像是暴风雨中的小船儿那般随波逐流，无可控制的被抛飞到浪涛之巅。
破碎呻吟声中，快要爽飞到失去意识的女神，忽然察觉到蜜穴中耸动的那根肉棒开始竭力朝最深处挺近。伴随着一阵猛烈抽搐，大股大股的冲击力极强的精液便注入到她的子宫深处，将小腹高高顶起。
战斗划上休止符。
甄晓仰躺在草地之上，贪婪的品尝着身心充盈的满足感，感受着腹中那股灼热散入四肢百骸于灵魂深处。
伸手在对方屁股上拍打两下，阿龙打算起身：“腿松开，我要拔出来了。”
“不行！再多插会儿……”条件反射一般，甄晓用四肢紧紧缠在自家男人身上，说什么也不放开：“否则的话，刚才约定作废。”





第一百零九章
哼哼唧唧腻歪了好久，直到插在体内中的肉棒的确软塌下来，逐渐从宫腔骚穴中滑脱，甄晓这才依依不舍的从阿龙身上离开。
只是，被粗如手臂的巨大宝贝野蛮蹂躏了好长时间后，那些被扩张到极限的阴道似乎有些忘了自己本来什么样子，空留下一个红肿发胀的肉洞兀自收缩蠕动，费老半天劲才勉强将缝隙给收拢少许。
甚至找准角度的话，还能清晰观察到噙满了精液的花心在持续吮吸，以求历尽艰难才得来的战利品不被浪费。
“……唔，好狠心，这么漂亮的骚逼差点就被亲爱的老公给肏烂了。你看，它们都在哭呢。”
脸颊间潮红未褪的甄晓仰躺在沙滩椅上，嘟着嘴角将双腿提起，摆出一副恬不知耻的M形姿态。借由言语挑逗的同时，双手顺着膝窝滑移，最终分别落在因充血而呈现深红色泽的蜜穴两侧。
光洁无毛的阴户经过一番激战后，丰润而又肥美的阴唇湿哒哒展贴开来。经由指尖碾动扯拽，好似盛开的牡丹花蕊随风摇曳，不小心便将芯子里那些清亮淫液倾倒而出，扯成一缕缕丝线。
看模样，刚被喂饱的女神又开始发起了骚。
察觉到心中欲火有被勾起趋势，阿龙当即将两根手指捅入骚穴深处，寻找到窒腔内的要害部位开始用力抠挖，并用留在外面的大拇指剥开肉瓣、按住充血发硬的阴蒂持续揉搓。
“哼，咦……快，快！再深一点。”
“嗯哈，好老公……我的好爸爸，小骚货就要爽死了。”
“啊，臭婊子丢了……”
强忍着快感的冲击，甄晓将双腿膝盖卡在躺椅的扶手空格内来保持洞开姿态，以方便自家男人的亵玩。为了获取更多欢愉之乐，各种淫声浪叫更是不断从她口中吐出，对自己进行着言语上的作践。
肉体与心理的双重刺激下，女神以极快的速度冲破了高潮临界点。呻吟声被咬紧的唇齿嚼碎，化作杂乱喘息，整个人更是出现难以抑制的抖动。
“啵。”
阿龙颇为艰难的把手指从甄晓蜜穴淫洞间拔出，并将她大腿当做抹布，擦拭干净掌心残留黏液。回过味来的某人，发现自己好像被身下这个欲求不满的骚货给套路住，白白费了把力气。
“骚货，别装死。”
“嗯哼……”
甄晓色气十足的控制着蛇信从唇边扫过，小心咽下口中津液。喉咙下方经过改造后的肉腔异常敏感，被这种简单动作影响，都会朝大脑传递出将人淹没的快感信号。
或许今后吃饭喝水，都是种艰难挑战呢。
想到关键处，甄晓的口腔竟应激一般开始分泌大量唾液。
‘唔，彻底坏掉了呀。’
手脚并用的爬上旁边矮桌，在阿龙期待眼神中，甄晓取出了自己平时用来盛装魔力酒的玻璃杯。稍微估算了一下高度，发现有些不太合适后，她顿时轻挑起眉头。
切……
想了想，甄晓又从项链中取出一双带有防水高台的细跟凉鞋，三两下绑在自己脚踝上面。
起身，迈步。
本就纤直高挑的曼妙双腿，额外附加十几厘米长度后，视觉冲击力可谓达到了巅峰。
女神显然同样明白自身的魅力所在，轻咬嘴唇娇笑着在桌面上走起了猫步，并摆出许多挑逗意味十足的动作，让对面的人儿可以从各个角度尽情欣赏。
“嘘……”
示意马上就要进入正题之后，甄晓双脚微分，踩在玻璃酒杯的两侧。然后就像是尿尿一般缓缓蹲下屁股，打开腰胯，将蜜穴花径尽可能的展示出来，对准下方的杯口。
指尖按压住丰腴如馒头的耻丘、阴唇，略微用力，堪堪合拢成线的骚穴便被甄晓重新掰开，坠下几滴淫水。
子宫在窒腔尽头蠕动推挤，仍旧保留少许热度的海量浊白精液便冲破花心阻拦、顺着堆叠软肉流淌至洞口。
躺在椅子上的阿龙不经意想到了奶油冰激凌。
在他注视中，那些粘稠秽物正连绵不断的从女人骚穴里面流出，迅速将下方那盏红酒杯注到满溢。
嘤嗯……
排泄所带来的快感让甄晓忍不住仰首发出呻吟，估算着分量差不多后，她赶忙用手掌堵住骚穴，防止精液白白浪费掉。
朝着阿龙丢出一记酥媚入骨的眼神，甄晓吐出分叉舌尖在唇边打转：“好哥哥，现在可以允许小骚货把牛奶喝掉嘛？”
话虽然这么问，女神却完全没有等待自家男人回应的意思。未等余音散尽，她便用空闲的那只手轻轻捏住高脚杯，端举到自己面前。
满溢而出的浊白沿着玻璃外侧滑落，不仅蔓延到甄晓指尖，还滴洒在衬衫前襟和丰腴乳房周围。由于和空气产生接触，精液变得越发粘稠起来。从感官上看，竟和果冻凝胶有些相似。
口感方面，也不知会有什么变化。
修长蛇信从倏地从甄晓嘴角溜出，眨眼间便将杯子外侧给舔的干净发亮。咂摸两下嘴唇，细细评判一番后，她便迫不及待的倾倒进嘴巴里。
稍作咀嚼吞咽，半固态精液便顺着喉咙直线而下，灌入后方口穴的深处。承接过雨露浇灌的腔管似乎还残留着应激反射，刚接触到外来物质便开始剧烈抽动，向大脑神经传递出愉悦兴奋的信号。
一杯饮尽，甄晓也同时登临了高潮，整个人晕乎乎的丧失了思考能力，差点没保持住蹲坐姿势，从桌面上翻落下去。
“哈！呜嗯……”
蛇信探入杯中，沿着内壁将残留精液刮净。饥渴到不成样子的女神便急匆匆将高脚杯重新放回自己骚逼洞口下方。
撤去充作塞子的手掌，大量白浊混合物当即从腔道中挤出，稀里哗啦将容器给填的满满当当。然后犹自不停的继续灌注，流淌到桌面上堆积成好大一滩。
将手指舔舐干净，甄晓理了理扣子尽数崩脱的衬衣，遮挡住两颗乳头与胯间蜜穴，摆出一副纯情模样。但从最终结果来看，她那似漏非漏的造型反而更显几分诱惑与淫乱。
双脚后移少许，甄晓扭着屁股朝某人发出邀请：“最后一杯了呢，阿龙哥哥，要不要来试着喂人家喝下去？”
“好！”
按着不知道什么时候重新勃起的阴茎，阿龙干咳一声略表矜持后，便颇为兴奋的走上前来，端起源自于他的那杯精华。
偷偷在刚好挺到嘴边的龟头顶端轻嘬几下，引得对方不断乱颤，甄晓这才噙着笑意昂起脖颈。
“啊……”
嫣红唇瓣撑出漂亮的椭圆形，精致蛇信也盘缩在口腔中持续摇摆，伪装成嗷嗷待哺的雏鸟呼唤谁来投喂。
用力深吸一口气，阿龙忍住将肉棒捅入对方嘴巴里的冲动，缓缓放倒手中酒杯。
粘稠精液从边缘流出，却有些失了准头。十分除去三分落入甄晓口中，被吞咽下去外，剩余部分淅淅沥沥全都浇在了她的脸颊和胸口位置。
发出呜咽呻吟以示不满，女神慌忙夹起自己的双乳当做托盘，承接住洒落的白浊珍馐。
见此，阿龙顿时起了捉弄心思。一边抬高酒杯来增大甄晓接取的难度，一边用手握着胯下肉棒切入丰腴双乳夹出的幽邃沟壑内，强行将她收集到的精液给涂抹开来，引流到小腹区域。
“坏死了！”
探出舌头将最后一股精液接住，甄晓顾不上擦去脸上的秽物，抬手便捶打在自家男人胸口。在对方嬉皮笑脸的玩味表情中，跳进泳池中开始清洗被弄脏的身体。


第一百一十章
美人如白鱼般在澄澈池水中畅游不定，掀出阵阵荡漾涟漪。衬着已经有少许偏斜的暖黄光线，直让人生出有无尽璀璨珍珠在内跃动流淌的错觉。
目光随着模糊身影游弋，端坐于岸边的阿龙，忽然有些后悔用两万奖励点去和队友换取支线剧情的决定。
购买S级血统和额外花费的那部分，差不多都够他和他的小姐在这个剧情位面中享受十年左右的平静时光了。
十年……虽然仍旧无法满足，可终归不像现在这么短暂。
或许，下场恐怖片可以商量着休息更久一些？
“在想些什么？竟然专注到叫都叫不应。”
温润柔媚的声音从脑后传来，回过神的阿龙忽然感觉到一对柔软乳房轻轻搭在肩头。
未曾拭去的水渍随着对方抖动起伏汇成大颗珠粒，或是沿弧度滑落到二人肌肤相贴的位置，或是悬挂在嫣红挺翘的乳头顶端，最终不知被丢洒到何处。
静静感受着对方提供的美妙触感，阿龙逐渐掩去眼底波动：“几个关于龙吼咒语的问题罢了……你那边呢？闭关了这么多天，收获怎么样。”
“呵，修炼成果在刚才不是已经展示给我的宝贝老公看了嘛。”伸出蛇信从阿龙耳边舔过，甄晓眼珠子提溜转悠两圈，张嘴扯了个谎：“借助入微技巧挖掘体内远古基因片段的时候，不小心就变成这个样子了……你觉着，我是不是觉醒了天蛇族的血脉？”
“……”由于无法观察到脸上表情，阿龙有些吃不准对方是不是在拿自己逗乐。
肉身穿越的高维读者，觉醒哪门子的远古基因片段？
信这，还不如信他这个主神造人从血脉中挖掘出什么大来头宝藏。
拨开垂落到自己身上的几缕发丝，阿龙看着那抹黑色，忽然想起来什么：“刚才我就想问来着，怎么忽然用这个身体出来了？金发的那具呢。”
“嗯哼，就那么喜欢金发吗。亏我还特意换了个风格，想给某人提供点新鲜感。”正面避开了询问，甄晓咬着嘴唇将瞳发改为出镜最多的那款。双臂揽住阿龙的脖子，她踮脚一个翻身便钻入对方怀里：“从身体表现上看，某人好像更加喜欢刚才那种调调来的。”
下意识摸向酥胸的手掌忽的一滞，阿龙低头看了眼怀中忽闪着大眼睛的娇娃，径直抓着她的乳头检查起来。
“呃……”
舒服到口中发出颤音，甄晓尤为配合的尽力隆起胸膛，来让对方把玩个够。
浑圆丰腴在拉扯下化为笋尖形状，顶端的嫣红樱桃则被来回揉搓捏压，沁出稀薄奶水。而后因骤然失去牵扯力道而塌落，在胸口反复摇摆。
围拢着双臂将肉团环抱，她撅着嘴角反问道：“有什么发现？”
“奶头上的乳环穿孔不见了。”弹指戳飞绽开的蓓蕾，在对方娇呼声中，阿龙用手掌将乳房揉搓成奇形怪状的模样。
“笨蛋，谁会用这种方式来判断身份的真假。”眯着眼睛享受温柔爱抚的甄晓，不经意开口发出询问：“如果说……现在的我，和以前的我放在一起，你会选谁。”
意识到问题所在后，阿龙联想到更多问题：“嗯？两个？为什么不是三个。”
“啐，那位被圣光与佛力洗脑成血肉塑像的家伙能有什么威胁性，放在家里当摆件就好。”甄晓用掌心按压住对方手背，配合着将自己胸脯挤扁：“……呃，说说看。小骚货和臭婊子选哪一个？”
“我全都要！”斩钉截铁说出答案后，阿龙当即将怀中人儿抱得更紧几分，似乎担心对方一不留神就消失。
脑子有坑才会去做选择题。
无法将所有选项同时打上勾，原因只能怪自己还不够强。
“算你过关。”心情莫名开心许多的甄晓，像是在发奖励般挺身送上热烈香吻。
一番唇齿相接，津液交融。
厮磨缠绵许久之后，她才将这头大猪蹄子放过。可两条胳膊却仍旧搂着对方脖子不肯撒手：“只是，有个比较现实的问题需要你来解决。”
“什么？”吸嗅着萦绕在鼻间的甜腻体香，阿龙随口回应着。
甄晓伸出舌头舔了下嘴唇，凑上前来耳语道：“……好哥哥，小骚货自己都有三个淫穴需要你天天来喂饱。更别提那个表面矜持，骨子里却浪到没边的臭婊子……你那根大鸡巴虽然能把人肏的魂儿都飞掉，可等我们三个躺到一张床上，你往哪个洞里面插呀？”
轻声细语诉说之际，她悄然分开双腿，瞅准了粗壮龟头所在的方位后，翘着屁股重重坐下。
“是这个？”
湿热蜜穴将阴茎吞入大半，快速套弄间，便将其涂润的水光莹莹。随后依依不舍的将对方吐出后，甄晓控制着身体向阿龙贴近寸许，用相邻菊穴重新将肉棒纳入，贪婪吞吃到不留分毫。
“还是这个……”
口中呢喃着发出问询，她那纤细腰肢却犹如上了发条一般快速抽动不停。凭借对于身体的完美掌控，肠道开始以美妙频率蠕动收缩。
和阴道有所区别的是，已经不需要借助这个器官排泄污秽的甄晓，早早便在内部催生出肥厚脂肪层。并将附着在表面的绒毛状结构加以改造，令它们可以分泌出更加充沛的肠液。
最终结果则是，女神后庭菊穴给探入其中的肉棒带来了堪称无与伦比的美妙触感。
紧致柔软，滑腻而又火热。插入其中无需抽动，便能感受出包裹住阴茎的肠道在蠕动套叠，品砸爱抚着每一处敏感点。
双腿用力承托起身体，甄晓慢慢地把阿龙那根骇人宝贝从后庭中抽出，直至粗度更甚几分的龟头卡在肛门附近。
被突然袭击弄到急促喘息的阿龙用力箍紧对方腰肢：“甄晓……”
“欸…亲爱的，先别说话。”眉眼蓄着化不开春情的女神捂住自家男人的嘴唇，翘臀作势向外抽拔。
无声撞击在二人交合位置产生，收紧肛门卡死龟头退路的甄晓，故意尝试了许多次，反复撩泼着阿龙最为敏感的那圈肉沟。并大幅度摇摆着身体，来让对方细细品味自己后庭中的每一处细节。
待到阴茎有了无序抽搐的倾向后，她这才装模作样的趴在对方胸口，任由身体在重力作用下滑落：“太，太大了……好像锁死在里面了吔。”
紫黑色肉柱哧溜一声被重新纳入，重新被肠道内的褶皱突触所包围。而作为最有力的肛门肌肉，则死死卡在阴茎根部，充作锁精环来压制对方即将爆发的趋势。
“嗬！”
无处发泄的欲火让阿龙发出一声怒吼，他双手掐住对方腰肢，想要通过上下撸动来让自己得以解脱。可用力提拔几次后，却发现怎么都挣脱不开怀中骚货的封锁。
由于担心太过用力会把对方弄伤，阿龙只能气急败坏的搂着娇躯在胯下研磨，前后不停的摆动。
硬挺粗壮的肉棒在甄晓腹腔内横冲直撞，顶的她肚皮都隆起高高一片。甚至，能透过绷紧的肌肤看清龟头轮廓，以及虬结凸起的血管。
“哈啊……小骚逼的后面很厉害对吧，阿龙爸爸可以更……更粗暴一点的……”
“人家，可不怕被玩儿坏……”
心里快感更甚于肉体快感的甄晓发出破碎轻笑声。只是，在察觉到对方哪怕压抑到极限，也没尝试用蛮力后，她当即暗骂一声笨蛋，噙咬着嘴唇主动配合节奏上下耸动起腰肢。
“……便宜，你这家伙呃，喔……”
黑紫色的肉棒在雪白臀肉间往复抽送，不断搅合出呲溜噗叽的怪异声响。肛门彻底放开禁锢后，积蓄在肠道中的润滑黏液开始被泵出菊穴，顺着甄晓的大腿蜿蜒漫流到支撑身体的膝盖部位，导致她再也无法保持动作，彻底沦陷在阿龙的节奏中。
咬牙抱着怀里的骚货冲刺了足足数百下，阿龙只觉阵阵难言快感顺着阴茎不断散发到胯间。意识到终点即将抵达，他当即大吼一声，将对方挺翘肥美的臀部死死按住。
一股股浓精从拳头般大小的睾丸中涌出，顺着阴茎暴射进甄晓的体内。耸动灌注了足足数分钟，方才有缓解迹象。
紧盯着对方平坦小腹以肉眼可见的速度鼓起，变成仿佛怀孕数月的模样。阿龙当即抽出阴茎，将烂泥般的女人丢在草地上：“骚货，你刚才说什么？”
打出一声饱嗝，甄晓跪行到阿龙胯下，张口将缓缓溢出精液的龟头含入口中：“呜，骚货……哧溜，小骚货想要让三个淫洞同时被大鸡巴插满……”



第一百一十一
换着花样接连突破心理底线阈值后，阿龙发现，往日里面对甄晓时某种极为隐晦的卑微和距离感，竟然被摧残的只剩下少许痕迹。
他无法确认是否是因为高频率交欢所带来的错觉，但模模糊糊的，某个概念开始在其脑海中成型：
自己的女人，就应该像现在这样，想怎么肏就怎么肏才对！
等到半软不硬的下半身被甄晓清理到出现抬头迹象，阿龙当即寻了个对方嘴唇张开的机会，径直将阴茎贯入她的口中。
身下人儿似乎因为这番动作而有些吃惊，但也只是僵硬了一瞬间，便开始异常配合的埋首吞吐，眯着眼睛用香舌口穴服侍。
舒服的发出一声呻吟，阿龙顺手将黑色发辫握在掌心，仿佛抓着条牵引绳索般控制对方节奏：“说说看，你现在什么情况。”
“……呣啊，人家和那个臭婊子彻底分开了而已。”
用力将整根阴茎从自己的嘴巴中抽出，甄晓一边吮吸着龟头，一边断断续续开口做出解释。
“她不想把所有机会压在最终决战那场恐怖片上，所以便采取‘忒休斯’之船的方案来达成偷跑。眼下，大概还有三分之一的部分被主神那颗黑心大鸡蛋拴着。”
“所以……黎明女士、甄晓、地藏菩萨真的变成三个毫无相关的人了？”
仰头睨了阿龙一眼，女神眸子有少许哀怨：“就这么稀罕你那个臭小姐？磋……放心，仪式还存在。就像小骚货有三个淫洞一样，虽然玩起来感觉不尽相同，可鸡巴插进去的时候，你难道能说不是在肏自己的亲亲老婆？”
“……”
比喻虽然粗俗不堪，但通过这种解释，阿龙到底还是勉强把心放回了肚子里。木已成舟，他即便有微词也无法挽回，只能听之任之。
“甄晓人在哪？”
“不正在吃着阿龙哥哥的大鸡巴嘛。”
略作沉默，阿龙开始按着对方脑袋用力耸动冲刺个不停，直到弄得她双眼翻白颤抖，才将肉棒拔出。
“呃，咳咳。”抱住阿龙大腿来稳住身子，被戳穿身份的黎明女士打算进行最后抗争。“好吧，好吧。我带你去找她……但那个臭婊子最喜欢故作矜持，尤其将我这部分切割出来后，恐怕都想着去立牌坊了。
好哥哥，你以后想不想用肏我这种方式，去狠狠肏她？只需要答应配合，人家保证将那个臭婊子调教成比我还要骚的荡妇。让她每天在外人面前保持端庄典雅，回到床上却变成跪着求大鸡巴捅的母狗……嗯哼？”
察觉到阿龙那根肉棒随着自己的描述不断耸动膨胀，黎明小姐顿时发出计谋得逞的娇笑。
同为曾经的男人，她岂会不明白将一个女人调教成专属性奴的诱惑是多么难以抗拒？
尤其，对方地位还隐隐高过自己。
那种成就感……比毒品还要让人迷醉。
起身捡回自己的鞋子和衬衣，黎明朝阿龙勾了勾手指，便扭着屁股朝庄园的健身房走去。
——
杂物堆积的角落中，扭曲增殖血肉几乎将甄晓包成粽子。由于视觉被剥除，隔音效果极佳的房间内又没半点声响，她触觉感官顿时被放大到夸张地步。
在黎明的魔力作用下，三根活化肉茎根本不知道到疲劳为何物，疯狂在嘴巴和下身两个洞口内抽插的同时，偶尔还会喷涌出味道酸涩腥臭的液体。
好吧，是精液。
如此情况下，甄晓有些痛恨‘自己’的恶趣味。
虽然靠着些许能量和水分的补充，让她在不知多少次的高潮后存有体力，还可以分泌出充沛淫液来迎接征挞。
可这种羞辱，还是让人有些恼怒。
“唔呜，哼呜噜。”
徒劳咒骂几句充作发泄，甄晓开始考虑如何摆脱困境。超凡属性完全剥离后，她的身体虽然和普通人没什么区别，但作为觉醒了心灵之光的四阶基因锁强者，天生就和‘弱’这个词汇无缘。
镇定，镇定。
屏蔽掉脑海中的快感冲击，甄晓开始依照既定的框架优化自身：基因图谱没必要更改，用神血统作为参照物，只需要优化少许关键表达式，就能获得堪比C级兑换所具备的肉身属性强度。
哒，哒，哒哒……
高跟鞋敲击地板的声响骤然从外界传来，听动静，好像还停在了门旁？甄晓心中猛然咯噔。
“来瞧瞧，我们家甄小姐在干什么。”
和她自己毫无区别的嗓音似乎在和谁说话，末了用一个婉转翘音做收尾后，便径直推开健身房大门，然后哒哒走到甄晓身前用力撕掉附着在她头脸上的丛生肉膜。
紧闭双眸来适应光线刺激，数秒钟后，甄晓这才睁开眼睑。然而，观察到的画面却让她有些发懵。目光不住在赤身裸体的阿龙、穿了等同不穿的黎明以及对方鼓胀小腹处凝视，她那对形如柳叶的眉峰，几乎都快挑到了天灵盖上。
欣赏着对方震惊不已的可爱模样，黎明小姐俯身凑近她的耳畔，故意压上一根稻草：“唔，你家男人滋味不错，吃的我双腿都快合不上了……正像阴道连接着女人的心一样，鸡巴同样也连着男人的心。阿龙，如今可是站在我这边呢，嗬哈……”
“呜！”
“别急，待会儿有你这张小嘴忙活的时候。”
留下似威胁又似暗示的话语，黎明娇笑着把甄晓从增殖肉丛间拽出，拖到房间正中位置。不但展示商品一般将对方摆成各种姿势动作，更是着重将她惨遭蹂躏的娇嫩处掰开检查。
“阿龙哥哥你看，人家没亏待这个臭婊子吧？轻轻一碰就这么多骚水，她可爽着呢。”故意用指尖蘸起蜜穴缝隙中流出的少许白浊，黎明眯着眼塞入自己口中，犹如在品尝蜜糖。
想到某处关键细节，她赶忙做出解释：“别担心，这些活化肉茎都是用我的细胞培育而来，虽然看着有些吓人，却可以当做她在被我的手指扣弄……你家小宝贝儿干净着呢。”
对付男人，情绪满足可是首要项目。他们的心眼有时候小到针尖都放不进，甚至还会拿芝麻大点的问题上纲上线。不提前点破，鬼知道他们会想歪到什么地方。
下意识揉了揉鼻子，阿龙眼神有些飘忽：“啊？呃，你在乱想什么，先把甄晓放开吧。”
“行行行，老公说的都对。”抛去一个媚眼，黎明对于某人的小心思表示不屑。
呵，男人。
总喜欢口是心非。
上前把甄晓脱臼四肢接回，并解开缠绕在上面的绳索。黎明小姐抬脚踩住对方腰椎，以防止其胡乱挣扎，然后用力将插在蜜穴中的活化肉茎给抽离。
仅被赋予简单生物反射本能的它，察觉自身有脱出迹象后，当即开始做出反抗。沾满了淫水的肢体再度膨胀数分，并增殖成表面附着数不清微小触手的肉刷死死吸附住甄晓阴道，努力向深处钻动。
“哼嘤，嗯呐……”
强烈的快感让甄晓浑身打起了摆子，张嘴想要发出呻吟，却被口中那根肉茎给抽插的呜呜乱叫。双腿呈大字型展开，她努力控制着蜜穴做出类似排便的动作，妄图将目标给‘生’出去。
效果嘛，只能说微乎其微。
把肉棒往淫穴中推送几分，黎明故意说出嬉弄话语：“喔哦，臭婊子好像有些舍不得。想要插的更深一点？这样，还是这样？”
反复抽插旋转，没过多久，便从甄晓的阴道里面带出好大一蓬粘稠淫液。有了充沛润滑，黎明终于开始加大手上的力道，逐渐将粗壮肉茎以及噙咬在表面的窒腔内层给拔出。
粉嫩淫肉在充血后变得肿胀鲜红，被翻带到阴户之外，堆积成漂亮的鸡冠花朵。醇厚浓精从宫颈花心中沁出，好似男人射精一般，飞出好远好远。
下意识用舌头舔弄着自己嘴角，黎明小姐踩在甄晓腰椎上的脚微微用劲，让对方腹腔中的压力持续升高。于是乎，甄晓的蜜穴便化为喷泉，咕叽咕叽喷涌不停。
“哇哦，臭婊子被灌成精壶了呀……”
黎明本想用这点来嘲笑对方，可余光却瞥见阿龙正张着嘴巴目不转睛的盯着甄晓看，妒忌之情涌上心头，顿觉有些口齿发酸。
剩余半截话茬咬碎了咽回肚子里，她意兴阑珊的捏住甄晓下巴，用力将塞在对方嘴里的肉茎往外抽。
咦？！
发现胳膊粗的肉茎向外拔了足足半米仍然不见顶端踪影，黎明小姐顿时有些兴奋起来。她给几根血肉造物下达命令的时候，貌似添加了尽力往深处钻的指示？
结合它们增殖相融的特性，大概率，甄晓嘴巴和屁股里的两根肉棒，已经在她体内连成一根了？
哇哦，真正的前通后穿呀。
爽死这个臭婊子！
贝齿咬紧唇瓣，黎明转头望向自己男人：“好哥哥……”
“怎么了？”站在旁边有些神思不属的阿龙，本能回应道。
“给你看个好戏。”
轻哼一声将脚下骚货的身子换个方向，让阿龙获得更好的观察角度，黎明小姐开始重新抓着甄晓口中的肉茎往外拔。
伴随大量粘稠涎水与浊白精液，一节连着一节的肉茎在地面上盘成了圈。直到用原本力度感觉到明显阻力，再也无法抽出分毫，黎明当即抓住仍在甄晓后庭位置鼓动的尾巴向外抽动。
不出所料的，卡在甄晓喉间那部分肉茎开始随同联动。
这头从菊穴里面抽出一尺，那边则反向回缩十寸。抽送拉扯间，磨搓得某位女神哼哼直叫，双眼无法控制的向上翻白。
“好哥哥，你来抓住这个。”
坏笑着将甄晓嘴巴里那根肉茎塞入阿龙手中，黎明自己则抓住对方臀后那截，小跑着退到四五米开外，然后迅速拉动。
“别。”
意识到玩起来毫无下限的小骚货究竟想干什么，阿龙当即开口阻拦。
可惜为时已晚。
他条件反射想要将手中滑腻物丢下的刹那，这根活化血肉造物，竟以更快速度纠缠蔓生在掌心，把阿龙充作固定的锚点。
肉茎迅速绷紧成一条笔直长线，将蜷缩在地板上喘息的女神拽起，悬挂到半空中。
“嘤咛……”
失重感让甄晓有些发晕，但相比于此，认清自己当下境地的她，却恨不得自己能够晕过去。
不知黎明那个骚货究竟动了什么手脚，内脏被搅合成乱七八糟模样，打了个透心洞的甄晓并未感觉到痛苦。
口腔、喉咙，还有后庭肛门及更深一些的肠子，反而在肉茎分泌出的黏液作用下，向大脑传递出连绵不断的麻痒悸动。如同前戏做足了的蜜穴阴道，渴望……渴望被……
察觉到落在身上的火热眼神，甄晓稍稍转动被固定住方向的脑袋和其对视。目光相接，她含糊着哼了一声后便认命般合上眼睑，拽住垂落发辫以防打结，并翘起修长双腿缠绕住肉茎。
水平线在后方贱人的控制下被打破，循着重力方向，甄晓的身体开始滑动。
纤毛肉须形成的刷子扫过喉咙与后庭，强烈刺激感令她忍不住大口吞咽，用力收紧肛门周围的肌肉。但这些动作又反过来加强了和肉茎的反馈互动，无限循环的迸发出快感。
啪！
黎明用手中肉茎尾端重重在滑至面前的翘臀上抽上一记，欣赏着雪白皮肤上浮现出红肿印痕，嗤笑几声高举起双手。
重力方向调转，被穿在线上的羊脂玉珠拖着和肉茎摩擦的哧溜水声朝阿龙冲去。临到终点，积蓄的势能尽数作用在甄晓身上，引得那对下作奶子蒲扇甩动，拍打在阿龙手腕以及她自己的脸上。
“呃，你还好吗？”
阿龙下意识迈步上前，抬起胳膊想要将甄晓抱住。可在另一端的黎明却故意后退下蹲，操控着对方重新回到自己这边。
颤抖着留下羞耻而又亢奋的呻吟，作为对阿龙关心之情的回应，甄晓根本不敢抬眼去看对方。
难道要她用心灵锁链去主动点破，自己已经被这种变态玩法弄高潮好几次了吗。
或快或慢狎玩着索上珠玉，黎明小姐发现某人配合动作愈发心不在焉后，忽然有些腻味。寻了个甄晓滑向这边的时机，她咬着嘴唇放开了手。
女神重重摔落在地，涂满了身体表面的黏液发挥缓冲作用的同时，也将摩擦力化去大半。惯性作用下，穿于甄晓体内的那根肉茎噗噜一声便缩入肛门深处，而后从她嘴角甩出。
“咳，呕咳……”
来不及庆幸重获自由，整个肚子都被灌满了精液与粘稠分泌物的甄晓开始剧烈呕吐，下身尚未闭合的菊穴，也在肌肉抽动下，仿佛开了闸的水龙头一般向外喷射。
短短几个呼吸，她就像是被从精液池里捞出来一样被浇了个透。
扯下掌心蔓生的血肉造物，阿龙走到近前：“小姐？”
“啐，妓院里出来的才叫小姐。”黎明扭着腰肢贴在阿龙身上，用硕大奶子将对方胳膊夹在中间：“都说了，以后无论人前人后就叫她甄晓，要么叫臭婊子。”
“……呃，现在这种情况，终归要用不同的称呼把你们两个区分开，难道都叫甄晓？”
“人家叫小骚货，这女人叫臭婊子。”
阿龙随手拍在对方胸脯上以打断胡言乱语，却不想，怀里女人却尤为受用的眯着眼睛发出呻吟。主动挺身将两团肉球耸起，示意他再来几下。
真是个小骚货。
“叫这贱人黎明就行，三位一体仪式中的黎明女士。”
本想抹去嘴角的残留物，可甄晓低头看了看自己黏糊糊的手掌，只能放弃这个打算。狠瞪一眼趾高气昂的家伙后，抿嘴转望大概率成了叛徒的臭猪蹄子。抬脚用足尖轻踢对方小腿。
“都把人家肚子搞大成那种样子，阿龙竟然还没问过对方名字吗，只顾下半身逍遥快活？”
“哈，小骚货只需要保证能够用身体满足老公就够了，对于名分，才不像某个臭婊子那样在乎。”
“欲求不满的下贱货，你在泳池边的模样我都看到了！”
“羡慕吗，喜欢立牌坊的婊子！”
“呸……”
吵起来了。
对于这个问题，阿龙有些不知道该如何解决。
自家女人变成两个后，首先需要面对的竟然是口角纠纷？
她们，是因为自己在争风吃醋……吧？
有些拿不准自己的重要性是否如想象中那么有分量，阿龙迟疑的没有做出任何动作。他隐约记得某人分享过类似经验，这种时候，最需要一碗水端平。
然后，维持住‘一家之主’的威严。
吵闹声将阿龙从沉思中唤醒，他猛然发现，两个女人竟然打了起来。
“老公，过来肏她！”

第一百一十二
仗着身体素质的绝对性差距，黎明没有花费多少功夫便将甄晓制服，将其摁在粘稠精液中。
“啊，我还以为你会毫无波澜的面对来着。如此气急败坏，情况要比我估算的简单不少。是因为抛开躯体本我影响，真正看清自己的内心了嘛？”
眼见对方只是喘着粗气不回答，黎明也不恼，继续将二人脑袋贴在一块儿，窃窃耳语。
“不管什么长久陪伴，共经患难，或者日久生情……你，的确爱上了阿龙对吧？谁让爱情那东西本来就稀里糊涂的呢。往常还可以用什么借口去否认，可在意识切割成功瞬间、只留有理性思维的你却漏了馅。所以，才故意用争吵来混淆视听对吧？”
视线有些模糊的甄晓转头和黎明对视，张了张嘴巴，无法吐出半个字。
“严格意义上的穿越者甄晓，早在倩女幽魂恐怖片，或者说更早的时候就死了。你本质上仅仅是继承了他思维模式还有记忆的另一人……很累对吧，明知道脸上覆着面具，却不愿意取下。想当个真正的女人，好好被老公疼爱享用，却受矜持所束缚。”
“胡说！”甄晓急促的出声打断：“你并不纯粹！无论用什么方式踏入第四阶心魔雏形都会出现，区别不外乎或轻或重……代表‘本我’部分的你，抗性完全可以说是负数……你早就被污染了，甚至还想蛊惑我跟着沉沦。”
“呵呵，是真是假，你自己心里已经有了答案不是嘛。”轻轻揉捻对方胸前蓓蕾，黎明小姐缓缓放开钳制：“这么大奶子，是为谁留的？是谁在一点点放纵，引诱阿龙在二人关系中变得越发强势？全推给强行捏造的敌人可有些不负责任。
既然我已经被切割出来，打成心魔化身。索性打个赌吧！验证前番话语的真假，看看只在你自己的意愿下能够坚持到什么程度。甚至，还能够借着我这个坏人的手，做些自己想做却难以启齿的事。”
温声细语间掺杂着致命毒药。
有些吃不准黎明女士根底里究竟何种成分的甄晓，咬着嘴唇陷入了挣扎。若要验证某件东西是否足够坚硬，那么最终结果必定会落得一地残骸。因为，没什么能经受考验。
可就放置于侧不去理会，只能将矛盾积累到难以收场。黎明这家伙又不是专门当做垃圾桶才切出来的，从高维角度看，问题始终在自己身上。
‘要答应吗？’
‘对法的话确实有几分道理。’
‘我，真的想要抛开前世所有去迎接新生，去彻底成为阿龙妻子吗……’
“嗬哈。”
发现对方给出了默认，黎明眉头顿时挑出漂亮弧度。她抓起已经毫无抵触念头的甄晓，为二人进行简单清理后，来到了安置在旁的仰卧板旁边。调整到合适高度，直接将其按躺在上面。
指尖游走于娇躯表面，甜到发腻的声音从黎明口中吐出：“不错，你已经对这具身体进行了基础的优化，难怪刚才那样折腾都没见讨饶……很爽对吧？我可瞧见你偷偷高潮了。”
脸颊有些发热的甄晓懒得搭理这个骚货，扭头望向旁边。只是这么稍一疏忽，她发现自己的手脚竟然又被对方偷偷固定，反绑在了健身器材上面无法动弹。
“你……怎么这么喜欢绑人！”
“啊，反应太大了宝贝。只是些辅助措施而已，稍微用力就能扯断。”
低头在对方红润嘴唇上轻嘬一口，黎明俏皮的眨动着眼睛，转身朝阿龙发出呼喊。
“好哥哥快过来，我费好大力气才把这个臭婊子说服，她现在答应当你的母狗了。”
被莫名代表的甄晓嘴唇微微开阖，想对先前话语表示抗议。但在黎明瞪大的眼神警告下，最终还是认下了这个说辞。反正，和阿龙交媾到气氛热烈的时候，她也没少说这种露骨的骚话。只是这回没有前戏做铺垫，总感觉有些羞耻。
魁梧身影凑到近前，甄晓只觉着屋内光线都被遮蔽大半，微微抬头，她发现自家男人竟比印象中的还要高壮。
是因为这两个月将红龙血脉开发到了更高程度吗？连下面垂着的那根肉棒都大了一圈。
阴茎上的虬结血管跳动游走，逐渐从表面凸显：“甄晓。”
“嗯。”
蚊子哼哼似的应和从甄晓鼻间溜出，她将视线转向趴在自己胸口的另一个人。
没有什么废话的黎明将发辫丢回背后，直接张嘴将疲软状态的肉棒含入口中，犹如品尝什么美味……不，她的概念里阿龙那根肉棒显然要比什么绝世珍馐还要让人迷醉。
灵巧香舌在嘴巴内部温柔吮吸着龟头，而后将它缓缓咽下喉咙，用藏在更深处、更加柔软的口穴挤压磨擦。
“咕噜，嘶唔。”
用红润嘴唇抵住肉棒根部的小骚货抬头和阿龙对视，眼中尽是得意与讨好。
身心获得巨大满足的阿龙顿时深吸一口气，偷偷用手指捏了捏对方的脸蛋。不得不说，这个小骚货对于男人心态把握的很是厉害。掌心按住手感极佳的黑发，他开始配合着摇摆臀胯，让阴茎在对方嘴巴里进进出出。
舌头搅动唾液的声响逐渐消失，因为苏醒过来的巨物直径已然涨大到骇人程度，将黎明小姐口腔给填的满满当当。她为了整个吞下坚硬如铁的棒体，不得不保持口腔、脖子、胸脯位于一条直线，以看起来就很累人的姿势跪伏在阿龙胯下。
不过，现在并非享受的时刻。
用力递送几下身体，将阴茎退至仅有龟头留在口中，而后尽根吞入。略微缓解几分渴求欲望的小骚货嘤咛着将肉棒吐出，拉扯着几分透明丝线垂落在气息有些混乱的甄晓脸上。
“别急，马上就轮到你。”
探出蛇信舔掉肉棒上过于充沛的唾液，黎明用双手握住紫黑肿胀龟头，缓缓向下压了将近九十度，推送到甄晓唇边。
“臭母狗，把嘴张开。”
马眼中沁出的腺液汇成水滴，摇摇晃晃和嫣红相触。
品尝着透入口中的腥咸，甄晓呼吸频率再度加快。在极近距离欣赏到对方贪婪索取的模样后，若说没有丝毫触动影响，绝对是在骗人。
可……
就用这种姿势吞下去吗？
由于阿龙为了让龟头能够对准，屁股往后躬了少许。因此，甄晓能够得以观察到他的表情。有兴奋，有不加掩饰的欲火，还有几分像期盼或者其他之类的东西。
感受到对方热切，甄晓伸出舌尖勾住马眼，引导着龟头滑入自己的口腔。小心用腮肉和舌头遮住牙齿来避免影响到男人的体感，一点点将其吞咽入喉。
崭新躯体虽然有着曾经记忆，可面对尺寸更甚往昔的肉棒，还是有些难以应对。她只觉自己的下颌骨被撑到快要脱臼，娇嫩喉管更是挤到再也无法摄取到丁点空气。
阴茎还在继续向下，只在锁骨末端稍稍停顿些许，便奋力刺入胸腔、撞击在她的心脏之上。
一股深入灵魂的颤栗让甄晓四肢绷紧，哆哆嗦嗦想要抓住些什么。
女人天生就应该被占有，被填满。
身心明悟的刹那，快感如潮水般将甄晓淹没，径直推送着她跃上巅峰。
口舌间分泌出大量涎液，却又因肉棒塞的过于紧实，只能从嘴角缝隙中涌出，淅淅沥沥在脸颊上描出两道晶莹水渍。
趴在上方的黎明小姐发现这一变化后，双手抓住甄晓高耸的乳头，感同身受似的扭动起身子：“好哥哥，快肏她！这个臭婊子刚被大鸡巴插进去就高潮了，我就说她骨子里浪的很。”
“不用你催。”
好好享受一番甄晓口穴的滋味后，阿龙开始由轻到重的抽送起来，让对方有个熟悉适应的过程。
充盈感在喉咙间发散，引得甄晓整个上半身都有些发麻酸胀。尤其当阴茎龟头往复运动时，那些凸起的血管与冠沟就像是倒刺一样持续为她提供着刺激，促使周遭肌肉反复蠕动吞咽、控制喉管主动凑上去剐蹭，来缓解难耐瘙痒。
“咕，呜…滋呲……”
“嗯哼。”
口中蓄到满溢的唾液只来得及吞下少许，便从唇边带出。由于整个脑袋都被阿龙夹在双腿之间，那些浑浊液体自然而然被涂抹沾染到整个脸颊范围，和撞散的发丝纠缠成绺，遮盖住眼眸。
视野受限的情况下，甄晓无法观察到自己现今是什么样子。但想着被黎明摁倒、手脚反弓绑在铁架子上高挺奶子的姿态，和那些色情漫画中常见的美人椅也没太大区别。
只不过她们被坐，自己则被男人从嘴巴里捅进去，像是个肉便器或者精美飞机杯一样等着盛装鸡巴里面流出的东西。
‘肏完之后呢，阿龙会把自己放开吗？’
‘胸口那对骚奶在这种姿势下，好像也特别适合乳交来着。’
‘或许……阿龙会坐在自己身上抱着黎明小骚货交欢？’
自我作践物化的念头一经生出，便不可抑制的在甄晓意识中疯长，带来极其强烈的心理快感。
反馈到身体层面则是反反复复的紧绷与抽搐，下意识将双手挣脱开来，伸到肩侧紧握住器材把手，循着自家男人耸动频率向上挺身，去更为配合的吞吐肉棒。
舌头勉强能动少许，但也足够了。甄晓见缝插针的用舌尖去濡湿阴茎，将唾液涂抹在虬结血管周围，借助抽送更多的带入体内充作润滑。
待到下身明显感觉到运动颇为顺畅后，阿龙躬身稍退半步，将整根宝贝从甄晓口中抽出，仅留小半龟头享受灵巧香舌的舔弄。无需任何言语，对方瞬间便猜到了他想要干什么，不仅舌尖拨弄越发急促，还绷直了修长鹅颈来表示欢迎。
从小骚货手中夺过双乳作为支撑点，阿龙猛然将阴茎齐根捅入。在他的注视中，黑紫龟头咕噜着没入口腔消失不见，把纤细脖颈撑的涨大数分，并顶出一条明显隆起，直直蔓延到娇躯深处。
贴合在口鼻位置的囊带被时而温热、时而冰凉的吐息吹拂，涌现出极具反差感的刺激，让他忍不住闷哼连连，打桩似的快速冲撞个不停。为了发泄彻底被点燃的心中欲火，阿龙十指开始用力抓攥揉捏，在雪白乳球上勒出密密麻麻的沁血瘀痕。
甄晓发现有些错估自家男人的狂野程度，她忍着喉咙被强行撞开的火辣痛楚尽量张大嘴巴放松神经，让阴茎贯穿时所引发的刺激，以较为缓和的方式让身体接受。
龟头近乎杵捣的砸入口腔，将本来为防止牙齿造成剐蹭而摊平的舌头给抵得差点翻卷进肚子里面。努力尝试数次均遭失败后，甄晓索性便由着阿龙……严格来说，以她现如今的身体力量咬上去，对男人来说或许仅仅只能算是个新颖体验？
高频率的插拔抽送让甄晓完全跟不上对方节奏，往往被撑开的喉管还在回缩路上，龟头便再次撞到娇嫩软肉。两股力道共同作用下，剐蹭摩擦感越发突显，让甄晓满脑子都是痒和麻。
本能的，她用手按抓自己脖子使劲抓挠，然而那些敏感点位全都位于身体内部，怎么弄都无法缓解。无奈之下，甄晓只能更加用力吞咽，用该被肏烂的贱肉紧紧裹覆住肉棒，把粗粝崎岖的阴茎表面当做刷子来用。
啪！啪！
一下接着一下……
强烈快感随同而来，兴奋到双眼迷蒙晶亮的甄晓双手捂住脖子，感受肉棒在喉间蹿动时隔着皮肤撞击到掌心所传递的力量。并快速揉搓按压，为阿龙提供更美妙的性爱反馈。
‘臭婊子还要更多！老公再快一点…快……’
‘人家好痒……用力肏我！’
倾诉欲无从宣泄的甄晓，索性用心灵锁链和阿龙的意识相连，借此来向男人表达内心渴求。
低头撇向胯下，阿龙嘴角勾出几份得意笑容：“这就发骚了？求我。”
‘求求你……’
“说具体点！”
‘嗯唔，臭婊子求求老公了，插嘴的时候再用力一点。’
“这样？”
控制着阴茎缓缓拨出大半，用龟头后方那圈冠状沟在咽喉声带部位挑蹭，阿龙双手分别扶住甄晓后脑与下巴，将她脖子向下掰出一个漂亮弧度。
在阵阵干呕与呜咽声中，调动着气血将肉棒直径再度扩展足足五成有余，照着歪斜成弧线的冲刺路径猛然欺身捅入。
‘不，不要……会死的……’
在臭婊子惊慌哀求声中，夸张到不像话的阴茎野蛮而又粗暴的爆插到口穴之中快速律动。
刹那间，甄晓感觉自己被撕成了碎片，她用精神力扫描眼睁睁看着自己脖颈被扩张成和脑袋同宽的肉柱，细腻肌肤甚至因过度拉扯而近乎透明，让人直接透视般看清深入其中的阴茎轮廓……看清这条紫黑巨物是如何沿着喉管顶出尖尖隆起重重撞在锁骨位置，而后将惨遭蹂躏的淫穴烂肉抽瘪为可怜巴巴的模样。
撕裂痛楚在肉棒抚慰下快速褪去，化作更为汹涌的快感之潮袭来。本就已经濒临极限的臭婊子，仅仅被按着脑袋疯狂抽插了百十下便举手投降，露出极为满足的高潮模样。
但她满足了，却不代表阿龙能够将其轻易放过，已经完全超脱常人规模尺寸的阴茎毫不停歇，继续在软成烂泥的甄晓口中耸动。
尤其是为了不让她偷懒，还用大腿肌肉持续撞击在对方脸颊部位，发出好似扇耳光一样的清脆声响，悬挂在侧的两个睾丸也同时化为皮锤胡乱敲击。
堪堪从迷醉中找回意识，肉体在短时间内所积攒的快感，便让甄晓尚未退却的高潮余韵重新接上，舒爽到整个人花枝乱颤。
过度亢奋的情绪短时间内便将现如今可以称为贫瘠的精神力耗尽，臭婊子所能观察到的视野再次被局限于阿龙胯下。
每当对方耸动贯穿，便瞧着膨胀到有些狰狞的大鸡吧裹着粘液从自己口中逐寸抽出，半路上便淅淅沥沥甩出一道黏连拉丝的浑浊帘幕调头返回。
杂乱阴毛濡湿后塌缩在肉棒根部，像是脏兮兮胡子似的丑死人……唔，这么想的话，口交似乎可以看做在跟自家男人的阴茎在接吻？
视线漂移到另一个方向，紫黑与红润白皙这两种色彩亲密无间却又泾渭分明。但随着交媾过程持续，看起来稍微干净的一方居然有被染成更深颜色的趋势……呜喔，看来唇瓣应该是被大鸡吧给肏肿了。
甄晓看着自己那张原本标致诱人的小嘴被撑到完全失去唇线轮廓，扯成外扩距离足有拳头那么长的骚贱喇叭形，她忽然品尝到某种新奇快感，双腿不自觉的纠缠并拢，缓慢摩擦。
嗯哼，法式里面最奔放的那种呢。
想要控制着舌头嘴巴进行服侍，她却发现这两个部位已经麻木到毫无知觉。嘤咛中勉力调动口穴进行吞咽，却又在阿龙的肆意蹂躏下败退。最终，只能榨出最后一丝精神力在心灵锁链中告饶。
‘好哥哥，人家这次真的不行了……你想怎么用就怎么用吧。’
耸动着胯下肉棒的阿龙没有给出回答，将她脑袋扶正后放缓了抽送频率。只是，阴茎探入的位置却几乎没离开过最深处。
没过多久，以为自家老公挺知道怜惜自己甄晓，忽然挣扎起来。
由于喉咙被堵住，她根本无法获取到外界的丝毫空气，时间一长，缺氧窒息便让甄晓眼冒金星、头脑发晕。
‘阿龙……’
呼唤声如石沉大海。
“哈，臭婊子刚才不是挺爽的嘛。怎么，不想要好哥哥的大鸡巴了？”黎明娇笑着把甄晓的双手按在躺板上面，双腿则箍住对方腰肢，不让其乱动：“听说，女人窒息濒死的时候，会被男人送上这辈子永远都无法获得的绝美高潮……臭婊子，要来试试嘛。”
性窒息？
对这个概念有模糊印象的甄晓，在黎明小姐的话语中不知不觉放弃了挣扎。
要被……阿龙肏死？？
本来对性虐玩法没什么兴趣的甄晓，心中竟然隐隐浮现出期待感。那种被自家男人践踏亵玩，被深深丢入尘埃中的堕落诱惑，尤其是极为羞耻的死法让她开始兴奋的颤抖起来。
压抑住对于死亡的本能抵触，甄晓老实躺在原地任由阿龙的阴茎在口穴中耸动，由他带自己攀上高峰……
整个人仿佛触电般痉挛抽搐，意识模糊的甄晓只觉一股凉意从大脑冲向四肢百骸。体内亿万细胞所传递的警告信号，在高潮扭曲下化为恐怖海啸朝她拍打而来。
口腔疯狂吞吐分泌唾液的同时，下身尚未被使用的蜜穴也同步抽搐开合，沁出海量爱液。滚滚热流划过大腿，哪怕不用去观察，甄晓也能猜出自己正处于失禁状态。
快感，在此刻成为了她唯一所残留的对外感知。
“呕……哈，哈！”
“嗯嘶！”
肉棒倏地从口中抽离，甄晓当即敞开了嘴巴呼吸外界空气。极为粗重急促的嘶吼声，让人觉着她下一秒就会把肺脏呕碎了吐出来。
堆积在胸腔中、打发出泡沫的浑浊黏液从完全无法闭合的嘴角流淌而下，配合那娇艳面容，尤为惹人怜惜。
滚烫龟头凑到唇边，此刻脑子被快感烧坏掉、只懂得发情求欢的甄晓第一时间便颤抖着伸出舌头舔弄，沿着阴茎的轮廓吮吸。
抓握住肉棒在对方脸上拍打，阿龙开口发出询问：“还要吗？臭婊子。”
“要，人家还想让你肏……”
阴茎哧溜一声重新捅入口穴，要求心满意足的甄晓顿时发出哼声。
“对，就这样，狠狠的将这个臭婊子占有！”
只坐在腰间欣赏就快要兴奋到高潮的黎明小姐，不断用湿透了的淫穴和甄晓下身相互厮磨。似乎觉着有些不够过瘾，她双手将自己那对奶子托举到阿龙面前，拨摇着发出乞求。
“好哥哥，小骚货快要痒死了，就咬一小……嗯哼……”
乳头被纳入口中反复吸吮，带来阵阵酥麻。浑身气力因此而溜走大半的她，不自觉让身体向后倾倒。好在，那颗嫣红樱桃还在阿龙齿间遭受碾咬，被动的承载了部分身体重量。
乳球拉扯成近似圆锥的形状，随着阿龙抽送的动作影响而抖动出阵阵波涛涟漪。
有心将另外那只也送与对方，然而她的好哥哥却把全部精力都放到了下方的臭婊子身上。气急之下，黎明直接将乳头拽回，伸出双臂搂住阿龙脖颈，强行和对方拥吻起来。
狭长而又灵活的蛇信渴求索取着滋润，邀请对方的舌头探入自己口中，品尝内中柔软。
良久，得到阿龙热烈回应的黎明小姐，这才心满意足中躬下身子。
不经意看到甄晓的两颗奶子已经被阿龙松开，正在冲撞的余波下胡乱摇晃。她当即在储物项链中翻找出镶满珠翠的瑶光耳坠。
‘这个……这个不行！臭婊子配不上这么好的宝贝。’
咬着嘴唇思考片刻，黎明当即将耳坠穿刺在自己乳头上面，然后重新翻找出两根不知什么时候兑换的金针。
针体粗细大约有一毫米左右，长三寸。看起来虽纤弱，但材质硬度却颇为可观，在她用力掰扭下没出现任何弯曲变形。
‘就是它了。’
捉住甄晓的奶子，黎明小姐毫不犹豫的在贴近乳头中心位置分别将金针刺入，并调整好方向角度。
然后用打好了结的纳米金属丝线从金针底部绕过，轻轻一提，便见两颗嫣红豆蔻被高高拽起拉伸成细长形状，连在后面的肉球也老实下来，不再胡乱晃动。
倪着眼把这条缰绳交到阿龙手中，她迫不及待的把头探入对方胯间。
发泄掉最初的那股子冲动后，肉棒在甄晓体内的抽送速度已经放缓许多。察觉到另一颗脑袋的靠近，阿龙索性让出少许空间，只用半根阴茎在嘴巴中耸动。
尝试过上面这个小骚货特意改造后的曼妙口穴后，他在甄晓这边虽然感觉也很棒，但终归还是差了点意思。调教第一步既然已经达成，那么接下来或许可以找点真正的乐子。
思考间，阿龙的目光逐渐落在黎明嘴角。
埋首服侍着暴露在外的后半截阴茎，黎明隐隐察觉到了阿龙心中想法。媚笑着撑开口穴，和甄晓的嘴巴并排放在一起，她也不说话，只用蛇信偶尔拨弄几下大如拳头的精丸。
心中默念着数字，仅仅半分钟之后，因向外抽动幅度过大而滑脱在外的紫黑色狰狞龟头便不小心滑入了她的口中，狠狠贯穿到最深处。
“噗嗤，噗嗤！”
阴茎抽送幅度与力道陡然拔高好几个档次，直插得小骚货翘着屁股呻吟不断，从嘴角溢出泛着白沫的骚穴淫液。她挺身做出大口大口吞咽的动作，想要让肉棒进入更深一些，却又被撞击着退回原处，微妙的和甄晓保持齐平。
面对面贴在一块儿，同源而生的两人除开头发与瞳孔颜色稍有区别外，几乎和照镜子没什么区别。
看着阿龙那根粗壮肉棒在对方口中进进出出、撑得脸颊变形，在喉管中不住滑动、顶出椭圆形的骇人隆起。
她甚至没必要进行任何联想，便体会到自己被占据玩弄的时候，究竟有多么下贱放浪。
欣赏着淫靡春宫，甄晓口中开始止不住的溢出唾液，伸出舌头想要去舔弄近在咫尺的肉棒。
只是刚浮起这个念头，她却发现和脑袋相贴的大腿肌肉忽然收紧、轻微颤抖。身经百战的甄晓当即意识到阿龙即将迎来最终爆发。
果不其然，连眨眼时间都没过，便见正在小骚货嘴巴里快速抽插耸动的阴茎猛然停滞在脖颈中间，一鼓一鼓的向更深位置灌注宝贵精华。
然而下个瞬间，阿龙却突然将龟头抽离，在黎明小姐和她的注视下，用精液把二人浇的满头满脸都是。
刚想眯起眼睛躲闪，甄晓却发现喷射中的肉棒竟又塞回了自己喉咙深处，快速抽动起来。
“唔，咕噜，咕……”
臭婊子配合的大口吞咽。
享受到半茬却被丢开的黎明小姐当即发出一声娇呼，凑到甄晓嘴边不依不饶起来：“好哥哥，快点拔出来，将剩下的精液射到人家骚穴里面嘛，快呜……滋。”
“嗯哼……”
被浓精有些呛到的甄晓，趁着阴茎被拔出的间歇赶忙调整状态。然而刚咳了两下，她的嘴巴再次塞到满满当当。
呵，雨露均沾是吧。
仅能瞥见阿龙少许下巴的甄晓，用力吞咽属于自己的奖励之际，舌尖调皮的在对方敏感位置轻舔。
然后阴茎当场就捅了她一记狠的。




第一百一十三
可惜阿龙虽然天赋异禀，也终究是肉体凡胎。在持续了差不多一分钟后，慷慨解囊的精液便不再从龟头中涌出。
随手把最后残余甩到二人脸上，找了个近处的躺椅坐下，他打算稍微恢复恢复精力——短时间射了那么多次，虽然身体方面依旧亢奋且弹药十足，可心理上的贤者状态终归不能消除。
得缓缓。
手指抓挠几下，将细如发丝的绳索攥入掌心，阿龙开始有一搭没一搭的拨弹着手中的绳索。于是乎，连接在纳米丝线末端的肉球便随着节奏，像是木偶剧演员似的，做出各种滑稽动作。
“嗯哼。”
混杂着轻微刺痛与酸麻的扯拽感钻入脑海，与黎明小姐共同清理分食身上精液的甄晓，这才注意到，自己的乳头上竟然被穿上了两根金针。虽然材质没什么花式，搭配缠绕在上的丝线后……倒是挺好看的。
被狠狠狎玩一番，弄到浑身气力全无的甄晓朝阿龙抛出无奈眼神，便索性由着自家男人去玩了。
反正这对大奶子，本就是专门为他而存在的。
理当被主人享用。
忽然间，温热湿润的感觉从蓓蕾上面传来。垂眸回望，甄晓发现黎明这个小骚货竟然趴在她胸口，将两个乳头都咬的发红。
“偷偷把耳坠藏起来可不是什么好女人应该做的，莫非，你担心奶子被穿了环的真相，被队友们知道？”
黎明挺起腰肢炫耀般抖了抖自己胸脯，装饰在嫣红上的瑶光耳坠随同荡漾。放在当前这种安静环境中，甚至能听到垂落的几颗细碎璎珞相互碰撞着发出轻响。
“当母狗就要有当母狗的觉悟……再说，不是已经有人早就猜出你的小秘密了嘛，装什么装。”
甄晓当即狠瞪对方一眼：“别太过分！”
“哈。”
嘴角露出三分不屑的小骚货趁说话之际，拽着耳坠环扣从金针一端套入，待滑到和甄晓乳头相触后，捻指将金针向外抽出少许，以方便耳环的另一侧压在奶子上面。
金针迅速送回原处将耳环卡紧，俩人的双乳于是便牢牢扣连在一块儿。确认不会轻易脱落后，她便自顾自的站起身来。
受到拉扯力量影响，四颗漂亮乳球顿时被扯的有些变形，但又靠着本身所具有的软弹韧性努力想要恢复原样。就这样牵过来、拉过去，如同在拔河一样互相传递着肉浪波涛。
配合着阿龙那边看热闹不嫌事大的添乱，纳米丝线和耳坠环扣顿时各负责半边的将甄晓乳头从根部勒紧，箍出一圈细腰。
血液回流被阻碍，导致嫣红蓓蕾迅速充血膨胀。乍眼望去，乳头的尺寸都在这么片刻中大了好多。
“喂，小心扯坏了……”
发现对方根本没有止身的意思，甄晓虽然浑身没什么力气，可还是慌忙从仰卧板上爬起，勉强跟随对方脚步移动。
腿脚拗着打架了好几次，仗着战斗力更强些，黎明强拉着臭婊子一阵小跑来到阿龙身旁，分别站定在对方大腿两侧，然后噗通一声跪在地板上。猝不及防的甄晓只来得及发出娇呼便被拽倒，盘腿和她面对面。
“臭婊子，牢牢记住了！母狗铁则第一条：以后无论什么情况下，都要把服侍自家老公、为他排解欲望放到首位。尤其当他辛苦把你喂饱之后，更要好好的进行感谢。”
口中义正言辞的说着的同时，黎明小姐捧着二人的奶子从阿龙龟头上方缓缓套下，用身体最为柔软部位轻压推挤，细致入微的按摩阴茎各处敏感带。只是，她那温婉模样连半分钟都没保持住，就啊呜一口将龟头含住，津津有味的品尝起来。
“嘶……小骚货别吸了！”
才刚射精过的肉棒尤为敏感，刚吞吐几下阿龙便有些承受不住，顿时吸着冷气将黎明的脑袋从龟头上拽下。
啵~
最后噙着马眼用力嘬出一声轻响，小骚货这才舔着嘴角抬起头：“喏，该你了。”
上半身猛然后仰，犹如递交接力棒似的，黎明将胸口夹着的阴茎送入甄晓怀里。
双手下意识托住奶子、用乳房挤出深邃肉管。甄晓余光悄悄望向阿龙，发现对方正仰首看天花板、装作一副神游物外模样后，她脸上顿时浮现出看透的轻笑。有样学样用奶子服侍起来，并伸出灵巧舌尖在龟头上面舔弄。
动作比黎明那个小骚货不知温柔到哪里去。
“身体方面有什么问题没？”
“嗯哼？”
突然的询问声让甄晓抬起脑袋转望阿龙，目光稍作对视，她恍然大悟般将手按在脖子上：“哦，没什么太大问题，这点擦伤明天就能恢复到正常样子。”
“嗤哈哈……真觉着有人会关心臭婊子的身体会不会玩烂？好哥哥问的是你将来打算怎么办。”
“神血统的全部基因谱序我已经解码完毕，虽然由于某些未知的因素导致无法复刻，但，也能很快的将实力恢复到六维属性平均三千左右的程度。”
估摸着回归时间还有两年，甄晓给出了较为保守的答案。
“躯体能量循环我决定继续沿用‘魔力’这套体系，虽然没什么特色，但在整个多元宇宙中却属于泛用性靠前的类别，可塑性很高。”
阿龙左右手分别搭在两个娇躯盈盈一握的腰肢上来回抚摸片刻，他稍微用力，把二人同时拉进自己怀中。
真正的左拥右抱。
某个天命主角都没获取到的成就被他率先达成，可谓爽到了骨子里。
“掌控入微之后，好像可以手搓血统来着？”
“单纯增加属性值比较容易操作……唔，我操控水平还差…嗯哼。”
察觉到对方手掌有下滑趋向，甄晓瞄了眼低头吃鸡吧的黎明小姐，偷偷压腰将屁股翘起一些，方便对方把玩肥臀。
可自家男人好像会错了意，以为她在求欢。粗壮手指沿着曲线沟壑哧溜一下便钻入菊穴深处，用力抠挖内中软肉。甚至还隔着一层肠衣，将阴道和子宫攥住用力揉捻。
与往常那种被鸡巴插进去后的满足感相比，从外部刺激蜜穴所带来的快感中，莫名增添了一股不应存在的空虚。阿龙指尖的抚慰越强、越激烈，她心中那种失落与渴望便越高涨。
然而快感却真真切切在她体内酝酿。
二者冲突之下，甄晓感觉自己像是在蹦极，吊在半空中来回丢甩。
‘屁眼快要抠烂了呐。’
‘不行，好难受……好爽。’
坚持了短暂片刻，双眼荡漾着浓浓情欲的臭婊子突然抖动起来。想要叫喊出声，却不愿意被面前的黎明看了笑话，只能用牙咬着嘴唇死死忍耐。
好在下身骚穴不用担心被看到，甄晓便任由肛门和周遭肠道夹紧蠕动，将阿龙的指掌包裹住向屁股更深处吸。至于临近侧的蜜穴，早就开始滴滴答答向外沥出爱液，把大腿淋湿。
“嗯……让黎明来帮你加快改造怎么样？她操控血肉的技能好像被神力大幅度加强了。”眼见对方在自己手中露出无法反抗的可怜模样，阿龙心中越发兴奋起来。
这种状态的甄晓，他好像更喜欢了。
“不要！”借助开口拒绝的机会甄晓大喊出声，将体内积蓄的快感冲击发泄出大半。
她的身体才不要被那个满肚子坏水的小骚货碰！对方绝对会偷偷动手脚，甚至暗中埋下致命弱点。
“嗯哼，你在害怕？”吐出口中的龟头，黎明娇笑着发出嘲弄：“唔……不如换种方式，臭婊子先前不是将我当做心魔嘛。那咱们来打个赌，谁先开口认输，从今以后就听从对方安排……如何，说不定能够借此一举踏入四中境界呢。”
呵，说的比唱的都好听。
甄晓皱着眉头反复打量黎明。
心魔关如果真像嘴上说的容易过，她把甄字倒过来写！
但这个所谓的挑战也并非毫无意义，从整体上看，她自己和黎明女士、地藏菩萨之间终归要决出一个‘话事人’。
对方同样明白这个道理，所以才会自打降生便处处针锋相对。
快刀斩乱麻！
“好！”
抿了抿嘴唇，甄晓应下了赌约。
仿佛生怕某人后悔似，黎明指挥阿龙将扯拽着两对奶子的纳米绳索，在旁边健身器械向外延伸到她们头顶的框架结构上绕了一圈，并迅速与内部的绞盘飞轮绑定。
前戏准备妥当，黎明示威般挑了挑眉毛：“输赢的话……就让我们老公来作为裁判。”
“……可以。”甄晓犹豫片刻，点头表示赞同。
肩负两位美娇娘信任的阿龙控制住脸上表情，小心不露出丝毫可疑波动，只是悄悄搓了搓鼻子。他也不多说什么，胳膊稍微用力便将手旁的摇杆压下。
机械结构传递运作间，细如发丝的绳索逐渐收紧绷直。借助两根纤细金针，将甄晓和黎明的胸脯向高处吊起。
这是，悬挂玩法？
扯拽感从乳尖传来，甄晓目视着自己的奶子先是从精致水滴变为半球，而后向上延伸、逐渐变为尖锥形。平常挂在胸前还觉着没什么，可经过这么一弄，她才直观感受到两颗肉团究竟有多么鼓硕……她的观察视野几乎都被奶子给塞满了。
很快，金针高度便达到某个阈值。继续向上拔升的时候，开始将乳房根部皮肤绷紧，然后是胸口、整个身体。
甄晓连皮带肉虽然才只有一百多斤，可负担全部累加到两颗娇嫩乳头上，还是有些超出其承受范围。根本没经过考虑，她便双腿用力撑起身子，打算站直了看看阿龙打算升高到什么程度。
然而膝盖刚抬起没多少距离她便猛的僵在原地，皱眉望向依旧跪倒着的黎明。
穿在对方乳头上、并且和甄晓乳头相连的耳坠环扣，在纳米丝线牵拉力量与对方体重的作用下，径直滑落到了她的乳晕那里……也就等于，甄晓需要用自己的乳尖承担双倍负担。
‘该死，失算了。’
随着金针持续提升所带来的过度撕扯拉拽，原本圆润玲珑的乳头逐渐拉成长条，表面所有褶皱全展平了不说，颜色都因此从嫣红变为苍白。遍布于皮下的密集神经开始向大脑传递痛楚讯号，可现在对于疼痛耐受性有些偏弱的甄晓，只有干着急。
“呵呵……”
面对同样境遇，另一侧的黎明小姐则表现出明显亢奋之情，明明可以借助起身来缓解痛苦，可她却任由自己的胸脯被撕扯，拖着身体从地板上悬空而起。
“小骚货的奶子爽死了，好哥哥再用力一点……对人家粗暴些！想到马上就要像是只等着被屠宰的母猪一样挂着，人家所有的烂穴都快要忍不住高潮了！”
淫声浪叫的同时，这个骚货开始用双手在胯下抠挖揉搓。泥泞不堪的骚逼和后庭叽里咕噜传出响亮水声，仅仅几个呼吸时间她便夸张的抽搐起来，将蛇信从口中吐出，耷拉在嘴角像是条死透的肉虫。
……贱人！

第一百一十四
面部表情瞬间僵住的甄晓，瞬间猜出对方想要勾引阿龙，让他从感情上不自觉的产生偏向！
然而识破归识破，甄晓却拿这种花招没有任何办法。
论骚浪，她好像还真技不如人。
难道还要凭借自己原配身份，去赌阿龙对自己更加喜爱，主动吹黑哨？
得了吧，她和小骚货本来就是同一个体的不同侧面，站在外人角度看没有丝毫贵贱区别。而男人，在未涉及原则底线的时候，脑袋大概率会被下面那根鸡巴给指挥着。
谁给肏，谁更骚，那谁就是心肝宝贝。
‘那，那要不就……’
犹豫着刚把手指按在蜜穴洞口，甄晓脚下忽然不受力的踉跄起来——串着乳头的金针已经升到和眉眼齐平的位置，也就是说，她马上也就要被吊起来了。
呀！
刚想踮起脚尖拖延片刻，从上方骤然传来的力量却猛然作用在乳头位置，将两个扭动中的光屁股美人顿拽拉提好长一段距离。堪堪让她们脚尖距离碰触到地面仅有数根手指头的少许宽度。
看起来稍微努努力就能够到，可实际上却根本无法实现。
“呃啊……”
甄晓忍不住从口中发出痛呼。她自身分量被叠加上之后，本就不堪重负的娇嫩乳头顿时在被狠狠一顿拉扯，尺寸直接延伸到夸张的三厘米！甚至还眼睁睁看着原本只有针尖大小的穿刺孔洞，被拉扯成指甲盖宽的细缝，将嫣红蓓蕾都切开了大半！
当然，这还不算最糟糕。
由于纳米丝线是从穿刺在她乳头上的金针下方绕过，自然而然便将半扇嫩肉给勒住。撞作一团的两具身体荡漾摇摆之下，直径更细、承重也更甚的绳索，现在已经从侧方勒进了皮肉中，带出掺杂微量粉红血丝的稀薄组织液。
“臭婊子的奶头好像要被切掉了？”
用手指挑弄揉搓着自己乳尖的黎明小姐，发出阵阵娇笑。颇为热心的将指腹滑移到对方那边，试探着在蓓蕾顶部用力按压。
“不要碰！”
甄晓慌忙拍开面前骚货的爪子，并和她双手十指交叠来防止其继续作怪。然而仓促间，她却没能控制好力量幅度，导致刚悬停住的俩人在半空中重新摇摆起来。连锁反应下，乳尖被拉扯切入的程度似乎又随之严重少许。
痛楚和迫在眼前，且明显存有继续恶化风险的危机交织成网，裹得甄晓呼吸都有些困难……她真的在字面意义上不敢大口呼吸来着。
将健身器材的手柄固定死，阿龙绕着被吊在半空仍旧免不了斗嘴打架的两个女人啧啧欣赏一圈后，杵着下身狰狞肉棒在她们屁股上耸顶几下。
嗯，位置刚刚好，可以直接插进她们的淫穴里面。
压下心中的冲动，阿龙干咳两声把注意力吸引到自己这边：“为了表示公平，这次较量的规则很简单：接下来，我会交替着肏每个人的骚逼一分钟，谁能率先把老公肉棒里的精液吸出就算赢；但作为惩罚，哪个骚货要是被肏的时候不小心提前高潮了，会被直接判定为输……听清楚没有？”
也不知到底把规则听没听囫囵，注意力被‘可以挨肏’这个关键词夺去心神的小骚货当即浪叫个不停：“哥哥，快先来肏人家的逼！呜唔……小骚货下面都湿到不成样子了。”
‘说白了就是看谁能更讨你这个大猪蹄子欢心呗。’
瞬间弄明白规则底层逻辑的甄晓暂且抛开痛楚，扭头试着用春情泛滥的骚样勾引自家男人，并主动翘起丰腴肥臀对准那根大鸡巴，像真正的母狗般晃动索欢：“好阿龙，先肏臭婊子。”
“那就先肏……”故意拉长顿音，阿龙用手握着粗壮阴茎，不断朝俩人摇摆挺动。
下一瞬，滚烫火热直接撞开臭婊子蜜穴，将窒腔撑的再无丝毫缝隙。
‘哼，阿龙还是更喜欢我……唔，好饱。’
鼻间溢出满足呻吟，舌头本能从唇边舔过的甄晓当即施展出浑身解数，收缩蠕动起逼穴中的软肉抚慰阿龙，为对方奉上紧致与温润。
只是，察觉到阴茎抽送幅度并不怎么令人满意，她当即将双膝交错夹紧，借用屁股与大腿根部挤出的肉瓣来将骚穴延长以提供更多刺激。
“老公，骚逼里面的滋味更棒哟，再插进来一些嘛……”
话音未落，狰狞阴茎便猛的向前深入数寸，将甄晓插的微微摇晃：“继续，说些更讨人喜欢的。”
“啊呃……好深，骚逼都快要被大鸡巴给撑烂了。好老公，刚才那下差点把人家的魂儿都快肏飞掉。”
因快感冲击而导致嗓音有些走调的甄晓，眯着眼睛继续用言语加强刺激。
丢掉脸皮，她也能浪的不成样。
“臭婊子想吃肉棒！想要被阿龙肏到哇哇大叫，把精液射到子宫最里面！当你的专属性奴、肉便器……快肏我！肏我！肏我……啊！啊啊……要飞了……呜哇，骚母狗好爽……”
双腿被骤然打开以方便龟头长驱直入，尺寸现如今已经和她胳膊差不多的阴茎从蜜穴位置全根捅入后，甄晓只觉着自己真的要和刚才骚话里喊的那样，被肏成个稀巴烂。
刚破处没多久的阴道紧是够紧，可面对肉棒征伐难免有些吃不消。甄晓长长吸了好几口气，这才撑住身体被强行扩张与延长的刺激。稍作调整后，不愿白白浪费掉这轮时间的她，继续嗯嗯啊啊的叫着床，用蜜穴快速吮吸夹弄。
寄希望于把对方服侍爽了，下边的脑袋一热直接把精液给射进肚子里。
咕~啵~
“啊……”
随着龟头逼穴中抽出，甄晓的双腿猛然被人放开。坠落惯性作用下，她两颗乳头顿时传来火烧一般的痛楚。
“待会儿再来肏你这个臭婊子。”用阴茎在对方屁股上嫌弃的蹭掉过多淫水，阿龙转身走到另一个老婆身后。
臭猪蹄子！
一秒钟缓冲都不愿意多留，拔屌就不认人是吧。
正当她发泄着心中幽怨的时候，黎明却猛的用膝盖在其小腹位置重踢。借助反推力道将身体扭转，双腿直接勾搭在阿龙腰间，狠狠坐了上去。
紫黑肉柱炸眨眼间便被齐根吞入。
“嗷呃！！！”
尤为夸张的叫喊声从小骚货口中喊出，终于重新尝到大鸡巴美妙滋味的她，腰臀像是按了电动马达一样快速在阿龙胯间耸动摇摆。
这回合，她选择主动出击。
因亢奋充血而明显肥厚许多的外阴重重砸落在男人耻骨表面，激得淫液四溅飞射。见了鸡巴什么都抛之脑后的骚货，似乎觉着还不够过瘾，竟探出蛇信舔弄起自己的阴蒂和洞口外围。
“啊啊啊，骚逼要炸掉了……哥哥好棒，好厉害……”
这贱人！
……嘴里喊的怕是真话。
被对方激烈动作影响到的甄晓，乳头顿时有些难以忍受，赶忙松开和她对握的手掌。将乳尖和金针团握在手中，以缓解切割撕扯的痛楚。
用手掌狠狠在小骚货的奶子上拍打两下，阿龙深吸一口气便捧着对方屁股狠狠冲刺，直肏得纠缠在腰间的两条大白腿发软无力，随着交媾节奏乱晃。
“呜，唔！哼嗯。”
咬紧嘴唇强忍着来袭的快感，黎明小姐努力压制着如海啸般无可抵挡的快感：“……好老公，臭婊子知道错了，下次一定乖乖的等着大鸡巴插进来，这次就饶了人家吧。”
可惜阿龙却完全不为所动，非但没有减缓频率，甚至还将两条长腿扛到肩膀上，推挤臀肉以让骚逼更紧，更能够感受到肉棒的厉害。
“啊啊啊！！！时间到了，快去肏甄晓。”黎明抓住最后一根稻草，高喊着将身体从阿龙阴茎上拔出。
“算你好运。”吐出胸中浊气，以实力重申一番自己的地位后，再次将肉棒塞入甄晓体内。
耸动间，频率明显要柔缓。
但，也只是慢上那么一丁点而已。
品尝着交媾所带来的欢愉，甄晓意识到游戏还存在隐藏条款：自家男人显然没打算留给她们俩太多时间，持续攀升的肏弄节奏，必然会让赌约快速分出胜负。
那么要顶着被肏高潮的风险，给对方挖坑吗？
正想着有的没的，甄晓忽然发现阿龙胳膊从背后伸出，蛮横的把自己手指掰开、捉住手腕反扣到腰间。伤势还没来得及缓解多少的乳头直接被打回原形，吊着两人在半空中摇晃，并在阿龙若有若无的用力扯动下，尺寸长度继续向糟糕的方向发展。
意识到对方是在惩罚自己刚才的作弊行为，她唯有咬着牙默默忍受。
“丑死人了。”
挂在对面的小骚货探出蛇信，卷住快要坏掉的奶头温柔拨弄。虽然没能解决任何实质性的问题，可……
乳尖上的神经反馈被酥痒感夺走好大一块，让甄晓觉着痛苦都没那么厉害了。
然而还没等感谢念头成形，她却发现那个小骚货忽然从储物项链中掏出一根红色蜡烛。用魔法火焰点燃后，将焰头切入到纳米丝线上。金属构成的材质有着极佳导热性，短短几秒钟，甄晓便感觉乳头上出现了火烧一般的刺痛。
焰头逐渐被向下挪移，纳米丝线所具备的温度也越来越高。甄晓甚至能够观察到金属被烧出的橘红色彩正逐渐向自己逼近。
继续向下，奶头绝对会被烫熟！
全身像是爬满了蚂蚁，甄晓身体不受控制的扭来扭去：“等下，你想要干什么！”
“我在做什么，你难道眼睛瞎掉了看不见？”
撅起嘴角发出奚落话语，黎明当即把手中蜡烛放倒。让积蓄出的液态蜡油当即沿着纳米丝线流淌到甄晓奶头上，然后她指尖轻轻弹动，将剩余部分星星点点的洒落在乳房上面。
在淫穴中持续快感和对方舌尖爱抚的扰乱下，甄晓有些不知道是否应该将热量透过皮肤渗入身体内部，以及混杂着蜡质凝结后所产生的异样感划入痛楚范畴。
闷哼声中，甄晓压下心中悸动，挥掌打飞了黎明指间那根应该归入情趣道具的破玩意儿，并重新用双手控制住这个小骚货。
属于她的回合结束了！
然而令人没有想到的是，黎明小姐口中蛇信迅速一卷，竟将蜡烛重新捞回来。只是，这次她没有将液蜡向甄晓倾倒，反而在阿龙肉棒耸动肏弄的时候，全数浇在自己胸口、脖颈，还有脊背位置。
在滚烫热量刺激下小骚货眯起双眼，从口中吐出尤为满足的高亢呻吟。
“嗯哼，臭婊子。要来试试吗？”
“……”
视线从自己那裹覆了一层红色蜡质的奶子上扫过，甄晓喉咙抽动两下，扭过头不去搭理对方。刚开始的确很烫来着，可后续的感觉老实说却真不错。甚至，她还借此将乳头所反馈的痛楚压下很多，感觉没那么疼了……
然而这番应对举措，却不知为何引来对方阵阵娇笑。
一分钟转瞬即逝，阿龙重新挺着阴茎来到甄晓身后。
经过两个轮次的时间，肉棒早已经不像刚开始那样容易被人吃得消。感受着几乎每次都要捣入子宫深处的肏弄，撅着屁股被肏的臭婊子，下身骚穴已经出现了微弱的抽搐。
熟知自己身体极限的甄晓眼见高潮即将来临，慌乱中想要寻找什么方式去压制……对了！她转头看向被吊在高处的乳尖，主动俯身弓腰将身体被扯拽撕裂，让金针和纳米丝线做造成的疼痛更强烈几分。
颤抖不断在身体上荡漾，即将抵达的高潮巅峰瞬间跌落至山腰。
然而这种行为无异于饮鸩止渴，快感反应在短暂停滞后，便以更快的速度重新卷土而来，随着阿龙狂暴的冲刺即将把她淹没。
‘还需要疼痛……
‘不行！再拽下去，奶子就要坏掉了！’
‘快想点难过的事……’
咬牙绷紧双腿，想要借助其他乱七八糟记忆情绪来冲淡快感，可效果却等同于零的甄晓，眼眸中的水波眼看就要流出。
“啊呃…嗯……嘤咛。求你了，阿龙。慢点，你家小姐……哦，你养的母狗真受不来了……呜呃……”
阿龙手掌扶在她后腰位置，控制住晃动过于激烈屁股，死命冲刺。
啪啦，啪啦……
臀股交击声响成一片，狰狞肉棒不断在窒腔中进出抽插，耸动得几乎都快拉出残影。淫穴内部那些柔软嫩肉刚翻脱带出，便被捣散后重新填入骚逼里面。甚至有时候过于急促，把蜷缩在侧的阴唇都给翻卷着牵连在内。
前后不过二三十秒，甄晓的蜜穴花园便被肏到充血红肿到发紫。
“呃，等，等一下……老公！”
瞧见某人即将要被肏哭的可怜样子，黎明开口询问：“需要我来帮忙吗，臭婊子？想要更多痛楚？”
“……”
“哈哈。”
黎明用分叉的舌头掰断蜡烛，将燃料仅剩一两毫米的焰头放置在甄晓乳尖上面。当然，另一朵蓓蕾也没被忽略，她举着重新被引燃的部分，再度故技重施。
炙热！
在身体上灼烧的火焰犹如刀子，将血肉一点点摧毁。
可这股疼痛却能很好的压制快感……虽然它们像越蓄越高的洪水那样，逐渐变得恐怖。
撑过一分钟就好！
然而就跟计算好了似的，正当甄晓咬牙坚持之际，乳尖上承托的焰头却在蜡液流淌到胸脯上时，啪嗒一声湮灭无踪。
糟糕……
就像温热蜡油冷却后会奇怪的带来愉悦反馈一般，奶头被停止了灼烧后，先前痛苦有多重，反转来的刺激就有多强烈。它们混合着如爆发的火山一样从骚逼中涌出的快感顶入甄晓脑海，几乎让甄晓爽到晕厥。
身体本能中躬成麻花，疯狂扯动下，乳头直接被撕破，数道血线从顶端蜿蜒流淌，在奶子上画出极具破碎感的脉络。
“嗯，嘤咛……我不要了，我，我…认输。快把我放开，或者……或者肏死我……”
投降话语从口中说出后，甄晓再也按捺不住体内冲动，反手搂抱住阿龙的脖颈，翘起屁股让肉棒插的更深。涓涓泪水从她眼中流出，那些被压制而未能登顶的高潮，在这一刻似乎同时回归。
“射进来，快！臭婊子母狗要疯了……呜呜……”
耳边传来粗重喘息，哀嚎中的臭母狗瞬间感觉到一股冲击力极强的精液热流在已经被肏烂的淫穴深处爆发。填满每处沟壑空隙后，被体腔压力沿着肉棒和阴道的贴合处推出。
如同从云间坠落，甄晓完全丢掉了对于外界的所有感知，像是烂泥一般软榻下身子痉挛抽搐，绕着插在逼里的肉棒转上半圈，径直滑脱到地上。
至于悬挂身体的乳头？
早就在她挣扎的时候被纳米丝线给切成了好几瓣。
大股大股精液从甄晓洞开的淫穴中向外流淌，沉醉了将近十来分钟，这才睁开双眼。就是涣散无神的瞳孔，怎么也对不上焦距。她的灵魂，似乎仍旧沉沦在快感中。
“好像还存有意识。”
黎明那个小骚货扭着腰慢慢走到近前，用高跟鞋在甄晓淫穴奶子的位置踩上好几脚，而后捏着她那破碎乳尖连连摇头。
“本来还想和你玩上好几个回合呢，谁知道它这么不经用……啧，割了也好。本来就打算将这俩下作东西好好改造一番。”
“呵呵，我好像有个不错的主意。”
娇笑声中，黎明小姐踮起脚尖，用细长的鞋跟抵住甄晓剩余半截奶头，将它们狠狠碾成肉泥，而后混杂入散落精液中。
剧痛传入甄晓脑海，让她身体蜷缩成团。
可透过腿间缝隙，却能发现红肿骚逼似乎因为这次踩踏而抽动的越发急促。











第一百一十五
不去深究地板上躺着的臭婊子，到底是因为高潮过于强烈而意识涣散，还是单纯的打赌输了之后不想认账，干脆借机会耍赖装死。
这些细节都不重要。
因为，主动权始终都在黎明的手中。
取出毛刷蘸起地上洒落的浓浓精液，黎明开始用它们在房间内的空地上勾勒繁复线条……虽然看起来有些古怪和不靠谱，但本质属于成年红龙精华的玩意儿，用来作为魔法阵基底，实际效果比普通的材料还要好。
只是保质期有点短，而且正常情况下没人会想着拿去利用罢了。
“现在就要开始对甄晓的身体进行改造嘛？时间方面，估计有些来不及。”三两下将一件崭新大裤衩套在腰上，阿龙眼见光屁股的小骚货忙忙碌碌，犹豫着开口说道。
“呵？”
手上动作不见丝毫停顿，黎明挑着眉头回望了某人一眼。
“精液被榨太多，进入了贤者时间？还是肏这个臭婊子肏爽了，有些心疼对方？先前听我说完全盘计划后，也不知兴奋到快要爆炸的那根大鸡巴是谁的……舍不得对自己老婆进行改造了？”
“倒不是那个意思。”讪笑间，阿龙抬手指了指落地窗外已经出现昏沉的天色：“和J探员约好的晚餐聚会，马上就要开始了。”
“哎呀，玩过头差点把正事都给忘了。”啪的一巴掌拍在脑门上，黎明小姐噘着嘴重重捏住身旁母狗的奶子：“亲亲老公首次当家做主制定的行动计划，怎么也要保证完美……既然晚上要出门，那么对这臭婊子的全身改造可以稍缓缓，先从脚和小腿开始！”
絮絮叨叨快速在嘴里嘟囔些什么，黎明忽然攥住甄晓的脚踝，像是拖动死猪一样把对方倒拽着丢进刚刚刻画出轮廓的法阵中。魔力晶石叮叮当当掉落成片，眨眼间便聚成小堆。
现如今没了外部‘大源’供给，她体内能量用一分就少一分，浪费在装死的臭婊子身上，委实不值当。替别人改造身体这种费力不讨好的活儿，收点辛苦费量谁也说不出什么。
丛生血肉骤然浮现，张牙舞爪的将甄晓膝盖以下部位包裹起来化作肉茧，并持续蠕动收缩。数分钟后，体型仅剩原本三分之一的干瘪增殖物，便在黎明和阿龙注视中无声无息化为浑浊组织液，从目标小腿间滑落。
动静颇大的术法似乎没什么特殊效果……纤细白嫩的双腿依然如旧，甚至因为沾染在上的泥土秽物被清理一空，而显得更加诱人。
破碎思绪重新被缝补成完整模样，甄晓涣散了许久的淡金色眸子，终于在快速开阖间重新恢复灵动。整理着断片前的羞耻记忆，她缓缓从地上爬起身。
“……你们，盯着我的目光好奇怪。”
都已经这个时候了，甄晓反应速度哪怕再慢，也能看出站在面前的俩人早就狼狈为奸、合伙来套路自己。沉默片刻，没能等到任何回答的她，凭借视线角度确定了问题估计出在自己脚上。
迅速检查确认正面没什么明显问题后，甄晓当即扭身曲膝，并拢着双腿将足底露出——两条淡粉色、长度大概能和小拇指相较的纤细肉缝莫名出现在了脚心位置。
嗯哼？这两条细线究竟怎么回事？
甄晓内心顿时生出浓浓疑惑，思量间，她本能的用手指在上面摩擦，然后就那么稍微使了点劲儿，便将细线给戳出足够将指尖塞入的缝隙。
眼睛倏地瞪圆，满脸不可置信的甄晓继续向深处抠挖，直将缝隙撑到半边手掌能够捅入内部，她才颤抖着将沾满了透明黏液的指节抽出。
这……
无论从触感、结构形态、被外部刺激后所产生的反应，以及沿神经传递至大脑，和股间淫穴软肉毫无区别的欢愉反馈，都让甄晓得出一个惊人事实。
她脚底竟然多出了两个延伸到小腿内部的蜜穴阴道！
“通常意义上的性爱体验，已经完全无法满足你们了是吧。我还以为，仅仅会在玩法上有些另类……”
“喜欢我特意为你准备的小惊喜吗？臭婊子。”
挥手将一双鞋子和包裹在纸盒中的衣物丢入甄晓怀里，偎依在阿龙肩侧的黎明顿时娇笑个不停。
“别趴在地上发呆了，赶快去把自己臭烘烘的身体洗刷干净，陪亲爱的老公出门见人。记住了！千万别丢脸，否则回来有你好果子吃！”
要出门？
见谁？
目视腻歪成蜜里调油的狗男女走出房门，甄晓一时间都不知道该朝哪里发泄满肚子的郁闷。
这都算个什么事儿啊。
坐在原地将心态调整平复，她才开始检查小骚货丢给自己的东西。
表面呈暗灰色，像是某种硬化半透明结缔组织，与骨质物混合材料制作的高跟鞋。虽然经过了精美雕琢装饰，可甄晓依然从诸多细节上辨认出，它们根本就是两颗颅骨！
上下颚被扭曲拉扯成弧形鞋垫，两排牙齿分别化作用来固定脚尖和后跟部位的鞋面、鞋帮。直径仅有筷子大小的纤细高跟则是从下巴位置延伸而出，目视推测，最少也有12厘米。
剩余部分则堆叠压缩成扁平鞋底，被踩在脚下……暗红色内衬物方面，甄晓情愿自己没猜出那是由整根舌头加工而来。
整体而言，这双鞋子的古怪全都被巧妙掩盖在精致外观下，颇有种哥特黑暗系风格。
衣物方面，则简单到令甄晓有些咬牙切齿。
她将盒子拆开翻了个遍，也只找到一双灰色珠光丝袜，和一件黑色的黑色的皮质抹胸包臀裙。
指尖从脖颈位置拂过，储物项链被夺走后的空荡感提醒着甄晓，她要是不穿这套，恐怕只能光着屁股出门了。








第一百一十六章
擦干身上残留的水渍，甄晓撇着嘴托起乳头被踩碎后空留两片血痂的胸脯，自艾自怜叹息着，站在等身镜前打量了一番自己堪称完美无瑕的酮体。
放在旁人那，肏都不敢使大劲儿的美人，现如今却被站起来照着开散架的势头猛蹬……红颜薄命呐。
怎么就瞎眼跟了这么一个狠心家伙。
早晚要和他离婚！
羞恼中，甄晓在腰间绑好寻遍整个别墅才找来的唯一一件系带比基尼，努力将堪堪遮住屁股的包臀裙使劲向下拽拉几分，抬腿将裹着珠光丝袜的脚掌踩进了那双骨质高跟。
耳边好像有关节转动的嘎巴声回荡，甄晓迈步走上几圈，发现这双鞋子居然牢牢咬住了脚尖和后跟。哪怕绝大部分足部都裸露在外，依然没有滑脱的迹象。只是，总感觉对方会突然变成一张大嘴，将人囫囵吞掉似的。
“晚上要和谁见面。”
“哦，是黑超特警队的J探员和他搭档。”
“K居然退休了？”
保持双手环抱在胸前的姿势，甄晓和阿龙步行在街道之上。因为没有胸衣作为支撑固定，尺寸大到有些犯规的奶子，此刻正以远甚于往日的甩动频率来回荡漾。动作稍微大上那么一点，都恨不得从紧身衣裙中跳出。
许多时候，她都想自暴自弃的任由对方光溜溜跳出来算了……反正身为半路出家的西贝女人，对于什么贞操观念底线颇为灵活。发点擦边福利给旁人看又掉不了半块肉，走光就走光，看谁更丢脸。
念头骤然通达，甄晓索性松开双臂任由胸口肉团子肆意乱颤，将街边路过的行人目光尽数吸引。
好在此处属于举世闻名的富豪社区，最不缺各种社会名流与时尚达人。耳濡目染之下，对各种‘行为艺术’接受度极高，顶多也就欣赏欣赏美景。女神虽胡乱散发魅力，却并未遭遇狗血到姥姥家的流氓混混口花花。
值得一提是，双脚和小腿被改造成淫穴后，甄晓在行动间能够明显感觉到违和感。
原先不应和鞋子产生受力接触的足弓，现在总是被体重压平，导致缝口和内衬产生轻微摩擦。
脚部的整体骨骼材质与结构肯定被改了！甄晓明显能够感觉到每次迈步踩踏，后脚跟那里都会出现明显弹性缓冲，像是踩到了弹簧一样。
或许还要托这种改造的福，让骚浪奶子震颤的幅度可以没那么太过夸张？
‘啐，为了以后足交更舒服，煞费苦心了呐。’
细细感受小腿肌肉用力时，波及到膝盖附近的异物蠕动感，她估摸着，俩骚穴把阿龙的肉棒整根吞进去应该没任何问题。
就这样细细感受着身体的变化，外加发泄诸多牢骚。甄晓和阿龙抵达了目的地。
“嘿！！！黎明女士，这么长时间没见，您变得更加迷人了。看来在地球度假的这段时间，体验不错？”
时间虽然在J的脸上留下许多憔悴痕迹，却先显而易见的没能将他那油嘴滑舌的毛病给改掉。待看到甄晓的身影后顿时瞪大了眼睛，张开双臂打算来个热情拥抱。
嗯，把那副口水都快要流出来的表情稍微遮掩遮掩，或许女神会给亿点点阴谋得逞的机会。
伸手按住两颗肉团，甄晓轻笑着躲入阿龙身后：“在地球的美好体验，或许截止到和你相见？”
“哇哦，这么说我会伤心的。”摊手耸了几下肩膀，J对于某人的调侃不以为意：“来吧，介绍一下新朋友：实习探员M……自从K退休之后，我差点被他留下的烂摊子搞到精神崩溃，幸亏可爱的M女士在旁辅助，才能让我有机会偷懒休息片刻。”
所以今天晚上这场聚会，也可以说成黑超特警队新晋联络员的首次走访流程？看来地球方面对他们这些危险人士仍旧不放心呀，哪怕，窝在庄园里面修炼的二人从不外出。
微微侧过脑袋，甄晓望向站在J旁边的泡面头黑人精神小妹。
M探员，第四部剧情中的女主。角色设定虽然是各项能力全优的天才少女，可影片中表现却乏善可陈。
嗯，那种狗屎剧情，任谁也不会有亮眼表现。但影片归影片，现实归现实。能够走完黑超特警总部考核流程、破格成为试用成员，能力定然不会差到哪里去。
另外，甄晓嗅到了支线剧情的气息。
稍作寒暄，几人便就着摆盘精致、味道也颇为可口的晚餐交谈起来。
期间除开怀念了借助时间穿越器共同拯救世界的朋友，以及也谈了日常生活中的琐事笑话。然后因为工作性质的原因，J和阿龙两个男人逐渐把话题偏到很多外星人圈子里的时政新闻，和永远绑定出现的八卦桃色传说。
“请恕我冒昧，黎明女士。”
脸色在酒精作用下略显红润的M探员，忽然用好奇的眼睛望向甄晓。
“总部留存档案中提到，您来自名为M78星系的光之国度，是一种身体构成物质属于光子能量聚合体的高维种族……由于您属于造访银河系的首位光之国成员，作为宇宙文明研究爱好者的我很好奇，贵文明的价值体系似乎和地球很相似？”
用勺子挖出一块草莓蛋糕塞入口中，感受其甜美滋味的甄晓嗯声回应道：“比如说？”
“能量态生物也会如同碳基生物那般，通过两性分化来达成种族文明的繁衍传承吗？”
话题好怪呀，有种用学术词汇谈论黄段子一样的莫名违和。
甄晓用余光扫了眼正和J大口拼酒的阿龙，挑眉探出脑袋：“你很好奇我为什么会成为阿龙的妻子？”
“宏观角度而言，跨越文明种族的爱情之所以能够诞生，最根本基础在于双方可以跨越生殖隔离。”模样看起来虽然很稚嫩，可M嘴里的话语却尤为劲爆：“光具有波粒二象性……既然你现在从能量态坍缩为物质体，那么也能够为碳基生物孕育子嗣？”
足心部位瞬间像是被什么东西舔过，甄晓触电一般绷紧了身体。维持着表情不露出异样，她借助调整坐姿的机会，将高跟鞋在地板上用力碾踩，想要将它从自己双脚上脱下。
里面有虫子钻进去了？
然而脚跟无论在小腿腿面上怎么蹭，高跟鞋就像焊死了，根本没有从足尖脱离的迹象。甚至，在她的抗拒过程中，那种被舔的感觉越来越明显、越来越急促。
崭新的两处淫穴对于碰触尤为敏感，哪怕只是在外围蹭动，如丝如缕的快感便从足心穿透整具身体，涌入大脑内部。
握着餐叉的手指本能收紧揉搓，甄晓唇齿微张：“大概率可以吧……我，我还没尝试过。”
啊！大庭广众的，我在说些什么浑话？
嘴巴比脑子更快所造成的后果便是，甄晓此刻脸皮臊热到恨不得找条地缝钻进去。
浑然不觉有异的M探员，当即发出追问：“没尝试过？是没有尝试过怀孕，还是没有尝试过和阿龙先生做爱？黎明小姐在当前物质形态下，应该可以体会到生理性快感才对，毕竟各项指标都与人类无异。”
“啊……那个快感，我……体验倒是可以体验到，嗯……你为什么会关注这方面？在研究宇宙社会学吗？据我所知，此类话题在地球原住民中，并不适合在公众场所讨论。”
或许是为了保持自己外星种族的角色标签，甄晓面对这种明显有悖于人类伦理逻辑的谈话，采取了毫不在意的开明模样。
但问题在于，不知到底触发了什么条件，藏在她高跟鞋中的那根‘舌头’不仅舔弄力度越来越强，其频率速度也快到犹如雨点砸落入池塘中，前拨未落，后随已至。
牙齿噙咬住唇瓣来避免过于粗重的喘息令人发现，甄晓足弓在桌子底下都勾得与脚踝平行了。
大量淫液从缝隙中沁出，隔着丝袜渗入颅骨高跟内，带来黏糊糊与滑不溜秋的怪异反馈。
‘阿龙……黎明，那个小骚货给我的鞋子……到底动了什么手脚？足心位置好像有触手在动，弄的……我下面两个洞快要忍不住了。’
‘动了手脚？抱歉，我也是今天第一次见到那双鞋子。’
可恶！骚货才刚被分离出来，你哪门子的曾经见过。
跟‘她’睡一个被窝，不吐露丝毫情报是吧。
用泛起明显水光的眼眸睨了自家男人一眼，甄晓双腿紧紧缠成麻花，来回蹭弄着想要缓解悸动瘙痒。
“对普通人来说确是如此，但身为需要和宇宙众多种族交流的黑超特警，我们在培训期间便经过相应培训。能够以冷静心态来面对各类奇怪习俗。”
正和阿龙相谈甚欢的J突然转身插入话题，挑起自己粗眉毛扭来扭去。
“你们永远想象不到，为模样看起来和触手怪没什么区别的罗塔魁奇人接生，究竟是多么糟糕的体验……我想说的是，他们幼崽很可爱。”
“嘤哼，乌贼是很可爱。”
轻微呢喃着屈膝将双脚垫在屁股下，甄晓一边和两位探员位维持正常交谈，一边偷偷用中指塞入足心和高跟鞋之间的缝隙内。还没等抠挖，莹莹水线便无声流出，眨眼间在她坐的椅子上汇聚成滩。
足穴已经被高跟鞋所生触手顶的向内凹陷了差不多一寸，好在有韧度惊人的丝袜作为阻拦，没能钻入更深地方。
可，伴随触手朝越来越坚硬挺拔的形态转化，甄晓觉着自己应该没法撑太长时间，便会当着几人的面被肏翻两个骚穴，来上一场人前强制高潮。
‘难怪小骚货临行前会给出千万别丢脸的警告。’
‘贱人！’
无意间发现了自家女人状态不对劲，阿龙上下打量着对方问道：“甄晓，你还好吗？”
“嗯……稍微有点，不舒服而已。”
‘……可，可以回家吗阿龙？黎明给我的鞋子上面，长出了两根肉棒，正在脚心淫穴里面作怪……我撑不住了。’
用嘴巴和心灵锁链同时给出求救声后，甄晓哼哼着将水杯放到嘴边伪装成喝饮料。
‘乖宝贝儿，坚持一下。J正和我沟通着协助他前往欧洲调查伦敦分部的委托，这大概率是个支线任务。放心，马上就好。’
‘那你快点……’
不愿耽搁正事的甄晓，努力装作边缘人物缩在椅子上。然而仅过短短几个呼吸，她身体猛然打了个摆子，荡出惹人注目的乳浪波涛。就连眉眼也随之变成娇艳诱人的模样，几乎可以拉出丝来。
她用掌心死死捂住嘴巴，防止浪叫呻吟从喉咙中喊出。视线落至双腿，只见纤细的脚踝和腿肚子那里，正不自然的鼓胀颤动。用力绷紧小腿肌肉，一根粗细大概有两根手指那么宽的肉茎逐渐显出轮廓，在腔道中快速蹿动抽插。
“黎明女士，您现在的身体反应，很像是……”在自己笔记本上记录好此次见面所得收获，M探员抬起头后开口的问道。
“身体转换到碳基形态，产生了少许无关紧要的小状况。”
“哦，我明白。许多外星种族模拟出人类模样后，总会出现这样那样的问题。相对而言，您的痉挛状态可以归为轻微类。”
“……感谢理解。”
抵抗住快感带来的精神冲击，甄晓深深吸气，强行把身体反应压制住。控制穿着高跟鞋的双脚在地面上狠狠一踩，想要让对方老实些。然而改造好的身体比她想象中还要软，或者说就预防着足交时会因动作激烈不小心给男人造成伤害的可能。
踩踏力量越是爆发性强，力道越是被软质骨骼削减的快。绝大部分冲击力落到最后，几乎没有任何攻击性。甚至可以看做，在对肉茎进行按摩撩拨。
啊哈……呼，呃……
足穴淫肉被反复研磨刮擦所带来的刺激，将甄晓抛至高潮巅峰。她再也无法保持住身体稳定，娇喘着跌入阿龙怀中。
颅骨高跟增殖出的肉茎，仿佛能够感知到她身体状态一般。同步喷射大股大股精液注入到小腿腔道内部，任由它们循着重力滑落，流的满脚满鞋都是。
“距离约定的交易时间还有几天，到时候我会提前发出通知。”
“好，我们随时可以过去完成委托。万一动手过程中造成不可挽回的损失，黑超总部需要帮我们摆平麻烦。”
“OK，那么，合作愉快。”
“合作愉快。”
男人交谈的声音似乎隔着有千万里之远，传到甄晓耳中，尽是些模糊走样的音调。双穴同时高潮，对她来说还是有些过于刺激了。
丢人就丢人吧。
甄晓学鸵鸟一样自欺欺人的扭头将脸埋入阿龙胯间，假装别人没发现自身异状。
只是，不经意蹭到明显粗了一圈的大腿时，她才发现自家男人阴茎正处于勃起状态。
硬度和滚烫程度打满的那种。
“别装啦，J已经带着他的搭档离开了。”伸手在甄晓的脸颊上轻拍数下，阿龙将软若无骨的娇躯抱入怀中。
心底模模糊糊浮现某种猜测，甄晓不动声色的用手在龟头表面拂过。敏感刺激顿时引得他躬身缩胯，来防止将衣物撑破。
“嗬……”
几乎没什么延迟，仍旧插在她足穴深处的肉茎也快速抽插蹿动。
‘高跟鞋与阿龙的状态，或者说内心欲望绑定了？。’
撒娇一般用脸蛋蹭了几下对方的手心，甄晓喘息着开口回应：“那我们回家？”
“难道你还想去哪儿？”阿龙俯身和怀中的人儿来了个深吻，用力在其奶子上攥了两把。
腿脚发软的甄晓慢慢直起身子，一点点挪动着走出餐厅。
迈步间，灌入到高跟鞋内部和积蓄在足穴深处的精液，被双脚踩踏着从缝隙中流出，传出相隔老远都能被人听到噗呲、噗呲声。并在行进路径上，留下连串白浊印痕。
阿龙跟在甄晓屁股后面，保持落后几步远的距离。
他看着前方虽然衣着火辣性感，却努力在路人面前保持端庄高冷模样的尤物，那对丰腴臀瓣被扭的左右摇摆，胸前奶子也因为尺寸惊人而在甩动过程中可以从背后清楚观察到大半。名为征服欲的强烈情绪，在心中持续激荡燃烧。
这是，独属于他阿龙的女人。
表面被尊为光明女神的强大轮回者，背地里却早就被肏的逼里精液横流，浪叫不断，一副十足荡妇淫娃模样。把里子面子，情绪价值都给到无与伦比的地步，可谓男人对异性的完美幻想状态。
身为一名卑微到极点的人造人，能够得到对方青睐委以余生，说出去恐怕任谁都不敢相信。
确实有些过于天方夜谭了。
但现实便是，只要他想，就可以随时用大鸡巴捅进对方淫穴骚逼里面。
“哈，哈……总感觉你在想些过分的事。”
高跟鞋附带的那根肉茎从硬起来，就没停下过对于甄晓足穴的蹂躏抽插。短短十来分钟的路途上，就射了不下两位数。
她转头观察一番勉强能算作车水马龙的街道，目光最终落在某个大猪蹄子鼓胀幅度尤为夸张的胯下。
稍作思考，甄晓决定把话说开了。一直硬着让高跟鞋折腾自己，怕是走到天亮都没法走回家门。
“唔，根据母狗铁则的第一条，我似乎应该说。”
躬身扭腰，膝盖并拢让双腿扭成内八形态的甄晓，侧过头来用舌头在腮边顶出明显凸起，并一手扶胯一手举在嘴巴外面虚握撸动。
“阿龙哥哥想要肏逼吗？当着这么多人的面也没问题哟，你大鸡巴忍的很是辛苦呀，需要母狗帮忙解决下……或者，等我到家了再让你玩个啊！！！喂！！你来真的！”
嗙当一声整个人被按在街边广告牌上，甄晓透过外层玻璃形成的反光，眼睁睁看着阿龙掀起自己裙子，将胯下丝袜给扯出好几个破洞后连比基尼内裤都懒得脱，掏出紫黑狰狞的鸡巴抵在蜜穴位置。
耸胯挺身，硕大龟头带着半边布料便捅进了骚逼里面。
“啊，你……慢点，下面还干着呢。”
淫穴虽然已经开始向外喷吐花蜜，然而那点分量对于阿龙来说勉强只能为肉棒前段少许提供润滑。被这么粗暴急促插入，久违的疼痛感顿时惹得甄晓皱起眉头。
直至被抽插数十次，疼痛消退转化为快感，刺激着体内软肉分泌出更多淫水，她才放开全身绷紧的肌肉。
双手扶在广告牌表面，甄晓控制身体晃动的不要太过激烈。大庭广众之下和阿龙交欢做爱本来就有些出格，尤其二人身影还被内部灯箱所散发光芒给照的一清二楚。这让女神莫名觉着，自己仿佛是聚光灯下听从导演摆布的色情片女主，能够被全世界男人给欣赏到，被他们指指点点、评头论足。
“呃哦啊……真的，有人过来了！会…被看光的！”
余光瞥见一群男女从对向而来的地方逐渐靠近，极其强烈的羞耻感催动着甄晓将身体支起，迅速把胸口有些滑脱的衣服恢复整齐。并努力扯拽裙边，盖住屁股和腿根附近被扯破的丝袜。
至于正在淫穴中疯狂抽插耸动毫无配合之意的粗壮阴茎，她只能尽量将屁股顶靠在阿龙胯间，侧身以勉强算是正对来人的角度加以遮掩。并双手环抱于胸前，摆出一副生人莫近的孤傲高冷样子，以逼迫擦肩而过的陌生家伙不要过分关注这边。
啪，啪哒…噗呲……
阴茎捣搅骚穴软肉所发出的撞击摩擦声清晰可闻，不敢再和外人对视的甄晓，只能通过对方脚步节奏来推测他们是否发现了真相。
‘绝对看到了！那么大一根鸡巴……还有阿龙肆无忌惮的抽插动作。稍微弄脑子想一想就能猜出他们俩在干什么。’
‘赶紧走啊！别看了！’
因羞耻而引发的情绪亢奋，让甄晓死命的夹紧双腿，并咬牙控制着五官表情不崩掉。然而，女神为挽回尊严所做的所有努力，全都在一阵刺耳口哨与哄笑声中瞬间化为乌有。
“朋友！你女人真棒！那样子，让我想到了公司里的财团继承人小姐，狠狠干她！”
“当我们不存在就好，哈哈哈……”
面对陌生人的调侃，阿龙随手扯下一截栏杆，威胁性的砸碎了他们脚下几块瓷砖：“滚。”
叮当哐啷的嘈杂声下，一群男女怪叫着鸟兽四散。
“啊哈，要坏掉了……”
骚逼里面淅淅沥沥向外喷吐淫水的甄晓，呻吟着仰靠进阿龙怀中。缓了好大一会儿，她才吞咽下口中唾液。
“坏老公，当着别人的面狠狠肏臭婊子，是不是特别有成就感。”
“还行，骚逼夹的比平常紧多了。”手掌隔着包臀裙在臀瓣上爱抚摩擦，阿龙作势推了下甄晓的身体：“走吧。”
这样，被肏着走？
身体穿在肉棒上无处借力的臭婊子，动了动勉强能够蹭触到地面的足尖，迈开脚努力向前挪移。
的确应该向前走。
刚才还只是被人发现调侃，如果继续呆在灯光下和男人做爱，怕是用不了几分钟，周围便会被围的水泄不通。
……前方好像是个小巷？
因骚逼里面多了跟和手臂差不多的肉棒在耸动干扰，甄晓屁股无法合拢，只能选择用重度内八的姿势。短短几十米距离，却走的无比艰难。
尤其是，路上还跟不知道具体多少波行人擦肩而过。
每当听到对方留下的轻声嬉笑与惊呼，甄晓都觉着自己的脸皮更加臊红几分。让她再也无法忍受双脚和胯间三颗肉洞被同时进攻所带来的快感，呜咽中爬俯在墙面上抽搐。
“进来，骚货。”
细细品尝胯下阴茎被对方吞吐吸咬，所带来的极美妙体验。阿龙猛然拽着甄晓发辫将其拖入街巷深处，稍作观察，便把她脑袋和胸口直接摁在垃圾桶盖上。
指尖在红肿泥泞的骚穴里扣弄几下，阿龙径直将勒嵌到淫肉缝隙中的碍事内裤给拨到阴唇外侧。掌心分别握住两瓣臀肉向外掰，轻松便掰出一个幽邃红润的帘洞。
站在阿龙角度，甄晓全身装扮若忽略掉下沿稍微抬高堆叠的裙摆，还有从屁股位置抓出勾线破洞的丝袜，和出门时并无不同。可偏偏那部分就是被弄坏弄乱，暴露出了发情性器……
与其他整洁完好区域对照时，所带来的诱惑令人格外血脉喷张，令人想要继续破坏那份美好，看着对方化为破碎残骸。
目视深处那些软肉随甄晓的呼吸蠕动收缩，说不清出于什么心态，阿龙鬼使神差的嘬出一口唾液，对准了最深处隐隐可见的花心用力吐出。
“啐！”
花心骤然受到撞击，本能的缩紧成团。而甄晓本人，则因这种可以划进侮辱和糟践的举动而浑身抖动……意识到自己被亵渎后，她发现自己非但没什么恼怒，反而还极为兴奋……以及期待。
‘好刺激！’
眼睛都亮起来的甄晓，快速摇晃起屁股：“好哥哥，快点来肏骚货。”
“用什么肏？”
“大鸡巴，用老公又黑又粗的丑鸡巴……狠狠插进臭婊子的小骚逼里面…啊！！！”
高亢呻吟间，甄晓用身心来感悟淫穴充盈所带来的满足感，努力站直下半身来承接自家男人的蹂躏。
“嗯，小穴都快烂掉了。”
“……快点。”
由于双肘抵在垃圾桶边缘作为支撑，持续晃动下，两颗奶子不可避免的撞击在了箱体表面。眼见干净的衣裙马上就要被油渍秽物蹭脏，她尝试着想要调整身体。
可惜简单的动作在阿龙钳制下，根本无法完成，努力半天甄晓也只避开了另外半边胸脯。而另一边，抹胸裙则被蹭的从乳房上滑脱，皱巴巴耷拉在肋下。
尤其脚下那双颅骨高跟，此刻已经踩入地面积存的腥臭腐液内。只是，搭配不断从鞋子缝隙里溢出白浊精液的堕落图景，总让人觉着，她本来就应该站在这片污秽中。
唯一幸免者，应该只有裹覆在紧实双腿表面的珠光丝袜了。借助巷口透入的昏沉光线，点点星辉努力勾勒出诱人曲线轮廓，让人想要伸手抚摸。
“呃！”
正老实趴好挨肏的甄晓口中发出短暂惊呼，天旋地转间，她发现自己已经被阿龙按在了巷道的砖墙上。两颗圆润奶子被压扁摊平，化作肉垫来缓解身体所遭受的冲击。单腿被从膝弯处托起上拉，强行掰成一字马扣在肩侧。
支撑凭依仅剩拇指那么大的足尖后，迎受征伐的甄晓根本无法掌控平衡。她唯有单腿快速点动，来不让自己摔倒。
晃动之际，被压在墙上的那根腿不断在粗糙墙面上摩擦。没过多久，珠光丝袜便从脚踝直至大腿根部勾出一串破洞，勒得边缘肌肤微微凹陷，让白腻软肉从洞里面溢出。
把阴茎从逼穴里抽出，阿龙控制着龟头在对方胯下臀缝间来回蹭动：“看你这骚到不行的样子，很喜欢当着外人的面被鸡巴玩弄？”
“不，不是的……”甄晓双目微微眯起，颤声做出回应：“……我，只是被你强要，迫不得已。”
“嘴硬！”
狰狞肉棒哧溜捅入臭婊子的肛门，狠狠耸动扭捣数百下后，调头插入还未完全合拢的骚逼里面继续抽插。
陷入四穴轮攻状态的甄晓，当即在无穷无尽的快感袭击中进入高潮，翻着白眼抖个不停。
“喜欢被改造后的身体吗？内心渴望变成母狗，让老公随时随地肏弄骚穴吗？”
“呃……”
竭力将身体转过九十度，用肩膀靠住砖墙的甄晓，把小腿架在阿龙肩头。她垂首看着对方大鸡巴在自己烂逼里面进进出出，直肏的肌肉痉挛失禁，哗啦啦尿出一条水线，怎么也说不出反驳话语。
“喜欢！想要！”
认命般闭上双眼，她轻声给出回答。
“我的好老公，你肯定已经知道黎明小骚货打算把人家最终改造成什么模样了对吧？”
“……”
“那，肯定是你喜欢的样子？”
阿龙没有开口做答，只是让腰胯耸动的更加急促。
“内里变成什么样无所谓，可以答应留给人家表面上的尊严嘛……我是说，让我在队友面前装作以前那种样子就行。”生怕对方会错了意，甄晓赶忙做出解释。
“你想太多了，小姐。”
揽过对方脖颈，阿龙贪婪的噙咬住对方嘴唇。放开对于精关的掌控，将滚滚浓精注入到她的肠道深处。
“把它们兜好，一滴都不准流出来。”


第一百一十七章  新血统
阳光透过窗户洒入书房，照亮了难得衣衫整齐坐在一块儿的三道身影。
当然，甄晓依然被要求穿戴着先前外出时的衣着装扮，只是把珠光丝袜给换了更薄、更诱人的蕾丝吊带款。
“根据J探员所言，贾巴比亚文明的皇室成员万格斯从边境实验中心带出了某件东西，打算来地球完成交易。但他通过某些蛛丝马迹，发现买家似乎并非诚心受够，因此转道前往这边。要求黑超特警总部提供保护，并暗中护送他返回停靠在月港中的飞船。”
当着两位美人的目光，阿龙缓缓讲述出昨晚收获。
“但黑超特警总部这边却产生了不同想法，他们打算说服万格斯继续去完成交易，趁机挖出隐藏在伦敦分部的问题。”
说白了，就是揭开分部老大T探员早已被外星怪物蜂兽控制策反的秘密。该说不说，影片剧情流程和套路烂俗到让人加速看完的欲望都欠缺，整个一小孩子过家家。
躺坐在沙发里面的甄晓百无聊赖间，开始玩起脚上的高跟鞋。用足尖勾着它们将掉未掉，晃啊晃的透露出一股子柔媚慵懒：“所以，任务落到了J探员身上？他邀请我们过去是想把水搅浑？”
“动手权限他们已经给了，只要不闹出大范围人员伤亡都会一笔勾销。”阿龙重重点头，从怀里掏出几份照片与素描：“原影片中的明面反派，双相幻影。根据已知情报推断，他们是能量场域形生物，具备吸收外界能量并释放、影响物质形态，将其塑形重组的能力。本体看起来像是两团星云，可以变形伪装。
T探员，传统老白男绅士。在三年前被蜂兽控制，改造成丑陋的章鱼怪模样。具体能力影片中没有表现太多，但考虑到主要目的是潜伏，大概战斗方面并非特长……对标异形皇后？”
“估计也就那样，没有经过初级强化改造的见习探员都能和他有来有回。”眼眸快速转动两圈，甄晓给出了自己的判断。
可能存在的支线剧情点，不外乎消灭幻影双生子、消灭T探员并清洗伦敦分部。
如果不怕玩脱，还可以试着与本体横亘星系的宇宙最强威胁蜂兽掰掰手腕，或许可以借此拿个S级支线。
贾巴比亚文明文明舰队也可以算作一个支线，将他们打败后，估摸有资格将那柄以蓝巨星为能源核心的恒星枪收入口袋。
嗯，想死还有其他更快捷方式，甄晓和阿龙并不打算去招惹后两者。
“莫非，你这臭婊子打算就用眼前的状态去参与支线。”
啜饮着甄晓项链中珍藏的魔法香槟，黎明女士开口做出嘲讽。
“身体顶多也就三四倍的普通人身体素质，能量循环丁点没有、强行拔高境界的心灵之光也对战斗毫无帮助……你打算做阿龙的拖油瓶？被战斗余波扫到，生存几率是多少？”
连串问句逼得甄晓有些无语，面对无可辩驳的事实，想反驳也找不到任何理由。
难道要呆在家里，等着阿龙和小骚货共同出门完成任务，然后迎接更加激烈的贬低？
指尖在沙发扶手处敲打着，甄晓顿时陷入迟疑：“说说你的想法。”
“哈，让我说是吧。”
一口气喝光杯子里的酒水，黎明哒哒踩着高跟走到近前：“你先前打算优化身体六维属性，走什么狗屁近战节能路线委实蠢到了家……都让人怀疑，分割的时候你是不是忘了带脑子。十几场恐怖片下来积攒的力量，就因为消耗过大而弃之不顾？打算洗号重练？”
甄晓开口辩解道：“我只是为了跟先前的力量体系做区分。”
“有分别不等于全盘切割，放弃相互之间的配合互补，去开辟新的道路！你为什么不想办法把‘甄晓’这个支柱改造为三位一体仪式中的后勤、能量之源、承载体？”
态度强硬的打断了对方话语，黎明从更高处俯视甄晓。
“恐怕，是放不开男性心理下的正面硬刚暴力倾向……也不排除臭婊子虽然没吃过某人大棒，却还是被对方精液给钻进了脑子里，只懂得锻炼肌肉。”
“别瞎胡说！我只是出于穿越者恶趣味，跟对方开玩笑罢了！”事关名誉清白，甄晓当场便发了急。
“哈哈，说什么都行。”
黎明屈指压住嘴唇，将话题转回到正事：“放弃先前计划吧，我为你这个臭婊子量身设计了一个最为合适的血统：容器！
抛开无用的六维属性，只专注于对能量的亲和适应、能量池深度、回复速度。把自身化作承载一切的容器，将我和地藏，乃至于完整体的三位一体光明女神给装进去，并借助血统天赋完美发挥使用各方所具备的能力。
这样，达成自身重合为一最终目的的同时，还可以在恐怖片轮回过程中绕过主神对于外界意识的抹杀防御体系，直接享受光柱的传送功能，省得每次开大招都要费老大劲完成召唤仪式。”
听起来，好像还不错？
甄晓先前之所以把优化调整基因的方向定在六维属性上，很大一部分因素其实也在于没能拿定主意今后如何定位自己。
若黎明设计的血统真如她所说那般可以跟另外两座支柱配合互补，照着走也无妨。后期万一发现了漏洞，她自己也能慢慢修补调整。
“好吧，按你说的来。”沉吟许久，甄晓最终决定相信这个小骚货一次：“什么时候开始？”
“当然是现在！你，把衣服脱光。”把衬衣袖子叠到肘部，黎明迫不及待的伸手指挥。
呃。
甄晓狐疑的望了对方一眼，最终还是忍下询问冲动。
脱光就脱光吧，现实中到医院做大型手术不仅要脱光还得刮毛呢。现在要徒手搓血统，那么通过身体外观来监测是否出问题，太正常不过了。
三下五除二将自己剥成赤条，甄晓依言跪坐在刻满了魔法回路的地板上：“接下来需要我做什么？”
“放开心灵接受改造就行。”
黎明嘴角噙着微笑轻吐出声，刹那间，她的手臂化作狰狞肉须触肢，将甄晓牢牢束缚在原地。
“首先需要进行清理……作为阿龙的专属女人，怎么可能允许那些肮脏秽物存留在体内。”
粗壮触手精准从甄晓口中贯入，顶开喉咙和食道后直径迅速膨胀到原先的数倍，牢牢卡在体腔表面不留下丝毫缝隙。
紧接着，从触手顶端开口涌出的是精液……精液，以及更多的精液！它在此刻仿佛化作了一条传输精液的管道，疯狂向甄晓体内灌注粘稠白浊。
“呜呜呃，唔啊！”
短短十几秒，甄晓便感觉自己的胃部被撑到极限。由于上端出口被封，海量精液不得不撞开胃袋下方的闸门，涌入肠道内部。
质地粘稠的它们，在压力作用下成为了另类洗涤剂。轻而易举便将内脏壁撑开伸平，从每一个细微处流淌而过，卷走附着于上的脂肪菌群，以及各种乱七八糟的杂物。
持续灌注堆积下，甄晓腹部开始以肉眼可见的速度膨胀。
最初只像是吃多了隆起，接着圆滚如皮球，然后咕噜噜化作马上要临盆待产的孕妇一般，连肚皮都撑的有些透明。最终不堪沉重负担压迫垂坠在地板上，显得扭曲而怪异。
好在肠子终归有尽头，在甄晓如释重负的畅快呻吟中，大量精液开始从肛门位置喷射而出。她肚子尺寸虽然没有因此而缩减多少，可那股足以将人逼疯的压力却终归有了宣泄口。
“真恶心，看来需要好好清洗一会儿。”虽然并没有在对方的排泄物中看到什么脏东西，可黎明依然皱着眉头用手掌在鼻间扇动。
将精液灌注速率向上大幅度提高之后，她开始操控地板上的魔法阵，迅速净化掉从甄晓体内流出的所有东西，以此来避免整个书房中连个下脚的位置都没有。
等待期间，黎明自然不可能闲着。额外分出一股粗细程度仅有小指左右的硬质触肢，她不顾甄晓剧烈挣扎迅速从入尿道孔钻入，并将其扩张为空心结构。受此影响，淡黄如琥珀色的液体便稀稀拉拉从膀胱中流出。
“嗯哼，用‘管子’撒尿，还真是令人怀念。臭婊子，我记得你当初好像只有……这么点来着？可怜。”
故意在尿道口延伸出大概三寸空管，黎明小姐恶意满满的将嘴巴凑到对方耳边。犹如在施加思想钢印似的，一遍遍重复着口中话语。
“所以你天生就应该当个被大鸡巴肏的骚货母狗！”
另一只手所化的触肢狠狠缠绕住两颗乳球，将它们勒得几乎快要爆开。肆意蹂躏之际，昨天晚上被踩碎后尚未愈合的乳尖疤痕当即溃破，鲜血混合着乳汁从乳房中溢出。
增殖血肉蜂拥而上将胸脯严实裹覆起来，并从残留的孔隙中争先钻入，于内部进行异化改造。
“站在客观的角度上看，好像过于邪恶了。”
观察着自己的一个老婆对另一个老婆施加凌辱折磨，阿龙忍不住搓了搓自己的鼻子。
哪怕最终目的是为了让自己爽，可……
“呵，男人。”
白了眼不愿意承担思想压力的某个家伙，黎明撅着嘴不愿意和对方浪费口水。
谁让她的人设是恶毒女巫呢。
翻手将触肢从甄晓口中抽出，重新塞入下身淫穴和肛门，小骚货踢了踢对方脑袋，将其从失神中唤醒：“快把你的新肉洞送去给老公试用，服务没法令人满意的话，可是要返厂维修的。”
用力吞咽几下喉咙，甄晓发现自己的口腔和下方所连接管道出现了明显违和……看来已经性器化了。
舌尖从嘴角舔过，她极为配合的拖着数根血肉触肢攀爬到阿龙胯下，然后抬头露出甜美笑容。
抬手褪下自家男人的衣裤，臭婊子直起身便张口将那根肉棒吞下。
“唔，嘶溜……嗯哼。”
阴茎尺寸还是那么吓人，可甄晓吞吐间却发现轻松了不知多少倍。就连插入时暴露在外的隆起，都因气管被改为弦月形状而变得没那么怪异，保持住漂亮轮廓。
一层层能够被主动控制的密实软肉，牵拉着龟头向身体更深处进发。
它们不仅填补了因口穴太深而无法被肉棒捅到‘最深处’，这个男人颇为在意的情绪价值满足点缺失的遗憾，还能够为阴茎来带更加紧致的包裹感。配合上吞咽动作，就像有一只小手在外侧温柔服侍。
“嘶……好紧。”
感知到抽送时的明显阻滞感，阿龙深吸一口气，当即加大了几分冲刺力道。每次插入，都推压着甄晓变形的嘴巴亲吻在耻骨附近，像是抽奖一般，看着脱落的扭曲阴毛沾黏到她唇瓣、脸颊以及脖颈之类的位置。
“看来老公对于臭婊子的新骚穴很满意。”
拭去嘴角唾液白沫，甄晓媚意十足的伸出舌头，环着冠状沟几乎绕了大半圈。颗粒密布的表面如同毛刷，在敏感部位剐蹭厮磨了没一会儿，便引得阿龙气息混乱失控。
双手握住上下弹动的阴茎，甄晓颇有心机的眨动着眼睛悄声说道：“肏起来，是不是比黎明那个骚货的小嘴舒服多了？嘤哼……人家可是在她改造的基础上，主动加了点自己的想法。”
粉嫩香舌调皮的拨弄着胯下精囊，从肉棒根部一直舔到马眼位置后，这才退回口腔深处。
没将对方冷落太久，臭婊子挺身便将龟头含入口腔，扭动着脑袋从各个角度对它奉上快感刺激。时不时的，她脸颊两侧就被顶出一团凸起，娇艳红唇也撕扯成不规则的奇怪轮廓。
噙咬间，唾液从二者交接的缝隙中流出，顺着甄晓下巴蜿蜒流淌。仰头和自家男人对视，察觉到某种隐晦悸动的她大口将阴茎齐根吞入。
“啊呜！”
身体挺动摇摆间，狰狞肉棒开始无序抽动，喷射出味道甘甜如蜜的香浓精液……
眼眸忽的瞪大几分，甄晓以为自己出现了幻觉。她再度用舌头来回翻搅着口中白浊好长时间才最终确认，味觉感知确实随着舌头一同被改造了。
唇齿咀嚼间，半流质液体带来无与伦比的丝滑触感。每颗精子和味蕾发生碰触，便会产生气泡爆炸般的微妙感官刺激。甜蜜底味下，是少许鲜咸与微酸的复合。它们就如同被大自然精妙发酵过的美酒，醇厚而又芬芳。
捂着嘴将精液尽数咽下，甄晓的喉咙顿时像被刺激到般，快速蠕动抽搐个不停。脑海中想要找出几个赞美之词，可思来想去之下还是发出了简短却又不简单的评价。
“嗯，真好吃……”
起身用嘴巴和脸去承接奔涌精液，她尤为饥渴的含住龟头马眼反复舔弄啜吸。并用手掌沿着肉棒根部向顶端揉搓挤压，打算把输精管内残余的部分都给榨干净。直到口中味道变得寡淡无味，才意犹未尽的用舌头卷起脸上那些。
“贱人！”
可能是看不过对方摆出骚浪样子，也能是不满阿龙的鸡巴被独占。站在侧旁的黎明咬着牙拽住甄晓发辫，让她脑袋使劲儿向后仰，以至于上半身都反弓成半圆。
血肉触肢从胸口剥离，露出两颗硕大圆润的奶子在空气中摇摆跳动。破损的乳头被重新修复补齐不说，甚至还将原本形如樱桃的尺寸规模给增至龙眼般大小。
手指捏住嫣红蓓蕾用力向外撕扯，直到发泄般将其拉成长条、攥在手心里喷出奶水方才罢休。
“呸，稍微一碰就胡乱发情。”
用触肢肉须当做鞭子在胸脯狠狠抽打，留下数道沁血红痕后，黎明小姐这才献宝似的娇笑着朝阿龙丢出妩媚眼神。
“这么骚的奶子只能当做摆设玩具太过浪费，好哥哥，人家帮你改了下。”
说话间她双指并拢，在甄晓奶头上快速碾搓，不一会儿便让其充血膨胀。
就着乳汁的润滑，黎明指尖猛然刺入到蓓蕾内部，并持续向更深处探索。由于动作较为粗暴，白腻肉球都给按成了扁圆反凹的漏斗状。
数根手指接连塞进乳孔，将奶头撑得肌肤纹理都摊平，暴露出深处娇嫩诱人的淫洞肉腔。似乎被二人观察的视线刺激到，乳穴内部开始不受控制的分泌出浓白汁水。以极快速度把肉腔灌满后，顺着乳头位置浇洒滴落。
啵！
手掌刚放开对于胸脯的控制，收缩能力惊人的乳头便啪叽一声聚拢为最初的蓓蕾模样，没让肉腔内包裹的汁水从中溢散分毫。
涨奶涨到胸口有些发紧的甄晓，赶忙将两颗浑圆托起，轻轻夹住阿龙的肉棒。
雪白团子被阴茎翻搅的来回变换形状，稍稍用力，便从顶端蓓蕾中流出大股奶水。来回揉搓涂抹下，肉棒那骇人的紫黑色都被冲淡了许多。
张口在龟头上吮吸嘬舔一番，甄晓将乳头缓缓对准。为保持胸脯的绵软挺弹和观赏性，此番改造显得有些克制。她无法像是操控别的淫穴那样，主动为男人提供爱抚。
但换个角度来看，将大鸡巴插进奶子里，看着女性最为圣洁的部分被肆意蹂躏玩弄却无法反抗，已经足够让人血脉喷张了。
随着甄晓身体向前递送，嫣红蓓蕾在龟头挤压下逐渐散开，像是张小嘴似的缓缓将其吞入。可惜阿龙的本钱太过充足，直至乳穴触底仍有小半阴茎遗留在洞口外面。
“呃嗯，大宝贝好像没办法全部进来呢。”
黎明双手掐在甄晓乳房的根部，将其横向挤压延长，这才堪堪让乳尖碰触到耻丘附近杂乱蜷缩的毛发。可只要一撒手，韧性惊人的乳球便会荡漾着恢复成原本模样。
“改造好像失败了呢……或许，可以把这个臭婊子的肋骨给抽掉？让鸡巴捅进胸腔里面。”
“不急。”
阿龙低下头仔细欣赏，发现胯下母狗的奶子就像是挂在肉棒上面似的，随阴茎耸动起伏摇摆。
试探着挺腰抽送，便见柔软乳球不断被拉长压扁，抖出一片好看的乳浪波涛。内部触感虽然没有别的洞口那么温热紧致，可这种‘羞涩感’品尝起来却别有一番滋味。
尤其是隐藏在奶子里的丰富腺体，形如密实葡萄串一般的它们，就好像刻意植入淫穴的玉石珠串。围绕着龟头旋转游动，敲打在最为敏感的神经末梢富集点。
阿龙忽然意识到，乳穴这边或许应该换种玩法！
灵光闪动之际，龟头律动的方式立刻从前后转为横向，在乳穴中沿着底部软垫开始画起了圈儿。
拨摇间，他犹如发现了新世界。
龟头狠狠将那些肉珠撞散，任由它们在后侧缠绕住阴茎，用力在娇嫩奶子的侧面顶出明显隆起。每当故意磨碾挤压，充盈其间的奶水便随之迸乍，从套嵌在阴茎表面的乳头微孔中射出。
“奶子，要坏掉了……”
乳头所化的淫穴洞口，好像存在某种应激反应。阴茎越是耸动的厉害，它噙咬力道便越是强烈。任那颗乳球被插到如何上下翻飞乱颤，拍打在肩头乃至脸颊，也没有丝毫脱落迹象。
甄晓摇晃着身体想要跟上对方节奏，可完全无法预料的阴茎抽送方向，总是让这个臭婊子扑空。来回反复几次，甚至都无法在地板上跪稳。
“呃……哼嗯，胸好难受……”
撕扯疼痛和腔道内淫肉被蹂躏摩擦所传递的快感，让甄晓忍不住发出呻吟。
唔，还有乳头。
触感极为敏锐的嫣红蓓蕾此刻化为肉圈嵌套在阴茎表面，正反复被对方表面虬结狰狞的血管凸起剐蹭。甚至还会因为奶子甩动幅度过大的原因，卡在肉棒冠沟那里，怎么也散不开。
俩人最为敏感娇嫩的部位相互抚慰摩擦，带来了透入骨髓的酥麻酸痒。让臭婊子动情的娇喘一浪高过一浪，叫的人心里像是有团火在燃烧升腾。
“老公的鸡巴好厉害，好硬，婊子被肏爽了……”
“快射进来，一想到老公的精液会从这对贱肉的奶头里流出，人家都兴奋的快要发抖。”
“咿，呐啊……嘤咛……”
有些受不了这种煎熬，黎明小骚货面色潮红的跪在地上，张口便噙咬在阴茎与乳头结合处，并用蛇信环绕着舔舐、啜饮从肉缝中流出的浓郁奶水。
增殖触肢撕破衣裙，深深贯入到她下身泥泞不堪的两个淫穴骚洞内，搅的阴唇翻卷红肿软踏踏贴在耻丘周围，腔道中软肉翻脱到阴户洞口，在胯下堆积成层叠繁复的花蕊。
内外夹击之下，快感潮汐瞬间将甄晓吞噬。脑海中一片空白的她，凭本能牢牢将胸前奶子抱住，整个人挂在阴茎上面迎受征伐。
苦挨了不知多长时间，包裹在乳穴中的阴茎开始抽动，飙射出一股股滚烫精华。以肉眼可见的速度将乳球撑大数分，令其更加挺翘圆润。
“咦？”
尝试着抽动下身，阿龙却发现自己的阴茎正被乳头死死锁住，怎么也无法从乳穴里面拔出。不信邪的他当即来了兴致，抬脚踩住甄晓身子，一点点将弯曲的膝盖蹬直。
圆滚如球的奶子被撕扯变形，拉出足有一臂之长。待到顶端蓓蕾变得纤薄如纸，这才缓缓从阴茎上脱落。
噗噜！
浓精还没来得及从乳穴中溅出，嫣红乳头便将它们封锁在腔道内。
粗喘着气息从地板爬起，甄晓低头扫视自己胸前大小迥异的奶子，某种别扭感让涌上心间。她无声攥住另一颗肉球，咬着嘴唇抬头望向自家男人。
“不要得寸进尺！”
挥拳捶打在稍大的那颗奶子上，激起哗啦哗啦的液体晃动声。黎明小姐犹如被踩到尾巴的猫，喊出扭曲而又高亢的呢喃。
“臭婊子喜欢乳房被插的感觉是吧！本来还打算晚点给你戴上……”
咬牙切齿的小骚货，从项链中取出一对外观像是蘑菇的奇怪物件。三两下将其拆散开后，她率先捏起形状如同长尾水滴，粗壮末端却被雕刻成龟头的棒身，强行对准甄晓乳穴。
嫣红蓓蕾丝滑的张开口，将直径大概有一寸、高三寸左右的玉质龟头吸入，仅在乳尖顶端留下黄豆大小的尾巴。因二者几乎齐平，若非贴近了扒开检查，几乎察觉不到丝毫异样。
“你……这又是什么？”双手被捆在头顶无从反抗的甄晓，发出无奈叹息。
问了还不如不问，反正用脚趾头猜也能猜出，绝对又是某种可以戏耍玩弄自己的魔法道具。
乳尖被贯穿的刺痛让她眉头微挑，抿嘴观察，只见一根颇为眼熟的金针透过尾部预留细孔，将玉质龟头和她的乳头串联固定。
“这可是我精心为你设计的乳栓……另外，我想好母狗铁则的第二条是什么了：从今以后，臭婊子再也不被允许穿内衣！”
将另外一边的奶子同样插好乳栓后，黎明小骚货兴奋的将两片掌心大小、弧线轮廓完美贴合乳尖的荷叶形玉片扣在嫣红蓓蕾之上。
只听清脆的一道‘咔嚓’声，翠绿乳贴便和内部的乳栓连为一体，牢牢吸附住甄晓乳尖。仅能透过中心位置雕刻的微型莲蓬，瞥见隐隐约约的嫣红色彩。
随着胸脯弹跳颤动，它们仿佛真的扎根于池水之中，迎风摇曳不停。
“啊！！！”
陡然间，静置于乳穴深处的栓柱迸发出强烈电流，并以此为信号，开始疯狂震动。猝不及防之下，甄晓当即发出惊呼，抱住自己胸脯蜷缩在地板上。
两颗肉球被震出夸张涟漪，随后蔓延至四肢百骸。让身体每个器官，每一颗细胞都能享受到同等待遇。
受此影响，她甚至都无法说出一句完整话语：“太……太快了，啊！！！不要再电了…呃，哦……嗯，嗯嗯……”
乳栓振捣出大量汁水，将它们与精液充分混合后，用底部龟头开凿出的马眼吸入，顺着细长茎身导入外侧莲叶乳贴，最后从中心位置的莲蓬花洒里涓涓溢流。给人一股淫靡而又艺术的强烈感官刺激。

















第一百一十八章 
“这套乳栓被施加了魔法，只有阿龙老公亲自动手才能摘下……当然，非要强取也不是不行，只需要狠下心将这对骚贱奶子扯烂，也能达成同样目的。但，不听话的母狗可是会受到严重惩罚呦。”
嘴角挂着揶揄嘲弄，黎明故意抬脚在甄晓绵软挺翘的乳房上面反复踩压，令内部汁水以更为壮观的方式从莲孔中飙射溢出。
“臭婊子，才刚插进去就流这么多……啧，下面两颗骚洞都湿的口水直流呢，老实回答，想要阿龙哥哥的大鸡巴吗？”
屈膝半跪在地，黎明小骚货用蛇信轻轻卷住阴茎龟头，顾不上把额前散落发丝别回耳后，哧溜一声便将沾满了精液与奶水的肉棒吞进口穴深处。
似乎是因为太长时间没有享用到如此美味，小骚货埋头服侍间显得尤为热切与饥渴。每次埋首送迎，便有甜到骨子里的畅快呻吟从口鼻中幽幽透出。
吞吃吮吸好半天，她这才将肉棒从喉间抽离，贴在自己脸颊侧面温柔蹭动。并用舌尖在龟头顶端的空隙上轻轻舔舐，将溢出的黏液偷吃掉。
“好哥哥，人家答应的事情都办完了呢。接下来，可要好好满足一下小骚货才是……这两天看着你的大鸡巴在甄晓那条母狗的骚逼里面进出，我都快羡慕死了。”
“快点来肏人家嘛，越粗暴越好……小骚货身子更皮实，不怕被玩儿坏。”
黎明小姐犹如一条水蛇般贴着阿龙扭来扭去，三两下就将全部衣物给蹭落在地，用火热而又柔软的娇躯不断引诱着对方。
不经意间，小骚货双手揽住了阿龙肩膀，而后借助支撑纵身上提，极为轻盈的将双腿缠在自家男人腰间。把早就泛滥成灾的淫穴洞口对准了粗壮龟头后，双手掰着屁股噗呲一声便将肉棒给吞入大半。
“啊，骚逼里面被鸡巴给塞的满满当当，好爽……小骚货要被老公的肉棒给烫死了。”
简简单单的一次插入便让黎明忍不住浑身颤抖，双眼泛起迷离水波。下身那颗尚未被宠幸的菊洞更是不堪，里面好像藏了个坏掉的水龙头，分量多到有些夸张的晶莹淫液从中汹涌流出，根本无法止住。
掌心托住丰腴臀瓣，阿龙耸动着腰胯在饥渴无比的小骚货体内奋力冲刺征伐。直撞得怀中娇躯快要散架，一对大白奶子在半空中疯狂乱甩，拍在俩人胸口发出清脆啪啦声。
阴茎表面那些狰狞虬结反复在窒腔软肉上剐蹭，埋入最深处的龟头亦抵着花心重重碾捣。不消片刻淫穴便被彻底唤醒，裹着肉棒蠕动收紧，指引对方向子宫内部进发。
“嗯，哦啊……哥哥的宝贝好粗，好硬……嘴馋的花心一直都在流口水呢。”
享受着连绵不绝的快感冲击，黎明用力咬紧唇瓣，抬头用蕴藏几分狡黠的目光注视着自家男人。
“要不要进来更深一些？小骚货可是把心机婊偷偷添加的那点改造花活全给偷了过来……虽然很不想承认，但地上趴着的那条母狗确实更会讨人欢心呐……哼，表面挂着正经模样，骨子里却浪到没边了。”
说话之际，黎明将缠绕在阿龙腰间的双腿松开少许。
啪，啪……
充血肿胀的蜜穴和男人腿部绷紧的肌肉反复相击，发出颇为淫靡声音的同时，也在寻找更佳插入角度。以方便肉棒可以更深的插入身体，去将紧闭的花心给撞开。
将脑袋侧贴在自己老公胸前，她口中的呻吟越来越婉转娇媚，节奏也愈发急促絮乱。
舌尖不经意舔过唇边，黎明借助淫穴最深处改造出的那张‘小嘴’，径直品尝出了从龟头马眼中溢出的稀薄精液味道。
“咕噜，味道好棒……”
喉咙快速吞咽蠕动，将口腔沁出唾液给尽力吞回。黎明小姐两颗漂亮眼眸都因美味所给予的感官刺激，弯成了月牙形状。
在她略显笨拙的操控下宫颈花心缓缓张开嘴巴，将龟头整个含入口中舔舐吮吸，接着模仿深喉吞咽的动作将阴茎纳入子宫深处——相比起淫穴的湿滑柔软，宫腔则显得尤为紧致。它将肉棒套牢箍紧，让对方每次抽送都需要更加用力才能摆脱噙咬吸附。
只是，抄袭的过程中或许漏了些什么，刚被改造而出的宫口控制力明显欠缺，每次闭合间总让黎明小姐无法完美掌控好力道。要么噙咬太轻，让阴茎从嘴巴里轻易逃脱。要么噙咬太重，唇瓣卡在冠沟凸起部位，导致整个子宫被肉棒拖拽到蜜穴洞口附近，和窒腔软肉挤压成团，在阴唇耻丘那儿隆起老大一个鼓包。
但若换个角度去体会，这种轻重不一的反馈也算某种别样刺激。
淫穴洞口夹弄、柔软腔道的爱抚包裹，配合改造出的嘴巴在体内吸咬，以及子宫反复研磨。阿龙每次耸动腰胯，四种截然不同的感官刺激便同时作用在阴茎上。血脉喷张鼓动之际，他莫名生出自己一棍子捅穿了好几个女人骚穴，把她们穿在鸡巴上肆意狎玩的猎奇错觉。
抽送频率越来越快，硬挺如铁的阴茎贯穿整个淫穴腔道，狠狠撞入女人子宫深处。将原本尺寸仅有拳头大小的器官给撑开、拉长，好像肉制飞机杯一样套在龟头上面。
难以言喻的快感从阴茎上爆发，随后闪电般蔓延到四肢百骸。放开精关掌控的阿龙发出低声闷吼，按着小骚货腰胯将她牢牢固定，将浓稠精液全数灌注到对方孕育生命的温床里面。
“……喔，老公的大鸡巴和宝贝精液全都进到小骚货子宫里面啦。呜唔，肚皮也鼓起来了……”
死鱼一般挂在阿龙身上，黎明看着自己腹部所浮现的阴茎轮廓，兴奋到双眼快要冒出光来。
“还要，还要更多！老公快继续肏骚货，用精液把骚货灌成怀孕母狗的模样……想到肚子里面全是好哥哥的宝贝，人家都兴奋的快要高潮了！”
有些受不了怀中女人的骚浪劲儿，阿龙下意识捉住对方乱跳的奶子使劲抓攥：“骚货。”
“嗯，人家本来就是骚货！”
倪着眼挺身奉上酥胸，黎明小姐不依不饶的扭动起腰肢。然而刚动两下，她却发现自家男人注意力竟有转移到地上那条光屁股母狗身上的趋势。春情媚笑当即微不可查的凝滞刹那，她眼珠子提溜闪烁数圈，探头将嘴巴贴近了阿龙耳畔。
几息之后，阿龙口中顿时传出有些迟疑的低声呢喃：“这，不好吧。”
“哪有什么不好，啐，那婊子指不定会多开心呢。”
“只是……”
“心里有些介意？当成道具不就得了。反正，都是自己人。”在自家男人耳边发出清脆娇笑，黎明翻手从掌心丢出一团蠕动纠缠的血肉。
增殖物刚落地便开始疯长、分化，短短几个呼吸就搭建出类似人形的轮廓骨架。不计其数的血管筋腱蔓生于上，将它逐渐填充密实，化作一道颇为熟悉的身影。
扭曲触肢弥合好最后的肌肤缺口，他猛然睁开双眼：“淦！淫趴开到一半才想起来叫我是吧，忒没良心！不过，有机会从棺材里爬出来肏到这么极品的妞儿，老子就算精尽人亡也能笑出声。”
调笑间，男子伸出手掌用力拍打在甄晓浑圆挺翘的屁股瓣上，发出一道清脆声响。
‘砰。’
力道很轻，响度也比普通人面对面说话高不了几分。
可落在甄晓耳中，却仿佛一口古钟兜头猛敲，将遭受乳穴快感刺激而有些昏沉的意识给瞬间唤醒。她有些难以置信的扭动脖子，仰望几乎都快要从记忆里面消磨干净的那副面孔。
“甄晓？！”
“别跟见鬼了一样，我当然是甄晓。”
男身版甄晓，或者说被黎明小姐故意拆分出的独立思维线程所操控的往日残影笑着蹲下身，用食指和拇指捏住女神下巴观察片刻，然后顺着脖颈曲线滑落至丰腴绵软的奶子。
“嘿，想当初计划从主神那兑换的暖床人造人，单论样貌身材可比娘化版的自己差远了……尤其，还这么会勾引男人。”
哪怕明知道面前的男人，仅仅是黎明小骚货运用血肉魔法捏出的吊线玩偶。可望着对方无比熟悉却又陌生的容貌，强烈到难以自制的羞耻感瞬间涌上甄晓脑海，导致她的脸颊与脖颈两侧浮现出大片潮红。
‘好，好丢人。’
‘站在曾经的穿越者角度，自己这幅模样恐怕会恶心至极。’
‘可是，内心深处为什么会有隐隐的兴奋？’
‘被揭破丑态后，我为什么会……’
‘唔，甄晓果然是个大变态。’
反复审视自身，曾经与现在两种截然不同的角色定位开始对立冲突，相互纠缠混杂。好在甄晓意识现今寄居于女性躯体，并且经漫长时光打磨趋于纯净明晰，让她得不再犹豫怀疑。
但知道归知道，被小骚货恶毒手段所激发的扭曲堕落快感，却让甄晓有些难以招架。面对‘男身自己’的欺身而上，她气息逐渐变得沉重急促，手脚在地板上蹬爬半天勉强只挪出了两步远。
‘啐！我真是……’
被身体反应暴露出真正底细，臭婊子决定不再自欺欺人的试图躲避。她侧身将头脸转向正被小骚货淫穴热情服侍无暇关注这里的阿龙，轻咬了几下嘴唇，继而把目光垂落到自己搓动不停的指尖上面。
‘欠肏的母狗。’
娇小身躯被男身抱起，放置于书桌上面：“屁股翘起来，骚货。”
“嗯哼……”
清楚知道接下来会发生什么的甄晓，用呻吟腔调给出回应。而后翻身跪趴在桌沿位置，将羞红脸颊埋入双臂之中。
尽量压低臀胯，让双腿贴附在腰肋两侧，紧闭成线的漂亮淫穴便被顺势扯开。似乎是出于让男人更方便观察欣赏的角度考虑，甄晓双手摸索着捏住两侧厚实阴唇向外使劲拉扯，将其摊成薄薄一层嫣红肉膜的同时，也把内部褶皱堆叠的粉嫩软肉给暴露出来。
控制洞口腔道反复做出吞吃阴茎那般蠕动收缩的动作好一会儿，她才接着伸出两根中指插入骚穴深处用力抠挖搅动，将圆润洞口给撕扯成巴掌宽的扁平长条。积蓄在内的淫液汁水从窒腔内淅沥而出，沿着蜜穴花园外侧侵染到大腿根部以及作为支撑的膝盖周围。
故意晃动几下腰肢，甄晓回首朝身后男人抛出媚眼：“臭婊子的骚逼很好看对吧。要试着插进来吗？用鸡巴狠狠将它塞满，射得浓稠精液不断从里面溢出来。”
“眼前这种荡妇模样，总感觉好怪呀。”伸手接住从蜜穴中滴落的淫液，男人将其均匀涂抹在挺翘臀瓣之上：“不过，抛开那些无关紧要的细节，这种女人的确是我最喜欢的类型。”
拍开在淫穴中抠挖不停的手指，男人握住早已充血膨胀到极限的肉棒抵住洞口，哧溜一下便将阴茎齐根送入。
充实感，有是有。
但感觉却和预期有着天差地别。
身心早就习惯阿龙那根粗壮如手臂的狰狞肉棒后，再被普通尺寸的鸡巴给插进来，甄晓莫名感觉空落落的。
阴道窒腔没有即将被撑裂的强烈刺激，龟头从软肉上划过所给予的快感也少了几分意思。花心子宫甚至因为无法得到撞击捣碾，在阴茎快速抽插耸动中变得酸痒难耐。
“哈啊，呃哼……”
“……请用力些，骚货想要鸡巴插的更深一些。”
“好难受……逼穴深处的烂肉好痒……”
双眼迷离半睁的甄晓口中发出呢喃呻吟，她竭力收紧下身淫洞以适配身后男人的‘小巧’肉棒。配合对方抽送节奏摇动屁股，妄图从目标那里榨取到更多的欢愉快感。
然而越是努力，那座平时可以轻易登顶的山峰就越是难以企及。将燃未燃的浓烈情欲，逼得她只能趴在桌面上干咽口水。
‘想要……好想要阿龙老公的大肉棒！’
‘呜，赶快来肏人家……’
昏沉中不知过去多久，甄晓只觉眼前骤然一暗。待眼眸焦距重新聚拢，她发现黎明小骚货竟然被摆成了和自己同样的姿势，面对面趴在书桌上承受阿龙的进攻。
狰狞丑陋的紫黑色肉棒不断在撑圆了的骚穴里面律动滑擦，每次抽送都狠狠捅入最深处，将白花花的屁股撞出阵阵肉浪波纹。连带着，下方的实木长桌都咯吱作响，让人怀疑下一刻是否会散架。
透过二人时隐时现的结合部位，能清晰看到因充血红肿而膨胀数倍的阴唇软肉被一次又一次搅打翻卷进洞口内部，和腔道软肉一并被阴茎表面的凸起纹路刮研。虽然有充沛淫液加以润滑，可在强力挤压下依旧传出古怪的噗叽摩擦声。
动作粗暴且毫无怜惜之意，却引得某个小骚货嘴巴里不断吐出混杂着痛苦与畅快的浪叫。察觉到对面臭婊子正偷偷观察自己，她甚至还显摆得将音量拔高数分，在嘴角挂出几许嘲笑。
“啊啊啊！！！骚货要被亲亲老公肏死了……好大，好美味的鸡巴，人家还要……”
“对，用力捅骚货的花心和子宫……里面那张小嘴，想哥哥的精液都快要想疯了。”
“噢哦，好爽呐。”
“好哥哥，你看对面趴着的那个臭婊子，馋的口水都流出来啦。”
手背下意识从唇畔扫过，并未感觉到湿润的甄晓当即否认：“才，才没有。”
“啐！继续装……有本事，就当着所有人的面大声高喊：甄晓臭母狗不想吃更大的鸡巴。”攥住因装备乳栓而更显丰腴的奶子，黎明小姐揉搓把玩的同时，嘴上继续紧逼不放：“贱人，说啊！”
“……我，我才不说！”
余光撇过阿龙胯间巨物，甄晓底气不足的背过脑袋。尝过自家男人美妙滋味后，她真的有些回不去。
“喂，你们这些狗男女把我叫出来，难道是专门为了看小丑？小心老子不伺候了！”
顶着男性面容的血肉分身发泄般将腰胯重重拍打在甄晓屁股上，砸得蜜穴淫液胡乱飞溅。他翻手拽住臭婊子脑后那根快要垂落在地的金色发辫，迫使对方头颈高高扬起。
嘭哒。
头发尾稍抖出击穿空气的爆鸣，全力抽打在甄晓光滑脊背上，于羊脂肌肤表面印下纵横交错的密集血痕。
“贱货，吃着碗里瞧着锅里是吧。老子这根十八厘米的大宝贝看样还喂不饱你？让我猜猜……臭逼被撑松了没办法夹住鸡巴？那行，老子就来试试你这个臭婊子刚被改造好的后门。”
男身恨声把肉棒从淫穴内抽出，控制着龟头抵压在聚拢收紧成一朵粉嫩花朵的肛门外侧。
借助从缝隙中流出的润滑肠液，阴茎根本没有费什么力气便将菊穴撞开，极为顺畅的没入淫洞深处。
“嘶……呼……”感受着和阴道截然不同的快感反馈，他顿时张嘴发出猛抽冷气的怪叫：“果然还是新洞用起来更刺激……贱货，这回被肏爽了没有？”
“嘤咛…等，等下，先别抽动……”
经改造后专为性爱而生的后庭淫洞，几乎把整个肠道都给替换成了遍布敏感带的阴道型结构组织。其神经富集程度，甚至夸张到原先数十倍之多。男人肉棒刚一插入，所引发的快感刺激就让甄晓有些头脑发晕。
她颤声喊出求饶话语后，便想从桌面上爬离。可刚动没两下，就被拽住发辫强行摁回原地，直起身子承接背后那根肉棒的冲刺。
肠腔经反复刺激，开始不受控制的蠕动收紧、将肉棒牢牢包裹。并且在残存本能催动下，以明显能够被他人察觉的力道，将入侵阴茎当做异物向外推挤。可这种举措面对男身的快速耸动，非但没有起到任何效果，反而还给对方提供了颇为有趣的抽送体验，导致其动作更加激烈数分。
非要说有什么成果的话，那便是原先充作浣肠清洗、残留于体腔内尚未排干净的白浊精液，在肠腔蠕动下逐渐汇聚到了肛门附近，随着肉棒的抽送一点点从肛门中流出。配合着臭婊子挺身半跪的姿势，活像是在当众表演拉大便。
短短几分钟，就把半张桌面给涂成了泛着石楠花腥臭的乳白色。
“呜……”
排泄所带来的生理快感和心理羞耻，让甄晓下意识收紧肛门，然而经过改造后的那圈蓓蕾肉垫越是用力，和阴茎摩擦产生的快感便越是强烈。勉强尝试了几次，她便破罐子破摔的放开了对于后庭关卡的控制，任凭男人肉棒在里面进进出出。
“贱货，把屁眼给老子夹紧。”
“……啊呃，骚货要被……要被肏翻了。”
臭婊子微微睁开眼眸，发现跪在对面的黎明和阿龙正肆意打量着自己。她当即呢喃着将臀瓣双腿并拢，把肛门不断流淌精液的丑态给挡住。并借此勉强维持后庭紧致度，以完成男身的命令。
“不，不要看。”
“……哈啊，面对面跪在桌子上，分别被男人从后面肏着屁股和骚逼的淫荡样子，绝对要保存下来反复欣赏……或许，还可以上传到这个世界的色情网站上面……喔噢，臭婊子，你猜会不会被中洲队其他成员不小心看到？这种戳破伪装的刺激，只要想一想人家就……”
大概被阿龙的鸡巴给捅坏了脑子，黎明小骚货满目放光的从储物项链中取出一台高清相机，开启录制功能后迅速摆放到书桌另一端，将交媾中的四人置于镜头内。
“你疯了！呜呜……”
甄晓躬身想要将相机拍飞，可伸出的手臂刚到半路便被黎明给捉住。连带着，嘴巴也被对方那根狭长蛇信撬开，钻入口穴深处翻搅抽动。
强烈快感让诘问化作破碎嘤咛声，不知不觉间，两对嫣红唇瓣距离越来越近，直至毫无缝隙的贴合在一起，展开热烈拥吻。
舌尖试探着递出，甄晓发现柔软而又温热的唇瓣触感极佳，噙咬舔弄间就像是在品尝带有甜味的果冻，引诱她展开愈发强势的进攻。
然而在这场较量中，臭婊子同样也是他人的猎物。刚品尝到两口滑嫩，她长舌便被不甘示弱的小骚货咬住，轻碾着一点点拽出，被吸入对面嘴巴里。
推搡舔舐间晶莹唾液被反复交换，除开少部分咽到肚子里面，大多都顺着俩人的唇缝下巴滴落到胸口。
“哈嗬，呜……”
臭婊子改造后的舌头虽然不如小骚货那么修长，可同样能够轻而易举的探进对方喉咙颈腔。察觉抵达某处正在蠕动收缩的软穴后，她当即模仿男人肉棒抽送的动作，在内部快速弹动。
“哼嗯！！！”
敏感口穴被攻陷，引得黎明发出一声高亢呻吟。嘴巴加快吸吮力度的同时，她骤然用胳膊箍紧甄晓的脖子、掌心死死压住对方后脑勺，意图让长舌探入更深一些。
……进入双方体内都更深一些！
借助时不时错开的缝隙，能够清楚看到两根长舌几乎打成了结。它们在口腔中翻搅厮磨，互相刮擦着味蕾，将唾液慢慢转化出某种酸涩而又微甜的另类滋味。刺激得俩人口穴淫肉不住痉挛缩紧，几乎将对方舌头给卡死。
后方男人耸动的力量逐步提升，冲撞间，颇有几分将拥作一团的两位美人当球推的恶趣味。阴茎每次齐根贯入，都让娇躯踉跄着向前扑倒。
‘啪，啪啪……噗呲……’
‘咯吱……咔嚓！’
桌面晃动的幅度越来越明显，为保持身体稳定，甄晓只能绷紧肌肉、夹紧屁股。然而受菊中强烈的快感袭扰，她跪在桌面的双腿逐渐有些难以发力，只能抱紧对面小骚货的腰肢，让二人化作纠缠成团的藤蔓。
“臭婊子被肏倒腿软了呀，哈呵……”
仰头将对方作怪的舌头从自己口穴中拽出，黎明小姐仗着蛇信所具备的长度优势猛烈进攻之际，张嘴便咬在了甄晓脖颈的敏感带上面。
察觉到怀中贱人本能的要歪头耸肩以作挣扎，小骚货当即发出轻笑，让嘴唇沿着曲线滑落，最终亲在对方精致的锁骨附近，涂出偌大一片口水湿痕。
“住，住口。”
“唔，其实想要人家更进一步……对吧？”
在胸脯柔软处嘬出几道红印，黎明手指轻柔却又迅速的在甄晓肋下、后腰，以及肩胛小腹等敏感部位来回爱抚。甚至为了加强刺激，还刻意用指甲在上面划出浅浅凹陷。
不消一会儿，就引得某个臭婊子花枝乱颤。
“比如，这样！”
贴着耳朵媚声呻吟，小骚货一手扶住对方身体，一手以迅雷不及掩耳之势将五指扣入淫水津津的蜜穴洞口，使劲抓挠挖揉不说，还隔着纤薄肉壁为正在菊洞内埋头苦干的阴茎按摩。
“啊啊额……贱，贱人……嘤咛，你也别想好过！”差点被欢愉快感淹没的甄晓，同样不甘示弱的把对方给揽入怀中狎玩爱抚。
怀着报复心态，臭婊子玉指越过光滑的脊背蜂腰，偷偷侵入臀缝。借用阿龙肉棒带出的爱液稍作润滑，将大半手掌都给钻进了后庭内部，抓住那些骚贱淫肉一阵猛攻。
互相掌控住弱点，谁也不肯相让退却的结果便是……两道高亢尖锐的浪叫呻吟接连不断的在书房中荡漾回响，好似催化剂一般惹得各自身后男人热血翻涌，阴茎臌胀，浑身像是有使不完的劲儿，抱着浑圆翘臀猛肏。
终归……
到底还是占了屁股里面那根鸡吧尺寸稍小的便宜，甄晓率先将小骚货摸得娇喘连连，整个人压在自己肩头直朝下秃噜。
噙咬着依旧于自己口穴深处搅动的蛇信，甄晓托起小骚货丰腴乳房，张口便在粉嫩奶头上咬出一排清晰牙印，而后用尖锐犬齿使劲儿撕扯研磨那颗嫣红蓓蕾。
“咯咯……”
最初那股刺痛消散后，乳尖被舌头舔舐拨弹所产生的连绵快感，惹得黎明发出阵阵娇笑。她用力按住甄晓的脑袋，将对方脸颊深深埋入胸口丰腴，臻首凑至耳边倾吐出声。
“对，就是这样……再用力点，臭婊子那张小嘴，可是舔到了人家的心里……”
“哼嗯，奶水流出来好多……好想被人用力吸，用力揉挤。噢，小骚货是条下贱的母牛……”
双手扣住甄晓乳尖上吸附的荷叶胸贴，黎明陡然将插在对方乳穴里的按摩棒给调整到震动频率最高档。
嗡，嗡嗡嗡……
玉质龟头震动的声响哪怕经过丰腴软肉削减，仍旧清晰回荡在房间之中。伴生的魔法电流虽然无法被观察到，却在既定程序设定下反复刺激鞭挞着乳穴中的娇嫩软肉，让胸脯抖出清晰可见的水波涟漪。
两条奶柱从玉质莲蓬中幽幽溢出，落至半途，便如洒落珍珠一般粒粒崩散，浇洒在桌面上。
五处淫洞被同时进攻所迸发的快感浪潮，让臭婊子吭都来不及吭上一声，瞬间便化作烂泥瘫软在黎明怀中。
濒临痉挛的躯体绷紧到极限，她张大嘴巴吐出红樱桃，任由晶莹唾液从唇边流淌垂落，露出一副被彻底玩儿坏的阿黑颜表情。






第一百一十九章 
瞧见胯下母狗被自己肏到双眼翻白，男身甄晓当即像是打了胜仗凯旋而归的将军一样，脑袋都快要翘到天花板上。
他一手拉住粗长发辫充作缰绳，一手攥紧臭婊子的半边奶子确保对方身体不会乱动之后，继续挺直了腰让阴茎在对方菊穴内耸动不停，从肛门中泵出大滩大滩的腥臭精液。
然而沉沦于高潮快感中的肠腔，却出现了竭力收缩的无意识反应。不仅带来更胜一筹的包覆紧致感，还在男人未曾注意的情况下逐渐将肉棒给锁在了体内。
“淦，后面这张小嘴吸的好厉害，老子屌都要被夹爆了。”
“想要精液是吧，来，接好！”
咬牙硬插了数百下之后，男性分身再也承受不住鸡巴上反馈回的绝妙滋味，用腰胯死死顶住臭婊子的屁股，将滚烫白浊尽数注入到她的肠腔深处。
最后关头的冲撞力道让人格外难以招架，本来就处于四肢无力状态的甄晓，愣是从书桌这一侧被推到另一侧，径直倒入阿龙怀里。
“嗯嘤。”
嗅到已然刻入灵魂深处的燥热气息，臭婊子呻吟着从半昏迷状态幽幽转醒。抬首和自家老公灼热的目光蓦然相触，某种无来由的出轨负罪感瞬间袭上心头。
虽然，虽然身后那个男人仅仅是用魔法捏出来的傀儡，样貌思维也是以‘自己’为蓝本编纂。
但站在甄晓的角度而言，她无论怎么放荡淫贱、毫无廉耻，其身心自始至终都只属于阿龙一个人，是唯有他才能欣赏享用的禁脔。
别说外者，哪怕是曾经的‘自己’都没有资格染指。
可现在……
慌忙间，甄晓口不择言说出了一句颇带喜感的狗血台词：“老公，你听我解释。”
“噗嗤，呵哈哈。”侧躺在桌面上承接雨露的小骚货忍不住笑出声来：“臭婊子忍不住发情寂寞，跟别的男人滚床单被抓现行了呐……让我想想，你接下来是不是想撅起屁股卖可怜，乞求老公的原谅？啧，先把屁眼里面淌着的精液舔干净再说吧。”
“你个小骚货瞎说什么！”
恼羞成怒的甄晓向前跪行几步，将菊穴里开始发软的阴茎给拔出来。而后不顾肛门处肉洞尚未合拢，兀自向外漏着粘稠秽物的丢人模样，咬牙便和对方扭打起来。
吐口水、揪头发，掰指甲、拽乳头。落入下风急眼后，某个臭婊子甚至还妄图用细长尖锐跟鞋去踹目标的蜜穴花园……书桌上种种表现，可谓和那些乡野泼妇没半点区别。
不过嘛，只要女人足够漂亮，就连打架看起来也会格外赏心悦目。
趁着发射后的贤者状态，男身甄晓摸出不知道从哪顺来的香烟，半靠着书架开始吞云吐雾。顺道，还递给了身旁之人一根。
“你身上这套兑换构筑，其实我本打算自己用来着。可惜，计划赶不上变化，性转后莫名其妙就走歪了。”
目光追逐着两位美人甩出的乳浪臀波，被特意分割出来的这道思维线程，似乎想要借助难得的机会把某些话说开。
“走到现在，已经没办法分清本体到底是出于内心不甘执念，还是将你当做了幻想中的自己。”
“我自始至终都是阿龙，因主神伟力而生的造人，绝非影子寄托品之类的无聊产物。”
“啊，对对对。这种心态就挺好，绝对力量什么的在主神空间屁都不是，认清自己才是首要关键。”男子耸了耸肩膀，将香烟塞回嘴角：“虽然不奢求你成仙入圣，但起码也要把心灵之光给孕育出来。否则的话，本体可是会被人嘲笑嫁错了人，舍下脸皮付出如此良多，最终却早早守了寡。”
“这点不用你个临时分身多嘴。”
“哈，我记得以前可是被人尊称为先生的。”
先生？
咀嚼着颇为陌生的词汇，阿龙居高临下用眼神扫过对方，忽然没了斗嘴皮子的兴致。丢掉手中那根尚未点燃的香烟，他挺着肉棒来到书桌前。
激烈缠斗后，此刻的甄晓已经被黎明小姐制服。正双手反折固定于腰间，趴在桌面上徒劳晃荡反踢着两条大白腿。
心底像是被什么挠了一下的阿龙用力搓动指节，忍不住把对方脚踝给攥到了手中细细把玩。
他可不认识什么先生。
会说话，外表像人的临时道具而已，和自家女人脚踩的高跟鞋属与同一档次，哪来的脸在这张口狂言？
除非……联想到控制血肉分身的思绪来源，阿龙瞥了瞥脸上带有几分不服气的臭婊子。
‘啧，女人，藏得还挺深。’
用虎口捏住甄晓下巴，强令对方扭头直视自己后，轻蔑冷哼从阿龙鼻间传出：“曾经高高在上的小姐都已经变成了我胯下一条荡妇母狗，你又算哪根葱？”
话语表面看，是对男身的甄晓做回应。
然而落入现在的甄晓耳中，却觉着真正和阿龙进行对话的是她。
余光观察到无论外貌还是性格都和曾经自己一般无二的傀儡分身，不出所料露出愤怒却又故作无所谓的扭曲表情，臭婊子忽然有些不敢去看对方。
他，是假的。
然而在甄晓主观意识中却将他当做‘曾经那位穿越者’的投影，和黎明一样属于自己某方面的侧写。
深藏于心刻意去忽略，想要用漫长时间冲淡的东西在见着他时，无可避免的被重新翻出。
情欲催动下做出先前那般勾引姿态，可以说是骚逼灌太多白浆导致不过脑子的故意放纵。但以当下这种羞耻姿势被当面喊做母狗……强行让甄晓站在客观角度去审视自己一路行来所发生的变化。
臭婊子发现自己都快陌生的忍不出自己了。
她究竟从哪一刻开始防线失守，朝着喜欢男人、喜欢身体被鸡巴塞满撑爆这种性取向转变的？
越深思，源于堕落而生的羞耻感就越是强烈。她像是患上了暴露癖一般，想要让‘自己’亲眼看到自己变成母狗的样子，却又害怕对方因此而生气，指着自己鼻子骂人妖变态。
本能中想要垂目躲闪，可阿龙的钳制却尤为稳固。无法动弹的娇躯只能悄悄夹紧大腿，于无人可知的地方闪动着亵渎念头。
‘抱歉……’
哪怕明知道下面是无底深渊，甄晓也情愿往下跳。
‘因为，因为……臭婊子如今已经变成阿龙的形状，再也回不去了。’
‘对不起，真的对不起！’
可惜，那终归不是真正的穿越者甄晓，黎明小骚货也没给他设定太多互动反应。愤怒了半天依然只会站在那里皱紧眉头，看着甄晓在阿龙手中摆出各种姿势动作。
“刚才你想要解释什么？”掌心托住对方脸颊，阿龙用指腹轻轻摩擦着对方娇嫩唇瓣。
“我……”
心神尚未从羞愧中抽离的甄晓嘴巴颤动开阖，她想着自己‘事实上’的出轨行为，顿时支支吾吾的有些说不成囫囵话。
“那个，那个分身是小骚货造出来……故意戏弄我的，不要把他当做正常男人看。甄晓……臭母狗的所有骚穴，永远只属于阿龙……只让老公的大鸡巴肏。”
“喔，这点黎明已经提前告诉我了。”说到这，阿龙嘴角忽的露出几分狭促笑意：“但是，有个问题需要确认下……如果出于老公授意，可爱的母狗宝贝允许自己放荡模样被外人鉴赏吗？”
脑后凭空生出阵阵凉风，甄晓手脚不受控制的开始微微颤抖。她双目高抬，用不可置信的眼神望向自家男人。
被外人肏？
联想到其它男人的鸡吧在自己淫穴中耸动进出，漂亮奶子被随意把玩，甚至还会被浓浓精液射的满脸满身都是。一股极其强烈的羞耻感顿时让甄晓臊到满脸通红，呼吸急促。
为什么，为什么会有那种想法。
自己不就成破鞋了吗。
藏在高跟鞋中的脚趾几乎要把衬底扣烂，身心处于纠结窘迫中的臭婊子连连摇头。
“不，求求你……别那样。之前说好的……”
“所以，你同意吗。”
源于男人的本性，显然绝无容忍自己珍爱被玷污的可能。但瞧着对方即将潸然泪下的可怜姿态，摧残美好之物所产生的扭曲快感却充盈在阿龙心间。
偶尔骗骗这个傻婆娘，感觉挺爽的。
“反正……反正人家是你的女人，只要开心，叫上十个八个男人一起玩也无所谓……”经过漫长的思想斗争，甄晓赌气般把头脸埋进双臂间，闭着眼睛颤声高喊。
至于话里所说内容的真假，或许连她自己都分不清。
“行，先从简单的开始。”
控制着龟头在甄晓胸前那对丰腴奶子上戳弄片刻，阿龙坏笑间一举将对方抱入怀中，让她脊背紧贴着自己做出蹲地尿尿的姿势。
来回颠动几下，控干净肛门里面残留的精液后，粗壮肉棒便顺着菊穴绽开的孔洞迅速刺入。
噗噜哧溜的气流闷响中，臭婊子两瓣浑圆白皙的屁股当场便被阴茎挤压到外廓变形。粉嫩穴口更是被撑得半点血色都没有，化作厚度仅有两三毫米的肉圈箍在肉棒表面。
“啊呃，插得好深。”身体被彻底占据填满所带来的刺激，让甄晓本能中张开嘴巴来加以缓解。
由于菊穴位置相对而言比较高，狰狞肉棒齐根插入的时候，龟头顶端差不多都抵住了胸腔。每次奋力冲撞，都将臭婊子呼吸节奏给强行打断，导致她陷入轻微的缺氧状态。
可惜身后的男人只顾自己舒服，半点温存缓冲都舍不得提供。鸡巴才刚插进去，就端着她的身体开始了野蛮冲刺。
整块蜜径花园所在的区域，都随同肉棒律动的节奏凹陷起伏。若凑近了看，就会发现泥泞阴户内部的褶皱软肉受腹腔压力影响，逐渐堆积到洞口附近，将拢成一线的逼穴都给撑开了宽约两指的缝隙。
晶莹淫液滚滚流出，顺着重力滑落到二人结合部位，然后被快速抽插不停的阴茎送入屁股内部，来稍稍缓解交媾时的干涩——改造后的菊穴虽然能够分泌肠液作为润滑，但尚未经历足够开发的它，面对尺寸过于夸张的肉棒，还是出现了力不从心的状况。
身体每一次被贯穿，都伴随着明显的撕裂感。脑袋仰躺在阿龙肩颈处的甄晓觉着，继续被肏百十回合，自己屁眼估摸就要被捅烂……字面意义上的那种烂法。
她攥紧拳头想要阻止，可痛楚消退后所涌现的异样快感，却让臭婊子有些欲罢不能。毕竟，哪怕是半路而来的女人，照样有些难以抗拒内心深处近乎自毁的性冲动。
喜欢，被男人拿去粗暴使用。
受快感刺激影响，甄晓空闲的手指逐渐摸索到淫穴周围，时而在窒腔中抠挖翻搅，时而扯拽揉搓肥大宽厚的阴唇。
最顶端那颗阴蒂则更是关照重点，她轻车熟路的三两下剥开表层那圈皮肉，揪住那娇嫩而又敏感的肉芽用力掐碾不停。直把目标给糟蹋得重度充血，让颜色朝黑色深紫发展才罢休。
颤抖着尽力夹紧屁股，被肏爽了的臭婊子开始胡言乱语浪叫出声。
“肏死骚逼。”
“好老公，快把臭婊子的洞给捣烂。”
“呜哇……马上，马上就要高潮了……”
“好痒，好难受！”
“……嘶！啊啊嗯！！！”
娇躯因痛苦猛然抽搐几下，将少许注意力从欢愉快感中收回的甄晓，发现自己阴蒂竟然被黎明小骚货给偷偷穿了个孔。
此时此刻，从获取以来就没能被正确使用的瑶光耳坠正穿挂于上，随着她的身体晃动碰撞轻鸣。
精巧细致的珠翠璎珞犹如一双温润小手，在淫穴表面滑擦轻拂，带来若有若无的瘙痒。偶尔还会因为甩动角度刚好而嵌附到洞口内部，和堆积软肉混杂一起，让人错以为有鲜美河蚌在开扇吐珠。
‘还挺漂亮……’
对此进行一番简单的评判后，甄晓便将此事抛之脑后。身体被爆改到这种程度，她对于穿孔玩法什么的早就报以无所谓心态。甚至，还会抱着期待情绪去推测小骚货下一目标会是哪儿。
“啧，前面这个洞都急的流水了呀。”
“我可以插进去吗。”
男身甄晓挂着浮夸表情来到近前，探指在淫穴裂开的缝隙上轻抹之后，绕着阴蒂肉芽打起了圈。
也不等爽翻了的臭婊子回应，他按着自己的龟头便抵住了洞口位置。趁着阿龙那根宝贝抽离菊穴的空挡前进半步，明显要小好几圈的肉棒便毫不费力钻入其中。
“……噢，屁股好涨，臭婊子真的坏掉呃了。”
身体被两人夹在中间，骚穴被两根鸡巴一前一后同时插入，鼻息间亦充盈着浓郁的男性气息。生理和心理的多重刺激，让甄晓整个人都有些眩晕，再也无法组织起完整的思维理智。
但，这一切仅仅是开始。
两个男人并没有给她留下太多时间去细细品尝各中滋味，默契十足的开始了交替抽插。
后庭中的阴茎刚要撤退，前方屄里那根则趁机顶上。不仅带来一浪高过一浪的快感刺激，更是让她悬于半空几乎没有坠落的机会。身体重量轮番施加在阿龙和分身肉棒上面的时候，整片胯下花园都因受力过甚而扯到扭曲变形，滑脱出原先所在位置。
当两个男人的间隔距离稍近些，甄晓勉强还可以将做爱节奏控制在自己能够掌控的范畴，借助来回摆动腰肢引导着他们的鸡巴来给自己提供快感抚慰。
但只消拉开数厘米，甄晓所能感受到的，便是胯下陡然钻进两头杀红了眼的野兽。它们以身体为战场，展开原始又野蛮的争夺。
战利品，大概可以归纳为，和她的优先交配权？
啊，真令人讨厌的雄性胜负欲。
阴茎隔着肉膜反复碰撞摩擦，较劲似的一次比一次插入更深、更激烈，甚至还强拗着臭婊子的身体去更加配合它们。力道牵扯反馈间，甄晓根本无法稳住身形，只能如同遭遇暴风雨洗礼破旧舢板那样，顺着浪涛起伏听天由命。
胸前两颗浑圆乳球更是甩得如同拨浪鼓，胡乱拍打在三人身上，迸射飞溅出稀白奶水。
时间仅过去数分钟，可中间那具柔弱躯体已经被撞到快要散架的边缘。
下身骚穴因痛苦干扰，根本无法分泌出丝毫淫液，每次迎受阴茎冲刺，都向神经传递出火辣辣的警示讯号。
阴茎继续耸动，抽插。
点点凉意袭上心间，甄晓恍然回想起为数不多的几次月经体验——这，是鲜血从阴道流出的感觉。
嘴上喊了那么多次，欠肏的骚逼这回终于得偿所愿被玩坏了。
破碎呻吟逐渐转为啜泣，情绪处于崩溃的甄晓顿时放声大哭起来。
“……哼嗯，你们到底，还想不想一起肏人家。”
“这，这么下去……臭婊子就不陪你们玩了，呜，呜唔……”
“嘤咛……咳，咳咳。”
冲冠热血消退大半，意识到问题责任大半要落在自己身上的阿龙，讪讪用手揉搓着鼻尖。他试探着将阴茎从对方菊穴中抽出，却不想，宛如倒刺一般的冠状沟却勾连住肠腔内的软肉，引得怀中人儿颤抖不已。
视线快速垂落，阿龙这才惊觉，整根肉棒已经被涂染为鲜红色泽。
“呃，甄晓。你还好吗？”
“没让亲爱的老公体验一回奸尸快感，是臭婊子的不对。”
感受着两个骚穴传递出的剧烈疼痛，甄晓咬着嘴唇把脸转向无人角落。这其中自然有生气成分，但更多的则是，她忽然发现那些痛楚已经没那么难以接受了……甚至，随着它们逐渐消退，竟有莫名快感刺激从中孕育而出。
犹如一杯浓茶，苦涩后满是回甘。
抬手抚上脸颊，羞人燥热让臭婊子难以抬头。
‘啐，我真是条贱货母狗。’
无从知晓自家女人内心当前状态的阿龙，将视线转向躺在书桌上看戏的黎明小姐：“仔细想了想，我还是无法接受‘他’的存在，你将法术解除掉吧。”
话音入耳，甄晓的眉头悄然挑高少许。
“欸？刚才不是玩的挺开心嘛……”
对于这个决定，小骚货噘起嘴角以示不满。自己费那么多的力气，半途放弃也太亏了。但，跟老公对着来，显然不是合格妻子应做的事。
快速眨动几下眼睛，某个折中方案当即浮上她的脑海：“……唔，直接把分身给回收了多没意思。臭婊子全身上下七个骚穴，只靠一根鸡巴肯定喂不饱，我将你的意识通过心灵锁链嫁接到‘他’的身上如何？到时候，阿龙哥哥可以玩的更爽。”
“那，分身样子……”
“还用甄母狗性转前的模样！”干脆利落将方案定下，黎明爬到书桌另一端去观察臭婊子的神态反应：“刚才某人可是被肏的很舒服来着……对吧？”
甄晓仅用余光轻瞥，并未开口回答。
“呵呵。”
嬉笑间，血肉分身的眼神由涣散重新变为灵动。他低头看了看自己双手，有些不太适应的反复抓握挥舞。而后，一步一顿的再次站到甄晓面前：“感觉，有些奇怪。”
“……多，多用用就习惯了。”舌尖下意识从唇边扫过，臭婊子一语双关的说完，用力吞咽几下喉咙。
自攻自受，被曾经的自己按住肏什么的，好像，好像有些戳到了她的性癖。
伸手在下身骚穴中轻轻抠挖，察觉内中软肉已经不自觉的向外分泌晶莹淫液后，甄晓把春情浓郁到化为实质水波的眼眸转回。臂膀微动，拉出银丝的指节便以优雅姿态塞入口中舔舐。
“臭母狗下边的洞还没完全长好，哥哥用的时候稍微轻一些……呜，实在忍不住，动作粗暴点也不是不行……嘤嗯，其实我想说，骚货的烂穴请随便用……”
露骨邀约当即得到了回应，甄晓话音还没彻底消散，一长一短两根鸡巴便同时插入了她的骚穴淫洞。
撕裂刺痛引得美人眉头皱起，但在阴茎温柔的抽送爱抚间，不适逐渐被快感所替代。
相比于之前，统归于一道意识控制的它们，配合度可谓天差地别。每次抽送，稍细的那根便犹如指挥棒，为臭婊子点出接下来的狰狞阴茎将会用力撞击哪里。这种对于快感的期待、达成双循环，以不可思议的方式将感官刺激凭空放大了数倍。
夹在两个男人中间的臭婊子，当即舒服的发出娇媚呻吟：“喔，啊噢……老公的大鸡巴太厉害了，快，还可以稍微快一些。”
“难道骚货母狗只喜欢大的？”
位于前方的分身将阴茎抽出，用两根手指把娇嫩阴蒂夹在中间轻拽拉长。尺寸硬度放在常人范畴内也算优秀的黑褐龟头，压住穿挂其间的珠翠长坠一顶，便将那些宝石给送入淫穴洞口。
肉棒再度齐根而入，那些装饰物好巧不巧的全都汇聚在了最为敏感的G点区域。
碾转刮磨轮番施展，张开双腿挨肏的臭婊子顿时抖如糠筛。
“呃，呃呃……只要是哥哥鸡巴，骚货都，都喜欢的不得了……哈啊，哈……小穴好酸，好痒呐。”
勉强把话说完，甄晓便张开嘴巴剧烈喘息。
凭借不知从哪蹦出的力量，她挣开阿龙擒抱，双臂紧紧盘缠住分身的脖颈，将两颗丰满肉球压成扁平形状。
“……奶子，好老公快把骚货的乳贴取下来。”
“取下来干什么？”血肉分身快速耸动着腰胯，对于面前女人的乞求明知故问。
“奶头在发涨，好哥哥帮忙摘下来，揉揉它们……咿呀！”
从背后探出的胳膊强压着甄晓躺回自家男人胸膛，然后单手将快有篮球般大的巨乳抓在掌心揉搓团玩。
屈指弹飞有些碍事的翠绿荷叶，阿龙拽着圆润如龙眼的奶头送到臭婊子嘴边。
“啊呜，吸…嘶……”
用牙齿咬住肿胀乳尖，并将溢出的奶水大口吞咽干净，甄晓顿时发出畅快至极的呻吟。
被这幅放荡模样所刺激，阿龙索性放开了挂在臂弯的两条修长大腿。他控制两具身体分别搂住对方肩颈与腰肢，用力将臭婊子压在中间，彻底埋入胸口。
两根肉棒耸动的频率提升到最快，甚至不再局限于固定的某个洞口。它们有时交错捅入肛门，有时前后贯入骚穴窒腔，翻搅着把蜜穴花园折腾成一片红肿沼泽。
由于整个人被遮盖得严严实实，臭婊子反应如何根本无从观察。但通过那快速抽搐痉挛的手脚，和淅淅沥沥坠落于地板的浑浊淫液，不难推测出，她已经被送上了云端。
“臭婊子，想要尝尝更刺激的玩法吗？”
稍微分开点空隙，让魂游天外的甄晓能够稍微恢复神志。阿龙重重在对方脖颈处印上一颗草莓后，贴着她的耳朵发出问询。
喉咙有些干涩的臭婊子把唾液咽下，脑子一时间没转过弯来：“……什，什么？还有……”
“比如说。”阿龙控制着两具身体迅速调整了一下姿势，然后高高将怀中人儿举起。
甄晓猛然意识到不妙：“等等！不要！”
身躯被男人牵引着重重砸落，犹如打桩一般，以极快速度将两根阴茎齐根吞入。
双穴涨到有些发疼的甄晓，眼见着自己耻丘骨盆被撑开，导致腰胯明显粗上一圈：“要死了。”
“怎么可能，感觉你现在挺爽的。”
察觉状态被充分唤醒的女人确实可以同时容纳两根肉棒后，阿龙当即放开了顾忌，控制着对方在两具躯体间上下翻飞不停。
“呃额……”
在失重眩晕感的包围中，两处淫穴同时被充盈、空虚所占据，为甄晓带来了无比刺激的感官体验。强力冲击之下，封锁膀胱的肌肉逐渐发麻丧失知觉，只能任由淡黄如琥珀的温热尿液呲呲外泄，浇的三人满身都是。
偶尔被阴茎卷着和伤口相接触，引发出轻微刺痛。
“骚货，你怎么又被肏尿了。”
愈发强烈的快感刺激，让甄晓开始放纵胡言：“嗯，哼呐……因为人家是臭母狗，母狗当然会随地大小便……主人，不喜欢吗。”
“太脏了，或许尿道那里应该加个可以控制开关的塞子？”
“好，好啊！臭母狗只有，只有在主人允许的时候才可以撒尿……这样，就不会把东西弄脏了。”
悬空长腿死死绷紧蹬直，察觉到高潮即将抵达的甄晓用力揉搓着奶子，借以加强乳栓疯狂震动所带来的刺激，
“好哥哥，你接下来想怎么弄都行……现在，现在快点用力肏我！人家骚穴只想吃美味大鸡巴！”
“举高一点……插的再用力些，小穴要将哥哥的宝贝给咬下来！永远留在里面。”
“……噢，射了，射了！臭母狗骚逼已经尝到了美味的精液！快给我，全都射到最里面！嗯哈……小婊子要丢了呃，呃嗯……”
浪叫声中，甄晓仿佛一条濒死白鱼，有气无力的打着摆子。承接完双份的精华雨露，这才被重新丢回书桌之上。
足足花费十几分钟将高潮余韵消化完毕，臭婊子好像察觉到有什么不对。她伸手探向莫名凉飕飕的后庭菊穴，发现肛门与肠腔竟被扩张成了一颗直径足以塞下拳头、深度足有尺许的骇人洞窟。
尝试并拢双腿，夹劲臀瓣，可原本柔软紧致的肛周肌肉就像是被焊上了一圈铁环似的，无论甄晓怎么用力收缩，都无法将其收拢半分。
‘欸？！我的身子难道被肏坏了……’







第一百二十章 
有些不太适应的从桌上爬起，甄晓仗着身体极佳的柔韧性背过头，总算是看清了自己后庭是什么模样：
或许是姿势的原因，偌大洞口此刻若隐若现的掩映在了两瓣浑圆臀肉中间，被夹成椭圆形。乍一看去似乎并不起眼，也没有严重影响到整体美观……反而因为腰臀比进一步放大加强，让她身材的涩气程度更加可口诱人。
伴随肢体动作变换，菊穴软肉开始在洞穴深处蠕动翻腾，把那些刚射进去的精液挤出，稀里哗啦流了个七七八八。
‘稍微适应下应该不会影响到战斗，只是……’
“哎呀！改造的时候不小心写错了几个基因序列表达式，臭婊子应该不会介意自己的屁股永远敞开着吧？”
身为罪魁祸首的黎明小骚货嬉笑着搂住甄晓肩膀，看热闹不嫌事大的用指尖挑起对方肛门里残留精液，放入口中吸的啧啧作响。
“别担心，阿龙哥哥可没打算将你改造得不成人形。这颗洞，只要好好休息几天就能恢复原样……哈哈，就看某人是否忍得住不碰这颗妙穴了。”
忍住不碰？
甄晓顺着小骚货的目光望向自家老公，对于某人自我克制力，她完全不抱任何希望。
某人显然也有自知之明，对自己脑袋一热投了赞成票的改造计划有些不好意思。但木已成舟无法挽回，他当即挠着头开始求助：“呃，用完之后光秃秃留下这么大个洞，好像确实不太方便……黎明好宝贝，帮忙想个解决办法？”
“嘤咛，小骚货一整天都没吃上两口精液，早就饿的头昏脑涨了，迷迷糊糊根本想不出任何东西。”
噘着嘴在书桌上翻滚撒娇，黎明小姐开始玩起了‘非暴力不合作’，努力展示着自己诱人的酮体来求欢索爱。
显然，只有将她喂饱了，这骚货才会出力干活。
“就这样也挺好。”
试探着下地走了几步，甄晓当即打断了对方过于做作的表演。把她身体改造成这幅样子，看的不就是……
借助精神力扫描，臭婊子看着肚子里的精液因肛门无法合拢而蔓延而出，在走过的路径上留下一道白浊虚线，忍不住舔了舔唇瓣。
唔，裙下边走边漏精的母狗，涩气指数确实拉满了。
转头发现阿龙正兴致勃勃的盯着自己屁股看，甄晓轻哼一声，当即走出了经过特意训练的优雅台步。
丰腴肥臀因骨盆变宽而甩动更加夸张，行走间时不时发出噼啪撞击声。由于她故意放开了限制，肛门和骚穴中的诸多粘稠精液慢慢沿着大腿内侧滑落，浸入颅骨高跟里面，导致每次迈步都会发出噗呲咕唧的怪异声响。和脚趾部位积存的汗液混合后，打出泛着腥臭的浑浊泡沫。
哒，达达，达。
高跟踩踏地板的声音时远时近，因踮起而更显修长笔直的双腿犹如两根钉子，楔入周围所有观众眸子里再也拔不出来。
恰到好处的紧绷曲线随步伐轻颤，映着阳光反射出一片莹莹炫白。犹如质地最细腻的大理石经名家雕刻后所成艺术品，让人望着就心生一股喜爱，想要将其置于怀中夜夜爱抚。
待自家男人欣赏到差不多，甄晓背对着阿龙丢出一记诱惑力十足的媚眼。随后双腿交叉立定蹬直，用手掰着屁股将纤细腰肢压成九十度，控制骚穴里的软肉做出快速吮吸蠕动模样。
“好哥哥喜欢吗？嗯……臭婊子觉着，菊穴里面流出的精液再多一些会更漂亮来着。”
理智瞬间被升腾而起的欲火点燃，阿龙推开缠在自己身上的小骚货快步走到甄晓背后，一把将其掀翻在地：“忽然想起来，你身上还有几个洞没玩过。”
“咯咯……那，老公现在要试试？”
娇呼之下，甄晓的鞋子被脱掉扔进角落中。露出脚心部位已经被触手玩弄到湿滑无比的足穴。
感受到火热龟头抵在了淫穴洞口，她极为配合的做出踩踏动作。
改造后的双脚乃至小腿不仅结构经过重新设计，就连骨骼都被替换成了弹性与韧性皆备的凝胶类材质。
随着肉棒所施加力道逐渐增强，玲珑可爱的玉足开始慢慢变形，一点点将它给纳入。
“……喔，阿龙的大鸡巴好像比母狗小腿还要粗呐。”
香舌从轻咬着的唇间漏出少许，甄晓忽然抬起另一只脚掌贴附在阴茎表面，不轻不重的来回轻踩摩擦。而后趾尖落于对方肉棒根部的杂乱草丛中，好似调皮的鸟儿一样巡梭翻找个不停，最终，被两颗形如鹅蛋的精丸所吸引。
嫩白中泛出诱人粉红的玉足尤为灵活度，绕着皱巴巴的黢黑子孙袋仔细按摩一圈后，便托着它们滚过脚背，行至相比旁侧那根狰狞阴茎明显要细上数分的足踝上。
隐约间，臭婊子感觉到睾丸好像在微微跳动。
‘它们现在就已经开始准备美味的精液了嘛。’
‘……好想吃。’
喉咙咕噜抽动数下，紧盯着自家男人胯下的甄晓，口腔顿时止不住的向外分泌唾液。
“哼。”
快速吐出胸中浊气以压制强烈的刺激感，阿龙半跪在地，抓紧脚掌上半截作为发力支点后身体猛然向前一挺，将整根阴茎都送入了臭婊子的足穴深处。
低头稍作检查，他发现除了纤细脚踝被明显撑开以外，对方小腿好像没有太大变化。就像是，专门挖空腾出肉腔，静待宝贝分身入鞘归位似的。
手臂来回牵拉，让足穴在自己阴茎上面套弄。抽插间，包裹在最外侧的腿部肌肉因受到刺激而逐渐绷紧，带来这条母狗全身上下所有淫洞中最为强烈的紧致感。
尤其是对方每次配合着用力，小腿都会做出类似常人碾踩东西的左右旋转动作，可谓别有一番新奇美妙滋味。
爽到阿龙毛孔都舒展开来，身体向前弯成满弓。
“变态！”
“胯下那根丑死人的鸡巴被人用脚踩，很兴奋是吧！”
仰躺在地板上的甄晓忽然摆出记忆里那副刚入主神空间，为淡化性转变身影响而故意伪装的、带有隐隐高傲感的主人模样。
她双腿膝盖交叠翘出二郎腿，幻想自己此时正端坐于王椅，对胆敢冒犯亵渎的扈从进行惩罚。
并用那种……颇为欠肏的语气发出呵斥。
“啐，越说它还硬得越是厉害……”
“受虐狂！”
“别来恶心你家小姐！”
有超高的身体素质作为托底，甄晓也不怕将自己老公弄伤。抢过做爱节奏控制权，用一下比一下更强的力道踩踏着狰狞肉棒。
但空闲着的脚掌却沿对方耻骨、小腹逐步攀爬，定在心脏位置温柔画圈儿。突出一个口嫌身正直的反差婊模样。
抬手抓住胸口玉足，阿龙将拇指压入冒着淫水的缝隙扣动，勾起嘴角轻笑出声：“都被人压在身下玩遍了所有的洞，还在这嘴硬？看来应该多给贱货一些教训才是。”
“可恶！松开你的臭手……继续这样放肆，别怪我踩爆那根肮脏东西！”试着挣脱几下，发现脚踝完全无法从对方掌心挣脱后。甄晓冷眼横眉，把小腿肌肉绷紧到极致，并加大旋转扭动的幅度。
表面功夫做的到位。
然而实际上……某人正承受着席卷而至的强烈快感。
津津爱液从淫穴缝隙中流出，将先前所沾染的浑浊精液冲洗殆尽。每次踩踏虽然凶猛依旧，可足穴将阴茎齐根吞入后，不仅停顿缓冲时间越来越长，还出现了明显颤抖抽搐。五颗圆润脚趾来回扭动，抓挠着自家男人的耻丘。
“……还，还不快退……呜唔！！”
随着阿龙身体逐步向前逼近，任凭躺在地上的娇柔美人如何抵抗，她最终还是被一点点推到墙根角落，双腿蜷缩成团再也无法伸直。
因小腿肚子遭受挤压，内部腔道被阴茎剐蹭时所产生的快感也随同增强。后续台词还没说几句，甄晓就剧烈喘息着抱紧膝盖。
“粗鄙的臭男人！把你家小姐当成什么了！给我，快给我……换另一只脚！”
咬着牙刚说出求饶话语，臭婊子猛然发现有人来到了自己面前，慢悠悠下蹲半跪。
“呃嗯？！”
血肉分身猛然抓起臭婊子的发辫，将她脑袋从地板上提起，虎口用力迫开下巴：“贱货，把你自己的这根鸡巴含住，舔干净。”
“咳咳……”
嗓子眼没有心理准备的情况下骤然插入异物，引得甄晓发出急促干咳和呕吐冲动。
拭去眼角憋出的几滴泪花，她抬头瞥向熟悉而又的‘自己’，嘟囔着做出反驳：“……才，才不是！臭母狗才没有那种……肮脏的东西，唔哧溜……”
可惜这种狡辩话语根本没人在乎。
双手箍紧脑袋，阿龙直接将整根肉棒和下面悬挂着的两颗大枣一股脑怼进女人的嘴巴里面，让她再也无法开口说出任何音节。
较为短小的阴茎插入其他骚穴里面或许差了那么点意思，可对于口穴来说，有了充分回旋余地，却能让甄晓完美发挥出专为服侍男人而练习的娴熟技巧。
察觉到上方传来的火热视线，甄晓故意将长发甩到背后，眯起双眼摆出最佳观赏角度，来让对方欣赏嫣红唇瓣究竟如何做出吞咽吸吮的淫靡动作。
“啊……”
将整根肉棒全数吐出，臭婊子竭力张开下巴，露出喉间正以某种节拍频率快速抽搐律动的粉嫩腔道。
长舌向外高高探出，扫过流淌腥涩爱液的马眼，她迫不及待的将那透明水珠卷入口中细细品尝，并发出清脆啧啧声。
“穿越前，人家可是做梦都想找个漂亮母狗跪在胯下舔鸡巴呢。”
“唔，现在应该也算某种程度的愿望达成？”
“可惜看不到‘自己’面临这种情景，会露出什么有趣表情来着。”
待将阴茎嗦到晶莹发亮，甄晓那根灵巧无比的舌头开始对棒体表面各处敏感位置发动进攻。
她从龟头底部肉沟直直舔到掩映在毛发中的根稍区域，就连两颗黑不溜秋的精丸也没放过。然后舌尖翻缠成圈，拽着阴茎哧溜一声捅入口穴深处，快速前后摇动脑袋来辅助男人进行抽插耸动。
“当然是生气到……准备狠狠的肏死你这个贱货！”
被快感刺激到直抽冷气的阿龙，下意识想在甄晓脑袋上找到支撑发力点来稳住躁动情绪。可抓了半天，却只能拽紧手中发辫，引得对方一阵娇呼。
颇为不爽的将双手按在臭婊子而后，阿龙索性不再控制，放开了顾忌迎接爆发点的逐渐逼近。用力挺动腰臀，将胯下那张柔媚脸蛋给撞到变形走样。
“用力给老子吸！”
“……嘤哼，呜，呜唔。”
含糊不清的发出几声呓语，甄晓阖起双眼以迎接自家男人的狂暴冲刺。品尝着首尾两处被充满占据所迸发的欢愉。
‘对，就是这样……狠狠使用人家。’
‘臭婊子好爽，被肏的好爽……’
‘最喜欢吃大鸡巴了。’
猛攻持续了足足好几分钟，直到胯下肉棒传来阵阵如同触电般的酸麻悸动，将滚滚浓精射入臭婊子嘴巴里，阿龙才将其脑袋松开，任由对方像是被抽了骨头一样，软瘫在地上动也不动。
甩飞龟头上残留白浊，阿龙调动气血将想要疲软下去的肉棒恢复至巅峰状态。都说要了给臭婊子一点颜色看看，惩罚环节怎么可能止步于此。
在他的计划里，现在只是正餐前的开胃菜而已。
将对方上半身拉起扶稳，阿龙伸手抓住丰腴乳球，指尖慢慢探入顶端嫣红蓓蕾。稍微摸索了两下他便捉住深陷到乳穴内部，仍旧处于工作状态的玉质按摩棒。
慢慢将它抽出，只见细细尾巴刺破乳尖，将龙眼大的肉丸撑开、扩成环状，然后‘啵’的一声从胸脯中脱离，带出一大蓬稀薄奶水。
“之前验货时玩的不怎么尽兴，现在应该正好……”
握着阴茎在臭婊子脸颊上抽打几下，发现对方根本没有什么明显反应后，阿龙当即放弃了言语上的嬉弄，将龟头抵在乳尖正中。
嫣红蓓蕾仿佛有自己意识似的，还没等他怎么用力便张口将肉棒纳入，借助恢复形态时的来条弹跳来给里面的宝贝爱抚按摩。
不知为何，乳房里那些持续分泌乳汁的腺体硬度明显提高了数筹，晃荡着聚拢在阴茎四周轻轻敲打挤压。抽动间，让阿龙莫名联想到吞下一大口肥美鱼子酱，故意让其在齿尖翻滚爆裂的奇特触感。
这骚穴还挺别致。
伸手在胸脯上揉搓两下，阿龙便开始操控着分身缓缓律动。
浑圆丰腴的乳球此刻恰好将整根肉棒包裹，一遍又一遍为阴茎刷上淡白汁液。每当躬身后退，尚且保留几分原本模样的嫣红蓓蕾便拉长变形，看起来，和甄晓的唇瓣竟相差无几。
柔软丰腴撞击到大腿内侧，让阿龙忍不住绷紧全身肌肉。揽住对方肩膀，他整个人向前压下，将乳球压成扁扁的椭圆形。
冲撞速度逐步提升，被串在阴茎上的乳房顿时化作一颗皮球，来回在二人之间拍打弹跳。
“奶子好难受……”
被快感刺激唤醒的甄晓发出呻吟，她咬住嘴唇将双手掐在乳峰靠中位置，像是曾经为阿龙乳交一样，使劲儿揉搓胸口肉团，为对方提供更多快感。
但这种刺激对于男人来说，还是有些不够。
暂时尝够足心那对淫穴滋味的阿龙丢开修长双腿，捉住了另外一只晃荡摇摆的奶子，眨眼间便揭开乳贴，取下插在内部的栓柱。
只是。
他视线扫过自己尺寸有些过于夸张的肉棒，忽然想起了什么。
看样需要借助一些工具来着。
稍作思考，他从储物戒指里翻找出两根专门兑换过来，充当恐怖片通用资金的金丝项链。拆掉上面附加的零碎装饰物之后，仅留下直径不过毫米粗的细线。
手指夹住臭婊子的奶头，阿龙将金链分别从乳尖两侧的穿孔套入，然后顺着淫穴洞口穿出，简单打上一个结。
试了试链子的承受极限后，他双手猛然向自己腰腹两侧用力牵拉，使得甄晓那颗乳头拉成一片扁平的喇叭形状。同时也让乳房长度瞬间延长将近五成，变做尖锥型。
“啊！好哥哥轻一点，人家的奶子才刚刚长好……弄坏了，可就没法用啦。”
甄晓舌尖下意识从唇边舔过，明白对方究竟想要做什么之后，她将胳膊配合的垫在乳房底部作为承托，并用手指拉开纤薄扁平的乳头，把淫穴入口扯成一个不怎么规则的四边形。
随着身体推挤晃动，积蓄在腔道中的乳汁哗啦啦流淌而下，显露出内部粉嫩诱人的软肉。
抬起春情泛滥的眼眸，臭婊子和自家老公短暂对视，露出浑然天成的羞涩笑意：“嘤咛，这样……应该好进去一些。”
作为回应，阿龙眨眼间便把色泽已然趋于黑紫的阴茎捅入乳穴内部，让龟头撞击在最深处的柔软位置。
“……哈嗬，好哥哥别那么着急，让人家把奶子再拉长一点……”
“呜呜哇！太深，好……臭婊子骨头都快酥掉了。”
两颗乳球同时被男人的鸡巴肏弄，导致甄晓根本没有维持住身体稳定的可能。不得已之下，她唯有瘫坐着背靠墙角，挺直身体咬牙承接面前的狂风暴雨。
视线范围被两个男人的身体给遮蔽到仅留一道缝隙，活动空间也狭小到哪怕不用特意感知，肌肤都能感受到对方呼吸时所吐出燥热气息的程度。
等同被封锁在密闭环境中的甄晓，瞧着窗外破碎光影与逐渐暗淡的天色，莫名有种被人堵在街头巷尾强暴轮奸的离奇错觉。
她不明白自己为什么会生出如此念头。
可影影绰绰间，仿佛有数不清的身影在外面游荡，正排队等着把阴茎插满自己每一颗骚穴，射出腥臭精液。
射得那些粘稠秽物满溢而出。
幻想出种种堕落而又恶心的画面，臭婊子发现自己越发兴奋，就连双腿间的花园幽径都开始蠕动吞咽个不停。
‘哼。’
‘还，差些什么……’
‘对了，不够疼！被强奸的时候怎么会少了痛苦……’
恍恍惚惚的，甄晓掌心开始胡乱在地面上摸索。抓住那两颗水滴形的玉质乳栓，偷偷塞进阴道深处。
颤抖中咬紧牙关，她将指甲用力掐进丰腴软肉里面，于扭曲到不成样子的胸脯上面抠挖撕扯，留下道道鲜红血痕。
“……快，马上就要丢了。”
“阿龙，快用大鸡巴肏翻你家的贱货母狗……”
啪！！！
响亮的耳光声将浪叫直接打断。
“闭嘴，臭婊子。”
大喘粗气的阿龙在乳穴中抽插不停，为动作方便，他早早便将身体分跪于甄晓两侧。
受此影响，丰腴乳球都给拉成了近乎左右平直的一字。用劲只消大上少许，两颗龟头便隔着被顶到近乎透明的皮肤碰撞在一起，看架势，似乎都快要把双穴顶穿，捅成左右贯通。
耸动节奏攀升到顶峰，血肉分身率先忍耐不住精关失守，在乳穴深处爆发。
意识触感共通的因素影响下，阿龙也近乎同时被拖上高峰。高声大吼之际，胯下阴茎开始一鼓一鼓的抽搐跳动。
数个呼吸后。
因腔道内储满精液，甄晓两颗奶子肉眼可见的开始鼓胀变大起来，并在晃动时隐隐传出液体滚动所特有的咕噜声。
当然，由于两具身体所喷洒精华的分量不同，臭婊子胸脯尺寸也出现了些许违和感——被阿龙亲自享用的那颗，明显大上好几圈。







第一百二十一章
性器碰撞间生出噼啪闷响，与亢奋呻吟声搅合在一起，直让人听得面红耳赤喉干舌燥。
发泄过后，被男人暂时丢在墙角中放置休憩的甄晓悄悄蜷缩起身体，用手臂轻掩住脸颊，透过差不多只有一根手指头宽的缝隙，偷窥着几步远位置处激烈交欢的三道身影。
小骚货此时此刻正跪在地上高高翘起屁股，被阿龙轮换着肏弄蜜穴花园中的两颗骚穴。嘴巴则将分身那根鸡巴整根吞入，哧溜哧溜嗦的眉眼都绽成了一朵花儿，越发娇艳诱人。
任由身体在二人耸动冲撞过程中摇摆不停，她勾起的小腿来回踢蹬拨划，对于眼下快乐心情毫无遮掩意思——亲亲老公将两根大鸡巴都插进了她的身体里，并且抽插势头生猛到仿佛要将小骚货生吞活剥了一样。
这，真是太爽！太让人兴奋了。
“……吸溜，啧……好吃，老公的大鸡巴好吃到骚货所有淫穴都往外流水，嗯……馋死人家了……啊呜，啧……”
“快，再快一些……小骚货身上的其他肉洞，也想被好哥哥肉棒填满，被射到往外流精……”
露骨浪叫间，阿龙腰胯耸动的频率猛然一顿，然后抵在淫穴嘴巴位置鼓动喷射。
足足过了半分钟，待最后残留精液被女人贪婪吮吸干净，他这才将肉棒抽出，晃荡着站起身。视线扫过趴在地板上娇喘的两位淫娃，因连续爆发而有些气息虚浮的阿龙，忽然有些担心。
担心自己会成为死法足以被人笑话到整个多元宇宙时间长河寂灭的可怜鬼。
真有神话生物会因床事太过频繁而精尽人亡吗？
应该不会吧……
从戒指中取出一罐压缩能量饮料，阿龙三两口便将其喝干净。
‘接下来的计划是什么来着？’
‘算了，想到哪是哪吧。’
翻掌将易拉罐团成实心金属球、丢入垃圾桶，阿龙指尖略微搓动，便用猩红气血凝出一根长达米许的刺针。
嗖嗖挥动两下，引出切割空气的尖啸。察觉两个女人注意力全被吸引住后，他意味深长的咧开嘴角：“今天晚上天气不错，所以，我决定带领家里的骚母狗去出门散会儿步。”
咦？！
甄晓顿感不妙。
然而当前这种状态下的她，显然没什么话语权可言。唯有眼睁睁看着阿龙将纤细刺针穿黎明小骚货的两颗乳头，然后拖拽着对方朝自己迈步走来。
“不，不要……呀！”
口中说着拒绝，却下意识撑起身子挺胸奉上绵软乳房的臭婊子，如愿以偿的被长针同样串起嫣红奶头，让四颗肉球挨挤着并成一排。
“该死的臭婊子，往那边去一点！”
“胸小的人，没资格说话。”
“啊啊啊，贱货！我要把你这两团烂肉打碎了喂狗。”
“呵呵。”
想动这对宝贝，他家老公绝对第一个投反对票。故意甩动胸脯，将小骚货撞的所占空间更为狭小之后，臭婊子抬头将目光转向阿龙。
虽然在同意接受身体改造和奴化调教的时候，甄晓便已经有了面临某些过分玩法的心理准备，可……当猜想真正化为现实降临，她终归还是有些忐忑。
底线阈值随着一次次试探，终归会被突破，会越坠越深。
她不知道自己能否坚持住。
对于自家女人内心的纠结困惑，阿龙没能注意到，反而自顾自从储物道具里取出好些个零碎物件。
不经意间，一方寸许的精致红色绒布盒跌跌撞撞砸落在甄晓左手无名指附近。看模样，强烈既视感扑面而来。
里面应该是……
阿龙慢悠悠把首饰盒捡起，在所有人都以为要打开的时候他却突然虚晃一枪，将目标重新收回空间戒指里面。颇为讨打的掌心向外摆开晃动几下，示意什么都没有。
“其实，我很诧异。哪怕到现在也有些不敢相信，自家小姐这种特别的女人欣然接受自己被调教成母狗的过分请求。所以，为了避免留下遗憾，我精心挑选了一些‘情趣道具’作为礼物，也不知道可爱的小母狗是否会喜欢。”
“不要把这种变态行径，说的和当面跟人告白一样啦。”被对方灼灼目光中隐藏的炽热情感所感染，甄晓害羞的别过头去。
他，他在胡言乱语些什么呀！
刚把人家灌成夹心泡芙，浑身连块布料都没得穿，就搁这玩起了感情攻势？自己的身子和心不早就全都给他了，还想要些什么？
‘啐，渣男！臭猪蹄子！’
‘都学会用甜言蜜语和诱饵来糊弄人啦，接下来怕是有什么过分的玩法。’
‘唔……要，要接受嘛。盒子里面，绝对是那个吧……’
念头思绪被突然袭击搞成一团浆糊的甄晓，小脸被捏着转回正前。率先看到的，便是一根大号硅胶阴茎。眼眸微微上瞟，和某人目光对视后她轻咬几下唇瓣，配合着张开了嘴巴。
冰凉且带有古怪滑腻感的透明假鸡巴从喉咙直直捅入口穴深处，使得脖颈稍微隆起几分，也让下颌骨没办法正常合拢。紧接着，一颗鸡蛋般大小的镂空口塞球被按在硅胶阴茎的尾部，强行将后者推进更深处。
经唾液润滑后，喉间假鸡吧变得尤为湿滑。为防止它掉落到身体更深处，臭婊子只能努力控制腔道软肉收紧蠕动，慢慢将入侵物向外推送。
可连接口塞球两侧卡扣的皮带却猛然收紧，在嘴角脸颊两侧勒出深深的凹陷痕迹，最终绕到脑袋后面打结固定，彻底断了她说话、或将硅胶阴茎吐出的可能。
两件道具彻底塞满口腔，逼得舌头只能蜷缩在根部无法动弹丝毫。几个呼吸后，含糊呻吟混入唾液，从球塞密密麻麻的孔隙中缓慢外溢，挂坠在下巴诱人曲线上。
“呜，嘤咛……”
“别着急，还有。”
阿龙抄起打包礼品专用的红色丝带分别在甄晓脚踝上系出一朵蝴蝶结，将对方双腿反折贴紧后，潦草交错缠出一圈又一圈。迫使跪在地板上的贱货婊子只能用膝盖攀爬行走。
反复打量审视自己的作品，男人兴奋地搓了搓掌心：“很漂亮对吧？”
“哈，现在看起来倒是有几分母狗的感觉来着。”
黎明小姐能有什么坏心思？顶多也就嬉笑间趁机扯动被串在一根棍子上的丰腴乳球，故意向旁边爬动几步，导致双腿受限的某人踉跄站不稳而已。
“这里！还有这里！”
黎明扭过身子揽住甄晓的腰肢，抬起巴掌便抽打在对方圆润的臀瓣之上。由于姿势原因，先前被遮掩在屁股缝里的那颗菊穴肉洞，此时已经完完全全暴露在空气中。
腔道内诸多软肉蠕动收缩不停，甚至在二人目光的注视下，持续沁出晶莹爱液。堆积在底部褶皱处，化作浅浅一湾水池。
“臭婊子！撅这么大一颗骚洞出门也不嫌丢人……既然你的新血统名字叫做容器，那不如从现在就开始学着适应新身份？”
眼神闪动间蹦出坏主意的小骚货，冷不丁掏出一瓶魔法香槟。迅速将直径明显超过肛门洞口好几分的瓶体捅入淫穴深处，仅留下莫约巴掌长的锥形瓶口充作尾巴。
将散落的高跟鞋重新套在女人脚上，阿龙倍感有趣的伸手试着拔了拔酒瓶，却不想菊穴噙咬力度比想象中还要大。反复试探好几次，都是刚抽出还没两寸，肠腔便咕噜着重新把瓶子给吸回原处。
“呵，出门散步，确实应该带着点喝的。”
故意不去理会被先前动作弄到浑身颤抖不已的臭婊子，阿龙取出几颗黄铜铃铛，分别用丝线系挂在两头甄晓和黎明的乳头上。起身简单套了件T恤大裤衩，他便牵着两头母狗的发辫慢悠悠走出别墅房门。
叮当，哗啦……
颇有分量的铜铃在二人行走间晃动不停，不仅传出阵阵悦耳脆响，更是将四颗绵软白腻的奶子给坠拉变形，荡漾着诱人乳浪波涛。甚至由于甩动幅度过大，嫣红蓓蕾都蹭到了粗粝地面上。
忘了把阴道里面那两根玉质震动棒取出的甄晓，刚爬了没多远距离，双腿便开始发软无力，从蜜穴缝隙间流出黏糊糊的透明淫液。
扣在双脚上的颅骨高跟也趁势发起进攻，鞋底部位的血肉触肢先是像舌头那样在脚心缝隙的表面舔舐滑动，然后于增殖蔓生的过程中逐渐钻入足穴。犹如咬住猎物的饥渴野兽，粗暴品尝着她的每一寸。
“……嗯唔，嘤哼。慢呃……”
若算入不断在地面摩擦的两颗乳头，可以说甄晓全身七处淫穴骚洞同时遭受着进攻刺激。海啸般的快感浪潮顿时叠加转化，变为一座高山，将她死死压在原地无法迈出半步。
口腔喉咙用力夹紧硅胶鸡巴，臭婊子极为艰难的向自家男人发出乞求，希望对方不要走太快。
可结果却不尽如人意。
从头皮发根传来的刺痛提醒催促着甄晓，需要继续往前爬了，但她的身体却像生了锈一样怎么都无法被使唤动。
“咦呃！！！”
巨力从发端传来，爬俯在地面上的臭婊子惊呼着被拖拽出好几米，翻倒在庭院之中。
膝盖和乳尖从参差嶙峋的砂石地面间划过，表层皮肤都因此而摩掉了一层皮，传出火辣辣的刺痛。
更有许多凸起卡住乳尖位置穿刺的长针和铃铛挂线，将胸脯奶头拉扯到极限后，宛若释放绷紧橡皮筋似的瞬间脱开，令娇嫩柔软抖动得汁水精液胡乱喷洒。
“小母狗有些不听话了呀。”
蹲下身子凑近了欣赏臭婊子狼狈的样子，看着对方想要反抗却控制自己不去反抗的扭捏……施虐所带来的强烈快感，无声无息间，令阿龙鼓出一顶甚是吓人的帐篷。
但现在还不是时候。
连家门都没走出去便被引诱的失控，也太过无用。
‘忍耐！忍耐一下。’
轻嗅着手中发辫所携带的沁人体香，阿龙忽然掏出一柄短刀，将它们削成两截，令残余发丝堪堪能够遮住甄晓肩背。
燃烧着升腾气血的手掌自头顶轻拂而下，待猩红散尽，披散垂落的暗金色瀑布已然化作柔顺大波浪，迎着夜风吹拂摇曳舞动。
虽然只是简单换了个发型，可感官上的变化却近乎一百八十度调转：甄晓原先展露出的精练、沉稳与质朴瞬间荡然无存，转而将女性所特有的娇柔妩媚衬托到令人挪不开眼的地步。
‘这种发型果然顺眼多了。’
悄悄干咽几下喉咙，阿龙把掌心攥着的另外半截发辫收入空间戒指，计划有空了加工成某些别致的小玩意儿。
当然，母狗可不会少了狗链子。
翻找出一枚鱼钩，男人毫不怜惜的用其刺穿甄晓鼻孔中间软骨，并在尾部绑上纳米丝线充作牵拉绳索。
手臂稍微挥动，贱货母狗便被痛楚刺激得伸长脖颈，仰头发出呻吟。就连膝盖和乳尖上的伤势都顾不上，攀爬着跪行到阿龙脚下。
缩在旁边夹紧双腿，使劲摩擦淫穴花园的小骚货发出焦急呼喊：“汪！汪汪……”
“好吧，知道你等不及了。”朝黎明丢出无奈的眼神，阿龙如法炮制，也给对方穿上了一枚鼻钩。
准备工作正式结束，阿龙站起身仔细观察一番周围环境，便牵着两条美女犬大步走出家门。
被鼻尖强烈刺痛干扰着没能第一时间注意到，等稍微适应了自家男人步行节奏后，甄晓这才后知后觉感受到某种不适感。
脱离开熟悉且私密的房屋，以极其羞耻模样光屁股在街头爬行，让她心脏都紧张的怦怦直跳。生怕草丛或者拐弯胡同里猛地跑出什么人来，撞破当下的羞人行径。
每当从稍显昏暗的夜色中闯入路灯照射范围，甄晓都觉着往日里无比温顺亲和的光尤为陌生。它们仿佛疯了一样将自己照亮，灼烧得娇嫩肌肤都要化为焦炭。
没脸见人的往昔女神狼狈逃窜，哪怕将狗链绷直、扯得翘挺鼻子扭曲变形，她也本能的想要躲开路灯照射，渴望更加靠近黑暗一些。
‘我……不，不要呼唤我……’
‘至少，现在不行！’
‘求求你们……’
强烈的羞耻与内心挣扎，让甄晓越发难以抵抗淫穴中持续不停的快感袭扰。走了还没多久，她便在一盏格外明亮的路灯下登入高潮云端，从前后两处小嘴里同时沁出清亮爱液。
‘这里，不能停。’
强行从乱成麻的思绪里抽出零星理智，甄晓颤抖着从地面爬起身，示意自己可以前进。
因为，在她精神力扫描图景中，周边密密麻麻的别墅房屋内，十之七八都在进行热闹聚会……作为洛杉矶富商与时尚名人聚居地，灯红酒绿的夜晚才是每天正篇开启时刻。
大量晚会受邀者正行进于路途中，赶赴属于自己的舞台。
甄晓他们三个，很不幸踏入了人流所编织的蛛网。
‘继续向前走的话，绝对会跟路口等待红灯的车辆迎面撞上。’
‘那些个男人只要不瞎，百分百会看到自己！’
瞪大了眼睛的甄晓抬头仰望阿龙后背，看着对方毫无停止意思的双脚，内心生出浓浓迟疑和危机感。
“唔嗯……”
手脚稍微慢了片刻，鼻尖所产生的痛楚便让臭婊子眼角沁出泪花。她呜咽着赶紧攀爬追逐，犹如受惊鸵鸟一般收回外散精神力，竭力将脑海放空，放弃思考。
既然无法违抗。
那么母狗只需要老实跟在主人身后就好，其他的，不需要去想。
当啷，哗啦。
系挂在奶头间的铜铃将声响散播到周围，引诱路人搜索探寻究竟是什么东西。
闭上眼睛闷头爬行的甄晓，忽然感觉自己撞到了某人的小腿。有些错愕的呆滞片刻，她这才反应过来——亲亲老公果然还是念着自己，不会任由陌生人平白占了自己便宜。
接下来应该……
左右看了看周围，她发现此时正跪在一盏路灯光锥与夜色混合的边缘位置，相对而言是比跪在路灯正下方更不容易被人发现。
可，可这还远远不够。
发动脑筋分析一番后，甄晓将目光放到身侧的草地上。里面那株灌木丛看体积，足以将人遮挡。距离方面，如果阿龙不改变主意牵着自己乱走的话，差不多也够。于是乎，她便手脚并用的向目标爬去。
但臭婊子忽略了某个和自己并排穿在一起的小骚货。
……严格来说，也不能怪她。
毕竟某人从出门便将自己当成了真正的母狗，和先前跳脱的样子相比，存在感明显差了太多。
撅起嘴角嬉笑着爬俯下身，黎明摇晃着屁股凑到阿龙脚边乞求爱抚：“汪，汪噢……”
“嘤哼！唔呃呵！！”
胸脯乳尖被拉扯变形，两颗乳头也因为发力角度的原因贴挤在气血长刺的一端，被封头卡住无法脱离。
在无法达成心灵网络沟通的情况下，甄晓只能含含糊糊向对方乱叫低吟。尝试用力拖拽，却发现小骚货膝盖仿佛生了根一样，怎么都拉不动分毫。
这贱人！
怎么下贱到愿意被那些陌生人看？
阿龙……
抬头望向自家老公，背对灯光的情况下他整个人都化为了一道剪影，根本无从观察到任何表情。
眼见窗口时间被逐渐耗尽，十字路口那里已经响起引擎轰鸣声，甄晓只能咬牙蜷缩蜷缩进身侧的草丛里，竭力伏低身子，以减少被人看到的可能。
数秒钟后，连串刺目灯光由远及近，扫过三人所站位置后，咆哮着迅速行驶离去……油门差不多踩到底的那种。
躲过了？！
有些茫然的撑起身子，甄晓对这种平淡无奇的发展，莫名有些心理落差。对方，似乎并不怎么在乎路边大玩户外露出的几人。
遭遇到变态后，大家都会默认选择敬而远之吗？
紧张情绪从高峰跌落。破格打破世俗常规，从遭人唾弃嘲弄的弱势方陡然调转为被人主动避让的强势方，所迸发兴奋快感顿时令臭婊子呼吸急促起来。
理论上没道理这样才对。
为什么……
清脆口哨声从阿龙口中传出。
不知对方在搞什么的甄晓转头望向对方。却见爬俯在他脚下的黎明小骚货幽幽抛出春情媚眼，慢悠悠爬到草坪和道路相交的位置跪定，将双腿特意分开以便男人观察。
眨眼间，淅淅沥沥的水流声在黑夜中响起。借助路灯光线的照射，甄晓清楚看到一股水柱自骚货的淫穴附近窜出，在杂草和路沿上堆积出好大片阴影。
噌的一下，臭婊子脸上布满了红晕燥热。
先前阿龙根本就不是好心让自己躲避。
他……他这个坏蛋，想看自己这条母狗毫无羞耻的当街撒尿！
也，也太羞人了。
刺耳水流声逐渐止歇，甄晓忽然感觉到鼻钩上传来强烈的拉扯力道。抵抗不能的她，当即被昂着头拽回灯光笼罩范围。
原地跪立好几秒钟，发现阿龙根本没有挪动脚步的意思后，臭婊子唯有反复咬着嘴唇深呼吸，撅起屁股将双腿分开。
‘好吧，当着男人的面撒尿而已。’
甄晓心中想着说服自己的话，让自己不至于太过尴尬。可努力好半天，被晚间凉风吹到屁股发凉的她，却怎么都抓不住熟悉的排便感觉。反而因为过于刻意，导致膀胱处的肌肉变得越发绷紧起来。
完全没办法尿出。
啪！
“嘤，嘤呐。”
淫穴洞口被重重踢上一脚的臭婊子发出痛苦呻吟。踉跄着重新跪稳身体后，意识到不能再拖的她赶忙闭起双眼。
滴答，滴沥沥……
肌肉放开后，温热尿液从豆粒般大小的孔隙中急促流出。受到充血肥大的阴唇阻碍，本应化作水柱的浑浊琥珀色黄浆转为一片水幕，仿佛花洒喷嘴般浇的臭婊子满屁股都是。
连带着，将绑缚大腿的缎带都染成了深色。








第一百二十二章
阴户骚穴微微夹弄，将最后尿滴甩落。脑袋夹在胳膊中间羞于见人的甄晓慌忙抬起膝盖，从自己尿出的那片水渍中逃出。
哪怕相隔老远，她仍旧隐隐约约的闻到一股骚味挥之不去。
“呵呵。”
耳边传来低沉轻笑声，领头的男人似乎并不想轻易放过她。随着鼻勾牵绳收紧，臭婊子被强拉起脑袋，绕着水雾缕缕升腾的尿液爬行画圈。行进途中，甚至还故意使坏的让她从腥臭秽物里穿行，溅起大量水花。
褐黄尿液迸飞到乳尖胸脯，乃至于脸颊附近。被炽热体温烘烤蒸发后，留下清晰可见的白痕残渍。
“以后不允许随便撒尿，会把漂亮小母狗弄脏的。”
睁着眼说瞎话的将黑锅甩给臭婊子，阿龙继续牵着两条美女犬在街道上慢悠悠晃荡。
好在他还记得调教过程需要循序渐进，没有上来就灌猛药。半路虽然和不少的行人相遇，却都将距离控制在不远不近的范围，并借助夜色阴影的遮掩，让对方模模糊糊无法看真切。
只是，夜路走多了终归会撞上意外……
被当做一条真正母狗对待的甄晓，每爬行差不多百十米左右，就会在阿龙的牵拽下凑到类似消防栓、垃圾桶或者墙根拐角之类的地方强行排尿，似模似样的用体液标注活动范围。
甄晓最开始还颇为羞耻窘迫。然而一次又一次的公开处刑，最终还是将她的羞耻心给消磨掉，对这种行径逐渐适应麻木。甚至，还慢慢能够体会到排泄所带来的生理快感。
但人和狗的生理结构还是存在着根本性差异，尤其，甄晓一整天下来除了那点被射进口穴里的精液，丁点东西都没吃。排出膀胱里积攒的尿液后，她每次都得酝酿半天才能挤出稀稀拉拉少许。
“唔，哼哼……嘤嗯……”
弓腰翘腚，将尿孔对准了路灯杆底座的甄晓，也不知是因为太过着急，还是过于用力，整张脸都有些泛红。
或者，两种因素皆有？
炫目灯光照耀下，淫穴骚户因藏在内部的玉质龟头反复蹂躏，而变得充血鼓胀。堆积在腔道中的嫣红软肉也从洞口位置脱出，像是条肥厚舌头一般，软踏踏耷拉在阴唇表面，再也无法分泌出丁点淫液。
咽下粘稠唾液，甄晓只觉着喉咙位置被硅胶阴茎摩擦的刺痛难耐，半点快感也无。
好渴。
想要喝点什么。
仰头用可怜兮兮的眼神望向自家男人，臭婊子蠕动了几下皲裂出干皮的嘴唇。
指尖捏住对方下巴，阿龙将散落的发丝拢在一侧肩头，拆下口塞和硅胶鸡巴：“贱货母狗玩累了？”
嘴巴重获自由后，甄晓慌忙活动起酸涩发麻的口腔，吐出甜腻感十足的话语：“嗬……哈啊，好哥哥……人家有些爬不动了，想喝点水……”
“这，好像不太行来着。”
有些困扰的搓了搓鼻子，阿龙视线扫向耷拉着舌头装作气喘吁吁的小骚货，摊平双手以示无能为力。
“黎明好像说过，给你制定的第三条规则是：从今往后，贱母狗只被允许吃老公的精液……所以，你愿意在这种地方用小嘴将鸡巴里的精液吸出来吗？”
只能吃精液？
原来如此，难怪这具身体的味觉被偷偷进行了改造。
舌尖扫过唇齿角落，甄晓味蕾似乎被唤醒了先前记忆，大量口水本能分泌而出。目光瞥向自家男人胯间，和霓虹闪烁的街头，臭婊子颇为纠结的将牙齿咬紧。
依据过往经验，在阿龙不使绊子任由自己发挥的情况下，只用嘴巴进行服侍，最快也得十几分钟才能将他榨出汁。
而周围的环境状况，怎么可能会允许她那么干？
“汪汪！呜嗷，嗬哈……”跪在旁侧装母狗装到兴头上的黎明小骚货，忽然怪叫出声：“规矩是死的，人是活的汪……稍微变通一下，只要是好哥哥大鸡巴里面流出的东西，骚母狗都允许被吃呢。”
从肉棒流出的抛开精液以外，还有什么？
下意识蹭了蹭绑缚在双腿的丝带，甄晓低下头沉默不语。
“瞎说些什么。”重重一巴掌拍在对方屁股上面，阿龙皱着眉头呵斥起黎明：“注意点分寸！”
“哼，就你稀罕她！明明都是条母狗了，还当个宝贝捂在手心里……偏心！”
“我哪里偏心了？”
“你就是偏心！就是更喜欢这个婊子！嘤咛，男人没一个好东西，越弄不到手的越是上心！”
“……”
有些被噎住的阿龙气势顿时一滞，他干咳两声打起了圆场：“话不能这么说，我是因为潜意识站在了你那边，所以才少了几分关注。”
“嗬哼，站在人家这边……”抓住对方的语言漏洞，黎明猛地瞪大了凤目逼迫道：“那就听我的！让骚母狗喝尿！”
高亢尖锐的喊声透过夜幕，散播到极远极远。虽然呼喊所用的是汉语，不用担心被人听到具体意思，可如此突兀的情况还是吸引到许多人注意力。
已经，有人朝这边搜索过来了。
究竟要怎么办？
作为话题焦点，甄晓嗫嚅着嘴唇，内心陷入艰难抉择。
问题终归是由她而起，最简单的解决办法便是向阿龙表明，自己不渴了、不需要喝东西。
看起来很完美，但无异于饮鸩止渴。哪怕还没有尝试过，甄晓却非常肯定小骚货对自己身体进行改造没有漏洞可钻，说让她这辈子只能吃精液、喝尿，绝对不会让她品尝到别的东西。
逃过了这次，下次必定面临更加难堪的境地。
‘唉……’
默默在心中发出一声叹息，甄晓发现自己需要考虑的很简单。
因为本质上，根本没有什么可选择的余地。
微微抿动着嘴巴，甄晓昂首朝阿龙露出柔媚笑容。那双仿佛会说话的眼睛，电光交错间，便将诸般心意给送入男人心底：“如果，阿龙喜欢看人家那种模样的话，我可以喝……喝尿来着。”
强忍羞臊把话说完，贱货母狗便把头侧向无人处，借助波浪长发遮住自己脸颊。迅速把呼吸调整稳定，她随后跪行着爬到阿龙脚边，抬手将对方短裤给脱下。
趁阴茎尚在疲软状态，甄晓探出舌头将龟头托起。秉持不给目标带去太多刺激的前提，她引导着中间的马眼对准自己嘴巴。
唇瓣下颌尽量张开伸直，骚货母狗扭动屁股摆出一副予取予求的姿态，双膝跪地仰望高处。
“好老公，还请……尿到母狗下贱的口穴里面。”
“嘶嗬。”
竭力控制快要爆炸燃烧的气血不去涌入下身，兴奋到眼睛都有些泛红的阿龙深吸一口气挺直了身子，缓缓放松肌肉。
瞬息之后，冲击力极强的水柱从阴茎中飙射而出，撞击在上颚部位激起簇簇白沫，将容积不怎么足够的嘴巴迅速注满。
好在作为承接方的贱货母狗早有所预料，径直打开了咽喉与颈腔的关隘，让那汹涌水流可以畅通无阻的进入胃袋。
咕嘟咕嘟的空气返流声从甄晓口腔中传出，致使尚未吞咽下去的尿液翻滚不停，从她嘴角划出好几道曲折透明的痕迹。
只是，阿龙存储的分量好像过于充沛了。开闸放水足足一分钟，也没见出现压力降低的迹象。
察觉到满溢感迅速从胸膛蔓延到喉咙，甄晓当即嗯的一声紧闭上嘴巴，并用双手捂在嘴角周围，以防自己不小心将体内满满的尿液给呕吐出去。
“臭婊子这么快就被灌满了？”
堪称极致的心理满足感，让阿龙身体都轻了三分。在放纵与征服欲的驱使下，他并未停下撒尿动作，反而捏住阴茎，控制尿柱浇灌在对方口鼻区域。致使臭婊子呼吸不畅，把尿液给吸入鼻腔气管，咳得身体都瘫倒在地上。
“嘿，还有一部分，别浪费。”
感觉到抛洒弧线出现了衰减，阿龙当即向前靠近一步，把最后存货弹药瞄准母狗的头发、胸脯以及小腹，来回尿了好几遍。
淅沥水声最终沉寂下去。
侧躺在地的甄晓，此时就跟刚从河里捞出来一样，整个人都湿透了。
“……多，多谢款待。”
费了好大劲把口腔中尿液给咽下，臭婊子拢了拢黏连成团的长发来让自己显得没那么狼狈。她重新撑起身子跪好，咂了咂嘴巴后，恬不知耻的朝阿龙吐出感谢话语。
直让人觉着，刚才喝下的是什么美味琼浆。
“看起来，味道没有想象中那么让人讨厌？”
“嗯哼，坏老公就会作践人……”轻咬着湿漉漉的唇瓣，甄晓整个人透露出一股子风骚媚意。
对于这个问题，她并未直接给出回答，只是让舌尖沿着嘴角来回滑动。




第一百二十三
“骚货！”
环顾四周确定好方向后，被刺激到有些忍耐不能的阿龙用力攥紧手中丝线，牵着两条老实下来的母狗步入公园小径中。
嘤。
前方男人行动间明显带上了急躁情绪，拉扯鼻勾的时候甚至无法控制好力量，每次都将甄晓玲珑挺翘的鼻子拽到扭曲变形。
叮当哐啷的铜铃脆响连成一片，昂首紧闭着嘴唇，将溢流尿液反复吞咽回肚子里的甄晓，只能暗骂贱货母狗作茧自缚。
另外，男人太不经撩了也……这么多次屄，还以为多少会有点抗性。
哪知道还是一点就炸的炮仗。
好在阿龙也没打算前往太远区域，欲火被点燃的他宛如一座即将喷发的火山，再不向外宣泄，大概率会将自己给炸掉。
“妈的，今晚一定要把你们肏死！”仅有少许光亮透入的树林内，男人发出凶狠威胁呵斥。
他丢掉手中丝线，将并排穿着俩人肥硕奶子的长刺从中间折断后，拎起嗷嗷直叫的小骚货，强行将她给摁在树上。
充血鼓胀到黑紫的粗壮阴茎撞开对方屁股，带出咕唧一声闷响便捅入湿到淫液泛滥满蓄，稍微一动弹就拉丝滴落的淫穴洞口之中。
“啊吖……好，好舒服。大鸡巴…进到骚穴里面了咿……”
“……嗯哼。”
和以往不同，阿龙这次耸动抽插用劲出奇的大，似乎是彻底放开了顾忌，将全身力气都给调动起来。每次撞击到黎明的屁股，都会把她顶的痛呼不已——并非是床榻间用以调情辅助的娇柔作态，她好像真的有些吃不消。
“穴……穴要坏掉哦…喔。老公好厉害，把人家肏死了要……”
数千点的身体素质在此刻近乎成了摆设，小骚货连几分钟都没撑到便被插的嗷嗷直叫，柔软蛇信耷拉在嘴角，像是条死鱼一样动也不动。
咕噜哧溜，交媾声回荡在昏暗树林中，成为能被人听到的唯一声响。
不知过去多久，小骚货身体猛地开始绷紧，嘴巴里喃喃呜咽个没完。仔细去听，却发现净是些毫无意义的杂乱音调。
被扩张成偌大窟窿的淫穴抽搐着快速吮吸阴茎龟头，以图进一步获取到快感刺激。而作为代价，大量晶莹爱液则随同阿龙肉棒抽送的动作被带出窒腔，堆积在粉嫩无毛的花园耻丘。
察觉到胯下骚货的身体一个劲儿秃噜下坠，阿龙当即欺近向前将对方双腕胳膊攥住，挂在树干上：“才这么几下，就被肏到腿软了？”
“……不。”
竭力踮起脚尖，可噗噔好一会儿，黎明也没有找到能够支撑踩踏的落脚点。她只好并拢膝盖，将小腿外分拼成个倒着的丫字形状卡在粗糙树皮表面，配合肩颈部位同时前倾倚靠所形成的支点来保持姿势稳定。
就是，摆出这个动作后，她本就挺翘浑圆的屁股在阿龙眼中便显得越发诱人，令他越发想要抱着狠狠肏上一通。
“既然没软，就把老子的屌给夹紧！”
掌心来回揉搓着小骚货手感曼妙诱人的屁股和胸脯，阿龙鞭挞耸动节奏逐步攀升，犹如打桩一般怼的身前树木咯吱摇晃，接连传出木质纤维破碎崩裂的闷响。
而作为直接承受方，狰狞肉棒每次狂暴轰入黎明小姐的花心，都会让她下半身给高高撅起。让人只是在旁边看着，就会不由自主担心只堪盈盈一握的纤细腰肢会不会折断。
细细感受隐藏在对方体内、由宫颈改造而成的小嘴用力噙咬自己肉棒，并牵带着子宫嵌套在龟头上收缩套弄，阿龙当即发出畅快无比的呻吟：“嘶，呼……这骚屄，肏起来真是。”
真是能把人爽死！
忍不住插的更深一些。
耻骨抵在黎明的屁股上面来回研磨，不知不觉间，阿龙都把小骚货脊背给反折成了九十度。硬挺如铁的鸡巴每次齐根没入，都会在对方柔软肚皮位置顶出一个尖锐凸起，就像是某种怪物要从里面钻出来一样。
“嗬呃呃……”
遭受到强烈快感刺激的黎明下半身几乎快要失去知觉，两条修长且富有肉感的白玉美腿将脱未脱勾着红底高跟，在半空中晃荡不停。
“小骚货，夹不住了啦……呜呜呜，亲亲老公快点惩罚人家……快，用精液把母狗的屄给灌满撑爆……嘤咛，人家要给好哥哥生孩子！！！要大着肚子被肏翻！”
张着嘴巴任由唾液从唇边溢出，瞳孔扩散失焦的黎明身体虽然已经抖成筛糠，却本能的竭力向后迎奉摇摆。
心底虽然清楚知道对方是被肏爽了之后的胡言乱语，可听着胯下女人高呼不停，源于灵魂深处的强烈冲动让阿龙精关骤然失守，一股脑将存储的全部精液都给射了出去。
虽说没办法让黎明怀孕，却当场满足了她愿望的后半截——其光滑平坦的小腹顿时如吹气球一样，涨出个半圆弧度。
“咕……好，好饱。”
小骚货迷迷糊糊的翻出白眼，控制淫穴腔道死死锁紧男人鸡巴。像是个挂件一样，仅凭二人性器结合的那点接触支撑，赖在阿龙身上怎么都不下来。
她，她才不会给另一条眼巴巴等着挨肏的母狗机会。
今天晚上，亲亲老公每滴精华都属于她！
一手揽住脖颈作为固定，令对方脊背紧贴胸口；一手探到前方把玩着两颗丰腴奶子。尝试抽拔好几下都没能让自己阴茎重获自由的阿龙，只能由这个小骚货去了。
只是，这造型瞧起来，莫名让阿龙想到那些重口本子里，被丑陋半兽人串在阴茎上充作护胸铠甲四处游街的女骑士……
‘这骚货，居然把老子当成某种羞耻玩法的道具人！’
怀着强烈的捉弄意味，阿龙故意大踏步在公园中走来蹦去，让粗壮肉棒在黎明体内搅动个不停。
“嘤咛，哥哥坏死了。”
紧紧并拢住双腿，黎明高举双手攀附在对方肩头，享受着欢愉刺激。一想到自己身体被如此羞耻的使用，她就兴奋到快要高潮。
想要让所有人都看到。
余光不经意从某个臭婊子身上扫过，她挑衅的勾起嘴角：“唔……走了这么远，人家嘴巴有点渴呢。”
用力把乳球捏扁揉圆，阿龙顺着对方意思接住话茬：“所以？”
“贱货母狗！还在那发什么呆，赶快爬过来。”
指挥着自家老公在路边躺椅上岔开腿仰躺坐好，借助插入骚穴里那根阴茎支撑身体的小骚货翘起二郎腿，摆出了高傲女神姿态。
“丁点眼力劲都没有。看不出本宫口渴了吗，把骚穴里夹着的那瓶魔法香槟献上来。”
狐假……含着鸡巴当令箭！
颇为不服气的咬住唇瓣，甄晓深吸一口气扭腰爬到二人脚边，然后转过身子把屁股高高撅起。
“呵呵。”
随着轻笑声散入夜幕，臭婊子感觉到一只温热脚掌沿着大腿根部逐寸滑动轻拂。在阴户周围狭促拨弄几下后，倏然间把脚趾送入柔软而又敏感的蜜穴洞口之中，使劲儿抠挖踩踏个不停。
“嗯呃呃！！呀噢哦……”
吃受不住强烈刺激的甄晓刚要瘫软在地，却因身后之人攥住菊穴所夹酒瓶的缘故未能达成。
“啧，臭婊子屁眼儿虽然合不上了，夹的倒还挺紧。”
稍稍用力将魔法香槟抽出部分半截，黎明小姐姿态优雅的从储物项链中取出一支高脚杯，置于瓶口下方。
拔掉软木塞子，她面露嫌恶的收回在臭婊子骚逼里面蛄蛹的脚掌。把趾间所沾染淫液在对方臀瓣位置蹭干净后，踩住纤细瓶颈用力下压。
散发出浓郁醇香的酒液倾倒而出，眨眼间便把高脚杯灌满。
卡着点松开脚掌，瓶身当即在臭婊子肛门和肠腔肌肉的收缩下摇摆着回归原来位置，不曾洒落一丝一毫内容物。
将酒水送到阿龙嘴边，黎明露出诱惑力十足的谄媚笑容：“喏，这条母狗花高价从主神那里买来的好东西……老公似乎还没品尝过？啐，别看她人前一本正经的样子，骨子里却是个爱慕虚荣、贪图享受的物质女人呢。”
“哦，是嘛。”
脸上露出几分玩味笑容，阿龙随手接过高脚杯。运动了这么长时间，他还真有些口渴来着。
仰头将清澈酒液喝掉大半，阿龙眉头下意识皱起：“这东西的味道，似乎没有预料的那么好？”
“嗯哼？”
迅速将酒杯接过，黎明轻抿一口：“……好像，确实差了点意思。”
歪着脑袋细细思量片刻，她没花太长时间便弄清了问题根源所在。没好气儿的抬腿对准甄晓的骚穴狠踹几脚。
“都怪这条贱货母狗，发起情来臭逼里面的温度就烧到没边，把魔法香槟的滋味都给破坏掉了！”
恶声咒骂好几句尤不解气，黎明伸手将整支酒瓶从对方菊穴里面抽出，而后借助魔法凭空凝聚出一捧冰块，尽数丢入无法合拢的肠腔底部。
调转瓶身，小骚货把剩余的魔力酒咕噜咕噜倒进肛门，并用纤细的瓶口充作搅拌棒，让酒水和冰块充分混合。
寒意刺骨的冰块刚和腔道内嫣红淫肉相接触，甄晓便被刺激得骚穴抽搐痉挛，牙齿咯咯乱打冷颤。更别提后续倒入的、具有强烈侵蚀性的魔法精酿。二者混杂相融后，臭婊子整个下半身几乎都被冻的火辣辣生疼、发痒。
“啐！谁让你乱动的，母狗。”
拽住穿在对方阴蒂上的瑶光耳坠，黎明无视对方痛呼呻吟，将妄图起身排空肠腔内酒水的臭婊子硬生生拖到身侧。
用高脚杯盛出少许魔法精酿，她轻咬着唇瓣把空瓶底部对准肛门，一点一点重新将其塞回肠腔。
由于瓶体和因为受冷而剧烈收缩的肛门淫穴贴合度极为紧密，混杂着冰块的酒水受压力影响，顿时一股脑涌入了甄晓腹腔更深处。
“不！！不要……黎明不要！！喔哦……”
话说到半截，臭婊子的凄厉痛呼便戛然而止。她虽然张大嘴巴，却无法做出呼吸动作。思绪念头更是被体内要命的寒冷与刺痛击碎、冲刷殆尽。整个人犹如中了石化魔法一般，僵在原地一动不动。
“……呕，咕噜。”
随着满溢的肠道胃袋从肛门方向再度压入近乎整瓶的酒水，先前喝进肚子里的尿液当即从甄晓喉咙嘴巴，还有鼻腔里喷出。
猝不及防之下，贱货母狗顿时被呛的双眼翻白。一头栽倒在地面上，陷入窒息昏迷。












第一百二十四 
自云端跌落所带来的失重感，让甄晓从沉睡中陡然苏醒。
察觉到双腿间的异样充盈，她本能中伸出手掌胡乱拍打虚抓，调动魔力勾勒出充满毁灭气息的进攻法术。
好在下个瞬间，捅入骚穴花心的巨大肉棒将甄晓给安抚了下来。她眨动着有些惺忪酸涩的眼眸，噘嘴摆出几分埋怨意味，散去掌心酝酿的法术后轻握成拳，对准面前熟悉的胸膛一阵捶打。
“嗯呃……真是坏死了，大早上还没起床就开始白日宣淫。”
“吓得人家还以为……”
一场虚惊之后，透过双乳中间的缝隙看到阿龙那根肉棒快速在自己骚穴里面进进出出忙个不停，身体远比意识更早被肏到春心荡漾的臭婊子当即用双腿夹紧对方腰腹。并配合的微微抬起屁股调整角度，来让双方达到最佳性爱体验。
倒是她有些过于敏感了。
哼，眼前的坏蛋早就把自己视为禁脔，怎么可能允许陌生人有机会碰到自己。真要受欺负，保准是他在作怪。
捶打了好一会儿的柔夷轻轻滑落，贴附到揉搓把玩丰腴奶子正起劲儿的手掌之上，随对方动作有一搭没一搭的晃来晃去。偶尔被摸到有些吃受难消，便娇笑着探出指节和男人争夺两颗嫣红蓓蕾的控制权。
由于取出的乳栓尚未被重新放入，阿龙揪着乳尖玩了会儿榨奶游戏后，粗如胡萝卜的手指便钻进淫穴中抠挖个不停，细细感受窒腔深处的柔软温热。
亲眼看着胸口那对下作肉团被蹂躏的扭曲变形，甄晓目光逐渐抬高，直至和阿龙相触。故意让舌尖从唇畔滑过，她勾着媚眼柔声相问：“好哥哥，需要……早安咬么？”
唔，这只是为了尽责履行‘母狗守则’第一条而已。才不是肚子饿了想要吃精液来着。
好吧，好吧。两种理由无论选择哪个，她似乎都没法逃开被贴上痴女荡妇标签的命。
啧，已经彻底坏掉了呐。
 对于这个问题，阿龙根本懒得进行正面回答。瞥了眼胯下发情母狗，托稳了她的屁股便欺身压上。控制着硬挺肉棒深深插入淫穴骚洞，仿佛一头暴躁公牛般逮着目标便疯狂冲撞，将整个床铺都给摇的咯吱乱响。
被褥慢慢滑脱散落到地面，露出仍旧酣睡如死猪的黎明小骚货。余光扫过对方身影，甄晓盯着那鼓涨到仿佛真怀孕了七八个月的肚皮，嘴巴都惊得好长时间没能合拢。
这……里面恐怕全都是精液！
阿龙昨天晚上究竟射了多少次？
浓郁刺鼻的石楠花香味配合淫穴里面所传递出的快感冲击，令甄晓气息逐渐粗重混乱。她慢慢眯起双眼咬紧嘴唇，大口将分泌出的唾液给咽进肚子，扭动纤腰死命的把肉棒夹紧。
好想吃。
“那，那换下面的骚洞好不好？别光玩臭婊子的屄，人家屁股里面也难受要死，想要……想要哥哥的大鸡巴插进去解痒。”
“唔嗯，随便插一会儿就行……”
“臭母狗后面的洞，正张嘴等着挨肏呢。”
“求求老公了……”
淫声浪语接连不断从甄晓口中吐出，她双手从阿龙双肋绕过搂住对方后腰，将其向自己怀中按压。示意耸动再用力一些，插的再深一点。
尖锐指甲在脊背焦躁滑动，留下纵横交错的抠痕。
“呵……呼……”
瞧见数天之前面对床榻间男欢女爱还颇有些矜持放不开，需要软磨硬泡外加充分前戏才肯接受部分‘变态’玩法的小姐，在短短时间变成如此模样。
情绪价值和身体得到充分满足的阿龙，当即像是三伏天饮下大杯冰镇饮料似的，汹涌快感一激灵从尾椎骨直冲大脑，将他刺激得全身肌肉骤然绷紧。
“……嘶嘶哈。”
反复深呼吸压下爆发冲动，他缓缓将狰狞骇人的阴茎从骚穴里面抽出，把龟头抵在蜜穴花园两处骚洞的入口区域拨挑，欲擒故纵的撩拨着对方神经。
既然身心已经变成了女人，那么天生就会无师自通的说谎做戏技能，臭婊子应该也没落下。
尤其，还长着一副如此勾人心魄的漂亮脸蛋……肯定特别会骗人！
可不能着了她的道。
胡乱想着乱七八糟的事情将注意力转移走，阿龙捏起系在对方左胸乳尖穿孔的数根金线，缠于指尖：“早上J那边给我发来了消息，第四部系列电影中的那位外星丑八怪打算今晚就带着恒星枪前往伦敦。到时候，就该我们出场了……”
“嘤咛，你……哪有人找乐子的时候半途谈正事！快，快点插进来！”
兴奋到双眼轻微失焦的甄晓喘息越发急促，双腿不依不饶的踢蹬着，撑起身体想要主动将磨人的龟头阴茎给吞入。
刚才可是差点就要登上云端了！被男人这么直接抛开，心中那股空虚失落恨不得把她给逼疯。
“……任务什么的，稍，稍后再说。快给人家……给人家嘛。”
“就这样贸然前往影片发生地，支线剧情绝对会被触发。如此一来，中洲队其他成员恐怕会错过这份奖励。”
脸上装作严肃表情的阿龙，似模似样展开分析。但内心真正目的，就像狐狸尾巴一样，怎么都藏不住。
“我觉着，应该现在和他们进行联系。”
哈？
嗬呵。
抬手插入发根，将大波浪卷揉散丢回头顶，甄晓朝自家老公丢出一记白眼。
臭男人也就这点出息了！
不过话说回来，似乎每个男人都会在独占欲和展示欲的相互作用下，选择自己老婆跟外人打电话的时候捉弄一番，去满足他们近似人前偷吃的古怪癖好？
摸索着从储物项链中取出可供队内联系的通讯器，甄晓切换到拨号界面，噘着嘴低声嘟囔着：“好吧，来看看亲爱的阿龙先生，想要把自己女人被大鸡巴肏到呻吟浪叫的丑样子透露给谁。”
故作糊涂的阿龙轻拽起指尖那颗嫣红豆蔻：“我不太理解你在说些什么，这次通话不是为了支线剧情吗？”
“哼。”
猜透了男人心思的甄晓眉眼顿时透出浓浓春情，单指探入下身蜜穴按住鼓涨跳动的龟头，指引对方抵住菊穴。
“既然这样……那还不快将宝贝插进来？你不就是想看臭婊子被肏到高潮连连，却强忍着快感装作无事的可怜样噢哦……”
话还没说完，臭婊子的双腿便被阿龙叠放在一起，径直扛到肩头。趁着阴茎上还留有大量粘稠淫液，他的肉棒毫不费力便捅入了对方肠腔深处。隐约间，表面蜿蜒虬结的那些血管似乎比之前更加凸出数分。
两瓣浑圆翘臀被撞的啪啪脆响，在无法被视线直接观察到的地方，贱货母狗淫穴内部堆积层叠的软肉隔膜被龟头一层层无情顶开，而后用明显更粗的冠沟和血管纹路哧溜刮擦，为内部每处敏感点带去强烈刺激。
品尝着体内越来越旺盛的欢愉快感，被肏弄到浑身发抖，喉间忍不住轻声呻吟的甄晓，用手腕紧紧遮住自己双眼。
这回如果不小心翻车露馅的话，怕是没脸呆在中洲队了。
只是，在羞耻窘迫与害怕的情绪后面，某种令臭婊子心跳加速的莫名感觉，开始生根发芽，如野草一般迅速蔓延疯长。
真要是被揭穿了……那，那是不是就能彻底摆烂，不用在人前伪装出端庄样子？
别，别了。
阿龙似乎更喜欢留着那种，人前人后两幅面孔的反差感。
一波波快感浪潮让甄晓无法集中注意力，连带着精神识海都泛出海量杂乱思绪。她努力平复呼吸节奏，在自家男人目不转睛的注视下，颤着手按下了某串数字。
嘟……嘟……
等待接通的忙音在卧室内回荡。
甄晓下身进出的那根肉棒，也近乎同步开始作怪发难。不仅将屁股撞的像是有人在用力鼓掌，脆响隔老远就能清晰听到。更关键之处在于，将她的呼吸节奏给彻底弄乱掉，导致鼻息间尽是吞吐呜咽的破碎气流。
“喂。”
“甄晓？怎么突然想起来给我打电话了。”
“郑大队长……嗯哼，听起来心情不错？”举臂和阿龙伸过来想要捏自己脸颊的手掌十指交错相握，甄晓屏住呼吸用朋友间轻佻语气和电话另一头的郑吒开始交流。
“嘿嘿，反正那套功法也没要求必须窝在山洞里闭关，我索性带着罗莉满世界旅游，来满足她之前的愿望。”
“……哈啊哈，这边可能要打断你的旅行计划了。”
将前半截话迅速说出后，甄晓大拇指当即捂住话筒把通讯器拿远，瞪大了眼睛想要将身上压着的男人给推开。
可惜面对绝对力量属性差距，她徒劳挣扎反倒像是故意摆出的调情花招。引得炽热唇齿以无可违逆的姿态印在修长脖颈侧面，沿着曲线游走亲吻，发出啧啧舔舐声。
“吖呃，老公……你轻一点。这么明显，没，没法玩下去的……”甄晓用掌心拍打着对方肩头，发出细若蚊蝇的哀求。
在她的规劝下，阿龙虽然没有就此作罢，可动作幅度却明显放缓下来。
“我，先回句话……”
此时的通讯器中，已经传来郑吒好几遍呼喊询问。他似乎对甄晓莫名其妙话说一半的反应出现了少许疑惑。
“喂喂喂？在听吗，你那边什么情况。”
“呃，抱歉。出了点小意外……是这么回事来着，我跟阿龙好像撞上了黑衣人影片第四部的剧情，马上就要触发支线……嗯哼，有兴趣过来一起行动嘛？”
额外的支线剧情和奖励点！
这个关键词当即把郑吒注意力全部吸引过去，让他下意识忽略掉甄晓有些古怪的腔调。
“上次听你说黑衣人只有三部，团战结束后我还纳闷怎么没拿到终结系列的那部分奖励……啧，后面竟然还有莫非续作拍的太过稀烂，导致观众们不买账？真要是这样，恐怕主神会为了现实逻辑的合理性自洽，大幅度修改剧情……”
床榻间，俩人交媾过程越发趋于放肆。
在郑吒说着自己判断分析之际，电话这头的阿龙则趁机在甄晓身上驰骋鞭挞，将她摆成蜷腿侧躺的姿势，以便于阴茎能够更方便的刺进肛门。空闲的手掌则摸索着溜进蜜穴花园，兵分数路攻陷淫穴窒腔和充血挺立的阴蒂等诸多敏感部位。
指尖压入尺寸仅有豆大的尿道口，扭来扭去想要钻进更深处。然而这个部位远比其他淫穴要娇嫩，被刺激的时候除了痛楚之外又毫无快感反馈，导致甄晓差点因此呼喊出声。微颦眉角哀求好半天，阿龙才算放弃狎弄。
但令臭婊子有些猝不及防的是，由于指尖已经从洞口插入了很长一段距离，陡然抽出，周围被扩张开来的软肉根本来不及收紧合拢。眨眼间，触感温热的尿液水柱从开口通道中飙射而出，稀里哗啦浇灌在被褥上面。
尿床这种行为，恐怕只有三岁之前的小孩子才会做。
受制于常人道德准则，甄晓脑海中率先闪过的念头便是夹紧屁股，来将那股羞人尿柱给截断。但这种放到平时本来就有些困难的操作，在骚穴里面那根肉棒的捣乱下，彻底成了奢望。
受腹腔收缩压力和粗壮阴茎故意顶撞膀胱的双重影响，浑黄尿液喷射速度越发迅疾。奔流过程中，甚至冲刷得洞口附近惨遭扩张撕裂的区域产生强烈痛楚。
“咦咦咦，唔嗬……”
失禁排尿给身体和精神带来的高额刺激，成了最后一根稻草。让苦苦忍耐性交欢愉的骚货母狗开始抽搐着咬紧食指，竭尽全力才将快要冲出喉咙的高亢呻吟给强行咽回。
沦陷于高潮快感，满脑子都是肉棒、精液等淫乱念头的甄晓，几乎都快忘了应该如何组织语言。目光发直呆滞的她，嘴巴一瓢便顺着通讯器传出的话茬，没话找话般往后接。
“哈，哈嗯……差不多是那个意思……在，在我所处的时间线，确实存在四部。”
“唔……至于后面是否还有，那人家就不知道了。”
语毕，通讯器陡然陷入诡异沉默。
？！
糟糕。
静静等待数个呼吸，错以为自己刚才叫床声过于明显而露馅，羞赧到用力捶打自家男人胸口的臭婊子，刚想开口恳请对方原谅二人此番尤为过分的行径，却冷不丁听到一句令她错愕无比的话语。
“……这么直白干脆的说出来，真没有问题吗？”
“记得曾经你还对自己的历有些避讳，某种限制如今被撤除了？就跟主神不允许向剧情人物随意透露空间信息一样？”
电话另一端，郑吒似乎将罗莉给支开了。再度开口时，语气明显变得没刚才那么轻松。
“嘿嘿，和你朝夕相处，总会有种自己也是某部电影角色的既视感来着。会忍不住去想，是否被你这个外来‘穿越者’蒙在鼓里，借助信息优势骗的团团转。”
“啊！！！”
趴在臭婊子身上的阿龙口手并用，技法娴熟的亲吻抚摸各处敏感点。
肉棒强行从甄晓因高潮而抽搐收紧的菊穴中抽出，不留丝毫空档的捅入相邻骚屄里面快速耸动。
诱人的乳浪臀波中，龟头一下又一下轰砸柔软花心，迫使她体内那张隐藏的穴中小嘴儿吮吸舔舐阴茎，享受两种截然不同感官刺激叠加相乘所带来的快感。
带着颤音的叫床声刚从喉咙喊出，甄晓便着急忙慌的进行补救：“你猜出来了！！！”
“嘠啊？猜出什么？”
整个人都被肏弄着顶到床头位置的臭婊子几乎快要将嘴唇咬破，含含糊糊将刚才的破绽遮掩过去：“……没，没什么，就是以后，别乱说什么主角，穿越之类的。”
“我又不是木头脑袋。经历这么多个世界，哪里还看不透所谓的‘主角’‘剧情’仅仅是宇宙所展露冰山一角。属于咱们的现实位面，恐怕早就在某个地方被拍成了电影。纠结下去，除了自寻烦恼没丁点实质性意义。”
真与假，虚与实。
这些全都无所谓，只因郑吒早就找到了自身存在的标志。掌心摊平空托，一蓬静静燃烧的白色火焰就此浮现。
翻手把心灵之光隐去，郑吒将通讯器贴紧耳朵：“倒是你那边发生了什么？电话打通后，总有些奇奇怪怪的声音。”
“哪里奇怪，呜哼，嗯？”
“喂！别太过分哈，这种古怪的声音……”
“满脑子黄色废料的混蛋！！你不会跟着程啸学坏了吧！难道以为我会在和男人做爱做的时候，发癫给你打电话，玩什么羞耻露出Play？”
为了避免被揭穿社死，甄晓选择主动把话题挑破。毕竟倒打一耙、浑水摸鱼这种天赋技能，她早就能够做到信手拈来。
“啐！我看某头大猩猩是馋人家身子，稍微听见点风吹草动就往少儿不宜的内容上想……嗬嗬哈，悄悄告诉我……有没有半夜把人家当做性幻想对象？”
提起这茬，郑吒脸上顿时浮满黑线。以至于手指都有些不受控制的把通讯器捏到咔咔作响：“臭女人！你还有脸提这啊。好好地非得在我身上布置什么情绪扭转法阵……老子，亏得老子清楚记得你原本是男的，反复提醒自己不是同性恋，才能最后关头把冲动给打消掉……否则，天知道会犯下什么错。”
虽然，那道法术近乎完美的化解掉，亿万细胞原始本能所积累的冲动。
但是，过程也着实有些折磨人。
截止当下，郑吒脑海里仍然会经常浮现出甄晓的身影，当初偶然间所窥伺到的短暂春光画面，更是犹如刻在石头上的雕塑，怎么都淡化不去……他已经无从分辨这究竟是魔法的残留效果，还是自己本身问题。
“哈，哈嗯……只要长的好看，男人其实也不是不可以。大胆点，或许……哦！”
甄晓和郑吒肆无忌惮的调笑，似乎将某人给严重刺激到。
阿龙不顾通讯器仍在接通，粗暴拽起躺在床上的臭婊子，强逼着对方摆出骚穴大张的狗趴姿势。
双手抓住波浪长发，他咬着牙稍稍解除了部分身体拟态，让狰狞肉棒的尺寸外观更加偏向于巨龙。数息后，粗细程度都快要和碗口一般无二，表面更是浮现出类似鳞片状肉质倒刺的阴茎，无声抽打在臭婊子的臀瓣上。
俯身咬住女人的耳垂，阿龙低声逼问起来：“贱货，大胆点会发生什么？你想挨其他男人肏了？”
颤抖着尽量放松身体，早就对刚才过火举动会招惹来什么心知肚明的甄晓，没有为自己的错误进行辩解。将通讯器放在稍远位置，她张开嘴巴咬紧枕头，准备老老实实迎接惩罚。
‘这回……言辞好像真的有些过分了。’
‘只希望大猪蹄子别太生气……’
阿龙轻哼一声，脸上毫无怜惜意思，将女人横流四溢的淫水涂抹到龟头表面稍做润滑，便挺身强行挤入后庭之中。
只能说，经过特化改造后的菊穴肠腔远比想象中还要耐肏。虽然肛门周围那些娇嫩软肉全都被拉扯成泛白透明的薄膜，却无碍它们依然缓慢而又坚定的将阴茎逐寸吞吃掉。
小腹紧贴住挺翘肥臀。试探抽动几下，听着胯间母狗发出撕心裂肺的痛呼呻吟，阿龙好奇的侧过身子进行观察。
由于巨龙鸡巴尺寸过于夸张，齐根插入所导致的结果便是一道夸张隆起从甄晓蜜穴花园直直探入胸腔内部，让她连简单的弯腰动作都无法做出。
仔细感受着阴茎表面所传来的触感，男人这才发现，仍旧处于生效过程中的身体改造魔法，经过一整夜持续运转，似乎把臭婊子整个体腔都给改造成了淫穴结构。
哈，被人给猜破心思，走在前边了？
视线扫过闭目装睡的黎明小骚货，阿龙顿时没了惩罚目标所带来的解气感。
呸，刚才插入的时候臭婊子还装成要死要活的样子。
他用力提起甄晓的脑袋，嗓音区域低沉沙哑：“或许，我应该把臭婊子的骚屄使用到根本无法适应别人鸡巴的样子，从此断了那些非分念头？”
“呜唔！！”差点背过气儿的甄晓疯狂摇晃脑袋，勉力咽下口中唾液：“……小穴被扩张太多，会没办法夹紧好哥哥鸡巴的。咕噜……换，换种惩罚方式吧，贱母狗还想继续服侍老公。”
“好像有点被你说动了，但惩罚不可能全部免除。毕竟，老公的大屌都已经进去了。”
送到嘴边的好处自然要吃掉，并且想办法达成利益最大化。
此时此刻已经化为魁梧半龙人样貌的他伏跪到地板上面，双手贴住甄晓发根，攥出两簇马尾当做把手，将对方拖到床沿位置摆好姿势，开始抽插律动个不停。
“电话接着打！”
快感真切无比的从脑后蔓延至脚尖，同样首次发现自己身体被改造到如此程度的甄晓，完全无法抵抗这种前所未有的体验。
在这一刻，她发现自己好像是个天生就只为了被男人肏的烂货……因为，臭婊子竟然对这种近乎物化的改造没多少反感！在最初的痛苦撕裂逐步消退后，她慢慢的开始享受这份充盈，这份被完全占有填满的满足。
还没等巨龙阴茎进出多少下，身体随同肉棒前后蹿动摇摆的甄晓，便被肏到双眼翻白，灵魂飞入云端。
“……呃……嗬嗬……”
快要抖出幻影的手掌抓住通讯器，甄晓气若游丝的应和着对面。
“喂……”
呼喊了十几遍，眼见终于有人回应，担忧到马上就要召出翅膀直飞二人所在地的郑吒，这才将悬着的心放下。
然后下一秒，他便攥紧拳头高声喝问：“你们俩在搞什么？听声音，感觉你下一秒死掉都不奇怪。”
“嗯哼，现在不怀疑人家背着你和人做爱了……呵呵。”
死性不改，或者说总是忍不住趁机去撩泼郑吒这位‘主角’的臭婊子，探出舌头在唇畔轻舔。即便因此而导致体内那根肉棒耸动的速度加快数分，将她捅的心脏都快要从嘴里蹦出来。
“再没个正形，我挂电话了哈。”
“不要！”
感受到发根被拽紧，甄晓赶忙喘息着给出答案，以满足自家男人的变态恶趣味。
“……是，我家大猪蹄子的巨龙……魔法。为了验证实际效果收集数据，我正在做靶子，承接他的粗暴攻击来着……啊，哈呃，法术效果有些棘手。一直在人家体内抽，抽取生命和魔力……抱歉，反应有点大。”
胡编乱造的丢出一个看似合理，却满是漏洞的借口。甄晓仗着此番表面遮掩，当即开始肆无忌惮的呻吟浪叫起来。好在，她还只是借助呻吟发泄出内心快感冲动，没昏了头喊出连篇骚话。
至于通讯器对面的家伙是否相信，臭婊子完全没办法顾及那么多了。
无语中伸手抓了抓头发，郑吒抿了抿有些干涩的嘴唇。虽然有着先入为主的怀疑念头，但面对甄晓貌似合理的解释，他逐渐有些拿不定主意。
貌似应该，大概可能。
最终，郑吒还是凭借某女神日常表现出的靠谱风格，将心中天平给压下：“啧，你这声音也太容易引发歧……”
“嗯哼，区别还是很大来着。”
转头回望一眼自家男人，被肏到双眼已经开始发黑犯晕的臭婊子，趴俯在床榻上喘息着咬紧嘴唇。
“郑吒。”
“啊？”
“……你那边，应该没有其他人吧？”
“问这干嘛。”
不明所以的郑吒抬头瞥向远处，身穿比基尼泳衣的罗莉，此时正跟几个孩子在沙滩上堆城堡。
至于周围，剧情世界的土著应该称不上‘其他人’？
听到对面传来的确认声，因自己大胆想法兴奋到身躯逐渐发抖的甄晓唇齿轻启：“内个，我……我叫两声床给你听，怎么样？以后省的你认错……”
？！！
通讯器另一端顿时陷入了死寂。
然而紧盯着设备指示灯的贱货母狗，却发出柔媚轻笑。
深深吸气咽下口腔中积蓄的唾液，她将通讯器话筒凑近了自己的精致小嘴。动作微不可察的停滞刹那，女神怀揣某种背德堕落感，吐出诱惑之语：“其实，甄晓也会像普通女人那样，被肏到浪叫呻吟来着。比如……”
“……嘤咛，呃啊！！啊啊啊……好，好深……人家快要被又粗又长的大鸡巴干死了！哦嗯……好，身体好涨。哥哥慢一点……捅那么用力，贱货真的要死了！！！”
嘟，嘟嘟……
甄晓耳边传来阵阵忙音。
挥手将通讯器摔砸在墙上，臭婊子看着阿龙那副快要将自己生吞活剥的眼神，彻底放开了嗓子浪叫出声。
“哈，哈呃！好老公这次满意了么……你家宝贝儿，被大鸡巴肏成母狗的样子，被人听到了哈哈……快点，快奖励人家……臭婊子要吃大鸡巴！要，要喝精液呜唔……呜哇……”
——
海岸，阳光。
驻足于沙滩的郑吒狠狠一巴掌拍在自己脑门上。
“淦，被那小浪蹄子给当猴耍了！”
半蹲身子以掩盖短裤间撑起的可耻斗篷，他干咳几声，颇为心虚的朝罗莉走去。
绝对，绝对是故意的！








第一百二十五
或许是出于显摆吧。
显摆自己比原著主角更强，可以将胯下女人征服。
但看着对方透过通讯器，将本应只有自己才可以听的婉转呻吟吐露给第三者……哪怕在对方认知中，这仅仅是一次略带颜色的恶作剧。足以将人烧成灰烬的妒忌感，又让他难以自持。
这种心态很奇怪。
非要去形容的话，就像刚刚踏入江湖就侥幸获得惊天宝物的青涩少年。怕人知道，又怕人不知道。
心思拧巴，惹人生笑。
察觉到贯穿甄晓身体的淫穴腔道，似乎变得比先前更加水润湿滑。阿龙当即有些愠恼的掐住对方腰肢，将肥美臀瓣狠狠撞在肉棒根部，按着她紧贴自己耻骨表面滑动摇摆。
“啊啊！呃呕，要，要被捅穿啦。”
胃部……被改造成奇奇怪怪样子的身体，估计已经没有正经消化器官了。
感受着几乎快要顶到自己锁骨咽喉的龟头，甄晓顿时生出一股干呕反射。那些被淫穴分泌出来充作润滑的黏液，在交媾过程中逐渐被反推到连成一体的口穴附近。又因为姿势问题，总是想要从嘴巴里流出来。
虽然自己的身体无论如何都谈不上脏，可想着那些淫液从肛门直通而来，甄晓还是有些心理……
“咳，呕！！！嗯哼。”
大滩酸涩鲜咸的透明爱液夹杂着泡沫从臭婊子口鼻中喷出，于被褥上汇成浅浅水洼。
好吧，现在唯一能够算上好消息的就是，淫水滋味尝起来还算不错。
被呛到泪眼朦胧的甄晓索性不再抗拒，老老实实履行自己肉便器性工具的本职。
相较于体态解放后肩膀都快顶破天花板的阿龙，甄晓体格显得极为娇小，被对方压在床榻上，乍一看就像被小孩子搂在怀中的洋娃娃……唔，结合眼下这种淫靡场景，其实更像被人套弄使用的精致飞机杯。
完全可以划入怪物范畴的阴茎一阵胡乱折腾，将腔道内层叠密布的软肉叽里咕噜搅合成团。抽送期间更是因为不用顾及交媾动静被人给听到，动作尤为肆无忌惮。
布满鳞片状肉质凸起的阴茎每次从淫穴中抽出，都会把臭婊子身体给拖拽延长几寸，好似把她的整根脊椎都给扯散开来，化作软绵绵撑不住劲儿的软瘫烂泥。
待到反向回送，则像是用长针穿起散落的珠子，一点点将骚货母狗从床榻挑起，捅穿长度惊人且内有弯折的体腔。为本就引人沉醉的欢愉增加少许乐趣。
噗嗤，噗嗤。
急促的肢体碰撞摩擦声，和断断续续的叫床呻吟编织成一曲怪异小调。
性器尺寸增大数倍，所反馈回的快感刺激也理所应当以指数级暴增。品尝着整个躯干被从下至上的占据充盈，淫腔骚肉给撑到快要当场裂开，那种痛苦中带有让人欲仙欲死快感刺激的美妙滋味。
让甄晓觉得，今天就是死在床上，这辈子也值了。
“咿，咿咿呀……骚母狗，被肏的爽飞了……哦嗯。干死臭婊子！呜呜……臭婊子要死在鸡巴上了……快，快点。”
脑海中幻想出自己撅起雪白屁股，被丑陋不堪的兽化大鸡巴反复进出。被肏到身形不稳，软塌腰肢唯有靠着强行贯穿入体的阴茎支撑才能勉强维持不散。
而快要坏掉的骚穴还恬不知耻，配合着分泌粘稠淫液来让对方更方便享用的下作模样。
她就，她就兴奋到下意识啃咬住手指，嗓音中隐隐带有几分哭腔：“好棒！啊嗯……臭婊子的烂逼……”
“天生就是为了挨肏！”
将对方正脸掰向自己，阿龙看着浓浓情欲充盈泛滥的女人，总感觉有一股邪火积蓄在胸膛中无法散去。
他用拇指顶开紧闭的牙齿抠进柔软口腔内部，强行引流出晶莹剔透的淫液。让它们濡湿散落秀发，蜿蜒贴附到巴掌大的脸蛋上。
香舌轻轻拨弄口中指节，甄晓摆出一副骚浪狐媚子样：“……呜，吸溜……对，人家就是天生的骚货，喜欢勾引男人的变态……”
“臭婊子，安静一些！”
阿龙用力按住对方脑袋将其压在枕头被褥中，让那些连篇浪语呻吟化作低沉破碎的呜。
虽然明知道迁怒是个不太好的习惯，但……但他现在听到有关勾引男人的事儿，确实有些不怎么舒服。
“嘤哼，呵唔……”
虽然双眼没法看到自家老公的表情，可甄晓依旧能够猜出他心中究竟在想些什么。
发出短暂轻笑声后，她强忍着快要把人逼疯的快感浪潮，稍稍摇晃被黢黑阴茎贯穿，切分成两半的蜜臀，咬紧嘴唇轻声发出邀约。
“……贱货母狗以后再也不说那些昏话了，主人请继续惩罚……呃，呃，喔哈……”
卡在屁股缝的硕大龟头顿挫两下，感受了一番洞口箍咂紧致滋味后，强行从咬紧不撒口的肛门中挣出。然后趁撑开的肉穴尚未合拢，噗呲一声便重新捅到最深处，反复在体腔中滑滚冲撞。
“贱货，以后还敢去想其他男人的臭屌吗？”
“呜唔唔，不，不想了。”
啪！！！
响亮的耳光声骤然浮现。
阿龙搓动着手指，捏紧对方红肿起来的皮肉。
“嘶……好痛，嘤咛……臭婊子错了！臭婊子真的知道错了。贱婢母狗脑子里永远只有老公的大鸡巴，从来没想过别……别的。”
“老公，求你相信我……呜呜呜。”
探出长舌谄媚的在对方掌心部位舔舐拨弄，竭力化解其心中躁动。待察觉到目标稍有软化迹象，甄晓赶忙趁着体内肉棒抽出的间隙翻转过身子，仰躺于床铺上和自家男人相望。
双膝提到与胸口齐平位置，十指用力掰开屁股，露出被肏到红肿变形却依旧止不住淫水横流的偌大肉洞。展示片刻，她俏脸带有几分娇羞的侧向一旁。
“坏蛋，非要人家亲口承认……这些个骚屄烂穴，从最开始就是为了好哥哥大屌准备的嘛。为了勾引你下手，还故意在个人空间里面搔首弄姿，成天穿的跟卖春妓女一样……甚至，撩拨挑逗某些人，也是做给老公看的呢。
没错！你的母狗就是喜欢当婊子还要立牌坊。明明已经饥渴到每天晚上连做梦都是想着鸡巴，想要被狠狠玩弄使用，却还故意吊着老公，装作是被某人推倒强要了的样子……唔，尝过之后，臭婊子无论身体还是心，都已经回不去了呢。甚至还越来越控制不住暴露本性……”
“贱货，看来你还有很多秘密瞒着我？”将粗挺的龟头抵在靠上的那颗骚穴入口，阿龙腰间略微用力，便挤入阴道深处：“早就怀疑，前后加起来才被肏了寥寥数百次，怎么就浪成这幅模样。”
指尖几乎快要把背后床单抓破，甄晓眉心紧皱，急促喘息着迎接巨物把身体贯穿。由于阴道和子宫并未经受改造，根本无法容纳对方，堪堪吞吃掉莫约三分之一的肉棒后，便再也无法深入丝毫。
可即便反馈回的痛楚已经远超快感，让臭婊子身体都本能中痉挛抽搐，她却还是摆出一副享受的柔媚笑容，并用双脚和小腿轻踩按摩着男人剩余那部分肉棒。
“呐，所以我家阿龙，可以多多惩罚贱母狗呀。这样说不定能够套出来更多的秘密……嗯哼！臭……臭弟弟，没吃早饭嘛。快，用点力气肏人家！屄玩儿坏了，正好让黎明小骚货弄个新的……到时候，就能把这根大宝贝全部吃下去了……啊啊，啊啊啊！！！”
“哼，嘴硬的母狗。”
男人怎么可能容忍被说不行？
尤其，发言对象还是个躺在胯下的女人。
捉住两条修长玉腿分按在对方肩颈侧方，阿龙直接不管不顾一顿猛攻。
早已经插到淫穴最深处，被窒腔软肉吸附住无法动弹的肉棒牵动着臭婊子的身体，让她前前后后攒动不停。胸口那对白腻奶子更是因为没了束缚，颤颤巍巍来回拍打甄晓脸颊和隆起小腹。
痛楚和不适逐渐转化为异样快感，反复刺激挑逗甄晓的神经。
仿佛乘坐轻舟徜徉在波涛澎湃的海中，她对周遭所有都褪去实感，唯一能够感受到的，便是淫穴里越来越炽热、硬挺的龟头。
向外突出将近二指有余的冠沟彻底成为了钩子，不断在子宫内部锄挖，恨不得刮下一层肉来。
而尾附在稍稍靠后的那些‘肉质鳞片’，则因为充血亢奋而越发立体，让阴茎化为一柄要人命的可怕凶器，抽送间，恨不得咬住窒腔软肉，将骚穴给翻脱而出。
呆呆凝望着压在身上挥汗耕耘的男人，犹如被电流击中般的酥麻感在子宫表面迸发，沿途扫过四肢百骸后直冲入脑。让臭婊子再也无法呼吸，张大的嘴巴里只能零零散散传出几缕咳咳噎滞声。
高潮中的阴道子宫疯狂收缩蠕动，借助插入肉棒的坚硬与粗粝，获得更加强烈的快感。
反复吮吸亲咬之下，异常强烈的冲刷刺激陡然涌现。
‘好烫。’
‘嗯，哈啊，要射了吗。’
‘等等……’
余光不经意扫过自己蜜穴花园方，下一瞬，甄晓终于明白了黎明那个欲求不满的小骚货为什么会变成球，老老实实地趴在床上装死——因为在她注视下，自己的平坦小腹短短几个呼吸时间便涨大到和对方差不多相同的尺寸。
相比起来，粗壮阴茎所顶出的隆起弧度，已经完全可以被忽略掉。
“啊……老公，射的……好多。”
“嘤哼，小穴要爆掉了。”
从高潮余韵中稍作恢复，甄晓便抱着肚子剧烈娇喘不停。此时此刻，被灌满了精液的她，连呼吸吞咽都感觉有些困难。
这种分量多来两次，自己怕是要被淹死！
只是，说到淹死人……联想到自家男人足有近百米的红龙本体，臭婊子咕噜一声猛咽吐沫，捂着脸生怕被人看出内心龌龊念头。
她，她竟然生出想要尝尝那根超大玩意儿的冲动。
该死，那可是起码几层楼高的鸡巴！！！
自己怕是抱都抱不住，拿什么去吃。射出来一次的量，怕是都够她用来洗澡了。
脑中火车正没边乱跑，甄晓忽然感觉到一阵失重晕眩。等到视线重新稳定，她发现自己已经被男人抱在了怀里。
零距离接触，体型魁梧的阿龙给人感觉就像是一座巍峨高山，俯看间，带来极强的压迫感：“你不会以为，惩罚环节到此为止吧？”
“哦……”
没来得及说出任何话语，甄晓的下巴第一时间便被卸掉，让娇嫩红润的嘴唇就这么大张着无法闭合。
随后是胳膊，两根小臂刚翻到后腰，就有气血所凝的绳索环绕绑缚，将手腕至肘尖这段胳膊给缠得无法动弹丝毫。
扫过对方那双快要瞪圆了的眼眸，阿龙嘴角勾起温柔笑意，开了个只有他们二人才明白的冷笑话：“我的鸡巴很大，稍微忍耐一下。”
“唏很哒……”
有些无语的翻了个白眼。含糊给出回应之后，甄晓配合着男人的托举动作，乖乖用双腿夹紧了对方胸膛。
随着身体逐渐下坠，抵在菊穴洞口的巨龙肉棒也一寸寸消失在她的臀瓣之间。
受灌注在子宫里的海量精液影响，体腔紧致程度要比刚才强上很多。最为代表性的便是，甄晓明显感觉到了阴茎表面密集的血管在自己体内鼓动游走，像是刷子一样摩擦着淫腔软肉上的每一处敏感区域。
“我，喔嗯！”跪坐在阿龙大腿上的甄晓噗噔着漂亮脚丫子，表示接下来交给自己。
这臭男人想看什么，她在被卸掉下巴的瞬间便已经猜到。
察觉禁锢着腰肢的双手略微松开，虚抱在侧充当稳定身体的依靠后。甄晓眯起流露出浓浓爱意的双眸，脖颈向前微侧，示意男人帮忙把散落的发丝给别到耳后。
“嘤咛。”
额角颇为心机的在阿龙胸口位置轻轻一磕，借力与对方拉开少许空间后，甄晓跪着的双腿便缓缓将自己撑起，而后，重重坐下！
尤为强烈的快感刺激让她呼吸变得急促，身体也开始抽搐抖动。
“哈哈，哈啊……”
靠着男人的胳膊稍作调整，甄晓便重新开始律动。
在为自家男人进行服侍的同时，她还不断调整姿势。比如将屁股翘的更高，腰肢所压出更加诱人的曲线等……借此来让龟头顶端所触及的位置越来越高、越来越靠近嘴巴。
甄晓双腿倏地弹起，将身体从肉棒上面抽出老高，而后借助获取到的高度势能让硬挺龟头径直冲开了锁骨，捅入修长脖颈之中。
所有呻吟浪叫尽数被堵在胸腔中无从宣泄。
唯一所能看到的，便是将自己像只屠宰后待烤乳鸽般串在自家男人大鸡巴上的臭婊子，颤抖着吐出舌头，任由腔道内分泌出的淫液混同口水从嘴角垂落。
滴滴答答浇到两颗甩动摇摆的奶子上面，最终沿着身体重新回到淫穴与阴茎的结合处。
如今连吞咽呼吸都成了奢望。
晃动着犹如患了甲状腺肿大的脖颈，臭婊子昂首调整角度，将隐隐可以窥见紫黑色龟头踪影的喉咙朝向自家男人。让对方欣赏检查的同时，摆出一副可怜兮兮表情……凭她自己的本事，好像只能做到如此地步了。
“有些，出乎意料。”
指尖搅动着对方无从安放的长舌，阿龙发现自家贱货母狗虽然脖子严重变形，可整体上看，此番变化仅仅让她的漂亮模样多上几分猎奇属性，甚至，让人生出更加强烈的摧残欲望。
胯间肉棒忍不出抽动顶耸的阿龙把掌心按在甄晓肩头，然后用力下按。
在他视线中，卡对方脖颈处的硕大龟头一点一点向上递进，贯穿了咽喉、插入口腔之中。
舌根被压扁向外推挤，促使垂落在嘴角的舌头越发修长。唾液止不住的沁出，因缺氧而肏有些双眼发黑的臭婊子下意识想要进行吞咽，可努力半天却根本无法阻止阴茎从自己嘴巴里贯出。
在甄晓的注视下，龟头一寸一寸升高，直到完整的冠沟暴露在空气中、卡住她的唇齿方才罢休。
似乎在宣誓主权，晶莹腺液从马眼孔隙里流出，蜿蜒着流淌到嘴巴里散发出甘甜入蜜的滋味。
眼眸微微眨动，臭婊子当即抬起舌头，温柔舔舐从自己口中穿出的龟头，不放过任何隐秘地带。最后，还调皮的用舌尖摩擦剐蹭娇嫩马眼，引得对方沁出更多清亮液体。
长舒一口冷气，被快感所刺激到的阿龙托起甄晓肩膀，让龟头重新缩回对方胸膛。
“嘶，呼……哈啊！！哈啊……坏老公，就会玩弄人家。”
重新获得呼吸权的甄晓，双眼泛起一片朦胧水花。大口喘息间，含含糊糊吐出似嗔似怒的撒娇话语。
听语气，对这种玩法似乎还有些雀跃欲试。
善解人意的阿龙掌心当即下压，用远超先前的速度将龟头从对方嘴巴里捅出。
从远处看更加像是一枚大号飞机杯的娇柔身躯，开始在肉棒上来回滑动。或深或浅的吞吐着阴茎龟头，并从贯通的上下两处淫穴里流出粘稠爱液。
“啊……”
“嗯哼！”
“……喔噢”
急促而又短暂的呻吟偶尔从甄晓口中吐出，但更多时候，它们还是被憋在喉间，回荡在胸膛内。
被阴茎表面那些粗糙纹路招呼了没几分钟，陷入半昏迷状态的甄晓便开始四肢抽搐、浑身剧烈颤抖个没完。贯穿整个躯干的淫腔更是痉挛收缩，牢牢吸紧肉棒。
“……贱货母狗，不行了啊哈……老公，嘤咛……”
“求求你，出来吧……”
“换……换个玩，人家都依……”
像是没了骨头一样瘫软在阿龙怀中，甄晓勉力抬起双腿象征性的夹紧对方腰腹，并偷偷在他肾经部位按压。
“那跪好，自己动。”
简单从喉间蹦出几个字，阿龙便咬紧牙关不再回应。继续托举着臭婊子的身体快速套弄，索取更多欢愉快感。
“呜……人家，没有力气了。好哥哥，好哥哥嘤咛……”
把腿收回改为跪坐，勉力尝试几次却完全动不了分毫之后。甄晓开始发挥出这辈子所有的骚浪劲儿，腻声哀求着自家男人。希冀对方心软那么一下，早早的把精液给射出来。
“好不好，好不好嘛……”
“淦死你这个贱货！”
将龟头狠狠从对方口腔中贯出后，红着眼的阿龙当即进入冲刺阶段。
腰胯每次挺动，都将怀中娇躯给顶的飞起半人高，两瓣肥美翘臀都快要撞开了花，浮现片片绯红。
粗壮阴茎抽插的力道更是一下重过一下，双手极限按压时，串在中间的贱货母狗屁股都快和肩背相叠，整个人被团揉成球。
就这样足足征伐了十几分钟，阿龙这才嘶吼着放开精关大门，任由宛若高压水枪一般的精液从龟头马眼中飙射而出，直直射向天花板。
“哼，呼……”
喘息着将阴茎收回臭婊子体腔，不到几秒钟，便见浓稠白浊从甄晓口鼻中喷溅四溢。
尚有意识的她本能中开始大口吞咽，可咽下的那部分眨间便以更快的速度重新流入嘴巴、气管，引发撕心裂肺的咳嗽与抽噎声。
眼瞅着对方肚子越来越大，阿龙当即大声命令道：“张嘴！”
“嘤，啊……啊喔呕……”
不再和体内精液做对抗的甄晓努力张大嘴巴，由着滚滚浓精从口中流出，喷的满身都是。
似瞬间，又仿佛过了很久。
直到蓄满了整个嘴巴的精液再也不向外溢散，甄晓这才闭上双眸，一头栽倒在自家男人怀中。
“咳，咳咳。可以……可以拔出来了嘛，好哥哥。”
“喔哦……”
粗壮阴茎咕噜一声从甄晓屁股里面抽出。留下足有巴掌大、暂时丢掉收缩能力的嫣红肉洞。随着体腔内残留的精液淅淅沥沥流出，甚至能够从她被撑开的喉咙中，瞧见些许光亮。
可谓，切切实实字面意义上的被捅穿了。










第一百二十六章
“到了的话，直接找我们汇合就行。”
“楚轩和程啸他们两个，确定无法参加。一个尚在闭死关冲击三花聚顶境界，一个开着战舰跑到了银河系中旅行考察。”
“嗯，好……我会记得，放心。”
通讯器直接挂断，而作为沟通双方的阿龙与郑吒，虽未明言却对某件事异常默契——他们，共同忽略掉了为什么拨打联络人是甄晓，可接听者却是阿龙的小细节。
嗯，真的无关紧要。
某头刚被当做猴子耍的肌肉大猩猩不问，表面老实内心却焉坏的大猪蹄子也犯不上去解释。
转头瞥向身侧，戴着口罩沉默不言的甄晓正交叠着双脚亭亭而立。修长而又挺拔的玉腿被包裹在极薄丝袜中，经阳光照射，散发出炫目迷人的油亮色泽。
察觉到自家老公的观察视线，臭婊子故意夹紧双腿，让肌肤隔着两层触感丝滑冰凉的布料相互摩擦。而后在原地轻踏转身，踩出悦耳的咔哒细响……以及，清脆铜铃声。
“嘤哼。”
颇有些不自在的扭了扭身子，甄晓蜻蜓点水般给自己男人发送过福利后，慢慢调整到原来的样子。
“怎么不摇了？挺好看的。”阿龙拎起对方风衣下摆，一点点将勒在靠近大腿根部的丝袜花边露出，提到蜜穴花园几乎就要被人窥见的极限位置。
不顾来来往往的蹿动人流，他抓住肥美翘臀用力揉搓两把，拨开堆积的软肉后，坏笑着把那台通讯器塞进了敞开着的肛门骚洞里面。并贴心按着天线顶端，将其尽量往体腔深处送。
“由于这部烂戏你穿越前完全是加速跳着看的，大量剧情细节根本没办法串成合理逻辑线。我决定去搜索那片外星人双胞胎首次出现的贫民窟，看能否提前将对方揪出来。而黎明则会试着潜入特警队伦敦分部里面，去搜寻情报。”
‘所以，就让人家以这幅骚浪母狗样子去野店里盯梢？’蠕动着淫穴软肉将粗细程度和一支加长版口红没多少区别的设备夹紧，甄晓望着挂在小骚货脖子上的宝石项链，抛出无奈眼神。
这么细的玩意儿，她还真有些夹持不住。
尤其，嘴巴里含着的活体阴茎还毫无规律向外射出股股浓精，冲洗着如今不知应该算作口穴还是菊穴的通体窒腔。
那些脏东西……
借助路边橱窗玻璃，甄晓看了眼自己的羞人装扮。
谁能想象到，裙摆离膝窝还有巴掌远的薄薄风衣之下，是一具光着屁股的赤裸身体？
两条金丝锁链从系于脖颈的皮质项圈延伸而下，随幽深沟壑没入风衣前襟、和穿扣在奶头上的金丝流苏串联。
若进一步观察，还可以发现它们正被垂坠在乳尖之下的沉重铜铃拖拽绷紧。将遮掩效果聊胜于无的风衣撑出更大开口。最终贴着光滑圆滚的‘孕肚’越过耻丘，共同固定在刺穿了娇嫩阴蒂的瑶光耳环上面。
安装之前，口口声声说是为了帮助没有内衣托举的两颗丰腴奶子，减缓太过剧烈的晃动幅度。
可实际上嘛……随着臭婊子的身体摇摆，胸口肉团子立即掀起阵阵乳浪波涛。将铜铃摇的叮当作响不说，还使劲儿拽着阴蒂脖颈共同遭难。让她只敢像古时那些被规矩束缚的大家闺秀一样，慢悠悠渡步行进。
真要让两颗奶子从衣服里面跳出来，双手绑在身后、被阿龙故意流放等着出糗的甄晓可没办法重新塞回去。
“另外，那帮隐藏在钟表店的外星探子，或许比想象中要更加嗅觉敏锐。原著影片中就掌握着恒星枪携带者万格斯行踪的他们，未尝没有探听到黑超特警队秘密计划的概率。”
“如果有什么突发情况或者意外发现，第一时间通过联络器共享情报……遭遇危险的话，以保证自己安全为优先。以上，就是本次任务的行动安排，没意见，就开始分头执行吧。”
抬起双手将除了发色和衣服装饰稍有不同的两具娇躯搂进怀里，阿龙一左一右分别在她们脸颊位置轻吻。
“甜心？”
当众被喊出这么臊人的昵称，甄晓果断扭过脖子装作不认识对方：“……嘤哼。”
“二当家的？”
虽然很不情愿，可黎明还是默认了自己痛失正宫宝座的结局，噘着嘴回应道：“当然没问题。啧，其实我更想施展出一记圣焰焚城，将整个英伦海岛从地图上抹去。打包收割掉所有可能存在的支线剧情。反正凭借中洲队的实力，哪怕再大篓子也有资格和地球高层谈判。”
身为兑换属性和各种理论知识并未拖后腿的四阶基因锁施法者，有所准备之下，砸坑爆掉一个中小型国家完全没什么难度。
只是嘛，这种阵营属性严重朝混乱邪恶偏斜的举动，必然招致某个婊子女神反对。
“看什么看！贱货母狗，哼嗯，小心我以后把你眼睛给抠掉，换成两颗淫穴。”
‘随便你喜欢。’
“嘤咛，老公你听到了吧。这条母狗还嫌弃改造不够彻底呢，我那些计划……”
“你们俩别每次刚聊两句就吵架，横竖都睡不出一个被窝，互相理解点儿。”
巴掌重重拍在二人翘臀上，阿龙对于如何处置后宫之间的矛盾，已经逐渐有了心得经验。
没有明显过错的时候，通常各打五十大板就能够将矛盾掐灭在萌芽阶段。若解决不掉，再上棍棒伺候即可。
很简单的。
作为承载了本体完整性格不同侧面投影的甄晓和黎明，互相对视一眼便不再说话。
——
日头逐渐偏斜，昏黄。
在任务目标，也就是外星人万格斯藏身酒吧外面转悠大半天的甄晓，眯着眼晃了晃脑袋，把肩头依靠在墙角，来支撑有些发软的身子。
精神力属性堪堪突破三位数的身体，显然有些无法负担持续开启精神力扫描所产生的压力。
或许这就是有天赋和没天赋的区别？
即便刚强化时，她也没见某个胸大无脑的婆娘因高强度扫描而出现精神干涸。
‘呵呵，习惯了主神那付款就当场发货、开箱即用的超凡能力，都差点忘了自己本质不过是个潜力低下的普通人罢了。’
蠕动舒展一番被嘴中粗壮活体阳具压迫到发麻的舌头，臭婊子大口将积蓄唾液给咽入体腔，打算对周围进行新一轮次的侦查。
‘嗯？’
嗓子眼被阴茎表面粗糙纹路给不经意刮到的甄晓，狭长眸子倏地睁大。她垂目扫过覆盖着自己口鼻的薄薄医用口罩，发现某些地方很不对劲。
自己嘴里还插着根鸡巴！
不，不！应该说，一直都插着才对。
可先前明明都被对方折腾到了要死要活，刚才怎么会如此轻易的将它给忽略掉？特别是，还用迎奉男人肉棒的的态度，主动去吸吮容纳……可，对方只是用来惩罚和调教自己的工具而已。
茫然中仔细审视身心，甄晓的目光浮现出几许恍惚。
调教，调教！
自己的身体竟然如此简单就被驯服了？甚至还莫名觉得，骚浪口穴本来就应该一直由东西塞满占据的理所当然。
思维认知被动了手脚？
这借口恐怕只能自欺欺人：因为只要孕育出心灵之光，抛开同根同源的作祟心魔，轮回者对于精神层面的抵抗能力是以指数级跃升的。
因此排除错误选项，那么最终答案——口塞起到的功能，恐怕顶多算是把钥匙，帮自己打开了认清内心欲望的窗户。
‘我，才不属于那种天生就……那个的人。’
似乎是感觉到臭婊子嘴巴在噙咬吸吮，插在口穴里的活化阴茎开始变粗变硬。强行将她的脑袋和脖颈掰直后，恍若一台通上电的偏振马达，疯狂旋钻振捣起咽喉软肉与更深处的体腔淫穴。
“唔，咿嗯。”
完全没办法统计从阿龙离开后到现在的短短时间里，究竟登临了多少次高潮的身体，早就敏感到无以复加。每一次被口塞阳具触碰到，便会迸发出犹如触电般的强烈刺激，引得脖颈胸膛剧烈抽搐。
“咕噜！咳，咳呜。”
“哧溜…呼呲……”
自我认知陷入混乱状态的甄晓，啪叽一声瘫坐到地面上，瞪着无神眼眸呆呆望向远处天际。伴随着大量唾液与窒腔淫水从卡在嘴角位置的镂空口球中沁出，她脑海中所有纠结念头尽数被快感浪潮给冲刷成空白。
唯一记得的，便是渴求，索取。细细品尝快感所带来的曼妙欢愉。
时间在此刻完全失去了意义。
不，不不……对臭婊子而言，她反而更加希望此刻定格。如若能够把她放到这短暂时间的循环里，就再完美不过了。
脑海中涌现出霓虹光影，仔细将其分辨，却发现净是些毫无廉耻的因淫思臆想。
瘫坐在街巷阴影中的甄晓忽而绷紧身子，双腿无意识贴在地面上蹭动踢蹬。将那薄如蝉翼的油光丝袜给勾破、扯出一个个大小不等的破洞，勒入肉感十足的大腿肌肤。
“啊……哈！！！嗯，咛哼……”
感受着阴唇和臀瓣传来的冰凉湿润，臭婊子当即从鼻息间吐出连串娇喘呻吟，并夹紧饥渴空虚的花园秘境。
‘身体要被烧着了呐。’
‘嗯哼，好想吃啊哈……阿龙，你在哪？快来肏我……’
‘贱母狗，好痒。’
精神力扫描范围拉到极限，甄晓迫切想要寻找到自己所渴望的身影。然而无论搜寻多少遍，都没能为她焦躁欲焚的身体带来解药。
不得已之下，臭婊子只能更加贪婪的向口中阳具索取，将它吮吸裹覆的更加紧实深入，几乎把塞球都给吞入喉咙里面。
而作为临时制作出的玩具，又哪里经受的住她这么无度摧残。抽插了千百回合的肉棒没过几分钟，便被刺激得骤然爆发。
慌乱间，臭婊子开始忙不迭的吞咽喉咙，想要将返流到嘴巴、和口腔唾液混合后转化出醇美甘甜味道的精液尽数咽下。只可惜，齿关唇角正被皮带和塞球给撑着，根本无法彻底闭严实。
‘唔……全都流出去了。’
甄晓竭力仰高脑袋，想要借助这种动作来增大嘴巴的容积。可呜呜直叫的她，最终还是眼睁睁看着稀薄白浊从唇畔垂落，顺着下巴与脖颈曲线流淌蔓延到深邃诱人的乳沟里面，最终涂抹到被风衣遮挡的酮体上。
未知因素影响下，沾染到精液的那些肌肤肢体，当即就像是被火焰给燎过一般。泛起大片绯红色的同时，还带来触感极为强烈、令人根本无法忽视的连绵瘙痒……短短几个呼吸的时间，它们便透过皮肉，直渗到骨髓神经里。
手指抽筋似的搓动抓挠，想要去用力抠挖沾染到精液的肌肉皮肤。可限于胳膊被牢牢绑在腰侧，甄晓只能徒劳的扭动身子，借助衣物摩擦来稍稍进行缓解压制。
然而这种行为又将臭婊子引入另一个窘境。
本来就只能算是草草挂在身上寥以遮羞的风衣，因甄晓来回晃动而变得越发凌乱歪斜。整个屁股完全暴露在外不说，连带着肩头和半边胸脯都从前襟里面滑出，半遮半掩的暴露在空气中。
哗啦，叮咚……
悬坠于奶头的铜铃随着乳浪波涛发出阵阵脆响，混乱的毫无节奏可言。
“呸，哪来的贱货母狗，搁这儿岔腿咧着臭屄！！！是在期待街边那帮正在偷窥的黑鬼白皮猪，把你给按在地上轮奸了？好缓解骚穴里面的难受？”
“……呵呵，脑子里只剩下鸡巴了呐，那把自己衣服脱光了爬过去求肏呀……快去！臭婊子！！！”
发现精神识海中震耳欲聋的喝骂声没能把甄晓惊醒，插在她菊穴深处的通讯器当即释放出一股强烈电流。
“啊……呃呃呃！！！”
“唔嗯额！”
淫腔软肉被电到痉挛抽搐，色泽愈发鲜红不说，还透出若有若无的熟肉香味。并且由于控制能力大打折扣，积存在体腔中的浑浊精液便从深处淅沥哗啦流出，短短几秒钟便沾的满屁股都是。
察觉到诸多充满贪婪色欲的炽热目光落在自己敏感位置，甄晓快速呼吸数下从身体里榨取出少许力量，挣扎着从欲望深壑中爬起站稳，并第一时间背过身子遮掩住外泄春光。
想到某处，她转头望向街边，总觉着那俩串通好的男女正躲在角落中，和偷偷观察自己的路人一样，看自己笑话。



第一百二十七章
‘阿龙，阿龙……你那边怎么样了。’
‘……回来没有？’
甄晓口吐着犹如醉酒后的胡乱呢喃，步伐凌乱到让人担忧是否会在下一秒双腿打架，当场摔个四仰八叉。
‘为什么不理我……’
高潮快感和情欲饥渴之类的因素互相影响下，臭婊子完全没了平日稳重模样，异常情绪化。她在心灵锁链中持续发出询问，希冀阿龙能够听到自己声音，从而给出回应。
可结果却不怎么合人心意。
除开先前紧急情况下出现的呵斥，便再也没有任何反馈从对面传回。臭婊子仿佛被抛弃了一般，被自己的男人给遗忘在了世界角落。
‘不，不是他的错。我好像忘了告诉阿龙，黎明小骚货也可以使用精神系技能来着……’
纤细鞋跟用力踩踏，在小巷中快速奔跑的甄晓猛然定住身形，主动给某个大猪蹄子开脱找借口。那副模样，完全跟陷入爱河的盲目女人没什么区别。
甄晓夹了夹屁股，无法完全合拢的肛门虽然正被丰腴臀瓣掩映着，可冷风从胯间穿行期间，还是能够感受到空气涌入内部，带来感触尤为不同的异样冰凉。
腔道深处鲜红软肉翻滚蠕动，一点点将口塞阳具射到体腔内部的白浊秽物给排出。沿着臀缝阴唇蔓延到大腿根部，被半边完整半边破碎的丝袜沥干水分后，化作半软不硬、粘稠如浆糊一样的物质附着于肌肤表面。
“唔，咿。”
该死，为什么被精液流过的地方会这么热，这么痒。
我的身体！
猜到身体被新改造出的特性大概是什么，甄晓强行忍住想要并拢修长双腿蹭动摩擦内侧软肉的内心渴望，由着强烈瘙痒感堆积攀升，乃至于马上就要转化为痛楚。
不能碰，也不能去挠。
因为那只能把问题弄得更糟，带来更多折磨。
‘好难受，继续这样下去，根本忍不住……要，要想办法把屁股上的肉洞给塞住，否则……’
透过已经化作果冻状凝胶状的精液，甄晓眼神直勾勾盯着大腿皮肤逐渐浮现出相同轮廓的红痕。它们就像是刺青一样，提醒着贱货母狗哪怕把身体清理干净，也无法掩盖曾经被使用的痕迹。
嗡，嗡嗡嗡。
思量间，震动蜂鸣声借助身体传导直接传入甄晓脑海，让她下意识绷紧四肢。
有人在借助通讯器联系自己！
这……踮着脚来回扭动腰肢，甄晓顿时有些不知道应该如何是好。
因为通讯器另一端九成九的概率是郑吒那个家伙，算算时间，对方应该已经带着罗莉抵达伦敦，依照约定前来电影剧情发生地的酒吧附近，与自己和阿龙二人汇合了。
怎么办？！
为了预防中洲队成员昏迷失联之类的情况，通讯器中可是内置了卫星定位来着。在任务期间多次呼叫无人接听的情况下，郑吒绝对会找上门来确认是否出现了意外。
震动声一阵接着一阵，刺激得臭婊子气息逐渐粗重。她现在这幅淫乱放荡的样子，绝对不能被人给看到！需要尽快想办法把对方给糊弄过去。
首先，得把塞在淫穴深处的设备给取出来。
视线粗略扫过周围，甄晓也不管环境是否合适，抬起双腿小跑几步躲进小巷墙壁和废弃家具拼凑成的隐蔽角落。而后身体下蹲，摆出踮脚撒尿的姿势，将窟窿足有拳头大小的肛门肉洞给完全暴露出来。
“哈啊，呜嗯额。”
闭上眼睛放松肌肉，她回想着排便的感觉，努力控制淫穴腔道把通讯器向外推送。
只是，臭婊子用力好像有些过头。伴随一阵噗嗤叽溜的闷响，大滩仍旧冒着热气的浊白精液反倒率先从肛门里面喷出，径直洒在脚踝和玲珑玉足上面。灼热瘙痒倏然而生，让她忍不住发出嘤咛呻吟，踉跄着依靠住砖墙。
“砰。”
懊恼于自己的蠢笨，甄晓将额角重重敲砸出声。
臭婊子想要抬腿把沾染在脚部的精液给踢甩干净，却错估了瘙痒刺痛对身体所产生影响究竟有多么严重。鞋子一滑，她整个人都狼狈瘫坐到屁股下方的精液堆里。
刚刚露出顶端天线的通讯器被重新坐回淫穴深处不说，甄晓下半身都被刺痛酸痒给折磨到快要失去知觉，无意识痉挛抽搐。
隐隐间，似乎有什么声响从来时的方向传出。
“那个大着肚子的臭婊子应该躲不远。”
“FUCK！不交保护费竟然敢来这里站街……嘿，你们刚才看清了吗？她身材可是棒极了，尤其是又长又直的腿。跟西区里面的高档舞娘一样。”
“找到她之后，或许我们可以适当免除部分费用？一便士怎么样，就当是嫖资了。”
“为什么不是英镑？我裤子里的家伙玩儿一次可没办法满足。”
“哈哈哈。”
吵闹声充斥于耳，间或夹杂着荤话俚语。
伴随追索者脚步声越来越靠近藏身处，眼神迷离失焦的臭婊子当即恢复几分清明。
她先前漫无目的游荡在酒吧周围的行径，被误认为偷偷揽客的妓女了嘛。这……这好像还真怨不得别人。
视线微微垂落，臭婊子扫过自己的身体。眼前这幅穿着打扮，哪怕整整齐齐的时候，似乎也和良家妇人相差十万八千里。
脑海中思绪翻腾，甄晓顿觉脸颊两侧生出强烈臊热——还有什么比堂堂轮回者、真实不虚的女神，堕落到被剧情世界底层土著当做从事皮肉生意的下贱妓女更丢人？
听话中意思，对方好像还没打算轻易放过自己……疯狂摇晃脑袋，甄晓颤抖着将莫名冒出的可怕念头给尽数碾成碎片。
太过亵渎了。
她，她才不会。
任由那些说着污言秽语的家伙围拢而来，臭婊子闭目垂首，竭力缩紧身体不让敏感部位被其看到。
“哇哦，快来看看。这贱货居然已经接上客了，啧，玩的花样还挺有趣。”
“这种精液量，最少也要七八个人连打好几炮才能凑够。”
“去搜她的身子，应该赚了不少钱。”
嬉笑嘲弄的目光落在等同赤裸的娇躯之上，犹如一柄柄锋利刀刃，径直将甄晓给刺的浑身发抖。
她想要躲避，可身后唯有墙壁和杂物。凌乱风衣耷拉在肩头，限于尺寸或者说臭婊子无法精准控制的原因，往往这边遮住了蜜穴幽径，那边充血耸立的胸脯乳尖便暴露在外。
翻来覆去的调整拉扯，看起来反而像是故意在欲拒还迎的勾引人，上下都被看了个精光。
‘要不，还是算了吧。’
摆烂的念头骤经浮现，甄晓全身力气就像破了口的气球似的，眨眼间便消失殆尽。而在放纵心影响下，源于社会道德束缚所引发的精神压力亦随同一空，身体都连带轻了几分。
看着、听着周围男人的评头论足，臭婊子忽然发现，这些目光与声音和自己被阿龙肏爽时主动喊出的下贱叫床声本质上没有太多区别。甚至更进一步的让她借助旁人之口，来加深自己确确实实是条贱货母狗的心理暗示。
已经，没什么好担忧害怕的了……羞耻感如潮水般褪去，再度涌上前来，则变为了底线被击穿后的堕落快感。
‘嗯哼……人家的确是站街婊子，出来卖的贱货……’
‘多些，嘲笑可以多来一些！’
‘想把我拉去当妓女吗？唔，这么骚的身子，每次收费多少才合适呢。’
‘免费帮人解决性欲的话，恐怕烂屄很快就会被肏烂呢……’
‘听说欧美这边的鸡巴都很大……当然，全世界肯定没有我家阿龙那么棒！那么让人舒服的大屌。’
死死吸紧口穴中活体阳具，甄晓盯着对方高高耸起的裆部，胸膛都因粗重呼吸而剧烈起伏。幻想着不同阴茎在自己全身各个洞口抽插，臭婊子当即兴奋到双目放光。
然而任凭外人领略自己的春光，又令她惶恐而又懊恼。那基于理智的守节念头时刻煎熬着心灵，几乎快把身体炙烤成残渣。
扭曲快感恍若吸毒，让人明知道是错，却怎么都欲罢不能。
“嗬哈！！！”
“呼唔……”
为什么没人来阻止我？
黎明那个骚货绝对在偷偷看着吧。
快来阻止啊。
脑海中紧绷琴弦赫然绷断，甄晓死死盯住抓向自己丰腴奶子的脏手，淫穴洞口抽搐着喷出阵阵粘稠爱液。
不！
不要碰我！！！
滚开！
浅淡琉璃色佛光从眼眸中透出，将昏暗小巷略微照亮。无声催动中，被地藏瞬间渡化迷惑的位面土著依令而行，逐渐消失在远方。
回想刚才已经欺近到距离不足一个身位的混账垃圾，两行泪水从甄晓脸颊上滑过。
‘我……究竟在干些什么！明明可以在最开始就可以……’
若不想被外人窥去春光，最开始把他们解决掉不就好了嘛？
为什么要装作无力反抗的样子？
为遵守游戏规则？
可仔细想一想，她反倒一直借助此般理由，在毫无心理负担的放纵自己！
承认吧。
啜泣声因口中的阳具阻碍而显得扭曲走调，与之相对的，甄晓则在脑海中疯狂咒骂、唾弃自己。
她是贱货！
是贱货！
天生放荡又喜欢装模作样的婊子！
稍微被放开点狗链子，就兴冲冲跑到人前卖弄风骚。被放肆肮脏目光看到臭屄淫水止不住的流，视奸到高潮迭起……呵呵，还妄图把这些位面土著当做此生只见一次的情趣道具，来安抚比针眼大不了多少的贞洁心。
甚至还将当做某种情况的预演、代餐。
哈哈，说什么害怕被队友发现。可举止间却毫无收敛，反而总有意无意的给出暗示。
归根结底，心底里想的无外乎‘酿酒’而已，把这最丢人最刺激部分放到最后，利用漫长的羞耻心和期待感去增加口感。最后一饮而尽，来满足贱母狗的龌龊欲望。
甄晓就是喜欢被人看到淫乱的样子。
反正，都是小说世界中的二等人！六阶穿越者哪怕被肏到每处骚穴都往外流精喷尿，也是高贵的！
这点想必早已就被阿龙看穿了吧。
什么甄晓，什么黎明……里里外外根本就是一个！
如今身体上诸般变态改造，也仅仅是满足她往日的堕落幻想而已。演来演去，只是为了防备剖开外层光鲜皮囊后，不让腹中丑陋黑暗吓到自家老公。避免将这个唯一能够敞开心扉的男人，推到陌路。
这便是渡过轮回起步阶段，没了生死之忧后她所压抑渴求的放纵！
‘我这种鲜廉寡耻毫无底线的母狗，已经无可救药了。’
‘即便到现在，还想着骗人呢。’
‘啐！贱货！’
“嘤咛……”
精神和身体仿佛脱节了一般。彻底明晰自我后，甄晓依旧本能的用长发遮住头脸，好似生怕被人看到自己狼狈样子，慌忙借助墙壁的支撑翻身从地上爬起。
已经没有时间了。
菊穴深处的通讯器从刚才开始就没有停下过震颤，而这个现象代表了什么不言而喻。
真要被郑吒找上门来，看到当下的淫乱模样，她还不如一头撞死在原地假装被人先奸后杀……可惜，生命力比蟑螂还要夸张的臭婊子，好像连死都做不到来着。
因此，唯一的办法就只能亡羊补牢了。
调动起为数不多的精神力，甄晓以最快速度搜索到郑吒身影，发现对方已经和此处相距不过十几公里后，她赶忙将其拉入心灵网络中。
调整好情绪状态，臭婊子装出一副和过往没什么区别的语调：“嗯哼，亲爱的队长大人一个劲儿给其他已婚女人打电话，难道就不怕罗莉妹妹吃醋嘛……”
“别动不动就插科打诨，刚才怎么不接电话？”无视了对方的嬉笑调侃，郑吒心存疑虑的将话语打断：“遇到意外情况了？”
“没，没有。刚才机器装在包里，没注意有通讯请求而已。”
郑吒驻足沉默片刻，最终还是放弃了过多探究：“你们人在哪？我过去汇合。”
“别来！呃……我在追踪一个可疑人员，你别风风火火跑过来，把目标给惊动了。”
脑筋运转到极致，甄晓眨眼间想出个说服力颇高的借口。
“先去‘酒吧’里面稍等片刻，帮我盯好外星人万格斯。他身上藏着一件起码价值S级支线剧情的关键道具，千万不能出任何意外。”
“这……好吧。”
事有轻重缓急，面对甄晓说出的重磅情报，郑吒没太多犹豫就应了下来。转头抱着罗莉就朝任务目标所在位置冲去。
似乎。
过关了？
强忍着精神透支产生的昏沉疲惫，和对方闲聊几句来补上最后一点漏洞后，甄晓呻吟着靠在墙上喘息不停。
危机虽然暂时解除，可依然不是放松的时候。
毕竟，主神腕表还在她胳膊上挂着，今天晚上终归要在郑吒跟前露面，否则错过支线剧情的触发竹篮打水一场，就闹笑话了。
而要露面，首要前提则是，需要将身体束缚给解开，排空子宫和体腔内的残存精液，并且仔细做好清理。
在郑吒那个改邪归正的花丛老手面前，几乎要被白浊生腌入味的臭婊子，可不敢疏忽大意。
只是，仍旧处于调教游戏进程中的甄晓，显然没有主动挣脱资格。她想要恢复正经样子，唯有想办法用通讯器去联络阿龙，申请对方批准同意了。
扭头看向自己精流不止的屁股，甄晓眼神颇为复杂。她抬脚从散发着石楠花香味的精液堆里走出，打算找一个合适的地方从长计议……这颗被玩儿坏掉的肉洞如何处理，也是个难题。
还有皮肤上的红色留渍！即便没有镜子，臭婊子依然能够猜出自己嘴巴胸颈附近，绝对残留着大片精液冲刷的痕迹。
这么一算，她这条母狗若不好好拾缀拾缀，根本就没办法牵出去见人。
“嗯哼？”
刚走上几步，甄晓忽然发现胸口好像有些过于沉重，摇摆的幅度也明显远超平常。
有些拿不准的低头观察好几遍，她这才确认，垂挂着的两颗丰满肉球正以肉眼可见速度持续涨大。
原本还算勉强合身的风衣前襟直接被撑开，变做仅仅能够兜住乳房下沿的情趣款式。连接项圈与耳环的金线锁链也已经拉紧绷直，竖着在软绵奶子上勒出一条细深凹陷的同时，还把阴蒂给扯得几欲撕裂。
‘这，太过夸张了也。’
‘我难道真想变成直不起腰的母牛吗。’
清脆铃铛声鸣响不绝，短短几分钟的时间，甄晓便眼睁睁目睹本就尺寸夸张的双乳在维持翘挺浑圆外观的情况下，垂坠延伸到肚脐附近，让她每次抬脚迈步，都有些失去平衡的向前顷扑。
“嘤。”
屈膝蹲下身体，臭婊子尽可能的将两颗肉球托在膝盖上，用以缓解乳头和阴蒂处的拉扯刺痛。这种情况下，别说找地方清理身体，正常走动对她而言都是个严峻挑战。
来不及咽下的口水滴洒在胸口，内里虽稀薄寡淡，却切实存在的精液接触到皮肤后生出隐隐悸动。
这一下，仿佛触碰到了开关，让遍布于甄晓身体各处的绯红纹路重新泛起难耐痛痒。反复撩拨间，刚压下少许的饥渴情欲顿时死灰复燃，并以远超先前的烈度升腾而起，牢牢盘踞在臭婊子识海深处。
好涨，好热……身体快要被烧着了。
此时此刻，无所谓支线任务，无所谓自我人格尊严。被迫切求欢念头烧坏了脑子的贱货母狗，唯一所求便是男人鸡巴，想要让又粗又硬的大屌狠狠插入自己骚穴里面使劲儿捅。
把臭婊子肏的淫水直流，痛哭求饶。
‘想要，好想要，一刻都等不及了。’
‘……快，快给贱货一个男人吧。哪怕……路边野狗也可以……’
嘴巴和喉咙疯狂吮吸口穴中那根活化阳具，然而刚刚爆发射精过的它，面对轮番刺激完全没有任何反应。
甄晓忽的踮起脚尖狠狠踩踏颅骨高跟，力量大到都将其楔入地面。可藏在足心下方，总喜欢不合时宜折磨挑逗她的两根触手肉茎，却在其最为需要的时候就跟死了一样，完全没有任何动静。
‘是因为距离太远了嘛……’
‘阿龙你这个大猪蹄子究竟死到哪里去了。’
‘滚回来肏你家小姐啊。’
呜咽着喊出破碎呻吟，臭婊子又急又气之下，甚至产生了将那几个混蛋渣滓重新叫回来玩弄的冲动。
太过分的话，小心老娘给你戴一堆绿帽子！
噗通一声双膝跪倒在地，甄晓伸平了脚踝，让两根细如筷子的骨质高跟斜斜朝上。迅速调整好姿势角度，她深吸一口气之后缓缓将屁股坐下。
尖锐冰凉的鞋跟捅入肛门淫穴，每次划拉到娇嫩软肉，便引得臭婊子身体猛烈颤抖。
“哈啊啊，还差一点就可以。”
努力放松蠕动抽搐过于频繁的腔道，让通讯器从深处逐渐滑出。估摸着差不多之后，甄晓果断用两支鞋跟夹紧天线，腰腿同时发力起身，一点点将设备给抽出。
然而也不知是沾染了精液淫水的设备太过湿滑，还是臭婊子骚穴吸吮噙咬的太过厉害。只听‘咔嚓’一声脆响，两支鞋跟便夹持不住通讯器，交叉着剪切向体腔内壁。
“呃呃呃！！！”
剧痛之下，甄晓几乎快要把眼珠子给瞪出来。身体更是在惯性的推动下栽倒于地，将差不多占满了整个胸腹门户的巨大奶子狠狠压扁，在砖石表面滑擦剐蹭。
铜铃摇响，牵动金丝锁链。娇嫩小巧的阴蒂当即被拉成长条状，刺激得臭婊子蜜穴阴户连连抽搐，如张开的河蚌一样向外喷水。
“咿……嗯哼，哈啊……”
像是条虫子似的蠕动许久，甄晓才喘着粗气儿重新跪直身体。只是，这次为了保证成功率，她改为了双腿朝两侧分开，大咧咧暴露出殷红肿胀的屄穴洞腔。
鞋子细跟相对着抵入肛门，死死卡住通讯器。
用力，夹拔。
宛若收取根须深埋在土壤中的胡萝卜，摆出羞耻姿势的甄晓甚至把体腔软肉都给扯得翻脱，将屁股缝那儿的窟窿给填严实了。
‘骚逼，现在反倒吸上瘾了。’
压制住滚滚袭来的痛楚与快感刺激，甄晓闭上双眼冷声自嘲。近乎自虐一般，她猛地弹腿起身，不管不顾硬是将设备从肛门里拔出。
当啷。
噗呲，哗啦……
伴随通讯器在地面上绷动弹跳，滚滚浓精像是从水龙头里面流出一样，从淫穴坠出足有手指粗的浊白长柱。
拖着只能用淫靡来形容的尾巴，她夹腿行至通讯器旁边足尖轻点，迅速拨通了阿龙的电话。
静静倾听低沉忙音，甄晓只觉得度日如年。每声‘嘟’，就像鼓槌敲打心间，让人生出急切与焦躁。
‘快点，接电话。’
‘好阿龙，不要折磨人家了。’
‘……’
“喂？发生什么了。”
伫立于熊熊燃烧的沙漠，阿龙目光不经意扫过拎锤乱砸的黎明小姐。联想到自家女人好像暂时被剥夺了说话权利，他当即用指尖在通讯器表面敲击。
“说话。”
熟悉的声音骤然入耳，甄晓便忍不住浑身颤抖。她迅速跪倒在地，将脑袋凑近沾满了精液和淫水的设备。
“咕！！噜！！！”
“啊哈，嗯呐……呜呜呜，咛嘤嘤……”
尤为夸张的吞咽声后，便是再无所顾忌的婉转呻吟。
贱货母狗竭力浪叫呻吟，想要透过电磁讯号，将自己面临的煎熬与迫切渴求传递给男人。甚至都不在乎对方能否看到，谄媚的压下腰肢，隔空摇晃那对肥美翘臀。
于是精液沿阴户耻丘倒流，数次眨眼，便涂满上半身。
为对抗无尽瘙痒刺痛，甄晓索性闭眼把脸颊贴在地面，贪婪攫取着其中冰凉。
“……再等半个小时，回去就喂你这个母狗！”
阿龙下意识绷紧腿部肌肉，沉声安抚着电话对面。喊回终于肯收回水晶战锤的黎明，他旋身化为体型足有百米的狰狞巨兽，撞碎淡白空气屏障，直直飞入云霄。
……
还要继续忍耐？
死命舔舐吮吸口中阳具的甄晓，整个人顿时缩成一团。
那就，再等一会。


第一百二十八章
通话挂断之后，时间陡然成了一种毫无意义的东西。让人恨不得按下加速键，直接跳到所渴望的那个点。
可惜，时间这个总是让人捉摸不定的小婊子，往往喜欢跟人对着来。让快乐转瞬即逝，让痛苦折磨度日如年。
精液沾染在肌肤表面没多久，便逐渐凝固剥落。可它们所产生痕迹却久久未能消散，大片绯红印痕将甄晓白玉凝脂般的皮肤涂抹成了抽象画，似跃动火焰，又像是显为实质的情欲扭动蔓延。
全身上下每一个细胞都向大脑传递着原始饥渴……催动着她去做点什么，哪怕只是在这肮脏狭小的黑巷中宛若仓鼠一样徒劳空转，也好过干耗着。
因为只要闲下来，脑海中的念头便会将人逼疯，将人变成满脑子都是鸡巴、大屌之类的癫狂母狗。
“呜，唔噜……哧溜。”
口塞阳具被重新被唤起状态，使劲在喉咙脖颈中抽插律动。涎水与淫液混杂的晶亮泡沫在嘴巴里翻滚，偶尔透过口罩边缘的缝隙，溢散到肌肤上。充血后硬挺程度和铁棍相比也不遑多让的肉茎，更是逼迫得甄晓只能高高昂起头，呜咽呻吟个不停。
软肉窒腔经受挑逗刺激，迸发出让人尤为痴迷的快感之潮。但对于浑身敏感度已经拉满，深陷欲望漩涡中的甄晓来说，反而有些像是在被人故意吊着胃口，隔靴搔痒一般无法获得真正的欢愉。
沾满了精液的蜜穴花园中，两颗淫洞被大腿臀瓣紧夹着摩擦。可相比于往常被阿龙粗暴使用的程度，如此温柔动作只能获得聊胜于无的慰藉……甚至，这部分反馈还会引诱本就愈发高涨的空虚饥渴越发不可收拾。
‘好想，好想被玩弄呃。’
‘嗯哼……痒死了……’
靠着墙角摆出一副站定弓腰的放荡姿势，甄晓呢喃着翘起屁股，将下半身压在粗粝砖石表面。
缓缓蹭动身体，受推挤而变形的臀瓣和大腿根部顿时荡起诱人波涛。而在视线无法观察到的隐秘黑暗中，肛门阴户反复被剐蹭摩擦，将接触面都给撕下薄如蝉翼的一层肉皮，暴露出更为娇嫩敏感的部分。
肥厚阴唇则卷来卷去，仿佛在流水中摇曳的蚌肉般，偶尔把脱落石子砂砾吸入褶皱内。
自虐所掀起的痛楚让臭婊子忍不住发出闷哼。然而眨眼时间都不到，它们所带来的刺激就被转化成别样快乐，催促着甄晓加快频率、加大强度，让肉体与墙面贴合更加紧密。
渴求索取越发激烈。
为追求刺激，甄晓主动错开被骚穴中沁出淫液涂湿的区域，去拥抱那些尚未开发的原始地带。摩擦蹂躏间，蜜穴花园开始变得充血红肿，稍微碰触便传递出远超先前数倍的快感，
“啊哈！！！嗯嘤，呐……”
意识到自己竟然用蹭墙角的肮脏方式登临巅峰极乐，心间所涌现的扭曲情绪，顿时让她兴奋不已。高潮侵袭之下，身体每一处肌肉都开始不受控制的痉挛蠕动。臭婊子仿佛刚从水里面捞出似的，肌肤上骤然浮现出细密汗珠。
瞪大无神双眸，甄晓脑海里飘荡的念头异常纯粹。
还需要更多。
还想要！
双脚分开的幅度放大数分，臭婊子就像迎奉男人肉棒一样，让墙体能够更为方便的切入自己淫穴骚洞。
屁股运动轨迹改为简单的上下滑移，可刺激感与刚才比较起来，完全跨越到了另一个量级。墙角附带的砖石豁口犹如锯齿一样撕扯牵拉着骚穴菊洞，作为重点关照目标，让人觉得二者下个瞬间就会裂开坏掉似的。
“唔呜哇，咿呀……啊呀……”
虽然已经痛到呻吟中夹杂隐隐哽咽抽泣，可甄晓仍旧贪婪享受着自我施虐所带来的快感，品尝身体马上就要被剖分成两半的错觉。
荷尖般小巧的阴蒂从皮肉包裹中探出头，还未待人看清，便在狂风暴雨的摧残中被磨搓到不成样子。堪堪坚持数十下剐蹭，便充血肿涨成圆乎乎的樱桃。
还有尺寸已经脱离正常范畴的奶子。
虽然有系连在项圈和瑶光耳坠的金丝作为限制，可它们所发挥效果……不能说几近于无吧，只能称反向捣乱。
沉重分量晃荡来晃荡去，把本来顶多一截手指长的阴蒂都给拉到高高耸起，延长到原先两三倍。每次当空坠落，还总是让甄晓脖颈不由自主向前低垂，导致正在口穴深处抽插的阴茎龟头狠狠撞击到软肉腔道，引发阵阵干呕咳嗽。
‘身体好下贱……已经被调教到更青睐于从痛苦折磨中获取性快感了呐。呜唔，骚母狗，没鸡巴吃就胡乱发情的贱婊子……’
‘好想……被阿龙打屁股，被他用劲儿揪奶头。’
‘想被又粗又硬的肉棒……呜呼……’
沉醉于淫乱臆想中，甄晓动作越发癫狂粗暴，不要命一般折磨自己蜜穴花径，从中获取能够抚慰内心躁动饥渴的快感与痛楚。
直到脚下那双高跟忽然触发某种限制，狠狠咬紧由颚骨和牙齿扭曲而成的鞋帮，将整个足弓都给挤成惊心动魄的C字形。
咔吱，咯嘣。
关节发出令人牙酸的密集脆响，单听声音，竟有种玲珑玉足已经被嗜血野兽嚼碎了吞入腹中的恐怖感。
与此同时，本就高逾四寸的纤细鞋跟也开始快速延长，强掰着脚踝伸直蹬平到和小腿成一条线，变为芭蕾舞演员那般仅靠趾尖点地的模样。
“啊！！！”
受剧痛侵袭，甄晓口中当即发出惊呼。努力咬牙坚持片刻后，最终还是在弯曲和挤压程度越来越夸张的‘刑具’捣乱下失去平衡，狼狈瘫倒——暴露出残忍一面的颅骨高跟，目的委实过于简单纯粹，完全就是奔着让她丧失行走能力。
待意识到究竟发生了什么后，她开始疯了一样扭动身体，想要重新爬起来：‘不！我没有想要拒绝，是阿龙一开始就离得太远了！’
然而魔法物品根本不存在交流可能性，原本只是为了惩戒穿戴者怠于履行服侍义务的判定规则也极为潦草。在检测到甄晓妄图‘逃离’主人，且间隔足额距离后，第一时间便启动了最高等级限制措施。
鞋中沉寂许久的触手肉肢倏然暴起，越过爱抚舔弄环节，硬生生捅破纤薄丝袜。直接插入两颗稍显干涩的娇嫩足穴后，胡乱搅动抽插个没完。
“哼嗯！哈啊啊，嘶……”
感受着足底淫穴传来的刺痛酸麻与扩张撕裂感，甄晓眉头挤出深深川字。好在没过多久，这个逐渐喜欢上被施加痛苦折磨的受虐母狗，便从中寻找到快感，从口鼻间溢出饱含满足与解脱的柔媚呻吟。
虽然出发点有些偏颇，可结果，终归满足了期盼。
她竭力绷紧小腿，让淫穴腔道可以更为细致的品尝肉茎每一处凸起轮廓。并在舔舐过程中逐渐分泌出爱液，来让对方行动更加顺畅。
‘进来更深一些，更用力点！’
被颅骨高跟咬到脚掌都快朝后弯曲一百八十度的双足本能中抠挖抽搐，想要将侵入的目标向内吸入，期盼对方可以碰触到更深、更加饥渴难耐的区域。
但换来的却是。
喀嚓。
颅骨高跟的前端骤然收紧，将脚趾箍成尖椎形。
‘啊啊啊！！脚，脚好痛！’
‘骨头，恐怕已经碎掉……了呐。’
臭婊子颤抖着曲起膝盖仰面朝天，避之不及的让双腿和地面最大程度拉开距离。因为此时此刻但若和外物产生丁点接触碰撞，那里便会产生透入灵魂的难言痛楚。
不过，折磨也并非唯一曲调。
足穴中持续律动征伐的硬挺肉茎虽在推波助澜，却也为她带来醉人欢愉。极致痛苦下，这股能够让人获取慰藉进行躲避的快感，被放大到成百上千倍。宛如无垠沙漠中遗存的绿洲泉眼，乍然跃入其中，便是从头到尾的酣畅淋漓。
让痛和爽这两个本就不相干的东西绑定着刻入甄晓脑海，模糊掉界限。
“唔……要丢了呃，哦喔……”
淋淋爱液从鞋子与足心的夹缝中沁出，晶莹剔透，煞是好看。随后顺着纤细高跟导流，一滴滴洒落在饥渴许久的蜜穴花园附近。丝丝冰凉触碰到神经，引得贱货母狗喉头持续蠕动吞咽。
干涸许久的土地，显然无法被这点雨露滋润满足。
提起出现涣散征兆的精神，甄晓开始扫描，于茫茫人海中搜寻自己所期盼的那道身影。一遍接着一遍，直至意识模糊混乱，满目尽是些浮光色块，她方才如愿以偿。
‘嗯哼，亲爱的……’
急促喘息间，甄晓重新将双脚踩在地面上。强压下令人窒息的痛楚与快感，她踉跄站起身子，一刻都不愿意多等的主动朝对方跑去。
霓虹灯光闪烁绚烂到令人眼晕，滚滚喧闹与重金属音乐交织掺杂，绘成一副肆意放纵的图景。
从隐蔽处翻窗而入，驻足停留在昏暗角落里的甄晓，恍然惊觉自己好像来到了另一个世界。不，应该说这里看到的才是宇宙原本模样！
荒诞，而又离奇。
草草拾掇一番基本没什么遮掩效果的风衣，臭婊子瞧着千奇百怪、宛如妖魔鬼怪聚会现场的蹿动人群，心里本就摇摇欲坠的伦理底线，越发向着坍塌崩毁滑落。
即便都是通常意义上的智慧生物，但他们那副抽象模样，自然而然便让裸体露出带来的羞耻窘迫降到原先寥寥数成……降到，刚好是能够接受的程度呢。
嗯哼。
好吧，喜欢立牌坊的臭婊子决定丢掉矜持。对她这般渴望欢愉的贱货母狗而言，被看到就看到吧，此时此刻人格尊严什么的还不如让鸡巴多捅两下骚屄更有实际意义。
毕竟，只要能获得快乐，什么是次要的。
‘呐，站在更为广阔的视角上看，过往坚持的伦理道德好像确实有些可笑来着。’
‘譬如数百年前女人连露出手脚都视为禁忌，可现在却能大大方方穿着面积连巴掌都不足的泳衣漫步于街头巷尾。’
‘或许有一天，我甚至会被嘲笑为老古董？’
寻找到合适借口后，甄晓嘴角勾起扭曲笑意。挺着堪称放浪形骸的糟糕模样，踮脚走入灯光之内。
不出所料，近乎完美的身体即刻就引来了诸多好奇与探究目光，如有实质般齐齐落在身上，一时间让她的心神紧绷到亢奋。
‘被看到了呀。’
‘他们胯间肯定也像阿龙那样，撑起了帐篷？也不知道肮脏意淫中，大鸡巴更加中意人家哪个洞呢。’
‘骚货才不让肏……呵呵，馋死他们！’
幻想出各种淫靡场景，甄晓胯间变得越发泥泞泛滥。若是有人跟在后面俯身观察，定会发现一道淫液流淌而成的水线衔坠蜿蜒，从骚穴洞口径直垂落到地面。
一步，两步。
乳尖铜铃传出悦耳叮当声，嘴巴和双脚骚穴被活化淫具肆意蹂躏中的臭婊子越过人群，悄悄靠近不知注意力神游到何处的目标。
颅骨高跟咬的越发厉害，让每次迈步踩踏所反馈的感觉，都仿佛是行走在刀刃针尖之上。引得甄晓浑身直冒冷汗，脑后发根都根根乍起。
‘……坏冤家，就这么想骚货呀。’
眯起情欲充盈的眼眸，臭婊子趁其不备，犹如倦鸟归巢般径直撞入阿龙怀中。
重新感受到对方体温与气息，早就被折磨到快要发疯的甄晓疯狂扭动，恨不得将娇躯揉碎了、化为水，和着爱与渴求跟自家男人融为一体。
肿胀黏糊的烂屄紧贴裤裆磨蹭，感受到硬挺灼热后，愣是隔着布料将龟头给吸住，不住嘴的吮吸亲咬。
脑袋贴附于阿龙胸膛，万般的渴求与委屈，尽数倾注在了一声酥媚入骨的娇吟内。
“嘤呐……”
遭受到突然袭击，阿龙双臂下意识抱紧。待发现入怀的竟然是甄晓后，他这才放下对于自身警惕心为何毫无反应的怀疑。
视线快速扫过周围，他当即用对方的衣服遮住关键位置，板起脸捏住对方下巴：“谁允许你穿成这幅样子到处乱跑的？看来调教力度还远远不够，完全没有让贱货母狗学会身为女人的自觉！”
剧痛影响之下，星星点点的泪花在甄晓眼眶中浮现。知道自己触犯了男性尊严底线的她，也不去徒劳狡辩，只是呜咽着竭力用骚穴摩擦对方肉棒，以乞求获得原谅。
反正，臭婊子欠的账已经够多了……也不怕回去后被狠狠修理。
“哼！”
众目睽睽之下被骚浪货蹭到有些难以招架的阿龙发出一声闷哼，眼底逐渐燃起熊熊烈焰。解开早就湿透的口罩与皮带，他将手指探入甄晓嘴巴。稍微摸索两下，便从中拽出足有尺许长、直径近一寸的活化阳具。
晶亮唾液从唇齿间拉出密密麻麻的丝线，悬滞片刻，纷纷坠落在二人身上。尤为嫌弃的丢开口塞阳具，阿龙将臭婊子推开。
“我家小母狗居然急迫到完全不顾尊严了吗，现在可是任务期间，难道不怕队友看到你这幅骚样？”
“哈啊，嗯哼。”
终于能够大口呼吸的臭婊子面对先前提问，只是媚笑不语。稍稍缓过气儿之后，她挺身便奉上热吻。
舌尖从唇畔探出，敲开紧闭的牙关后顿时化为调皮精灵，在对方口腔中舔舐游走，索取醉人甘美。津液交换之际，柔软从敏感位置拂过，撩起令人欲罢不能的欢愉悸动。
像流水，又像浮云。虽确实存在却难以捉摸。
？！！！
这是……
要知道，即便胡天黑地了不知多少回，玩的多么花，某人对于接吻这种事情依然秉持着被动迎逢的态度。哪怕寥寥几次采取主动，也是蜻蜓点水般浅尝即止，从未像今天这般毫无表留。
毕竟，它代表着更为含蓄与珍贵的意义。
渡过最初那份受宠若惊，被‘美人计’冲昏脑袋的阿龙终于反应过来。再也顾不上什么惩罚不惩罚，用力噙咬住想要躲避的香舌红唇，回以更为激烈与热切的疯狂。短短几息便抢下主动权，将怀中娇躯吻得浑身发软，恍若没有骨头一样软瘫在肩头浪叫呻吟。
抿起有些发肿的嘴巴，甄晓眼神都快拉出丝来：“因为，贱母狗脑子里只有亲亲老公一个人了呐……肏我！就在这里，好哥哥……”
“你脑子莫非烧坏了？找个安全的地方再忍一会儿，接下来大概率会爆发战斗，难道想让我挺着那玩意儿跟人交手？”
掌心刚想抓握两下挺翘浑圆的臀瓣作为安抚，阿龙却发现手上沾满了骚穴中流出的淫液。感受到其间温热，他有些无语的把秽物蹭在对方大腿丝袜上。
“以后想吃到老子大屌，在人前就乖乖给我保持好端庄的女神样子！”
“嘤咛……就，就一下……把龟头放在骚逼边上蹭蹭，就蹭几下，不插进去。”话刚说完，甄晓就躬下身子，张口想要解开自家男人的腰带。
“你他妈，欠肏是吧！”
眼见远处的黎明、郑吒俩人和J探员以及外星人万格斯一行接头完毕，已经转身朝卡座这边走来。阿龙顿时有些手忙脚乱的按住甄晓脑袋，将她压到桌面之下，并趁机收回系挂在对方奶头上的铃铛，以免晃出声响而导致被人发现。
或许是为了兼顾各个外星种族体型，这座酒吧桌椅的高度和余量空间对于人类来说更像是餐桌。外加现场昏暗光线遮掩，臭婊子团身藏好后除非掀开台布仔细检查，或者坐到阿龙旁边，根本看不出丝毫异样。
“……唔嗯。”
双脚接触地面所引发的剧痛，让甄晓眼前顿时一阵发黑。缚手跪坐的她喘息着将脑袋贴在阿龙大腿内侧，伸出舌头轻舔长裤下方早已昂然挺立的龟头。
灼热气息透过布料喷洒在阴茎表面，顿时引发出源于本能的抽动鼓胀。若非衣物质量过关，怕是早就在骇人力道中被扯碎开来。
“好哥哥似乎并不像嘴上说的那么老实呐……”
“很兴奋对吧，想到高贵的光明女神藏在队友眼皮底下，偷偷用嘴巴和骚穴服侍你这根又腥又臭的肉棒，是不是兴奋到全身发抖？”
“反正臭婊子这边，可是激动到马上就要高潮了呐……不过还请放心，待会儿哪怕被肏到爽上天，贱货也不会发出一点声音呦……嘤哼，好哥哥如果粗暴一点采取主动，或许还能欣赏到母狗竭力忍耐快感的狼狈模样呢。”
眼眸俏皮眨动个不停，在阿龙注视下，甄晓娇笑着张口咬住裤子前裆拉链，缓缓将窝在里面早就憋到色泽发紫的阴茎给解放出来。庞然大物像是在发泄遭受长时间禁锢所积累的怨气，刚暴露在空气中，便朝她的脸蛋儿甩出几滴清亮腺液，摇摇晃晃指向天花板。
长舌卷在龟头上面，第一时间便反馈回略带鲜咸微涩的肉香。口腔瞬间分泌出大量唾液，臭婊子满心欢喜的用嘴唇将对方涂抹到晶莹发亮后，缓缓吞入。


第一百二十九章
三道有轻有重的脚步声逐渐接近，行至卡座桌前稍作停顿，便分为两拨各自找了个位置坐下。
给执意要跟随自己参与‘冒险’的罗莉倒上满满一大杯果汁，在对方抗议仍旧将其当做小孩子的嘟囔声中，郑吒转头望向对面：“确定那两个偷渡过来的双相幻影会选择在今天晚上动手吗？总感觉我们制定的计划有些过于简单。”
“越简单越不容易出错。我还以为，你这种喜欢抡起拳头就干的性格，更加倾向于此……哦，是因为这回带着罗莉导致心中有了顾忌？某人不是对自己濒临四中境界的力量很有信心嘛，莫非根底里属于银样镴枪头，中看不中用？”
与阿龙并肩而坐的黎明目光不经意瞥向桌子下方，眼瞧贱货母狗正津津有味享用肉棒，顿时气不打一处来。话语中夹上软中带硬的钉子不说，更是翘起二郎腿，用脚尖和鞋跟狠狠踢踩涨大数倍的奶子。
“呜嗯……”
感受到钻心痛楚，缩入男人双腿间进行躲避的甄晓，反而加大了嘴巴舔弄频率，弄出明显的滋啧吸吮声。
每次摇晃着身体从台布下面探头，她都让阴茎整根贯入，用口穴深处那些骚肉轮换花样的夹弄套撸，来给阿龙提供无与伦比的快感刺激。
‘贱货！你这勾引男人的手段，越发娴熟了呀。’
‘不知道的，还以为你打算出去卖呢！’
‘哈，是因为自己曾经拥有过，所以才更会舔屌吗？’
‘可惜吃再多也只能变成荡妇母狗。’
脑海中骤然浮现一阵恶毒咒骂。
对此，双眼春意迷离的甄晓仅仅侧过脑袋和黎明对视刹那，便不去理会这份气急败坏。
大可以随便去说，随便去评判。
反正，她已经不在乎了。
挺身让阴茎从喉咙中滑出大半，甄晓翻卷着舌头来回在龟头表面轻抚。就像在品尝美味无比的奶油蛋糕，虽然本能中想要将其一口消灭，却又被理智拦住，告诉自己慢一点、慢慢享用，从而将欢愉的时间加倍延长。
“叽溜，啊呜……啧，嗯哼……”
巧妙地将牙齿掩藏在红唇和腮肉后面，臭婊子忽的噙咬住蘑菇边缘那道冠沟，摇晃着脑袋去刺激隐藏于上的敏感带。让硬挺火热在口腔内微微颤抖，无论怎么耸动摇拨都无法逃离。
与此同时，大量分泌出的涎水淫液开始在嘴巴里持续堆积，数个呼吸后，便蓄到再无丝毫空余，将龟头给整个淹没……就如，浸泡在温泉中似的。
快速蠕动脸颊和舌头，甄晓让唾液开始往复流动，将它们化作最为细腻柔软的细刷纠缠裹覆住肉棒，令每一个细胞神经都能享用到无微不至的爱抚。
阿龙瞪大了眼睛猛抽冷气，为免当众出丑，他单手强按住臭婊子的脑袋示意其收敛几分：“万格斯手中掌握的那柄恒星枪呢？如果不愿意拿出来充作鱼饵，恐怕很难让伦敦分部这边的异常暴露在J眼中，没办法捉到蜂兽的尾巴。”
“作为最后的底牌，对方显然不会轻易掀开。更何况，我们这帮人也并非百分百获得了目标信任。”
端起酒杯轻抿一口，郑吒有些无奈的摊手耸肩。
“说实话，虽然对这个位面层出不穷的黑科技有心理准备，可我还是有些难以想象会有人拿整颗恒星作为单兵武器的能量源，实在过于奢侈……按道理讲，压缩到那种尺寸，蓝巨星早就应该坍缩成黑洞了。其自身具备的质量，也会在周围引发时空扭曲现象”
“嗯哼，这么高端的科学词汇从你嘴里面说出来，总感觉好怪呀。”故意将拇指大的冰块弹落地面，黎明小姐看好戏一般的仰躺在沙发靠背上。
“喂，甄晓！怎么在你眼中我总是和不学无术挂钩。”
“难道不是吗？”
“……”
咚当，啪嗒。
吵闹声音在臭婊子耳中越发缥缈遥远，她目光锁定跳动翻滚的数枚冰块，虽然没有任何交流，却眨眼间就明白了对方意图所指。
冰火两重天什么的，两辈子加起来也就只限于听过而已。其出现场合，甚至都默认与千八百块钱就能提供全套服务的技师相互绑定。
‘卖春妓女……被肏这么多次，人家可是一个子儿都没赚到呢。不过……当前这副骚浪模样，倒是跟什么淫趴聚会中被各种花样轮番糟蹋，马上就要玩废的性用品挺像来着。’
‘唔，想必这就是黎明的真正用意所在……通过少许暗示，让心中的自我定位更加卑贱可鄙。’
‘……好吧，算你赢了。’
放纵堕落。
无论身体还是心态层面只要开了口子，后续定然会迎来永无止息的滑坡。因为那股刻入灵魂的滋味，永远都是那么让人欲罢不能。
这，或许便是与生俱来的原罪吧。
噙咬含咂着口中肉棒，名为雀跃欲试的光芒逐渐在甄晓眼中闪动。
“噗啵。”
张嘴吐出龟头，臭婊子俯身跪行几步，便将散发着寒气的冰块给吸入嘴巴。只是刚一入口，那股冰凉便开始弥散，激得她牙齿都有些发麻发痛。迅速用舌尖抵住冰块，以免对方把口中唾液的温度给全部夺走。她返身回到男人胯间，重新将粗壮挺立的阴茎给含住。
霜与火共处一地，毫不相让的以肉棒为目标相互争斗起来。
悬于唾液中的冰块贴附到龟头表面，产生宛如针扎触电般的刺痛。然后下一秒，柔软长舌便携温热水流齐拥而上，将所有的不适难耐抚平，带来远超平时数倍的快感。
如此交替往复，直让阿龙忍不住张口发出低沉呻吟。
“嘶……”
“怎么回事？”
“咳咳，这酒的度数有点高，刚才不小心呛到了。”
面对郑吒的询问与罗莉眼中浓郁好奇，阿龙强行控制住表情，用手背遮住口鼻来掩盖心虚尴尬。
“洋酒的味道是比较冲，曾经在公司里面招待跨国客户的时候，我都用冰块镇好长时间才能勉强喝下。”
洋酒……
余光瞥向胯间女人的金色大波浪，阿龙大腿间肌肉越发绷紧。他双脚勾住甄晓的脊背猛然用力，让对方更加贴合自己腰胯。
确实应该加冰块。
猝不及防的，彻骨冰凉被龟头顶着粗暴撞入臭婊子喉咙。娇嫩软肉经受不了那尖锐棱角的剐蹭搓磨，本能中开始蠕动收紧，想要将目标推挤出去。可还没等采取行动，不知发什么疯的阿龙却又抓住她脑袋向下猛按。
“唔嗯！”
“呕，咳呃。嘤哼……”
比常人胳膊还要粗几分的狰狞肉棒噗叽一声尽根没入，让甄晓嘴巴里积蓄的唾液再也没办法兜住。冲撞间，一半从唇畔和鼻孔溢出，一半则跟冰块混杂成团，滑向腔道更深处。
通体只是为了性爱而生的骚货淫穴，哪里能吃得消这种强烈刺激。寒流堪堪蔓延到胸腹位置，狭长双眸便出现了失焦翻白的现象，身体也不受控制的抽搐发挺。
冷热反差相冲之下，她胸腔里面仿佛钻入了几百只蚂蚁四处乱爬，引发出阵阵难耐酸痒。想要放声咳嗽，但修长脖颈却被肉棒撑得粗上老大一圈，连呼吸都暂时成为禁止事项。
徒劳开阖着被扩张到快要脱臼的嘴巴，甄晓任由唾液沿唇角滴落，配合男人按压推拉的节奏尽心吮吸吞咽，尽可能用喉咙口穴进行服侍。
伴随一次次律动摩擦，窒腔软肉与阴茎上残留的凉意逐渐消退，变得更为炽热，也变得更为敏感。稍微被凸起的血管和那圈冠沟剐蹭到，就会迸发出强烈至极的快感，让臭婊子舒爽到眼睛都半眯起来。
只可惜快乐总是短暂的。
待发觉贱货母狗的口穴变得和平常没区别后，阿龙当即将阴茎抽出，不引人注意的捏起两颗冰块塞入对方唇齿间，并牢牢捂住嘴巴不撒手。
咦？！
唔……
尝试低头继续进行口交遭到拒绝、缩回身体也未能如愿后，逐渐被弥散寒意刺激到的甄晓瞪大双眼。她昂头望向自家男人，有些猜不透对方究竟想要干什么。
“话说回来，你们两个下午不是去跟踪可疑人员了嘛，有什么收获？”
在腰间钝痛警报中收回被某个眼熟女人吸引走的注意力，郑吒咧着嘴飞快找到一个话题，打算将纰漏给糊弄过去。
天见可怜，他真的只是觉着对方像某个明星而已。
“跟踪……”
黎明拉长了音稍作拖延，眼眸扫过桌面下半裸跪坐的贱货母狗，顿时便理清了究竟怎么回事。
“……啊，和一群三头身外星手办产生了轻微摩擦而已。啧，忙活半天只拿到两个D级支线剧情，黑心大鸡蛋越来越抠搜了呀。现在我很怀疑，眼下这个可能的任务，是否会有想象中那么丰厚……”
“按照你提供的情报，恐怖片位面风险等级应该会随同轮回者评分动态变化才对。”不自觉揉了揉鼻梁，郑吒看起来莫名变得严肃几分：“因为我们中洲队真正实力已经触及了那道天花板，所以任务奖励换了另一套计算规则？还是，主神在加快所谓的游戏节奏？”
“这个，还真涉及到人家的知识盲点了呢。”黎明挑着眉毛表示无可奉告，她一看小说的穿越者，哪里懂什么主神空间：“阿龙你觉得呢？”
啊？
觉得？
觉得什么？
“还好吧……”
心思完全没有放在正经事儿上面的阿龙遭到突然袭击，含含糊糊吐出一句毫无意义的废话。待发现其他人目光落在自己身上后，他下意识双肘撑在桌面，欲盖弥彰的来遮掩先前小动作与内心慌乱。
理所应当，还有对某位小骚货故意引火的淡淡无奈。
“呵呵。”
黎明有些吃味的轻咬唇瓣，轻笑间，她忽然用胸脯贴住阿龙身体。然后假借和对方胳膊相挽的动作，让手掌明面看起来是拄在大腿位置，可实际却径直抓握住了滚烫肉棒。
嘴角微微勾挑，一句仅能被二人听到的魅惑轻吟从中吐出。
“好哥哥，看起来玩的有些不怎么尽兴呀，需要小骚货帮忙吗？”
比丝绸还要轻软顺滑的柔夷缓缓划过虬结爆突血管，而后就着阴茎表面沾染的粘稠唾液充作润滑，以最能让人感觉到舒适的频率反复撸动按摩，刺激早就熟悉到比阿龙自己还要了如指掌的敏感带。
呼吸间，掌心如灵蛇般逐渐攀爬，覆盖住已然充血亢奋为紫黑色的龟头。在混乱无序的抖动中，沿边缘那道蘑菇状伞盖游走一圈儿，黎明最终若即若离的按在马眼顶端捻拨转。
“对于踏入四阶基因锁的轮回者来说，已经可以逐渐抛开主神兑换这架梯子了。对你们来说，时间才是更为珍贵与迫切的东西……郑吒，你应该能够感觉到才对？心中想要跳出来的那个。”
被女人用手打飞机，对阿龙来说其实算不得什么。可若将这种行为放在大庭广众之下，尤其是跟熟人面对坐着的时候，那所带来的刺激就完全非同一般了。仅仅只是简单碰触几下，便有了发射的欲望。
“喂！你这婆娘！别乱添麻烦。”
只可惜弱点命门被控制，他根本无从反抗，只能色厉内荏的一边维持场面话，一边低声给出威胁。然而效果嘛，对于骨子里完全就是没心没肺、依本心欲望行事的小骚货，几乎等同为零。
“男人就喜欢口是心非。”
娇笑着假装在跟自家老公说私密话，诱导对面两个电灯泡下意识挪开目光，去思考阿龙话中貌似高深莫测的无用托词。黎明慢慢将肉棒抵在甄晓嘴边，然后飞起一脚将臭婊子踢得踉跄不稳。
“贱母狗还发什么呆，赶快动起来服侍我家老公！真以为费心费力改造出那么多骚穴淫洞，是让你没事扣着玩的？呸，随便在街上花钱招个站街女，都比你会的花样多。”
“嘤哼。”
早就被冻到失去知觉的唇齿骤然被碰触，顿时便开出一道指许宽缝隙。于是乎，流出的冰凉唾液迅速扯出莹莹白线浇洒在胸脯软肉上，令甄晓猛然打出好几个寒颤。
根本无法进行正常思考的神志依从条件反射，探身便将近在咫尺的龟头给含入口腔。
嘴巴虽然触觉层面几乎被冰块压制到约等于无，却无失柔软紧致。稍显笨拙的把肉棒裹覆夹紧后，反而给目标带去尤为刺激的感官享受。
噗呲，吸溜……
低温借助贴合肌肤透入阴茎深处，原本噙在舌根的两颗冰块儿也在吞吐抽送间偶尔探出头，与肉棒产生些许接触碰撞。
“嗬！”
即便早有预料，阿龙还是被咬的倒抽一口凉气儿。原先那股子濒临爆发的冲动瞬间就冰消瓦解，再也无法寻到丝毫踪迹。
可与之相对的是，他胯下那根狰狞肉茎却反而更加硬挺粗壮。受寒冷刺激而收缩的血管与泵送而来的滚烫鲜血谁也不让谁，相持过程中推着鸡巴一个劲向上勃耸。力量大到，差点让两个女人都无法压制住。
 嗦干净马眼里沁出的甘甜腺液，甄晓赶忙探出舌头勾住胸前金丝锁链，牵拉着两颗嫣红奶头化为狭长柳叶状。照眼粗略一看，乳穴洞口竟然和并拢双腿时的蜜穴花园有几分相似。都是条粉嫩泥泞、持续向外滴洒淫液汁水的肉沟缝隙。
挺胸将分量尤为沉重的肉团对准龟头，臭婊子跪行着使劲儿向前一挤，粗壮阴茎便撑开嫣红蓓蕾，直直捅进乳穴深处。



第一百三十章
尺寸膨胀到原先数倍的肉团子，此刻已经能够游刃有余的将肉棒整根吞进。便随她身体摇曳摆动，绵软与坚挺达成绝妙平衡的丰腴乳球便在二人之间掀起阵阵波涛。
然而目标变形幅度虽然看起来很夸张，可被扩张成一圈粉红肉垫的蓓蕾却牢牢噙在阴茎根部没有移动半分。真正让阴茎无论向里插，还是朝外抽，都能够时时刻刻最大限度享用到骚穴窒腔中的温热吸吮。
似乎觉着刺激还不够，黎明果断抓住甄晓胸脯靠中位置，从外部额外提供一份推挤揉搓的服务内容：“骚奶子用起来感觉很棒对吧？人家可是根据上次试用期间的用户反馈，优化改良了呢。
如今，这对宝贝已经跟母狗自身的发情状态做了绑定，每当她想吃男人大鸡巴的时候，就能看到二者犹如吹气球一般快速变化。最妙的是，这种改变非但无法主动控制或忍耐，还会因为注意力过度关注，产生催化作用……臭婊子以后可没办法演戏骗人了。哪怕脸上表现的再怎么一本正经，旁人直接就能通过胸部尺寸来判断她究竟想些什么淫乱念头。”
嘈杂环境中似乎有人在轻笑，可惜臭婊子却无力去分辨了。因为在服务胸口那根鸡巴的时候，她也同样经受着对方的蹂躏进攻。
先是被最初那股寒意冻到脊背发挺，然后还没等完全适应，自尾椎骨直冲大脑的舒爽快感便将其淹没。
肉棒每次耸动捣撞，都会将淫穴内部的软肉狠狠搓上一通，从充盈到快要爆炸的乳腺中榨出充沛汁水。
“咿啊……胸脯，好，好舒服……”
“好老公，快帮帮贱母狗……涨死了都要，多挤一点奶。”
令人难以忍受的酸胀刺痛猛然得到缓解，甄晓当即忍不住发出凌乱呢喃。抬起情欲涟漪荡漾的眼眸，她扭动着身子摆出一副狐媚模样。借此来勾引端坐于高椅上的男人，希望对方能够给予自己更多快感欢愉。
对自家婆娘抗性基本处于负值的阿龙无声勾起嘴角，耸动腰胯让阴茎上下摇晃之际，更是趁对面两口子不注意的当口把一只手缩回桌面，像是农场中给牲口挤奶一样，力掐弄另外那颗红润花朵。
没几下功夫就把肉丸给撕扯揪拉成足有寸许长的扁条形不说，还从隐藏于褶皱缝隙间的奶眼中喷射出数道白色清亮水线，将衣裤都给浸湿老大一片。
尤其是，阿龙指尖狎玩的时候还仿若拨弄琴弦一般，将震动借助金丝锁链传递到与乳尖栓系在一起的阴蒂上。
“……啊噢！”
敏感部位遭受粗暴蹂躏，甄晓脑海中当即涌现出痛楚与舒爽混合难辨的连绵浪潮。
而阿龙显然没那么容易放过这个臭婊子，冒着被人撞破揭穿的风险，他开始持续追击。不仅手上动作明显加快，甚至还悄悄扎起马步耸动腰胯，捅得胯间骚母狗奶子都快要甩飞出去。
“哈，呜唔……哼嗯！！！”
狠狠咬住嘴唇来阻止已经逼近到喉咙间的浪叫声从口中冲出。臭婊子面对自家男人的征伐堪堪坚持了片刻，便在多重刺激的共同作用下完全使不出半点力气，只能软踏踏瘫在对方腿间呻吟个没完。
受高涨情欲催化，被颅骨高跟咬到濒临骨折的双脚似乎都没那么痛……或者说，被无声无息替换成了某种扭曲情绪。让她可以感受到足穴被塞满射爆、精液沿缝隙缓缓外流的绝妙滋味。
子宫开始痉挛收缩，挤压早上被阿龙强行射入的那股浓精。可任是隐藏在阴道深处的小嘴如何张大吞吐，也只有淋漓爱液从花园洞口中流出……圆滚滚的肚子依旧是原先模样，可内部留存的白浊秽物却出现了奇怪变化。
想到某种可能，甄晓茫然间抬头望向黎明想要求证。然而，先前疑惑尚未得到解决，接踵而至的新发现又让她双目圆睁。
酒吧里霓虹灯火依旧繁杂绚烂，唯有一点不同之处在于，所有光源竟全部变为了极具梦幻气息的桃心形状。
‘这，又是什么……’
转动眼眸与神情越发亢奋的阿龙对视，通过浅淡倒影，臭婊子终于弄清楚问题所在——原来是她的瞳孔被改造成了桃心形，甚至，还会向外散发出金色的魔力辉光。
‘也，也太过色气了呀。’
‘还怎么出门见人。’
脑海中快速闪过诸多杂乱画面，有她自己，也有曾经浏览过的某些成人向禁物。对于这种变化，臭婊子虽然感到有些忐忑与违和，但更多部分，还是达成了内心深处曾经所幻想场景的新奇满足。
余光瞥见倚靠在旁的小骚货正噙着几分嘲笑观望不语，贱货母狗倏地有些面羞耳臊。赶忙侧过脑袋紧闭双目，想要掩盖这种过于明显的外观变化。
可还没来得及动作，阿龙便用指腹捏住她的下巴：“睁开眼，让我好好瞧瞧。”
“……才， 才不要。”
嘤咛着抿动嘴角，甄晓轻晃脑袋从对方手中逃出。而后缩身将奶子从阴茎上强行拽回，埋下臻首重新将龟头吞入冰块尚存近半的冰凉口腔。
为让自家男人打消一探究竟的念头，臭婊子吞吐吸吮尤为卖力。红润唇瓣与柔软长舌翻飞游走的同时，还从鼻间溢出让人听到就热血翻涌的低吟呢喃，给对方提供充足的情绪价值。
仅花费片刻功夫，炽热龟头便在冰块游走碰触中被夺走全部温度，让表面所浮现的那些虬结血管受冷热交替，显得越发狰狞。
“吸溜，嘶滋。”
即便感觉迟钝到只有原先几成，可硬挺如铁的肉棒来回刺激敏感淫肉，依然给甄晓带来令人沉醉的甘甜舒爽。
先前或许还有装模作样的表演成分，但身体被快感唤醒以后，甄晓半遮半掩羞于展示的桃心瞳孔便逐渐扩散到极限，差不多都把虹膜给占满了。于昏暗环境中连连眨动间，点点辉光从眼眸深处外溢飘散，显得格外妖异且美丽诱人。
“呜哇，老……老公的鸡巴真是太好吃了。”
“贱母狗根本停不下来……好想，把它给吞进肚子里……姆，姆呜……啵！”
恋恋不舍间，臭婊子将肉棒从口中抽出。随后赶着即将分离的短暂空档，噘嘴在龟头马眼上嘬出一声脆响，并探出蜿蜒柔软的长舌，沿最顶端那圈敏感区域环绕抚动。如此痴缠了好长一会儿，她才重新回想起自己接下来应该干嘛。
顾不上舔干净接连滴落到男人大腿内侧、几乎都快把衣裤镜头的唾液，臭婊子慌忙用舌尖勾住金丝锁链将另外半边肥美乳球吊起，调整角度对准粗壮肉棒。腰肢轻摆，身躯前送。在甄晓动作间，溢流着奶水的淫穴张开洞口，根本没花什么力气就吞掉了整根阴茎。
冰凉寒意令她忍不住微微颤抖，但好在窒腔内的温暖与柔软短短几息时间就把宝贝给缓缓化开，令对方品尝到冰与火骤然交替所产生的强烈欢愉刺激。
一轮接着一轮。
往往这边刚用骚浪乳穴好好招待一番。含着冰块的红唇就紧赶着凑上前，将积蓄累加的快感给暂时打灭、拖延到下波次轮回。
有时候，端坐在旁和郑吒二人闲聊日常琐事的黎明小骚货，甚至还故意趁着吮吸舔舐的环节火上浇油。譬如将臭婊子胸前两颗浑圆肉球捏挤出深邃沟壑，如往昔给男人打奶炮一般，来回夹持撸弄暴露在口穴之外的剩余那部分阴茎。
不仅让对方能够同时感受到截然迥异的滋味，也让其越发招架不住快感浪潮进攻袭扰。
“嗬呃！”
双腿发软到只有借助手肘紧抵桌面才能稳住身形的阿龙，偷偷吐出沉闷低吟。已经无法扎稳马步的他，唯有老实坐回沙发卡座，被动享受两位美人儿的热情服侍。
直至心中悸动再也无从压制忍耐，让滚滚激流从腰胯爆发。随后一路顺延硬挺黢黑的鸡巴指引，从马眼中飙射而出。
感受着喉咙被强力冲刷所产生的钝痛，贱母狗这才慌忙把龟头吞进嘴巴里，咕噜咕噜大口将精液咽下。只不过，经历多次寸止憋停的挑逗铺垫，本次粘稠白浊分量充裕分量充裕到有些可怕。即便已经入用最快频率吞咽，她两侧脸颊还是都给撑出了明显鼓包。
“咕，呲溜……唔噜，咕叽……”
发现嘴角已经处于濒临失守的危险边缘，正向外沁出滴沁出精液。早就渴求它们渴求到浑身颤栗的臭婊子，嘤咛一声便果断放弃去细细琢磨‘世间美味’口感与滋味的打算。竭力张开嘴巴将肉棒吸入体腔最深处，任由对方射个痛快。
阴茎无声无息鼓动个没完，甄晓甚至能够清晰感知到积蓄在胸口的粘稠精液靠自身特性与重量汇聚成团后，正缓缓坠穿体腔淫穴，朝没有任何阻拦手段的肛门菊穴滑落。
若说触感的话，就如同吃东西吃太急，还没把食物嚼碎就硬往下吞，只能静待目标缓缓滑落进胃袋的无可奈何。
‘……已经，流出来了呀。’
臭婊子努力夹紧屁股，可根本无法合拢的菊穴与向内蔓延伸长足有一尺的孔洞让所有举措都成为了徒劳。
虽然无法直接观察，但她还是能够感觉到刚刚从嘴巴里面射进去的精液，还没等暖热内部软肉，便迅速流淌到地板上。短短数个呼吸的时间，双腿正下方便出现一滩白浊水洼。




第一百三十一
浓郁而馥郁的石楠花芬芳在狭小空间中升弥散升腾，须臾间，便将甄晓晕染得眼神迷离飘忽。被滋味鲜美到堪称无与伦比的精液所俘获，她开始用力吞咽喉咙。只可惜口中那根让人尤为销魂蚀骨的肉棒硬挺依旧，把唇齿间都撑到没留下一丝缝隙，努力半天，全成了白费功夫的瞎折腾。
瘙痒，燥热。
或许是被体腔中溢流出的白浊所影响，高潮余韵刚有消退迹象，花园秘境那里的空虚饥渴感便死灰复燃一般将臭婊子吞噬殆尽。甚至，已经从单纯的情绪感受，转变为显化在身体上的真实反馈。
淋漓滴连着精液的淫穴骚肉与整片相连区域，都像是被火焰燎过一样，充血泛红不说，还反馈出阵阵直抵心间的刺痛。
‘这种感觉……好让人难受。’
‘不行，不行了……’
‘骚穴要吃鸡巴，想被大肉棒使劲儿捅穿！’
察觉到噙咬住双脚的颅骨高跟终于停止了增压加码，让快要被硬生生挤碎掉的足尖得以喘息。臭婊子当即加快口颈蠕动幅度，尽可能把肉棒中残留的精液给榨取干净。
“嘤哼……哈，嗝呃……”
抿紧嘴巴想要拦住从胸腹中传出的饱食声却无果，甄晓当即幽幽朝着自家男人抛去一记内含三分哀怨、七分柔媚的眼神。慢慢吐出口中巨物，用舌尖舔舐干净沾染在嘴角的少许白浊，她扭动着身子钻到了酒桌下面。
厚实桌布如帘幕般将空间切割成内外两侧，在其遮蔽下，外界的繁杂喧闹都似乎远离了许多许多。仅有那透过地面与褶皱缝隙进入的彩色灯光照亮狭小密室，让撅着流精屁眼、用畸形双乳勉强支撑身躯稳定的贱母狗可以分辨周围。
围坐在桌前的阿龙郑吒几人好像在说些什么。
可本就特意压低的声音过削弱衰减后，只能堪堪分辨出失去连贯性的少许词汇。
‘他们在谈论支线任务吗？’
通过当下基本等同贴在地面上的视角观察，四双各不相同的……应该说三双才对，黎明小骚货所在方位，只有空荡荡的两支高跟鞋歪扭散落。通过桌布富有节奏的抖动频率可以推测，对方似乎正用脚偷偷为自家老公进行足交。
蓦然间，一阵欢笑声从上方传来。
“甄晓你这家伙，不要仗着女人身份就乱开玩笑哈，小心我一拳。”
“啊嘞，想打人家。呜……计划捶哪里？脂肪堆积丰富的地方？”
“……”
性格倾向于放纵与遵从本能的黎明，借用‘甄晓’名头开起荤段子来，明显要豪放露骨许多。三两个回合，便将目标噎到哑口无言，悻悻中把话题转移到别的方向。
然而，躲藏在桌面之下的‘真身’臭婊子，却无意间窥探到了事实真相。
她眼睁睁看着罗莉暗自猛踢郑吒好几脚，而这头则肌肉大猩猩则做贼心虚一般快速翘起双腿，调整姿势。
作为曾经的男人，甄晓对这个动作究竟代表什么，实在太清楚不过——郑吒，绝对勃起了。他，对自己起了性欲。
‘……把人家当做幻想目标。’
‘明明对我的过去一清二楚，也想肏贱母狗嘛……哼嗯，原来已经把人家当做真正女人去看待了啊。’
按照正常道德观念，明明应该对这种下作念头感到气愤与尴尬才对。但臭婊子心中却反而涌现出一股喜悦，一种无形却分量巍然之物被骤然挪去的轻松畅快。
‘啊……其他人，也喜欢自己呐。’
‘想肏贱母狗……’
桃心眼眸中，透射辉光几乎化作实质。甄晓紧盯着某人胯间的方向膝行缓退两步，将淫穴骚洞贴在阿龙小腿正面。上上下下的摇摆蹭动，寥以缓解快要将理智烧糊的升腾情欲。
说不清到底是黑暗的环境放大了内心阴暗，还是借助遮掩暴露出真正的自己。
臭婊子觉着，自己应该算作精神出轨了。
沦为一个不守妇道贞洁的破鞋烂货。
藏在肮脏角落中堕落腐败的恶心烂肉。
自我摒弃与诅咒混合而成的诛心毒药浸入四肢百骸，带来几欲把人逼疯的折磨鞭笞。
然而越是痛苦，臭婊子那已经被扭曲改造的情绪感官便越是亢奋。她明知道是错，却贪婪享受由此转化而来的欢愉，任其腐化自我的心智防线，一点点滑落更为黑暗难辨的深渊。
紧闭喉咙以防止体腔中逆流的精液从嘴巴里喷出，两团被压扁的奶子也来回在地板上摩擦团揉，并通过串联金丝，继续扯拽蹂躏色泽因充血而泛紫发黑的阴蒂。
“……快！”
“快来人，用鞭子狠狠抽打贱货吧。”
“呜唔，我是婊子！是活该遭人轮的臭骚逼！”
“快肏人家啊……”
想要让自家老公大鸡巴狠狠插入的臭婊子，就如真正发情母狗那样呜咽轻鸣，从鼻息间不断发出酥媚呻吟。
将是否会暴露自己这条底线彻底抛开的她，腰肢扭动幅度愈发放肆。没用多久，泥泞泛滥到不堪入目样子的蜜穴花园便顶开台布遮掩，赤裸裸暴露在外界。充盈靡乱气息的浑浊微风吹拂而过，刺激洞口软肉蠕动开阖，疯了一样向外分泌出粘稠淫液。
丢掉尊严、人格，身份还被黎明小骚货偷走顶替的她，现如今能做的恐怕也只有摇尾乞怜了。
充作桌下谄媚乞怜的宠物，以收获主人不知何时才会给予的赏赐。
“啊喔，我好像通过精神力扫描捉到那对双胞胎外星人在物质面的显化过程了……闲聊时间结束，做好准备吃正餐吧。”
“敌人只有一方？”喝光杯中的烈酒，郑吒表情当即恢复正经。
“难道……你还想和人家打群架。”
娇笑中侧目轻瞥，黎明一只脚保持着原本节奏轻踩拨弄阿龙胯间那根肉棒，另一只脚则毫不客气的垂落。用趾尖划过阴唇蜜穴，捏住宛若蚌肉般肥腻的阴唇扯动狎玩。
待目标身体忍耐不住露出剧烈颤抖，她方才坏笑着勾起唇角，将整个脚掌踩入贱母狗高高撅起的后庭肉洞里。
“唔，目标大概两分钟后抵达舞池这边，我亲爱的队长大人，轮到你出场了。”
黎明话语还没说完，那纤细脚踝便逐渐没入到臭婊子体腔之中。
或许是出于女人之间的嫉妒心作祟吧。早就不满于对方更加得老公恩宠的她，趁着机会让玉足肆无忌惮的在软肉褶皱中搅动抠挖，浑然不顾此番行为究竟会给对方带去多少痛楚，一个劲向更深处入侵探索。
颇有种，想要让臭婊子舔自己脚趾的疯狂劲头。
由于内部压力过大，精液与淫水混杂着从肛门缝隙中溢出，如喷泉一般，浇洒在黎明和阿龙身上。
“呜哇！嗯……呜哼……好，好刺激……”
虽然本质上属于遭受侮辱凌虐，可发情中的甄晓却仍旧借此获取到强烈快感。
她屁股死命收缩蠕动，绷紧了全身肌肉来让体腔骚穴更加紧致，疯狂舔舐裹覆侵入的异物。
“啐，真……真是条没救的母狗！”
同样被改造为敏感性器的脚掌连带整根小腿，被温热柔软无死角全方位爱抚，让正跟同伴交谈中的黎明气息逐渐变得紊乱。低声嗔骂一声后，她匆忙装作有些不胜酒力的样子倚靠在阿龙肩头，尝试将沦陷的半条腿从对方骚穴中拔出。
然而不知怎么回事，相比起踩进去的那种轻松顺滑，反向抽离竟仿佛是从烂泥沼泽中脱离似的。哪怕用力到都快将臭婊子整个人凌空提起的程度，也仅仅只是退出寥寥两三寸。
气恼之下，黎明索性破罐子破摔。以伤敌一千自损八百的报复心态，开始在臭婊子体内反复用力踩踏碾转，给双方带来狂风骤雨般的快感浪潮。
当然，她另外一只脚也没闲着。用足穴把阿龙那根鸡巴整根吞吃掉后，小骚货愣是于众人眼前大胆玩起了灯下黑，直接用双臂环抱膝盖，摆成踩在椅子上的姿势。
晃啊晃的，摇个不停。
让三人以诡异却又融洽的模样，共同品尝交媾所带来的欢愉和满足。
酒桌对面。
郑吒隐隐感觉到气氛似乎有些不对劲，然而洗心革面后脑洞局限于常人范畴的他，完全没朝某个堪称崩坏的可能去想。
毕竟，甄晓虽然喜欢调戏人，可长久以来所经营形象还是贴着成熟稳重的标签。
“咳咳，我去会会那两个双相幻影。”找了个事儿给自己干之后，郑吒转头朝自家的女人嘱咐道：“丽儿，老实跟着甄晓别乱跑。有她在，任何危险都不会波及到你。”
而萝莉则摆着手表示不用啰嗦：“知道啦，大笨蛋！快去干活儿吧。”
“呃……那等我回来。”莫名感觉自己被嫌弃的某个大猩猩，抓抓脑袋便朝剧情人物走去。
此次任务计划很是简单。
当着双胞胎外星人的面假装买或者抢走了恒星枪就行。以中洲队为诱饵，将所有可能存在支线剧情的目标吸引出来，然后，一网打尽。
“哈啊……嗯呐，呃呕……”
结实有力的长腿在体腔中来回律动，撕扯滑擦所能碰触到的每一处敏感区域。
虽然还是无法媲美自家男人那根龙化兽根，可品尝起来也别有一番曼妙滋味。每次进攻，都让甄晓感觉到堪比升天的高潮快感，兴奋到张开嘴巴粗重喘息。
发出短暂哀鸣后，她再也无法咬住牙关，只能任由刚刚射入体内的精液从喉咙脖颈间流淌而出，如漫流涎水般在嘴角堆积。将脸颊和散乱长发打湿，让半边脑袋都陷入酸疼麻痒的‘过敏’状态。
精神识海中再也没有任何杂念存在的空间，臭婊子唯一所想的便是做爱交欢，被外人玩弄骚穴和身体。
只要能够带来快乐，任何东西捅进来都行。
‘快感……还要更多点才够。’
‘求求了，再用力一些吧！’
‘嘤咛……屁股好舒服……哈啊，没有什么，没有比骚穴被充盈扩张还要更爽了。’
‘……贱货母狗要丢了，啊啊啊，精液！！好想吃大鸡巴里面流出的精液！’
本能中探出长舌摸索舔舐已经化作半凝固果冻状白浊精液的臭婊子，眼眸中根本无法聚焦的器官仿佛濒死之人最后余息。
待她登上灵魂高峰后，金色桃心便扩散到极限，近乎要将虹膜眼白都给撑裂开来。其中所散发出的光芒，更是凝成一颗颗微不可察的小球，沿着肌肤表面蜿蜒流淌。
她全然忘了颅骨高跟所带来的撕心痛楚，双脚疯了一样开始胡乱踢蹬，在地板上编织出毫无意义的纷乱鼓点。
“唔，那个大笨蛋走开了。甄姐姐，我还是叫你师傅吧……当面叫名字，总感觉太过冒犯了。”
虽然叫做萝莉，可容貌体态已经逐渐褪去少女青涩感的造人，在郑吒身影淹没在人群中后，脸上顿时露出比先前要热切数倍的笑容。
她三两步绕过桌子，亲昵挽住黎明胳膊。吓得阿龙慌忙拽过台布，将跪在胯间的甄晓给遮住。