

                  甜甜          作家：夏七月


第一章

　　三岁以前，甜甜没有记忆，突然有记忆的那一天，甜甜记得是奶娘正在给自己穿衣服，口中念着小姐好乖之类的话，穿戴好后，甜甜又从小床被抱到一张凳子上，然后有丫鬟来给自己梳头，细细软软的头发，被丫鬟灵巧的双手梳成两个可爱的小髻，扎上嫩嫩的绢花，更衬得一张小脸红润可爱，她冲着镜子晃晃脑袋，接着又被奶娘抱起，说是去给庄主老爷请安。

　　穿过几个行廊，两旁簇拥的繁花和绿树向后倒去，甜甜趴在奶娘的肩头饶有兴致的看着，身后跟着的丫鬟一个个眉眼带笑，和煦的看着她。

　　然后，众人来到一处大大的院子，走进一个宽敞的厅堂，四周站着丫鬟小厮，两旁摆着数件珍奇古玩，只觉奶娘轻轻拍拍甜甜的背，将她的身子侧到身前道：“小姐快来拜见庄主老爷。”

　　甜甜转动着小小的身子，见堂前椅子上站起一人，呵呵笑着朝甜甜伸出手来，道：“乖儿，快来给爹抱抱。”

　　奶娘忙不迭的上前，将甜甜交给那人，瞬间，一股和暖的气息将她包围，那人用脸狠狠挨了甜甜的小嫩脸几下，口中只道：“乖儿乖儿。”

　　甜甜努力从那人怀中挣起自己小小的脑袋，大睁着眼睛想要看清，那人见甜甜认真看她，微微笑着也看过来，一只手不停的抚弄她的头发和脸蛋。

　　被称为庄主老爷的人其实也不过三十左右，没有留须，乌黑的头发被头冠束起，余下披散在肩后，眼睛狭长，鼻梁挺毅，嘴唇略薄，肤色古铜，周身一股和蔼之气，这是爹爹的气息，甜甜知道，只因她知道自己以前定是日日能感受到这股气息，如此熟悉，如此愉悦。

　　这是爹爹，她知道。

　　只见她张开自己的两只手臂，用力抱住庄主的脖子，将脸埋入他的脖颈中，口中连连呼唤道：“爹爹，爹爹。”

　　众人闻言，皆笑，那庄主笑得尤其愉悦，拍拍她的小脑袋，仍是只叫她乖儿。

　　甜甜用力抱着爹爹的脖颈，用小脸蹭着，爹爹只是笑，奶娘凑趣道：“都快是小泵娘了，小姐还是离不开老爷，老爷真有福气。”

　　这时，只听外面道：“启禀庄主，三位少爷练功完毕，来请庄主安。”

　　庄主抱着甜甜，口中道：“叫他们进来。”

　　不一会儿，厅中依次走进三位少年，最大的不过十三、四岁，最小的不过八、九岁，难得的是，皆是面容俊秀，左边的最大，肤色略黑，眉毛似箭，色泽浓郁，一脸的刚毅之气，中间的略小些，肤色偏白，长眉细眼，一脸的斯文，右边的最小，肤色也是白，眼睛微圆，一脸的活泼之气。

　　他们三个进门后规规矩矩的站着，然后一齐朝庄主拜道：“吾等练功完毕，特来请爹爹安，愿爹爹长寿安康。”

　　那庄主听了，面色更显愉悦，只笑着道：“甚好，甚好。”

　　那最小的抬头，见庄主手中抱着甜甜，一脸喜悦，口中道：“今日妹妹起得倒早，比我们还先来请爹爹安呢。”

　　那最大的也笑道：“三弟说得是，往常都是快午时了才起，怎的今日转了小性了。”

　　排行第二的少年没有说话，只冲着庄主和甜甜微微笑着。

　　奶娘在一旁笑道：“想是昨日睡得早，今日才起早了些，定是想要早早见到庄主老爷，这会儿还抱着庄主不撒手呢。”

　　三个少年闻言皆笑，一齐走上前来，一个道：“妹妹今日一看，越发可爱了。”另一个道：“尽赖着爹爹，来给大哥抱抱。”“不成不成，该先让我抱。”众人听闻，笑得越发厉害。

　　只听庄主笑道：“你们三个，每日皆是如此，抱抱妹妹有何争得，念之最大，就先给念之抱罢。”说罢，将甜甜递到念之手中，那名为念之的少年接过甜甜，眼中皆是笑意，只细细看她的小脸，用手去动动她的小手小脚。

　　饼了一会，只听那一脸斯文的少年道：“大哥抱够了，也该轮到玉之了罢。”说罢不等大哥同意，就将甜甜接过，一只手指不停的逗弄着她的小脸。最小的少年急了，在一旁跳道：“偏我最小，每次都是我最后，这下该是我了。”说罢，一把将甜甜抱过，念之忙道：“三弟，仔细别弄疼了妹妹。”

　　甜甜在三位少年手里传了个遍，只咯咯笑着，拿眼睛瞧着那三个脸露宠溺的少年，忽然朝他们叫了一声：“哥哥。”

　　那三个少年听了更是一脸喜悦，不停逗弄着甜甜道：“再叫一声，再叫一声。”

　　甜甜便一连叫了好几声，三个少年皆是一脸欢喜。

　　那庄主含笑看他们笑闹，过了一会儿，才开口道：“你们练了一早上的功，也该饿了，甜儿也饿了罢，走，跟爹爹吃早膳去。”

　　那三个少年一听，皆回道：“爹爹说得是。”一脸笑意的将甜甜递到庄主手中，然后跟在庄主身后，朝一旁的小厅走去。

　　席间自是一片其乐融融，甜甜被奶娘抱着，吃了小半碗甜粥，和两块桂花甜饼，待到众人饭毕，庄主起身，润之忙站起来道：“我陪妹妹玩儿。”一把从奶娘手中抱过甜甜，庄主笑看着摇了摇头，道：“去罢。”

　　三个少年方告退，携着甜甜朝甜甜居住的院落走去。

　　无忧无虑过了两年，甜甜五岁了，这期间，众人如往常一般，对她极尽宠爱之能，爹爹和三位哥哥更是没有话说，整日里都必有一位哥哥陪着她玩耍，爹爹也时常来看她，给她带些从外面买的有趣的吃的玩的用的。

　　只是爹爹终究是一庄之主，每日里必有琐事缠身，一年里总有些时日不在庄中，因此终究还是哥哥们终日陪着她。

　　几个哥哥极爱逗弄她的小脸，三哥常亲得她口水连连，每日定是玩得累了，由哥哥送到小床上安睡，快乐的日子一天连着一天。

　　这日，甜甜坐在爹爹膝上，面前是三个哥哥，只听爹爹道：“你们在庄内练功也有数载，念之今年十五，润之也有十一岁了罢，武功承我灵花山庄一脉还是局限了些，多到外面去闯荡，集众家之所长，对你们只有好处，将来也能好好保护妹妹，我送你们出庄练武，为了妹妹你们可愿意？”

　　三个少年看看了庄主神色，又瞧了瞧甜甜，皆面露庄重道：“孩儿愿意！”

　　听得此话，庄主面露欣慰，道：“当年我收养你们，为的就是甜甜，我膝下只得甜甜这一女，总该为她打算，为灵花山庄打算，日后这灵花山庄终是要交与你们三个，我只愿你们好好照顾甜甜，将她托付给你们。”

　　那三个少年听了，皆神色坚毅，道：“爹爹对我们恩重如山，我们定会好好照顾妹妹，豁出性命也在所不惜！”

　　“你们三个皆同我的亲儿，这次出庄，爹爹盼着你们早日归来。”

　　“是，爹爹放心。”

　　甜甜似是听懂了，一听三个哥哥要走，小脸一皱，呜咽出声，只道：“爹爹，爹爹，要哥哥，要哥哥玩。”

　　三个少年听了，都是神色柔和，只对甜甜道：“妹妹乖，好好听爹爹话，待哥哥们学成归来，就能天天陪着甜甜了。”

　　就这样，三位少年拜别庄主和甜甜，出庄历练去了。

第二章

　　一晃九年过去，这天甜甜正在院内和丫鬟们说笑，忽听院外气喘吁吁的跑来一个小厮，在门口叫道：“小姐，小姐，公子们回来了！”

　　甜甜一听，心中顿时欢喜非常，九年了，虽然每年哥哥们都会托人送她生日礼物，并各式各样的玩意吃食，偶尔也能听到外面传来的关于哥哥们的消息，但终究没有他们陪在身边，虽然每日都有丫鬟婆子陪着自己消磨时光，但是终究还是不如哥哥们在的时候有趣，因为大哥会给她做小玩意，二哥会给她讲故事，三哥会抱着她上树爬山，甜甜只觉自己自有记忆起，和三个哥哥在一起最是愉快。

　　她赶忙让丫鬟给自己理了头发，又换了外衫，朝院外小跑而去，那报信的小厮只得跟在后面道：“小姐，小姐，你慢点，仔细摔着了！”

　　甜甜一口气奔到大厅，只见爹爹做在厅中品茶，左首坐着三名公子打扮的人，皆是年龄二十左右，见她进来，都面露喜悦的看着她，她试探着叫了一声：“哥哥。”

　　那最边上的一个公子跳了起来，道：“甜甜，你长这么大了！”然后手一把穿过她腋下，将她举了起来，不停的转圈圈，这是以前三哥最爱和她玩的游戏，她不由得大笑出声，连声叫道：“三哥，三哥。”

　　只听一个声音道：“三弟，莫要将妹妹转昏了。”听得此言，润之才慢慢停下来，甜甜已气喘吁吁的倒在三哥怀里。

　　只见另两位公子站起来，从润之怀中接过甜甜，看着她道：“甜甜，还记得我们么？”

　　甜甜闻言，抬眼一看，一把抱住面前的青年，道：“二哥，你是二哥。”接着又扑向另一青年的怀中，道：“大哥，大哥。”

　　三位青年身量已不可同日而语，然面目还留有少年时的影子，只是面容更加清俊异常，甜甜一把抱住念之的腰，发现自己只到他的胸膛以下，腰身以上，遂瘪嘴道：“哥哥们都长得好高了。”

　　一直坐在上首看他们笑闹的爹爹闻言哈哈一笑，道：“不妨不妨，甜儿才十四，还会长的。”

　　润之忙从大哥身上拉过甜甜抱住，道：“看看甜甜到我哪里？”一看，和大哥的情况差不多，遂大笑出声，道：“甜甜要多多吃饭才好。”

　　只听上首的爹爹道：“你们今日刚回庄里，都下去整理整理，晚间我们一家开宴好好热闹热闹。”

　　众人皆答是。

　　兄妹四人相携一同出了大厅，刚出了院门，润之突然一把横抱起甜甜道：“可想死三哥了，三哥送妹妹回院子。”甜甜不防，忙搂住润之的脖子惊叫了一声。

　　玉之听了，含笑道：“三弟怎知我和大哥不想妹妹呢。”

　　润之听了，喜笑颜开，道：“既如此，那咱们一同送妹妹回去。”

　　三兄弟一同送甜甜回了院子，众丫头围了上来，都道：“三位少爷可回来了，这次不会再走了罢，我们小姐可是天天念着呢。”

　　念之长眉一抬，面露笑意道：“哦，果真没有白疼妹妹。”

　　兄弟三人长身玉立，面容英俊，大公子沉稳，二公子儒雅，三公子阳光，看得一干丫鬟们纷纷红了脸庞，只围在四周不肯散去。

　　只听甜甜道：“以后大哥二哥三哥都要天天陪我玩的，就像以前一样。”

　　润之忙道：“那是自然。”手中还是只抱着甜甜不松手。

　　玉之拿手中的扇子敲了敲他的手背道：“好了，三弟该把妹妹放下了罢。”

　　润之才依依不舍的将甜甜放在院中的榻上。

　　只听玉之道：“我们与妹妹许久不见，有话要说，你们都散了罢。”众丫头们才脸红着散了。

　　润之道：“来，妹妹快来香我一个。”说罢，不等甜甜有所动作，一连亲了她的脸庞好几下，又凑过自己的脸去，甜甜咯咯笑着，也亲了一下，润之不由得用力抱住了甜甜，口中道：“甜甜，甜甜。”只觉她娇软的身躯贴着自己，一股香味扑鼻而来，他的气息渐渐急促起来。

　　甜甜被抱得难受，不由叫道：“三哥。”

　　玉之察觉，不动声色的将甜甜从润之怀中拉出，口中淡道：“三弟。”

　　润之方才清醒过来，朝玉之一笑，却没有半分不好意思。

　　念之拉过甜甜，自己坐在榻上，将甜甜抱到他的膝上坐着，看着她道：“甜甜想大哥不想？”

　　“想，大哥每年都给甜甜做小玩意。”

　　念之一笑，抬头看看二弟三弟，又问：“那二哥，三哥呢？”

　　“想，都想，哥哥们对甜甜最好了，以后还要陪甜甜玩。”

　　念之看她一脸娇憨，脸色红润，不由得点了点她的小鼻尖道：“鬼灵精，就想着让哥哥陪你玩，哥哥们送你的东西喜欢吗？”

　　“喜欢，以后甜甜也要和哥哥出门。”

　　“好，以后我们到哪里都带着甜甜。”

　　听得此，甜甜不由得喜笑颜开，直到管家遣人来回禀说，洗澡水皆已备好，三人方才离去整理。

第三章

　　　　晚饭间，自是一片其乐融融，三位公子虽离家九年，然而与庄主和甜甜并没有生疏，反而更加亲近，只因庄主常注意着他们，吃穿用度从没有让他们因离家而受到委屈，甜甜也时常写些信给他们。

　　　　这夜，庄主兴致颇高，三兄弟陪着庄主说话到很晚，方才让他们告退。

　　　　念之刚回到房中，丫鬟们已经将一应洗漱用具备好，念之洗漱完毕，正要就寝，见一名为盈儿的丫鬟还没有退出去，不由皱眉道：“还有何事？”

　　　　只见那盈儿一双眼睛波光流转，一脸媚色，自解了衣襟边走近边道：“庄主吩咐盈儿今后就服侍公子……”

　　　　话还没说话，就见念之面色一冷，道：“那又如何？”

　　　　盈儿闻言更是媚眼横飞，娇声道：“奴婢愿任随公子处置。”

　　　　念之闻言，冷笑一声，片刻，复又露出笑容来，自去床沿坐下，神色慵懒道：“既如此，且看你服侍得如何。”

　　盈儿闻言大喜，忙上前帮念之宽衣，直脱得只剩下一件亵衣和亵裤，盈儿忍不住将手从衣襟内伸进去，抚摸他厚实的胸膛，又慢慢向下移去，在他的小肮和胸膛来回打转，唇凑到他的耳边吐气道：“大公子……”

　　只听念之冷冷道：“把你的衣服脱掉。”

　　盈儿忙将自己身上衣物脱得只剩下肚兜和亵裤，一脸含羞的朝念之看去，只见念之不为所动，只冷眼看着她道：“都脱了。”

　　盈儿咬咬唇，将剩下的衣物除了，满心以为念之会有所动，然而却什么也没有，心中不由得失望。

　　只听念之道：“过来。”

　　她心中不由得又是一喜，忙略带娇羞的走过去，只见念之猛的将她一拉，已让她躺倒在床上，随即，念之躺了下来，左手顺着她的脖颈移到她的胸前，大力揉捏着她的胸前两团，么指还时不时的摩挲着顶端，盈儿不由得呻吟出声，接着，念之的左手顺着她的胸脯来到小肮，逐渐往下，慢慢揉捻着外面的草地，盈儿不由得叫了一声：“公子……”闭上眼睛呻吟着没有睁开，却没有看见此刻念之的脸上仍是一脸冷然。

　　只见他的手在外揉捻了片刻，食指与么指分开那草丛，寻到那粒肉珠，大力揉搓起来，还不时拿两指紧紧捏弄几下，只弄得盈儿疼得叫出声来，直叫着：“公子，公子。”

　　念之不为所动，仍是大力的揉捏指掐，直到有透明的汁液从然镬中溢出，弄得他的两根手指在烛火的映照下闪出几点水光。

　　念之慢条斯理的抽回手指，抬眼看了，发出一声冷笑，突然猛的将两指并起，插入那草丛之中，顺着然镬找到入口，毫不留情的插了进去，盈儿正陶醉间，被这突如其来的一插疼得叫了一声，念之冷道：“闭嘴！”她遂只得呜咽着将剩下的痛叫吞回去，只从喉咙中发出低低的呜咽声。

　　念之的手指先是进入了一半，就被那肉穴紧紧夹住，他略加了分力，直直插了进去，盈儿身子不由得重重颤了一颤，拿手捂住溢出嘴边的叫声。

　　念之道：“竟然不是处子，哼，也罢，舒不舒服？”

　　“嗯，公子……”盈儿顾不得痛，只想抓住这被公子宠爱的大好良机，脸上尽力露出享受的表情，口中媚叫出声，“舒服，哦，舒服，公子，请您宠爱盈儿。”

　　“这么喜欢被插，我就满足你罢。”遂手指不再停滞，大力的抽插起来，还不时的用大么指揉搓按压外面的肉珠，直弄得盈儿浪叫出声，“嗯，嗯，啊，啊，公子，用力，用力。”

　　只插了几十下，听得盈儿啊的叫了一声，一股淫液喷涌而出，脸色含春带媚。

　　念之见了，只道：“真浪，两根手指就能让你高潮。”然手下不停，仍是大力抽插，直弄得盈儿高潮连连，淫叫不断，两腿不由自主的分得大开，拿自己的手放在大腿内侧，好将腿掰得更开，方便念之抽插。

第四章

　　两根手指抽插着，让盈儿高潮了几回，又加到三根手指，念之毫不留情，速进速出，每次都是出到穴口再狠狠插入，一点也没有怜惜，即便是到现在，他的脸上仍是一点情欲没有，只是冷眼看着盈儿的反应，然而手指却在她腿间做着迅速的抽动，整个手掌晶亮一片，几滴淫水顺着手掌滴落在床铺上。

　　直到抽插得盈儿浑身无力，口中只含混不清的发出嗯嗯的声音，他倏地从肉穴中抽出手指，反手一巴掌打到盈儿的脸上。

　　盈儿正迷离间，被这一巴掌打得醒了神，脸上瞬间起了五指印，高高肿起，她慌乱的看着念之道：“公子……”

　　“被插得舒不舒服？”念之慢慢问着。

　　盈儿不知公子是何用意，本能道：“舒服……”

　　“既这么舒服，那就让你日日被插罢。阿离！”

　　只见外间迅速闪进一黑衣男子，单膝跪在地上道：“大公子。”

　　“你去，将这贱人送到最下等的窑子里去，让她日日尝这被插的滋味。”

　　盈儿一听，瞬间变了脸色，顾不得没有穿衣服，手脚并用的爬下床来，涕泪横流的匍匐在念之的脚边道：“公子饶命，公子饶命，盈儿再也不敢了！”

　　“如此淫妇也妄想爬上我的床，拖下去。”声音没有一丝起伏。

　　“是。”那男子见了盈儿赤身露体，仍是面无表情，只上前点了盈儿昏穴，一把将她扛起，退了出去。

　　“来人，净手，换床。”

　　门外忙有数名丫鬟进来，为念之重新整理床铺，并端来水盆给他净手，过得半刻，念之方弹熄烛火，径自睡了。

　　第二天，念之刚刚整理完毕出得房门，就见玉之和润之走过来，润之状似漫不经心道：“昨夜大哥睡的可还好？”

　　念之见他神色如常，然眸子其中流光一转，心中顿知他的算盘，脸上却是不动声色，道：“还好。”

　　“哦，不知昨日大哥是一人睡还是……”润之见大哥神色平常，实在看不出什么，忍不住问道。

　　念之眉头一抬，笑问道：“这与三弟何关？”

　　“啊，大哥，难道你……”润之做惊讶状，然眼中促狭的笑意藏不住。

　　念之看了他一眼，伸手在他额上敲了一下，道：“难道什么？莫非此事与你有关？”

　　“怎么会，只是昨日我和二哥都有丫头投怀送抱，因此特来问问大哥有没有美人在怀。”

　　“哼，自然是没有。”

　　“呼，那我就放心了，不然我和二哥可亏了。”

　　“哦，你如何会吃亏，难道你的意思是……”

　　“当然也没有！这些丫头们，头晚上回庄都不让爷好好休息，爷才不领情！”润之低叫着 。

　　玉之听了笑看他一眼，道：“只是这个原因？”

　　“自然，莫非二哥不是这个原因？”

　　“唔，我自然也是。”两人心照不宣的给对方一个笑容。

　　念之见他们两人一脸意味深长，心中自是雪亮，抬手一人一个爆栗，道：“大清早的，就来拿大哥消遣，你们是越来越不像样了。”

　　润之抬手摸摸额头，嬉笑道：“我们是关心大哥嘛。”

　　“哦，那真是不劳费心了。”

　　“大哥，三弟，别在这浪费时间了，快去给爹爹请安吧。”玉之见请安的时辰不早，插话道。

　　“嗯，走吧。”

　　三人一同向爹爹请了安，听闻甜甜还在睡觉，皆笑道：“果然还是和小时一个样。”

　　一同出了门，都不约而同的朝甜甜的院子走去，到得甜甜的房中，润之挥退职守的丫鬟，掀开纱帐，见甜甜正面朝着里面，睡的正香，一双藕臂露在被外，因只穿着肚兜睡觉，大半个雪背正对着润之，一条细细的带子绕过脖颈。

　　润之不由得心中一跳，装作若无其事的低声道：“这丫头，也不怕着了凉。”却不动作，只是呆呆的看着。

　　玉之见润之站在床边不动，上前一看，心中也是一跳，口中却道：“三弟，怎的不帮甜甜盖上被子。”说罢，自己上前动手，将甜甜的手臂放回被中，又将被子拉至甜甜肩头。

　　不见了美景，润之方醒了神，呐呐的走到大哥身旁。

　　念之看他一眼，已将方才发生的事情尽收眼底，心中对这个三弟不由觉得好笑，然脸上却不动声色，只对玉之和润之低声道：“既然甜甜还在睡，我们就到外间去等罢。”

　　三人来到外间，皆是作低头沉思状，却不知各人心中想的都是什么。

　　饼了大约一个时辰，方听见里间传来甜甜睡醒的嘤咛声，并听她唤道：“小环，要喝水。”带着睡醒后的娇软之音。

　　三人听了皆是心中一酥，念之起身步了进去，玉之与润之跟在后面，只见念之到里间桌前，拿茶壶倒了一杯水，玉之上前，打起纱帐。

　　甜甜睡眼朦胧中，见到二哥，发出咦的一声，不明白二哥怎会再此，玉之见她一脸睡意迷糊，忍不住微微一笑，坐在床沿扶起她，让她靠在自己胸前，抱着道：“妹妹睡迷糊了罢。”

　　念之上前，也坐在床沿，将水杯放到甜甜嘴边，甜甜就着念之的手喝了大半杯，方才醒了些，才看清兄弟三人皆在她房中，欢喜的叫道：“哥哥。”

　　三人答了，润之上前点了点她的面颊，道：“一睡醒就看见哥哥，高不高兴？”

　　“高兴！”

　　“那三哥替你穿衣。”

　　“好。”遂乖乖朝润之伸出手来，身后玉之一把抱住她，道：“二哥也来帮你穿。”

　　念之将丫鬟放在床边准备好的衣物递给他二人，两人一人抱着甜甜，一人给她穿衣，润之的手趁势在甜甜的臂上和背上游移抚摸，玉之也似不经意间，拿手去不停的抚摸甜甜的小肮，两人边吃豆腐，边给甜甜穿衣，穿好了，又是一个娇娃娃，润之忍不住在她脸上亲了一记，玉之抱起她，走向房中的妆台，道：“来，二哥给你梳头。”

　　“好。”

第五章

　　兄弟三人，一齐将甜甜收拾停当，叫了丫鬟来布早膳，看甜甜吃了，相约一同去院中的亭子里玩，甜甜乐得直拍手。

　　念之将甜甜抱在手中，在亭中坐了，将她放在腿上，道：“甜甜要玩什么？”

　　甜甜道：“要听二哥讲故事。”

　　于是，玉之便捡了自己兄弟三人离庄闯荡江湖发生的几件趣事讲了起来，直听得甜甜津津有味，到了午膳的时间都不自知。

　　“好了，甜甜先吃饭，吃了饭再让二哥讲，好不好？”念之拍拍甜甜，将她转向亭中桌上的饭食，念之净了手，夹起一块嫩嫩的鸡肉，送入甜甜的嘴中，甜甜坐在念之腿上，左右坐着二哥和三哥，润之见了，忙也夹起一块樱桃肉朝甜甜喂去，兄弟三人，一人一筷，将甜甜喂得饱饱的。

　　饭毕，甜甜仍是拉着玉之，要他继续讲故事，听着听着，甜甜的眼睛开始上下打架，头也一点一点的，念之好笑的止住她的脑袋靠向自己，甜甜顺势闭上了眼睛，将头歪在念之的怀里。

　　玉之也停了故事，三人一齐将甜甜送回房中，甜甜仍是埋在念之怀里，手抓着他的衣襟，念之不欲将她拉开自己怀抱，顺势躺上的甜甜的床，紧紧抱着甜甜，让她继续在自己怀里睡着，口中低声朝玉之和润之道：“你们也去休息吧，这里我陪着。”

　　玉之低笑着，道：“大哥，可舒服？”

　　润之也道：“便宜了大哥。”

　　念之朝两人淡淡扫了一眼，道：“还有事情要你们去处理，都在这里，可怎么办？”

　　玉之和润之思及此，皆摇头叹道：“谁叫我们是弟弟呢？”老老实实退了出去。

　　待到两人出去，念之低头看了甜甜，她正睡得香，一张小嘴嘟着，呼出的气息都带着香味，念之忍不住又将她的身子抱紧了些，软软的身子紧贴着念之，直欲叫念之心猿意马。

　　他忍不住低下头去，将唇贴在她的额头，细细亲吻，慢慢向下移动，轻轻吻了吻她的唇，手也不停的缓缓在甜甜的背后移动，一手向下，移到了甜甜的娇臀上，不停的揉着。念之整个靠躺在甜甜的床上，一手挥下纱帐，遮住两人身影，他轻轻将甜甜摆成趴在自己身上的姿势，又将她两腿打开，放在自己身体两侧，此时，甜甜的腿根柔软处正抵着他的腿根，念之深深呼气，一手仍在甜甜背上游移，另一手仍是轻揉着甜甜的臀部，腿间的欲望更是强烈，他不由得用了些力，将甜甜的腿根的柔软与自己的欲望紧紧相触，此时，他的欲望已然全部苏醒，在腿间支起硕大一块，念之慢慢将自己的欲望顶弄着甜甜腿间的软处，紧紧按压着，放在她臀上一手也是不停的揉着，两人私密处隔着布料紧紧相贴，念之还在间或轻轻顶弄着，鼻间气息渐浓，顶弄了半晌，终于他的手穿过甜甜腰间的衣物接处，与她背上的肌肤和娇臀相触。

　　放在臀上的手慢慢向下，来到臀与腿间的相接处，手指慢慢移下，触到那贝肉细缝的尾处，念之忍不住喉间发出一声满足的叹息，手指在那点细缝处来回的游移，却不深入，他仍是紧紧将两人腿间相合，轻轻耸弄着，不知过了多久，甜甜发出一声似梦似醒的呻吟，念之方才如梦初醒，慢慢将两手抽出，整理好甜甜背后的衣物，然后将手放在她的背上，松松环着，然而两人腿间的位置却没有移动，念之也仍在轻轻顶弄着。

　　又不知过了几时，甜甜嗯了一声，念之才停止了顶弄，低头朝甜甜轻声道：“宝贝，醒了没有？”

　　甜甜稍稍动了动脑袋，睡眼惺忪，见自己睡在大哥胸膛上，忍不住又拿脸蹭了几下，用力抱了念之，才微微抬头朝念之道：“大哥。”

　　念之低低笑了，胸膛微微震动，甜甜抬头，拿手撑着念之胸膛，引得两人下身贴得更紧，这时，甜甜才觉自己腿间柔软处被一块硕大的突起物顶着，她忍不住微微压了压下身，想确定那是什么，却让念之喉中发出一声呻吟，甜甜不由得紧张问道：“大哥，你怎么了？”

　　只见念之两眼深深看着甜甜，启唇低哑的说道：“宝贝，你弄得大哥好舒服，继续好么？”

　　甜甜不明所以，开口天真道：“没有呀，大哥，要怎么做大哥才很舒服？甜甜要大哥舒服。”

　　“就像刚才那样，用你的腿间，去顶我。”

　　“刚才？是这样吗？”甜甜说着，又压了压下身。

　　引得念之喉中又是一声呻吟，口中道：“就是这样，宝贝，用力。”

　　甜甜见大哥一脸的似舒服似隐忍的神态，虽然不明所以，还是将自己的下身用力向腿间那块硬物压去，口中道：“大哥，那是什么，为什么甜甜压它，大哥就会舒服呢？”

　　念之听了，露出一个魅惑的笑来，甜甜从未看过大哥露出如此笑容，衬着英俊的脸庞，让她一时看呆了，念之见她这般模样，点了点她的鼻尖道：“以后宝贝就会明白了，现在还不是时候，宝贝现在只需用力就可以了。”

　　“哦。”甜甜应了，不停的用自己的下身去顶腿间的那块硬物，只觉那是一个游戏。

　　念之忍不住，拿手用力压住甜甜的臀部，自己也自下而上的朝甜甜腿间顶去，这比甜甜熟睡时自己轻轻的顶弄更要舒爽百倍，一下又一下，念之不由得发出嗯的舒爽之音，甜甜听了不由得道：“大哥，你舒服么？”

　　“舒服，宝贝，你弄得大哥好舒服，就这样，用力。”

　　闻言，甜甜顶弄得更加用力，丝毫不觉得这样有什么不妥。

　　两人不知互相顶弄了多久，念之突然用力压住甜甜的臀，让她不再顶弄，同时自己也向上用力一顶，甜甜和念之都发出嗯的一声，不同的是，甜甜是被大哥用力的这突然一顶发出的声音，而念之则是欲望宣泄而发出的声音。

　　只见念之用力将两人腿间相贴着，紧紧按压着甜甜的臀，而他自己闭眼小幅的向上抖动着，片刻后，方才停止，念之睁开眼睛，面色带着诱人的魅惑，开口对着甜甜沙哑道：“你真是大哥的宝贝。”

　　然后将甜甜的身体向上提了提，让她的腿间离开，附到自己的腰腹上，甜甜看着那自己从未见过的魅惑容颜，不由开口呆呆道了一声：“大哥。”

　　“嗯，”念之应着，拿手背摩挲着她的面颊，低声开口，这时嗓音已不复刚才的沙哑：“宝贝，今天与大哥玩的这个游戏，是我们之间的小秘密，甜甜谁也不告诉，好不好？”

　　“好，”甜甜乖乖的答，又一把将念之抱住，道，“甜甜谁也不告诉。”

　　念之听得笑了。

第六章

　　他带着甜甜翻身下床，衣服长衫的下摆挡住了自己腿间的湿意，拍手叫了丫鬟进来，帮甜甜整理衣衫和头发，他对甜甜和煦道：“大哥的衣服刚才都弄皱了，要回房中换一件，甜甜在这里乖乖等大哥回来，我们一起吃晚膳。”

　　“好。”

　　念之拍了拍她的头，带着一脸笑意回到了自己的院子。

　　他自去房中，取了自己的衣物来换，退下亵裤的时候，看见中间那一滩印渍，笑着微微摇了摇头，将换下的衣物丢入屏风后的衣篮之中。

　　换装停当，他便向书房走去，果然，便看见玉之和润之两人正在书房，一人在翻阅，一人在写着些什么。

　　两人察觉到有人，都抬头一看，见他换了一身衣服，润之扑哧一笑，揶揄道：“怎么大哥换了身衣服？难道妹妹这么大了还尿床不成？”

　　玉之听了，不由得抬手敲了他一下，却开口朝念之道：“大哥换了身衣服，却是越发英挺了。”

　　念之听了两人言语，也不多做解释，就那么微微一笑，坐在了书桌旁的榻上。

　　玉之见了也是一笑，道：“怕是大哥得了什么甜头，怎么满面春风的。”

　　润之道：“大哥，还不从实招来，你在那儿温香软玉，我们却只得在书房对着信件。”

　　只听念之慢悠悠的启唇道：“没有什么，不过是和妹妹玩了游戏。”

　　“只怕这个游戏还让大哥浑身舒爽吧。”玉之听了，不由笑道。

　　念之也笑着看了他一眼，并不说话。

　　润之见大哥含笑不语的神色，忍不住道：“大哥，你可没将甜甜怎么样罢。”

　　念之听了，见润之神色略有焦灼，只慢条斯理道：“甜甜尚未及笄，我能如何。”

　　“那最好了，大哥可别忘了，甜甜是我们三个人的宝贝。”

　　“三弟，你可真是，大哥什么样的人，难道你我还需有此一问？”玉之笑道。

　　润之听了，嘻嘻一笑，朝念之拱手道：“大哥就是大哥，定不会怪弟弟刚才太心急罢。”

　　念之笑看他一眼，只道：“三弟的性子，还需好好磨一磨。”

　　“大哥说得是，我也是如此想法。”玉之跟着说道。

　　“哎，谁叫我最小，以前抱甜甜总是最后轮到我，如今甜甜大了，我心急也是常理嘛。”润之摇头假作叹声道。

　　“怎么，还怕到时候我与大哥抢你的不成。”

　　“怎么会，二哥你可别这么说，折煞弟弟也。”润之赶忙摆手假作惊讶状。

　　“你这小子，一张嘴就会玩笑。”

　　“好了，你们两个，耽误了这半刻，还不过来看看南方水运的情况。”念之笑看他们玩笑了一会，开口道。

　　兄弟三人遂在书房认认真真研究了起来。

　　到了晚膳时分，兄弟三人自是又一齐到甜甜房中去叫她，四人一起陪庄主用了晚膳，又回到甜甜的房中陪她玩耍。

　　期间，甜甜仍是窝在大哥怀里缠着二哥玉之讲他们的趣事，三哥润之间或喂些点心给她，直到听得她呵欠连连，玉之见甜甜一脸困意，时辰自是晚了，遂道：“甜甜乖，明逃邺哥再接着讲罢，反正以后哥哥们都在庄里，有的是时间讲给甜甜听。”

　　“嗯，”甜甜揉了揉眼睛，道，“那今逃邺哥要陪甜甜睡。”

　　兄弟三人相互对看了一眼，念之道：“那今晚玉之就陪陪妹妹罢。”

　　将怀里的甜甜递到玉之手中，看了润之一眼道：“三弟，还不走。”

　　“二哥，你可要好好照顾妹妹。”润之一脸眼巴巴的模样。

　　玉之看了他这模样不禁失笑，道：“知道了。”怀抱着甜甜送他二人出门。

第七章

　　回到甜甜房中，甜甜已进入半睡状态，玉之将她轻轻放在床上，轻柔的除去她的外衣外裙，直脱得甜甜剩下肚兜和亵裤，给甜甜盖上被子，他自己也在床边退下衣物，看着甜甜娇美的睡脸，想了想，直脱得自己只剩一条亵裤，赤裸着上身，弹指熄灭了烛火，掀被睡在甜甜的外侧，又挥下纱帐遮住床铺，他轻轻将甜甜的脑袋移到自己的胳臂上，让她侧身面朝自己的臂弯，然后枕着甜甜脑袋的那手弯下放在甜甜背后，另一手放在甜甜的臀部，将甜甜两腿夹在自己的大腿间，他两手微微用了些力，直到两人的身躯密密相贴，低头看了看埋在自己臂弯甜甜的睡脸，也闭上眼睛。

　　听得甜甜平稳的呼吸，知道她已是睡得极熟了，甜软的气息不停的在自己的脖颈处，胸膛处萦绕，玉之的手不由得在甜甜背后游移起来，游移了一会，放在甜甜臀部的手穿过腰上亵裤的缝，直接贴上甜甜臀部的肌肤，玉之浑身炙热起来，他用手慢慢的抚摸着，手指沿着臀缝细细来回的勾画，不知抚摸了多久，甜甜在睡梦中动了动，似是想要翻身，玉之抽回了手，两手和两腿也松开了牵制，甜甜翻身成一个仰躺的姿态，玉之刚才已是让自己全身炙热，又看到甜甜仰躺的姿态，他的手不再迟疑，缓缓伸进甜甜的肚兜，在小肮处打转，抚摸了片刻，又向上移去，来到两团小小的绵软处。

　　甜甜尚未及笄，胸部尚在发育之中，因而两团绵软也不甚大，玉之侧身躺在甜甜旁边，左手抚上她的右胸，么指摩挲着她绵软上的那点，一边揉动着整个右侧绵软，一边用么指反复摩挲按压着中间那一点，渐渐的那一点慢慢硬起来，像一粒小豆，玉之感觉到了，便用食指与么指两根手指将那小豆捏住，反复摩挲旋转按压，玩了那小豆好一会儿，又将手移到左侧绵软处，一样慢慢揉捏，并玩弄着中间的小点，直到它硬起如豆。

　　接着，玉之的手又来到甜甜的小肮处，不停的抚摸着，几次想要穿过腰间的裤缝直接伸进去，却又没有，玉之此时的气息略显急促，他怕自己一旦碰触到那美丽的幽谷，会控制不住，想了想，他的手越过裤缝，隔着亵裤向甜甜腿间的柔软处探去，他反复的用手摩挲着那处幽谷绵软，隔着亵裤的布料，指尖勾画着幽谷缝隙的轮廓，直到亵裤的布料稍稍凹进去，形成一条细缝的印子，他反复的用指腹轻点着幽谷中珍珠和小穴的位置，火烫的大手整个包裹住甜甜腿间的柔软处，来回抚摸着，按压着。

　　玉之撑起身子，柔软的唇游移在甜甜的面庞，反复轻触着，慢慢来到嘴唇处，他伸出舌，湿润的唾液描绘着甜甜红唇的模样，然后舌头朝两片唇间的缝隙探进去，在她的贝齿上游移着，许是玉之火烫的大手移动得太过，甜甜发出一声嘤咛，双腿间夹了一夹，将玉之正在移动的手夹个正着，玉之的手停止了动作，然后他的舌头离开了她的红唇，抬起头在黑暗中定定看着甜甜熟睡不知的俏脸，由于练功的关系，他们兄弟三人皆能在黑暗中视物，因此甜甜经玉之唾液滋润的双唇被看得一清二楚，玉之放在甜甜腿间的手依旧没有动作，突然他低声笑叹道：“你这小妖精。”抽出放在甜甜腿间的手，重又隔着肚兜放在甜甜的右胸上揉动了数十下，接着他重新躺下，将甜甜搂住和自己的胸膛相贴，让自己进入了梦香。

　　第二天，甜甜睡到自然醒，睁眼一瞧，却见自己的眼前是一副匀称结实的细白胸膛，正微微一起一伏，甜甜在那臂弯中努力将头一抬，见到的是二哥英俊的睡脸，长长的睫毛盖住眼睛下方，唇微微启开，唇形给人一种又柔软又坚毅的感觉，甜甜看着，只觉满心欢喜，如此英俊的人是自己的二哥，只见她悄悄拿手移到玉之的面庞之上，反复轻触着他微启的唇瓣，一时感觉爱不释手，忽然，二哥脸上仿佛露出一个微笑，张唇将她的手指含住，舌头轻轻舔弄着她的指尖，甜甜吓了一跳，却见二哥的眼睛并未睁开。

　　舔弄了半刻，便见玉之的眼帘慢慢打开，看着甜甜，然唇依旧没有放开甜甜的手指，仍在轻轻舔弄着，这个眼神，和大哥那天下午的好像，都是充满魅惑的眼神，带着甜甜所不熟知的情欲。

　　甜甜被这眼神蛊惑，一动不动的看着二哥。

　　玉之看着甜甜一脸呆样，忽然轻笑一声，张嘴松了甜甜的手指，凑过来，在甜甜的鼻尖上亲了亲，道：“小痹乖，怎么一脸傻傻的，不认得二哥了？”

　　甜甜方如梦初醒，不知为何，却觉得有些脸红，将头埋入玉之的臂弯，玉之笑道：“好了，好了，既醒了，就起吧。”

　　自己坐起身来，将昨日脱下的衣服穿上，又一把将还睡在被褥里的甜甜抱起，紧紧搂在怀里道：“二哥给小痹乖穿衣服吧。”

　　穿好了衣服，又梳好了头发，玉之拍手叫人拿水来给甜甜净脸，复又抱着甜甜出门，却见念之和润之早已等在门外，两人见玉之抱着甜甜出门，均是一笑。

　　玉之见润之还是一脸眼巴巴的模样，笑着将甜甜朝他一塞道：“大哥三弟陪陪妹妹，我去换身衣服。”

　　润之忙欢喜的接过甜甜，狠狠亲了她的脸颊几下，直弄得甜甜笑躲着喊了好几声三哥。

　　润之也嘻嘻笑着，道：“好甜甜，这下也该轮到我了罢。”却不知这话是对谁说的，念之和玉之听了，俱是笑着敲了他一下。

第八章

　　这一日，甜甜由三哥润之陪着玩儿，大哥二哥说是要去书房处理些事物，甜甜乖巧的应了。

　　润之将甜甜抱在亭中的软榻上坐着，不停的用手去逗弄着她的小脸，手也在她肋下轻轻抓她的痒，直弄得甜甜笑得气喘吁吁，倒在润之的怀里。

　　润之紧紧抱着甜甜，两人胸背相贴，温热的呼吸吐在甜甜的颈中，甜甜被抱得紧了，难耐的扭了扭身子，润之唔的一声，贴在甜甜的耳边道：“乖甜甜，想不想和三哥玩个游戏？”

　　甜甜一听有游戏玩，马上道：“好，甜甜要玩。”

　　润之听了一笑，道：“我们来叠罗汉好不好？”

　　“叠罗汉，好呀，三哥，这要怎么玩呢？”

　　只听润之挥退亭外候着的丫鬟，放下亭子四面垂下的纱帘，两人的身影从外面看变得朦朦胧胧的，润之对着亭子一侧的虚空道：“不要让不相干的人来打搅”。

　　然后润之将甜甜放在软榻上躺着，解了甜甜的外面的罗裙道：“甜甜乖，三哥马上就和你玩游戏，不过，你要闭上眼睛。”

　　甜甜听了马上闭上眼睛，感到润之附在自己上方，然而他两手撑在甜甜身侧，一手撩起自己袍子的下摆扎在腰带中，然后对甜甜说：“乖甜甜，分开你的双腿。”

　　甜甜依言分开了腿，润之屏息着，将自己的双腿放入甜甜分开的双腿之中，然后紧紧抱住甜甜，并让甜甜也用力抱住自己，他略移了移位置，将自己的腿间抵在甜甜腿间的柔软处，慢慢感觉自己的欲望涨大了些。

　　然后他哑声说道：“乖甜甜，不要睁眼，叠罗汉要开始了，闭眼好好感受哦。”

　　甜甜听了闭眼点了点头。

　　润之见已准备停当，缓缓动起了自己的下身，一下一下的撞击着甜甜腿间的柔软处，他将头埋在甜甜的耳后，轻轻舔弄着甜甜的耳珠，一下含在嘴里，一下拿舌在她耳窝里打转。

　　甜甜闭眼道：“三哥，这就是叠罗汉了么？”

　　“是，甜甜觉得好么？”

　　“嗯，不知道。”甜甜觉不出有什么有趣，只得如是答道。

　　润之知她心思，也不管她，只喘着气在她耳边道：“现在三哥慢慢的动，甜甜觉得三哥这样顶你好不好？还是想要三哥用点力？”

　　“嗯，那三哥用点力吧。”甜甜不明所以，以为用力会有不同。

　　润之听了，立刻加了几分力气，一下一下的顶撞着甜甜腿间软处，只觉自己的欲望完全苏醒涨大，他不再忍耐，对着甜甜耳朵道：“甜甜，拿腿勾住三哥的腰。”

　　甜甜依言，曲起自己的两腿，缠上润之结实的腰腹。这下，两人之间的软处贴得更加完全。

　　润之隔着两人亵裤的布料撞击着甜甜，力道逐渐加重，他喘息声渐起，只一下一下，像要将自己的欲望深深埋入一般，去顶弄甜甜腿间，直弄得甜甜哎哎得叫了两声。

　　润之听了，生怕把甜甜撞疼了，又小幅顶弄了一会儿，润之便拿自己腿间隔着布料鼓起的硕大不停的去摩擦着甜甜的腿间，一会儿上下滑动，一会儿打着圈儿磨着，他的手也在甜甜背上不停的抚摸着，在她耳边不停的拿舌去舔弄她的耳朵。

　　润之忘我的拿自己的硕大欲望去摩擦着甜甜，仿佛还不够一般，放在甜甜背上的手皆移到甜甜的臀部，朝自己的欲望紧紧贴着，摩擦了一会儿，他又继续顶弄了起来，放在甜甜臀后的手也一下一下的将甜甜的臀向上顶弄着，仿佛甜甜自己去迎合润之的顶弄一般。

　　他的喉中发出低低的呻吟，甜甜觉得这和自己与大哥那次的游戏差不多，便道：“三哥，你舒服么？”

　　“舒服，噢，舒服，甜甜弄得三哥舒服死了。”润之在甜甜耳边低吟着，“好想就这样埋进去，埋到甜甜的身体里。”

　　接连顶弄了好一会儿，润之又在甜甜耳边吐着气问道：“乖甜甜，告诉三哥，这么顶着你，你有什么感觉？”

　　甜甜侧着头，身子被润之紧紧抱在怀里，一丝缝隙也没有，任由润之在她的耳朵和脖颈处厮磨舔弄，老实答道：“好热。”

　　润之听了呵呵笑出了声，低低笑叹一声：“傻妹妹。”

　　不知这样过了多久，润之觉得自己的欲望快要爆炸了，他赶忙停了下来，紧紧抱着甜甜喘息了一会儿，然后抬起头来道：“甜甜，咱们换一种姿势叠罗汉吧，三哥觉得有意思极了。”

　　甜甜见三哥一脸愉悦隐忍的表情，不忍扫他的兴，虽然自己并不觉得有什么好玩，还是乖乖的答道：“好。”

第九章

　　润之将甜甜翻过身来，让她趴伏在软榻上，将两腿张开，然后他重又附在甜甜背上，两手隔着衣服，从背后伸到甜甜的胸前，摸到两团小小的绵软，大力的揉搓起来，自己的腿间也跟着从后面继续顶弄着甜甜，甜甜叫道：“三哥轻点，甜甜的胸好痛。”

　　润之忙道：“甜甜乖，三哥忘形了，三哥这就轻轻的揉。”遂将力道放轻，如揉面团似的轻轻揉捏着甜甜的胸部，并用么指不停的按压绵软中的小点。

　　揉了好一会儿，他的一手向下，隔着衣服来到甜甜幽谷上方的小肮处，继续揉动着，这样一手揉着甜甜的胸，一手揉着甜甜的小肮，他腿间的欲望还在用力的从后面顶弄着甜甜腿间的柔软，他喉间发出满足的叹息，虽两人衣衫皆在，然仍是做着这世间最淫靡的事情。

　　润之一脸的情欲，从后舔弄着甜甜的耳朵，他的手慢慢滑过小肮，来到甜甜的腿间柔软处，整个手掌迫不及待的附了上去，隔着甜甜的亵裤来回抚摸。

　　边摸还边叹息道：“乖甜甜，你这里好软，三哥的手好舒服，让三哥多摸摸。”

　　“三哥舒服，那甜甜就让三哥多摸一下。”

　　“好，乖甜甜，三哥最疼甜甜了，甜甜的胸也好软，下面也好软，三哥这样摸着，这样顶着你，感到好舒服，这个游戏让三哥好高兴。”

　　“嗯，甜甜要三哥高兴。”

　　“噢，甜甜真乖。”润之一边顶弄一边喘息着说道。

　　他的手不停的摩挲着甜甜的腿间的三角地带，摸了好一会儿，又拿手掌整个罩住，微微用力向上朝自己的腿间送去，这样一抬一顶，舒爽更甚，他发出满足的叹息，继续这样用手罩着甜甜腿间，迎合着自己的顶弄，一下一下相互撞击，到了后来，他的速度稍稍加快，罩住甜甜腿间的手掌也稍稍用力，于是中指隔着甜甜的亵裤微微陷入那腿间柔软的细缝之中。

　　不知又这样顶弄了多久，直到润之耳边传来一个声音：“三公子，大公子和二公子来了。”

　　润之知道这是暗卫给自己的传音入密，他又继续揉捏着甜甜的胸部和腿间，然后用力将自己腿间的硕大朝甜甜顶弄了几次，最后一次两人腿间紧紧贴着，润之发出嗯的一声，小幅的抖动了几下自己的臀部，方才结束了，他紧紧抱着甜甜，发出重重的喘息，感受那股余韵。

　　甜甜感到耸动停止了，便道：“三哥，不玩了吗？”

　　润之从甜甜身上下来，他控制着力道，并没有因压着甜甜而让她难受，他将自己的袍子下摆放下，拉起甜甜，气息微有不稳道：“嗯，不玩了，今天三哥和甜甜玩这个游戏很高兴，但是甜甜答应三哥，这是我们的小秘密，不要告诉别人，好么？”

　　这个游戏也是秘密么？甜甜不太明白，但还是乖巧的点头道：“好。”

　　然后润之帮甜甜穿上罗裙，整理了衣服，又理了理她的头发，方道：“大哥和二哥要到了，三哥方才玩游戏弄皱了衣服，这就回去换，你在这里等大哥和二哥来，好不好？”

　　“好。”

　　润之方施施然去了。

　　待到念之和玉之到了亭中，见只有甜甜一人，便道：“怎么甜甜自己坐在这里，三哥呢？”

　　“三哥换衣服去了。”

　　两人听了对视一眼，玉之笑道：“这个三弟，做了什么要回去换衣服。”

　　“这亭内四周皆放下纱帘，只怕三弟做了极好的事情呢。”

　　说罢，念之拉过甜甜，上上下下打量了她一阵，点了点她的鼻尖道：“嗯，还是我们甜甜最乖。”

　　甜甜扑到念之的怀里笑了。

第十章

　　就这样，三兄弟时常和甜甜玩些所谓的游戏，甜甜仍是一副欢快的模样，兄妹四人的感情愈发密切。

　　这日，甜甜正在廊下逗一只小鹦鹉，突感小肚子一阵抽痛，她忙捂住自己的肚子，痛了会儿，便感到一股暖暖的东西从腿间缓缓留出，她被这感觉吓坏了，忙叫道：“小环，小环，扶我进屋。”

　　回到屋里，那腿间的感觉更甚了，肚子的疼痛也没有缓解，她本欲叫爹爹，却想起爹爹前几日出庄办事，三个哥哥还在庄中，遂叫道：“叫哥哥来，叫哥哥来。”

　　丫鬟们不知道小姐发生了何事，但见她叫的急，赶忙让跑得快的小厮去叫三位公子前来。

　　不过一会儿，便听外面传来一阵脚步，念之当先进来，面露焦色，道：“甜甜怎么了？”

　　甜甜见了大哥，哇的一声哭出来，扑到念之怀里道：“大哥，甜甜肚子好痛，下面也湿湿的，有东西出来。”

　　念之听了顿时慌了神，忙道：“二弟，快来给甜甜看看。”

　　玉之也听到甜甜的呼喊，不敢怠慢，忙和大哥一起将甜甜放到床铺上，玉之外出九年，一手医术炉火纯青，是以念之不叫大夫，反而叫他来给甜甜看病。

　　只见玉之拿手在甜甜手腕处诊了半响，然后面露喜色。

　　润之在一旁急道：“二哥，怎么样？”

　　玉之起身，叫退了房中其他的丫鬟，只留兄弟三人在房中，然后他才缓缓道：“甜甜来葵水了，是初潮。”

　　念之和润之听了，也是一脸喜色，润之道：“甜甜终于长大了，可叫我好等。”

　　念之笑而不语，只是探身上前，对躺在床上的甜甜温柔道：“甜甜不用怕，这是甜甜长大了的反应，以后甜甜就是个大姑娘了。”

　　甜甜听了，似懂非懂，只皱眉道：“可是甜甜肚子好痛。”

　　玉之听了道：“我马上开剂补血止痛的药方。”自去外厅笔墨处写方子。

　　这时，润之将甜甜轻轻扶起，半转了她的身子，果见她的后面衣物腿间的地方有一滩红色的血渍，他对念之道：“大哥，快来看。”

　　念之看了，便走出门外，吩咐丫鬟备好洗澡水，还有干净的衣物及衬布，并要将晚膳加上红枣莲子粥、红糖水还有红糖鸡蛋，这时，玉之的方子也写好了，一并叫丫鬟们下去准备。

　　两人一同进到房中，润之已将手掌放在甜甜的小肮处轻轻揉动，并安慰道：“甜甜乖，三哥揉揉，马上就不会痛了。”

　　甜甜一脸可怜兮兮的模样，只道：“哥哥，哥哥。”

　　三人一同陪坐在床边，都耐心安慰着甜甜，并告诉她发生了何事，直到丫鬟来禀报说洗澡水已准备好。

　　润之一把横抱起甜甜，道：“乖甜甜，哥哥带你去洗洗。”

第十一章

　　三人抱着甜甜，来到浴室之中，浴池里面热水已经注满，满室氤氲着蒸汽，这是庄主专为甜甜开辟的一处浴室，方便甜甜天热的时候可以来泡泡水，消消暑，因此洗澡的浴池占了整整一间房，浴池边上软榻，妆台一应俱全。如今天还没有那么热，浴池下还有地龙燃烧着保持水温。

　　润之将甜甜放在软榻上，蹲下身伸手去解她的衣襟，边解边哄道：“甜甜乖，哥哥帮你洗一洗。”

　　甜甜嘟嘴，小脸红红的道：“让小环给我洗。”

　　玉之笑道：“以前不都是哥哥们帮你洗么，哥哥最爱给甜甜洗澡了。”

　　念之也笑：“莫非甜甜大了些，就跟哥哥不亲了？哥哥帮妹妹洗澡有什么害羞的。”边说也边上前，帮甜甜脱衣。

　　甜甜忸怩了一会儿，也就任由三个哥哥做主了。

　　直脱到甜甜只剩下亵裤和肚兜，润之暗暗吞了吞口水，手慢慢朝甜甜颈后移去，拉开了绳结，于此同时，玉之也松开了甜甜肚兜腰后的绳结，粉色绣白花的肚兜飘然落地。

　　只见甜甜全身肤如凝脂，胸前两团小小的，两点粉红颤颤的立在上面，润之忍不住伸出左手，罩上甜甜一边的绵软，边揉搓边道：“甜甜的胸好可爱，给三哥揉揉。”

　　玉之见润之如此，也深吸了一口气，一手附上甜甜胸前的另一边揉搓道：“三弟说得是，也给二哥揉揉。”

　　两人的大掌一人一边，甜甜见了，不由得嘟起嘴道：“二哥三哥的手怎么这么烫。”

　　念之在一旁见两个弟弟揉搓着甜甜的胸，甜甜一脸嘟嘴娇嗔的模样，也不觉口干舌燥，一股热意朝下腹涌去。

　　润之和玉之边揉边用么指去逗弄那上面的小点，直到两个小点颤颤的立了起来，直揉得甜甜难耐的扭了扭身子道：“三哥，好冷。”

　　润之和玉之闻言，慢慢住了手，润之吞了吞口水道：“来，哥哥帮你脱裤子。”说罢，抬手将甜甜一把抱起，自己坐在软榻上，将甜甜抱放在膝上，然后对玉之说道：“二哥，你来帮忙。”

　　玉之抬手，摸到甜甜裤腰，慢慢将裤子从甜甜腿上退下，刚退到腿间，玉之不由得低呼一声：“是白虎。”

　　念之也已看到，心中一阵狂跳，润之听了，从甜甜身后探头朝下一看，手已经不由自主的附了上去，道：“真是白虎。”

　　玉之不由抬头对念之微微笑道：“大哥，我们有福了。”

　　念之双眼正紧紧盯着甜甜的腿间，闻言，也不禁点了一下头，开口沙哑道：“三弟，别摸了，快带甜甜下水吧。”

　　润之听了大哥吩咐，将手放开，然后一手环着甜甜的腰腹，一手从她腿下膝盖弯处绕过去，一把将甜甜托起，让她背对着自己坐在手臂上，道：“给甜甜洗澡罗。”将她放入浴池岸边水中的一个小坐台上，然后三人迅速脱下自己的衣物，只余一条亵裤，三人腿间均已鼓起。

　　念之下到水中，将甜甜从小坐台上抱起，自己坐在小坐台上，将甜甜双腿叉开放在自己腿上坐着，两人半身皆浸在水中。

　　玉之和润之两人在两边，一人伸出一只手来，朝甜甜胸前两团绵软摸去，润之口中道：“妹妹的胸好可爱，刚才三哥都没有摸够，让二哥和三哥给甜甜按摩一下，这样甜甜的胸就会更加可爱。”

　　念之也一手环在甜甜的腰腹，一手向下朝甜甜分开的双腿间摸去，道：“甜甜是说这里有东西流出来么，来，大哥给甜甜洗干净。”边说边拿整个手掌罩住那柔软之处，因甜甜那里光滑一片，因此贝肉的触感更加明显，又柔又软，念之的呼吸不由得乱了几分，大手也变得火烫，只管上下来回的摩挲着那柔软的贝肉，边揉边问：“宝贝，大哥这样揉舒不舒服？”

　　甜甜被这浴室间的蒸汽熏得头脑有些发昏，又被自己的三个哥哥上下其手，有些迷迷糊糊的，而三个哥哥的揉动如此轻柔，三只大掌热热的，遂含糊的点头道：“舒服。”

　　三人闻言，揉动得更加起劲，润之忍不住伸过头，朝甜甜胸上的蓓蕾舔去，舌尖不停的在那小豆上打转，然后一口含进大半的柔软轻轻吮吸，舌尖仍是在口中顶弄着那蓓蕾。

　　念之也不动声色的将放在甜甜腿间的手指沿着那贝肉的细缝来回的施力摩挲着，食指间或陷到那细缝之中，然后他么指与食指分开那贝肉，暖暖的池水附上了里面的嫩处。他用食指细细感受了那里面更加细软的触感，带着薄茧的指尖传来一阵战栗，他不再犹豫，么指寻到里面的嫩处的小肉珠，慢慢按压起来，他在那小肉珠上时而打转，时而按压，间或拿食指与么指轻轻捻着转动，余下的三指细细摩挲着周围光滑的嫩肉。

　　念之喉中发出满足的一声叹息，玉之听了，更是难耐，手更是施了两分力去揉动甜甜胸前的那一边，边揉边喘息着叹道：“小乖乖，你的胸真是软，那小豆真是硬，你真是我们的小宝贝。”

　　甜甜被三人炙热的手掌揉得全身发软，身后靠着念之紧实滚热的胸膛，又被这热气熏了许久，脑中一片模糊，只在口中发出几声嘤咛，只觉这与三个哥哥和自己之前玩的游戏相比又深入了一层，身上起了一种慵懒奇异的感觉。

　　她只道自己瞌睡来了，娇嗔了一声：“困。”

　　念之低头附在她耳边，声音带着蛊惑和情欲道：“乖宝贝，困了就闭上眼睡觉罢，哥哥们会让你很舒服的。”

　　甜甜昏沉中听闻，立刻闭上自己快睁不开的双眼，任自己沉入这奇异的梦乡。

第十二章

　　兄弟三人见甜甜闭了眼睛，完全靠在念之的身上，呼吸缓缓，知道她定是脑中昏沉，分不清梦乡和这浴池中的火热的感觉，任由他们打发，又见她脸色含娇带媚，唇色粉红，微微嘟起，三人的情欲都是一触而发。

　　润之继续舔弄了甜甜胸前的那一边绵软，抬头低声道：“大哥，二哥，我都快受不了了。”

　　玉之喘息着也低声道：“受不了也给我忍着，现在还不是时候。”

　　念之闭眼继续细细感受甜甜腿间贝肉里的柔嫩触感，没有说话，他感到柔嫩的小肉珠微微变大了些，硬硬的在他指尖的戏弄中左一下右一下的游走，他剩下的三指由摩挲改为向那幽穴的位置探去，只在那穴口处反复的环绕着，并不伸指进去。

　　这时，只听玉之低低暗哑道：“大哥摸了宝贝下面这么久，也该让弟弟摸了罢。”

　　念之闻言，又细细摸了几回，才慢慢收回手，略略将甜甜的臀部向上向外抬了抬，让她腿间的柔软对着外面，道：“仔细不要把手伸到宝贝的小嘴里去了，现在还不行。”

　　玉之道：“明白，大哥。”

　　念之的将那揉捏甜甜腿间的手放到玉之松开的那处绵软上，接替着玉之继续揉动着。

　　玉之抬手，将甜甜腿间密密的附住，上下摩挲，中指微微陷进那贝肉中的细缝感受了一会儿，然后两手分开那贝肉，就着透明的热水，看到那被大哥揉动变硬的小珍珠露了出来，他食指与么指迫不及待的捻了上去，他一手分开那贝肉，一手在小珍珠上快速的揉动捻弄，其余几指在后面的小穴口处周围来回打转。

　　甜甜发出一声难耐的呻吟，在念之怀里蹭了一下，手也无意识的抓附在念之放在她小肮的臂膀上，念之见了发出一声低低的笑声道：“妹妹终于有反应了。”

　　玉之正在弄着，双眼紧盯着甜甜腿间，只见在透明的水面下，甜甜的小穴口微微缩了一缩，柔柔吐出一股红色的液体，在水中慢慢氤氲而开，玉之知这是甜甜的初潮又涌了出来，依依不舍的住了手，此时甜甜腿间贝肉中的珍珠已经微微肿大，连带着里面的嫩肉颜色愈发鲜嫩，玉之的手离开那嫩白的贝肉，贝肉重新合拢成一条细缝，只是那小珍珠因发肿变硬而从那贝然镬中微微的探出头来。

　　玉之见此情景，闭眼缓缓深吸了几口气，复又睁眼，对着念之和润之道：“大哥，三弟，甜甜今日来初潮，不宜太过，还是让她好好休息罢。”

　　念之闻言也停住了正揉动甜甜一侧胸部的手，只是静静的按着，润之还在继续用舌舔弄着甜甜另一边的胸部，片刻后，也抬头让唇舌离开，恋恋不舍的又拿手揉动了那绵软几下，然后停住，口中咕哝着道：“二哥，虽然我还没够，但还是妹妹身子要紧。”这时再看甜甜胸前，两团绵软上的小豆已是圆圆的立起，肿大了不少，颜色鲜红无比。

　　念之和玉之闻言点头，玉之伸手拿来准备在岸边的一块澡巾，将念之怀里的甜甜轻柔仔细的擦了一回，抬头道：“好了。”念之方抱着甜甜站起身来，润之赶忙给念之怀里的甜甜盖上一块浴巾。

　　念之将甜甜放到软榻上，拿甜甜身上的浴巾将她包裹着擦干，玉之将干净的缝入香灰的布条仔细的附上甜甜腿间，弄好后，念之和润之上前，三人一齐帮甜甜穿上干净的肚兜和亵裤，又用大绒毯将迷糊睡着的甜甜仔细裹好，念之才抱起她，三人一起将她送回房内。

　　到了房中，念之将甜甜放在床上安顿好了，转身对玉之道：“今天甜甜初潮，二弟精通岐黄，这几逃邺弟就多费心，陪着甜甜罢。”

　　玉之点头称是，润之也道：“二哥，你可要好好照顾甜甜，别让甜甜肚子又疼了。”

　　玉之笑瞪他一眼道：“废话。”

　　这时，有丫鬟进来禀报道：“启禀三位公子，晚膳的时辰到了。”

　　玉之点头道：“放到这里来。”

　　等到晚膳摆齐，念之上前将睡着的甜甜抱起，自己靠着床一侧，让她靠着自己怀里，一手搂着她，用另一手手背碰碰她的脸道：“宝贝，吃了晚膳再睡。”甜甜迷迷糊糊的嗯了一声。

　　玉之将煮得浓稠的红枣莲子粥端来，对着甜甜温柔道：“甜甜乖，将这红枣莲子粥吃了，这样肚子才会舒服。”

　　甜甜仍是迷迷糊糊的嗯了一声，微微张开了眼睛，玉之笑看着她，端碗坐在床沿，将粥细细吹温，一口一口的喂到甜甜嘴中。

　　吃了大半碗，甜甜偏过头，不愿再吃，玉之又端过红糖鸡蛋，耐心哄着甜甜道：“甜甜乖，吃个红糖鸡蛋罢，这对甜甜有好处。”

　　又喂完了一只红糖鸡蛋，玉之从丫鬟手中接过煎好的药道：“来，甜甜，吃药了。”

　　甜甜闻言，皱眉道：“苦。”

　　玉之笑着温柔道：“不怕，二哥在这药里加了甘草，这还有红糖水，甜甜喝一口药，就让三哥喂你一口红糖水好不好？”

　　甜甜仍是皱眉，嘴也嘟了起来。

　　玉之道：“甜甜听话，喝了这药，保证甜甜肚子不会疼了。甜甜肚子疼，哥哥也心疼啊。”接着转头对着润之道：“三弟，你来喂红糖水。”

　　润之忙拿了个凳子，也坐在床前，从丫鬟手中接过红糖水，舀了一勺凑到甜甜嘴边道：“乖妹妹，要不先喝口红糖水吧。”甜甜喝了，玉之忙将手中的药也跟着喂了一勺到甜甜口中，边喂边道：“嗯，真乖，不太苦是不是？来，再喝一口。”

　　就这样，一口药一口红糖水，兄弟三人好容易将药喂完，玉之笑亲了甜甜的脸颊一下，道：“甜甜好乖，果然是个大姑娘了，小时候喝药还哭呢。”

　　三人不由想起甜甜小时喝药的情形，都是一笑。

　　接着，念之低头对着甜甜说道：“今天就让二哥陪着你睡，有什么不舒服，一定要告诉二哥，知道么？”

　　甜甜乖巧的应了。

　　念之重又将甜甜放到床上，起身道：“甜甜身子不舒服，就不要打搅她了，三弟，和我到书房去，还有事情教你呢。”又对玉之道：“二弟，好好照顾。”

　　“大哥放心。”

　　润之跟着大哥走出房门，还对着甜甜依依不舍的道：“甜甜，等你好了，三哥再陪你玩儿。”

第十三章

　　等房中的人皆散去，玉之将甜甜的衣物除去，留下肚兜和亵裤，用被子盖得严严实实的，然后也除下自己的衣物，仍是只留一条亵裤，上床将甜甜搂到怀里，一手罩上甜甜小肮，运上掌力让手心微微发热，慢慢给甜甜按摩起来，口中道：“小痹乖，睡罢，今晚定不会再肚子疼了。”

　　甜甜乖乖的闭上眼睛，感受小肮上的暖热，果然，肚子变得舒服了许多，她不由得小声对玉之说道：“二哥，谢谢你。”

　　玉之听了，眼色更加温柔，低下头来亲了亲甜甜的额头道：“傻妹妹，哥哥疼你是应该的，快睡罢，这几天哥哥定会让你舒舒服服的。”

　　半夜，甜甜迷迷糊糊中感到有人温柔的退下她的亵裤，分开她的双腿，为她更换腿间垫的布条，甜甜微微哼了一声，那人安抚的拍了拍她。

　　这夜，有玉之温柔细心的照顾，甜甜一觉睡到了清早，她刚一张开眼睛，便看见玉之侧着身子一手托着脑袋，正温柔看她的睡脸，另一手还在被子下为她暖着腹部，然神色没有半分疲惫，只听玉之道：“乖甜甜，昨夜睡得舒服么？”

　　“嗯，舒服，甜甜的肚子暖暖的。”

　　“这样二哥就放心了，这几天甜甜的下面还会流血哦，但是不用担心，昨天哥哥们都告诉你了，这是女孩儿家正常的现象，过几天就会好了，以后甜甜每个月都会有一次的，不要怕，有什么不舒服就来告诉二哥，二哥会让甜甜好好的。”

　　“嗯，甜甜知道了。”

　　“好了，醒了就起来吃点红枣粥，对甜甜的身子有好处的。”

　　玉之将甜甜收拾停当，让她吃了红枣粥，又吃了药，自己也用完早饭，便对甜甜说道：“我吩咐了小环，教你如何在葵水来时更换些女孩儿家的东西，你要乖乖记下哦，哥哥也不能总是帮你换的。”

　　“好，甜甜会记住的。”

　　接着玉之拍手叫甜甜的贴身丫鬟小环进来给她讲解，自己避到外间。

　　一连几日，玉之都仔细陪在甜甜的身边，由于甜甜身上不便，也不大爱出房门，于是玉之便整日陪在房中，给她讲故事，陪她写字绣花。

　　直到几天以后，玉之方才带着甜甜出门，便看见念之和润之正朝这边走来，润之一见甜甜出门，便三步并作两步的走到甜甜跟前，上上下下的打量了她一下，笑道：“妹妹今日一看愈发标致可爱了。”

　　念之也微微笑着点点头道：“甜甜长大了，这可是件喜事。”

　　润之转了转眼珠道：“这几日爹爹都不在庄中，不如我们带妹妹出去散散心罢，就当是庆祝甜甜长大了。”

　　甜甜被闷了这么些天，此时一听顿时喜上眉梢，连连叫了两声道：“好啊好啊，我要出门去玩儿。”

　　玉之闻言，略略思索了一下，看着念之道：“嗯，这倒是无妨。”

　　念之笑瞪了润之一眼道：“偏你鬼主意多，仔细爹爹回来知道了。”

　　润之嘿嘿一笑道：“爹爹不在，这庄中自然是大哥做主，只要大哥吩咐下去，有谁敢说些什么。”

　　念之笑着敲了敲他的头，又对甜甜说道：“既然甜甜长大了，也该出门去转转了，老在庄中闷坏了罢。”

　　甜甜眼巴巴的看着念之点了点头，满脸雀跃的神色。

　　念之看她一脸迫不及待的样子，笑着摇摇头，遂叫来随从，低声吩咐了几句，随从领命而去，兄弟三人又闲话了一会儿，便有人来禀报说都准备好了。

　　甜甜出了庄门，便看见外面停了一辆装饰考究的马车，大大的车厢用上好的木料和缎面装饰，四角还系着精巧的铜铃，两匹雪白的骏马立在车前，正摇头打着响鼻，甜甜从未出过庄门，这下真是无比兴奋，只见她高兴的朝那骏马跑去，润之忙跟了上去道：“妹妹小心些。”有润之站在一旁，那马极温顺的让甜甜摸着它。

　　甜甜边摸边道：“三哥，它的毛好软。”

　　润之听了，将头凑到甜甜的耳边轻轻道：“我们的甜甜摸起来也很软呢。”

　　这时，耳边传来念之叫他们上车的声音，润之答应了一声，打横抱起甜甜，将她递到车上念之的手中，自己也上了车，四人一同坐在车厢中。

　　只见这车厢虽坐了四个人，其中三个还是高大的男子，然一点也不嫌拥挤，精美的窗格，漂亮的车壁，都让甜甜爱不释手。

　　念之笑抱了她在车内乱动的身子道：“好了好了，以后有得是机会看呢。”

　　玉之拉开座位旁的矮几小屉，端出几样精细的点心道：“让甜甜吃些点心罢，这样她就能安静会儿了。”

　　就这样，兄弟三人带着甜甜，朝城中的集市而去。

第十四章

　　到了城中街市，念之将甜甜抱下马车，叫车夫将马车停在一处叫他等着，兄弟三人自领了甜甜朝那些商铺走去。

　　甜甜如初出笼中的小鸟儿，欢呼着东跑跑，西看看，润之不停的跟在旁边叫道：“妹妹小心些。”“妹妹你别跑那么快。”

　　念之和玉之两人不紧不慢的跟在后面，笑看着甜甜的一举一动，但凡有她中意的，或看了几眼的，便吩咐人掏钱买下，交由下人捧着远远跟着。

　　只见甜甜一会儿看看那色彩鲜艳活灵活现的泥人儿，一会儿又被各式各样的团扇吸引了目光，一会儿又要跑到卖艺的那里去看，润之赶紧将她护在怀里道：“好妹妹，这里看的人多，别被挤着了。”看完了卖艺表演，三哥递给甜甜一锭碎银让她打赏，那卖艺的直冲着甜甜叫谢谢，甜甜笑得咯咯响。

　　只见她这会儿一手拿着泥人儿，一手拿着糖葫芦，她伸舌添了添那红色的糖葫芦，笑对三哥说道：“好甜。”

　　三哥也笑道：“是，和我们的甜甜一样甜。”

　　接着甜甜又指了指买的泥人道：“这是大哥，这是二哥，这是三哥，这个嘛，是甜甜。”

　　“是，我们甜甜最好看，哈哈。”

　　甜甜走着看着，又被街对面一家首饰店吸引了目光，她赶忙跑过去，却一时不察撞到一人的身上，手中的糖葫芦也落了地，自己也被撞得一个不稳，正晕头转向间，后仰的身子被人一把扶住。

　　好容易站稳了，甜甜才看清面前扶住自己的人也和哥哥一样，不过二十多岁的样子，面容清俊，眼眸幽深，此刻紧抿着的嘴唇微微启开，清泉般的声音流泻出来：“小泵娘，走路当心些。”

　　甜甜还未答话，自己的腰身已被三哥润之揽过，脱离了那人的手腕，二哥玉之走上前来微微一揖道：“这位兄台，刚才舍妹不小心冲撞，还望海涵。”

　　那人看了看甜甜身后的三位兄长，又看了看甜甜，眼眸愈发幽深，听得玉之此言，只点了点头，并不说话，径自去了。

　　念之在一旁看着那人径自远去，一言不发，玉之低声说道：“此人身手敏捷，气息悠长，脚步轻盈，不是等闲之辈，大哥，要不要……”

　　“不妨，不过是过路之人，好好照看甜甜要紧。”

　　“是，大哥。”

　　润之抱着甜甜，口中道：“叫你小心些的，差点摔着了罢。”

　　“没有，三哥，我好得很呢，三哥，我要去那里。”甜甜手指着那间首饰店。

　　润之见了哈哈一笑道：“不错，我们的甜甜长大了，是该添些首饰。”

　　兄妹四人一齐进了首饰店，那老板阅人无数，见这兄妹四人虽衣衫不甚华丽，然布料绣艺皆是上品，面容也皆是上人之姿，不敢怠慢，忙不迭的迎了上来。

　　只听润之道：“将你们这里最好的首饰拿出来看看。”

　　老板听了满脸堆笑，口中道：“是这位小姐要带的罢，老夫这就叫伙计去取，您们稍等。”自引了他们去一旁的雅室，又奉了茶。

　　不多一会儿，伙计便送上了几个首饰盘放在甜甜面前，店老板在一旁殷勤介绍道：“这都是鄙店的精品，轻易不得见人，这位小姐秀美可爱，配这些首饰是再好不过了。小姐您请看，这是南海红珊瑚做的镯子，上面的明珠共九颗，皆是一样大小，这是西域蓝宝石做成的耳坠，全城可只有我这小店才有，还有……”

　　甜甜可不懂这些，只觉一件件的闪亮可爱，拿起一件左瞧右瞧，又放下去看另一件，看了一会儿，也并不开口说喜欢哪一样。

　　念之见状，心中也知甜甜不过是孩子心性，只看漂亮好玩，并不知价值，只见他抬起修长的手指，指了指面前一支蝴蝶样式的钗子对着甜甜道：“妹妹看这个如何？”

　　那老板一看，哎呦一声道：“这位公子您可真是识货之人，这蝴蝶钗是用极品羊脂白玉做钗身，上面点上红宝石，不瞒您说，这支蝴蝶钗可是由前朝匠人苏川所打造，您看，这蝴蝶可是由九九八十一颗不同颜色的南海珊瑚珠绞上金线做成，翅膀还会动呢，配这位小姐真真是妙极了！”

　　念之闻言也不说话，微微一笑，只将那只钗拿起，插上甜甜的发间，随着甜甜头的转动，那蝴蝶扑闪扑闪，仿佛活了一样，更添甜甜的灵动。

　　念之见了，也颇为满意，点点头道：“就要这件，妹妹还看中了什么？”

　　甜甜闻言摇了摇头，念之便道：“老板，这只钗什么价？”

　　那老板一听，思索了片刻，伸出一只手道：“这位公子，小店做回头客生意，也不多赚您的钱，不二价，5千金。”

　　念之听了，点了点头，伸手从身上拿出几张银票递给老板。

　　那老板笑得眼睛眯成一条缝，仔细验看了银票，将银票收好，又拿起一副方才甜甜看过的蓝宝石耳坠叫小二包好后，递给甜甜道：“这位小姐，这算是鄙店的赠礼，欢迎小姐下次光顾。”

　　润之伸手代甜甜接了，又端详了甜甜带着钗的模样，笑赞道：“大哥的眼光就是好。”

第十五章

　　四人一齐出了店，玉之道：“出来这一阵，妹妹也该饿了罢，”伸手指了指不远处的一处酒楼道：“走，二哥做东，带你去尝尝这城里味仙楼的滋味。”

　　走到酒楼近处，便看见里面大堂坐满了人，跑堂小二来来去去忙个不停，掌柜手中的算盘打得啪啪响，好一幅人声鼎沸的模样。

　　他们四人刚进到楼内，便有小二迎了上来道：“三位爷和这位小姐要吃些什么？”

　　玉之道：“找一处清静的雅室。”

　　“好！，您们跟小的来。”

　　将四人带上三楼的一间雅室，相比楼下大堂清静了许多，门口处有一处屏风遮挡，转过屏风，只见厅中靠窗口的地方摆放了一张黄杨木的圆桌并几张凳子，四周角落还有几株盆景，墙上挂着两幅字画。

　　待四人坐定，玉之便问了甜甜要吃些什么，甜甜平日里都是由厨房按她多年的口味自行准备，又是头一次来这种酒楼，一时也不知自己要吃些什么，玉之便依她平时的口味和酒楼中的特色点了数样，又问了念之和润之，也点了几样，最后吩咐小二上两坛味仙楼的招牌醉仙酒。

　　“好！，您们稍等，马上上菜。”

　　“好啊，二哥，你什么时候来过这味仙楼，怎么不叫上弟弟我。”兄弟三人离家多年，回庄中的时日并不算久，润之见玉之熟门熟路，有心揶揄几句。

　　“不过是前些时日和人到这儿谈了几笔生意，等会儿大哥和三弟可要尝尝这醉仙酒，并不比当年我们尝过的御酒差，这味仙楼每日只供百坛，均是价高者得。”

　　“哦，听二弟这么一说，我可是要好好尝尝了。”

　　不一会儿，菜就上齐了，酒也送了上来，玉之拍开酒封，顿时一股浓郁的醇香冒了出来，玉之帮大哥和三弟满上，那两人尝了一口，均是面露诧异。

　　念之道：“想不到味仙楼还有如此佳酿。”

　　润之也道：“二哥说得果然不错。”

　　甜甜听了，对玉之道：“二哥，也给甜甜尝尝吧。”

　　玉之笑点了点她的鼻尖道：“甜甜还小，看，光是这酒香就让甜甜红了脸，还是下次二哥再给你尝罢。”伸手夹了块蜜汁鸽腿然锱到甜甜碗中道：“喏，尝尝这个，保证你爱吃。”

　　甜甜依言尝了，果然拍手，玉之又夹了好几样放到甜甜碗中，直堆成一个小山，让她慢慢品尝。

　　兄弟三人你敬我一杯，我敬你一杯，喝得好不快活，然皆是面色如常，眼神清明。

　　甜甜边吃边拿眼瞧瞧这个哥哥，又瞄瞄那个哥哥，心中只想这酒果然好喝，三个哥哥都住不了口，心中越发想尝尝这酒的味道了。

　　她将目光移到自己身旁的二哥身上，见他又起身给大哥和三哥倒酒，甜甜偷偷将二哥的酒杯和自己面前的空酒杯调了个个儿，抬眼却见对面的三哥正笑眼看着自己，只见他眨了眨眼，拿起自己面前的酒杯慢慢饮了一口，甜甜见状，也依样拿起酒杯喝了一口，只觉一股酒气直直冒上自己的鼻腔，一股辣意在舌尖蔓延开来，甜甜赶忙放下酒杯，皱着脸张开嘴哈了几口气，三哥见状哈哈大笑，大哥也看到甜甜和润之的小动作，只笑着点了一下桌面道：“三弟，你可真是胡闹。”边说边抬手喂了甜甜一筷奶油白菜，二哥转过来见甜甜一副被酒熏到的样子，一张小脸红彤彤的，也笑着道了一声：“甜甜可真是调皮。”

　　接连被哥哥喂了好几口菜，口中和鼻间的酒味消散了些，甜甜只觉自己颈后和双颊发烫，浑身起了一阵热意，头也昏昏，看着对面的三哥竟然变成了，嗯，到底是两个还是三个？

　　润之见甜甜一副眼神朦胧，握不住筷子的模样，不由又笑出声来道：“大哥，二哥，快看，甜甜醉了。”

　　念之笑嗔的看了润之一眼道：“让妹妹醉酒可有那么好笑？没个当哥哥的样子。”

　　玉之见了，将甜甜晃晃的身子抱到自己怀中，又喂了几口，见甜甜眼睛都睁不开了，便摸了摸她的额头道：“困了就睡罢。”将她的身子放低了些，好让她睡觉。

　　兄弟三人又继续，直到将那酒喝完，叫来小二结了帐，才抱着睡着的甜甜下楼坐到马车之中。

第十六章

　　三人在车中静坐，车中只闻甜甜微微的呼吸之声。

　　忽然，甜甜发出一声呓语，身子在玉之怀中动了动，似要翻身，玉之将自己抱着甜甜的手略松了松，怕是把甜甜抱得紧了让她不舒服，甜甜却伸出手来，扯了扯自己的衣襟含糊道：“好热。”手仍是不住的扯着自己的衣服。

　　玉之看她脸色通红，略有薄汗，知是酒劲的作用，忙抬起一手将甜甜的衣领扯松了些，露出她纤细的脖颈和锁骨，也是泛着粉红的颜色，玉之拍拍甜甜，口中道：“甜甜乖，别扯了，当心着凉，二哥帮你松松衣领。”

　　念之与润之皆是围在玉之身边，润之道：“甜甜真可爱，变成一只粉红的小猫了，哈哈。”

　　念之敲他一下道：“明知妹妹不能喝酒，还捉弄她，不许笑了。”

　　甜甜还在扯着自己的衣服，在玉之怀里扭来扭去，不停的道：“好热，甜甜好热。”

　　玉之不敢用力，勉强制着甜甜乱动的身子，由于三兄弟均是盘腿坐在车中，甜甜散发着热意的身子又不停的在玉之怀中动着，于是娇嫩的臀也不断的摩擦着玉之小肮及以下的部位，玉之怀抱佳人，又被如此，只觉自己的欲望慢慢挺立，直直顶着甜甜的臀间。

　　甜甜模模糊糊的感到自己的臀间被一块硬物牢牢顶住，不太舒服，便抓住玉之的衣襟道：“哥哥，哥哥，别顶着甜甜，甜甜好热。”仍是扭来扭去，似是要摆脱那顶着自己臀的硬物。

　　润之闻言，扑哧一笑，对着玉之揶揄道：“二哥，可别顶着甜甜。”

　　玉之气息略有不稳道：“甜甜乖，别动了。”

　　念之见他略有狼狈，便朝玉之道：“还是我来抱罢。”

　　玉之忙将甜甜递给他，再一看自己腿间，直直将裤间支起硕大一块，他摇头苦笑了一下道：“真是个小妖精。”

　　润之摇头故作老成道：“哎，二哥还需练习定力。”马上头就被二哥敲了一下。

　　念之接过甜甜，将她抱住，全身运起功来，让自己的身子变得凉爽，甜甜察觉，还在乱扭的身子渐渐停下，小手摸到念之的衣襟，伸了进去抱住，将脸牢牢贴在念之的胸膛上，满足的叹息了一声道：“好凉。”

　　念之靠坐在车壁，将甜甜的身子整个贴着自己，见她渐渐安静下来，又发出均匀的呼吸之声。

　　玉之道：“还是大哥有办法。”

　　念之笑看了他一眼道：“只怕刚才你是乐在其中罢。”

　　玉之闻言，只是一笑。

　　润之瞪大眼道：“二哥，原来你是故意的。”接着又一脸笑意的道：“大哥二哥可得感谢我，不然怎么会享受到甜甜此等福利。”

　　念之玉之闻言皆是笑瞪了他一眼。

　　马车行得又快又稳，到得山庄，念之将甜甜抱下马车，兄弟三人皆朝甜甜居处走去，并吩咐跟随的下人准备浴池并衣物。

　　等到了甜甜居处，念之仍是只抱着甜甜躺在床上，并不将她放下，等了一会儿，下人来禀，说是皆以准备好，兄弟三人才又抱着甜甜朝浴室行去。

　　到得浴室，念之欲将甜甜放在软榻上，却见甜甜嘟囔了一声，仍是只抱着念之不肯松手，念之见了，便道：“二弟，三弟，你们来给甜甜脱衣。”自己坐在了软榻上。

　　就着念之的怀里，甜甜的衣物被玉之和润之脱下，润之道：“二哥，你说甜甜的胸是不是变大了点？”

　　玉之拿手覆住一边轻轻捏了捏道：“是变大了些，想是甜甜葵水来了的缘故。”接着抬首对着念之和润之微笑道：“我们的宝贝可是要如同花朵般慢慢绽放了。”

　　润之闻言，一脸惊喜道：“可让我等到了，二哥，甜甜葵水来过了，今天可否让我们……”

　　玉之知他心思，摇头道：“甜甜虽来葵水，然终是尚未及笄，不可太过。”见润之一脸失望之色，又微笑道：“不过，只要不让甜甜破身就可以了。”

　　润之闻言，眼又一亮，道：“好二哥，你该一次把话说完啊。”

　　念之听他二人言论，心中也是澎湃，他怀抱着甜甜，也将自己的衣物脱下，当先步入水池中道：“二弟三弟，快下来罢。”

　　兄弟三人均是浑身赤裸着泡在水中，念之抱着甜甜坐在池中的突出一块的位置上，将甜甜的身子转了转方向，背朝着自己，面朝着玉之和润之，将她的双腿分开，将她的腿间贝肉朝向他们。

　　念之道：“二弟，你精通医术，来试试甜甜可接受我们到何种程度。”

第十七章

　　玉之闻言道：“好。”将手伸进甜甜腿间。

　　念之也将双手覆在甜甜胸前两团绵软上，慢慢柔捏起来，眼睛紧紧盯在甜甜腿间。

　　玉之先是将整个手掌覆在那白嫩的贝肉之上，来回的摩挲着，接着，一手两指分开那贝肉，露出里面的嫩红及珍珠，玉之另一手两指捏着那珍珠，反复的揉搓捏弄，直到它变大硬起，甜甜发出嗯嗯的小小呜咽之声，念之安抚的拍了拍她。

　　玉之揉捏了那珍珠及周围的嫩肉好一会儿，抬头对在一旁看着的润之道：“三弟，你来继续揉甜甜这里。”

　　润之忙将手指捏住那珍珠继续揉动，玉之道：“大哥，三弟，再多继续一些。”然后他的手指来到珍珠下方，玉之分开那小洞旁的唇肉，小小的洞口露了出来，正随着念之和润之的刺激，如同小嘴般微微一张一合，玉之试探着将自己的小指慢慢伸了进去，才刚刚小半个指尖，便感觉甜甜的身子猛的一动，喉间发出一声呜咽，玉之不由得道：“真敏感。”

　　仍是将那小指朝里探去，便被那穴肉紧紧的包裹住了，周围的穴肉由于异物的入侵，正如同吞咽般一挤一吸，似要将那异物不断挤出，玉之道一声：“好紧，宝贝在吸我呢。”然后将自己小指的指腹绕圈似的，迎着内壁的阻挠向里伸去，慢慢感受着甜甜内里更娇嫩的肌肤，不一会儿，便感到自己的小指触到了甜甜那一层处女膜，他缓缓退回手指，就着这处女膜前短短的距离，慢慢开始抽插起来。

　　甜甜的身子微微发起颤来，双手无意识的抓寻到念之的胳臂，紧紧抓住，喉间发出浅浅的呻吟之音。

　　三人听了，气息皆是急促不稳。

　　玉之用小指浅浅抽插了甜甜那小穴好一会儿，又换成了食指，这次，食指刚一进去那小穴就感受到比刚刚小指进去更加紧密的包裹，小穴内壁也一下吸吮得更加厉害，甜甜呜咽了一声，闭着的眼角处渗出点点泪水，身子紧紧绷起，手指指甲也掐入念之的胳臂之中。

　　玉之不由得喘息道：“好紧好热，才一根手指，真不知我们进去会紧成什么样。”

　　念之和润之听了，心中皆是汹涌，手下不由得更是揉捏得起劲。

　　玉之用食指仍是像刚才那样，不停的抽插着甜甜的小穴，只是浅浅的距离，就已经让甜甜不断发出“嗯嗯”模糊之音，小穴也不由得一缩一紧，玉之忍耐着继续抽插，汗水滑下鬓边。

　　不知抽插了多久，甜甜突然身子一颤，接着浑身一紧，口中发出小小的“啊”的一声，玉之赶忙将自己的手在小穴中定住不动，感到食指被那一层娇嫩的肌肉比先前更加紧密的包裹住，然后指尖感受到一股暖暖的湿流。

　　甜甜动情了！

　　玉之抬头哑声道：“大哥，把甜甜抬起来。”

　　念之闻言，将甜甜的臀托起露出水面，玉之慢慢抽出自己的食指，一根晶亮带着粘意的细丝勾在玉之抽出的食指和小穴口间，玉之食指的上半部也都是那带着粘意的液体，甜甜的小穴口间也微微泛着晶亮的带着粘意的光。

　　玉之将食指移得更远，那细丝缠绵着，终是断了，玉之将食指放入自己的口中，吮吸了几下拿出，声音带着情欲道：“嗯，我们的宝贝真是甜。”

　　念之见了，喉头也不由得吞咽了一下，润之低低叫了一声：“我也要尝！”将自己的脸埋在甜甜腿间，唇刚好对着那小穴的位置，大力吸了一口。

　　甜甜发出啊的一声，抓着念之手臂的手又是一紧，身子不断发起颤来，念之赶忙道：“三弟，好了！甜甜受不住！”

　　润之闻言抬起头，唇上晶亮一片，他伸舌将自己的唇添了一圈，喉头吞咽了一下，开口沙哑道：“果真很甜！”

　　此时，甜甜浑身皆泛着粉红，唇色娇艳无比，身子轻轻颤动着。

　　念之低头，温柔抱了抱她，吻去她眼角渗出的泪水，抬手轻轻抚了抚甜甜的额发，手指反复在她鲜红的唇上摩挲着，低低道：“宝贝，你可真是个尤物。”

　　三人的腿间皆是战旗高立，润之不由得道：“不知何时才能真正尝到宝贝的味道。”

　　玉之道：“甜甜还小，不能太急。”

　　念之抱着甜甜起身，对玉之和润之道：“好了，今天就到这里罢。”

　　三人将甜甜擦干，并给她穿上肚兜和亵裤，用大绒毯包裹好，将她送回房内，由念之陪在甜甜身边。

第十八章

　　甜甜这一醉酒，一睡就睡到了第二天早上，甜甜睁开眼，便见到近在咫尺的大哥英俊的脸，长长密密的睫毛盖下，自己正枕着睡他的臂弯里，背后是大哥紧搂自己的双手，双腿也被大哥夹在他的腿间。

　　甜甜见了念之的睡脸，凑上去亲了亲他的鼻尖，念之缓缓睁开了双眼，如同阳光洒进室内，那双眼深深看着甜甜，带着微微的笑意，甜甜被这眼神吸了进去，无法反应。

　　突然，甜甜感到一阵天旋地转，回过神来，却见自己被压在大哥的身下，大哥正搂着自己的腰身，低头看着自己，那眼神带着情欲，带着蛊惑。

　　只见念之低下头来，和甜甜额头贴着额头，柔软坚毅的唇微微启开，魅人的声线飘了出来：“宝贝，你真可爱，哥哥也能亲亲你么？”

　　甜甜看着那双带着情欲和蛊惑的眼睛，呆呆的点了点头，只见念之露出一个动人心魄的笑来，甜甜还没反应过来，一股暖热的气息就扑面而来，甜甜的唇就被热切的含住了。

　　念之那带着温暖热气的唇在甜甜唇上吮吸舔弄着，甜甜发出“唔”的一声，念之乘机将舌伸入了甜甜的口中，甜甜只觉一条湿热侵入了自己的口腔，在自己口内四处游走，接着，就缠住了自己的舌头。念之的唇含着甜甜的唇，念之的舌缠着甜甜的舌，甜甜被念之紧紧抱着，念之趁势用腿将甜甜的腿打开，自己占据甜甜的腿间，他早已鼓起的腿间热烈的顶上了甜甜腿间的柔软，他赤裸结实的胸膛也微微摩挲着甜甜仅着肚兜的柔软胸脯。

　　念之紧紧抱着甜甜，无法控制自己的气息，他的舌热切的缠住甜甜的舌头，与之嬉戏，甜甜只觉自己的呼吸被阻，虽口间十分喜爱那柔软的触感，然一张小脸憋得通红，念之虽吻得热切，然眼睛丝毫不离甜甜脸上的表情，只见他微微抬头，舌离开了甜甜唇间，他开口低哑道：“宝贝，用鼻子呼吸，你会更快乐的。”

　　然后他低下头，用自己的唇和舌慢慢去逗弄着甜甜的唇和舌，时而吮吸，时而轻轻噬咬，直到念之再一次热烈的吻住甜甜，察觉到她已经能用鼻子呼吸的时候，念之不再控制，一边吻着甜甜，一边用胸膛摩挲着她的柔软，腿间也慢慢的开始顶弄了起来。

　　甜甜被念之吻得晕头转向，实在不明白怎么今天大哥会如此热情。

　　念之的舌缠绕着甜甜，将她口中的津液尽数纳去，同时也将自己口中的津液哺到甜甜口中，两人唇舌相依，口濡相沫。

　　甜甜被念之这一招弄得浑身无力，只得拿手勾住他的脖颈，自己的腿间也被念之顶得浑身泛起了一种异样之感。

　　饼了一会儿，念之似是不满足如此，他一边吻着甜甜，一边动手将甜甜的肚兜除下，这下两人的胸膛赤裸相贴，念之被甜甜胸前那柔软丝滑的触感弄得喉间溢出一声叹息，更加用力的用自己的胸膛去挤压摩擦着甜甜胸前的柔软，腿间也重重顶弄着甜甜起来，如果没有甜甜和念之腿间那一层亵裤，只怕念之此刻已经攻城陷阵，将自己的欲望深深埋入甜甜腿间的小穴之中了。

　　甜甜被这一下一下重重的顶弄弄得浑身酥软，唇舌也被热切的缠绕着，这是甜甜此前从未遇到的情形，也从未有如此奇异的感觉，她完全不知道该怎么办，这和以前三个哥哥单纯的顶弄带来的感觉完全不同，于是甜甜只知道被动的回应着念之的唇舌，吞下他哺进自己口中的津液，任他在自己的身上摩擦，在自己的腿间顶弄。

　　渐渐的，随着念之一下一下重重的顶弄，甜甜的喉中发出“嗯嗯”的声音，她的脑中昏眩一片，完全是本能的反应，念之虽情欲当身，但见到甜甜两眼不再清明，充满初次品尝情欲的稚嫩反应，而且也无法完全吞下自己哺给她的津液，顺着两人交接的唇瓣留入枕边，他的心中充满怜惜之情。

　　只见念之的唇慢慢离开了甜甜的唇瓣，身子也停止了摩擦和顶弄，此时甜甜的视线已经模糊，唇被吻的又红又肿，仍有津液顺着唇角滑落，这一番景象看得念之身下又是一个胀大。他只好将头埋在甜甜的耳边，不断轻吻着她的耳后，紧紧抱着甜甜，慢慢调整着自己的呼吸。

　　两人的腿间皆是火烫的感觉，念之不由得为自己刚才对甜甜的举动感到后悔起来，不知是谁蛊惑了谁，弄得自己如今这般难受。

　　饼了好一会儿，念之才撑起自己的身子，拿手擦去甜甜的唇边的津液，见甜甜似是也恢复了一些神智，他翻身下床，穿妥自己的衣物，将甜甜抱起，将她的衣物穿好，此时甜甜仍是无力，念之便抱着她，叫丫鬟进来，给甜甜和自己净脸梳头。

　　直到丫鬟退下，甜甜才像是回过神来，一把抱了念之娇娇道：“大哥，甜甜刚才怎么啦？”

　　念之温柔抚了抚她的发，贴着她的耳低声道：“甜甜没有事，是大哥刚才太激动了。”说罢，将她紧紧抱在怀里搂住，道：“小宝贝，你可要快些长大。”

　　甜甜搂着念之的脖子，娇声叫了一声：“大哥。”

　　念之嗯了一声，仍是贴着甜甜的耳边低声道：“甜甜的小嘴真是甜极了，让大哥忍不住尝了好久，告诉大哥，刚才大哥给你的喜欢吗？”

　　甜甜娇羞的点了点头。

　　念之见了微微一笑，道：“以后你会更喜欢的。”

第十九章

　　待念之抱了甜甜出门，玉之和润之早已等在门外，两人见念之怀中的甜甜唇瓣鲜红，微微红肿，一脸的娇羞之色，皆是心中一片雪亮。

　　只见玉之道：“本来是等在这里同大哥和甜甜一起去用早膳，如今看来，大哥好像已经吃过更好的东西了。”

　　润之也道：“是啊，不知大哥是吃了什么好东西，一脸的神清气爽，也给弟弟我尝尝罢。”

　　念之闻言，笑看了他们两人道：“不急，你们都有机会吃到。”

　　说罢，三人均笑了起来。

　　吃过早膳，念之和玉之去书房议事，润之和甜甜在书房外的亭中和花架里玩捉迷藏，润之有心逗她，直弄得甜甜咯咯直笑。

　　直到甜甜又一次被润之发现，笑抱在怀里，甜甜喘着气笑道：“三哥，三哥，让我休息一下。”

　　润之闻言，一把打横抱起甜甜道：“走，那就到亭子里坐一会儿。”

　　到了亭中，润之将甜甜放在软榻上，倒了茶水给她慢慢喝，喝完了，润之靠坐在榻上，将甜甜放在自己腿上，靠在自己怀里，亲了亲她的脸颊道：“好妹妹，坐在哥哥身上歇会儿，咱们说说话。”

　　“妹妹再有两个月便要及笄了罢？”

　　“嗯，是呀。”

　　“嗯，还要等好久，三哥都等不了了。”

　　“三哥，为什么呀？”

　　“因为三哥想要快些尝尝甜甜的味道，可惜甜甜现在还小，所以三哥只能等了。”

　　“噢，可是甜甜不是菜呀，那要怎么尝啊？”

　　润之抱着甜甜低笑出声，亲了亲她的额头道：“傻妹妹，你都不知道你有多可爱。”

　　润之又抱着甜甜坐了一会儿，忍不住就要上下其手，他贴着甜甜的耳朵道：“甜甜来了葵水，就要开始慢慢长大了，可是甜甜的胸还是不够大。”说着，他两手隔着甜甜的衣服罩上了她胸前的两团绵软。

　　“三哥喜欢甜甜的胸大些。”

　　“哦，那要怎么才能变大呢？”

　　润之等的就是这句话，闻言立刻道：“只要多给哥哥揉揉，甜甜的胸就会变大，不光是三哥，大哥和二哥也喜欢甜甜的胸长大些呢，来，从今天开始，三哥就给甜甜天天揉揉，这样哥哥们就会更喜欢，好不好？”

　　甜甜闻言，乖乖点了点头。

　　“这样隔着衣服不好揉，让三哥把手伸进去，才好给给甜甜揉，好不好？”

　　润之慢慢诱哄着，让甜甜靠在自己怀里，两手从衣服下摆伸进甜甜的肚兜里。

　　“唔，甜甜的胸又软又可爱，三哥最喜欢了。”说罢，手慢慢揉动起来。

　　润之手摸着甜甜的胸，一会儿往左转，一会儿往右转，两手大么指也弹弄按压着那两颗小豆。

　　甜甜本来就觉得这段时间，自己的胸有些涨涨的，自己按一按，还会觉得有点痛，现在被三哥这样揉，却感觉有点痛又有点舒服，于是甜甜撅嘴道：“三哥，甜甜的胸这阵子有点痛呢。”

　　润之闻言又惊又喜，边揉边贴在甜甜耳边道：“不怕，这是甜甜在长大呢，三哥轻轻的揉揉，就不痛了，以后甜甜的胸再痛的话，就要跟哥哥们说，哥哥来给你揉揉，知道吗？”

　　“好。”

　　兄妹两人就这样靠在一起，润之的手在甜甜的衣服里不停的揉动着，他喘着气道：“乖妹妹，哥哥这样揉舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”

　　“呵呵，甜甜胸前的小豆豆都立起来了呢，三哥好想尝尝。乖甜甜，让三哥尝尝好么？”

　　甜甜听了，娇娇的道：“那三哥也要轻点。”

　　“好，三哥一定轻轻的，让甜甜舒服。”

　　润之将甜甜从自己身上抱下，放到软榻上，挥下亭子四周的纱帐，然后解开甜甜的衣襟，将肚兜推高，看见甜甜那柔柔嫩嫩的绵软上，两颗粉红的小豆正颤颤立着，他喉间发出一声呻吟，低头覆了上去。

　　他拿唇和舌不停的逗弄着一边，另一边也不忘拿手去揉搓逗弄。

　　润之一会儿轻轻的吮吸，一会儿又拿牙齿轻轻噬咬，弄完一边，又弄另一边，玩得不亦乐乎。

　　由于他覆在甜甜的身上抱着她，所以甜甜也并不觉着冷，并且由于润之在自己胸前的舔弄，甜甜反而觉着身上发热，恰好这时润之又用力吮吸了那小豆一下，甜甜不由得叫了一声，声音却是娇润无比，她语带颤抖的道：“三哥，甜甜不舒服。”

　　润之闻言，立刻停下，抬头细细看甜甜的面色，口中焦急道：“好妹妹，哪里不舒服？哥哥弄疼你了么？”

　　甜甜用力抱了润之，将头钻进他怀里道：“甜甜觉得身上好怪，被三哥这样弄得好热好痒呢。”

　　润之顿时明白过来，一把将甜甜紧紧抱在怀里道：“别怕，这是因为甜甜的身体喜欢三哥这么弄你呢，三哥真高兴，你都不知道三哥有多喜欢这么揉着甜甜。”

　　“哦，那我以后都给三哥揉。”

　　这时，一个声音传来：“乖妹妹，在和三哥说什么呢？”

　　润之回头，见是念之和玉之掀了纱帐进来，正一脸笑意的看着自己怀里衣衫不整的甜甜，也不多说，只是朝他俩一笑。

　　“三哥说喜欢揉甜甜的胸，甜甜就说以后就给三哥多揉揉。”甜甜见念之和玉之看着自己，乖乖说道。

　　念之和玉之闻言，皆是一笑，玉之摸了摸甜甜的头道：“好妹妹，难道不给大哥和二哥揉揉么？”

　　“好，那甜甜也给大哥和二哥揉。”

　　“嗯，甜甜真乖，大哥和二哥真没白疼你。”玉之一脸满意的笑道。

　　念之在一旁听了，赏他们一人一扇子道：“你们两个小子，别再逗甜甜了，还不快带她去吃晚膳？”

　　“知道了，大哥。”润之朝大哥眨眨眼，抱着甜甜大步而去。

　　“哎，要不是看在甜甜还尚未及笄，我真是想忍不住要了她。”玉之在后面看着，对念之低声道。

　　“我又何尝不是这样，不过这都是为了甜甜好，你也不想我们的宝贝因为我们一时的快意有什么闪失罢。”

　　“大哥说得是，好在时间也不远了。”

第二十章

　　又过了些时日，庄主处理完事务回到庄内，此刻正一脸笑意的看着腻在自己身边的甜甜，细细问她这些日子过得可好，吃得如何，哥哥们有没有陪着玩儿。

　　甜甜一一答了，庄主满意的点了点头，又抬头朝兄弟三人说道：“再有几日，甜甜的及笄礼就要到了，为父总算等到这一天，不知你兄弟三人有何打算？”

　　“回父亲，我们定会好好照顾甜甜，不会让她受一丝委屈，请父亲放心。”念之听得此话，一脸庄重的朝庄主许诺道。

　　“孩儿们定会让父亲放心。”玉之和润之也一脸郑重。

　　庄主见他们眼神真挚，一脸的情真意切，满意的点点头道：“嗯，如此我便放心了，那么等到了甜甜笄礼那一天，我便昭告天下武林，将这庄主之位传于你们三人，我也终是了却一桩心事，可以放心到天山一了我毕生的夙愿了。”

　　甜甜在一旁听得不明所以，拉了拉庄主的衣袖道：“爹爹，你要走么？”

　　庄主慈爱的摸了摸她的头道：“乖儿，你大了，爹爹也不能总是陪着你的，有三个哥哥照顾你，爹爹很是放心，爹爹这一生，最大的心愿便是到天山去陪一个人，只是独独放心不下你，如今时候到了，念之他们又对你这般好，爹爹可以放心走了。”

　　甜甜听了，眼圈顿时红了，扯着庄主的衣袖撒娇道：“爹爹，爹爹，别不要甜甜。”

　　念之见了，忙上前将甜甜抱在怀里哄道：“爹爹最疼甜甜了，怎会不要甜甜，只是爹爹也有自己的心愿，难道甜甜不愿爹爹的心愿实现么？”

　　玉之也柔声哄道：“是啊，爹爹所去的天山离此地也不算太远，若是日后甜甜想爹爹了，哥哥们定会带你去看望爹爹。”

　　润之也劝哄道：“有哥哥们照顾甜甜，还是和爹爹陪在甜甜身边一样，其实爹爹只是搬到天山去住，甜甜随时都可以去天山和爹爹住的。”

　　甜甜听了，小嘴瘪了瘪，抽噎道：“爹爹，哥哥说的是不是真的？”

　　“乖儿，当然是真的，爹爹也会常下天山来看甜甜的，一切都还和以前一样。”庄主微笑道。

　　“甜甜要爹爹实现自己的心愿，那爹爹也要答应甜甜，一定要常来看甜甜。”

　　“乖儿，爹爹会的。”

　　当夜，兄弟三人在庄主身边待到很晚，甜甜也执意陪在身边，直到眼睛睁不开了，才在爹爹的劝说下由三个哥哥送回房内。

　　转眼，甜甜的及笄礼到了，一大早，天还没亮，甜甜就被小环叫醒，一大群丫鬟婆子进来，点燃蜡烛，为甜甜净脸梳妆。

　　甜甜不再做双髻打扮，而是将头发辫成花样，皆被盘起，那支精巧的蝴蝶发钗插在头上最显眼的位置，又被化妆的丫鬟描了眉，涂了唇，穿上华丽细致的服饰，更衬得一张小脸娇艳如花。

　　待到打扮停当，天已大亮，被丫鬟们簇拥着走出房门，三个哥哥早已等在门外，见到甜甜，皆是一脸的惊艳。

　　念之笑道：“妹妹打扮起来愈发好看了。”

　　玉之也道：“不错，我们的妹妹果真是娇艳无双。”

　　而润之早在一旁目不转睛的看着甜甜，说不出话来。

　　兄弟三人陪着甜甜，到了厅中，庄主已坐在堂内，满堂皆是宾客，见到甜甜入内，都连声道贺，直说“有女若此，庄主有福。”

　　庄主一脸的笑意，满眼慈爱的看着甜甜朝自己作揖跪拜，又敬了茶，一脸乖顺的坐在自己身边。

　　接着，庄主抬手示意堂中安静，宣布将庄主之位传于念之兄弟三人，自己将隐居天山。

　　众人又朝念之兄弟三人拱手祝贺，直说是“英雄出少年。”念之兄弟三人也一脸笑意的一一拱手还礼，直闹了大半日，宾客们方才散去。

　　此时，甜甜早已疲累，由三个哥哥送到房中休息。

　　接着又到书房中，庄主细细嘱咐了兄弟三人诸多事宜，方才放心。

　　第二天一早，甜甜和三个哥哥便送别爹爹，看着爹爹一脸快意的朝天山而去。

第二十一章

　　送别了爹爹，甜甜扑到念之怀中撒娇道：“大哥，爹爹走了。”

　　念之抚了抚她的头发道：“宝贝放心，哥哥们一定会好好照顾你的。”

　　玉之朝念之和润之笑道：“如今甜甜可完完全全属于我们了。”

　　说完，三人皆是一脸笑意。

　　念之打横抱起甜甜道：“乖宝贝，大哥等这一天很久了。”

　　润之也在一旁道：“是啊是啊，这次大哥再不会阻止我了罢。”

　　玉之闻言笑道：“这也是为了甜甜，难道你不知道么？”

　　“我当然知道大哥的用意，只是叫我们好等，如今总算是得偿所愿。”

　　甜甜听了，朝念之疑惑道：“大哥，你们在说什么？”

　　“在说甜甜就要完完全全属于我们，以后哥哥们会永远和甜甜在一起。”

　　“好啊，好啊，甜甜要和大哥、二哥还有三哥在一起。”

　　“那就让宝贝完全的属于我们罢，哥哥们会让宝贝很快乐的。”

　　“好，甜甜听哥哥的。”

　　兄弟三人带甜甜来到念之的居处，进到一间房内，只见屏风后一张精美的大床，即使四人同睡也不会嫌挤。

　　念之怀抱着甜甜，看着她的眼睛，对她柔声道：“就让哥哥给甜甜一个完美的及笄礼罢。”

　　说罢，将甜甜放到床上，兄弟三人去一旁的小室内净过身，又重回到房内，三人皆是赤裸着上身，只在腰间着一条亵裤。

　　念之上床将甜甜抱在怀里道：“宝贝，喜欢哥哥们么？”

　　甜甜乖乖道：“喜欢。”

　　“那哥哥们要和甜甜做一件这世间最美好快活的事情，你愿不愿意？”

　　甜甜见三个哥哥皆是一脸温柔，眼带鼓励，乖乖点头道：“嗯，甜甜愿意。”

　　“好，那甜甜就好好感受哥哥们带给甜甜的感觉罢。”

　　说罢，玉之与润之也上到床上，帮甜甜脱下衣物，直到她全身赤裸，只见甜甜肤如凝脂，一脸的娇意，皆是再也按耐不住，润之当先将手覆在甜甜胸前揉搓起来，玉之也将一手伸进甜甜的腿间。

　　念之将甜甜背靠着抱在自己怀里，双手分开她的双腿，搭在自己曲起的双腿上，让她腿间的白嫩的贝肉大开，方便玉之揉弄，然后他低头，将甜甜的脸微微转过，热切的将唇吻上了甜甜。

　　只见大床上，三个英俊的青年对着中间娇小的少女上下其手，甜甜被弄的喉间发出恩恩的声音，手不由自主的抓紧了念之放在自己腰侧的大手。

　　念之的舌热烈的缠绕着甜甜的舌，大力的吮吸着她口中的蜜津，在她口中翻搅着，润之也用舌不停的逗弄着甜甜胸前的绵软和上面的小豆，而玉之正用两指夹住贝肉中的肉珠不停的旋转捻弄着。

　　甜甜在这三重的刺激下，面色渐渐潮红起来，眼神也渐渐迷离，舌被念之缠弄着，有津液顺着嘴角流下，分不清是念之的，还是甜甜的。

　　念之吻了甜甜好一会儿，才放开她的唇瓣，将舌从甜甜口中抽出，又转而细细含弄她娇嫩的耳垂，甜甜的身子一颤，耳朵顿时红透，念之含着甜甜的耳垂含糊道：“宝贝的耳朵很敏感呢。”

　　甜甜感到一股细细的液体从身体中慢慢流出小穴，这种陌生的愉悦的感觉是她从未感受过的。

　　此时，玉之的小指已经就着甜甜刚才的那一颤溢出的些许花液，顺利进入肉珠下方的小穴中，在里面浅浅抽插起来。

　　甜甜在这陌生的刺激下，大口大口的喘着气，浑身泛出粉红来，接着，玉之将小指换成食指，慢慢向小穴中刺入，甜甜的小穴不由得用力一缩，口中泛出一声呜咽，念之听到，立刻将唇覆上甜甜的唇，舌头钻入甜甜的口中，和着玉之在甜甜下面的动作，在甜甜口中抽插起来。

　　甜甜喉中发出不断发出嗯嗯的呻吟之声，手抓得念之的手更紧，就这样被弄了好一会儿，突然，甜甜感到自己下面小穴的手指变成了两根，一种陌生的疼痛袭来，她不由得“唔”了一声，身子挣扎着动了动，玉之忙安抚道：“宝贝乖，哥哥轻轻的，一会儿就习惯了。”

　　然而这种疼痛仍然继续存在，甜甜眼中不由得泛起氤氲的水汽，念之见了，松开覆在甜甜口中的唇舌，一点一点的细细吻她的眼睛和面颊，口中安慰道：“乖宝贝，不怕，二哥在帮你打开呢，为的是让甜甜等会儿更舒服一些。”

　　“呜，甜甜好痛，哥哥轻点儿。”

　　玉之额头满是汗水，慢慢将两指抽出道：“宝贝太紧了，光是花液的润滑还不够。”说罢，探身到床头，从一个小屉中拿出一个精巧的瓷瓶，将瓶子谠准甜甜的小穴，慢慢倾倒，一股泛着幽香的透明液体留入了甜甜的小穴中，玉之又将手指伸进瓶中，让手指也沾满液体，然后将手指在甜甜的小穴周围细细揉弄，一下一下的浅浅刺进小半个指尖，直到指尖顺着那润滑逐渐越入越多，而甜甜的身体也不再紧绷，玉之才慢慢加快速度，浅浅抽插起来。

　　甜甜的小穴紧紧包裹着玉之的手指，随着抽插一下一下如同小嘴般吸允，直到玉之将手指完全抽出，那小穴仍像吸不饱一样的在一张一合时，玉之抬头沙哑道：“大哥，好了。”

第二十二章

　　念之闻言，停止了亲吻甜甜，润之也住了口和手。

　　念之将甜甜抱起，让她躺在床上，甜甜的一头黑发铺在床上，衬着白嫩泛粉的肤色，如同最娇艳的花朵，三个英俊的青年围在她的身边，只见念之双手分开她的双腿，见那小穴还在一张一合，他吞了吞口水道：“宝贝，大哥要爱你了。”

　　伸手脱下自己的亵裤，念之跪坐在甜甜腿间，身子拱起，姿势优美如一只蓄势待发的雄豹，他一手来到自己腿间，将那早已竖立的肿胀朝甜甜的腿间送去，甜甜此刻早已神志不清，根本不知大哥接下来要做什么，口中只细细发出呻吟。

　　念之将自己的肿胀硬物在甜甜腿间来回的滑动，前端间或微微陷入那小穴口中，过了一会儿，他低声道：“二弟，将那瓷瓶拿来。”

　　玉之将刚才的瓷瓶递上，念之将瓶中剩余的液体尽数倒在自己的肿胀之上，用手握住来回的滑动了几下，直到整个硬物都被那液体沾满，他方才轻轻覆在甜甜的身上将她抱住，贴着甜甜的耳朵道：“宝贝，记住，你的第一个男人是大哥。”

　　说罢，他腿间的硬物朝甜甜的小穴之中慢慢刺入，才刚进入一点，甜甜便浑身一紧，念之咬牙继续推进，甜甜不由得发出一声哭音，用力抱住念之的背道：“好痛。”

　　念之喘息道：“宝贝乖，为了大哥忍一忍。”身下仍是慢慢向前推去，直到感到龟头顶在了一处障碍前，此刻，念之已是满脸大汗，他微微侧了侧自己的上身，将肩膀送到甜甜的唇边道：“宝贝，痛就咬住大哥。”

　　甜甜早已是泪眼模糊，闻言张口，细细的贝齿咬住了念之的肩头，念之道：“要进去了。”

　　说罢，低吼一声，身下一个用力，硬物顶破了那层柔软的障碍，整个进入到了甜甜的甬道当中。

　　甜甜的手指指甲在穿破的那一瞬间，用力掐进了念之的脊背，贝齿也用力一咬，喉间发出一声重重的呜咽，念之的肩头渗出血来。

　　念之喘息着克制着自己不立即抽动，双手紧紧抱着甜甜，两人胸腹相贴，他大口大口的呼吸着，尽力忍住那柔软的甬道紧紧包裹住自己的硬物所带来的无上的快感。

　　那甬道中的柔软肌肉因为初次的进入，而不住的收缩着，念之忍了一会儿，忍不住道：“天，好紧！”

　　玉之和润之在一旁也是看得血脉膨胀，润之伸手来到那两人腿间，沾了些甜甜小穴中流出的处子之血，放入自己的口中道：“真甜！”

　　甜甜口中不住的发出断断续续的呻吟，念之抱着甜甜，尽力使自己一动也不动，一手来到两人身下紧密结合的地方，细细的按压捻弄，同时也不停的在甜甜耳边轻轻哄道：“乖宝贝，放松，放松些，哥哥被你夹得动不了了。”

　　直到甜甜习惯了甬道中的那粗长的硬物侵入的感觉，小穴不再控制不住的紧紧收缩，她松开咬住念之肩头的贝齿抽噎道：“哥哥。”

　　念之闻言，答应一声，用唇轻轻吻着她的面颊，此时他的脊背上已经布满了汗珠，吻了一会儿，他捻弄两人结合处的手重又抱住甜甜，他低喘一声，贴着甜甜的唇瓣道：“宝贝，大哥要开始动了。”说完，他的唇用力的吻住甜甜，舌头长驱直入。

　　念之的身下开始缓缓动了起来，慢慢抽出半根又慢慢全部刺入，甜甜被吻住无法发声，只得抓住念之的脊背，喉中呜呜出声，两条白嫩的细腿不由得在床上摩擦，脚趾缩进，揉弄着床单。

　　念之感到自己的粗长被那湿滑温暖的甬道包裹着，里面的肌肉像无数张小口在吸吮着他，每当退出的时候，那小穴口就吸得他更紧，而进入的时候，却包裹得更加紧密，念之不由得松开甜甜的唇叫道：“噢，好爽，宝贝的下面真是会吸。”

　　于是他不满足与慢慢的抽插，只见他加大身下的动作，每一次都整根抽出，又整根没入，他不断的发出“哦哦”的舒爽的声音，而身下的甜甜也发出“嗯嗯”的迎合之声。

　　念之将搂住甜甜背部的手下移，来到她的娇臀处，一把握住，揉捏着，朝自己的肿胀硬物挤压着，配合着那一抽一插的动作，他握住甜甜白嫩的臀肉一下一下的朝自己身下顶着，些许臀肉从他的手掌指缝中挤了出来。

　　接着念之的速度逐渐加快，一下一下迅速的抽动，埋在甜甜甬道中的硬物更加的肿大，更加的火热，他只觉得自己血脉膨胀，两处火热的地方因为摩擦而泛出极致的快感。

　　甜甜感到自己如坠入云雾一般，被念之进入的地方火烫，她甚至能感觉到那不断进出自己身体里的硬物上的青筋在刮弄着自己细嫩的内壁，她张嘴啊啊的叫着，控制不住吞咽的口水，顺着嘴角流下。她的身体随着念之大力快速的抽插，一下一下的耸动着，酥麻的感觉遍布全身，她感觉到念之每一次的深入都灌满了自己的甬道，甚至更深，快速的抽动弄得自己的内壁更加热痒难耐，甜甜控制不住的留下泪来，口中娇吟着：“哥……，啊……嗯……嗯……”

第二十三章

　　念之听得这娇润的声音，身下动得更是大力起劲，他喘息着道：“噢，宝贝，你里面好热好紧，紧紧吸着我，好紧的吸力，这小穴真是极品！扮哥被你夹得……好爽……喔……好舒服！”

　　两人的结合处因为念之大力的抽插，发出肉体撞击的啪啪之声，念之每次完全抽出的肿胀上晶亮一片，有液体顺着两人结合抽插的地方缓缓流下，一股诱人的幽香弥漫在室内。

　　念之激情的汗珠不断滴落在甜甜白嫩绵软的胸脯之上，不知被念之这样抽插了多久，念之的速度和力道完全没变，反而有越演越烈的趋势，甜甜只觉自己的下面被这样摩擦着，火热得不行，她的全身已经麻痹，哥哥腿间的毛发也随着抽插不断摩挲着自己的小肉珠，毛发也因沾染了甜甜小穴流出的液体而晶亮一片，直弄得那小肉珠鲜红得似要滴出血来，硬硬的随着那毛发的摩擦一下一下的颤动。

　　突然，念之一记猛力的插入，甜甜不由得伸直了小腿儿，脑中似有一根弦断裂，眼前白光一片，她口中溢出长长的尖吟：“啊……”两只小腿在空中胡乱蹬了几下，无力的垂落，随即，念之便感到那湿热紧致的甬道内壁一阵强力的收缩、痉挛，从花心深处喷出一股炙热的爱液，直直淋上他深入的龟头之上。

　　甜甜高潮了！

　　念之被这股喷出的爱液浇得浑身一颤，他紧紧顶在那小穴里面，将甜甜的花液尽数堵在里面，直到感到那花液的喷射渐渐平息，随即，念之低叫道：“哥哥就来！”臀部用力，又再次大力深入的抽插起来，那花液被抽出的动作带出一些，沁在了床单上，在两人交合的臀下形成一个湿湿的印渍，随着念之快速的抽插，那花液在两人结合处发出滋滋的水声，甜甜刚刚高潮，又是初经人事，娇弱的花穴哪堪念之这般长时间的顶弄，此时，甜甜已经意识全失，只无意识的张着口，一抹津液挂在嘴边，连声音都发不出了。

　　念之见此，又猛得抽送了几十下，双手用力抱住甜甜，身下一个挺身，用力重重的顶入甜甜的花心，紧绷的腰后泛过一阵致命的酥麻，他喉中发出一声低吼，龟头前的小孔张开，大量的精液射入甜甜的身体深处，甜甜被这滚烫的精液射得浑身一颤，发出啊的一声，那精液如同子弹一样，直弄得甜甜的身子一颤一颤的挺了好一会儿，才逐渐平息，念之随即小幅的抽弄着自己稍稍变软的粗长，延长自己射精的快感，直到那无上的快感逐渐平息，念之才慢慢抽出自己的粗长，因没了阻塞，一股浓稠的白浊混着透明的粘液从甜甜的小穴中大量流出，玉之见了，只拿手慢慢上下搓动着自己身下的粗长，哑声道：“大哥怕是将宝贝的花壶都射满了。”

　　润之伸手将那流出的混着甜甜花液的精液挑起一些，重又将之塞入甜甜那还来不及收拢的小穴口中，此时，那小穴口周围已经红肿一片，两瓣花唇也微微肿大，润之将手指在那小穴中来回抽插着，满眼通红的对玉之说道：“二哥，还不快些。”

　　玉之闻言，上前跪坐在甜甜腿间，一手扶住自己的粗长，一手放在甜甜腰侧，就着那润滑的精液，扑哧一声尽谤没入，甜甜的身子被这又一波的占满，她发出含混的细小声音，玉之发出叹息似的舒爽之声：“真的好紧，好热，已经被干过一回了，还是这么的紧！”

　　然后他一下一下的开始了又一轮的抽插，慢慢的速度越来越快，由于长时间的快速抽插，念之先前射入的精液被带出更多，堆积在玉之和甜甜两人的结合处，被摩擦成了白沫，随着玉之的一进一出，发出叽叽的声音，更有一些，沾在玉之腿间的毛发之上，玉之覆下身子，舔弄着甜甜嘴角流下的唾液，在她的耳后和脖颈处留下一个个湿热的吻，双手不断揉弄着她的胸脯。

　　甜甜虽然意识全失，陷入半昏迷状态，但是身子还是在做着本能的反应，仍是随着玉之的抽插，花穴内壁一下一下的收缩吸允着，玉之闭眼感受着，然身下动得飞快，直插了好久，玉之才两手牢牢扶住甜甜的腰侧，身下一个用力，紧紧贴顶在甜甜的花穴处，身子剧烈颤动起来，直颤了好一会儿，念之才从喉间发出一声舒爽的叹息，然后他低头，看着自己稍稍软掉的粗长退出甜甜那红肿的花穴，大量浓稠的白浊顺着玉之退出的粗长流了出来，沁在甜甜身下的床单上，遮住了几点甜甜的落红。

第二十四章

　　润之早在一旁按耐不住了，一见玉之退开，他迅速跪坐到甜甜的张开的腿间，握住自己的肿胀到不行的粗长，拿整个棒身去摩擦着甜甜花穴外部，直到整个沾满了从花穴中流出的精液，他才将自己的粗长，迅速送入了那张开的小穴口中，发出扑哧的一声。

　　润之快速耸动着自己的下身，低头看着自己的粗长整根出来，又整根没入，他的双手也没闲着，不断大力揉弄着甜甜胸前的两团绵软，虽然甜甜早已陷入昏迷，他仍是在口中低低叫道：“好妹妹，三哥早就想这么插你了，你的奶子真白真软！”“噢，妹妹的小穴真是销魂，这么紧，这么热，这么湿！”“噢，三哥要被你夹死了！”

　　念之和玉之在一旁听了，半软的粗长早已又硬了起来，此时，两人一人一边，抓过甜甜的小手，放在自己的粗长上，和自己的大掌一起上下摩擦着腿间硬物，借以舒缓身上的欲火。

　　不知润之抽插了多久，他才用力向前一顶一送，双手紧紧抓住甜甜胸前的绵软，直弄得乳肉从指缝中挤出，他的下身用力颤动了好久，方才长舒一口气，双手松开，绵软上已经起了鲜红的指印。

　　润之缓缓退出自己刚释放过的粗长，这时，甜甜的腿间已经泥泞一片，白色的泡沫状的浊液布满了整个贝肉及里面的嫩肉，连那小肉珠都只能勉强从一片白色粘液中探出头来，而甜甜的花穴还在不断流出浓稠白浊的液体，空气中弥漫着腥甜的气味。

　　兄弟三人喘着粗气，看着这令人血脉膨胀的一幕，玉之率先开口道：“宝贝已经昏过去了，今日不宜太过，要再调教些时日才行。”

　　念之与润之点头，念之下床，在外间招来丫鬟，让她们准备好布巾和热水，兄弟三人仔细将甜甜收拾干净，又给她腿间涂了药，换过床单，此时已经是深夜了。

　　这夜兄弟三人陪着甜甜睡在这大床之上。

　　甜甜直睡了一天一夜，才悠悠转醒。

　　甜甜一睁开眼睛，便感到全身酸疼，腿间更是火辣一片，她艰难的动动脑袋，耳边传来二哥温柔的声音：“宝贝，可算是醒了，把哥哥们都急坏了。”

　　甜甜听到二哥的声音，顿时红了眼眶，娇声道：“好疼。”却发现自己的声音沙哑。

　　玉之见了，亲了亲甜甜的眼睛，手来到甜甜的身下道：“甜甜别说话，好好休息，二哥知道甜甜哪里疼。那二哥来说，要是对了，甜甜就眨眨眼，好么？”

　　甜甜乖顺的眨了眨眼。

　　玉之温声道：“甜甜是不是觉得浑身疼痛，尤其是腿间，又热又痛？”

　　甜甜眨眨眼，玉之见了一笑：“不怕，二哥给甜甜再上些药，这几日，甜甜就躺在这里好好休息，二哥会陪着甜甜的。”

　　接着，玉之下床，端来一碗香甜的红枣莲子粥，温度刚好，玉之道：“宝贝，将口张开。”然后先自己喝了一口，覆下身子，将唇贴住甜甜的唇，舌尖探出，将粥缓缓的哺入，就这样一口一口，玉之喂完了甜甜，拉下盖在甜甜身上的被子，甜甜这才发现，自己被子下的身子不着寸缕，然而室中温度刚好，甜甜并不觉寒冷。

　　玉之抬手从床柜中拿出一个小盒打开，一股清凉幽香的气息泛在空气中，玉之动作轻柔的将里面的药膏挖出一些，涂在甜甜的耳后，胸前，腰侧那些有红印的地方，然后他收起小盒，又拿出另一个小瓷瓶并一根小玉棍，然后他双手轻柔的将甜甜的腿打开，将这根比手指更细的玉棍插入瓶中，让玉棍沾满药膏，然后他抬头对甜甜道：“宝贝乖，二哥给甜甜上药，别怕，会很舒服的。”

第二十五章

　　然后他坐在甜甜腿间，见甜甜腿间的贝肉仍是微微泛着粉红，拨开一看，里面鲜红一片，小肉珠硬硬的挺立在其间，那小穴微微的张开，还不能合拢，两边的花唇依旧肿大，玉之见状，满眼心疼的叹息一声道：“让宝贝受苦了。”

　　说罢，将手中的玉棍朝那小穴中推进，甜甜的身子颤了颤，玉之温声哄道：“不疼的，二哥上了药宝贝就不会疼了。”边说边深入那玉棍，旋转着，接着抽出，沾满药膏又慢慢旋转深入，反复了好几次，直到甜甜的花穴内壁皆被涂满药膏，甜甜只觉自己的里面一片清凉温润之意，火辣的感觉消退了好多，那小穴口翕动着，随着玉之抽插的玉棍一张一合，栈铿香艳的情景弄得玉之的身下又是一紧，他闭眼深吸口气，慢慢将自己的手指也涂满药膏，将花穴周围的嫩肉和花唇也细细涂满，尤其是那小肉珠，揉按了好久，有好几次都忍不住想将手指往那下方的小穴口中用力伸进去，然后快意的抽插，玉之的呼吸急促，看着甜甜下身艳红的嫩肉，闭眼生生忍住，手指仍是轻柔，玩弄了那小肉珠好久，才依依不舍的拿开手指，将那外面两瓣贝肉合拢，又将整个贝肉外面涂满了药膏，接着，玉之运上掌力，让整个手掌变得温暖，抬手将甜甜整个腿间的贝肉罩住，缓缓摩挲起来。

　　玉之给甜甜盖上被子，侧躺在她的身边，手仍是放在她腿间罩住摩挲，亲了亲她的脸颊低哑道：“宝贝太娇嫩了，让哥哥好心疼呢，乖乖休息罢，一觉醒来身上就不会再疼了。”

　　由于前一次兄弟三人轮番上阵，弄得甜甜疲累不堪，今日虽醒，然不久就觉困顿，此时听了玉之的轻声细语，又被他弄得如此舒服，眼睛不由得闭上，不一会儿就呼吸缓缓的睡着了。

　　念之和润之走入室内的时候，看到的就是一副美人春睡的模样，甜甜的一张小脸红润，不知是不是因为破身的缘故，虽然闭着眼，仍显出娇艳。

　　念之低声问道：“二弟，怎么样？”

　　玉之道：“甜甜本就娇嫩，又刚破身，还有些不习惯我们，小花穴那里仍是肿的厉害，嗓子也哑了，看来不能太急，要让她休息几天。”

　　念之闻言点点头，看向甜甜的眼中一片怜惜。

　　润之也语带心疼的道：“宝贝太嫩了，可让她受苦了。”

　　玉之道：“我已经给她涂了凝碧，明日就会好了，大哥和三弟别担心。”

　　等到甜甜再醒的时候，便看见念之兄弟三人皆陪在身边，念之见她醒了，满脸的怜爱之意，亲了亲她的额头道：“让宝贝累坏了，身子可还疼么？”

　　甜甜略动了动自己的身子，感到疼痛消失，腿间也不再火辣肿痛，摇了摇头道：“不疼了。”声音已经恢复娇润。

　　玉之抚了抚她的头发笑道：“若是妹妹还疼，那二哥这个大夫也不必当了。”

　　润之也笑道：“妹妹终于好了，都不知道我们有多心疼呢。”

　　念之将甜甜抱起，玉之和润之给她穿上衣服，又梳了发，喂了些甜粥并糕点，见甜甜的气色恢复如初，然举止神态皆透出一股娇艳之意，兄弟三人皆是相视一笑。

　　玉之道：“睡了这么久，妹妹闷坏了罢，走，哥哥们带你去外面转转。”

　　甜甜道：“是要上街去玩么？”

　　念之道：“妹妹才刚好，怎好出门。”

　　润之道：“有我们在，怎么会让甜甜累着，我们都可以抱着甜甜嘛。”

　　念之思索了片刻道：“那就到庄外的后山上去透透气罢，那里花田里的花也该开了。”

　　甜甜闻言，连连拍手，直道：“我要去看花。”

　　玉之叫来侍从，细细吩咐了，侍从领命而去。

　　念之抱着甜甜坐在廊外花架下，兄妹四人笑闹了一会儿，便有小厮来回禀说一切都已准备好。

　　念之抱着甜甜出门，甜甜便看见门外立着三匹高头大马，皆是黑色，毛色又滑又亮，眼睛炯炯有神，一看就是日行千里的良驹，念之将甜甜抱上马背，甜甜抓住念之的手道：“哥哥，好高。”

　　念之翻身上马，让甜甜侧坐着靠着自己，他一手拉住缰绳，一手抱住甜甜的腰道：“怕妹妹还没好，今日侧坐罢，来，靠着大哥，记得手要抓紧大哥的腰。”

　　甜甜闻言，双手紧紧抱住念之的健腰，将脸埋进他的怀里，一股干净好闻的男性气息扑面而来。

　　待兄弟三人都在马上坐定，念之朝虚空道：“都跟紧。”抬手扬鞭一挥，那马儿j的叫了一声，扬起四蹄朝前奔去。

　　甜甜只觉两侧风声呼呼，她忍不住抬头一看，见面朝自己的那一方景色迅速的后退，她忍不住兴奋起来，朝念之大声道：“大哥，好快！”

　　念之闻言，扬声一笑，道：“妹妹还没有骑过马罢，今日就让你过过瘾。”抬手又挥了一鞭，抱着甜甜身子微微下伏，那马跑得更快。

　　润之见状，哈哈大笑道：“大哥，二哥，咱们好久没赛马了，今日就来比上一比。”

　　兄弟三人皆是一脸快意，你追我赶，甜甜虽是第一次骑马，然并不感害怕，反而觉得新奇无比，此刻在念之怀中大喊着：“大哥，大哥，再跑快些，我们要得第一！”

　　念之闻言哈哈大笑，手更紧的抱住甜甜道：“那你就抱紧大哥。”

　　兄弟三人尽情的策马奔驰，果然，还是念之当先一个马头到达后山，甜甜大声的笑着，直呼有趣。

　　润之见甜甜一脸兴奋的笑意，也哈哈笑道：“妹妹第一次骑马就有如此胆量，不愧是灵花山庄的大小姐！”

　　玉之和念之闻言也都是一脸笑意的道：“三弟说得不错。”

　　待念之将甜甜抱下马来，甜甜只觉漫山遍野的鲜花迎面扑来一般，整个山坡上是一眼望不到头的鲜花，红的蓝的紫的白的，五颜六色，美不胜收，空气中弥漫着醉人的清香花味，微风一拂，那一丛丛的花便像波浪一样摇曳，甜甜不由得欢呼一声，张开双手扑进了那花海之中。

　　兄弟三人跟在甜甜身后，看她大笑着在花海中穿梭，跑来跑去，直到跑得没有力气了，念之才上前一把横抱起甜甜，走上一处平坦的山坡道：“跑累了罢，来，在这里歇歇。”

　　玉之从马上拿来食篮，铺好一块大绒布毯，将里面精美的菜肴和点心一一摆放好，兄弟三人和甜甜坐在毯上，边笑闹着边吃点心。

　　吃完了，也不收拾，甜甜躺倒在念之的怀中道：“大哥，这里好漂亮。”

　　念之道：“宝贝喜欢，那就常来玩罢。”

　　三人并排躺在毯上，甜甜腻在大哥怀里，抬头看这碧蓝的天空，朵朵白云在其间缓缓漂浮移动。

　　“看，那里像个白兔。”甜甜手一指。

　　润之道：“那里像甜甜。”说罢，手也一指。

　　甜甜道：“哪里像了？”

　　润之道：“那里像一朵花儿一样，我们的甜甜可不就是一朵花儿么？又娇又甜。”

　　甜甜听了，咯咯笑出了声。

　　念之和玉之闭着眼，静静听润之和甜甜在打趣，唇角泛出柔和的笑容。

　　一直玩到日落西山，甜甜才在兄弟三人的劝说下依依不舍的离开，玩了一天，此时甜甜的眼睛都在打架了。

　　念之将甜甜面朝着自己跨坐在马背上，自己翻身上马，给她披好披风，带上兜帽，一手垫在她臀下稳稳托住，让她两腿搭在自己踩着马镫的大腿上，另一手挽着缰绳搂住她的背，身子微微后倾，让甜甜舒舒服服的搂着自己的腰，将头埋在自己的怀里进入了梦香。

　　一路策马小跑着，甜甜呼出的热气透过念之胸前的衣衫触到他的肌肤，气息又温又热，让念之不由得又想起甜甜体内那又热又湿的紧致触感，他的下腹一紧，一股热意朝下而去，腿间的昂扬渐渐竖立了起来。

　　念之在心中微微叹息，勉力控制着自己的身子，不让自己肿大的欲望顶住甜甜的腿间，以免让她觉得不舒服，打搅了她安稳的睡眠，不多时，额间已见了一层汗，而无辜的始作俑者还睡得正香。

　　兄弟三人一路安静的赶路回庄，都没有说话，只闻甜甜间或的呓语之声和嗒嗒的马蹄之声。

　　等到得山庄，天上已经是繁星点点，念之动作轻柔的将甜甜递给站在马侧的玉之手中，玉之拿脸碰碰了甜甜的脸颊，温温热热的，香软的气息萦绕不散，玉之忍不住拿唇去吻了吻甜甜的红唇，弄得柔软的唇瓣湿润一片，吻毕，他凑在甜甜颈侧深吸了一口气，似是要将那甜软的气息全部吸入一样，方才抬头，见念之翻身下马，站在一旁额间隐有薄汗，呼吸稍稍有些絮乱，不由问道：“大哥，你怎么了？”

　　念之微微一笑，也伸手碰了碰甜甜的脸颊道：“小家伙真是磨人。”

　　玉之一听，心中已经明白，也朝念之一笑道：“谁说不是呢。”

　　一旁的润之道：“大哥，二哥，快进去罢。”

　　兄弟三人方才进了庄子。

　　直到将甜甜安稳的放入被中，见她翻了一个身，发出舒服的一声呓语，兄弟三人都低低笑出了声。

　　念之对玉之道：“甜甜的身子还好罢，才刚好些，可不要让她累着了。”

　　玉之听了，笑道：“大哥太小心了，难道还不放心我这个做弟弟的医术么？放心，甜甜很好。”

　　念之闻言，神色一派轻松。

　　润之道：“可怜的妹妹，才一次就需要调养这么些时日，日后可……二哥，你可要想想办法呀。”

　　玉之闻言，笑瞪他一眼道：“这我如何能有办法，只能慢慢调教，让甜甜的身子逐渐适应，这可是急不来的。”

　　润之听了，不由叹了一声。

　　念之在一旁缓缓道：“竟还让三弟叹了一声气，这可真是难得，只是甜甜还小，身子娇弱，怎能只顾你贪图享念。”

　　润之听了忙道：“大哥可不要冤枉我，只是甜甜的身子太诱人，我也就是这么一说，我也是很心疼妹妹的。”接着，又一脸揶揄的笑道：“难道大哥二哥就都不想么？”

　　念之和玉之同时瞪了他一眼道：“你今天去睡书房！”

　　润之忙笑着连连告饶，兄弟三人又笑谈了一阵，方才弹熄烛火，在甜甜身旁睡下。


白兔趣事--甜甜幼时的番外

　　“甜甜，甜甜，好妹妹，快看这是什么？”

　　“咦，大哥，这是一只小兔子吗？”

　　“哎，我的甜甜真聪明，这是今天我在后山练功时抓的，喜欢吗？”

　　“嗯，喜欢。”

　　“喜欢就留着玩儿罢。”

　　“哎。”

　　甜甜得了这一只小兔子，整天的抱着，一会儿摸摸它的毛，一会儿点点它的鼻。

　　正巧这天赶上三哥来陪着玩儿，“哎，好妹妹，这是哪里来的兔子？”

　　“昨天大哥给我的。”

　　“啊，他有没有说是从哪里得的？”

　　“嗯……说是在后山练功的时候抓的。”

　　“噢……”原来昨天大哥在后山一声不响的消失了，就是为了这么个小东西。

　　“嘿嘿，好妹妹，这兔子借我玩儿会儿。”

　　“好。”甜甜将兔子小心的递给润之。

　　却见润之接过，一把提起兔子的后颈毛，将它提了起来，“哎，哎，三哥，你干什么呀！”

　　“好妹妹，你不知道罢，兔子，就是这么提着的。”

　　“三哥胡说，才不是呢。”

　　“嘿，我哪里胡说了，跟你说，以前我和大哥二哥偷偷下山去玩儿的时候，看见卖兔子的就是这么提着的。”

　　“呀，你放下，你放下，我不让你这么提着。”

　　“你别不信啊，你看，我这么提着它，它都不挣一下，多乖啊，要是不舒服，兔子会挣扎的。”

　　“咦，真的吗？”甜甜看兔子果然乖乖的任润之提着，一动也不动。

　　“当然是真的了，对了，兔子只吃草，小环，去拿草来。”

　　“是，三少爷。”

　　等小环拿来了一篮草，润之嘿嘿一笑，将兔子往地上一放，抓了一把草就往它鼻子底下凑。

　　那兔子虽然先前被润之乖乖的提着，但是这会儿却不理润之递过去的草，只是鼻子一耸一耸的。

　　“嘿，还不理我，吃不吃，吃不吃。”润之将草不停的朝兔子的嘴巴递去，那兔子先是转着头躲，最后干脆转过身子，拿屁股对着润之。

　　“好啊，你这兔子，看我怎么收拾你！”

　　润之将一把草猛的朝兔子塞过去，却见那兔子突然大怒，张口就朝润之的手指咬了过去，润之被咬了个正着，哇哇大叫着要甩开兔子，却见那兔子就似铁了心似的咬住不放，甜甜在一旁急得叫了起来，正巧二哥玉之来叫甜甜去吃饭，见如此，忙将润之和兔子分开，此时润之的手指上已经被咬出两个深深的牙印。

　　润之疼得呲牙咧嘴，朝自己的手指直吹气，玉之却在一旁认真道：“听大哥说过，兔子急了会咬人，看来果真如此。”

　　“二哥！你想这个做什么，你看我的手都咬出血印了！哎呦，疼死我了。”

　　“哼，你是活该，这撒了一地的青草，定是你要捉弄这兔子才被咬的。”

　　“啊，二哥，你怎么能这么说我，好没同情心哪！”润之做一脸痛苦状。

　　“得了，别装了，你皮糙肉厚的，这么咬都没破皮，就算真破了，一点皮肉伤，有你叫得这么夸张的吗？没的让妹妹看了笑话。”

　　“啊，二哥，你……”润之似是不肯相信，颤抖的拿自己受伤的手指指着玉之。

　　“行了，行了，我来带妹妹去吃饭的，你不去可就没你的份儿了。”说罢，将甜甜抱起朝院外走去。

　　“哎，去，去，等等我啊。”润之忙跟在后面。

　　席间，念之见润之手上有齿印，便问道：“三弟，你的手怎么了？”

　　“啊，大哥，还说呢，就是被你的兔子咬了。”

　　“我的兔子？”

　　“大哥，大哥，三哥喂你送我的小兔子吃草，可是它不吃，然后就被兔子咬了。”甜甜在一旁抢着说道，“大哥，二哥说兔子急了会咬人，是真的吗，那我以后都不敢和它玩儿了。”

　　念之闻言，笑看了玉之和润之一眼，朝甜甜温和道：“谁说的，这小兔子可乖了，怎么会咬人，它咬了你三哥，是因为兔子是吃肉的，你三哥喂它吃草，它当然不吃了，定是把三哥喂它的手认为是食物了，所以才咬的。”

　　玉之和润之闻言，都朝念之瞪大了眼睛，然而念之仿若没有看见，仍然对甜甜说道：“以后可不能学你三哥去喂兔子吃草，得喂它吃肉，好吃的肉，它是不会咬你的。”

　　“哦，我知道了。”

　　从此，在甜甜每日坚持不懈的喂然锝针下，灵花山庄多了一只吃肉的兔子，一只比一般的兔子都大的兔子，而且你如果喂它吃草，它可是会咬你的哦。


第二十六章

　　第二天一早，甜甜醒了，仍是在那张大大的床上，三个哥哥睡在自己两侧，而自己缩在念之的怀里，身后是二哥紧紧贴着自己后背的胸膛，大哥和二哥都各伸出一只手臂，环在自己的腰间和小肮上。

　　甜甜才微微动了动，大哥和二哥便都睁开了眼睛，只见念之低头亲了亲她的额头，道：“宝贝，睡饱了么？”

　　玉之也按了按放在甜甜小肮上的手，凑到她耳边道：“和甜甜一起睡真舒服。”

　　润之从念之那一侧探出头来道：“大哥二哥，你们可舒服了，下次也该我抱甜甜睡了罢。”

　　念之和玉之笑着起身道：“那得看你的表现如何了。”

　　润之一听，哇哇叫道：“好哇，大哥和二哥每次交待我的事情有哪次不是做得好好的？这么好的弟弟上哪里找去？”

　　念之闻言，闲闲应道：“哦，那凌洲船运的事你已经做好了？”

　　润之听了一愣，接着又嘻笑道：“大哥你才交给我，那不是需要时间嘛。”

　　玉之在一旁道：“这盐帮确实是一个障碍，也不怪三弟。”

　　润之一听二哥帮自己说话，忙对着念之连连点头。

　　念之沉吟着，道：“是不是需要走一趟？”

　　玉之略略思索了一会儿，开口道：“大哥，依我看，目前还不必，以免显得我们太心急，让盐帮钻了空子。”

　　念之闻言，也点点头道：“那三弟还是要盯紧点。”

　　润之收起嘻笑道：“是，大哥。”

　　甜甜还躺在床上，见三个哥哥谈论着自己听不懂的话题，便嘟嘴道：“大哥你们在说什么呀？甜甜也要听。”

　　玉之笑道：“都是些无趣的事情，甜甜定是不会喜欢，还是让哥哥们给你讲故事是最好。”

　　念之也摸摸她的头道：“有哥哥们呢，甜甜只需做个快快乐乐的小泵娘就好了。”

　　润之也在一旁应道：“是呀是呀，三哥最喜欢陪甜甜一起玩儿了。”

　　念之将甜甜抱起，口中道：“好了，好了，乖甜甜既睡饱了，就起来罢。”

　　玉之和润之在一旁，帮着给甜甜穿衣梳头净脸，收拾停当，又一起吃了早膳，大哥和二哥自然是要去书房，陪着甜甜的任务又落到了三哥润之的头上，他倒落得清闲，只管逗着甜甜咯咯笑，好似一点也不担心大哥念之交给他的事情。

　　两人在书房外玩儿了一会儿，甜甜便道：“三哥，早上你和大哥在说些什么呀，怎么咱们家有船吗？”

　　润之闻言笑道：“有啊，而且大得很呢，有机会就让哥哥们带甜甜去坐上一回。”

　　“那坐船好玩吗？”

　　“当然好玩了，那水托得大船一摇一摇的，在上面睡觉可舒服了。你看，就像这样。”说罢，双手横抱起甜甜，一左一右的摇了起来，口中还哼着小调儿：“妹妹快睡，妹妹快睡。”

　　甜甜听了这小调儿，笑打了下润之的胸膛道：“甜甜才不睡呢，甜甜要看风景。”

　　润之一听道：“要看风景还不容易？”抱着甜甜脚下一个用力，就跳到了一旁搭的花架上，接着又接连跳到亭子上，屋顶上，把甜甜乐得咯咯直笑，搂了润之的脖颈道：“好玩好玩。”接着伸手指了院内一棵大树道：“甜甜要去那里。”

　　润之闻言，提了一口气，施展出轻功，一下就到了那树上，又往上蹦了几回，然后自己坐在一根粗粗的树枝上背靠着树干，将甜甜抱在怀里，两人透过树枝，一起看着远处的山峦，耳边听着小鸟叽叽喳喳的叫声。

　　甜甜将头靠在润之的怀里道：“三哥还从来没有带甜甜这样玩过呢，真有意思。”

　　润之用下巴摩挲了几下甜甜的发顶，打趣道：“那以后三哥就多带甜甜上树玩儿，反正咱们的甜甜也是一只小花猫，最爱上树。”

　　甜甜听了，在润之怀里扭了几下道：“甜甜才不是小花猫呢，三哥才是。”

　　润之被甜甜扭得浑身一紧，脑中又想起那日埋在甜甜身体里的那种极致的快感，他不由得咽了咽喉头，开口道：“三哥带甜甜玩个游戏罢。”

　　甜甜嘟嘴道：“三哥每次做游戏都压得甜甜好热呢。”

　　润之听了，笑吻了吻她的面颊道：“谁叫我们的甜甜又娇又软，抱起来舒服得不得了啊。乖甜甜，三哥这次不压着你，你就亲亲三哥好不好？”

　　甜甜听了，乖乖应道：“好。”

　　润之闻言，将甜甜抱着转了个面儿，让她两腿分开坐在自己大腿上面对着自己，然后他笑看着甜甜道：“好了，乖妹妹，快亲亲哥哥。”

　　甜甜依言凑上自己的嫩唇，在润之的脸颊上亲了一下，润之抬手指指自己的鼻子道：“不够，还有这里。”

　　甜甜又在他挺直的鼻梁上亲了一下，接着润之又指着自己的眼睛，额头，甜甜都依言亲了，然后润之指了指自己的嘴唇道：“乖妹妹，还有这里呢。”

　　甜甜啵的一下，在他的唇上亲了大大一口，刚准备离开，后脑便被三哥固定住，只见润之贴着甜甜的唇道：“好妹妹，可不是这样亲的，来，三哥教教你。”

　　说罢，便一下含住甜甜粉嫩的唇瓣吻了上去，他细细品尝着甜甜的嫩唇，舌头描绘着她的唇形，间或轻轻吮吸着她的唇瓣，然后舌头伸出，一下探进了她的唇瓣中，舔了舔她的贝齿，然后深入，一下找到她的舌头，缠了上去。

　　润之一手稳住甜甜的后脑，一手牢牢搂住她的腰肢，让她的腿间和自己的腿根紧紧相贴，上半身也密密靠在一起，润之的舌头缠着甜甜的舌头，将她的口内品尝了个遍，又吮吸着她的舌头将她的津液尽数纳进自己的口中吞下，而他也将自己口中的津液哺进甜甜的嘴里，吻了好久，直到甜甜嘴角有津液不住的流下，才放开她的舌头和唇瓣，两人都是气喘嘘嘘，只见润之仍是贴着甜甜的唇瓣开口道：“好妹妹，喜欢么？”

　　甜甜脑中正昏眩着，却也十分欢喜那种感觉，本能的点了点头。

　　润之低低笑着，看她的一张小脸又娇又红，带着稚嫩迷蒙的表情，又一口吻了上去，这次却不再将舌头伸入甜甜口中，只不断的舔弄吮吸着她的唇瓣，含了又含，吮了又吮，似还不够般，又加力吮吸，并轻轻噬咬起那唇瓣起来。同时，他也配合着抬起自己的下身，不断的去撞击着甜甜柔软的腿间，甜甜被弄得身子向上一顶一顶的，只得牢牢抱住润之的脖颈稳住身子，喉间发出嗯嗯的声音，听得润之的身下涨得更大，边含着甜甜的唇，边模糊不清的低吟道：“若不是妹妹需要休息，真想就在这里要你一回！”

　　两人这样在树上弄了好久，只听树下传来一个玉之的声音道：“三弟抱着甜甜在树上玩什么呢，这般调皮。”

　　润之闻言，慢慢放开甜甜的唇瓣，身子也停下顶弄，将昏昏的甜甜抱在自己怀里，他透过树枝树叶的间隙，见大哥和二哥都站在树下，二哥正手摇着折扇，又慢条斯理的开口道：“三弟，还不下来，尽带着甜甜胡闹，摔下来怎么办。”

　　润之听了，抱着甜甜从树枝上跃下，稳稳落地，朝念之和玉之嘻笑道：“咦，大哥和二哥这么快就忙完了。”

　　玉之和念之早瞧见润之怀中的甜甜两片唇瓣又红又肿，面色娇艳欲滴，眼神迷茫，玉之抬手敲了润之一扇子道：“看把妹妹的嘴弄成什么样子了，叫她如何吃饭，真是胡闹。”

　　润之低头一瞧，忙拿手轻轻碰了碰甜甜的唇瓣，见她发出一声细细的呻吟，抬头一脸愧疚道：“糟，大哥，二哥，我忘形了。”又低头朝自己怀里的甜甜道：“好妹妹，三哥不是故意的。”

　　念之摇头道：“明知道甜甜身上还需休息几天，还去惹她，怎能如此没有分寸。”

　　润之抱了甜甜，只低声道：“大哥二哥罚我罢，是我不对。”

　　这时，甜甜逐渐醒过神来，见三哥抱了自己低着头，大哥和二哥站在身前，面色不豫，便开口道：“大哥二哥，嘶~ ~”却发现自己唇瓣又痛又痒。

　　玉之忙开口道：“乖妹妹，别说话，看你三哥干的好事，把你的唇弄成这样。”

　　甜甜才知大哥和二哥在和三哥生气，只见甜甜捂着自己的唇瓣忍痛开口道：“大哥二哥别怪三哥了，是三哥在和甜甜玩儿呢。”

　　“那也该知个轻重，不知道疼惜妹妹，如何当得哥哥？”念之开口道。

　　甜甜抱了抱润之的脖颈，忍着唇上的刺痛朝念之和玉之撒娇道：“三哥对甜甜可好了，和大哥二哥一样好，三哥也是不小心的，我知道，大哥二哥别生气了，我以后多跟大哥和二哥玩儿，好不好？”

　　念之和玉之听了，面色略有和缓，开口道：“妹妹给你求情呢，看妹妹多乖。”

　　润之心知大哥二哥爱护自己，只是心疼甜甜因为自己受了伤，心中急切，言语严厉了些，如今有心放过自己，赶忙顺着台阶溜下道：“多谢妹妹，三哥以后再也不会了。”说罢，连连亲了甜甜的脸颊好几下，又抬头朝两个哥哥露出可怜的表情道：“大哥二哥就饶了我这一回罢。”

　　念之和玉之见他这副无赖似的表情，又有甜甜撒娇，心中都笑叹了一声，面色都和缓下来，但仍是作势板了脸道：“记住以后不能再这样不疼惜妹妹，知道吗？”

　　“知道了，大哥二哥，我也心疼呢。”说罢，又拿脸贴了贴甜甜的脸颊。

　　玉之从怀中摸出一个小玉瓶，拿指伸进去沾了一点，只见一抹碧绿润在指尖，开口道：“乖甜甜，二哥给你上点药。”

　　润之忙将甜甜凑过去，玉之小心的将那药膏轻轻抹在甜甜的唇瓣上涂匀，道：“好了，这两天不可吃辛辣的东西，也别多说话，有什么事情就写在纸上让哥哥们帮你去做，知道吗？”

　　“嗯。”甜甜点了点头。

　　接下来的两天，都是大哥和二哥轮流给甜甜喂饭，拿了细小的银勺，只让甜甜微微张开嘴，一点一点的耐心喂着，直到那肿退了下去。


第二十七章

　　又过了些时日，一天，润之被大哥遣去山下办事，到了午时饭间才回，一进饭厅，就见他兴冲冲的朝甜甜道：“好妹妹，知道今天是什么日子么？”

　　念之不慌不忙的夹了一筷子菜到甜甜的碗中，开口笑看着润之道：“三弟，何事让你如此兴奋？”

　　润之道：“大哥也不知道么？那二哥呢？”

　　玉之细细一思索，眼中泛出笑意，答道：“莫非是花朝节？”

　　润之嘻嘻一笑道：“还是二哥知道得多！”

　　“二哥，什么是花朝节？”甜甜听二人对话，不由问道。

　　“花朝节就是百花的生日，这天家家都会祭花神，女儿家可以剪了五色彩签，把它用红绳结在花树上，这叫‘赏红’，也可以去花神庙烧香，求个好姻缘，还有唱戏、舞狮、扑蝶会，热闹得很呢。”玉之一脸笑意的对甜甜解释着。

　　“那，二哥，甜甜可以去看看么？”甜甜听了，一脸的向往之色。

　　玉之闻言，眼朝着念之道：“这个嘛……”

　　念之笑看他一眼，摸了摸甜甜的头发道：“既然妹妹从来没有见过，看看也是无妨，咱们吃过饭就动身罢。”

　　甜甜欢呼一声，润之也一脸喜色的道：“花朝节好玩得很呢，现在城中已经很热闹了。”

　　兄妹四人吃过饭，便坐上马车，朝城中而去。

　　一路上，甜甜听着二哥玉之描述的热闹场面，还有润之在一旁的附和，心中早飞向了城中的花朝节，马车刚停稳，甜甜就迫不及待的掀开了车帘，欲自己跳下马车，玉之见状忙拉住了她，口中念道：“甜甜别急，仔细摔着了。”

　　润之当先一步跳下马车，将甜甜抱下，对甜甜道：“好妹妹，今天人特别多，可别乱跑，迷了路就糟了。”

　　念之在一旁道：“甜甜跟紧我们。”

　　此时，城中已是人声鼎沸，家家门前都插着花枝，小贩们卖力的叫卖着花枝彩签，街道上人来人往，多是些粉面含娇的女儿家，还有很多青年公子也在其中，想必都是想借今日遇得一份好姻缘。

　　甜甜被这气氛感染，兴奋得左瞄右看，四人随着人流来到花神庙，玉之道：“妹妹要求支签么？听说这天向花神娘娘许愿十分灵验。”

　　甜甜早有此意，闻言立刻应道：“好啊。”

　　兄弟三人皆是面容俊秀，器宇轩昂，站在甜甜身后不远处看着她求签，惹得一众往来的姑娘家都不由得与自己的丫鬟或同伴在一旁窃窃私语：“哎，你看，你看，那边的三个，好俊的人哪。”“哎呀，这都是哪家的公子，真真是好相貌。”“瞧你个不知羞的，看得眼睛都不会转了……”更有高兴的，以为刚拜完花神娘娘，便出现了这三个俊俏少年郎，只道是花神娘娘显灵，喜得又多捐了几个香油钱。

　　众姑娘在一旁笑着或议论，或打趣，兄弟三人浑然未觉，只看着甜甜将签求好，朝三人走来。

　　润之笑道：“妹妹求了什么签？给哥哥瞧瞧。”

　　甜甜将签递上，润之拿在手中，轻念出声：“乘马前进，所求吉贞，随时谐美，缺月重明。”

　　玉之问道：“妹妹许的什么？”

　　“甜甜求的是想要爹爹和哥哥们都平平安安。”

　　兄弟三人闻言，神色皆是柔和，玉之爱怜的摸了摸甜甜的发道：“好妹妹，这是一支上上签，哥哥们要多谢你的吉签了。”

　　念之也道：“妹妹的一片心意，爹爹会收到的。”

　　润之抱了甜甜道：“好妹妹，哥哥真是没白疼你。”

　　这时，外面突然传来一阵欢呼，有声音道：“花神娘娘来罗！”

　　玉之道：“看来是花神游街游到这里了，咱们也出去看看罢。”

　　兄妹四人出了庙门，外面已经是人山人海，一队身着彩衣的队伍正从远处缓缓而来，甜甜扯了扯玉之的袖子道：“二哥，那是什么呀？”

　　“那是花神娘娘，通常是由城中美貌的女子装扮，坐在花车中绕城一周，沿途朝街边的众人撒下花瓣，意为花神赐福。”

　　正说话间，那队伍已来到近前，只见一位面容姣好的少女，身着华丽的服饰，头带花冠，面带微笑的端坐在由鲜花装饰的花车上，四周也各站了一名美貌的少女，身披纱衣，手拿花篮，不断朝两旁的众人洒下花瓣，车身两旁和后面还跟着侍女装扮的少女们，不断朝两旁的人群招手，每当撒下花瓣撒到一处，便冒出一阵欢呼，众人皆是一脸喜色。

　　甜甜不由得指着车上的花神少女道：“那个花神娘娘好漂亮啊。”

　　润之闻言不屑道：“不过是些庸脂俗粉，哪及得上妹妹娇容的万分之一。”

　　念之和玉之听了也笑道：“三弟所言甚是。”

　　甜甜闻言，咯咯笑出了声。

　　接着，念之他们又带着甜甜游了扑蝶会，三个翩翩佳公子立在满园的繁花之中，直教满园的春景都失了颜色，惹得一众姑娘们脸红心跳，便有大胆的姑娘朝他们扔出手中的秀帕或花枝，兄弟三人皆是微笑以对，口中只道：“多谢姑娘美意，舍妹在此，多有不便。”并不去接那秀帕和花枝，任其掉落在地上，不知碎了多少女儿家的芳心。

　　甜甜见了，不由得道：“哥哥为什么不接呢，你看那些姐姐们都很失望呢。”

　　念之笑着摇了摇头，道了一声：“傻妹妹。”

　　玉之和润之闻言也都微笑不语，只携了甜甜继续在园中游玩赏景。

　　游完了园子，又去戏台看了戏，待去酒楼吃了晚饭，天色已经暗了下来，街道上灯火通明，来来往往的人中，不少人手中都提着一个花灯，玉之道：“看来是夜晚的花灯会开始了。”

　　甜甜听了，拍手道：“我要去看花灯会。”

　　兄妹四人来到街上，只见两旁都挂满了各式各样的花灯，透过五彩的纸样，折射出柔和美丽的光线，每个花灯下还吊着一张纸签，玉之用扇柄敲着手心道：“这是猜灯谜，猜中了便可要掌柜取下那花灯自去，妹妹可要猜一个？”

　　甜甜忙道骸昂冒『冒。我要猜。”看了一会儿，便在一盏小兔式样的花灯前停了下来，直说和大哥以前送的小兔子一样（兔子的来由请看番外），甜甜伸手拿起吊在灯下的纸签，只见上面写着：“盈盈一水间，脉脉不得语…

　　甜甜看了，不由奇道：“咦，这是猜的什么？”她冥思苦想了半会儿，却是不得要领，只得转头看了念之他们道：“哥哥，这是要猜的什么呀？”

　　念之三个闻言一笑，润之道：“这谜面倒是有意思得紧，只怕妹妹还真猜不出。”

　　念之慢条斯理的开口道：“还是二弟来说罢。”

　　玉之打开扇子，似在看那扇面，却唇角含笑道：“古人有云：‘迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许。盈盈一水间，脉脉不得语。’这谜面看似说的是牛郎织女，但若是往此处想，却正是中了出谜人的圈套，不若再往别处想想，这谜底嘛……正是楚河汉界，妹妹极少下棋，猜不出也是常理。”

　　甜甜听了，不由眼露崇拜道：“哥哥，你们怎么懂这么多，可把甜甜显得好笨呢。”

　　润之闻言哈哈一笑道：“好妹妹，这就泄气了？”

　　念之也笑道：“二哥不是说了么，你极少下棋，这谜面你自然不熟悉，猜不出也没有什么。”

　　玉之叫来了店家取下那花灯，递给甜甜，这时甜甜发现街上的人有很多都带着一个面具，只露出一双眼睛，那面具面容各异，色彩明丽，感觉十分有趣。

　　玉之见甜甜盯着那些面具看，便在一旁道：“这是容装会，不过是少男少女玩的游戏罢了，妹妹可是喜欢那面具？”见甜甜点头，玉之便在一旁的铺子上买了一个花脸面具递给甜甜。

　　这时，耳旁又传来姑娘家对自己兄弟三人样貌的娇声细语，有的还故意围在不远处，面带娇羞的笑着不肯离去，今天已经不知发生多少这样的事了，玉之不愿徒增烦恼，何况身边还跟着甜甜，想了想，便又买了三个面具，递给念之和润之道：“咱们也陪着妹妹一块儿带罢。”

　　念之和润之知他用意，笑拿过面具，润之道：“二哥，这可真是个好法子。”

　　兄妹四人带上面具，甜甜直呼有趣，玉之道：“妹妹得了花灯，便可放入城中的河道中，顺流而漂，是用来向花神娘娘祈福的，妹妹想去么？”

　　甜甜连连点头，于是兄弟三人便带着甜甜朝城中有名的顺安桥而去。

　　一路上，人来人往，接踵摩肩，吆喝声，笑语声，不绝于耳，兄弟三人携着甜甜，突然一旁传来一阵娇笑，念之三人被拉住，便有姑娘投入三人的怀中道：“三位公子身姿如此俊朗，想必面容也差不到哪里去，何不到奴家这温香楼里坐坐。”

　　念之三人被抱个正着，闻言，面容一寒，冷冷道：“放开。”

　　那些姑娘却没有被这声音吓住，娇声笑着继续道：“哎呦，公子还害羞呢，您看，奴家难道不美吗？”“您来这儿，保证伺候得您舒舒服服的。”“公子，让奴家看看您的脸罢。”……

　　顿时兄弟三人便被团团围住，甜甜被挤在那一群姑娘身旁，不明所以，只道是又有姐姐来缠哥哥们。

　　这时天空中！！的放起烟花，五颜六色，五彩斑斓，在空中组成不同的图案，甜甜被那漂亮的景象吸引住，欢呼着，朝那烟花处跑去，润之忙欲伸手去拉，却被姑娘们挡住，见甜甜离开自己身边，兄弟三人皆是心中一惊，念之急道一声：“甜甜！”身子用上内力，将那些姑娘震开，运上轻功急忙向前飘去。

念之番外---恬然一梦


　　沧州  融香楼

　　“哈哈哈哈，这次多谢楚兄帮忙了，李某不胜感激啊！”一间华丽的雅室内，一位三十左右，身着青衣的男子豪爽的笑着，拍了拍坐在身边的一位身着黑衣的青年的肩膀。

　　那黑衣青年不过年约二十，面容俊秀，长眉似剑，透出一股刚毅之气，正是念之。

　　“呵，李兄客气，不过是举手之劳罢了。”念之听了，笑着拱了拱手。

　　“诶，怎会是举手之劳呢，兄弟我心里都清楚，哎，能交上楚兄这个朋友，可是我李笑回三生之幸啊！来来来，我敬楚兄一杯！”

　　“呵呵，李兄客气了！我先干为敬！”念之说罢，举起酒杯一饮而尽。

　　“哈哈，好好好，楚兄果然干脆！我也干了这杯！”李笑回喝罢，一脸认真道：“哎，楚兄这次帮了我这么大的忙，我却不知如何才能感谢楚兄啊，只能在这摆桌薄酒，聊表心意，以后楚兄有何事情，只要我李笑回帮得上的，一定肝脑涂地！”

　　“呵，李兄言重，”念之神色淡淡，眉宇间透出舒朗，“倒教念之受宠若惊了，你我既以兄弟相称，就切莫再如此客气了。”

　　“哈哈，好好，我不说，我不说，来啊。”李笑回笑着拍拍手，雅室外间走进一位面容姣好，身着绿色轻纱的女子，在桌前站定，朝李笑回和念之盈盈福身行礼，娇声道：“恬儿给李公子、楚公子请安。”

　　“嗯，好好好，今日楚公子是我的贵客，恬儿姑娘可要好好服侍。”

　　“是，恬儿尽当尽心尽力。”那少女行完礼，起身，朝念之看去，见念之如此年轻俊秀，露出一个含羞带怯的笑容。

　　“李兄，你这是……”

　　“楚兄弟，这可是融香楼里最当红的头牌，恬儿姑娘，你看看，可满意？”

　　“呵，李兄，我……”

　　李笑回见念之似是要推辞，忙赶在他之前开口道：“诶，楚兄弟可不要跟我客气，我已包下这间雅室，你只管慢慢享用，哈哈哈哈，我就告辞了。”说罢，不等念之开口，就朝门口走去。

　　“哎，李兄……”念之忙起身相拦，但那李笑回似是早知念之会如此，身形极快的出得门去，并顺手将门关上，在门口隔着门道：“楚兄，你可不要辜负我的一片心意啊。”说罢，大笑着离去。

　　念之阻拦不及，又听李笑回在门口如此说，只得叹息着重新坐下，拿扇子敲着掌心，眼睛看着窗外，不知在思虑什么。

　　片刻后，念之开口问道：“你说你叫甜儿？”

　　“回楚公子，是的。”

　　“可是甜美的甜？”

　　“回楚公子，是恬然自安的恬。”

　　“哦……恬儿，甜儿，甜甜，呵呵……”念之低低念着，眼中渐渐泛起温柔，发出轻轻的笑声。

　　“好罢，恬儿，这名字好，我很喜欢。”念之抬头，眼带笑意，神色温柔。

　　恬儿被念之带着笑意的温柔眼神看得脸颊上飞起两朵红云：“恬儿多……多谢公子夸奖。”

　　恬儿见念之只是坐在桌前，又转过头看着窗外，并没有如往常其他的宾客一样有所动作，只得略略上前福身道：“楚公子……”欲言又止。

　　“嗯，什么？”念之见恬儿叫了自己，却又不说话，转头应道，见恬儿一副含羞带怯的看着自己，心中顿有所悟，只怪自己又想到了甜甜，竟将这女子忘了。

　　“你……给我弹一曲琴罢。”

　　“是，不知公子喜欢什么样的曲子？”

　　“……凤求凰罢。”

　　“是。”

　　恬儿的移动步子，带起一阵香风，朝室中那副琴台走去，上面放着一架七弦古琴，色泽乌黑泛亮，显是名品。

　　悦耳的琴声响起，缭绕在室中，念之闭起眼睛，拿扇子轻轻敲打着掌心，似是在欣赏这美妙的琴音，嘴角泛出一丝温柔的笑容。

　　一曲弹罢，念之睁开眼睛，缓缓开口道：“恬儿姑娘好琴艺，不知可还有拿手的曲子？不若就让念之做一回知音人罢。”

　　恬儿听罢，又伸指弹奏了起来，一连弹了好几首淡雅悠扬的曲子，直到最后一个音符落下，恬儿站起身来，朝念之福身一礼道：“不知公子……可还有何吩咐？”言语神态间透出女子的娇态媚意。

　　念之心中明白此女此时是在暗示自己是否想要玉成好事，遂微笑着点点头道：“天色已晚，恬儿姑娘也该好好歇息了，在下告辞。”

　　“哎，楚公子……呀……”恬儿一听念之竟然要走，忙绕过琴台欲拦，却不想匆忙间被琴台的脚绊了一下，她一时重心不稳，发出一声惊叫，不想自己却倒在念之的怀中。

　　“恬儿姑娘，小心。”念之温香软玉在怀，然神色却淡然，眼神丝毫没有变化，手也很君子的没有乱动，将怀中的恬儿扶起站稳，便点头一礼，又要向门口走去。

　　“楚公子，请留步。”恬儿在后面抢上一步，开口唤道。

　　念之闻言站住，然而却没有回头。

　　恬儿见此，却不知该如何开口，只能含着幽怨的道：“楚公子……可是嫌弃恬儿？”

　　“不，你很好。”

　　“那公子为何……”言语中隐有泣意。

　　念之听出，叹息一声转过身来，开口道：“恬儿姑娘，在下并非……”他顿了顿，“今日……”

　　“我明白，恬儿虽为花魁，但楚公子人中龙凤，又怎会……又怎会将恬儿……放在眼里……”

　　“恬儿姑娘莫要妄自菲薄，只是人各有爱，我的心中，已经……你的名字念起来和她一样。”

　　“哦……恬儿明白了，楚公子如此深情，倒是恬儿逾越了，还请公子赎罪。”恬儿听到念之话语，心中已知他不愿以这种方式亵渎自己心中喜爱的姑娘，即使只是名字一样。

　　“你的琴弹得很好，在下很是心仪，希望下次能再有机会听到姑娘的琴声，告辞。”念之说完，转身离去。

　　恬儿目送着他的身影消失在门外，心中早已将他的样貌刻在了心中，如此俊挺深情的男子，又有哪个女子会不心动？

　　“恬儿，恬儿……”她低喃着自己的名字，脸上泛出一丝娇羞的微笑。

　　
恬然一梦2---念之番外

　　两个月后 沧州

　　“哎，楚兄，好久不见。”

　　“李兄，别来无恙。”

　　“哈哈哈哈，这次你可要在沧州城多留些时日才行啊！”

　　“呵，李兄客气。”

　　“诶，我这可不是客气，楚兄，还记得上次兄弟我给你带来的那位融香楼的恬儿姑娘么？”

　　“恬儿？”念之思索了片刻，“自然是记得，李兄何故有此一问？”

　　“哈哈，楚兄果真是魅力非凡，自那晚楚兄和恬儿姑娘共度，这恬儿可就一直称病，再也没有接过一次客，这可是融香楼里从没有过的事情，别人不清楚原因，但那晚是我陪的楚兄，还能不清楚吗？哈哈，不愧是楚兄，真是让做兄弟的我面上生光啊！”

　　“哦？竟有此事？这恬儿姑娘为何……”

　　“诶，这青楼里的姑娘阅人无数，能让她们入眼并发誓不再接客的，那可真是少之又少啊，不想楚兄竟是其中之一，怎么样，楚兄可是要再去见见这个恬儿？兄弟我自当奉陪。”

　　念之思索了片刻，开口道：“呵，怎敢劳烦李兄。”

　　“哈哈，哈哈，不麻烦，不麻烦，这才子佳人，若是成了，也是一段佳话嘛，哈哈哈哈……”说罢，大笑着拉着念之朝融香楼行去。

　　融香楼

　　“哎呦，李公子，您可有一阵儿没来了，咱们的凝儿姑娘可都想死您啦！”老鸨一见到李笑回，忙殷勤招呼着。

　　“诶，慢，老鸨，没看见我身旁有一位贵客吗？”李笑回似笑非笑，眼神朝念之一瞟。

　　“哎，看见了，看见了，这不就等着李公子您来介绍吗？这位公子丰神俊朗，实在不可多得呀！真是贵人，贵人呀！”老鸨忙看着李笑回的眼色，朝念之殷勤奉承着。

　　“哈哈，只怕这位楚公子还真是你这老鸨儿的贵人呢，去叫恬儿姑娘来罢。”

　　“这……李公子您也知道，我们恬儿这阵子一直病着，不能接客，妈妈我也没有法子啊，不然我给您换几位？也都是我这儿顶好的姑娘！凝儿一直都想见您呢！”

　　“哦？病了？这样罢，你只消和她说声楚公子来了，见不见，就随她罢。”

　　“诶，这这这，啊呦，我这就去叫，我这就去叫！您们稍等，来啊，请李公子和楚公子上座！”

　　老鸨吩咐着，身子一扭一扭的上楼叫人去了，周围忙有两个龟公带着念之和李笑回去到雅室。

　　“恬儿，恬儿，我的好闺女，你开开门罢。”

　　“妈妈，我说了，我病了，这阵子不想接客。”

　　“唉，我的好姑娘，你都病了多时了，我要叫大夫来给你看看，你又不愿意，真是，唉，这次是人家贵公子指名要见你呢，那叫一个相貌堂堂，你就去见见罢。”

　　“管他是谁，不见就是不见。”

　　“那楚公子你也不见？”

　　“什么？妈妈，你说楚公子来了？”恬儿忽的将门打开，脸上带着惊喜的笑容。

　　“哎呦，我的好闺女，妈妈我什么时候骗过你呀，这会儿楚公子正在雅室等着你呢，你可要好好打扮，看这些日子，你瘦多了，唉。”老鸨说罢，假惺惺的抹了抹并不存在的眼泪。

　　“您叫他稍等，我马上就去。”恬儿说罢，关上门，扑到梳妆台前：“燕儿，燕儿，把我的那件衣服拿来。”

　　老鸨在门口听了，脸上浮出一个笑容，边下楼边低声道：“哎呦，总算愿意见客了，这两个月我可损失了不少，迟早要你这死丫头片子都给我补回来，哼！”  

　　雅室内

　　“哎，哎，李公子、楚公子稍等，恬儿正在打扮，马上就来，这一壶好酒算是我招待您们的，请您们慢用。”

　　“好了，你下去罢。”李笑回说着，抬手给念之满上酒杯。

　　“呵，多谢李兄，我敬你。”拿起酒杯朝李笑回示意，抬手一饮而尽。

　　李笑回喝了念之敬的酒，斟酌了片刻，开口道：“楚兄，这恬儿姑娘不接客，可是让这沧州城里惋惜了好一阵子，就连水运提督大人的公子都被拒之门外呢，楚兄，你可是好福气呀，哈哈。”

　　“呵，李兄说笑了。”念之神色不变，有礼的微笑着。

　　“你呀，怎么说你好，这恬儿虽是个青楼女子，但满腹诗书，琴棋书画更是样样精通，可不比那些闺阁小姐差到哪里去，我看楚兄弟也快满了二十了罢，收做个妾室，也没什么不好，你若是喜欢，就当做兄弟的我送你的礼，只怕她还巴不得立刻就能跟着你去，你看可好？”

　　“李兄实在是太客气了，只是念之并无此意，倒让李兄费心了。”念之微微笑道。

　　李笑回见念之神色没有一点心动，知他不是在说假话，心中倒真是感觉有些奇怪，哪有男子将送上门的桃花推脱的呢，何况还是这沧州城内炙手可热的花魁，脸上倒是不表分毫，只笑着又敬了念之一杯酒道：“呵呵，既然楚兄弟无意，那就当我没说，没说，哈哈。”

　　这时，门外传来老鸨的声音：“李公子，楚公子，我们恬儿姑娘来啦。”

　　话音刚落，便见一个身着粉装的丽人走了进来，朝念之和李笑回盈盈行了一礼，然后只抬头痴痴看着念之。

　　
恬然一梦3---念之番外

　　只见恬儿脸上画了精致的妆容，头发上斜斜插着几只金钗，乌发如云，肤色凝白，唇色娇艳，穿着粉色的轻纱华衣，衬得容色更是艳丽无双，实在是担得起这花魁的名头。

　　她的一双翦水秋瞳盈盈看着念之，渐渐泛出水雾，只见她低头轻轻呜咽着道：“楚公子，您说有空要来听恬儿弹琴的，恬儿等了您好久，自那次以后，您……一次都没有来过，恬儿日日练琴，就盼着能再见到公子，如今，总算是得偿……所愿。”说罢，控制不住的轻轻拭起泪来，当真是一位梨花带雨的美人，惹人怜爱。

　　念之看着面前娇弱哭泣的恬儿，拿扇子轻轻敲着手心，神色不变，只是语气温和道：“好恬儿，几日不见，想我了？只是，那日我已经说得很清楚，实在是有负姑娘所爱了。”

　　“不，”恬儿闻言，抬起头来，“我只是想再见公子一面，并不敢有什么奢望，只是……只是恬儿实在想念公子……想再为公子弹琴……”

　　李笑回坐在一旁看热闹，见念之似是并不为恬儿所动，便在一旁打圆场道：“既然恬儿姑娘想再为我楚兄弟弹琴，那我与楚兄也就恭敬不如从命了，能有幸再听到恬儿姑娘弹琴，实在是沾了楚兄的光啊，哈哈，那恬儿姑娘就请开始罢。”

　　恬儿听罢，拿眼幽幽看着念之，见念之朝她微笑着颔首，便一脸娇羞的朝室中的琴台走去，为两人抚起琴来。

　　悠扬的琴声响起在室内，念之眼睛盯着扇面，不知在低头想些什么，一旁的李笑回倒是听得美人弹琴，一脸如痴如醉的表情，间或还朝恬儿夸赞两句。

　　几首曲子弹毕，李笑回见恬儿一脸幽怨的看着自己身旁的念之，心知此时美人对自己必定无意，不若改日再来，而且也不好打搅了念之的好事，遂起身道：“看来今日恬儿姑娘有许多衷肠想向楚兄弟倾诉，那我也不好打搅了，这就告辞，楚兄弟请留步，不要辜负了美人的心意呀，哈哈。”说罢，朝念之笑着拱拱手，告辞而去。

　　恬儿见李笑回走了，室中只剩自己和念之，便盈盈站起身来，朝念之道：“楚公子……恬儿的琴弹得可还好？”

　　“呵，恬儿姑娘弹得很好，即使是京城的琴师也未必及得上你。”

　　“那公子为何……为何都不来看一眼恬儿？”

　　“这些时日我琐事缠身，实在是抽不开身，倒教姑娘久候了。”念之轻描淡写的一释而过。

　　“呜呜……公子……您，您把恬儿赎出去罢，即使是做个下人，恬儿也是心甘情愿，只盼能一直服侍公子就好……我，我这些年来也有些积蓄，不会让公子破费过多的……公子……呜呜……”恬儿盼望见到念之多时，此刻见他俊朗的身影，再也控制不住，哭倒在念之身前。

　　“唉，你是何苦……”念之扶起恬儿，让她坐下，“我并不愿欺骗姑娘，你即使是跟了我，也是无用。”

　　“呜呜……公子……求您……恬儿只愿在您的身边……”

　　“姑娘大好的年华，何必浪费在在下一人身上，你必定会遇到一位良人，他才值得你终身所托。”

　　“恬儿只认定了公子，请公子开恩……”

　　念之看恬儿神色，见她情真意切，一脸的梨花带雨，只口口声声说要跟在他的身边，即使只是做个下人。

　　“你……唉……跟了我，也未必是件好事……”念之叹息着。

　　“恬儿不怕，恬儿跟着公子，即使是上刀山、下油锅也是在所不惜！”恬儿见念之似是有所松动，更是不停的哀求着。

　　“我可以让你跟着我，但，你却不能跟我在一起，你……可愿意？”念之看着覆在自己膝上呜咽恳求的恬儿，思虑着开口道。

　　“公子……您……您是什么意思？恬儿……恬儿不明白……”

　　“我的家中经营船运，只是最近水运提督那里实在是不好打点，已经停滞多日，我知水运提督的公子对姑娘情有独钟，不知可否帮忙？”

　　“公子，您的意思是……”恬儿停止了哭泣，脸带泪痕的看着念之。

　　“不错，我需要恬儿姑娘的帮助，以后，姑娘便是我楚某的人，为我办事，不知姑娘可愿？”

　　“……”恬儿见念之神色温柔的看着自己，并无一丝强迫，即使此刻开口说是有事相求，也是一脸的风淡云轻，并不急切，好像在说的事情与自己毫无关系，这个男子，这个男子的眼中怕只有那个也叫甜儿的姑娘才能够留下身影，自己，自己不过是……不过，这样也好，原来自己对他还有些用处，即使只是利用，只要能待在他的身边，为他所用，能够帮助他，为他减轻负担，又有何不可，喜欢一个人，不正是要为他着想么？何况自己也已经打定了主意，要终身服侍于他，他的提议，也未尝不好。

　　恬儿痴痴的看着念之，念之也不催她，只是在一旁静静等待，依旧是神色温柔，眉宇间风淡云轻。

　　“……恬儿，愿意。”

　　“哦，恬儿姑娘可想好了？要知道，一旦答应，便不能回头了，因我的身边，从不留反复之人。”念之唇中吐出无情的话语，但他的神色还是温柔。

　　恬儿看着他的眼睛，神情坚定：“恬儿，已经想好了。定不会……辜负公子。”

　　念之并没有答话，只是看着她的眼睛，片刻后，他微微笑道：“恬儿果真已经决定了，那我在此就多谢恬儿的帮忙了，这是我的信物，以后每月都会有人执此印信来和你联络，要做什么，他都会告诉你的。”说罢，将手中的一方印鉴交与她看。

　　恬儿接过看了，将上面的图案记在心中，又交与念之。

　　“恬儿答应了公子，那公子可否也答应恬儿一个要求？”

　　“哦，说来听听。”

　　“恬儿……恬儿只求与公子共赴一夜巫山，从此以后，定不会再以此纠缠公子，只一心为公子办事。”


番外---命运的相遇

　　“放开，你们这些混蛋，放开我弟弟！”一个年约七、八岁的小孩浑身脏污，被前面的一群人打倒在地，但他仍挣扎着起身，朝面前的那群人扑去。

　　“呜呜，哥哥，哥哥，救我！救救我！我不要去！”那群人中，有一个年约五、六岁的孩子，正泪流满面，在抱着他的黑衣人怀中挣扎着，将手奋力伸向他口中喊的哥哥。

　　那年纪大些的孩子又一次被打倒在不远处，已经头破血流，但他仍咬了牙，拿起手边的一块石头冲上去。

　　“啧，老大，这两个小子真难摆平诶。”那群人中有人说道。

　　“不过一个小子，你们也没办法？真是饭桶！”有一个声音哼道。

　　“放开，你们放开他！”那孩子撕扯着那群人的裤腿。

　　“呜呜，哥哥！”

　　那孩子被一次次打倒，然而又一次次狼狈的爬起来冲上去。

　　“呵，此处发生了什么事，怎的你们这么一群大人欺负两个孩子？”一个声音突然在众人耳边响了起来，虽是问句，然语气平平静静，毫无波澜。

　　众人疑惑着面面相觑，扭头四看，却在这个阴暗的巷口发现了出声之人，那人背着光斜靠在墙壁上，面目看不清楚。

　　“哼！少管闲事！不然连你一起打！”那群人中有人横道。

　　“哦，只是我这人今天却偏要来管这闲事，倒要让你失望了。”那人闲闲说着，靠着墙壁的身子支起来，慢慢朝众人走来。

　　那被打倒在地上的孩子一见有人出言相帮，趴在地上，努力抬起头来，血水模糊了视线，但他不管不顾，拼尽了全力朝那人道：“求求你救救我弟弟！我做牛做马都会报答你的！”

　　“呵呵。”那人听了轻笑出声，慢慢走近。

　　众人才看清，此人是一身着青衣的男子，约莫二十多岁，面容俊秀，眼眸冷冽，朝着众人露出讥讽的神情。

　　“喂，我劝你少管我们哥儿几个，这小子欠了咱们大哥的钱，又还不起，当然要拿他弟弟抵债！”那群人见这青衣男子周身泛出一股冷峻的气息，不由得有些底气不足，朝他叫嚷着。

　　“胡说，我早已还清，是你们又私自加债！”那趴在地上的男孩听了，愤怒的叫着。

　　“呜呜，哥哥……”

　　“阿二，你莫怕，哥哥不会叫他们带走你的。”大些的孩子安抚着弟弟。

　　“哦，这两个孩子欠你们多少银子？只是这样就要带走他的弟弟，未免太不该了罢。”那青衣男子看被那群人抢在手中的孩子白白净净，眉目秀美，江南多青楼楚馆，若是被这群人带走，他的下场……只有一个。

　　“哼，纹银一百两，小子，你有吗？”

　　“胡说！明明只有三两！我已经还了你们十两，还要怎样？！”那大些的孩子在地上怒叫着。

　　“这都过了多少时日，你还敢叫？十两是上个月的价！”

　　“混蛋！”那孩子忍不住骂出句脏话。

　　“呵呵，不过是一百两银子，我替他还了就是，你们把这个孩子放下罢。”青衣男子笑了起来，然周身的气势依然不减。

　　“哟，来个充大款的，只是这个孩子怎么着也值个二百两，若是将他卖了，只怕价还更高呢！”

　　“呵，那你说说，要多少呢？”青衣男子仍是笑着。

　　“怎么着也得个五百两罢。”

　　“你混蛋！”地上的孩子叫骂着。

　　“哦，五百两啊，你这种，是不是就叫做坐地起价？”青衣男子轻笑着，然笑意并没有到达眼底。

　　“少废话，若是没有，就闪边儿去！老子没工夫和你在这里闲扯！”说罢，其中一人抱着挣扎的孩子欲从那青衣男子身边走过去。

　　“哥哥！”那孩子哭叫一声。

　　“阿二！”地上的孩子挣扎着想要爬起，却是伤重不能。

　　就在这时，那青衣男子劈手朝像要往自己身边通过的男子怀中夺去，一把将他手中的孩子抢过，同时飞起一脚，将那男子踢得飞倒在墙角，没有了声息。

　　“老大！”众人一见那男子被踢昏过去，都大叫着朝那青衣男子扑去。

　　只见那青衣男子双手抱着阿二，将他周身护住，只单用腿，几个起落，就将那群人通通踢倒在地，不断的叫唤。

　　“哼，不过是一群放高利贷的无赖，欺负两个孩子，今日也让你们尝尝断骨的滋味！”那男子冷冽的出声斥道。

　　“哎呦，你……你……”

　　“哼，若再让我碰到你们如此，我就杀了你们！”青衣男子眼中泛起一股凌厉的杀意，地上的人看了都忍不住打了个哆嗦，立即闭了声，躺在地上装死过去。

　　那青衣男子缓缓走到趴在地上的男孩身前，将手中叫阿二的孩子放在地上，阿二朝哥哥扑过去，稚嫩的小手不断擦拭着他脸上的血迹，然而却倔强的不再出声哭泣，只是脸上的两行泪不断流下，滴落在地上。

　　“阿二，你莫哭，我……身上不疼……真的……”做哥哥的看见自己的弟弟如此，面上勉力露出笑意，出声轻哄着。

　　“怎么样，还起得来么？”青衣男子蹲下身，查看他身上的伤势。

　　“我没事，多谢……多谢侠士相救……”满身血迹脏污的孩子，努力拿手撑起自己瘦弱的身躯，改为靠坐在墙上，不停的喘着气。

　　“你怎会去借高利贷？”青衣男子见那孩子神色坚忍，虽身上已多处受伤，然而也并不出声呻吟，只是不停的喘着气，不由觉得有趣，忍不住开口相询。

　　“我三弟病了。”那孩子只是简单回答一句。

　　“哦，你还有个弟弟？”他见这孩子刚才唤那被抢的孩子叫阿二，此时又提到三弟，便知他还有个弟弟。

　　“哥哥，全是为了我和弟弟。”那叫做阿二的孩子带着哭腔开口。

　　青衣男子见这个被称作哥哥的孩子身上衣物多破旧，露出的手臂和腿上也有多处青紫，除了今天的新伤，还有很多是旧伤未愈。然而身边的这个叫阿二的弟弟身上穿的虽也是旧衣，也有补丁，但是十分整洁，料子也稍好些，而且肤色白净，可见平日里并没有干过什么粗活。

　　这个做哥哥的对弟弟很好。青衣男子在心里下了结论。

　　“你们的父母呢？”

　　“没有父母，打小就四处流浪，阿二和阿三都是一起的。”

　　“他们不是你的亲弟弟？”青衣男子听出了端倪。

　　“虽然没有血缘，但也如同我的亲弟。”靠墙的男孩喘息着说道，低低有了些咳嗽。

　　“哥哥……”阿二担忧的抹去他嘴角咳出的血沫。

　　那青衣男子低头沉思了片刻，开口道：“既然无父无母，四处漂泊，不若今后就跟着我，我教你们武功，只是，我不当你们的师傅，要让你们称我一声爹爹，”那男子说道最后，语气里带了些笑意，“你们可愿意？”

　　那靠墙的孩子闻言，微微抬了抬头，朝他看去，眼中有着惊讶。

　　“你愿不愿意？”青衣男子又问了一遍。

　　“你……你是说真的么？”那孩子似是不敢相信。

　　“自然是真的，我楚灵风从未说过假话，你若同意，我自当你们是我的亲子，绝不会有半点亏待。”

　　“我的弟弟们也一样么？”

　　“自然。”青衣男子微笑着颔首。

　　“那，那我愿意！”自懂事以来的四处飘零，每日里为弟弟们的饭食发愁，终日里遭受冷言白眼，这样的日子……从今以后，我和弟弟们也有爹爹了！

　　那孩子挣扎着起身，胍行礼，被青衣男子止住，只见他一把抱起那孩子道：“你的三弟在哪里？带我去，然后给你治伤…

　　三人来到一处破庙，里面有人听到脚步声，蹒跚着跑出来一个粉嫩的小人儿，约莫三岁左右，衣衫虽破旧，然也是整洁，口中唤着：“哥哥回来了。”却见到自己的大哥被一个陌生男子抱在手上，后面跟着二哥，嗫嚅着停住了脚步，怯生生的看着抱着自己大哥的青衣男子。

　　那男子当先进入破庙，将手中的孩子放在庙中的一丛厚稻草上靠坐着，转过头朝那小人儿亲切道：“你是阿三？”

　　那孩子迟疑着点了点头，偎到坐在稻草上的大哥身边，那青衣男子眼带笑意的朝着坐在稻草上的哥哥道：“你不会叫阿大罢？”

　　“是。”阿大点了点头，接着伸手拉过二弟三弟道：“阿二、阿三，从今以后我们有爹爹了，爹爹还要教我们功夫呢，来，叫爹爹。”

　　那青衣男子含笑看着三个孩子一起开口叫了声：“爹爹。”微微点了点头，伸手过去挨个摸了摸他们的头，然后道：“阿大，阿二，阿三这样的名字实在不适合你们，我的孩子自然应当要起个好名字，从今以后，阿大就叫念之，阿二叫玉之，阿三么，就叫润之，你们说可好？”

　　“好，好，我喜欢这个名字。”玉之点了点头，朝哥哥露出欣喜的笑容，念之也微微露出一个笑来，润之在一旁见两个哥哥笑了，也跟着咯咯笑了。

　　“记住，我叫楚灵风，从今以后，你们也姓楚，是我楚灵风的孩子。”

　　（爹爹，你终于以主角的身份出现了一回！台词也超过了三句！而且终于出现了名字！！大家为爹爹华丽的出场蹦掌！

　　“爹爹，你瞧我这招使得如何？”念之开口相询。

　　“嗯，不错不错，不愧是我的孩儿，哈哈。”楚灵风笑道。

　　繁花锦簇的后院中，三个孩子正在楚灵风的指导下练功，来庄内已三月有余，每日里都有精致的饭食，舒适的衣服，做为爹爹的楚灵风也是极尽案职，让三个孩子是受宠若惊，许是许久没有爹爹关爱，刚开始的时候还有些不习惯，后来才渐渐放开，心中对楚灵风是如爹爹般真心敬重。

　　此时三个孩子已不再是面黄肌瘦，一副瘦弱的模样，身上长了些肉，变得壮实，润之还小，也跟在一旁，做些力所能及的动作，一下一下，学得有模有样。

　　“灵风，这就是你说的那三个孩子？”庭院中，突然有一声相询，声音清冷。

　　楚灵风转头看去，只见一人正站在廊下，面目清冷，顿时脸上露出愉悦的笑容，边朝那人走去边开口道：“无央。”

　　那名唤无央的人听到楚灵风唤他，脸上如层层冰封化开，眼中带了几分笑意。

　　“无央，你看这三个孩子可好？”

　　“唔，根基不错。”

　　“念之、玉之、润之，来拜见爹爹的好友，无央公子。”

　　“灵风。”无央见楚灵风如此，开口无奈唤道，然眼中还是带着笑意。

　　“念之（玉之、润之）拜见无央公子。”三个孩子上前，规规矩矩行了礼，齐声唤道。

　　只见那无央公子瞧着三个孩子，微微点了点头，并不出声，只是转向楚灵风道：“你心里又打了什么鬼主意？”

　　“呵，无央，既然你也觉得他们根基不错，不若也教他们些功夫罢。”楚灵风大大方方的开了口。

　　“你呀，”语气中竟透了几分宠溺，只见无央公子微微叹息着摇了摇头，“我就知道我不该来这。”

　　“哦，怎么这么说，他们是我的孩子，难道你不该教么？”楚灵风见状，语带笑意。

　　“此事……以后再说罢，你我也好久未见，难道叫我来就只为这件事？”无央公子看着面前楚灵风眼中的笑意，似有无奈的开口。

　　楚灵风见状，也不再多说，只微微一笑，转头向着三个孩子道：“念之、玉之、润之，爹爹我要陪客，你们再练三刻钟，就去书房习字罢。”

　　“是，爹爹。”三个孩子目送着两人离去，消失在回廊转角，又接着聚精会神的练起来。


番外2---一吻定情

　　三年后

　　“念之、玉之、润之，你们看。”

　　楚灵风一脸的笑意，将怀中仔细包裹的娃娃露出一个小脸给三兄弟看，那娃娃一张小脸又白又红又润，睁着乌黑的眼睛，湿润的睫毛，小嘴微微张开，吸着自己的手指。

　　 “呀，爹爹，这是妹妹么？她好小。”

　　“脸红红的，哈。”

　　“咦，爹爹，她是不是在笑？”

　　“呵，见了三个哥哥，甜儿当然高兴了，是不是，甜儿？”楚灵风抱着手中的婴孩，将脸轻轻碰了碰她的，满脸的笑容。

　　“从今以后，你们就多了个妹妹了，你们都是哥哥，一定要好好爱护妹妹，知道么？”

　　“嗯，孩儿知道。”三个兄弟齐齐点头，都围在爹爹身旁，看着这个新添的小娃娃，心中油然升起一种为人兄长的自豪感，从此以后，他们身边就多了一个妹妹需要照顾了，她还那么小，而且又是那么可爱。

　　“呀，二哥，她哭了，是饿了么？”

　　“奶娘才刚喂过，怎么会饿，一定是又尿湿了。”

　　“嘿，我来换，我来换。”润之兴奋的叫着。

　　“哎呦，两位小少爷，还是奴婢来罢。”奶娘听到哭声，忙从外间进来，见玉之似要将甜甜抱起，忙伸手阻止，俯身将甜甜抱起来放在怀中轻轻拍着，生怕两个小少爷一个不小心，将小姐摔了。

　　“二哥，你说她怎么一天到晚不是哭就是睡，再就是吃啊？”润之在一旁道。

　　玉之闻言，白了他一眼道：“你以前不也这样？亏得大哥耐心，这会儿倒笑起妹妹来了。”

　　“哦，是吗？那二哥你是不是也这样？”润之道。

　　“我，嘿，我自然不会。”

　　“哦，是吗？”这时，门口传来一个凉凉的声音。

　　“大哥。”玉之和润之一听，皆转头齐声唤道。

　　念之慢慢走了进来，朝玉之笑道：“以前也不知是谁一到打雷的天气，就哭闹不止，只缠着我来着？”

　　“啊，二哥，嘿嘿。”润之在一旁看热闹。

　　玉之闻言，脸上略有羞赧，不服气道：“那三弟还不是一样。”

　　“诶，二哥！”润之一听扯到了自己，忙叫了一声。

　　“不过好在都过去了，我也乐得轻松了。”念之笑着，走到甜甜的摇篮边，伸指逗了逗她的小脸，甜甜被换好了尿布，早停了哭声，感觉到脸上有人逗她，咯咯咯的发出一串婴儿的笑声，两只嫩嫩的小手臂胡乱舞动着。

　　“哦，甜甜乖，真乖，笑得真好看。”念之轻声笑哄着。

　　“大哥，你说，我和二哥以前都是这样？”润之在一旁问着。

　　“那是当然，人人都是如此，你们呀，都不能免俗。”念之抬手，点了一下润之的额头笑道。

　　“哦。”润之揉了揉额头，乖乖应声。

　　“不过呢，甜甜就比你们好多了，又乖又可爱，你们呀，那时候哭起来不知道有多大声，比甜甜声音大多了，这个哭那个闹，我整逃诩要被吵死了。”

　　“嘿嘿，大哥辛苦了。”玉之和润之闻言，都腆着脸朝念之笑道。

　　“知道就好。以后可要好好待妹妹，有个做哥哥的样子。”念之笑看了两人一眼道，仍是伸指逗弄着甜甜，却不防手指被甜甜一手抓住，放到嘴里张口含住，嫩嫩的唇吮吸着，弄得念之的心也柔软起来，也不动手指，任甜甜含着，看着她乌黑水润的眼睛闭起来，小嘴一动一动的，指尖传来湿润柔软的热度。

　　“我知大哥待我们极好，有好吃的都让给我和三弟，自己都舍不得吃，但凡有好些的衣服，也都让给我和三弟，这些，我都记得，谢谢你，大哥。”玉之见念之温柔的神态，在一旁也低头看着甜甜，轻声说道。

　　润之在一旁听了也道：“是，我也记得，大哥。”

　　念之闻言，转头静静看了玉之和润之片刻，笑道：“你们两个，好好的说这些干什么，你们既叫我大哥，那我就理该如此，若是觉得感动，就也这样对妹妹好了。”

　　“嗯，我知道。”玉之和润之看着摇篮中的甜甜，心中默默下了决心，一定要像大哥对自己一样，好好对待这个妹妹，不，还要更好，这既是为了大哥，也是为了对自己如此好的爹爹。

　　摇篮中的甜甜已然睡熟，红润着一张小脸，小嘴微微张开，停止了吮吸，念之轻轻将手指拿开，仍是温柔的看了一会儿，轻声道：“妹妹睡着了，出去罢，别吵醒了她。”说罢，理了理甜甜盖着的小被子，带着玉之和润之，轻轻走出门去。

　　甜甜快两岁了。

　　“哎呦，小姐，慢着点儿，当心摔着了。”奶娘忙不迭的跟在后面，嘴里叫着。

　　“哥，哥，哥……”甜甜摇晃着，朝不远处那三个身影蹒跚着跑去。

　　念之兄弟三人听了奶娘叫唤，回头一看，念之忙几步上前，一把抱起那又娇又软的小人儿道：“仔细别摔了。”

　　甜甜伸手抱了念之的脖颈，口中不停喊着：“哥，哥，哥……”

　　“二哥，你看，妹妹除了喊爹爹，就只会这一句啊，可真笨，哈哈。”这个声音自然是润之。

　　念之闻言，抱着甜甜转过身来道：“怎么这么说妹妹，她还小呢。”

　　玉之也摸了摸甜甜的小脸哄道：“可别听你三哥胡说，甜甜才不笨，是不是？哦~来，笑一个。”

　　甜甜闻言，立刻咧开嘴露出一个笑来，嘴里还没长齐的小嫩牙也一齐露了出来，转头伸了两只又白又嫩的小短手要玉之抱。

　　玉之从念之手里接过甜甜，一手抱了，一手拿袖子擦去她嘴角滴落的几滴口水，在她脸上香了一口，逗得甜甜咯咯直笑。

　　“三位少爷，小姐该吃饭啦，中午没吃几口，这会儿也该饿啦。”一旁的丫鬟手里端着个托盘，奶娘开口朝兄弟三人道。

　　甜甜人小，自然不能如大人一般每日定时吃饭，都是少吃多餐的。

　　润之一看那丫鬟手中的托盘上，放着一个小桶道：“这是什么？”

　　“回少爷，是豆腐脑，厨房刚做出来的，少爷们也尝尝罢，小姐一人也吃不了这么多。”

　　“好，就给我们一人来一碗罢。”

　　奶娘吩咐着丫鬟再去多拿几个碗来，就着小桶，给念之玉之润之三人一人舀了一碗，放上桂花糖，又给甜甜也装好小半碗，抱了甜甜，让她在凳子上好好坐着，慢慢喂她。

　　甜甜被奶娘喂着吃完，见念之兄弟三人还在慢慢品尝，她趴在凳子上，朝小桶里望去，此时小桶里面已经没有了，甜甜舔了舔自己的唇，眼睛盯着念之兄弟三人的小碗，看着那一勺一勺白嫩的豆腐脑被送进哥哥的口中。

　　她突然挪动着自己的身子，爬下凳子，朝念之坐的地方扑去，念之忙放下碗勺，接住甜甜，只见甜甜只一味蹭着自己的身子，抓着自己的衣服要爬上来。

　　念之将甜甜抱了坐在自己怀中，点了点她的鼻道：“怎么这么淘气？”

　　甜甜在念之怀里扭动着，跪谒的腿上，伸直了自己的小身子，此时念之正又将一勺豆腐脑放入自己的口中，甜甜见了，眼睛盯着，抓着念之的衣襟，突然一口亲在了念之的唇上，小嘴用力的吮吸起来。

　　这突如其来的一下，把在座的几个都惊愣当场，甜甜近在咫尺的娇软面容和身上甜甜的奶香味直直扑进念之的眼中和鼻中，念之一时回不过神来，只觉自己含在口中来不及下咽的豆腐脑都被甜甜的小嘴一下一下的给吸走了，唇齿间一片柔软香润。

　　直到甜甜把念之口中的豆腐脑都吸下了肚，再也吸不出什么东西的时候，才意犹未尽的离开，还舔了舔自己的唇，朝念之露出一口没长齐的牙齿，笑了。

　　“妹妹，你怎么……”念之完全不知道该如何了，只呆呆吐出这么一句。

　　“哎呦，我的小姐呀，你怎么能跟大少爷抢豆腐脑呢。”奶娘一声惊呼，才将在座各位都惊醒了。

　　“小姐呀，今儿个怎么能吃这么多豆腐脑呀，看你把大少爷吓得。”

　　“奶娘，你确定妹妹只是想吃我大哥嘴里的豆腐脑，而不是他的豆腐？”玉之呆呆的问出一句。

　　“啊呀，二少爷说什么呢，小姐才多大，怎么知道这些，小孩子都是这样的，奴婢生的那小子有时候也爱这样，看到大人嘴里有东西吃就爱凑上去，不过是些小孩子的毛病，大少爷没吓坏罢？”

　　“没……没……”念之看着趴在自己身上对着自己露出几颗牙齿的甜甜，不知心中是何感受。

　　润之在一旁，拉了拉玉之的袖子道：“二哥，你刚刚说什么？什么是大哥的豆腐？”

　　玉之从念之身上回过头来，忍不住摸了摸自己的唇瓣道：“没什么……，不过是说着玩儿的。”

　　那边厢，甜甜被奶娘重新抱在手里，仍是咧嘴笑着，唇角照例流下几滴口水。

　　念之站起身来，握了握她的小手，甜甜看着他，口中仍是喊着：“哥，哥，哥……”念之见此，微微露出一个笑来道：“妹妹你可真是调皮，以后可不许对别人这样。”

　　“哎呦，是啊，小姐，以后想吃什么就跟奶娘说，再不可抢少爷嘴里的东西了。”奶娘抱着甜甜念叨着，这时有丫鬟来传话，说庄主想见小姐，奶娘忙朝念之兄弟三人蹲身一福道：“那奴婢就不打搅三位少爷了。”

　　念之闻言抬了抬手，示意奶娘去了。

　　直到看着奶娘抱着甜甜的身影拐过长廊，消失在廊角处，念之才抬手轻轻触了自己的唇，眼中泛出一丝愉悦的光彩。


第二十八章

　　然而街上的人实在太多，身姿无法施展，玉之和润之也一脸焦色的跟在念之身后，见寻不到甜甜的身影，不由皆急叫一声：“大哥！怎么办！”

　　念之稳住自己的心神，停下脚步，对玉之和润之道：“刚才甜甜是朝烟花处跑去，这里人多，应该跑不远，唤阿离他们过来。”说罢，转到一处街角，提气一跃，便跳上房顶，一手抛开面具，眼睛紧紧盯着下面的街道，细细搜寻。

　　玉之和润之也跃上房顶，玉之从身上掏出一支烟花，只见一束亮绿的烟火直上而去，在天空中发出一道亮丽的光芒。

　　甜甜向着烟花处跑了一阵，却没有看到放烟火的地方，只有漫天的烟火还在天空绽放，她微微有些失望，取下了面具，转头一看，见三哥正站在自己身后，遂牵了那和自己三哥一样衣服的人的手道：“三哥，那放烟火的地方是在哪里呀？甜甜怎么没看到呢？”

　　却没有听到回答，甜甜不由得抬头一望，却见那面具后一双幽深的眼睛正静静的看着她。

　　甜甜一见，不由得伸手在那面具上晃了一晃道：“三哥，你怎么啦，怎么不说话？”又见只有三哥一人，便道：“大哥二哥哪里去了？”

　　那人仍是不说话，自牵了甜甜的手随人流走动，来到城中有名的顺安桥，只见河道两旁已经有不少人在往水里放花灯，不时传来一阵欢笑的声音，那各式各样五颜六色的灯，闪闪烁烁的在河中连成一片，顺着河流缓缓漂向远处，隐隐绰绰的灯光，煞是好看。

　　甜甜欢呼一声，拿起自己手中的小兔灯道：“我也要祈福，嗯，我要让花神娘娘保佑爹爹和哥哥，三哥，你还记不记得大哥送我的小兔子？这花灯和它好像，咱们就用它来给花神娘娘送信吧。”

　　那人紧紧牵了甜甜的手来到河边一处人少的地方，甜甜蹲下，那人跟在旁边，递过一只炭笔，甜甜接过道：“三哥，你真好，连笔都带了。”

　　那人听了，面具后的眼中似是泛出一泓温柔的流光。

　　甜甜一笔一划的在荷花灯上的花瓣上写下爹爹和大哥、二哥、三哥的名字，将那花灯小心翼翼的放入河水中，看着那花灯顺流漂去，朦胧的粉色的光晕渐渐隐入那远处一片闪闪烁烁的光点中，一起漂入夜色里。

　　放完了花灯，那人牵了甜甜站起，忽然，他似乎意识到什么，抬起眼睛朝着甜甜背后的人群目光一闪，然后他伸出手来，一把将甜甜抱入怀中，一手遮了甜甜的眼睛，另一手稍稍揭开自己的面具，露出弧度完美的下颌和嘴唇，弯下身子在甜甜的唇上轻轻的吻了一下，温柔无比，甜甜眼前黑暗，只感到自己唇上一热，有柔软湿润的触感，温柔的气息扑面而来，一吻结束，甜甜的眼前重获光明，看着面前带着面具的三哥，不由呆呆的道了一声：“哥哥。”感觉三哥身上的气息似和以前有所不同，那人听得甜甜叫他，面具后的眼中似是泛出笑意，他伸手触了触她的脸颊，然后身子突然拔地而起，隐入夜色中不见了。

　　这时，甜甜远远听见有人在喊她的名字，她刚一回头，便见大哥念之的身影迅速飘近，一脸的急切，玉之和润之紧随其后，念之来到近前，一把将甜甜抱入怀里，玉之和润之身影不停，朝着刚才那人隐入夜色的方向追去。

　　甜甜被大哥念之紧紧抱在怀中，听着念之一遍一遍的念着她的名字，耳边传来他心跳如鼓的声音，甜甜在念之的怀中探出头来道：“大哥，你和二哥去哪了？刚才三哥是去找你们了吗？好快。”

　　念之闻言，放开甜甜，上上下下巡视了她周身，确定她没有受伤，才道：“没有，润之一直与我和玉之在一起。甜甜你说刚才和谁在一起？”

　　甜甜闻言，奇怪道：“是和三哥啊，他还陪我放了花灯呢，我求花神娘娘保佑爹爹和咱们呢。”说完，又笑着一把抱住了念之。

　　念之听了，摸了摸甜甜的头道：“好甜甜，你真乖，告诉大哥，陪你放花灯的三哥什么样？”

　　“穿蓝色的衣服啊，带着一个有黑色和红色的面具，大哥你不记得了吗？”

　　念之闻言道：“是和三哥一样的吗？一样的高，一样的衣服，一样的面具？”

　　甜甜听了，不由得道：“大哥你说的好奇怪，那就是三哥啊。”

　　念之闻言，静默了片刻，开口缓缓道：“甜甜乖，是大哥记错了，那，刚才三哥有没有欺负你？”

　　“三哥才不会欺负我呢，就是他都没有和甜甜说话，甜甜问他，他都不答呢。”

　　念之抚了抚怀中甜甜的发道：“嗯，那是三哥不能说话，你乖，三哥真没有欺负你？”

　　“没有，没有，大哥你别又要罚三哥。”

　　两人正说话间，玉之和润之两人飘然而下，立在甜甜和念之身旁，玉之朝念之摇了摇头。

　　念之见状，略皱了皱眉，静默了片刻，开口道：“刚刚三弟陪妹妹放花灯了。”

　　润之闻言一愣，脑中迅速反应过来，玉之听了也是面色一冷，瞟了润之一眼开口道：“三弟好兴致！”

　　润之一脸苦色，开口道：“我又不是故意的。”却在心中将那冒充自己的人骂了好几遍，你装谁不好，偏装自己。

　　甜甜见润之说话了，便开口道：“三哥，刚才你怎么都不和甜甜说话？”

　　润之闻言，脸色更苦，只得开口道：“好妹妹，刚刚三哥嗓子不舒服，啊炳哈，哈哈。”自己干笑了几声。

　　甜甜见大哥和二哥面色似有不豫，三哥面色古怪，而自己玩了一天也感觉有些疲累，便道：“大哥，甜甜困了，想要回去了呢。”

　　念之一听，便道：“如此，便回庄罢。”

　　润之去招了自家马车过来，兄弟三人和甜甜坐在车中，甜甜被念之静静抱在怀里，随着马车的摇晃已经昏昏欲睡，兄弟三人在车中静默，却不知都在心中想着什么。

　　半夜，甜甜迷迷糊糊的听到外间断断续续传来三个哥哥低低的对话声：“交了手……身法……偏邪……脸……遮住……”

　　甜甜翻了个身，手没有触到熟悉的胸膛，不由得发出一声迷糊的声音：“哥哥……”

　　谈话声断了，接着，耳边传来二哥玉之的声音：“乖，哥哥在这儿呢。”手一下一下轻轻拍着她的后背，甜甜又睡熟了。

　　念之和润之随后进来，兄弟三人脱衣上了床，仍是让甜甜睡在念之和玉之的中间，一夜静静到天亮。


第二十九章

　　甜甜早上一睁开眼睛，便看见大哥念之正温柔的看着自己，甜甜娇笑一声，腻在念之的怀里，身后传来二哥玉之的声音：“甜甜可是睡好了？”

　　“嗯。”甜甜听了乖巧的应了一声。

　　念之听了，坐起身将甜甜抱在怀里道：“起来用早膳罢。”

　　兄弟三人将甜甜收拾停当，带她吃了早饭。

　　席间，念之并没有如何动筷，只是若有所思的看着甜甜，玉之见了，只道：“时间已过去多日，应是无碍了。”

　　念之闻言，点了点头，慢条斯理的道：“看来，是上次太急，宝贝又是初次，所以并没有如何记住我们，今日也该让宝贝好好回想回想了。”

　　润之听了也附和道：“是啊是啊，乖宝贝真让三哥伤心。”

　　甜甜奇怪的看着三哥：“三哥为什么伤心呀？是甜甜做错了什么吗？”

　　玉之笑着摸了摸她的头道：“不关甜甜的事，都是你三哥自找的，别理他。”

　　甜甜闻言，笑嘻嘻的朝润之做了个鬼脸。

　　润之听了二哥所言，又见甜甜朝他做鬼脸，也不做声，只郁闷得埋头扒了两口点心。

　　饼了一会儿，见甜甜吃完了，念之将她抱在怀里道：“乖宝贝，还记得前段时间，你为什么浑身疼痛在床上躺了好几日吗？”

　　甜甜歪头思索了一下，小脸渐渐红了，“呀”的一声扑到念之怀里道：“甜甜记得，大哥二哥三哥说要和甜甜做很快乐的事，结果弄得甜甜身上好疼呢。”

　　念之闻言，轻笑出声道：“还记得哥哥们是怎么弄的甜甜吗？来，告诉哥哥。”

　　甜甜看着念之的眼睛，见他又出现了那种魅惑的眼神，仿佛一个深潭，将甜甜吸入其中，甜甜乖乖开口道：“甜甜只记得大哥亲了甜甜，后来就用一个烫烫的硬硬的东西一直戳甜甜的下面，弄了好久，甜甜好疼呢，然后……然后……”

　　“嗯，然后呢？甜甜都说出来，大哥想听。”

　　“甜甜只记得身上好疼好热，然后……就不记得了……”

　　“乖宝贝，那天是大哥让甜甜疼了，是大哥太急，让宝贝吃苦了，大哥保证，以后再也不会了。”说罢，念之将甜甜紧紧抱在怀中，站起身来，对玉之和润之道：“走罢。”

　　念之将甜甜重又抱回到那张大床上，对她轻声说道：“乖宝贝，这次绝不会让你再疼了。”然后兄弟三人又走入一旁的小室内净了身，仅着亵裤，上床将甜甜抱住，脱下她的衣服，直到浑身赤裸。

　　念之让甜甜窝在自己怀里，摸了摸她的脸，在她耳边道：“宝贝，想知道大哥那天是拿什么戳甜甜的下面吗？”

　　甜甜点了点头，念之将甜甜交到玉之的怀里，伸手退下自己的亵裤，顿时一根又粗又长的东西跳了出来，直直杵在他的腿间。

　　甜甜惊讶的张大了眼，呀了一声道：“大哥的腿间怎么会有根棍子？”

　　念之柔声道：“这是为了让甜甜和大哥都很快乐。来，你摸摸它。”念之半跪着，将腿间的粗长送到甜甜面前。

　　玉之执起甜甜的小手，让她将手覆在念之腿间的粗长之上，甜甜好奇的握了握，念之发出一声舒爽的声音。

　　甜甜道：“大哥，它怎么又红又黑呀，呀，它怎么变大了。”手好奇的又紧了紧，弄得念之闷哼一声，“大哥就是用这个戳甜甜下面的吗？大哥好坏，为什么要用这个弄疼甜甜？”

　　念之闻言，轻轻笑道：“大哥怎么会舍得弄疼甜甜，只是因为太喜欢甜甜了，才会让甜甜疼了一次，大哥保证，以后都不会了，以后即使大哥再用这个戳甜甜，甜甜也不会疼了，只会感到舒服和快乐。”

　　“咦，那是为什么呀？”

　　“因为我们的甜甜是个娇嫩的宝贝，哥哥们都好喜欢，喜欢到只有将自己身体的一部分埋进甜甜的身体里，才会感到满足，以前甜甜的身体从来没有被人这么进入过，身子又是那么娇，有些不习惯，所以才会疼的，不过这种事情只要有过一次，那么以后就都不会再疼了，哥哥们也会尽力使甜甜觉得舒服的。”玉之在甜甜耳边轻声解释着。

　　“宝贝，来，多摸摸大哥的棍子，大哥很喜欢宝贝这么摸，弄得大哥很舒服呢。”念之覆住甜甜的手，让她上下滑动着自己的粗长。

　　“那今天大哥也要用这个进去甜甜的里面吗？”

　　“那是当然，宝贝别怕，这次你会很舒服的，哥哥们是因为喜欢你才这样做，难道你不喜欢哥哥们吗？”

　　“嗯，甜甜喜欢哥哥。”

　　“乖宝贝，来，好好摸摸它，熟悉熟悉它，还有下面的球，你也多摸摸，这样哥哥也会很舒服的。”

　　甜甜听话的用手上下滑动着念之腿间的粗长，间或捏捏下面的两个肉囊，看它慢慢变得更大更粗，整个棒身火热无比，念之喉间发出低低的舒爽的呻吟。

　　“呀，哥哥，它好热呀。”念之听了只轻笑出声，并不说话，只看着甜甜手的动作，同时不停的朝甜甜挺动着自己的下身，迎合甜甜手上的滑动，甜甜滑动着那粗长，手心一片灼热的感觉，而二哥玉之还从后面抱着她，在她的身上敏感处四处揉弄，连带着自己的身上也火热了起来，呼吸也紊乱了。

　　“啊，大哥，它好粗好长，甜甜的身体放不下啊。”

　　“傻妹妹，你都不知道你下面的小嘴吸得它有多紧，怎么会放不下呢？越粗越长，你才会越快乐啊，嗯……对……就是这样……嗯……”念之低喘着呻吟着，下身动得更加起劲，同时握住甜甜的手也略加了几分力，好让自己获得更多的快感。

　　玉之双手也揉弄着甜甜的胸脯，两根手指间或轻轻旋转按压着上面的小豆，在她耳边道：“宝贝好好想想，那次真的只有热和疼吗？小穴和身上后来有没有很舒服的感觉？”

　　甜甜认真想了想，道：“嗯，先是很疼，后来大哥一直那么戳，好像又很舒服，后来……后来甜甜的身上都麻了……”

　　念之和玉之听了，喉间发出轻轻的笑声。

　　润之在一旁道：“好妹妹，那是当然，哥哥从来都舍不得让你疼的，只会让你舒服。”边说边将一手探进甜甜的腿间，分开贝肉，找到那小珍珠，细细的揉弄，其余几指揉摸着周围的嫩肉。

　　弄了好一会儿，玉之在甜甜的耳边道：“现在二哥和三哥这么揉着宝贝，宝贝有什么感觉？”

　　“嗯……身上……好热，下面……好空好痒……有东西流出来，胸也好涨呢。”甜甜绵软的胸脯和下方娇嫩的贝肉被玉之和润之分别拿住，肆意揉弄，而眼前又是念之的粗长不停的在自己手上滑动，耳边传来三个哥哥粗重的呼吸声，甜甜的身上火热一片，小穴不由自主的就分泌出了甜美的汁液，胸前和下面的肉珠也硬硬的挺立起来。

　　润之闻言，将小指就着甜甜分泌的粘液探进那小肉穴中，甜甜呀的一声，身子一颤，那小肉穴紧紧包裹住润之的小指，不留一丝缝隙，润之见状，开口哄道：“乖宝贝，放松，让三哥进去插一插，这样宝贝的下面才会舒服，才不会又空又痒啊……”

　　甜甜手握着念之的粗长，刚才那一颤手上也同时昧肆Γ弄得念之嗯的叹息出声，他也低头柔声道：“宝贝听话，下面放松些，哥哥想让你快乐呢…

　　甜甜闻言，依言慢慢放松自己的小穴，润之察觉，小指趁机一下长驱直入，在里面迅速的滑动起来，么指还不忘在前面揉按着那硬起的小肉珠，直弄的那小肉珠颜色鲜红无比，又硬又圆，在么指的压按下左滑右闪。

　　甜甜不由得随着那小指的滑动和么指的按压，发出嗯嗯的声音，小穴内的汁液分泌得更多，玉之一边揉弄着她胸前的两团绵软，一边细细舔弄她的耳朵，甜甜不由得浑身酥软起来。

　　念之见甜甜的手渐渐无力，于是重又将自己的手覆在甜甜的手背上，握着她的小手不停的继续在自己的粗长上滑动着，间或玩弄着底下两个鼓鼓的肉球，念之的喘息越来越重，龟头前的小孔处有晶莹的露珠渗了出来。

　　润之抽插了一会儿，又将小指换成食指，边插边喘息着说道：“嗯……好紧，这里面真是滑……”渐渐将自己的手指加到两根，不停的快速抽插着，每一次都将两根手指同时尽谤没入，又全部抽出，又或是旋转着速进速出，直弄得甜甜嗯嗯啊啊的娇吟着软倒在玉之的怀里，小穴不断涌出晶莹的玉液，湿了润之满手，一片淫靡。

　　玉之见甜甜浑身无力，白嫩的肤色渐渐覆盖上粉红，胸前的小豆硬硬的在自己指尖微微颤动着，眼神也迷离了起来，遂开口道：“三弟，宝贝准备好了没有？”

　　润之慢慢住了手，哑声道：“好了。”

第三十章

　　念之闻言，也渐渐停住自己滑动的手，用手背轻轻拍着甜甜的小脸道：“宝贝，宝贝。”

　　甜甜渐渐回过神来，娇娇道了一声：“大哥。”

　　玉之将甜甜两腿分得更开，搭在自己曲起的两腿上，让她的腿间直直对着念之，这时念之腿间的粗长早已是直直立起，上面浮现出的青筋微微凸起，龟头已经全部显现出来，最前面的小孔清晰可见，一颗晶莹的露珠还挂在上面。

　　念之对着甜甜道：“乖宝贝，这次大哥要让你看清楚，大哥是怎么进入到你身体里的，又是怎么让你快乐的。”

　　说完，他扶着自己的粗长，慢慢对准朝着自己的小穴，玉之在甜甜耳边道：“宝贝，低头，好好看清楚。”

　　甜甜看着大哥念之将他腿间又粗又长的棍子一点一点的推进自己下面的小穴，小穴渐渐泛起一种饱胀的感觉，有些刺痛，又有些舒服，她呜咽了一声，道：“痛。”

　　玉之随即一手揉动起她的胸部，在她耳边道：“乖宝贝，放松，放松些，只是有点痛，等会儿就会很舒服的，来，放松，让大哥进去。”另一手寻到她贝肉中的小肉珠，慢慢揉动着。

　　念之慢慢推进着，强忍着想一贯到底的冲动，开口哑声道：“好紧，白虎果真是名不虚传，宝贝，看着，大哥进来了。”

　　甜甜看着念之将腿间的粗长慢慢全部推进，强烈的视觉冲击和小穴的胀痛让她的身体泛起一种奇异的感觉，只想让大哥用力的全部的冲进自己的小穴。

　　她伸手抓住念之的臂膀，呜咽着，小穴紧紧绞着念之的粗长，穴口蠕动收缩着，终于，念之在粗长进入到三分之二的时候，再也忍不住那紧紧吮吸着自己粗长的感觉，身下猛的一个用力，将粗长全部送入了甜甜的甬道当中。

　　甜甜被这猛的一下进入弄得浑身一震，口中发出“啊”的一声，小穴紧紧的包裹住全部深入的粗长，小手的手指紧紧抓住身前念之的臂膀，留下数道指痕。

　　念之咬牙忍住自己想要立即抽插的欲望，伸手将软在玉之怀里的甜甜抱在自己怀中，将她慢慢放在床上躺着，自己也跟着覆住她的身子道：“乖宝贝，感觉到了没有？大哥的棍子全部进来了呢，这次没有上次那么疼了罢？”

　　甜甜呜咽着嗯了一声，手用力抱住念之的脊背，含混着道：“好深……嗯……好胀。”

　　念之深深吸了几口气，吻了吻甜甜的唇道：“宝贝，记住大哥给你的感觉，大哥要开始动了。”

　　说罢，他缓缓动起自己的下身，慢慢抽出大半部分，又狠狠的全部推进，渐渐的速度越来越快。

　　甜甜被这感觉弄得泛出一阵哭音，念之喘息着，只感觉自己的粗长被甜甜湿热的内壁紧紧包裹吸吮着，每一次抽插都需用上力道，来破开那紧致的阻碍，他不断发出舒爽的呻吟，抱着甜甜，身下动的更加迅猛快速。

　　甜甜被这猛烈的抽插弄得浑身炙热不堪，小穴内被这激烈的摩擦弄得又热又麻，全身酥软得像要化成一滩水，她低低带着哭音道：“好深……嗯……太快了，嗯……大哥……”手指指甲掐进念之的脊背。

　　念之闻言，将唇凑到甜甜的耳边喘息着道：“宝贝太紧了，又这么会吸，嗯……大哥忍不住……噢……”

　　到了后来，念之将粗长整个的抽出，又整个的插入，又快又重，直弄得甜甜不断发出细细的呻吟：“大哥……嗯……大哥……”突然，念之一个重重的插入后，甜甜只觉自己身体深处泛过一阵战栗的感觉，她啊的一声，两条白嫩的腿猛的伸直，脚尖绷得紧紧的，小穴深处顿时涌出大量的汁液。

　　念之感觉到自己的龟头被大量小穴深处涌出的汁液冲刷着，然而他并没有因此而停下，反而动得更快更有力，他喘息着道：“噢……好舒服……宝贝的爱液……”大量透明的汁液随着念之快速有力的抽插而不断飞溅而出，发出滋滋的声音，将两人的结合处弄得晶亮一片，玉之和润之看得是血脉膨胀，都不断的用手在自己的粗长上来回滑动着。

　　剧烈而快速的抽插了好一阵子，直弄的甜甜又高潮了一回，念之才将自己的下身紧紧顶住甜甜，修长的脖颈向上伸去，如同一只优美的逃陟，喉中发出一阵舒爽的叹息，他小幅抖动着自己的臀部，在甜甜的体内释放了自己的精华。

　　甜甜被念之那大股精液的射入弄得浑身直颤，娇娇喊了一声：“烫。”便因为这极致的欢愉晕了过去。

　　念之慢慢退出自己半软的粗长，见甜甜晕了过去，怜惜的摸了摸她的脸道：“还是这么嫩，这么娇。”接着，转头对着玉之道：“二弟，你来。”

　　玉之闻言，从床头小屉中拿出一个瓷瓶，拔开塞子放在甜甜的鼻下，甜甜嘤咛一声，悠悠的转醒。

　　然后玉之覆身抱住甜甜，不断拿唇亲吻着她的面颊，眼睛，鼻子，身下的粗长也在甜甜的穴口处不断的摩擦却并不急着进入，然后他与甜甜额头对着额头，鼻尖对着鼻尖道：“乖宝贝，我是谁？”

　　甜甜努力挣开脑中晕眩的感觉，定定看了玉之一会儿道：“二哥。”

　　“嗯，好乖。”玉之听得甜甜叫他，微微一笑，又继续吻着她。

　　玉之边吻，边拿手在甜甜的身上游移，口中柔声问着：“刚才是谁在不停的进入着甜甜身体里，宝贝知道么？”

　　“嗯……大哥。”甜甜被玉之摸得身上极为舒服，娇娇的开口应道。

　　“乖宝贝，那大哥那么对你，你记住了么？”

　　“嗯。”

　　“那宝贝是什么感觉？”

　　“好……热……，好……深……，嗯……烫……”

　　“那宝贝觉得舒服么？”

　　“嗯……舒服……”

　　“呵……我的乖宝贝，那二哥也要像大哥那样对你，你愿意么？”

　　“嗯……”

　　“好，那宝贝也一定要记清楚哦，记住二哥是怎么进入你身体里的，又是怎么弄你的。”

　　“嗯……好……”

　　听得甜甜娇娇的回应，玉之不再继续诱导着询问，伸手抱住甜甜，身下火热直立的粗长对准甜甜身下的小穴，缓缓向甜甜的深处推进。

　　玉之推得很慢，像是要刻意感受甜甜内壁紧致包裹的感觉，直到全部推进，他的胸膛也慢慢摩擦着甜甜胸前的两团绵软，直弄得甜甜难耐的发出一声呻吟。

　　玉之低喘一声，慢慢动起自己的下身，缓缓的全部抽出，又缓缓的全部进入，每一次都细致无比，甜甜小穴里的内壁被一次又一次的缓慢推开，缓缓合拢，又被缓缓撑开到极致，念之之前射入的精液随着玉之缓慢的推动，缓缓顺着两人的结合处流出一些，而更多的，是粘涂在甜甜小穴的内壁和玉之的粗长之上，还有一些沾染在玉之下体的毛发之上。

　　“大哥，你留在宝贝体内的东西弄得宝贝里面又滑又爽，真是舒服……噢……宝贝……为什么还是这么紧……嗯……”玉之低喘着，发出舒爽的声音。

　　“呵，那二弟就好好感受罢……”念之闻言，在一旁低笑出声。

　　“嗯，上次我也觉得很舒服呢。”润之听得玉之如此说道，也忍不住开口。

　　甜甜被玉之这刻意的缓慢的抽插弄得小穴内热痒无比，她只有更紧的缩紧自己的小穴内壁，来缓解小穴内那种难耐的麻痒的感觉。

　　“嗯……宝贝，放松，放松些，你夹得……嗯……二哥都要动不了了……噢……真是紧……”

　　“呜……二哥……”甜甜难耐的发出声音。

　　“呵，乖宝贝，可是想要二哥动得快些？”玉之听得甜甜发出难耐的娇音，了然的开口问道。

　　“嗯……要快……要快……呜……”

　　“二哥，你就别这么弄着宝贝了，宝贝都受不了了，我还等着呢。”

　　玉之闻言，轻笑一声道：“宝贝，二哥要来了。”

　　话音刚落，身下便大力动作起来，速度逐渐加快，直弄得甜甜“啊啊”的叫出声来。

　　玉之大力抽动着身下，将念之留在甜甜小穴内的精液带出更多，混在两人的结合处，随着这快速的抽插发出叽叽的声音，直弄得两人腿间泥泞一片。

　　甜甜被这又一轮的抽插弄得浑身又泛出娇艳的粉红，眼神迷离，稍稍有些清醒的脑中又是昏眩一片，只能本能的随着玉之一下一下的撞击发出“啊啊”的迎合之声。

　　抽插了好一会儿，玉之见甜甜的面色已经艳红一片，抓着他脊背的手也无力的滑落在身体两侧，而她的小穴比先前更加快速的收缩起来，玉之知道甜甜的高潮快要到了，只见他偏过头，将甜甜的耳垂轻轻含入唇间，用牙齿轻轻的咬了一下，便听到耳侧的甜甜发出一声：“呀……”自己的粗长被甜甜的小穴死死夹住，再不能快速挺进，接着便感到一阵热液冲刷到自己的龟头处，甜甜高潮了！

　　至此，玉之也不再忍耐，放松了自己，任腰后泛过一阵致命的酥麻，埋在甜甜小穴内的粗长用力向前一挺，紧紧顶在甜甜的花心里面，龟头前的小孔张开，浓稠的精液喷了出来，与甜甜高潮的汁液相遇，直弄得甜甜双手抓紧床单，小腰猛的一下挺了起来，玉之见状，赶紧由背后扶住她的腰，任她这样挺了好久，方才感到她的放松，随后将她紧紧抱在怀里。

　　靶受了这股余韵好一会儿，玉之才放开甜甜，从甜甜身上起来，半跪在她腿间，慢慢退出自己的粗长，只见大量的浊白混着透明的汁液随着玉之粗长最后完全的抽出，一下子涌了出来，这淫靡的景象弄得一旁的润之吞了一口口水道：“二哥，你真是有办法。”

　　玉之闭眼喘息着，拿手缓缓滑动着自己的粗长，似是在意犹未尽，听到三弟润之说话便睁开眼，缓缓开口道：“宝贝好像还是不太习惯，刚才好似被大哥射进去的东西烫到了，再来一次，恐怕受不住，到时候还不是你吃苦。”

　　念之听了也道：“二弟说得是，宝贝还需好好调教才好。”

　　润之闻言，嘿嘿一笑道：“知道大哥二哥疼我。”

　　念之和玉之听了，都笑看他一眼道：“还不快去。”

　　润之闻言，赶忙跪坐在甜甜腿间，覆下身子，拿手轻轻拍着甜甜的脸颊道：“宝贝，宝贝，醒了没有？”

　　甜甜脑中昏眩，被润之轻声叫了许久，方才缓过神来，娇娇喊了一声：“三哥……”

　　润之闻言，赶忙答应一声：“是我，宝贝，好些了么？”

　　“嗯……”声音娇软无力，听得润之的心都酥了。

　　“乖宝贝，这次轮到三哥也要爱你罗，这次一定要好好记清楚，别让三哥又伤心了。”说完，扶着自己身下的粗长，缓缓推进到甜甜的小穴之中。

　　“嗯……”身下又一次的饱胀让甜甜呻吟出声，润之覆身抱住她，拿舌舔去她嘴角控制不住流下的津液，又不断亲吻舔弄着她的唇瓣，然后舌头长驱直入，缠上甜甜口中的小舌，不断的吮吸着，逗弄着。

　　甜甜被弄得喉间发出“唔唔”的声音，润之趁势将粗长一下全部推进，唯恐甜甜难耐，立刻快速的抽动了起来。

　　吻了一会儿，润之放开甜甜的唇瓣，贴着她的唇开口道：“宝贝，好好记住哦，三哥是这样爱你的，宝贝舒不舒服？”

　　“嗯……舒服……”甜甜呻吟着回答。

　　甜甜被润之这样抽插着，身子朝上一耸一耸的，由于前两次的欢愉，身子已经疲惫，只能不断发出细小的“嗯嗯”之声。

　　“宝贝，这是我，这是三哥在弄你哦，不要再记错了。”润之一边快速用力的抽插，一边在甜甜的耳边不断小声诉说着，当然也只能得到甜甜细小的嗯嗯声作为回答。

　　由于之前已经和念之玉之做过两回，两次的精液射得甜甜的花壶满满的，再加上润之的抽插，那精液不断的随着抽动被带出，粘腻的沾在两人的结合处被摩擦成了白沫，叽叽作响，润之感到那暖烫的精液和着甜甜的内壁不断揉动着自己的粗长，即使被甜甜紧紧的包裹着，也感到顺滑无比，“嗯，真滑……好……舒服……”，润之喘息着，发出舒爽的声音。

　　他用力抱住甜甜，身下迅猛不停，还将唇在她耳后和脖颈处不断亲吻着，留下一个个湿热的吻痕，不知这样弄了多久，润之感到甜甜的小穴一下一下的比先前吸得更紧，他的手来到甜甜的胸前，捏住一边的小豆轻轻一掐，甜甜“啊”的一声，脚趾猛的捉住床单，身体不断发起颤来，大股的汁液从她的身体深处喷涌出来，润之抓住这个时机，紧紧顶住甜甜的身下，发出“嗯”的一声，放松了自己，任自己的粗长在甜甜的体内释放出精华。

　　甜甜被这数次的高潮和哥哥们的射精弄得再也受不住，嘤咛一声，眼一黑，便又一次晕了过去。

　　润之见状，疼惜的吻了吻她的面颊，直起身子，将粗长退出甜甜体内，此时甜甜的三角地带已然红肿，里面硬起的小肉珠红得像是要滴出血来，且周围都是白浊一片，大量浓稠混着透明蜜汁的精液顺着她腿间的微微张开的小穴流在了床单上，只见甜甜的小肮已经较先前微微鼓起，玉之拿手轻轻的压了一压，又一波白色的浓稠从小穴处流了出来，看得兄弟三人下身都不约而同的又振奋起来。

　　念之见状，看着甜甜昏睡的俏脸，怜惜的叹息道：“宝贝这么娇，今日又受苦了。”

　　玉之道：“甜甜还小，大哥不用担心，我会帮她好好调养的。”

　　润之闻言也道：“那二哥可要多费心，你看宝贝都晕过去两次了，这怎么行。”

　　玉之闻言，笑拍他一下道：“还用你说，二哥都看见了。”

　　说罢，兄弟三人下床，将甜甜抱到一旁的小室内用温水细细将她身上清理干净，然后甜甜被念之抱在怀里，下身浸在水中，玉之小心的将手指探入甜甜的小穴中，就着清水的渗入，将兄弟三人留在甜甜体内的精液缓缓导出一些，粘稠的浊白缓缓流入水中，慢慢四散开来，等到给甜甜弄好，兄弟三人也清理好了之后，再出来时，床单被褥已经换过，兄弟三人将甜甜抱上床，玉之仍是用小玉棍沾了凝碧，伸进甜甜的小穴中，帮她细心涂了药，又将红肿的小穴外面也细细涂上一层，才轻舒一口气道：“好了，给宝贝穿上衣服罢。”

　　傍甜甜穿好肚兜和亵裤，念之轻柔的将甜甜放在被窝里，看着她因欢爱过后娇艳的脸庞，泛出一声爱怜的叹息道：“真是个娇宝贝，这次小穴又是又红又肿了，小穴花壶里也都是满满胀胀的，还好清理了一些出来，也不知宝贝现下舒不舒服。”

　　玉之听了，和缓道：“大哥不必过分担忧，甜甜总要经人事，我刚给她把过脉，不碍的。”

　　润之道：“谁叫宝贝这么可爱，又这么销魂，都叫我放不开手，等了这么久，才弄得两次。”

　　玉之听了皱起眉，抬手敲了她一下道：“难道就只顾你快活么，甜甜还小，弄坏了怎么办？”

　　念之闻言，也开口道：“以后我和你二哥不在，你别弄甜甜，没个分寸，又忘了上次是么？”

　　润之听了，不由委屈道：“我也是很疼妹妹的，上次我都发过誓，绝不会再弄伤甜甜，大哥二哥这么说，可不是要我的命嘛。”

　　念之和玉之见他一脸委屈的样子，都不由得轻笑一声道：“你呀，什么都好，就是见了妹妹就没了分寸，该好好改改了。”

　　润之闻言，规规矩矩道了一声“是，大哥二哥。”

-------------------------------

一位作者停文，因此只想说：希望看文的人都能够有公德心，不要为了某些你根本不知道是谁、只想不劳而获的求文者 而做出不适当的事情，最后钱文两失。

第三十一章

　　半夜，甜甜悠悠转醒，所见周围皆一片黑暗，然而身上被和暖的气息包围，不由轻轻叫了一声：“哥哥。”耳边马上传来大哥念之的声音：“宝贝醒了，可是饿了么？”一只大掌覆了上来，轻轻拍着她。

　　甜甜听得念之问她，才感到自己确实有些肚饿，遂乖乖回答道：“嗯，饿了。”

　　耳边传来哥哥们轻轻的笑声，二哥玉之的声音也响了起来：“乖甜甜，将眼睛闭上一会儿，二哥要点灯了。”

　　甜甜闭上眼睛，感到有灯光亮起，等了一会儿，便听见玉之的声音道：“好了，宝贝睁眼罢。”

　　甜甜一睁开眼睛，便看见玉之端着一碗粥站在床边，碗中还冒着香甜的热气，的香味飘散在房中，念之将甜甜抱起，让她靠坐在自己怀中，贴着她的耳朵问道：“宝贝身上还疼不疼？”

　　“嗯，不疼，就是甜甜身上没有力气，下面也有些涨涨的呢。”

　　“呵，宝贝不怕，等吃了粥，再睡一觉，明天就会好了。”玉之听了，温柔的说道。

　　“哥哥，怎么是晚上了呀，甜甜怎么睡了这么久？”

　　“好甜甜，是哥哥们让你累着了，你乖，吃了粥就再好好睡会罢，不然明日会没有精神的。”玉之说罢，上前侧坐在床边，一口一口的给靠坐在念之怀里的甜甜喂粥吃。

　　润之在一旁见甜甜一口一口吃得香，便凑过来问道：“好妹妹，这粥好吃么？”

　　“嗯，好吃。”

　　“哦，那你可要多吃点，这样才会有力气，和哥哥在一起也不会那么容易就晕了。”

　　“咦，三哥，我晕过去了吗？”甜甜那时昏沉，并不记得自己如何晕了过去，以为只是睡着了。

　　念之闻言，抬头慢慢看了润之一眼道：“你既这么闲，就去书房把前个儿送来的水运帐目给我算一算。”又低头朝甜甜柔声道：“甜甜乖，你是累着了，别听你三哥胡说。”

　　润之听得大哥念之吩咐他的话，顿时如泄了气的皮球，对着念之讨好道：“好大哥，我以后再不乱说了，你就饶了我这回罢，你又不是不知道，我最怕算账了，你还是找二哥吧。”

　　玉之正喂着甜甜吃粥，听得念之和润之的对话，轻笑一声道：“大哥，这倒是个好法子，以后若是三弟还是改不了他的毛病，就让他去算账，也好给他长长记性。”

　　润之一听，哎哎叫了两声，见念之又不急不缓的看了他一眼，玉之在一旁看好戏的样子，只得摸了摸鼻子，凑在一旁不做声了。

　　玉之喂完了一碗粥，轻声问道：“甜甜可吃饱了？还要不要？”见甜甜摇摇头，遂伸手拿袖子帮她揩了揩嘴角，站起身将碗放到外间的桌上。

　　念之摸了摸甜甜的脸颊道：“既吃饱了，宝贝就再睡会儿罢，再有一会儿天就亮了。”将怀中的甜甜轻轻放在床上，给她盖上被子，自己也躺在她身侧，一手隔着被子轻轻拍着道：“宝贝睡罢，哥哥陪着你。”

　　甜甜乖乖闭上了眼，玉之进得房来，弹指熄了烛火，也躺到床上，睡在甜甜的另一侧。

　　甜甜这一闭眼，一睡就睡到了大天亮，阳光透过窗户照进室内，在纱帐上形成色彩美丽的光晕，甜甜揉了揉眼睛，见哥哥们此时已不在床上，遂开口唤道：“小环，小环。”

　　“哎。”一个丫鬟迅速走了进来：“小姐可是要起了？”

　　“嗯，哥哥呢？”

　　“回小姐，三位庄主正在后院练功呢。”

　　“哦，那我要起了。”

　　“小姐先躺着别动，天气还凉，奴婢这去取小姐的衣服过来。”

　　待甜甜被小环服侍着穿好衣服，梳好头发，打扮好了，便道：“我要去找哥哥。”

　　“回小姐，三位庄主在后花园里，小姐可要奴婢陪着过去？”

　　“嗯，我要自己过去，你别跟着。”

　　“是。”

　　甜甜绕过弯弯曲曲的回廊、穿过月门，便看见在花园的绿树繁花的掩映中，哥哥们矫健的身影在上下翻飞，还不时传出切磋武艺时爽朗的笑声，她慢慢移动脚步，只见念之三个的身形停了下来，微一回头，便看见一丛花树旁，站着俏丽的甜甜，穿着淡绿色的衣裙，脸色粉嫩娇柔，直比身旁的花朵还娇艳几分，念之快步走了过去，一把将甜甜抱起朝着玉之和润之走过来，边走还边亲着她的面颊问道：“甜甜怎么起来了？不多睡会儿么？”

　　甜甜搂着念之的脖颈，鼻尖充斥着他身上混着熏香的男性气息，轻轻说道：“哥哥不在，甜甜睡不着。”

　　“呵呵……”兄弟三人听了，都发出愉悦的笑声。

　　“乖妹妹，身上可还有什么不舒服么？下面还胀不胀？疼不疼？”玉之摸着她的头发，柔声问着。

　　见甜甜摇了摇头，润之道：“二哥的药可是最有效的，咱们的甜甜能不好么。”

　　念之抱着甜甜在亭中坐下，将她密密贴在自己怀中，对着她的耳朵道：“乖甜甜，还记不记得大哥昨逃谠你做了什么？觉得舒不舒服？喜不喜欢？”

　　甜甜不由想起大哥念之在自己身上喘息抽插的情形，弄得小脸一红，微微点了一下头。

　　念之见了微微一笑，又低头道：“那你还记得大哥是怎么弄你的么？”

　　“大哥……拿身上的棍子插我……”甜甜小声的说道。

　　兄弟三人听了甜甜这蒙然不知的话，下腹皆是一紧。

　　“那甜甜的身上是什么感觉？下面的小穴穴被大哥插的时候还疼不疼？有没有觉得很舒服？”念之抱紧了她，缓缓问着。

　　“嗯，开始有点痛，后来……后来就舒服了……”

　　“呵，那大哥这样弄你，你记住大哥了没有？”

　　“嗯。”甜甜乖乖点了点头。

　　“乖甜甜，你可要记住大哥给你的感觉，不要忘记了，以后……大哥还会给你更多……”念之亲了亲甜甜的嘴角，低声暧昧的说着。

　　“那二哥是怎么弄的甜甜，甜甜还记得么？”只听一旁的玉之开口说道。

　　甜甜抬头看了看他，也乖乖开口道：“二哥，二哥也和大哥一样呢，”停了停又说，“怎么二哥和三哥身上都有和大哥一样的棍子呀？”

　　“呵呵，傻妹妹，这样你才会觉得舒服呀。”玉之和润之都轻笑着。

　　“来，告诉二哥和三哥，哥哥弄得你舒不舒服？”

　　“嗯……”甜甜回想起三个哥哥依次在自己身上低吼抽插的情形，不由羞得直往念之怀里钻，小声道：“哥哥好坏，一直拿身上硬硬的棍子插甜甜。”

　　“傻妹妹，那是哥哥在让你舒服呢，你喜不喜欢？还想不想让哥哥们再这样对你？”念之在甜甜耳边循循善诱着。

　　甜甜回想起自己身子又麻又热的感觉，好像只有哥哥们不停的在自己的小穴中抽插，才会缓解身上的那种难耐，那种舒爽的感觉让自己好像飞上了天空，那抱着自己的有力手臂，温暖宽阔的胸怀，还有在自己耳边低喘的磁性声音，温柔又强悍的抽插……甜甜这样想着，抬手抱了念之的脖颈，在他怀里微不可闻的“嗯”了一声。

　　三兄弟听了，又见她这害羞的样子，都相视一笑。

　　“哈，甜甜还害羞呢，都不好意思告诉哥哥是么？”润之开口笑道。

　　“哥哥们也很喜欢这样弄甜甜呢，因为甜甜的身子实在太甜美了，哥哥们都忍不住，只有不停的插着甜甜的小穴才能满足呢，甜甜都不知道这样让哥哥有多舒服，没什么害羞的，来，把头抬起来。”玉之在甜甜耳边轻哄着。

　　甜甜慢慢抬起羞红的脸庞，念之看着她的眼睛一脸认真：“都记住扮哥们给你的感觉没有？甜甜一定要记住，不可以认错了。”

　　“嗯，甜甜知道了。”甜甜见大哥如此神情，乖乖点了点头。

　　“呵，好甜甜，你都不知道哥哥有多喜欢你。”念之听到甜甜的保证，一时情难自禁，将她紧紧搂住，不停亲吻着她耳后的肌肤。

　　“大哥，给我抱抱，再让甜甜温习温习。”玉之在一旁笑说道。

　　念之又紧紧抱了抱甜甜，将她交到玉之手上，玉之将甜甜搂进怀中，亲了亲她的鼻尖道：“好甜甜，大哥的味道记住了罢？那二哥的也要好好记清楚哦。”

　　“嗯。”甜甜将头埋进玉之怀里，大大吸了一口那干净好闻的气息，“甜甜记住了。”

　　接着玉之又将甜甜递给润之道：“三弟，你可要让甜甜好、好、记住你呀。”

　　润之接过甜甜，听到二哥玉之那一字一顿的声音，心中哀叫：那晚我也不想的啊~~！

　　他搂着甜甜，口中哄道：“乖妹妹，你一定会好好记得三哥的，是么？”

　　“嗯。”甜甜用力点了点头。

　　“那你可千万千万要记住哦，不能将三哥和别人搞错了。”

　　“三哥，我记得你的样子呀，怎么会认错呢。”

　　‘你已经错认了一次了~~~’润之在心里哀鸣着，‘何况这世上还有一种东西叫做人皮面具~~~’

　　“呵，傻妹妹，你是要记住三哥给你的感觉，还有大哥、二哥给你的感觉，这样以后即使没有看见大哥二哥和我的样子，甜甜也能认出来，知道吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　“真乖。”润之亲了甜甜一下，心中暗暗下定决心，绝不会再给任何人以可乘之机。

　　“哥哥，我饿了。”甜甜在润之怀中说道。

　　“对了，甜甜刚起，还没用膳呢，好妹妹，饿坏了罢，哥哥这就带你去用早膳。”

　　念之立刻吩咐下去，不一会儿，下人来禀已经备好。

　　兄弟三人陪着甜甜用完早膳，甜甜道：“哥哥等会儿要做什么呀？还要练功吗？”

　　“那咱们的乖甜甜要做什么呀？哥哥陪你。”润之接口道。

　　“我想去划船。”

　　“划船？”润之微微有些诧异甜甜的话语，以为她更愿意和自己待在庄中玩耍。

　　“好不好？”甜甜一脸的渴望。

　　润之看着念之，念之微微皱眉，朝甜甜道：“乖妹妹，怎么好好的想着要去划船？湖上风大，哥哥陪你做些别的游戏好不好？”

　　“我不要，我想到湖上去玩，哥哥陪我嘛，上次大哥带我骑马的时候我看见了，那里有好大一片湖呢。”

　　念之思肘着，庄内临近后山的地方，确实是有一大片湖泊，夏天的时候种满荷花，一眼望过去，正是一派接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的景象，现在正值春天刚至不久，湖边的草木都正是生长的时候，自然也是风景如画，此时踏春虽然早了点，但念之看着甜甜娇嫩的面庞和她渴望的神情，实在不忍拒绝。

　　“好罢，既然甜甜想去，那哥哥们陪你。”

第三十二章

　　仍是和上次一样，念之给甜甜披上披风，带好兜帽，将她密密护在怀中，和玉之润之一起，驾着马朝后山而去。

　　途中，甜甜将脸埋在念之怀里道：“大哥，三哥说我们家有很大很大的船呢。”

　　“呵呵，所以甜甜这次就想去划船，是么？”

　　“嗯，大哥，下次带甜甜去坐我们家的大船吧？”

　　“呵，好，只要甜甜喜欢，我们就去。”

　　“大哥，你对甜甜真好。”甜甜拿脸蹭了蹭念之的胸膛，满足的叹息一声，念之搂了搂她，发出低低的笑声，轻声道：“傻丫头，哥哥不喜欢你要喜欢谁呢？”

　　到了湖边，念之抱甜甜下马，只见岸边靠了一艘画舫，也不甚大，但是装饰精美，镂空的精美窗格，沿子上还用彩漆上了色，翘起的四角上都吊着烧制的瓷风铃，湖面的微风出来，发出悦耳的叮当之声，几个丫鬟等候在船旁，念之抱了甜甜，吩咐道：“你们在这里等着。”众丫鬟恭谨的福了福身。

　　待念之抱了甜甜上船，进到舱里，才发现原来舱里空间宽敞，四人呆在里面绰绰有余，但若是单从外面看就不会如此觉得。

　　念之将甜甜放到软垫上，见甜甜不住的打量这艘船，还不时探头朝窗外瞧，满脸愉悦兴奋的神情，笑捏了捏她的脸道：“这下可高兴了罢。”

　　“哎，说起来，咱们也有好长时间没一起坐船了罢，大哥。”润之在甜甜的身旁坐下，朝念之笑道。

　　“是你跟甜甜说船的事情了？闹得甜甜今日想来坐船。”

　　“哦，好甜甜，还记得三哥和你说的话啊，真乖。”说罢，润之低头亲了甜甜的脸颊一下。

　　“让妹妹来散散心也挺好，反正这船停着也是停着。”玉之坐在一旁缓缓摇扇。

　　舱外的船夫撑起了船，画舫慢慢离开岸边，微风吹得船内悬挂的纱帘轻轻飘起，和着悦耳的风铃声，甜甜吃着念之递给她的点心，眼睛一眨不眨的看着船外的风光。

　　“看，大哥，那里有鸟呢。”

　　“呵，是些水鸟罢了。”

　　“呀，那只鸟好大呢。”

　　“那是鱼鹰。”

　　甜甜忍不住扒在画舫的窗栏上专心致志的朝外看着那些对她来说新奇的东西，身后是念之一手搂着她的腰，护她在怀，一手握住窗栏上甜甜的手，在她耳边低低描述着湖上的风光，间或回答着甜甜可爱的提问。

　　“大哥，这里真好看呀。”

　　“呵，甜甜喜欢就好。”

　　玉之和润之陪在一旁，间或打趣两句，微风吹拂，湖面上波光粼粼，衬着两岸的绿树繁花，好一派美丽的湖光山色。

　　“呀，大哥，那是什么？”甜甜指着水面上一圈泛开的涟漪道。

　　“那是水里的鱼在玩儿呢。”

　　“咦，我怎么没看见有鱼？”

　　“妹妹想看鱼，那还不简单。”只见润之说罢，拿起面前小桌上的一碟花生米，弹指飞出一粒到水中，顿时“哗啦”一声，水面上跳出一条鱼来，浑身的鳞片在阳光的照射下泛着银光，尾后拖着长长一条水线，水珠四溅，接着又“扑通”一声，落入湖水中不见了。

　　“呀，真有意思。”甜甜欢呼一声。

　　“嘿，还有。”润之听得甜甜高兴的声音，心中也是愉悦，连连弹指，花生米一粒粒飞入湖中，远近不断跳起泛着银光的鱼来，扑通扑通的水声一声连着一声，煞是有趣。

　　“呀，好玩好玩。”甜甜连连拍手，润之弹得更起劲，那水中的鱼儿蹦得更欢了。

　　直到花生米用完了，润之端起一碟葡萄干还想在甜甜面前表演，被玉之敲了一扇子道：“好啦，你想让这湖里的鱼都出来打个招呼不成，午时了，该让甜甜吃饭了。”

　　玉之从船舱角落里的小瘪中，端出一直温热着的饭菜，一一摆在小桌上，甜甜看那盘中冒着热气，拍手道：“二哥，还是热的呀。”

　　“嘿，还是二哥细心。”润之也在一旁附和道。

　　玉之笑瞪他一眼，朝念之和甜甜递上筷子道：“妹妹出来，自然是要打理好的。”

　　念之也笑道：“三弟，你也该学学你二哥栈镙心思，你呀，就是不够细致。”

　　“啊，大哥，我知道了，我一定好好向二哥学习，嘿嘿。”伸手夹了一筷子嫩笋放到甜甜碗中，口中道：“都是托妹妹的福，要是和二哥单独出来，定没有这样周到，上次可是弄得我几逃诩没吃上一顿饱饭。”

　　念之笑看他一眼道：“甜甜是妹妹，那是自然的。”

　　玉之止住润之继续夹菜的筷子道：“既然我对你不好，那你这顿也干脆别吃了罢。”

　　“哎哎，别，二哥，你对我最好了。”润之嬉笑着，伸手拿过一只鸡腿啃了起来，玉之见了笑摇了摇头。

　　吃过饭，甜甜依偎在念之怀里，两边坐着玉之和润之，四人一同看着船外的湖光山色，不时玩笑两句，

　　饼了一会儿，玉之道：“妹妹看了这半天的景色，也该休息了罢，别让湖水的反光伤了眼睛。”

　　念之闻言，将怀中的甜甜转了个方向，面朝着船里，润之转了转眼珠，笑道：“既然这样，那我们和妹妹玩个游戏好了。”

　　玉之听了，笑看着他道：“哦，什么游戏？”眼中一派‘你又动了什么心思’的念头。

　　润之一笑，慢慢道：“咱们么，来和妹妹玩猜单双，妹妹输了，就亲我们一下，若是我们输了么，就亲妹妹一下，怎么样？”这倒是两占便宜，兄弟三人无论如何也遣怀钥鞯摹？

　　念之闻言，笑看着润之一眼，摇了摇头，似是为他的这个顽皮的弟弟出的这个主意而头痛。

　　玉之哈哈一笑，拿扇子敲了敲润之的肩头道：“三弟这个主意好，甜甜定会喜欢。”（我说二哥，到底是谁更喜欢啊？）

　　甜甜却丝毫没有察觉到不论输赢，自己都被哥哥吃定，还在一旁拍手道：“好好好，我要玩，这个我最会玩了。”

第三十三章

　　润之从自己身上摸出几小块碎银，又拿了三个茶杯，将碎银分了单双分别罩住，然后在桌上左右移动了起来，手法飞快，变幻无穷，不一会儿，就重新定住三个茶杯道：“妹妹最小，就来先猜罢。”说罢，看着甜甜的目光中满是狡黠的笑意，念之和玉之看着他眼中那戏虐的光芒，再看着甜甜一脸认真的盯着桌上茶杯仔细研究的神情，唇角都止不住的泛出一抹笑意。

　　先前甜甜早被润之那快速灵活的手法弄得眼花缭乱，此时哪里猜得出来，只能盯着看了一会儿，然后胡乱说出单双，但即使是侥幸蒙对了，润之也有办法将结果和甜甜猜的弄乱，因此几盘下来，甜甜竟一次也没有猜对过。

　　就这样没过一会儿，甜甜娇嫩的唇瓣就因为三个哥哥热切的吮吻而鲜红了起来，连带着口中娇香的小舌也被三个哥哥含着玩弄嬉戏着，口中每一处丝滑都被三人肆意品尝了个遍，却还在被他们的津液不断润泽着，弄得甜甜发出微微喘息的细小声音，脸色通红，此番情景直弄得三兄弟是心猿意马，身下肿胀，皆不满足于只是亲吻品尝着甜甜的娇唇了。

　　这会儿，又轮到念之去亲甜甜，只见念之拿舌细细舔吻着甜甜的唇瓣，又深入进去，缠着甜甜的丁香小舌，热切的与之嬉戏，直弄得甜甜浑身发软的躺倒在念之怀中，任他为所欲为。

　　吻了一会儿，念之的神色再也不似先前的隐忍，他微微喘息着道：“乖宝贝，让哥哥看看昨天小穴的红肿消了没有，让哥哥再给你上点药。”

　　润之闻言，立刻弹指将船四周的竹帘落下，念之将甜甜抱起，背靠着自己，两手从前面摸入甜甜的衣中，一手朝上摸上甜甜的胸，另一手朝甜甜的腿间探去。

　　念之的手伸进肚兜，在甜甜的衣中罩住一边的柔软肆意揉动着，一旁的玉之也伸出一只手到甜甜肚兜内罩上她的另一边柔软，不断揉捏捻弄。

　　念之摸到甜甜腿间的手也按耐不住，两指分开外面那柔软白嫩的贝肉，直接深入到那被贝肉遮盖的娇嫩处，寻到那粒小珍珠，细细揉捻起来，还不时轻轻捏住那小珠左右的旋转，直弄得甜甜脸色泛出艳红，口中溢出细细的呻吟。

　　润之也伸出两根手指，探入甜甜口中，轻轻搅弄着她口腔柔软的内壁，指腹轻抚着她的娇舌，随后模仿交合的动作不断在她口中抽插了起来，直弄得甜甜口中的津液因无法吞咽而顺着嘴角流下，润之眼色一暗，俯身吻上了她的唇瓣，将那津液舔入自己口中。

　　念之的手指灵巧的玩弄着甜甜腿间的珍珠，将那贝肉中细嫩的内壁又细细摸了几个来回，每次都围着那甜美的小穴处打转，小指间或微微刺入，弄得甜甜喉中发出呜呜的声音，在这三方的夹击下，不一会儿，念之就摸到了甜甜小穴中流淌出的些许汁液。

　　念之低哑道：“二弟，你身上可还有带那药膏？”

　　玉之闻言，一手摸入自己怀中，取出一个瓷瓶递给念之，接着玉之帮着退下甜甜的外裙和亵裤，让她的下身完全赤裸，娇嫩的肌肤碰上了微微泛凉的空气，甜甜打了个冷颤，念之察觉，立刻运起内功，让自己的身子变得更加温暖，又将甜甜朝自己怀里搂了搂，然后自己靠在船壁上。

　　玉之将甜甜的双腿分开，架在念之的大腿两侧，念之将自己的中指伸入瓷瓶中，将那碧绿润滑的药膏沾满手指，然后朝甜甜腿间的小穴探去，一边深入，一边在甜甜耳边哄道：“宝贝乖，哥哥给你上药，不怕，很舒服的。”

　　指尖刚探了个头，只听甜甜嘤咛一声，就被她的小穴紧紧夹住了，念之轻轻哼了一声，含着甜甜的耳垂道：“宝贝，放松些，哥哥的手指都进不去了，这样如何给宝贝上药呢。”边说着，手下边施了几分力，仍是将中指迎着阻碍继续朝里探去。

　　中指上的药膏和着甜甜小穴中分泌的汁液，使得内壁的触感更加嫩滑，念之屏息着，手指旋转着慢慢刺入，怕速度过坑邙伤了甜甜。

　　念之修长的中指被那紧致柔滑的内壁包裹着，渐渐伸向甜甜温暖的深处，指腹似在寻找着什么，旋转着摸尽甜甜内壁每一寸肌肤，直到快全部没入的时候，念之的指腹滑过一处，惹得甜甜轻叫出声，玉之听到，略带喘息着说道：“看来大哥是找到了。”

　　念之也喘了一声道：“不错，是这里了，嗯……夹得我好紧。”然后手指指腹不断的在那处软肉上滑动按压着，渐渐的速度越来越快。

　　甜甜只觉得大哥的手指摸到的那处，让自己的身子一下陷入又麻又痒的感觉，尤其是小穴内，泛起一阵酥麻，连带着身子都软了，只盼着念之不断的去揉弄那处，好缓解一下那奇异的感觉，但却是越揉弄就越麻越痒，如同饮鸩止渴，不知到底是要让哥哥停止抽插还是要继续揉弄那处，直弄得甜甜不知如何是好，本能的小穴内愈发收缩得紧了，她口中也不由得哭叫道：“不要……不要……那里……呜……”。

　　念之听了，强忍住想要在甜甜体内狂猛抽插的欲望，身下肿胀的粗长牢牢顶在甜甜的背后臀部，沙哑的在甜甜耳边轻声哄道：“乖宝贝，你要的，你会很舒服的，来，放松，都交给哥哥，哥哥让你舒服……”念之的手指虽然被甜甜的小穴紧紧绞住不能动弹，但指腹仍是在里面轻轻摩挲着那处敏感的地方。

　　“……好麻……呜……”甜甜娇润的呻吟着，弄得兄弟三人是欲火中烧，玉之和润之都不由得一人拿起甜甜的一只手来，探向自己的胯间，让那柔软的小手隔着自己的亵裤抓握住身下的粗长揉弄起来，一时间船舱内兄弟三人的喘息声渐起，其间还伴有甜甜呜咽的娇软声音。

　　待甜甜小穴的紧张感稍稍缓和了一些，念之的手指又继续抽插起来，渐渐的在甜甜腿间动作的手指速度也越来越快，快速抽插着，每一次进入都刻一秣过那处嫩肉，每一次退出也都朝那嫩肉上经过，么指还不停的在那小穴上方的小肉珠上揉动按压着，直弄得甜甜的身子不断轻颤着，口中吟哦出声，不一会儿，甜甜就感觉脑中白光一闪，似有一根弦断裂，她颤抖着伸直了双腿，高潮了！被玉之和润之两人抓去揉弄自己粗长的小手也因为这快感而无意识地重重一握，直弄得玉之和润之两人闷哼一声，差点缴械投降。

　　大量温暖的蜜液顺着念之的手指滑出小穴外，弄得念之的整个手掌都是那透明的汁液，念之缓缓抽出手指，抬起放在甜甜眼前，同时在她耳边低声道：“看，宝贝，这是你动情的东西，真是香甜极了。”说罢，将甜甜歪在自己臂弯使她能看见自己的面容，就着甜甜的面，将手指放入自己口中上下舔弄了一番，末了还朝甜甜魅惑一笑，直弄得甜甜面河邡赤，小穴处又忍不住涌出了一阵热液。

　　润之在一旁看着早就按捺不住，见此情景，迅速朝甜甜腿间那处晶亮的地方俯下头去，大力吮吸了一口，舌头还轻轻搅弄了上面那鲜红发硬的小珍珠几下，然后又朝下探入那小穴之中，模仿交合的动作不断抽插起来，直弄得甜甜“呀”的叫了一声，瘫软在念之怀中。

　　润之双手将那贝肉拨开好方便舔弄，手指还捉住里面的小肉珠不断的旋转揉动，喷着热气的鼻息萦绕在甜甜小穴嫩肉的周围，又热又痒，又被他温暖的舌头探入自己柔嫩的内处不断抽插，直弄得甜甜感觉整个小穴里面酸痒难耐，忍不住在念之身上扭动起来，双腿也挣扎着要合拢。

　　念之微微止住甜甜扭动的身子和双腿，在她耳边不断说着：“这是哥哥在爱你呢，放松，宝贝放松些，你会很舒服的。”

　　由于刚刚高潮了一回，甜甜的身子还很敏感，下面最脆弱的地方又被润之的舌头不断刺激着，念之和玉之的手还在她的胸脯、腰间和颈后不断点火，很快，甜甜的小穴剧烈收缩着，发出“嗯”的一声，第二波高潮来临了，这次，大量的蜜液喷射出来，直弄得润之满脸都是，他却毫不理会，抓住时机，贴住甜甜的小穴口大力吮吸了起来，有一些来不及舔吸到口中，顺着他的下巴和甜甜的小穴滴落在船板上。

　　甜甜的小腿伸直了好久，小腰也挺弄了起来，弄得念之忙抱住她，撑住她的腰身，过了好一会儿甜甜才平息了下来，在念之怀里细细喘息着，眼神一片水雾迷蒙，此时润之还在她的腿间舔弄着，弄得念之敲了他的头一下道：“三弟，好了！”

　　润之这才慢慢抬起头来，脸上是甜甜喷射出的蜜液，嘴唇和下巴处晶亮一片，还滴落了几滴，他还意犹未尽的舔了舔唇，赞道：“真甜！”

　　玉之在一旁道：“刚刚，甜甜那是……”

　　润之接口道：“不错，是喷潮。”

　　念之笑道：“这是甜甜第一次喷潮，果然是敏感的小东西。”低头看着甜甜迷离的眼神，在她的唇上亲了一口。

　　玉之道：“三弟好福气，这么好的东西都被你给独吞了。”

　　润之嘻嘻一笑道：“二哥你不是也有机会的么。”

　　玉之伸手，就着甜甜穴口的蜜液慢慢朝里滑了进去，甜甜嘤咛一声，再抽出时，玉之便将手指含入自己口中，缓缓道：“实在是很美味。”

　　念之看着自己两个弟弟享受的表情，开口道：“今日已经让甜甜高潮了两回，还喷潮了，实在不宜继续，不然小宝贝又要昏了。”

　　玉之道：“大哥说得是，现在宝贝还不宜太过激烈，得缓缓才好。”

　　润之在一旁盯着甜甜的小穴，听了两位哥哥所言，露出惋惜的神色。

　　此时三人的下身仍是肿胀，顶得腿间的亵裤鼓出一大块，三人的欲望没有释放，神色皆是欢愉并隐忍，看着念之怀里的甜甜，都露出苦笑，润之低道一声：“这小妖精，真是要让我们吃多少苦才够，以后我可非得要妹妹还回来不可。”

　　玉之一听，也笑了一声道：“那只怕三弟还得等等了，可不能伤了甜甜。”

　　念之略略调整了自己的呼吸，隐下身下想要释放的欲望，开口缓道：“甜甜可不是一般的女子，她是我们的宝贝，自然需要多花些心思才好，三弟也不要太急切了。”

　　润之闻言，也整整神色道：“我知道的，大哥二哥。”

　　念之和玉之都微笑着点了点头。

第三十四章

　　接着，兄弟三人拿来干净的布巾，就着温水将甜甜腿间的湿液轻轻擦拭干净，柔软的布巾触到柔软的嫩处，甜甜的身子还在轻轻颤动着，壑幸黄湿润氤氲，似是还没有从那喷潮的余韵中缓过身来。

　　念之怜惜的吻了吻她的额头，道：“果然还是太敏感了。”

　　玉之笑道：“这样才会有更多乐趣，不是吗？大哥。”

　　润之也道：“不过调教了三回，就能喷潮，甜甜可真是个宝贝。”

　　兄弟三人相视一笑，将甜甜穿妥衣物，念之仍是爱怜的将她抱在怀中，然后打起帘子吩咐外间撑船的小厮调转船头回岸边去。

　　直到甜甜被抱上马背，行了一段路程，才在念之的怀中回过神来，她娇声道了一声：“大哥。”声音仍是有些娇软无力。

　　“唔，甜甜回神了么？如何，身子可有不适？”念之听得甜甜叫他，低下头贴住她的发顶问道。

　　甜甜回想起在船上最后的那一幕，不由得抱紧了念之道：“大哥，甜甜，甜甜没有尿床，是，是三哥他……哥哥别笑我……”

　　念之闻言，已知甜甜将自己的喷潮意为别的事物，遂抚着她的腰间，贴着她的耳朵道：“傻妹妹，那不是尿床，是你第一次的喷潮呢，哥哥高兴还来不及，怎么会笑你呢。”

　　玉之和润之在念之两旁也早已听到甜甜所言，皆摇头失笑。

　　“喷潮，大哥，那是什么呀？”

　　“就是你记得的那样，这是你身子极度愉悦的证明，说明甜甜被我们弄得很舒服呢。”念之低声笑道。

　　“是啊是啊，甜甜不用害羞，这是很正常的，以后还有的是这种时候呢。”润之在一旁乐不可支。

　　“呀，我不要，好羞……”甜甜一听以后自己还会如此，羞得一头钻进念之的披风里。

　　念之顺势搂紧了她，低声道：“只怕到时候甜甜也忍不住呢，呵呵……”

　　玉之也温声道：“甜甜不怕，告诉二哥，那时候你是什么感觉？”

　　“嗯，就像……要飞上天一样……”甜甜从念之怀中探出头来，红着脸答应一声。

　　“那甜甜觉得舒服么？”

　　“……嗯。”甜甜轻轻点了点头，红着脸发出微不可闻的一声，不知为什么，就是觉得有些害羞。

　　“呵呵，哥哥就是想让甜甜舒服，甜甜喷潮了，哥哥们都很高兴呢，不用害羞，难道你还不信哥哥说的吗？”

　　思量了片刻，甜甜小声说了一声：“信。”又一头埋进了念之怀里。

　　“呵，甜甜果真是大姑娘了，终于开窍了，知道害羞了呢。”兄弟三人见了甜甜此番模样都低笑出声。

　　回到庄内，念之吩咐丫鬟给甜甜换了一身衣服，吃了些茶点，便让她在房中小睡一会儿休息，自己也和两个弟弟换了一身衣物，神清气爽的入书房议事去了。

　　自从甜甜时常在念之三兄弟前露出女儿家的娇羞之态后，念之三人便时常变着花样来让甜甜享受一下鱼水之欢，只是每次都是点到为止，并不过分，这也是怕弄得太过让甜甜一时接受不了，反而伤了她，只是循序渐进，让她的身子慢慢适应。玉之也每天吩咐厨房，开了单子，为甜甜准备些滋阴养血的药膳或是菜肴，直养得甜甜是面色红润，肤色娇柔，而且她又时常被念之三人那么滋润调教一番，便出落的如那可口的蜜桃一般，却比之更加娇艳可人，常常让三兄弟抱着亲着爱不释手。

　　眼见着天气一天天的转热，这天，念之兄弟三人吩咐给甜甜做夏季新衣的衣坊来人，带来许多新出的布匹花样给甜甜挑选，甜甜左看右看挑花了眼，也不知喜欢什么样，便只是看着三个哥哥，歪头想了一会儿道：“哥哥也要做新衣。”说罢，自去挑了天青色、白色、藏蓝色等几色布匹，拍手道：“三个哥哥穿这些个颜色好看，我最喜欢看了。”

　　念之兄弟三人闻言，相视一笑，念之摸着甜甜的头道：“那就多谢甜甜了。”接着又转头吩咐衣坊来人，照着这个颜色选好料子，按这季的新样式给自己和两个弟弟一人置办了几件合适的。

　　玉之含笑道：“既然甜甜给我们选了，那我也来给甜甜挑一些罢。”说罢，收起扇子，来回看了几眼那些五颜六色、各式各样的布匹，伸出执扇的手指了几样。

　　衣坊来人一见，忙笑道：“二庄主好眼力，这都是咱小店的压箱宝，就是京城里的王公贵族也未必能有这样的布料做衣服呢，就说这雪婵纱，三年也不一定能得一匹，夏天穿着无风自凉啊，还有……”

　　“好了，都知道了，你只管下去拣适合我妹妹样式的做，做得好我自会有赏。”玉之啪的一声展开折扇，打断衣坊来人的话语。

　　“是，是，三位庄主和小姐还有什么吩咐？”

　　“好了，你下去罢。”

　　来人退下，念之拉过甜甜，伸手拨了拨她头上那支蝴蝶钗子，看那蝶翅在甜甜的发间扑闪扑闪，在光线的照耀下发出圆润的光彩，只听念之笑道：“妹妹大了，女孩儿家就该多添些新衣，刚才二哥给你点的那些你可喜欢？”

　　“嗯，喜欢，那什么雪婵纱摸着果真很凉呢。”

　　“呵，甜甜喜欢就好。”

　　兄妹四人正在厅中谈笑，便有随从来报，说是有请帖送到。

　　念之伸手接过，打开一看，微微笑道：“还道是什么事，果然还是无聊。”转手将那贴子递给玉之和润之。

　　润之一看：“武林大会？”

　　玉之收起扇子，开口道：“四年一次，如今又是期满了。”

　　“大哥，二哥，三哥，武林大会是什么？”

　　“不过是一群会武功的人要选蚌头头，每四年定下一次选期，以武功决胜负罢了，真真是无聊。”润之言简意赅。

　　“呀，那肯定很有趣，怎么会无聊呢。”甜甜听了，一脸的兴奋。

　　“啧，你去了就知道了，我和大哥二哥都去过，怎会不知，听三哥的，一点儿都不好玩儿，要我去那种地方，还不如陪着咱们的甜甜玩儿反倒让我心里更美。”

　　“呀，我才不信呢，到时候肯定有很多人，一定很热闹。”甜甜听得三哥润之如此说，咯咯笑着。

　　“热闹是热闹，只是也很烦哪……”润之仍旧道。

　　“大哥，二哥，三哥说得是不是真的？”甜甜转头向念之和玉之发问。

　　念之一笑，点了点她的鼻尖道：“妹妹这么兴奋，难道是想去么？”

　　“呀，大哥怎么知道。”甜甜的小心思被念之抓个正着，吐了吐舌头。

　　“呵呵，因为我是甜甜的大哥啊，”念之也开起了玩笑，指了指那张请帖道：“说起来，宝贝也未曾出过远门，出去看看也好，甜甜既想去，哥哥自然答应，只是……”

　　“呀，只是什么？”甜甜看着念之慢条斯理的样子急切的问着。

　　念之闻言，微微一笑，伸手将甜甜一抱，让她面朝着自己跨坐在腿上，贴着她的唇道：“甜甜要怎么谢哥哥呢？”

　　甜甜被念之近在咫尺的热气呼得小脸一红，嗫嚅着道：“不知道……”

　　“呵……”念之听了一笑，凑上前去亲了亲甜甜的唇，“那……甜甜可要保证，和哥哥出去再不要乱跑，一定要和哥哥在一起才行，好么？”

　　“嗯……”甜甜看着念之，红着脸点了点头。

　　腰间突然被念之一捏，甜甜“呜”的一声泛出一声呻吟，软倒在念之的怀中，接着，念之仍是贴着甜甜的耳朵道：“要是甜甜不听话，哥哥可是会好好惩罚你的，知道了么？”

　　“呜……甜甜知道了……”

　　“呵，宝贝真乖。”念之爱怜的亲了亲甜甜的脸颊，将她搂抱在自己怀中。

　　“大哥，那这次……”润之开口相询。

　　“不错，就带甜甜一起去，叫阿离他们也跟着。”念之点头微笑着道。

　　“呀，大哥，你真是太好了，妹妹长这么大，还没出过远门呢，整天待在这庄中，实在太可怜了。”润之在一旁捏了捏甜甜的小手，一脸兴奋。

　　“这次和妹妹一起出门，不比平常，你可要当心点，别再让人钻了空子。”念之叮嘱着润之。

　　“知道了，大哥。”润之一脸郑重，看着念之怀中的甜甜一脸天真的笑，心中更是如此想法。

第三十五章

　　三日后一早，甜甜和念之兄弟三人一起出了庄，去见识在凛安武林峰上举行的武林大会，甜甜本想带着自己的丫鬟小环，但小环一听小姐如此说，却神色平静，眼神游移到站在甜甜身旁的念之兄弟三个，眼中一片敬遵旨意的意思，念之见了只微微一笑，而玉之听到甜甜的话，笑抱了她亲了一口道：“有哥哥在，还怕没人照顾你么？”一句话轻轻松松就让甜甜打消了这个念头。

　　只是甜甜不知道，出门在外，女眷还是越少越好，三兄弟照顾一个甜甜就要全神贯注，若是再加个丫鬟，必要分去些许注意，若因此有了什么闪失，那可是大大不妙。

　　本来离武林大会的召开日子还有月余，若是往常，念之兄弟三人必不会这么早就出门，只是因这次带着甜甜，行程不能太赶，以免甜甜感觉旅途疲惫或是身体不适，是以念之他们提前出发，为的就是能让甜甜一路悠闲舒适，尽览外面的无限风光。

　　念之兄弟三人每人带了两个侍从，均是体格矫健，深藏不露的高手，一行十人，数匹高头大马，两辆马车，一辆供甜甜和兄弟三人闲坐，车内空间宽大，装饰奢适无比，然而从外面看却极其朴素，另一辆装满了路上必备的用品，当然大部分都是为甜甜而准备的。

　　甜甜和三哥润之坐在马车里，念之和润之两人骑着马分别走在马车两侧，甜甜趴在车窗上，拉开车帘，眼睛一眨不眨的看着外面的景色，润之在甜甜的身旁，间或喂些茶水糕点给她，兄弟三人不时的与甜甜言谈玩笑着。

　　行了半日，甜甜对一直坐在马车里看风景不满意了，她羡慕的看着窗外骑在马上玉树临风的哥哥，开口道：“大哥，我也想骑马。”

　　念之听到一笑，策马探身过来，双手往甜甜肋下一伸，轻轻松松的就将甜甜从车窗里抱出来，稳稳的跨坐在自己身前，面朝着前方的景色。

　　润之忙从车窗递过一件红色的披风，念之接了，将甜甜裹好护在怀中。

　　“呀，哥哥，看，那里有好大一片黄色的花呢，真漂亮。”

　　“呵呵，宝贝，那是油菜花。”

　　“呀，哥哥，快看快看，天上有只好大的大鸟！”

　　念之抬头一看，开口道：“那是鹰。”

　　“咦，哥哥，那片红色的是什么花？”

　　“是野杜鹃。”

　　“哥哥，那是……”甜甜如同一只飞出鸟笼的黄莺，叽叽喳喳的向坐在自己身后的念之问出沿途看到而产生的各种各样的问题，有些问题真是傻得可爱，直问得念之笑亲了甜甜的发顶好几下。

　　润之靠在车窗旁，听到甜甜又惊讶的发出一声声音，扑哧一声笑出来道：“妹妹这么高兴，这半会儿小子邬可一直没停过，果然还是和妹妹出门有意思，哈哈。”

　　念之闻言，微笑着摸了摸甜甜的脸颊，问道：“甜甜渴了么？”

　　“不渴，哥哥，原来外面这么好玩呀，有好多东西我都没见过呢。”

　　“不要紧，这次哥哥让甜甜都看个够。”念之笑稹？

　　沿着官道走了大半日，到了一处驿站，门口早站着跟在念之他们身边的一名侍从，朝念之兄弟三人和甜甜躬身道：“请公子和小姐在此处休息，用些吃食再上路罢。”

　　念之将甜甜抱下马来，兄妹四人坐在随从早已整理过的一处桌子旁，桌子上摆着特意为甜甜从家中带出来的碗筷，这时小二得了吩咐，一一将菜上齐。

　　玉之微笑道：“妹妹兴奋了这么久，也该饿了罢，栈锕食粗糙了些，只是外面不比家中，等入了城镇，就不会让妹妹再吃这些了。”说罢，伸手夹了一筷韭菜鸡蛋放在甜甜面前的小碗中。

　　甜甜尝了一口，开口赞道：“二哥，这个很好吃呢。”

　　玉之闻言一笑，念之摸了摸甜甜的头发道：“既如此，就多吃些罢。”

　　兄妹四人用过饭，临走时，玉之丢了一块银锭到掌柜的怀中，淡淡道：“饭菜做的不错。”直喜得掌柜捧着银子不停的跟在后面点头哈腰道：“谢谢公子，谢谢公子。”

　　罢吃了饭，念之自然不会再让甜甜和自己一道骑马，伸手将甜甜举起递上马车，润之接过，抱着甜甜进到马车里。

　　“好妹妹，那饭菜还吃得惯么？”润之让甜甜窝在自己怀里，轻声问道。

　　“嗯，虽然和家里的味道不太一样，可是也很好吃呢。”

　　“呵，那就好，乖妹妹，午时了，睡一会儿罢，不然会没有精神的。”润之摸了摸她的脸颊，拿过放在身旁的一块绒毯，盖在甜甜的身上，让甜甜靠在自己怀中小憩一会儿，自己也闭目养起神来，念之和玉之见了，将两旁车窗的窗帘拉上，以免外面的光线照了甜甜的眼睛，让她睡不好。

　　睡了大约半个时辰，润之睁开了眼，见靠在自己怀里的甜甜睡得正香，一张小脸红润润的，柔嫩的粉唇微张着，呼吸缓缓，润之心念一动，低头吻了上去。

　　他的唇舌细细描绘着甜甜口内的轮廓，舌尖一转，缠上甜甜口内的小舌，吮吸了起来，直弄得甜甜在睡梦中发出低低的“唔唔”两声。

　　他含着甜甜的舌，将她口内的津液尽数舔入自己口中，又将自己的津液缓缓哺入甜甜口中，两人口濡相沫，甜甜的两片娇唇被滋润得一片水泽，而口内还在被润之的舌不断缠绕品尝着。

　　润之曲起一腿，让甜甜靠着，好更方便自己的亲吻，一手穿过她肋下，朝胸前一侧的柔软摸去，一手缓缓下移，探入甜甜的裙中，朝她两腿间的柔软之地而去。

　　润之的么指缓缓揉按着甜甜胸前的那粒小豆，直到它隔着衣服立起一个圆圆的轮廓，探入甜甜裙中的手也已隔着亵裤寻到那贝然镬中的小珍珠，慢慢旋转按压着。

　　腿间柔软的小肉珠被润之轻轻施力一按，甜甜“嗯”的一声，满面通红的张开睡眼惺忪的双眼，润之眼瞧着甜甜醒来，然而口唇还是没有离开甜甜，依旧看着她的睡眼，在她口中肆虐着，双手的动作也没有停下来，眼神中微微带着情欲。

　　突然，润之的食指与么指隔着亵裤捉住甜甜腿间贝肉中的小珍珠，又微微使力一捏，甜甜“唔”的一声，双腿夹紧，口中不由得咬了一下润之缠着自己的舌头，润之方才缓缓退出自己的舌，临到退出，还不忘又舔了一下甜甜的唇瓣。

　　甜甜的口唇得了自由，不由得发出一声娇喘，双腿不由自主的夹得更紧，将润之放在她腿间肆虐的手紧紧夹住，她双手轻轻推拒了一下润之的胸膛，低低娇道：“三哥……别……”

　　润之的手被甜甜夹在腿间，也就没有继续动作，只听他低笑一声道：“乖妹妹，醒了没有？看你睡得那么香，哥哥只好这么叫醒你了。”说罢，罩在甜甜胸前一侧的手又跟着使力揉弄了一下。

　　甜甜“呀”了一声，抬手抓住润之放在自己胸前的手，娇声恳求道：“醒了，三哥，别……弄了……”

　　“哦？”润之闻言低头，与甜甜鼻尖对着鼻尖低低道，“宝贝，那你告诉三哥，刚才哥哥揉得你舒服么？”

　　甜甜闻言，一张小脸更红，嗫嚅着道：“甜甜的身上好怪，哥哥别弄了……”

　　润之贴着甜甜的鼻，低低笑出了声，随即将放在甜甜裙中的手抽出，另一手也不再抓着甜甜一侧的胸脯，只是两手将甜甜紧紧抱在自己怀里，贴着她的脸颊道：“甜甜可真是个可爱的小宝贝哟……”说完，又连连亲了她的脸颊好几下，方才微微放开她，伸手从一旁的小桌上端过一杯茶水，递到甜甜唇边道：“喝口水再醒醒神罢，大半会儿没喝水，可别渴坏了。”

　　甜甜喝了两口，就摇头不再喝了，润之抬手就着甜甜刚才喝的位置将剩下的水喝了，又坐起身来，将两旁的帘子拉开，甜甜看到念之和玉之仍是身形俊朗的骑在马上。

　　念之和玉之看到车帘打开，都看着甜甜温声开口问道：“甜甜可睡好了？”

　　甜甜点点头，朝两个哥哥开口道：“大哥，二哥，你们老骑在马上不累吗？也跟甜甜和三哥一起坐车吧。”

　　念之和玉之闻言一笑，开口道：“哥哥不累，怎么，甜甜闷了么？”

　　甜甜赶紧摇摇头，玉之看了车内的润之一眼道：“刚刚你又闹妹妹，当我和大哥在外面没听见么？”

　　润之赶忙一把抱了探身在车窗旁的甜甜道：“二哥，冤枉啊，我是怕妹妹午睡久了，晚上睡不着，那不是会让妹妹第二天没精神嘛。”

　　玉之一听道：“偏你理多，好好叫醒妹妹不就行了？”

　　润之听了，嘻嘻一笑道：“我是觉得这样叫醒妹妹比较让她舒服么。”

　　念之和玉之听了一笑，开口道：“哦，是么？”

　　润之赶紧朝两人庄重的点了点头，然眼中促狭的笑意藏不住，念之不由笑摇了头道：“三弟，别顽皮了。”

　　玉之策马贴近了马车，对着润之怀里的甜甜道：“要和二哥一起骑马么？”

　　甜甜闻言，赶紧点了点头，润之放开了她，甜甜趴在车窗旁，朝外面的玉之伸出两手，玉之微微一笑，伸手将甜甜抱出车窗，让她跨坐在自己身前，又接过润之递过的披风，给甜甜披好，一手放在甜甜的腰间将她搂住，身体微微向后，让甜甜舒适的背靠在自己怀里，一路给她讲解着沿途的风光。

第三十六章

　　众人行到天色渐暗，甜甜偎紧了身后的玉之，开口道：“二哥，天要黑了呢。”

　　玉之闻言，放在甜甜腰间的手紧了紧，贴着她的耳朵道：“不怕，马上就到驿站了。”

　　又行了半个时辰，天色更暗，便已来到一处灯火通明的驿站旁，这处驿站比白天的那处更大，早就有侍从打理好一切，甜甜和三个哥哥走入驿站，一楼的大厅内已经坐了些贩夫走卒，声音嘲杂了些，念之和玉之将甜甜护在两人中间，又拉了拉她披风的兜帽，将她的脸容完全遮住，才带着她步向楼上，只听念之吩咐道：“把饭菜送到我房里。”

　　兄弟三人和甜甜在念之房中用了晚膳，又让侍从送了热水来给甜甜擦洗，兄弟三人将甜甜安顿好，又闲话了一会儿，看时间不早，玉之起身道：“大哥，你和甜甜好好休息，我和三弟出去了。”

　　念之点点头，将玉之和润之送出门外，他们两人的房间就在一左一右。

　　等念之关上门，回转身来，看甜甜还坐在桌前，遂一把抱起她道：“明天还要上路，甜甜这就休息，好不好？”

　　甜甜搂了念之的脖颈点了点头，念之一笑，将她放在床铺上，帮她脱了衣服和鞋袜，让她睡下，然后念之就着甜甜刚刚用过的清水简单擦洗了一下，退下衣物，伸指弹熄了烛火，放下床前的帐幔，身着亵裤睡在甜甜外侧。

　　甜甜见大哥上了床，自发的向念之温暖的胸膛靠过去，念之搂了甜甜，紧了紧两人的被子，亲了亲她的眼睛道：“宝贝，乖乖睡，大哥陪着你。”

　　甜甜面对着念之，黑暗里看不清他的脸容，只听她低声道：“大哥，我觉得外面很有意思呢，你看那风景有多好啊。”

　　念之轻轻拍了拍她道：“这只是沿途走了段官道，甜甜就如此高兴，那大哥告诉你，接下来甜甜会觉得更有意思的。”

　　甜甜一听，立刻道：“真的么？那太好了，大哥，原来你和二哥三哥以前都是这么在外面的吗？”

　　念之闻言道：“嗯，差不多罢。”那就是游学而不是历练了。

　　甜甜嗯了一声道：“那我以后都要跟着大哥二哥和三哥，咱们一起玩儿。”

　　念之轻笑一声道：“好，难道你现在没有跟着我们么？”

　　“嗯，甜甜说的是以后也都要。”

　　“呵呵，好好，哥哥也想要和甜甜一直在一起呢。”

　　两人这么一句一句的说着话，甜甜娇软的声音不断传入念之的耳中，甜软的气息也一直围绕在念之脖颈周围，直弄得念之呼吸不稳，小肮处一片紧绷，身下的粗长有抬头的趋势，却仍克制着。甜甜讲到高兴处，小手摸上了念之的胸膛，触到了他胸前的小珠，念之发出“嗯”的一声。

　　黑暗中，甜甜不知自己摸到了什么，柔软的手掌又在刚才的位置摸了一下，又触到了刚才碰到的突起物，甜甜不由得拿指去揉弄了两下，道：“哥哥，你身上有个小珠子呀。”

　　念之嗯了一声，略带低哑的声音道：“甜甜，你今日累么？”

　　“甜甜一点也不累呀。”

　　听到这一声，念之再也控制不住，一手抓住甜甜放在自己胸前的手道：“宝贝，继续，你弄哥哥身上的小珠子，哥哥觉得很舒服呢。”甜甜依言又摸上刚才的那处地方揉弄起来，直感觉到那珠子又圆又硬起来，随后甜甜的小手又游移到念之胸膛的其它地方，只觉哥哥的皮肤摸起来触手结实匀称，没有一丝赘肉，甜甜忍不住摸了又摸，说道：“哥哥，你摸起来很舒服呢。”却没有听到回答，只觉自己耳边哥哥念之的喘息声渐起。

　　被甜甜这样摸了一会儿，念之再也忍不住，低声呻吟了一声，翻身一把将甜甜压在身下，腿间鼓起的肿胀顶在甜甜的小肮处，他看着甜甜无辜娇嫩的神情，低头吻住了她的唇瓣，下身慢慢下移，微微用力顶住了甜甜的腿间。

　　念之的唇舌缠住了甜甜，在她口内肆一锃搅，尤其是他的舌，不停的逗弄着甜甜的小舌，让她和自己一起纠缠，唇齿相依，这个吻异常的热情，让甜甜的全身都软了下来。念之的手还在沿着甜甜的身躯在她身上点火，他的大掌一把扯下甜甜胸前的肚兜丢出帐外，让自己的手可以毫无阻碍的覆上她胸前的柔软，带着薄茧的指尖不停的绕着甜甜胸上，在那上面的小珠处打转，直到那小珠圆圆的立了起来。

　　念之尝够了甜甜小嘴的味道，又低头继续向下，在她的脖颈和耳后都留下自己湿热的吻，只听他饱带情欲的声音在甜甜耳边轻声道：“宝贝，张开你的双腿，让哥哥好好爱你。”甜甜已被他吻得迷迷糊糊，依言微微张了张她的双腿，念之趁势将自己的下身挤入甜甜双腿间，然后也略略分开自己的膝盖，让她的腿张得更开，念之下身的粗长隔着两人的亵裤完全的顶在甜甜大腿处的柔软之地，念之缓缓动起自己的下身，一下一下，速度不快，但力道却刻意加重，使甜甜腿间那敏感的嫩处能完全感受到自己火热的粗长，甜甜只觉大哥撞向自己的腿间又鼓又热，那热度即使隔着两层亵裤也能透过布料传递给甜甜，让她感受，甜甜被顶得浑身渐渐泛起一种异样的酥麻，身子也渐渐热了起来。

　　接着，念之的唇来到甜甜的胸脯，一口就将她胸前大半的绵软含进了自己的口中，牙齿和舌头在那顶头的小珠上轻轻噬咬打转，吸吮舔弄，甜甜被弄得整个瘫软在床上，手无力的搭在身体两侧，口中发出“嗯嗯”的呻吟，身子被念之的顶弄弄得向上一耸一耸的。

　　口中品尝着甜甜胸前的绵软，舌头还间或弹弄着那顶端的小珠，念之的手又逐渐向下，伸到甜甜腰侧抚摸，又越过她软软的小肮，伸进甜甜的亵裤中，此时他已经停下自己的顶弄，手指摸到甜甜腿间两瓣柔软的贝肉，直接拨开，里面已经略有湿意，念之低喘一声，指尖找到那里面的小珍珠按压揉捏着，其余几指还细细摩挲着周围的嫩肉，甜甜的小穴渐渐湿润起来，念之感到了，食指趁机朝那小穴口探去，甜甜呜咽了一声，念之的食指指尖已经探了进去，一进去立刻就被那柔嫩的穴肉给包裹了起来，念之喘息了一声，张口放开甜甜细嫩的柔软，又朝上移去，用自己的胸膛缓缓摩挲甜甜柔软的胸脯，念之含住甜甜的耳垂，在她耳边轻声呢喃着：“宝贝，放松，让大哥进去……”他的另一手在甜甜腰间一按，甜甜身子颤了一下，被瞬间转移了注意力，穴口短暂的放松，念之趁势将整根食指滑入，弄得甜甜“唔”了一声，抬手搂住了念之的脖颈。

　　念之的整根手指被紧紧夹住，他不断轻咬舔弄着甜甜的耳垂，在她耳边低低轻喃着：“宝贝，放松，让大哥动动，大哥被夹得好难受呢。”

　　许是渐渐适应，又有念之的轻喃，甜甜的穴肉不再紧裹着念之的食指排斥它，念之趁势在甜甜的小穴中抽动起来，食指指尖不时轻刮着甜甜穴内那一处敏感的地方，抽插了一会儿，感觉小穴内越来越湿润，念之又试探着伸进第二指，在稍稍有些阻碍后，终于伸了进去，两指在甜甜的小穴里迅速的抽动起来，不管是伸进还是退出，都轻刮着小穴内甜甜敏感的那处地方。

　　甜甜发出隐忍的嗯嗯的声音，似是不知该如何发声，双臂紧紧的抱住念之，念之的声音不断的在甜甜耳边轻喃着：“宝贝，舒服么？舒服就叫出来，没关系的。”

　　甜甜只觉念之的手指在自己的小穴中抽插，直弄的自己浑身火热难耐，尤其是那手指每次滑过的那一处，总是让自己忍不住要叫出声来，即使自己忍不住要紧紧收缩自己的小穴来缓解那种感觉，但是念之的手指却总还是能摸到那一处，而且由于自己的紧致，反而能更为明显的感觉到哥哥念之的手指在自己身体里肆虐的感觉，一下一下迅速的抽插，让甜甜觉得又快慰又难耐。

第三十七章

　　甜甜忍不住“嗯嗯”的呻吟了几声，直带着哭音叫道：“呜……不要……不要……”，念之听得真切，然而手指的动作却没有停下，只一下一下仍是深深插入，又迅速抽出，只见他侧头含了甜甜软软的耳垂，在她耳边轻声哄道：“宝贝，你要的，这是哥哥在爱你呢，别怕，嗯……真乖……”甜甜的小穴内壁控制不住的一下一下收缩着，直弄得念之只想大力插入她的小穴，好好享受那包裹着自己粗长紧致绵热的感觉，但是甜甜的身体还未打开，念之只得压下欲念，将自己的手指动的更加迅速。

　　终于，在甜甜的小穴一阵剧烈的收缩之后，她的小穴深处涌出了一阵热液，浸润了念之的手指，甜甜轻轻的“啊”了一声，念之微微抬起甜甜的身子，将她带着湿印的亵裤退下，又迅速的退下自己的亵裤，一起丢在床下，念之抱着甜甜，双腿将她的腿打开，置身于她的腿间，念之的粗长直直抵在甜甜腿间的柔软上，只见念之用刚才抽插甜甜的手握住自己的粗长来回滑动了两下，接着又让粗长在甜甜腿间柔软的贝肉外来回的摩挲了两回，整个棒身沾上了些许甜甜刚刚泻出的晶亮。

　　然后念之双手绕到甜甜臀后，抓住她的两条大腿往外轻轻一拨，让她的腿间张得更开，让那娇嫩粉红的小穴口迎向自己腿间的粗长，他覆首亲了亲甜甜迷离的眼睛，仍是在她的耳边轻声低喃道：“宝贝，要大哥进去么？”

　　他腿间的粗长一下一下轻轻抵弄着甜甜腿间的柔软，微微使力，粗长拨开那两瓣贝肉，用前面的龟头轻触着甜甜腿间的小珍珠，念之用自己的龟头轻轻顶弄了那小珍珠一会儿，又上下轻轻动着自己的臀部，让自己的粗长在甜甜的贝肉中上下滑动着，前面的龟头在她的小珍珠和小穴口处轻拂着，甜甜被他这样弄着，柔软的嫩处被弄得瘙痒难耐，而且刚刚小穴内才被念之的手指给抽插着小小斑潮了一回，此时离了念之的手指，只觉里面又空又痒，她喉间不由得发出难耐的细小声音，双手在念之的背上无意识的抚摸着，身子也不停的轻轻扭动着，但念之仍是贴在甜甜耳边轻声问着：“宝贝，要大哥进去么？”

　　甜甜难耐的微微抬起自己的臀部，同时双腿也自发的缠上了念之的健腰，迎向念之放在自己腿间的粗长，想让念之的粗长给自己更强烈的感觉，然而念之却总是只将自己的龟头微微陷入那小穴口中，一下一下轻点着，然后又在周围的嫩肉处轻轻摩挲移动着。

　　甜甜不由得搂紧了念之，带着哭音道：“要，要大哥……”

　　“宝贝，要大哥如何？”

　　“要……进……来，进……来……呜，要大哥……进来……”

　　念之闻言，隐忍的汗水滴落在甜甜柔软的胸上，他不再这样轻轻撩拨着甜甜，只见他双手从甜甜背后紧紧握住甜甜的大腿根，同时贴着她的耳朵道：“宝贝，那大哥就进来了。”

　　他臀部微微使力，将自己的粗长坚定的慢慢没入甜甜那早已难耐的小穴中，甜甜被这强烈充满的感觉弄得全身紧绷，然而却希望念之的粗长能够更加深入，她搂紧了念之，双腿更是紧紧的缠住念之的健腰，轻轻哭叫道：“要……要……大哥……”

　　念之的粗长正推开甜甜小穴内的紧致穴肉，一点一点的向里深入，听到甜甜这娇软的声音，腰上又被紧紧缠住，便再也忍不住，一个用力，将自己的粗长重重推入了甜甜的小穴中，整个粗长完完全全的进入了进去，直直顶上甜甜小穴内的花心处，甜甜被这用力的一顶给弄得全身向上轻耸了一下，发出“呀”的一声，念之只觉自己的粗长被又暖又热的紧紧包住，整个棒身都似被无数张小嘴给一点一点的吸吮着，他忍耐着迅速抽动的念头，在她耳边轻轻问着：“宝贝，痛么？”

　　甜甜闻言摇了摇头，眼角滑下一滴泪来，只是道：“好深……好涨……”

　　念之闻言，再不克制，抓住甜甜的腿根，迅速抽动起来，一下一下，俱是完全抽出，又完全进入，直弄得甜甜啊啊的叫声不断。他喘息着在甜甜耳边道：“嗯……真是好紧……好热……宝贝，你舒服么？”

　　甜甜嗯嗯答应了两声，又被他迅猛的抽插给转移了注意，而念之仍是边抽插，边在甜甜耳边轻声道：“乖宝贝……说出来，哥哥……嗯……爱得你舒服么？”

　　“啊啊……舒服……舒……服……呀……”甜甜被念之顶得身子一下一下的轻轻往上，她只感觉自己的小穴内被念之的粗长抽插得一片火热，他强有力的抽插让自己小穴内的麻痒似解脱又似加重，每当刚刚感觉到念之抽出时的空虚，又立刻被他的粗长火热的填满，她忍耐不住的流下泪来，只觉自己的小穴内又涨又麻，尤其是内里那处敏感的地方，每一次被念之的粗长擦过或顶到，都让甜甜的身子轻轻颤动一下，小穴内也跟着紧紧收缩一下，她不断发出嗯嗯啊啊的声音，只觉念之毫不间断的抽插让自己的全身都酥软了，没有半分力气。

　　念之只觉自己的火热被甜甜那娇嫩的小穴死死吸住，那每一处嫩肉都似一张小嘴，不断吮吸着自己的棒身，他只想往里，再往里，要一直插到甜甜的深处，每一次退出，那强烈的吸力都不断的挽留着自己的粗长，而每一次的进入，又紧致得使自己只想不管不顾的用力深入，念之喘息着，只用力前后摆动着腰臀让自己的粗长抽插得更快更重，以便更好的感受甜甜穴肉包裹的甜美，还有她口中不断冒出的娇润呻吟。

　　他大力抽插着，直弄得客栈的这张小床不断的摇晃着，间或发出吱吱呀呀的声音，与念之的喘息和甜甜的呻吟还有两人肉体拍打的声音混在一起，那上面的纱帐也一飘一飘的，见证着念之和甜甜这火热的一幕。

　　就这样不知抽插了多久，念之再一次朝甜甜小穴内那敏感的地方进攻的时候，甜甜“呀”了一声，全身颤抖，念之见状，紧紧抱住她，火热的粗长一个用力深入，重重滑过甜甜小穴内那处极其敏感的地方，甜甜又“呀”的叫了一声，双臂紧紧抱住念之，在他的背上留下数道指痕，然后，她的小穴深处涌出一股热流，来势汹汹，即使念之紧紧抵住那入口，也仍是从两人的结合处涌出了些许，直弄得两人连接处晶亮一片。

　　念之感到一阵热流大股的流向自己的龟头，将自己的粗长整个浸润住，还在不断涌出，他不再克制，在甜甜耳边低吼一声：“哥哥来了！”任自己的后腰放松，龟头前的小孔张开，大量浓稠的精液射出，混入甜甜小穴内不断涌出的爱潮中。

　　两股激烈的暖流在甜甜的体内交汇，直弄得里面汹涌一片，甜甜敏感的身体被这激烈的冲击给弄的浑身直颤，只娇喊一声道：“呀……好满……”从两人的结合处渗出数道混着白浊的液体。

　　甜甜的小穴被栈铿刺激给弄得不断收缩，直绞得念之发出“嗯”的难耐一声，双手在她腰间不断抚摸着，让她放松。

　　两道热流喷了一会儿，才缓缓停歇，念之微微抖动着自己的臀部，延长那无上的快感，只感到甜甜的小穴不再那样死死绞着自己，方才放松下自己，将甜甜一把抱住，紧紧搂在自己怀里，然后动作轻缓的翻了个身，让甜甜趴在自己胸膛上，他的粗长还留在甜甜的体内没有退出，只是因为释放过，不再紧紧抵住甜甜的穴口，大量混着浊白的液体从甜甜的小穴内缓缓流下，顺着两人的结合处，在念之躺着的身下形成一个湿湿的印渍。

　　念之伸手来到两人的连接处，伸指抹了一把那混合着的爱液，放在自己口中品尝，又将剩下的悉数抹进甜甜口内，逗弄着她的小舌，低声问道：“宝贝，味道好么？”

　　甜甜发出细细的声音，显是累了，念之的手一下一下从上到下的抚摸着甜甜的脊背和臀部，此时她两腿分跨在念之的健腰两侧，全身都软在念之身上，她喃喃一声：“哥哥，好累……”

　　念之听得她娇软的声音，带着无尽的媚意，身下不由又是一紧，刚刚稍软的粗长又渐渐肿胀了起来，甜甜感到自己的小穴内壁又被撑开来，不由得难耐的扭了扭自己的下身，小穴的穴肉又紧了紧，似是要甩脱那顶着自己的粗长，却不但没甩脱，小穴内的涨大却更加明显了起来，弄得甜甜小穴的内壁甚至能清晰的感觉到念之粗长上的青筋在微微刮弄着自己。

　　只见念之双手抱住甜甜道：“嗯……宝贝，别动……”

　　“大哥……”娇软的声音带着无限怜意，念之喘息着道：“宝贝，你趴在大哥身上睡，都交给大哥就好。”说罢，念之两手按住甜甜的娇臀往自己的身下顶弄，同时缓缓往上挺动着自己的臀部，又一轮抽插开始了，只是这次，念之不再如前一次那般激烈，只是一下一下顶弄着，在甜甜的小穴内小幅做着抽插，“乖宝贝，你只管睡，嗯……让大哥再插一会儿……”

　　“嗯……大哥……”

　　“这样舒服么？会不会难受？”

　　“嗯……舒服……”在念之温柔的顶弄中，虽觉小穴内仍是酸麻，但这样缓缓的抽插却别有一番风味，甜甜就这样趴在念之身上，承受着他这样缓缓的顶弄，间或发出一声娇喘。

　　念之不停的轻轻向上顶弄着，粗长退出一点又立刻顶弄进去，均是浅浅而入浅浅而出，甜甜的小穴被这样抽插了一会儿，已经完全的放松下来，只是仍然紧致，刚刚那一番云雨两人所留下的液体还大半留在甜甜的体内，使得甜甜的小穴内更加湿滑，让念之的抽插既舒适又润滑。

　　“嗯……大哥……流出来了……”随着念之的小幅抽插，甜甜小穴内满满的汁液被带了出来，和先前喷射的液体混在一处，弄得两人结合处泥泞一片，随着念之轻轻的抽插，在静谧的夜中发出微微水声。

　　“哦……宝贝……只管睡……别管……嗯……”念之喉中发出舒爽的声音，罩住甜甜双臀的两掌不断揉捏着她细嫩的臀肉，火热的粗长由于这轻缓的抽插，更加感受到甜甜包裹住自己下身的那紧致暖热的感觉，他一手的长指沿着甜甜的臀缝上下游移，慢慢探了进去，寻到那娇嫩的菊花处，直绕着那褶皱不断抚摸着，抚摸了一会儿，念之不由得将自己的指尖微微陷入那中间。

　　“嗯……不要……”甜甜初被摸到那处，娇嫩的菊花不由得一缩，连带着小穴一紧，弄得念之闷哼出声，他抽出长指，轻轻拍了拍甜甜的背道：“好，哥哥不摸了，嗯……宝贝，小穴儿放松些……哥哥都动不了了……”

　　靶受到菊穴外侧的轻痒消失，甜甜依言放松了自己，小手抚上念之的胸膛，念之的下身不停的轻轻朝上顶弄着甜甜，粗长在里面微微滑动，甜甜只觉自己的身子在轻轻的一上一下，就如同那日游湖时微微泛动的湖面，像摇篮一样，甜甜听得耳边念之沉沉的心跳声，不由得在念之轻缓的抽插中沉入半睡半醒间。

　　不知过了多久，甜甜迷糊中，只觉自己双臀被念之紧紧按住，下身的柔软处也被念之的腿间紧紧顶住，接着听得念之发出一声舒爽的叹息，随即小穴深处又被满满的射入一股热流，烫热的感觉在甜甜的小肮处弥漫开来，她嗯嗯了几声，娇声低喃了一句：“嗯……烫……”

　　念之的大手覆上甜甜的背护住，翻身让甜甜侧躺在了床上，动作轻柔，然仍是让两人的身体密处紧紧相连，没有抽出自己已然又一次释放过的粗长，他亲了亲甜甜的额头，摸了摸她微微带着汗水的湿发，平缓了自己的呼吸，然后将手下移，一手轻轻抬起甜甜的一条腿搭在自己的腰臀上，而自己曲起相对的一条腿，放入甜甜的两腿间，就这么让两人的腿纠缠着，他的另一手伸到甜甜脑后，让她枕着，靠着自己的肩膀，甜甜发出一声呓语，念之在她耳边轻道：“睡罢。”此时外面的天已经微微泛亮了。

　　等到了天刚大亮，念之抬手将甜甜搭在自己腰上的腿放下，同时身体向后一移，放在甜甜身体里一夜的粗长滑落了出来，连带着被堵在里面无法流出的汁液，透明中混着浊白的液体一下涌了出来，甜甜被这突然流出的感觉弄得双腿合拢，同时小穴内突然一下空虚的感觉让她轻轻的呀了一声，微睁了双眼，朦胧道了一声：“大哥……”

　　念之答应一声，轻吻了她的面颊道：“乖乖睡，哥哥来给你弄。”说罢，起身下床，简单清理了一下自己，穿好衣物，吩咐外面的侍从打来热水，念之用干净的布巾将甜甜腿间流出的浊白清理干净，给她穿好衣服，又拿一条厚绒毯包裹住她，连带一张小脸也遮住，抱着她离开床铺，移动中，甜甜又微微扭动了一下身子低低道：“大哥……下面……流出来了……”

　　念之闻言一笑，亲了亲她露出的小嘴道：“是大哥不好，你乖乖睡，不要紧。”抱着她走出房门，却见到玉之和润之都站在门外。

　　玉之和润之一见念之，都露出笑意，玉之看了看他怀中的甜甜道：“宝贝可真是辛苦了。”

　　润之也在一旁促狭的笑道：“大哥，昨晚我怎么听见甜甜哭着叫着要大哥啊？”

　　念之笑看了两人一眼，什么话也没说，径自抱着甜甜下楼去了，润之没听到想听的，跟在玉之身后道：“哎，昨晚听了一夜的墙角，可憋死我了。”

　　玉之闻言，微微一笑道：“谁让你听了？不知道非礼勿听么？”

　　润之转了转眼珠，朝玉之嘻嘻一笑道：“二哥，难道昨晚上你就没有听到么？感觉怎么样？”

　　玉之闻言，转头笑敲了他一扇子道：“不怎么样。”径自下楼去了。

　　润之摸了摸脑袋，一笑，也跟着玉之下楼去了。

第三十八章

　　念之抱着甜甜，让她在自己怀里继续安睡，然后和玉之润之两人用了早膳，吩咐侍从用食盒又装了一份，用小炉温着放进马车内。

　　念之径自抱着甜甜坐上了外面等候的马车，道：“今日我陪甜甜坐车，三弟，你就和二弟一起骑马罢。”润之答应一声，伸手抚了抚甜甜柔嫩的面颊，翻身上马。

　　甜甜直睡了半日，方才转醒，一睁眼，便看见念之正温柔的看着自己，遂娇声叫了一声：“大哥。”

　　念之答应一声，摸了摸她的脸颊道：“宝贝，睡好了么？”

　　“嗯。”见车内虽拉上了车帘，但仍是有光线穿过，车内并不昏暗，甜甜开口问道：“大哥，什么时候了呀？”

　　“快到正午了，今日就可到越州城了，甜甜饿了么？”

　　经念之一问，甜甜才觉得自己的肚子空空的，咕咕直叫，遂乖乖嗯了一声，念之从一旁的小炉上端过一碗粥慢慢喂给她一些，又给她尝了几口酥饼，道：“先垫一垫，马上就吃午饭了。”

　　吃了几口，念之不再继续喂，扶着她在自己怀中坐直了身子，感觉到甜甜的动作略略僵硬了一下，遂贴了她的耳朵低低问了一句：“宝贝，可是还流出来了么？”

　　甜甜闻言，小脸一红，微微点了一下头，双腿不自觉的夹了一下，念之看在眼里，伸手从自己怀中拿出一方巾帕，一手解了甜甜腰间的裙带，探手伸进她的腰间朝下探去，指尖在甜甜的亵裤上触到些许湿意，念之喉头不由吞咽了一下，稳住心神，将那方巾帕垫在甜甜腿间的柔软处按了一按道：“湿湿的不舒服罢，等到了客栈，哥哥再帮你换衣服。”

　　甜甜红着小脸嗯了一声，腿间不自觉的想要合拢，却又被念之放在其间的手臂挡住，遂娇喊了一声：“大哥……”此时，念之的手已经不自觉的隔着罩在甜甜腿间柔软处的布巾上，在那里来回摩挲着，弄得甜甜的小穴一阵紧缩，将留在自己体内的精液又挤了一些出来，一下就浸湿了那布巾。

　　念之听得甜甜唤他，方才醒神似的嗯了一声，待收回手来，手上已是从甜甜的亵裤上沾了些许带着浊白的汁液，念之眼神一暗，将手放在嘴边，当着甜甜的面伸舌舔了，甜甜见了，不由发出一声呻吟，念之听了，只朝着她魅惑一笑，缓缓道：“这是宝贝和哥哥在一起的味道呢，实在是美味。”见甜甜已是羞得将头直往自己怀里埋，才略带笑意的将甜甜的裙带系好，然后将她紧紧抱在怀里道：“昨夜是大哥让甜甜没有睡好，甜甜不怪大哥罢？”

　　“嗯，甜甜不怪大哥。”

　　“呵，乖甜甜，昨夜哥哥弄得你可舒服？”

　　“呀……舒服……”甜甜嗫嚅着回答，念之却是面色如常，没有丝毫窘迫。

　　“那，甜甜可喜欢哥哥射在你小穴内的东西？”

　　“嗯，滑滑的……好满呢……”

　　“呵……哥哥就喜欢这样喂饱甜甜的小穴穴，你看，甜甜的小穴也很喜欢呢，把哥哥射给你的都吞进去了……乖妹妹，哥哥就喜欢这么射得你满满的……”甜甜听得念之如此说，不由得脸红心跳的娇喘一声，念之说着，也低头吻上了甜甜娇嫩的唇瓣，两人的唇舌纠缠在一处，口濡相沫。

　　这时，一直行进的马车停了下来，玉之在外面问道：“大哥，甜甜可醒了么？”

　　念之听到，缓缓离了甜甜的唇瓣，看着她被自己吻得艳红娇喘的神情，答应一声“醒了”，伸指摩挲了一下她微微红肿的唇瓣，抱着甜甜探身出了马车，已是又到了一处驿站。

　　念之抱着甜甜下了马车，对等候在一旁的侍从道：“找个干净点的房间。”侍从领命而去，不多时，就带着念之三人朝楼上走去。

　　甜甜仍是被念之用披风裹得严严实实，连面容都不露，到了房间，念之将甜甜放在床上，对玉之道：“二弟，甜甜要换换衣服。”

　　玉之点点头，出门吩咐了几声，不多时，手上拿了一个包袱进来，润之也端了一盆温水放在桌上。

　　念之将甜甜的裙子除下，退下亵裤，将她腿间垫着的布巾拿开，布巾已经被浸湿了大半，腿间的两瓣贝肉上还沾了些许，玉之和润之见甜甜腿间和刚退下的亵裤间白白粘粘，眼神均是一暗，甜甜见两个哥哥如此盯着自己的小穴处，羞得直想合拢自己的双腿，此时随着甜甜的身子一动，又有一小鄙混着白浊的透明汁液顺着小穴流了出来。

　　念之将甜甜抱在怀中，口中安慰道：“宝贝别动，让哥哥帮你把小穴穴弄干净些。”边说着，双手稳住她的双腿，又向外掰开一些，将甜甜腿间的柔软处整个露出，开口道：“二弟，你帮甜甜清理一下。”

　　玉之答应一声，自去净了手，在甜甜腿间蹲下身子，将一指慢慢探进甜甜的小穴间来回滑动着，由于昨晚被念之插了一夜，此时小穴口还未完全合拢，又有念之的精液和甜甜自己的汁液在里面润滑，因此玉之的手指很顺利的就滑入进去，慢慢引导着剩余的汁液流出来，甜甜被玉之探进小穴的手指弄得穴口收缩了一下，玉之抬头安抚道：“不怕，二哥帮你清理干净，就不会一直流出来了。”

　　玉之的手指探进，轻轻压弄着穴内娇嫩的内壁，那柔软温热的内壁紧紧包裹住他的手指，又润又滑，如果是自己的粗长刺进去抽插，那是多么舒爽的感觉，想到这里，玉之的呼吸一乱，忍不住就将手指在里面来来回回迅速的抽插起来，直弄得甜甜抓紧了念之的手臂嗯嗯出声，刚刚稍微缓和下来的小脸又艳红了起来，内里重新分泌的汁液带着里面的精液顺着玉之进出的手指慢慢流出，滴落在地上，形成小小的一滩，那带着浊白的汁液流了一会儿便停止了，玉之闭眼深吸了一口气，极力忍住自己，抽回手，只见整根手指上晶亮一片，玉之将之整个放入自己口中伸舌舔了，朝润之道一声：“好了，三弟，把布巾给我。”

　　润之早在一旁盯着甜甜腿间，闻言道：“何必用布巾，我来。”蹲下身，将头凑到甜甜腿间，将那上面的晶亮来来回回舔了个干净，软热的舌头带来轻痒的感觉，又是舔的那处娇嫩的地方，直弄得甜甜呀的一声，抓紧了念之的手臂，脚趾蜷缩了起来。

　　意犹未尽。

　　“三弟，好了，再弄甜甜该着凉了。”玉之轻斥一声，等润之移开，拿布巾就着温水帮甜甜擦干净腿间，然后给她穿好干净的亵裤，系上裙子。

　　等到打理停当，玉之道：“乖妹妹，身上舒服了么？不会再流出来了罢？”

　　甜甜被这一下弄得小脸红晕一片，微微点了一下头，仍是将头埋入念之的怀中。

　　“甜甜还害羞呢，不怕，哥哥最爱尝甜甜的味道了。”润之见状笑道。

　　念之道：“好了，别逗她了，妹妹该饿了。”

　　玉之打开门，拍了拍手，不远处等候的侍从入到房中，将饭菜一一摆好。

　　念之将甜甜抱上桌前的凳子，玉之递了筷子给她道：“甜甜，快吃罢。”又自去伸手，夹了一只鸭腿放到甜甜碗中。

　　兄弟三人照顾着甜甜吃好这一餐，玉之笑道：“这两日让妹妹受委屈了，下午就能进到越州城了，到时候哥哥们让你吃顿好的。”

　　甜甜吞了一口饭菜道：“二哥，其实这些也很好吃的。”

　　玉之闻言，摸了摸她的脸，笑赞道：“甜甜真乖。”

第三十九章

　　马车又继续前行，慢慢的，车道两旁的牲畜行人多了起来，眼到之处也不再多是些树林野地，润之打马上前靠近车窗，朝车内的甜甜道：“甜甜快看，就要进城了。”

　　念之顺手打起前面的车帘，果然，一座巍峨的城门耸立在远处，甜甜高兴得直朝念之道：“大哥，要到了呢，那里有很多好吃和好玩的吧？”

　　“那是当然，到时候三哥带你好好玩儿！”润之在车外接口道。

　　“好啊，三哥，你要说话算话。”

　　“自然，三哥什么时候骗过咱们的甜甜了？”

　　到了城门，念之拉下车帘，将甜甜抱在怀中，车外是玉之和城门守军温文有礼的对话，只见玉之从怀中掏出一面玉牌，那守城的士兵接过一看，抬头打量了他们众人一眼，立刻神色一整，挥手放行。

　　马车内，念之手抚着甜甜的面颊，轻声温和道：“到了城里，可不能随意乱跑，一定要跟紧哥哥们，知道吗？”

　　“嗯，甜甜知道了。”

　　“呵，这才乖。”不多时，停下的马车又重新启动，慢慢向城内驶去。

　　马车行了一会儿，只听玉之道：“大哥，到了。”

　　念之用披风将甜甜裹了，抱着甜甜下了马车，甜甜抬头一看，所到之处是一座装饰讲究的客栈，早有小二迎了出来，殷勤道：“各位客官是要打尖还是住店？”

　　念之道：“可有干净的院落，我们要包两天。”

　　“哎，有有有，各位爷请随我来。”

　　众人跟着小二穿过客栈大厅，走到后堂，又拐了个弯儿，到了一处地方，小二推开其中一扇门，只见里面入到眼前的是四四方方的一座院落，装饰虽不甚华丽，看起来倒也清静，院子中间还搭着一处葡萄架，里面砌着石桌石凳，旁边有一处井口，四周零星的种着些花草。

　　“各位爷，您们看看，可还满意？”小二眼朝着念之请示着。

　　“唔，还算清雅。”念之随手掏出一块碎银丢给小二道，“赏你的，劳烦去弄些热水来。”

　　“哎哎，谢谢爷，谢谢爷，您们稍等。”小二将那碎银小心放入怀中，点头哈腰的忙不迭的去了。

　　念之带着甜甜，当先朝正中最大的一间房走去，进到里面，只见内里装修倒还雅致，分了里间外间，摆了一张桌子并四张椅子，还有一个卧榻，角落处放着些盆栽花草，墙上还挂了两幅字画，绕过外间摆放的一扇花鸟屏风，里间自然是一张还算舒适的床榻，青色的纱帐，旁边有一处妆台，一张放茶水的桌子并两张凳子，念之看了，点点头道：“甜甜就住这间罢。”

　　润之忍不住道：“大哥，我们就住旁边罢？”

　　玉之闻言，不由笑道：“不然你还要住到何处？”

　　“这外间还有张卧榻，我就住……”话还没说完，就被玉之敲了一下。

　　念之笑看了他两人一眼，带着甜甜朝里间走去。

　　这时，刚才的店小二带着几个帮工拎了几桶热水来，念之兄弟三人帮甜甜梳洗了一下，又各自收拾停当。

　　眼见晚饭的时辰到了，玉之道：“好甜甜，二哥说好进城就要带你去吃些好吃的，咱们这就去罢。”

　　甜甜忙高兴的点点头，上前拉了玉之的手就要出门。

　　念之在一旁看了看甜甜的装束，真真是一个娇俏的可人儿，他沉吟了片刻道：“二弟，让妹妹就这么出去么？”

　　玉之转头一看大哥念之的神色，顿知他心中所想，略思索了会儿道：“不若让妹妹这就换上男装？”

　　润之在一旁听了点头道：“大哥，这主意好，妹妹还小，着男装也不会被轻易看出来。”

　　见念之点头，润之走出房突镌咐侍从将甜甜的衣物用具抬进里间，待人退下，他打开衣箱翻了翻，从里面拿了一件嫩青色的男装出来，在甜甜身上比了比道：“嗯，这颜色好，妹妹穿了保证好看，来，乖妹妹，快来试试。”

　　甜甜上前摸了摸那衣服，接过来一看道：“咦，和哥哥穿的一个样儿，”又朝自己身上比了比，“呀，是我的大小。”

　　念之闻言一笑，也不说话，自去帮她脱了外衫，玉之蹲下身子，帮她脱了外裙内裙，兄弟两人从甜甜手里拿过衣服，给她穿戴了起来，末了，玉之又拆散了甜甜的头发，取了她的珠花，只给她梳了一个小髻顶在头上，拿一根玉簪给她簪了，摸了摸她的脸颊道：“妹妹看看，可还好？”

　　甜甜站起身子，在屋内的一处镜子前照了照，只见里面映出一位面若桃李的小鲍子，正对着自己笑，她高兴得又跑到三个哥哥面前转了两个圈道：“哥哥，我穿这身衣服真好看，你说是不是？”

　　润之闻言哈哈一笑道：“妹妹倒真不谦虚，唔，不错不错，还有谁家的公子有我家甜甜好看，哈哈。”

　　兄弟三人看着甜甜身着男装，不但不显突兀，反而让她的风姿更别有一番风味，一张小脸又粉又嫩，一双漂亮的眼睛顾盼生辉，上面又长又弯睫毛忽闪忽闪，衣服也刚好一身，不大也不小，俨然一个年纪尚幼的俊俏小鲍子，看着甜甜兴奋的神情，兄弟三人都露出愉悦的笑容。

　　“诶，对了，差点把这个忘了。”润之拍着脑袋，又从一个箱子里拿出一双鞋来道：“要是这一身装扮还穿着女儿家的绣鞋出门，那可闹笑话了。”说罢，一把将甜甜抱到妆台旁的凳子上坐着，蹲下身子给她换上鞋子，站起身来，轻轻拍了拍她的脸颊道：“这下就好了。”

　　甜甜跳下凳子，拉了润之的手道：“三哥，你说带我去玩儿的。”又眼睛朝着玉之道：“二哥，甜甜要吃饭。”

　　玉之润之笑着连连应道：“好好好，咱们这就去。”

　　待兄弟三人带着甜甜走出客栈，刚才招呼他们的小二在后面摸了摸脑袋道：“还道那被披风裹得严严实实的是位小姐，却原来是个小鲍子啊。”

　　此时，正值街道上最热闹的时候，各种摊贩都在忙着招呼着生意，甜甜高兴得左顾右盼，润之不敢大意，紧紧拉着甜甜的手道：“不是说要吃饭么？就别乱跑了，这些东西咱们待会儿再看。”

　　念之和玉之跟在后面，看甜甜如此兴奋，玉之道：“看来妹妹很是高兴啊，大哥，怎么这次想着要带甜甜出来？让我们留下一个在庄里陪着她不好么？”

　　“她自幼未曾出庄，如今大了，也该出来见见世面，虽说女儿家不必强求，我也不愿她就此失了乐趣。”

　　玉之闻言，又看了看前面正和润之叽叽喳喳的甜甜，拿折扇轻轻扇了两扇道：“大哥说得不错，这样的宝贝，值得我们如此。”

　　兄弟三人带着甜甜来到城中一处热闹的酒楼，见里面人声鼎沸，小二穿堂不息，门口的牌匾上书“天滋酒楼”。

　　润之笑道：“天滋酒楼，莫非是说他们这儿的味道只有天上才有？那我倒要瞧瞧是不是如此了。”

　　楼内的掌柜见外面来了四位衣着上好，姿容如仙的公子，忙不迭的从柜台后面出来满面笑容的招呼着道：“这位公子可说对了，咱们这儿确实是味如其名，您们来试试就知道了，若是不满意，您只管开口，咱家一分钱不收您的。”

　　兄弟三人听了都一笑，润之道：“既如此，就给我们找个清静点的去处罢。”

　　“哎，好！！阿东，还不快来带客人上楼！”掌柜朝一个小二吆喝着。

　　“哎，来了来了，您几位这边请。”

　　小二殷勤的将念之几个带上三楼，来到一处装饰考究的雅室道：“几位爷，您们看这儿可好？”

　　“嗯，不知你这里都有些什么菜色？”等大家都坐定了，玉之轻敲着扇柄，淡淡问着。

　　“嗨，回爷的话，那咱们这儿可多着！，咱们这儿的醋溜鲈鱼、蜜汁鹌鹑和脆糖豆腐可是并称三绝，还有鸡汤豆腐酿、红油抄手、干蒸黄鱼、灯影牛肉、合川肉片、火爆腰花、小笼粉蒸肉、箩粉鱼头汤、盈汤蒸鸡蛋、佛手茄、罗烩仔鸡、蒸堂酱鸭……可都是我们这儿顶顶好吃的！”那小二一气儿说了一大串菜名，末了还来这么一句，听得念之几个都笑了，甜甜拉了拉玉之的袖子道：“二哥，他说的我怎么都没听过呀？”

　　玉之笑摸了摸她的额发道：“那咱们就都尝尝，好么？”

　　“呀，那可有好多，我怕吃不下。”

　　“不怕，既然妹妹没有吃过，都尝尝又有何妨。”

　　玉之转头，对着那小二道：“将你刚才说的那三绝，还有你刚说的那些菜名儿，给爷挑出十几样来，不要太油腻的。”

　　“哎，好！，您们稍等，马上就到！”那小二见玉之开口爽快，忙不迭的答应着，跑下楼去了。

　　念之他们坐着喝茶谈笑了片刻，便有刚才那个小二招呼着几个人，将菜一一送上，玉之拿勺子舀了一勺面前的脆糖豆腐放到甜甜碗中道：“甜甜可饿坏了罢，来，快些尝尝，看看如何。”

　　润之在一旁道：“二哥，没有酒么？”

　　玉之笑看了他一眼道：“你别想那心思，没有。”

　　润之看了看低头吃菜的甜甜，咧嘴一笑，也就作罢。

第四十章

　　“好了好了，乖妹妹，明天哥哥还带你来好么？”见甜甜直打饱嗝，还意犹未尽的舔着唇瓣，手中的筷子尤不肯放下，眼睛还盯着桌上的美食，玉之从身上拿出一块帕子帮她擦了擦嘴角，微笑着哄道。

　　念之也道：“乖妹妹，好吃的东西以后还有很多，都如你这般吃法，那可不撑坏了，听话，要是不小心撑出病来，那哥哥可是要心疼的。”

　　甜甜方才放了手中的筷子打住，这时润之从外间进来，一看甜甜的样子，便笑道：“妹妹吃好了？”伸手从怀中摸出一个精致的小纸包递给甜甜，甜甜打开一看，只见里面包着几粒山楂，一股酸酸甜甜的气味，润之捻了一粒放到甜甜唇边道：“妹妹还真是个小猪，好吃也不能这么个吃法，来，吃颗山楂消消食。”原来润之刚才离席，是为给甜甜买山楂去了。

　　玉之笑道：“三弟这般看着，可才有个哥哥的样子。”念之见了也在一旁微笑着点了点头。

　　甜甜张唇含了山楂，润之趁机抚了她的唇瓣一下，随后念之三人和甜甜出了酒楼，玉之道：“妹妹吃得多了，不若就在这城中转转，免得晚间积了食，睡不好。”

　　念之听了点头道：“也好。”

　　润之趁机摸了摸甜甜的肚子“啧啧”出声：“看不出妹妹小猫似的，倒能吃这么多，实在有趣。”

　　甜甜含着山楂道：“可是那个樱桃肉是真的很好吃呀。”

　　“是是，那也得悠着点儿，要是妹妹撑坏了，那我和大哥二哥不得心疼死？以后可不能再这么吃了，知道么？天下好吃的那么多，妹妹都如这般吃法，就是再有十个肚子也装不下了。”

　　“嗯，甜甜知道了。”甜甜见念之玉之也都看着自己，乖乖点了点头，伸手摸了摸自己的肚子。

　　“哎呦，咱们的甜甜可真是个宝贝，真有趣。”润之忍不住，弯身在她的脸颊上亲了一记。

　　“三弟，这可是在大街上。”念之淡淡提醒一句。

　　润之望了望来往的行人，有三两个看到这一目的，面露惊诧的走了过去。润之微微一笑，不予置否，拉了甜甜走在自己身侧。

　　等到了晚上回到客栈，侍从赶忙送上热水，兄弟三人将甜甜收拾停当，润之不由得抱了甜甜道：“大哥二哥，今晚让我陪着甜甜睡罢。”

　　玉之折扇一收，顶了顶下巴，只偏头去看念之，念之坐在桌前，开口道：“甜甜昨晚都没有睡好，今日也只睡了三两个时辰，晚上你还要闹她么？”

　　润之忙举起一手做起誓状，道：“大哥，我保证，只是陪着甜甜睡觉，什么也不干。”

　　念之和玉之闻言，都微微泛出一丝笑意，只听念之道：“哦，果真如此么？”

　　润之忙点了点头，一脸的诚恳。

　　念之见状，缓缓道：“三弟这么说，我这做大哥的若不答应，倒是不相信你了。”

　　玉之也道：“你真能那么老实？”

　　“一定一定，好大哥，好二哥，就应了我这回罢，我都好久没有好好陪妹妹了。”

　　玉之走到乖乖坐在床边的甜甜身旁，摸了摸她的脸颊，轻声问道：“那就让妹妹来说，今晚要谁陪着你睡？”

　　润之见状，忙一把抱住甜甜，让她坐在自己腿上，凑在她耳边道：“好妹妹，快和二哥说，今晚让三哥陪你罢。”

　　甜甜歪了歪脑袋，见润之一脸的期盼与恳切，就朝玉之道：“那，就让三哥……”话还没说完，脸上就被润之大大亲了一下，抱着她连声道了几句“好妹妹。”

　　润之高兴得眉开眼笑，道：“大哥二哥，我保证今晚好好陪着甜甜，一定让她好好睡觉。”

　　玉之笑看了他和甜甜一眼：“既如此，那就是三弟罢。”

　　念之也笑看着二弟和三弟这一出，见已决定，就起身道：“天色也不早了，让妹妹也早些歇着罢。”

　　“知道了，大哥。”润之送了念之和玉之出门，转回来看到甜甜还在看着门口，微微一笑，上前抱了甜甜在怀里好好亲了几下道：“乖妹妹，咱们这就休息罢。”伸手帮甜甜脱了衣服，将她裹到被里，自己也只脱得剩亵裤，熄了烛火，上床睡在甜甜的外侧。

　　他侧身将甜甜一抱，将她牢牢搂在怀里，伸头就朝她的小嘴吻了上去，甜甜“唔”的一声不备，就被润之密密吻住，火热的舌头在她的口内肆意纠缠，直缠着她的小舌不肯放开，甜甜不由得伸手锤了润之的胸膛两下，却是毫无效果，只得任他为所欲为。

　　润之将她的舌头细细吮吸了好几遍，又逗弄着她迎合自己的纠缠，尝够了她口中甜美的津液，才舔了舔甜甜的唇瓣，将她放开，此时甜甜已是小脸微红，气喘吁吁，润之看得又是一阵心神荡漾，正待又要吻上去，甜甜忙侧了头娇喊了一声：“三哥，我快喘不过气了。”

　　润之闻言，转了势头，亲在她的嘴角，低声笑道：“甜甜的小嘴可真是甜死了！三哥都忍不住。”双手已经在甜甜的背后摩挲起来，细滑的肌肤让他爱不释手，只一下就解开了她背后和颈后肚兜的绳结，然后将她的肚兜甩出被外，让自己坚实的胸膛与她柔软的胸脯赤裸相贴，又将甜甜的一侧大腿拉开，放在自己腰上，然后一腿欺进甜甜的双腿间，将自己下身已然肿胀的欲望隔着两人的亵裤抵上甜甜腿间的柔软重重顶弄了几下，直弄得甜甜一把抓住了润之的胳臂，娇喘了一声道：“三哥……别……”。

　　只听润之亲着甜甜的唇瓣低声道：“妹妹乖，三哥轻轻的，就弄一会儿……你乖……嗯……”身下不停，已是一下一下，就着交合的动作，顶弄了起来，甜甜不由得嗯嗯了两声，从后抱紧了润之的背，脸埋在润之的颈间，细细喘息。

　　润之一手绕到甜甜的身后，罩住她的两片娇嫩臀瓣，微微向自己的下身方向使力，甜甜柔软的胸脯也一下一下摩挲轻压着念之的胸膛，就这样顶弄了好一会儿，润之才喘息着渐渐停止，此时他的欲望已然将亵裤顶得鼓出了一大块，火热的温度熨烫着甜甜腿间的嫩处。

　　然后他将甜甜的身子平躺，将自己肿胀的欲望贴在她的大腿侧，然后一手就罩住了甜甜胸前的一边绵软，缓缓揉搓，只听他低声在甜甜耳边喘息道：“妹妹困了罢，你睡，让三哥帮你揉揉胸脯，甜甜的胸越来越大了呢，三哥都爱死了，唔……真软……”

　　甜甜本就没有睡足，又玩了这半日，此时听润之这么说，就乖乖闭上眼，虽然润之这么抚摸着自己，身体感觉有些异样，但也觉得十分舒适，便娇声道了一句：“三哥，轻点儿……”任由自己沉入梦香。

　　润之玩弄着那团绵软，两指捉住上面的小红点，一会儿向左转，一会儿向右转，其余的手指并整个大掌都罩住周围慢慢揉弄，直到感到那小点硬硬的立起，念之又拿指腹朝它按压，玩弄了那绵软好一会儿，又去弄另一边，直到两边绵软上的小豆都圆圆的立了起来，润之的手才又朝下缓缓伸去，来到甜甜的小肮处。

　　他的大掌在那平坦的小肮处游移了一会儿，就朝甜甜腰间的裤缝探了进去，直直罩上她腿间柔软的贝肉，润之不由得发出一声叹息：“真滑，白虎就是好。”

　　他的大掌上下来回的抚摸了那贝肉一会儿，就毅然的分开那两瓣贝肉，朝她的小穴处探去，却触到那里微有湿意，润之不由的呼吸急促了起来，实在很想就这样将自己的手指这么一入到底，肆意抽插，只是……，他盯着甜甜娇嫩的睡脸一会儿，见她微微启着唇瓣，呼吸缓缓，睡得正好，不由得低叹一声道：“小妖精，这便能睡得着么？”

　　却不肯就这样作罢，他就着那湿意，手指在甜甜的穴口处不断游移，间或微微探入一点指尖，又朝上去玩弄藏在贝肉中的小肉珠，他不时的用两指去轻捏那小肉珠，左右转动按压，弄得甜甜微皱了眉，发出嗯嗯的呓语，呼吸也微微急促了起来，“宝贝也有感觉了呢，可惜今晚不能动你。”润之低道，也明白不能连着两晚都来让甜甜受累，否则这次过后，只怕明日都会让妹妹起不了身，何况自己也答应了大哥二哥，要让甜甜好好睡一觉的。

　　因此润之只得这样，来缓缓自己心中的旖想，他的手指就着甜甜微微分泌出的滑液，在她的小穴处轻轻点弄，不是不想进去，只是，他看了看甜甜微皱的眉间和微微嘟起的娇唇，叹息了一声，抽回沾湿的手指，放在自己嘴间舔弄了干净，翻身抱住甜甜，让她在自己怀里，强迫自己跟她一起老老实实的入睡。

第四十一章

　　第二日清晨，甜甜便醒了，只觉一夜睡得慵懒惬意，十分舒适，她睁眼微微动了动自己的身子，发现自己被润之的臂膀整个包裹在他温暖强健的怀里，只一动，就感觉润之腿间直直立起的肿胀就顶在她柔嫩敏感的腿间，还微微弹跳了两下，这时，耳边传来润之的声音：“妹妹醒了？睡得可好？”

　　“嗯，好。”甜甜乖乖点了点头，见润之只眼看着自己一动不动，还伸出手指抚摸着她娇嫩的唇瓣，那眼神包含情欲，甜甜看着这眼神，不由呆呆道：“三哥，你下面有东西顶着我了。”说罢，还又动了动自己的身子，似是要避开那顶着自己腿间柔软处的火烫昂扬，却引的那顶着自己的火烫更加肿胀。

　　润之呻吟一声，再也忍不住，手臂从后面按住甜甜的娇臀，就着这个姿势又重重顶弄了甜甜腿间好几十下，才抱着她微微喘息道：“宝贝，是哥哥不好，是哥哥没忍住。”

　　甜甜让润之抱着这般顶弄着，嗯嗯了两声，小脸被那热度熨的通红，见润之停了，看他一脸隐忍，才道：“三哥，你很难受么？”

　　润之闻言一笑，亲了亲她的嫩唇，声音略带着未尽的情欲道：“没事，甜甜睡饱了罢？可是想要起了么？”见甜甜点了点头，略调整了下呼吸，就自去起身，拿了干净衣物将自己穿戴好，又将甜甜从被中抱出，将昨晚备下的衣物给她穿上，才打开房门要叫温水来给甜甜净脸，就见门口已站着念之和玉之，身后跟着端着水的侍从。

　　“呀，大哥，二哥，早上好啊。”润之一见，笑嘻嘻的招呼着。

　　等念之和玉之进了门，见甜甜在妆台前坐着，兄弟两人看了看她的神色，念之不由笑道：“昨晚还真是难为了三弟。”

　　玉之也笑：“果然还是知道心疼妹妹，三弟也知做哥哥不易了罢，这般看着才感觉三弟果然是长大了不少，我和大哥也好放心了。”

　　“那是自然，难道我在大哥二哥心里竟总是胡闹的？这也太冤枉我了。”润之听了微笑着道。

　　念之笑看了他：“只是怕你见了甜甜，就总没个分寸，如今一看，倒也改了不少。”

　　玉之在一旁笑而不语，只自去妆台前，帮甜甜净脸梳头，轻抚着她的发丝，仍是将她打扮成一副小鲍子的模样。

　　等四人在屋内吃了早饭，念之便道：“三弟，你陪着甜甜玩会儿，我和你二哥有事商议。”

　　润之答应一声，带着甜甜在院子中，吩咐侍从铺了宣纸，端来笔墨，说是要给甜甜画像。

　　念之和玉之来到房中，念之道：“那人的身份还是没有查出么？”

　　“没有，阿然他们已将手下的人全放出去打探了，可是……”

　　念之听了玉之的回答，没有说话，只坐在桌边，修长的手指一下一下敲着桌面。

　　玉之在一旁来回的踱步，用扇子轻敲着自己的额角，脑中回想着那日的情景，忽然一个景象从脑中一闪而过，他猛得转身对着念之道：“大哥！”

　　“什么？”念之闻言抬头。

　　“虽然那晚我与三弟只与他交手不过两三个回合，但我现在想着，倒有些古怪。”

　　“哦？怎么说？”

　　“他虽刻意隐藏了自己的武功路数，但这轻功，我上次也说了，感觉偏邪，现在想来，倒有些浮影成虚的风范。”

　　“浮影成虚？你是说二十多年前以此成名的段如殇？”念之沉吟着。

　　“不错，他虽是刻意用了青城派的临江渡萍来掩饰自己的武功，但那身法步数，却让我有此一想。”

　　“唔，从江湖上初传此人，算来也有二十二年了罢……”念之皱眉思索着，“二十二年前，段如殇也有二十上下，只是此人脾性古怪，虽年少成名，但不过短短几年，就已从江湖上消失不知所踪，如今已过了近二十年……莫非，是他的后人？”

　　“大哥，确有这个可能！”

　　“嗯，如此说来，此人倒还有几分心思，竟让你我兄弟三人这么久还未追查出他的线索来！”

　　“大哥，既然这样，我们不如就从二十二年前查起？看看到底这个人是否和段如殇有关系。”

　　“事到如今，也只能如此，将消息放给阿然他们罢。”

　　“是，大哥。”

　　兄弟两人商议完毕，走出房门，就见甜甜和润之笑闹在一处，甜甜正往抓了润之的衣服，伸长了另一只手不停往他身上蹦跳着，口中叫道：“给我给我。”那模样甚是可爱，而润之一手拿着画笔举得高高的，大笑着任由甜甜伸长了手往他身上去够。

　　“三弟，你又在欺负妹妹了。”玉之道。

　　甜甜听声回头，见大哥和二哥正站在不远处，遂朝了玉之鼓嘴道：“二哥二哥，你快来，三哥他不给我画。”

　　此时念之慢慢走到葡萄架下的石桌旁，正背了手，低头去看那石桌上摆的一张宣纸，上面有一只正画了一半的猫咪，神态活泼可爱，念之见了一笑道：“三弟的画倒是越发长进了，嗯，不错。”

　　“哦，大哥，你也觉得画的好，可是甜甜不依，非要找我算账呢。”

　　“大哥，你别听三哥的，我才不是小猫呢，三哥明明说给我画像的，谁知他竟画只小猫！”说罢，也不再管润之，跑到念之身边自去拉着他的衣襟。

　　润之见甜甜住了手，也不再举着那支毛笔，只拿着在手中把玩，朝念之和玉之笑道：“大哥二哥说我画得像是不像？”

　　“就你心思多。”玉之笑道一声。

　　念之见甜甜可怜巴巴的来给自己告状，心中柔软，只拉了她的小手握在自己掌中道：“三哥是跟你闹着玩儿呢，好了，咱们不理他，就让大哥来给你画，好不好？”

　　“好。”甜甜答应着，朝润之伸伸舌头做了个鬼脸，润之只嘻嘻朝她一笑，将笔放在桌上。

　　念之沉吟了片刻，也不换纸张，就着润之先前画的，提笔就画了起来。

　　玉之见状，将润之叫到房中，把刚才和大哥念之讨论的事情和润之说了一遍，末了道一声：“三弟需谨慎。”润之闻言点了点头，神色与平日里和甜甜玩笑时的大不相同，透出几分沉稳。

　　两人出得房来，又过了一柱香的功夫，再看纸面之上，却正是甜甜娇俏着一张容颜，斜卧在榻上正抚摸着刚才润之画的那只猫咪。

　　“啊炳，大哥这手妙哉！”润之一见就笑了起来。

　　玉之也在一旁微笑赞道：“大哥好巧的心思。”

　　念之将那画纸拿起抖了抖，展给甜甜看，道：“妹妹可还喜欢？”

　　甜甜早就咯咯笑着，接过那张画纸，连声道：“好看好看！这是大哥画的，甜甜要留着！”

　　一旁的侍从见状，忙在一旁道：“那属下这就去找个师傅装裱起来。”

　　“嗯。”念之示意甜甜将画递给那侍从，甜甜又看了好几眼，才不舍的将画递出，然后扑到念之怀里道：“大哥，你画得真好！”

　　念之伸手抱住甜甜，稳住她的身子，任她娇软的身躯腻在自己怀里，伸手摸了摸她的头发，只是微笑，眼神中一片宠溺。

　　“大哥，时辰还早，可是要去外面转转，中午还去昨天去的地方吃饭罢，甜甜可还记着那里的樱桃肉呢。”润之在一旁道。

　　“也好，说来昨天妹妹也未在这城中看得仔细。”念之点点头，牵了甜甜，兄妹四人一同出了客栈。

　　润之依旧带着甜甜走在前面，念之和玉之缓缓跟在后面，甜甜在润之的照顾下，左跑一下，右看一下，忽然指着一处小摊道：“咦，三哥，那是什么？”念之在后面顺着甜甜的手指一看，是一处卖豆腐脑的地方，不由得扬起一阵笑意。

　　玉之在一旁看了，略偏了头，微带着促狭的笑意在念之耳边道：“嗯，豆腐脑，大哥想起什么了？”（缘由请看番外。）

　　念之闻言笑瞪了他一眼，此时润之已牵着甜甜走到那摊前，要摊主给盛出几碗豆腐脑来。

　　兄弟三人和甜甜坐在那摊主准备的一张桌子旁，四人气质清贵，衣着上好，与这处简陋的地方格格不入，然都不甚在意。

　　甜甜高兴的将那白白嫩嫩的豆腐脑送入口中，更衬得她的唇瓣红润娇艳，润之见了，不由得含着自己嘴里的豆腐脑嘀咕一句道：“妹妹的滋味可比这豆腐脑要嫩多了，也甜多了。”

　　念之和玉之什么耳力，虽是润之含糊的一句嘀咕，也已听得清清楚楚，闻言两人都不约而同的在桌下踢了他一脚。

　　润之猝及不防，被踢个正着，“哎呀”一声，身子一动，刚准备送到自己嘴边的豆腐脑撒在了自己身上，他心知是谁下的脚，然又不能当着甜甜的面呼痛，只得咬牙忍了，抬头哀怨的望了望念之和玉之，却见那两人都只低头看着碗中的豆腐脑，一口一口优雅吃着，仿佛什么事也没发生。

　　“呀，三哥，你真不小心，看都洒出来了。”甜甜见了，忙放下勺子，从自己身上拿出一方秀帕，要给润之擦，“哎，好妹妹，你吃罢，三哥自己来。”润之伸手接了，擦去身上的豆腐脑，然后老老实实的吃完剩下的，再无废话。

第四十二章

　　见甜甜吃好，兄弟三人又带着甜甜去戏楼看戏，只见里面那戏子面画彩面，衣衫头装颜色华丽，式样繁复，犹自站在台子上依依呀呀，又或是几人在上面翻着筋斗，姿势夸张的你打过来我打过去，和着那一旁的锣钹鼓乐，也自有一番热闹，甜甜和哥哥在舒适的包间内喝着茶水吃着小点，又有台上的戏可观赏，只觉十分有趣。

　　看完了戏，时间已到了正午，兄弟三人便仍是带着甜甜去天滋酒楼吃饭，这几次真是把这家的招牌菜尝了个遍，吃完了在街上转了几圈，又带着她去路旁的茶馆听书。

　　甜甜是第一次听说书，那说书人讲述时的语气声调都十分夸张，为的是吸引大家的注意，甜甜只觉这人与二哥给自己讲故事时的神情大不相同，二哥的语调总是温柔的，声音也是和缓的，让听的人觉得身心舒畅，周身宁静，而这说书人总是拍着惊堂木，或是大喝一声，带着颇多语气，在甜甜眼中只差手舞足蹈了，不过见众人坐在堂中都一个个听得津津有味，甜甜也就跟着听了半会儿，居然觉得那说书人这样讲故事也颇为有趣，渐渐的也被那故事吸引，撑着下巴一味的听起来。

　　那说书人十分懂得该在何时引起众人听书的注意，总是在关键的时刻故意停住，直到下面有人耐不住的扔上些铜板，他才会继续。甜甜初遇那说书人停顿，又急着想知道下面的情节，遂面带急色的道：“咦，他怎么不讲了？”兄弟三人看她一脸着急入迷的神色，都微笑起来，润之随手扔了一锭银子上去，足有五两之多，扔在说书人拍着惊堂木的桌上发出咚的一声，如此的手笔倒把那说书人吓了一跳，本能的朝下面听书的人中瞧去，却见中间靠旁边的一桌坐了四个看起来衣着不俗的翩翩年轻佳公子，有一个看起来年纪较其他三人小了一些，其中一个公子开口笑道：“你这说书的停得倒好，接下来可要讲完了。”那说书人忙唯唯点头称是，面带喜色的一手抓过那银子揣进怀里，赶紧接着讲了下去，却是再没有故意停顿下来。

　　台下听书的人也看到抛上去的那一大锭银子，纷纷四下转头，寻到丢银子的地方看去，间或窃窃私语，偶有“富贵、纨！”之词传来，念之兄弟三人缓缓摇着手中的折扇任这些人打量，也不去理那些人说些什么，甜甜只顾着听故事，自然也不曾注意到这些。随着说书人的继续讲述，那些私语的声音和注视才渐渐停止。

　　不知不觉，天色已然暗下，在说书人一句“今日已毕，明日请早”中，今天的故事结束了。

　　见众人都散了，甜甜还蒙蒙不知，只拉了念之的手道：“大哥，他怎么不讲了？”

　　念之点了点她的鼻尖道：“今日已经结束了，甜甜觉得那故事有趣么？”

　　“有趣有趣，可是大哥，甜甜还想听呢，都没有听够。”

　　“哈哈，那今天可不成了，难道甜甜晚上想要睡在这里么？何况甜甜就算不休息，人家说书的也是要回家的。”润之在一旁接口道。

　　“嗯，那怎么办呀？”

　　念之闻言，笑看了玉之一眼道：“往常都是你二哥会讲故事，那就让你二哥再跟你讲罢。”

　　甜甜闻言，又去缠着玉之，直问那书生后来怎么样了，有没有又遇到妖怪，最后究竟有没有被那些鬼怪吃掉。

　　润之抚了抚她的头发，牵起她的小手，口中应着：“好好好，乖妹妹，二哥给你讲故事，不过天色不早了，也该吃晚饭了，甜甜难道不饿么？不如吃了饭，二哥再陪着你，好好跟你讲，如何？”

　　甜甜听了，也觉过了一下午，自己的肚子饿了，就乖乖点头道：“好，那今逃邺哥要陪甜甜睡，给甜甜讲故事。”玉之闻言一笑，侧头看了一旁的念之和润之，却见那两人也是朝他一笑，润之的眼中隐有促狭之意。

　　兄妹四人吃过晚饭，仍是带着甜甜在城中转悠，此时城中的街道两旁，店铺高楼皆点起灯笼亮起灯火，夜间出来享受的大有人在，这般的景象，虽不如京城，倒也有了它七八分的繁华。

　　兄妹四人在街上慢慢走着，冷不防旁边传来一阵娇笑，甜甜侧头一看，却是几名女子倚在一座楼的门边，朝路上的行人不断挥着手中的帕子，暗香扑鼻，其中一个女子见甜甜回头看她们，眼中一亮道：“好一个俊俏的小鲍子，不若上奴家这里坐坐。”说罢，以手掩唇，吃吃的ζ鹄矗周围其他的女子听到，也都跟着娇笑了起来。

　　甜甜见这些女子皆是神情慵懒，酥肩半露，媚眼如丝，此时见其中有人朝她说话，还没来得及答话，便被身后的念之遮了眼睛，带着紧走了几步，方才被放开。

　　甜甜不由得又回头去看那些女子，却是念之和玉之长身遮住了她的视线，甜甜看不见那些女子，不由得道：“哥哥，那些姐姐在干什么？”

　　玉之闻言一笑，只道：“不过是些讨生活的罢了，妹妹不看也罢。”

　　一旁的润之也道：“妹妹还小，自然不懂这些，只是以后不可再理会她们。”

　　“哦，为什么？”

　　“因为甜甜是好人家的姑娘，她们错当了你是男子，才会与你说话，既是错认，自然也就不必理会。”念之的声音缓缓传来。

　　“哦，那她们是只与男子在说话吗？为什么？”

　　润之见甜甜又问，联想到那一晚，不由有些头痛，只得道：“因为这是她们的营生。”

　　“哦，那……”

　　“咦，好妹妹，你瞧那是什么？”突然玉之开口，打断了甜甜还没问出口的话语。

　　甜甜顺着玉之折扇所指的方向，却见一群孩子模样的团团围在一处摊子前，只听那其间有声音不停的传来：“我要这个，我要这个。”

　　润之趁机道：“好妹妹，哥哥带你瞧瞧去。”拉着甜甜就朝那处走去，近到跟前，见是一个发须皆白的老头，正在一块光滑的石板上，倾斜着一把勺子，从里面流出蜜色的糖稀，随着老人手的移动，一条金鱼正在缓缓现形。

　　甜甜顿时被吸引了注意，朝润之道：“三哥，这是什么？”

　　“这是在用糖做画呢，来，你转转这个。”润之指着旁边一个转盘样的东西，中间横着一根短竹竿做指针，绕着转盘板一周，画了各式各样的动物，“来，试试看能转到什么？可都能用糖稀做出来。”润之拉着甜甜，让她去转。

　　甜甜拨动了一下那根竹竿指针，那指针飞快的旋转起来，一会儿后，缓缓停在一处龙形的图案上方。

　　“呀，甜甜好手气。”润之笑道。

　　那老人见了，呵呵一笑，道：“老夫这就给小鲍子做好。”说罢，又舀了一勺糖稀，在石板上画起来。一会儿功夫，一条昂首翘尾的龙就画好了。

　　待那糖画被沾上竹签，甜甜欢喜的接过，见旁边有孩子正舔着刚刚的那条金鱼，甜甜也看了看自己手中的龙，凑舌去舔了一下，“呀，好甜，三哥，这是吃的还是看的呀？”

　　“既能吃，也能看。”润之笑道，“看够了，就吃了吧，哈哈。”带着甜甜朝念之和玉之走去，这一番顾左而言他，早让甜甜忘了之前的问话。

　　回到了客栈，甜甜的糖龙已快被吃下了肚，见甜甜伸着小舌一下一下的舔着那糖正欢，润之趁机低头凑过去，舔了舔甜甜的嘴角道：“嗯，真甜。”

　　兄弟三人将甜甜送入房内，帮她打理干净，又坐着闲话了一会儿，由于说好今夜是由玉之陪着甜甜，念之便带着润之走了。

　　玉之送大哥和三弟出门，将门关好，转头面带笑意的看着桌边坐着的甜甜，上前一把将她横抱起来，贴着她的鼻尖道：“乖妹妹，可还要听故事么？”

　　“要，甜甜还要听二哥讲。”

　　“好，那咱们在床上讲罢，这样甜甜也能更舒服些。”玉之答应着，将甜甜放到床边，帮她脱了衣服和鞋子，让她在床的里侧好好盖被躺着，自己也脱了衣物，只余亵裤，掀开被子上床，靠坐在床头，将甜甜搂坐在自己怀里，让她靠着自己的胸膛，在她耳边轻声讲着下午甜甜未听完的故事。

　　“那书生上前去寻，只道是有妖魔作怪，却不想在拭瘁草丛中看到了一身着白衣的美貌女子，正自梨花带雨的哭泣，那先前听到的声音原来就是这女子发出，书生却见她身上并无妖魔的气息，用照妖镜一照也是毫无反应，才知道她并不是妖魔幻化，只不过是一普通的女子罢了。”玉之轻声说着，低头看甜甜听得认真，鼻端传来她身上的女儿清香，怀中是她温热娇软的身体，忍不住讲着讲着就有些心猿意马，他脑中一转，唇角微微泛出一个笑来，故事渐渐就讲得有些古怪。

第四十三章

　　“那书生牢牢抱住那女子，只觉软玉温香在怀，馨香扑鼻，忍不住就一口亲在了她的唇上……”玉之在甜甜耳边暧昧的低语着，随着话音也伸手抬起甜甜的下颌，一低头吻住了甜甜，舌尖探入，寻到甜甜的丁香小舌就纠缠了起来，他的舌尝遍了甜甜口内，含住她的小舌不停的缠绕与之嬉戏，互哺津液，直弄得甜甜在他怀中软成一团，一张小脸涨红一片，好容易放开她，甜甜已是气喘吁吁，两人唇间还有一线银丝相连。

　　玉之见了甜甜已然动情的面容，眼中的欲火更盛，然声音仍是平稳，继续讲着故事道：“那书生一手抚上那白衣女子柔软突起的胸脯……”说着，自己的手也从一侧探进甜甜的肚兜，罩上了甜甜胸前的棉软，轻轻摩挲揉捏了起来，甜甜嗯了一声，抬手隔着肚兜覆住玉之的手道：“二哥……”

　　“乖宝贝，你不是要听故事吗？二哥正在和你讲呢。”

　　“可是……二哥……”甜甜娇喘着，胸前的敏感被玉之一掌握住揉搓，浑身发起热来。

　　“甜甜乖，二哥的故事讲得不好么？你不喜欢？”

　　“不是……呀……”忍不防胸上的小豆被玉之捏了一下。

　　“宝贝乖，二哥这是在给甜甜换种方式讲故事呢，很有趣的，这样是不是就有身临其境的感觉了？乖，都交给二哥，你只管听故事就好。”玉之在甜甜耳边含着她的耳垂轻声说着，然手下不停，继续在她胸前的两团处揉捏着，直弄得甜甜拿手撑住他光裸强健的胸膛，侧头在他颈边娇喘着。

　　“……那书生的手向那女子的身下移去……”玉之说着，揉捏着甜甜胸脯的手也顺着话语向她下身移去，抚摸了她的小肮一会儿，就顺着甜甜腰间的裤缝探了进去，直直抚上了她腿间的柔软处，只觉触手之处，那两瓣闭合的贝肉又柔又软，细腻光滑，玉之的喉头动了动，身下的昂扬慢慢肿胀了起来，只听他继续用魅惑的嗓音道：“那书生只觉手中柔软湿滑，乖宝贝，让二哥看看你湿了没有？”说罢，也不待甜甜回答，手指只管分开那两瓣贝肉，探进那柔嫩的里处上下抚摸滑动，捉住里面藏着的小肉珠用两指旋转揉搓着，其余三指探向下方的穴口，微微刺进，只觉那处已经微有湿意。

　　玉之微微一笑，看着甜甜迷蒙的双眼和艳红的双颊道：“宝贝，你湿了呢。”

　　甜甜被玉之随着故事的抚摸给弄得全身酥软无力，耳边还听着玉之讲述的那古怪的故事情节，全身更是敏感非常，只能软在玉之怀中细细喘气，间或发出一声控制不住的呻吟，任玉之在自己的身上为所欲为。

　　“书生让那女子分开双腿，乖，宝贝，将腿打开，让二哥好好摸摸……唔……”玉之朝那小穴探进一根手指，在里面浅浅抽插起来，大么指还不忘继续揉压着上方的小肉珠，弄得甜甜的小穴处不断的流出汁液，使得那里更加湿滑，玉之也揉动得愈发起劲。

　　“那书生将手指狠狠刺进，在里面插弄着，”说罢，玉之的手指猛然加了几分力，就着甜甜分泌出的些许湿滑，整根手指探了进去，然后在里面迅速的抽插起来，弄得甜甜“呜呜”出声，直道：“呀，二哥……别……”。

　　“那穴肉紧紧包裹着书生的手指……嗯……好紧……宝贝，放松些，让哥哥好好插插……嗯……哥哥好久没有这么插你的小穴了……”

　　“呜……二哥……”

　　“乖……宝贝别怕……嗯……好舒服……”玉之的手指在甜甜的小穴中快意的抽插着，感受那紧紧包裹着自己的暖热触感，不多一会儿，就又加入一根手指，两根手指将那小穴扩大了些，仍是速度飞快的在里面抽动，过了一会儿，慢慢的又降下速度，旋转着朝里慢慢刺入，又慢慢抽出，手指指腹细细探寻着包裹着自己的暖热穴肉，然后，念之找到了那里面一处更加柔滑的地方，朝那里用力一按。

　　“呀……！”甜甜被突然的刺激到敏感的地方，反射性的夹紧了双腿，穴肉紧紧收缩起来，她的眼睛湿润的蒙上一层水雾，双臂紧紧缠上了玉之的脖颈。

　　“嗯……”玉之的手指被突然一下紧紧包裹住，让他的下身更加膨胀起来，只见他深吸了一口气，又缓缓吐出，以此来平缓一下自己心中的烈火，依旧用平缓的声调道：“那书生的手指被死死夹住，小穴内一吸一动，实在是舒爽非常……唔……宝贝，宝贝，放松来，放松，让哥哥动动，哥哥还没有……嗯……插够呢……”玉之喘息着，低头不断亲吻着甜甜的面颊，另一手抚摸着甜甜的腰侧，让她慢慢放松。

　　甜甜才微微放松了自己的穴肉，玉之的手也才刚刚略能抽动，就又向着那处滑嫩的敏感点用指甲轻轻刮弄了一下！

　　“啊------！”甜甜不防玉之又来了这么一下，本就被刺激得敏感的身体再也禁不住，她口中溢出长长的一声呻吟，小穴用力的收缩着，她的脸死死埋在玉之的胸膛上，玉之便感到小穴深处涌出一股热流，弥漫过他的整根手指，向穴口处滑去。

　　“噢，宝贝真是敏感……”玉之喉中低低诉说着，闭眼感受甜甜的高潮带给自己手指的感觉。

　　甜甜的身体微微颤抖着，嗯嗯了几声，玉之一手搂着她，在她的发顶轻吻着，直到感到那股热流逐渐停止，玉之动了动埋在甜甜小穴内的两根手指，便感到那汁液流出穴口，滴落在自己的大腿上，暖暖热热的，浸湿了自己的亵裤。

　　“噢，宝贝乖，好了么？刚刚舒服么？”玉之一只手慢慢抚慰着甜甜，在她耳边轻轻询问着，好容易才缓过神来，甜甜微微抬起了脸，氤氲着的眼睛迷蒙的看着玉之，娇娇叫了一声：“二哥……刚才……嗯……”她难耐的动了动自己的双腿。

　　“嘘，二哥都知道，宝贝刚刚是高潮了，宝贝这么敏感，哥哥真高兴呢，来，放松些，让二哥的手指出来。”说罢，手指在小穴内艰难的略动了动，甜甜依言慢慢放松了自己。

　　“嗯……真乖……”玉之感到自己的手指不再被紧紧夹住，穴肉略有放松，遂配合的将自己的手指慢慢抽出，甜甜发出细细的呻吟，小穴仍是控制不住的一吸一合，似在挽留玉之的手指，舍不得他的抽出，小穴内即将到来的空虚让甜甜忍不住夹紧了双腿，弄得玉之心中澎湃异常，直想一尝甜甜小穴紧致的滋味。

　　“宝贝乖，哥哥知道，待会儿会让你更舒服的。”玉之轻吻着甜甜，好容易抽出自己的手指，只见上面晶亮一片，玉之将它伸到甜甜的眼前，柔声道：“宝贝，看看你有多热情，哥哥的手上全是你的蜜液呢。”说罢，将手指伸到甜甜唇边哄道：“乖，宝贝来尝尝自己的味道，看看喜欢吗？哥哥可是喜欢得不得了呢。”

　　甜甜轻喘着，依言微张了自己的唇瓣，玉之将手指浇，寻到她的小舌，在上面来回滑动，模仿着两人交合的动作，“对，舔干净，嗯……就是这样……”让甜甜舔了一会儿，玉之抽出手指，又放到自己口中上上下下的舔了，接着一低头，牢牢吻住甜甜的小子邬，与她舌尖缠绕，混合着两人的唾液，吞下她口中混着刚才蜜液的津液。

　　末了，才意犹未尽的放开她嫣红的唇瓣，贴着她的小子邬问道：“宝贝，是不是很甜？唔，宝贝小子邬的味道也是好极了。”见甜甜小脸通红的轻轻捶了捶自己的胸膛，喉间发出低低的笑声道：“宝贝还害羞呢，这难道不是你刚刚喷出的东西么？哥哥可是喜欢死了。”

　　“宝贝，还要听故事么？” 玉之的手仍在甜甜的身上游移着，慢条斯理的问着。

　　“嗯……不要了……”甜甜看着玉之灼灼的眼神，身下感受着玉之的热烫，不由得嗫嚅着道。

　　“那好，既然妹妹不听故事，就陪哥哥做做别的事情罢。”说罢，玉之一手将甜甜身上仅有的肚兜和亵裤都脱下，然后将自己的亵裤也脱了，让她背靠着自己的胸膛，两腿分开坐在自己的腿根处，玉之腿间的昂扬在甜甜腿间前面直直竖立起来，只见甜甜两腿间的白嫩前，探出了一根又粗又红的肉棒，似是含着无尽的热力，一柔一刚两相对比，便可以想见那肉棒插入甜甜的小穴中是怎样一番令人血脉膨胀的景象。

　　玉之拿了甜甜的小手去覆在自己腿间的粗长道：“哥哥可是想死甜甜了呢。”

第四十四章

　　甜甜只觉自己的小手覆在一根火热的肉棒上，那肉棒在自己的手心里跳动了两下，弄得甜甜的手不由得一缩，无奈玉之的大手紧紧覆在她的这只小手上，不让她离开，甜甜离手不得，只能任自己握住那根火热。

　　“宝贝，你摸摸二哥，二哥的肉棒可是想死甜甜了呢，难道甜甜不想么？来，要这样摸。”说罢，玉之的手罩住甜甜，让她的小手跟着自己上下滑动着自己的粗长，慢慢套弄起来。

　　甜甜的掌心柔嫩，小手将他的粗长整个一圈，上下滑动，玉之干脆又握住甜甜的另一只手，让她抚摸玩弄着自己昂扬下的两颗肉球，这样一手滑动套弄，一手抚摸捏弄，直弄得玉之舒爽不已，喉中发出愉悦的叹息。

　　甜甜也被这样的景象弄得身上火热不已，耳后颈后都是玉之喷出的温热鼻息，全身都敏感了起来。

　　“对，就是这样，再用力握住一点，哥哥喜欢，对，还有前面……”玉之让甜甜的小手罩住自己的龟头，食指指腹罩上前面的小孔，慢慢摩挲，只觉那里微带湿意。

　　“哥哥，这里……有个小孔……还有东西流出来呢……”甜甜感到了，不由轻轻的询问出声。

　　“呵，那是哥哥太高兴了，所以前面都流泪了，来，宝贝继续，也捏捏下面，用点力，对，就是这样，哦……好舒服……噢……”玉之舒爽的叹息着，身下的粗长由于甜甜上下来回的滑动和捏弄，已经涨大到了极限，龟头处完全突起，前面的小孔张着清晰无比，间或渗出几滴泛着白浊的汁液，整个棒身上紫红一片，上面青筋环绕，微微凸出，整个粗长热度惊人，下面的两个肉球也完全的鼓胀起来，连甜甜的手心都清晰的感到那棒身上的青筋和肉球的微微热颤。

　　随着甜甜两手的动作，玉之的呼吸越来越急促，突然，他喘息着止住了甜甜上下的套弄，哑声道：“让二哥看看宝贝下面的小子邬准备好了没有？”说罢，手掌顺着甜甜的小肮移到甜甜腿间，中指寻到那处小穴长驱直入，感到甜甜的小穴并没有如何推拒，里面润滑无比，在插入进去的瞬间还听到她发出细细满足的声音，才略带了笑意缓缓抽插道：“甜甜知道自己想要什么吗？”

　　“知道……嗯……要……要哥哥……进来……”甜甜仍是手握了玉之的粗长，在念之三兄弟的调教下，甜甜已知人事，明白这种时候哥哥会如何使自己舒服，又是用什么使自己舒服。

　　“哦，要哥哥的什么进来？”玉之强忍着，仍是用平缓的声音问着甜甜。

　　“呜……要……哥哥的肉棒……”甜甜忍不住，小手略施了力去握了握玉之的粗长，弄得玉之闷哼一声，差点喷涌而出。

　　“嗯……要哥哥的……肉棒……怎么进来？”玉之喘息着，中指仍是在甜甜的小穴中慢慢旋转着，抽插着。

　　“要……要……插进来……呜……哥哥……”甜甜忍耐不住，身子微微扭动了起来，她的小手也愈发用力的握住手中的肉棒。

　　玉之身下的粗长在甜甜手中握住，虽心中十分想就这样立刻狠狠的插入甜甜的体内抽插，然他想借这次再让甜甜多明白些人事，于是仍是强忍着射意，哑声道：“看，甜甜下面的小子邬都留出口水了，是不是很想吃哥哥的大肉棒？”

　　“是……”甜甜娇喘着，因为玉之如此的说法，全身都软了下来。

　　“那甜甜告诉哥哥，甜甜是不是饿了？下面的小子邬是不是想要吃哥哥给你的大肉棒？”

　　“是……甜甜饿了……下面……要吃哥哥的大肉棒……呜……哥哥……给我……给我……”甜甜轻轻摇动着玉之的粗长，语带哭音。

　　“嗯……”玉之粗喘一声，听得甜甜语带哀求的声音，心中的欲火更是控制不住，“哥哥怎么舍得甜甜挨饿，哥哥这就给甜甜！”说罢，他两手掌住甜甜的腰间，将她略略抬起道：“想怎么吃哥哥的大肉棒，来，宝贝，做给哥哥看。”

　　甜甜嗯了一声，两手握住玉之的粗长，朝自己身下的小穴送去，龟头处刚直直顶到甜甜的小穴口，甜甜就发出一声娇吟，小手颤动着，几次都无法将身下的肉棒对准自己的小穴，只在穴口周围滑动，不得而入。

　　玉之强忍着，对着甜甜继续鼓励道：“乖宝贝，快放进去，你身下的那张小子邬不是饿急了么？哥哥都看到了，看，流了这么多口水，哥哥也很想给甜甜呢。”自己微微移动了一下下身，又掌了掌甜甜的腰身，让腿间竖起的火热正好对准甜甜的穴口，“来，宝贝，快放进去。”

　　甜甜依言，感到玉之肉棒前端的龟头正抵着自己的穴口，遂微沉了下身，让那龟头慢慢进去一点，玉之扶稳甜甜的腰，慢慢将她放下，玉之的整个龟头顺势进入了进去，将甜甜穴口处绷得紧紧的，此时甜甜全身一软，小手松开了粗长，玉之咬牙，虽然很想就这样快些进入甜甜的身体，但也不敢就这样使劲向上一顶，怕伤了甜甜娇嫩的小穴，只得这样慢慢掌住她的腰身，让自己的粗长一点一点的深入，好容易进到三分之一，甜甜的小穴已经紧紧咬住了自己，玉之额上的汗珠滴落，背上也渗出了汗珠，他略用了几分力，抬起自己的下身，同时扶住甜甜让她慢慢的往下坐，终于让自己的粗长进入了大半根，此时玉之再也忍不住，抬腰使劲向上一顶，同时双手扶稳甜甜的腰将她猛的往下一带，扑哧一声，粗长尽谤没入，玉之和甜甜同时闷哼一声。

　　此时甜甜已经浑身无力，整个向后靠在了玉之的身上，最娇软的地方被玉之堵得严严实实，玉之强忍着想疯狂插动的感觉，在甜甜耳边轻问着：“刚刚是哥哥忍不住了，宝贝没有伤到罢？”

　　边问着，手边从前面摸到两人的结合处，细细摩挲了一番，又听见甜甜嗯嗯了两声，想是没有大碍。

　　“呜，哥哥……”甜甜的身下被填的满满的，小穴内酸涨无比，火热的粗长熨烫得她全身难耐，甚至自己的小穴内壁能清楚的感受到那上面凸起的青筋，她动了动自己的下身，小穴内紧紧夹了一夹。

　　玉之心知甜甜难耐，自己的粗长已经被这如同上等丝绒的内壁紧紧包裹，还被这样紧紧的夹住，他口中安慰着：“嘘，宝贝别急，告诉哥哥，宝贝想要哥哥怎么做？”

　　“要……动，要哥哥……动……”甜甜难耐的动了动自己的下身，语带哭音。

　　“嘘，宝贝别哭，别哭，哥哥这就给你。”玉之看到甜甜如此的反应，心中又怜又爱，边哄着甜甜，身下边已经缓缓动作起来，先是微微退出，缓缓抽插，渐渐的速度越来越快，插入甜甜小穴内的肉棒也抽出得越来越多，每次都是抽出大半根，又狠狠的直插进去，到了后来，几乎整根抽出又整根没入，直顶得甜甜的身子一下一下快速向上，娇嫩的臀部与自己的腿根发出肉体拍打的啪啪声，听得玉之是更加难耐，扶着甜甜腰侧的手一手向上揉弄着她的胸脯，一手向下，寻到两人结合处上方的小肉珠，细细捻弄起来。

　　“嗯嗯……”甜甜被这三重的刺激弄得舒爽出声，玉之听到了，喘息着在她的耳边问道：“宝贝告诉哥哥，是不是要被哥哥这样插？是不是？”边问着，身下边大力的向上顶了几下，每次都是抽出大半根，又用力全部进入。

　　“是……这样插……嗯嗯……哥哥……嗯嗯……”

　　“还要不要哥哥再用些力？”

　　“嗯嗯……要……要……嗯嗯……呀……好深……”

　　“噢……是不是要哥哥再快些？”

　　“嗯嗯……要……嗯嗯……啊啊……好快……”

　　玉之大力而迅猛的抽插，只弄得甜甜娇吟不断，全身泛出粉红，在玉之的怀中软成了一滩水，只觉自己的小穴内壁被玉之的粗长摩擦得火热无比，又舒爽无比，全身每个毛孔都张开了。

　　“好甜甜……嗯……哥哥插得你舒不舒服？”

　　“舒服……嗯嗯……啊……”

　　“你喜不喜欢？”

　　“喜……喜欢……呀……顶到……里面了……”

　　“哦……哥哥就是要……嗯……顶到甜甜的里面……深深的……”

　　“呀……不要……”

　　“哦……宝贝，你真是……嗯……又热又紧……”

　　玉之不断的刺激着甜甜，由于自己的粗长被甜甜的内壁紧紧吸吮着，自己也发出低低粗喘的声音，在甜甜身后含住她的耳垂，轻轻舔弄噬咬，然后又不断亲吻着她的耳后和脖颈，留下一个个粉红的印记，到了后来，干脆让甜甜微侧了头，吻住她的小子邬，伸出舌头去纠缠她的小舌深深亲吻，两人互喂津液，有一些顺着两人纠缠的唇舌流到了下巴上，甜甜的身子被顶得一下一下向上耸动，由于唇被玉之堵住，喉中不断发出嗯嗯的声音，她全身上下几处柔嫩的地方都被玉之拿住，整个身子敏感无比。

　　直吻了好一会儿，玉之才喘息着放开甜甜的唇瓣，然身下仍是大动不止，两手的动作也没有停歇，他看着甜甜氤氲迷蒙的眼睛和吻得微肿的唇瓣，实在是艳色逼人，只听他难耐的低叹一声，又含住她的耳垂不断舔弄，在她的脖颈耳后不断游移亲吻。

第四十五章

　　玉之在甜甜身上三处夹击，直弄得甜甜全身敏感非常，由于是坐着的姿势，使得玉之每次的顶弄都更加的深入，弄得甜甜小穴内的蜜液不断的涌出，随着玉之勇猛有力的椴褰两人的结合处弄得水声不断，四处飞溅，甜甜的身子一直在轻轻颤动着，口中不断发出嗯嗯啊啊的吟哦之声，玉之还一边吻着她，一边在她耳边说着淫乱的情话刺激着她，更是弄得甜甜心中乱成一团，全身火热，被玉之弄得酥麻难耐，眼中一片极度欢愉的迷乱。

　　玉之直插了好一会儿，便感到紧紧咬住自己的小穴内壁收缩得越来越快，他心知甜甜快要高潮，身下更是动得大力起劲，揉弄甜甜胸部的手捉住那上面的殷红小豆施力一捏，同时捻弄甜甜贝肉中小肉珠的手也紧紧一按，此时他的粗长跟着用力一顶，重重擦过甜甜小穴内那处敏感的地方，三处强烈的刺激，直弄得甜甜的脑中顿时白茫茫一片，她的手紧紧抓住玉之的臂膀，两只小腿曲起，脚趾用力绻起揉弄着床单，口中一声长长的娇吟，早已湿润的眼睛控制不住的流下泪来，她的身子剧烈的颤动起来，小穴死死绞住玉之的粗长，弄得玉之再也忍不住，低吼一声，紧紧绷直了自己的脊背，腰后泛过一阵致命的酥麻，快感直逼脑中，两人同时到达了高潮。

　　甜甜的小穴深处涌出大股大股的热流，尽避小穴内被玉之的粗长密密顶住，然那高潮的汁液来势汹涌，直直浇上玉之的龟头和小孔，与此同时，玉之浓稠的精液也从小孔处喷薄而出，两股激流在甜甜的小穴深处交汇，直弄得甜甜“啊啊”的长叫不止，而玉之也是低吼不已，大量的蜜液和精液激烈的撞击混合在一处，竟流了出去在两人的结合处激射出几股，弄得玉之放在甜甜腿间的手上白浊粘腻一片，甜甜竟是又喷潮了！

　　那爱液直直喷射了好久，尽数被玉之敏感的龟头感受到，有一股甚至射到了玉之龟头前的小孔里，直弄得玉之紧紧抱住甜甜，恨不得将她嵌入自己的身体里，只听见他难耐的发出“嗯”的一声，胸膛起伏，喘息不已，背后渗出一片汗珠。

　　在甜甜喷潮的同时，他的精液也没有停歇，也跟着激射出了好几大股，直直深入甜甜的花壶深处，弄得甜甜的小肮内里一片灼热，太过激烈的高潮，弄得甜甜都无法吞咽下自己口内的津液，她半张着小嘴，发出情欲攀上顶端的兴奋娇吟，晶莹的唾液顺着嘴角流下，身体里极度的欢愉让两人直过了好一会儿才渐渐平息。

　　玉之的下身紧紧的顶住甜甜，又朝上狠狠顶弄了几下，待自己身体的悸动渐渐平息下来，方才长出了一口气，低头亲了亲甜甜的发顶，叹息了一句：“宝贝……”他的揉搓甜甜下身的手慢慢移上覆在她的小肮上，感到那里微微鼓起，自己粗长的形状甚至能清晰的用手感受到，他轻轻按了一下，惹得甜甜呜咽一声，身子又微微颤了一下，小穴紧紧缩紧，又有些微的汁液被挤出了两人密密相连的结合处，玉之一想到甜甜的体内尽数是自己射入的精液，浑身就又燥热了起来，刚刚半软的粗长又一次胀大，将甜甜略微和缓的小穴又一次撑开了，玉之看了看甜甜，见她眼神迷蒙，口唇半张，神智已然不太清醒，面色由于刚才的激情艳红一片，玉之抬手把了把她的脉，知她并无大碍，遂又缓缓动起了自己的下身，忍不住又要再抽插一次，品尝甜甜那极品小穴的销魂滋味，只听玉之边开始抽插，边在甜甜的耳边低哑道：“乖宝贝，让哥哥再插一次，嗯……真是……舒服……哦……”声音由于刚才的高潮还有些微不稳。

　　甜甜此时的脑中还是昏眩一片，只是随着玉之的抽插本能的发出嗯嗯啊啊的叫床声，玉之一边抽插，一边轻按着甜甜的小肮，随着玉之粗长的一进一出，大量带着白浊的蜜液涌了出来，混在两人的结合处，更有一些顺着玉之的两腿间滴落在床铺上，晕开一片湿渍。

　　由于有了这汁液的润滑，玉之的进入更加爽滑，每一次抽插都发出叽叽的水声，听得玉之心中更是难耐，只管大力的朝上顶弄，来缓解自己心中的欲火，那被带出的白浊汁液堆积在两人紧密相连的地方，被玉之快速而猛力的抽插而捣成了白沫，而玉之的粗长就在这其间速进速出，唧唧声不断，好一幅淫靡的景象。

　　甜甜的小穴被玉之这样不停的捣弄，内里的汁液也被翻搅着贴弄自己的内壁和深处的花心，由于刚刚才喷潮过，身子正是无比敏感的时候，她的声音更加的娇媚，软倒在玉之的身上被他紧紧揉抱在怀里，只能无力的收缩着自己的小穴，她的耳后被玉之不停的亲吻着，身上也被他的两只大手四处肆虐，就这样坐在玉之的两腿间被他重重抽插刺激着，不多一会儿，甜甜就又高潮了一回。

　　喷涌而出的蜜液将刚才甜甜体内被玉之粗长堵塞住的汁液带出更多，而这次玉之并没有跟着甜甜一起喷涌而出，他仍是继续大力抽插着，身下的粗长依旧坚挺，即使感到甜甜的高潮也没有停止抽插的动作，反而更加用力深入，又大力抽出，将那汁液大片大片的带出，流在自己的腰腹和大腿间，晶晶亮亮，直弄得甜甜嗯嗯啊啊的娇吟不断，脸上一片泪迹，经受不住的直叫道：“不要了……嗯……不……要……呜……”

　　玉之听得甜甜栈铿娇吟，心中哪能忍得住，边亲着她，边哄道：“要的，宝贝，你要的……嗯，看你流了这么多水……还说不要么……哦……真是……吸得这么紧……”

　　两人的身下已经被晕开大大的一块混着白浊的湿印，玉之粗喘着，丝毫没有减慢抽插的动作，直弄得甜甜欲仙欲死，直到甜甜又高潮了一回，他才低喘着又猛力抽插了好几十下，然后紧紧掌住甜甜的纤腰，让她的下身和自己的下身死死相抵，只听嗯的一声舒爽之音，玉之粗长里大量浓稠的精液激射而出，一股一股的好久才停歇，甜甜的小肮微微颤动，直弄得甜甜叫了一声：“呀……好涨……”

　　玉之紧紧抱住甜甜，手覆在她的小肮上，感受那里面的颤动，直到自己腰后那阵舒爽的酥麻感过去，他才喘息着任由自己靠在了床头，让甜甜枕着自己的胸膛。

　　玉之靠坐着回味了好一阵，低头看了看软在自己怀中昏昏沉沉的甜甜，抚了抚她汗湿的额发，双手穿过甜甜的腿弯，将她的下身抬起，玉之半软的粗长从甜甜的小穴中滑了出来，小穴里突来的一阵空虚弄得甜甜嗯了一声，没有了堵塞，被堵在里面的汁液顺着微微开合的小穴口流了出来，混着白浊的汁液缓缓流出，整个周围包括外面的贝肉都是那白浊的泡沫，玉之紧紧盯着，直感到自己的下身又有抬头的迹象，他赶紧闭了闭眼，深吸了几口气，将甜甜放到床铺上盖好被子，此时的甜甜已经疲累不堪，发出几声呓语，不一会儿就呼吸缓缓的睡着了。

　　玉之轻触了触甜甜的脸颊，在她唇上印下温柔的一吻，翻身坐在床边，一看自己的腿间，毛发上晶亮白浊一片，粗长上也覆着一层白浊汁液，他笑摇了摇头，掀开帐幔，却发现外面的天色已经微微泛亮了。

　　他随意披了一件外袍，低低叫了一声：“阿元。”只感觉一阵轻风拂过，外间进来一个黑衣男子，向着玉之单膝跪在地上。

　　“你去帮我准备些洗澡水罢。”说罢，玉之又微笑着道了一句：“辛苦你了。”

　　“是。”那名叫阿元的黑衣男子低声回答了一句，并不多话，站起闪身不见了。

　　玉之坐在桌边，不多一会儿，那名叫阿元的男子就回来了，只身抬了一只大半人高的木桶，里面放着满满一桶的热水，没有溅出一滴。

　　待把桶稳稳放下，他又朝玉之一拱手，眨眼便闪身消失了，如同从未来过一般。

　　玉之拿了一块巾帕，就着桶里的热水舀了一盆，走入帐幔中，帮甜甜将她的腿间清理干净，以免她身上不适。

　　玉之将甜甜腿间混着白浊的泡沫和汁液清理干净，只见甜甜腿间的花唇已经红肿了起来，小穴口微微张开翕动着，小肉珠还又圆又硬的挺立着，整个贝肉的里面，因为玉之长时间激烈抽插的刺激，已由原来娇嫩的粉红变为殷红的颜色，玉之从床边拿出瓷瓶，依旧给甜甜的嫩处小心的抹了那碧绿的药膏，长指轻轻探入，再不敢造次，将整个甬道都细细涂好一层，然后又将甜甜脸上的泪迹和津液用软巾擦净，玉之边擦着，边低头微笑着，眼中一片柔情，低语道：“真是个娇宝贝。”随后又将甜甜身上的汗渍擦干，给她盖好了被子，在她的额上亲了一下。

　　然后玉之坐进了木桶中，就着里面的热水清洗了一下，将自己身上打理干净，换好衣物，整理好自己，此时天已经亮了。

　　玉之才刚打开房门，便看见念之和润之正站在院外，见他开了房门，都看着他一笑，念之道：“二弟昨晚真好的兴致，这故事竟讲了一夜。”

　　润之也嘻嘻一笑道：“只是不知道二哥讲了什么故事，怎么弄得甜甜哭闹不休呢，听得我和大哥几乎是一夜未睡啊。”

　　玉之闻言，唇角含笑，只慢悠悠的说道：“只教咱们的妹妹实在太可爱，我又许久未碰她，大哥和三弟也该理解才是，说来我也真该感谢昨天甜甜听的故事呢，不然怎能让我如此尽兴？我可是爱死了甜甜听我讲故事的模样，又娇又媚，下次不如我们兄弟三人一同给甜甜讲故事罢。”说罢，兄弟三人眼中都泛起笑意。

[img]tablewidth100height30border0cellpadding0cellspacing0idm2onclickshowhidem2subtrtdwidth37aligncentervaligntopimgsrch_1。gif[/img]

亲爱的鲜鲜人，您好： 

由于您目前正在开始含有18禁内容的文章，因此请您先确认您的实际年龄已经年满18岁，并可接受含有18禁内容之文章，再继续阅读；如您为未满18岁，请勿继续观看本资料夹中的文章，谢谢！ 

确定阅读 取消阅读　 

附注：

如您已年满18岁，并且不想再次出现警告视窗，请您到【会员中心】的个人资料中，更改您的阅读分级设定即可，谢谢！

第四十六章

　　“二哥，你可真是，要知道我昨晚可是一宿未睡，你快活了，可把我折磨死了。”润之说完，又朝念之眨眨眼道：“不知大哥昨夜睡得可舒服？怎么也起这么早啊？”

　　念之闻言，笑拍了他的额头一下，并没有回他的话，只转头对着玉之道：“今日也该启程了，甜甜昨晚累着了，还是二弟你陪着甜甜坐车罢，若是妹妹醒来身上觉得不舒服，你也可帮她处理了。”

　　“知道了，大哥。”

　　“啊，大哥，又是二哥啊，我也可以陪着甜甜啊。”润之一听，顿时叫道。

　　“那你就和玉之还有妹妹一起坐车罢。”念之看他急切的模样，只笑摇了摇头。

　　“哈，那感情好。”

　　兄弟三人说完话，又进了甜甜睡的屋子，润之上前打起帐幔，玉之将睡着的甜甜抱在怀中，只是甜甜身上尚未穿衣，脖颈处耳根后多处呛鄱家荒苛巳唬胸前的两点小豆依旧嫣红挺立，这一动，她的腿间又流出些许白浊来，看得念之和润之都是呼吸一重，念之闭了闭眼，稳住心神，只伸手将甜甜接过，抄起她的腿弯将她双腿打开，只见甜甜的腿间柔嫩处依然有些殷红，花唇和小肉珠还有些肿大，小穴口由于玉之整夜的抽插，还是未能完全合拢。

　　念之让她上身靠坐在自己怀里，如此，甜甜的腿间又缓缓流下一小滩白浊的汁液，玉之蹲下身子，伸出一指到她的小穴内帮她疏导，来回抽插多次，玉之的心中也是难以自制，却是要强忍着，直到见没有白浊再流出来，便拿过润之取来的衣物给甜甜穿戴好，因甜甜还在睡，也就没有给她梳发，只用了轻暖的厚披风将她仔细裹好，念之抱起甜甜走出门外，玉之上了马车，从念之手中接过甜甜，坐进马车之内。

　　念之和润之上马，只听润之道：“二哥，甜甜醒了可要告诉我，我也要陪着甜甜玩儿。”

　　“知道了。”玉之笑答一声。

　　念之他们清晨出发，离开了越州，慢慢朝着凛安武林峰的方向前行。

　　一路马车缓缓行进，玉之看着安稳睡在自己怀里的甜甜，一张小脸娇美红艳，微张了嫩红的小嘴，侧头向着玉之的胸膛熟睡着，呼吸均匀，温热馨香的气息弄得玉之的胸膛一片灼热。

　　回想起刚才帮甜甜清理小穴内精液的情形，那全都是自己射进去的，玉之忍不住低头吻向她的脸颊，额头，又含住她的耳垂细细舔弄，双手将甜甜密密抱在怀中，玉之回想着昨晚甜甜娇软愉悦的哭音，下腹一紧，他在心中微微叹息，知道甜甜累极，又还在睡，自己必然不能如此没有分寸，不顾惜妹妹，只见他双臂稍稍用力，将甜甜向上托了一托，让她的脑袋枕着自己的肩窝处，让她睡得更加舒适一些，然后自己也侧向甜甜枕着的那一侧，两人鼻尖几乎相触，唇瓣几欲相贴，鼻息相闻，玉之看了看近在咫尺的甜甜娇美的睡颜，唇角含笑，双手搂着她闭上眼养起神来。

　　马车因为行进而微微摇晃，如同一个摇篮，甜甜在玉之怀中睡得十分香甜，那怀抱又暖和，气息又温柔，甜甜一直睡到了正午过了方才悠悠转醒，一睁开眼，便是二哥玉之近在咫尺的睡颜，长长的睫毛落下，形成一个美丽的阴影，挺直的鼻梁，优美的唇形，白净的面庞散发出温柔的气息，甜甜的鼻间弥漫的都是玉之身上好闻的男性熏香的味道，那优美柔软的唇瓣离自己如此之近，曾经吐出那么多令自己脸红心跳的话语，也曾经那么热烈的吻住自己，与自己唇舌纠缠，甜甜想到此处，身上渐渐泛起异样的感觉，遂微微动了动身子，却见那扇子一样的睫毛微微上抬，是玉之睁开了双眼，满眼的温柔似是要溢出，只听他贴着甜甜的唇瓣低声道：“妹妹醒了，睡得可好？昨晚哥哥让甜甜累坏了罢。”

　　甜甜看着玉之温柔的眼神，回想起昨晚玉之对自己那般的情形，玉之低低的喘息和低吼似是还萦绕在自己耳畔，那温柔而有力的抽插，搂抱着自己的强健臂膀，她的小脸红了起来，埋头躲在玉之的颈侧，小声道：“没有。”

　　玉之闻言，看到甜甜的小脸发红，心中了然，知她必定想到了什么，又见她羞赧的样子，不由得发出轻轻的笑声，侧头亲了她的额头一下，问道：“那甜甜饿了没有？渴了没有？要不要先喝点水？”

　　甜甜闻言，方才觉得又渴又饿，也难怪，昨晚自回了客栈的院子不久，就听二哥讲故事，然后又被他缠着索要了一夜，后来又一直睡着，自然是没有吃喝。

　　甜甜轻轻嗯了一声道：“要喝水。”

　　玉之闻言，对着马车一侧的窗户道：“三弟，甜甜醒了。”

　　只听马车外的润之愉悦的答应了一声，也没见马车停下，就见他掀了前面的车帘进到车里，一看见甜甜，脸上露出一个俊朗的笑来，只上前坐在玉之的身旁，摸了摸她睡得温热的脸颊，对着甜甜道：“妹妹是渴了还是饿了？让哥哥喂你。”

　　玉之道：“先给妹妹喂点水喝罢。”

　　润之拿过一旁小桌上的茶壶，给甜甜倒了一杯水，玉之将甜甜的身子扶正，润之抬手将茶杯里的水喂给甜甜，一连倒了两杯，方才止住，润之问了一声：“还要么？”见甜甜摇了摇头，润之打开一侧的小壁柜，里面一个小炭炉上正煨着一个小小的陶罐，柜门一打开，香气马上溢了出来，四散在马车内，润之也不嫌烫，直接从炭炉上取了那陶罐，打开一看，里面是一盅煲得浓浓的红枣莲子鸡汤，鸡肉已经熬得香软嫩滑，轻轻易拨就从骨头上分离开来，润之将之倒进小几上的一个瓷碗内，一口一口吹得温热了喂给甜甜。

　　喂完一碗，甜甜吃得精光，润之笑道：“妹妹果然是饿了，可还要么？”见甜甜点头，遂又倒了一碗，这碗吃了大半，甜甜便摇了摇头，不再吃了，润之将碗放下，从自己怀中抽出一方巾帕，给甜甜擦了擦嘴，然后润之将剩下的鸡汤倒出，又装了满满一碗。

　　润之对着玉之笑道：“二哥昨夜给妹妹讲了一夜的故事，这会儿又抱了这么半天，也该让弟弟我抱抱了罢？何况二哥也没有吃饭呢。”

　　玉之闻言，抿嘴一笑，抬手将怀里的甜甜递给润之，自己三口两口将桌上剩下的鸡汤吃了。

　　润之伸手抱过甜甜，让她靠在自己怀里，又给她裹了裹身上盖的绒毯，润之看着甜甜粉嫩的双唇，忍不住亲了一下，然后贴着她的唇道：“乖宝贝，昨晚二哥可是把你的小穴穴喂得好饱呢，三哥都看见了，流了好多出来，原来甜甜下面的小子邬这么馋，只怕吸得二哥都不肯放罢，来，告诉三哥，甜甜下面的小子邬喜不喜欢哥哥给你的大肉棒？”

　　甜甜被润之的这一番话弄得脸红心跳，忍不住拿眼去瞧二哥玉之，玉之见了，只对着她微微一笑，开口道：“三弟上次都没有碰甜甜，如今可是想念甜甜得紧呢，乖妹妹，你就告诉三哥，喜不喜欢二哥昨天给你的？”

　　甜甜想着昨晚玉之带给自己的那种极致的快感，哥哥的粗长插得又深又重，深入自己的内里火热非常，还有射入自己小穴中的那饱胀的感觉，想到此，甜甜不由得夹紧了双腿，看着润之的双眼，微不可闻的“嗯”了一声，手拽住润之胸前的衣襟，小脸渐渐红了。

　　润之一见，顿时呼吸就重了几分，只更紧的抱住了甜甜，拿唇去舔弄她的耳垂和颈侧，又见那上面吻痕斑斑，更是情难自禁。

　　玉之想着昨晚甜甜紧紧绞住自己的感觉，哭叫娇吟的声音，还有今早那小穴中饱满溢出的精液，心中也是澎湃，却仍是开口平稳道：“乖宝贝，告诉二哥，二哥肉棒的味道好不好？你下面的小子邬爱不爱吃？”

　　“嗯……”

　　“喜不喜欢哥哥射给你的精液？”

　　“嗯……”

　　“来，那就把刚才二哥问你的话再说一遍，这样哥哥才明白，说你下面的小子邬最爱吃哥哥给你的大肉棒，也最喜欢吃哥哥射给你的精液，来，宝贝，再说一遍。”玉之诱导着甜甜，自己身下的粗长也渐渐胀大起来。

　　甜甜的身子被玉之栈铿挑逗的话语弄得渐渐发起热来，她的小脸火烫，只依言小声说道：“甜甜……下面的小子邬最爱吃哥哥给我的大肉棒，也……最喜欢吃哥哥射给我的精液……呀……”甜甜的身子轻轻颤了一下，却是耳垂被润之轻咬了一下，原来是润之听得浑身热血沸腾，一时情难自禁。

第四十七章

　　只见润之埋首在甜甜的颈间，呼吸略微粗重，将自己听得已然肿涨的下身紧紧顶住甜甜的娇臀处，结实的大掌隔着甜甜的衣物轻轻抓握住她胸前的一边绵软缓缓揉动，而一旁的玉之也是面庞微微泛红，展开手中的折扇遮住自己已经顶起的下身，车厢中涌动着一股暧昧难耐的气流。

　　饼了一会儿，兄弟两人方才平静下来，润之见甜甜闭眼靠在自己怀中，睫毛微微颤动，小脸一片通红，手紧紧攥着自己的衣襟，曲起的双腿紧紧并拢，小嘴微张着，散发出馨甜的气息，润之了然的伸出一手掀开甜甜的衣裙，朝甜甜腰间的裤缝接处探去，同时贴住甜甜的耳边舔弄着她软软的耳垂，轻声道：“乖宝贝，将腿打开，让三哥摸摸看，咱们宝贝的下面湿了没有？”

　　甜甜闻言，一张小脸红得更加厉害，只闭着眼睛不肯睁开，感觉到三哥润之的手正在自己腰间的裤缝处，欲要向里探寻，忙用手按了润之放在自己腰间的手，睁眼娇声道：“三哥，别……”

　　润之闻言，手上停了动作，任由甜甜按着，只朝她一笑，亲了亲她的额头道：“乖宝贝，可算是愿意睁眼了？这有何害羞的？你乖，让三哥摸摸看，哥哥只摸一会儿，好么？”

　　甜甜见润之看着自己的神情一片温柔恳切之色，而润之由自还在那里对着自己轻轻低语着：“乖妹妹，哥哥只是怕你难受，下面的小穴穴儿昨儿被二哥插了一夜，今早上三哥见那儿还又红又肿的，你让哥哥摸摸看，哥哥才不会担心呢。”

　　润之在甜甜的耳边不断轻声诱哄着，甜甜坳不过他那看似恳切的言辞，半推半就的在润之的诱导下分开双腿，手也不再阻着他，没了阻碍，润之的手倏地顺着甜甜的腰间滑了进去，慢慢抚摸过甜甜平坦的小肮，直直罩上她腿间的柔软，毫不迟疑的用两指分开那嫩滑的贝肉，不出意外的在里面触到一片濡湿。

　　润之不由咽了咽喉头，低哑道：“宝贝下面的小子邬又流口水了罢，被二哥那样喂了一夜还不够么，真是个小馋猫，看哥哥到时候不喂得你求饶！”润之在甜甜耳边低语着，手指随即抚上了那里面的小肉珠，略微施力揉按捏弄了一会儿，然后又将整个贝肉合拢来回抚摸了几下，感受那细腻柔软的触感，惹得甜甜细细呜咽了几声，双腿不由得想要夹紧，却被润之放在自己腿间的手给阻遏，而甜甜也被润之的抚摸弄得身上有了些反应，分不清自己到底是想要阻止还是想要哥哥继续，一时间也不知道要如何，就这样由得润之细细抚摸了半会儿，方才意犹未尽的抽回手来，润之看着自己手指上的晶亮，指尖搓揉片刻，再张开两指，拉出一根细细的银丝，他眼神一暗，当着甜甜的面含入口中舔了，惹得甜甜不由得轻声呻吟了一声。

　　玉之看着润之栈铿动作，又见甜甜的脸上一片意乱情迷的神情，眼中闪出几分欲望的光芒，正在这时，只听车外传来大哥念之的声音：“二弟三弟，妹妹身上怕还累着呢。”

　　兄弟两人听了，相视一笑，玉之整整衣衫，打起车窗帘，对着骑马在侧的念之笑道：“大哥。”

　　念之先是看了看润之怀中的甜甜，见她侧首埋在润之的胸膛，露出一半的小脸和脖颈处一片旖旎的粉红之色，衣衫略略凌乱，加之先前也听到了车内的动静，遂转了视线笑看了玉之一眼道：“二弟的精神愈发好了，昨晚喂满了甜甜下面的小子邬还不够么？那些话只怕闹得三弟如今又不安生了罢。”

　∪笾听了，忙开口道：“哪儿的话，大哥，我可没对甜甜做什么，二哥给我做证，哦？”说罢，拿眼瞧着玉之。

　　“是了，三弟不过是担心妹妹身子，看了看她，咱们也别闹妹妹了，你瞧她的小脸都红透了，再说下去只怕都羞得不肯见咱们了。”玉之看着润之略带顽皮的神色，跟着笑说道。

　　润之闻言嘻嘻一笑，道一声：“知道了，大哥二哥。”低了头又去亲了亲埋在自己怀中的甜甜的发顶。

　　念之见玉之润之此景，只骑在马上，笑摇了摇头，道一声：“不许顽皮。”

　　马车行到傍晚，仍是在路上行走，却并没有如前几日一样找到一处驿站休息，只见一个随从微微落后念之小半个马身，附身在他耳边禀告着些什么，念之听了只微微点了一下头，转头对着骑马的润之和车内的玉之道：“二弟三弟，看来今晚只能露宿了，都小心照顾些甜甜，她还没有在外面过过夜呢。”

　　“知道了，大哥。”玉之润之答应一声。

　　车内的甜甜听到大哥念之的话语，对着玉之道：“二哥，什么是露宿？就是要住在外面，没有房子对吗？”

　　“不错，甜甜乖，出门在外，这是难免的，不怕，二哥定会让你睡得舒舒服服的，就和在家里一样。”

　　“嗯，甜甜知道了。”

　　玉之听得甜甜乖巧的回答，低头亲了亲她的额发，手也摸了摸她的脸颊，满眼温柔的笑意。

　　兄弟几人趁着天还未黑透，将马车行到一处有巨大山石的地方，将马车靠着山石停稳。

　　玉之抱着甜甜下了马车，甜甜忸怩着说要去方便，念之和玉之便带着甜甜去到一处相对隐密的地方，待甜甜在一棵大拭瘁站稳了，兄弟两人便立在不远处等待。

　　那一群随从中此时有三个不见人影，剩下的三个随从从马车后面取出几块厚厚的油布，又拿出一口锅子，从随车携带的包袱中拿出几样调料，然后很快就在地上用石头砌好了一个简易的生火的地方，待架好锅，在旁边铺好油布，垫上褥毯，此时，那不见的三个随从也已经回来了，手上拎着刚打的几只野山鸡，都已经剥好了毛，掏净了内脏，还将整个鸡身都洗干净了，此外还有一些洗净的蘑菇、野菜和干净的清水，几捆干柴。

　　等到念之和玉之带着甜甜回来，看到的就是这副井然有序的情况，润之见甜甜回来了，忙拿过一个坐垫放在褥毯上，示意甜甜坐在上面，等甜甜坐好了，念之和玉之分别坐在她的身边两侧，对面坐着润之。

　　然后甜甜看着其中一个随从拿出火折生起了火，另一个随从往锅里加入清水，待水烧热后，将野鸡拿匕首削成小块，直接放入锅中，煮了一会儿，又往里面加入蘑菇野菜，等到了后面加入调料，已是香气四溢。

　　甜甜是第一次在野外过夜，看着那些随从的做法觉得颇感新奇，一直目不转睛的看着他们操作，润之坐在对面见甜甜一直盯着那两人做饭，扑哧一笑道：“真是个傻妹妹，就这样也能看得津津有味，既然这样，三哥我以后天天带着甜甜住在这荒郊野外，妹妹你说可好？”

　　念之闻言，只笑摸了摸甜甜的头发道：“三弟你又在胡说了，妹妹没有见过，自然觉得新奇，怎的拿这个来逗妹妹。”

　　玉之也笑道：“你若是天天带着甜甜住在这野外，那我以后就让你天天住在船上，不能上岸。”

　　“哎哎，好大哥，好二哥，我不过是说说罢了，哪能舍得让妹妹吃这个苦，二哥，你就别逗我了。”

　　玉之闻言，并不说话，只轻轻摇着折扇，偏头看着甜甜，嘴角带着笑意。

　　等到野山鸡蘑菇野菜汤煮好，便有一个随从取来干净的碗筷，先盛了一碗递给念之，念之伸手接了，只拿勺舀了，一勺一勺吹得温了，侧过身子喂给甜甜吃。

　　甜甜吃了一口，立刻就道：“大哥，好鲜呢。”

　　念之听了一笑，又舀了一勺细细吹凉了，喂入甜甜口中道：“既如此，那甜甜就多吃些罢。”

　　喂好了甜甜，念之才接过随从重新递来的碗筷吃起来。

　　待众人都吃好了，便有随从去洗锅碗，玉之朝那未灭的篝火里又加了些柴，对着念之道：“大哥，今晚你陪甜甜睡马车里罢，我和三弟睡在外面，有什么情况也好见机行事。”

　　念之闻言点了点头道：“那就如此罢。”

　　众人又围坐在火堆前闲话了一会儿，此时天已经完全黑了下来，仰头望去，高大的树枝间，露出几片天空，上面繁星点点，月色朦胧，周围一片静谧，间或有风声吹动树枝发出飒飒的声音，和着林中的几声虫鸣和夜鸟的叫声，再就是面前的篝火燃烧发出哔哔剥剥的声音。

　　由于四周一片黑暗，只有天空中的繁星，透过高大树枝的淡淡月光，和面前的火光才算有些光亮，甜甜听得那树枝被风吹摇的声音，忍不住朝念之靠了过去。

　　念之伸手一把将甜甜抱坐在自己怀里，低头贴了贴她的脸颊道：“宝贝可是冷了？”一旁的玉之递过一件披风，念之接过将甜甜密密裹住了，然后问道：“现在好些了没有？”

　　甜甜只是摇头，并没有说话，伸手抱了念之的脖颈，将头埋在他的怀里，身子紧紧贴着念之，念之兄弟三人自然知道甜甜是因为第一次在外过夜，而这林中又黑暗，有些害怕才会这样，但是在场的人中谁都没有点明，只怕甜甜听了以后会更加不安。

　　念之将甜甜紧紧搂在自己怀里道：“乖宝贝，哥哥们都在这儿呢，可是想睡了？大哥带你去马车上睡好么？那里舒服些。”

　　见甜甜点了点头，念之抱着甜甜站起身来，玉之和润之跟着，走到马车前，玉之将车帘打起，念之抱着甜甜上了马车，润之跟在后面道：“妹妹乖乖睡，明天三哥再陪你玩儿。”

　　甜甜闻言，从念之的臂弯之中探头出来，朝润之露出一个笑来，轻声道：“嗯，好。”

　　玉之放下搭着车帘的手，车帘落下将甜甜和念之在车内的身影遮挡，玉之回过头来，见润之还眼巴巴的看着马车，微笑着摇了摇头，伸手弹了他的额头一记道：“还在看什么，回去好生待着罢。”

　　润之伸手摸了摸额头，对着玉之低声道：“我舍不得妹妹嘛，你看她那么害怕，看得我心都疼了。”

　　玉之听了，拉了润之边朝火堆走去，边也低声道：“妹妹是第一次在外过夜，又是女儿家，害怕也是自然的，有大哥和你我三个，妹妹定会安然无恙，你就别瞎操心了，没得吓坏了甜甜，过去歇着罢。”

　　“知道了，二哥，只是，咱们关于那人的消息始终没有探查清楚，我心中总是有些放心不下，你说那晚冒充我的人到底是何居心？”

　　玉之沉吟着：“妹妹自小就在庄中长大，极少见到外人，却不知那人为何要打甜甜的主意，此事大哥也觉得十分蹊跷，看来还是只有等查到段如殇的消息再做商量，三弟你也不要多想，如今出门在外，还是甜甜的安危要紧，仔细些便是了。”

　　“嗯，我明白的。”润之点了点头，神色慎重。

碧瑶情---玉之番外

　　丰安城

　　由于已是初夏，天亮得早，气温又暖和，一大清早，大街上就已经人来人往，不时传来小贩挑担叫卖早点吃食的声音，一个身姿俊秀的白衣年轻人正缓步走在其间，轻摇折扇，风度翩翩，惹得路过他身边的女子都面带羞色的借擦肩的一瞬抬眼偷瞧着他，而那位公子仿若未曾看见，仍是神态悠闲的走着自己的路。

　　只见他在一个简陋的摊贩前站定，对着那正在擦桌忙活的一个老者道：“刘伯，劳烦。”

　　那老者听到声音，忙抬头一看，一见那年轻人，立刻脸上就绽出满是皱纹的笑花来，热情的招呼道：“是楚大夫啊，今儿还是这么早就去药铺啊。”接着又忙去到一个盛水的缸前，舀了几舀水将手洗净，忙不迭的走到那青年近处，笑道：“老规矩，一碗豆腐脑，两个烧饼，是也不是？”

　　那青年轻摇折扇，点了点头，笑说一声：“有劳。”自去那老者摊铺的旁边，气定神闲的坐下，丝毫不在意这是大街边上，桌椅又是如此简陋，与自己的一袭白衫极不相称。

　　那被青年称为刘伯的老者麻利的掀开一个大桶的盖子，拿过一边的一个青花大瓷碗，往里面盛出热气腾腾又白白嫩嫩的豆腐脑，然后加了几勺桂花糖，满面笑容的端到那青年的桌前，又从一旁的炉子上拿过两个刚烤出来的香喷喷的烧饼，用碟子盛了，笑说一声：“楚大夫，您慢用。”

　　那青年微笑着点了点头，收起折扇，拿过碗中的勺子，又伸手从桌前的碟子里拿了一个烧饼，一口一口慢慢吃着，丝毫不为外面那喧闹的街市所扰。

　　直到烧饼吃完，碗中的豆腐脑喝尽，那青年放下碗，从怀中拿出一块巾帕擦了擦手，然后从袖中拿出几个铜板放在桌上，仍是温和道一声：“刘伯，钱放这里。”

　　那刘伯闻言，边招呼着生意，边转身笑道：“哎，楚公子您忒客气，慢走啊，明天小老儿还等着您过来。”

　　那青年点了点头，站起身来走出铺子，朝大街上行去。

　　走了一段路程，来到一处药铺，那里面已有几个伙计在药柜后整理忙碌着，见了那青年进门，都点头道一声：“楚大夫好。”

　　那青年点了点头，径自走到堂中的一张桌子后坐下，翻开桌上昨天未看完的一本医书接着看了起来，已有一个伶俐的小伙计，赶忙端上茶水放在桌旁的一个小台上，那青年端过，轻抿一口，点头道：“不错，这清心茶比之以前已经大有进步。”

　　那端茶上来的小伙计听了，兴奋的摸了摸脑袋，腼腆笑道：“是楚大夫教得好，您看书，我不打搅您了。”

　　青年笑着轻点了一下头，道一声：“去罢。”

　　坐着看了半会儿书，已有病人上门来要看病诊脉，那楚大夫将医书放到一旁，温和的细细询问病情，开始了一天的坐诊。

　　接连看了几个病人，开了几张药方，又有一个病人坐到桌前将腕伸出，楚大夫刚写完前一张药方，见此将笔放下，头都未抬，只说道：“张小姐今日有何不适？”

　　那坐在桌前伸出手腕的人一听此言，扑哧一笑，只听一个娇滴滴的声音道：“玉之哥哥，你头都未抬，怎么知道是我？”

　　玉之闻言，只面无表情的开口道：“张小姐身上的茉莉花香，在下三尺以外都能闻到，何况小姐伸出来的这只手上的镯子，在下已经见过数回。”

　　那张小姐闻言，只拿帕子掩了嘴，娇声轻笑，仍是道：“还是玉之哥哥你厉害。”

　　“不知张小姐今日又有何不适？”玉之恍若未听到她的说话，只是照例开口询问病情。

　　那跟在张小姐身后的丫鬟回答道：“我们小姐这几日夜里都睡得不大安稳，饭也用得不香，只觉得心中有些窒闷，不知是何原因。”

　　玉之闻言，边用手指把了张小姐的脉，边问道：“此等情况已经持续几日？”

　　“从我们小姐见到楚大夫的那日起。”那丫鬟颇为伶俐的回答道，一旁早就树耳听着热闹的几个伙计，闻言都是扑哧一声轻笑了出来，又怕玉之听到，赶紧捂住嘴巴，躲到远处。

　　玉之早已听到，见此眉头一皱，随即展开，脸色已经面沉似水，只将手指离了张小姐的手腕，道：“小姐此病恕在下无法医治。”

　　“玉之哥哥，你怎么不能治嘛，我是真的这些时日都茶不思、饭不想嘛。”那张小姐闻言，只看着玉之撒娇道。

　　便有等在后面看诊的人起哄道：“我看张小姐怕是得的相思病罢。”此言一出，众人听到，都哄笑了起来。

　　那张小姐被这样一说，面上并无一丝不好意思，反而面带喜色的道：“不错，是个会说话的，”接着又转头对着玉之道：“玉之哥哥，不如你陪我去塘桥那里转转，看看风景，我的病说不定就会好些了呢。”

　　塘桥是丰安城中男女相会的地方，很多恋人夫妻都是在那里相识，玉之闻言，脸色更是一沉，只道：“我看张小姐还是叫别人陪着去罢，在下还要看诊，实在是抽不出空来。”不等那张小姐再回答，便说道：“下一个。”

　　那张小姐见玉之面色不对，而后面看诊的人已然要坐下让玉之诊脉，自己也不好再做纠缠，只好扶着丫鬟的手站了起来，对着玉之嗔道：“玉之哥哥，你就陪我去嘛。”

　　而玉之仿若未闻，只细心给后面的病人诊脉，询问病情，提笔写方，再不理她。

　　话说这张小姐闺名碧瑶，是丰安城中有名的富商张显林的独生爱女，年方十八，然由于从小家中宠爱非常，性子比之普通人家的闺阁小姐不知刁蛮几分，因此也从不知道普通女儿家的娇羞是为何物，从玉之进到丰安城做大夫的第一天起，她就缠上了玉之。

　　原因只因她那时不知吃坏了什么东西，直弄得自己上吐下泻，把个张显林急得是坐立不安，不知请了几个大夫，都没有多少好转，差点急得张老爷子去撞墙，正巧玉之来到丰安城里正找到一家药铺刚刚当上坐堂大夫，就被张家的家仆不管三七二十一的慌里慌张的给请了去，众人都见玉之如此年轻，全都对他不抱什么希望，但眼看全城的大夫都请遍了，小姐还是无法好转，如今也只能死马当做活马医，让这位年轻的大夫试试了。

　　玉之进到房内见到那张碧瑶时，张小姐已经泻得虚脱的躺在床上，面色委顿枯黄，神智昏迷，气若游丝，丫鬟搬过凳子，玉之在她床边坐定，才刚伸出手来给她诊脉，那张碧瑶便突然挣扎着一口吐在了他身上，把周围伺候的丫鬟们都吓坏了，忙不迭的想要给玉之清理，然玉之只是摆了摆手，止住上前的丫鬟，抬手运指如飞的点了那张碧瑶身上的几处穴道，张家小姐就昏昏然然的睡着了，然后玉之细细诊了她的脉象，看过面色舌苔，叫丫鬟拿过纸笔写了方子，才施施然然的起身，面上无一丝不耐嫌恶的神色，只温声对着伺候的丫鬟道要些清水清理一下，婉拒了丫鬟要拿衣来换的说话，就这样略微整理了一下，方带着一身湿水污渍出了张府。

　　也是玉之医术高明，一贴药下去，那张小姐便止了上吐下泻，又接连吃了几副，身子渐渐好转，过得几日，已能下床行走，最后便完全的康复了。

　　待那张小姐清醒过来卧在床上养病的时候，便听自己的丫鬟向自己诉说那楚大夫是如何如何的温和，即便自己吐了他一身，也无一丝不耐嫌弃，反而是先给自己诊完了病，开了方子，才起身去整理自己，如此温文尔雅又医术高明的人实在是难得，而更难得的是，那个楚大夫是一个面容俊俏的年轻人。

　　于是那张小姐自能康复出门去的时候，第一件事就是要看看那传说中的楚大夫到底是何模样，结果，她当然不会失望，竟觉得比丫鬟给自己描述的还要好，那楚大夫听到她是专程要来道谢，只微笑着道：“张小姐如今能康复如初，在下也颇感欣喜，只是医者父母心，张小姐那日病重，也是无心之过，不必太过挂怀。”

　　如此温文尔雅又年轻俊秀的楚大夫，况且还是一个丝毫不嫌弃自己那日狼狈形象的楚大夫，就这样让张小姐一下子就芳心暗许了，只日日带着丫鬟上药铺来借问诊的名头来缠着玉之，玉之也是颇感无奈，先开始的时候，还能微笑以对，次数多了，便知那张小姐心中打的是什么算盘，但见她这样日日借着些看病的由头来缠着自己，不但妨碍自己坐诊，落在众人眼中也是不好，遂后来慢慢冷了脸，不再给她面子，但这张小姐不知是怎么想的，她一个姑娘家，这样日日跑去缠着一个男子，即便这个男子对她不假辞色，她也毫不在意，仍是日日跑去见他。

　　城中那三姑六婆人多嘴杂，时日不长，这件事情几乎闹得城中人尽皆知，每每一看到那张碧瑶进到那药铺，便都是一副看好戏的八卦神态，而她也毫无羞意，当着众人的面也并不忸怩，只该怎样还是怎样，丝毫不在意众人是如何在背后说她一个姑娘家这般去追一个男子。

　　但见这些时日来每日在楚大夫药铺必然上演的这一出戏，众人也是乐得看个热闹，只是皆奇怪那张碧瑶长得也算是个美人，家中又有万贯家财做嫁妆，到得那张显林老爷过了身，这张家的产业还不是尽数归了她的夫家，如此算来，娶了这么个娘子回去，是无论如何都不吃亏的，而这个楚大夫却从来都不吃张碧瑶的那一套，丝毫不为所动。

　　后来有一日晚上，药铺关门的时候，有一个伙计忍不住去问玉之，为何那张小姐如此这般，他还不为所动，只见那楚大夫轻轻一笑，眼中顿时充满柔情，只道：“我的家中已有一位国色天香的可人儿，只等时日到了我便回去陪着她，再不离开，在我的眼中，此生有她便足矣。”

　　于是此话传开，众人皆道那楚大夫如此风姿绰然，医术高明，偏还难得的是个痴情种子，如此男子要到哪里去寻，只怕全丰安城里也找不出一个来，因此对他更为尊敬。

　　这话传到那张碧瑶的耳里，她听了，不但没有伤心，反而对她的丫鬟说道：“此人如此的人品，我是更不会放手的了，如若不然，以后就让我和他的心上人共侍一夫，我也甘愿。”又打听到他的名字，只整日里玉之哥哥、玉之哥哥的不离口。

　　话说那张碧瑶如此，她的爹爹张显林也早有耳闻，只无奈自己后来娶了几房妻妾还是皆无所出，留下这么一个独生女儿，打也打不得，骂也骂不得，她要执意如此，也不忍拂了她的心意，况且据自己明里暗里差人打听到的说辞，那楚大夫确实是个不可多得的人才，如若自己有此人作为佳婿，也不失为一桩美事，遂睁只眼闭只眼，由得自己的女儿去了。

　　张碧瑶此刻被玉之这样晾在旁边，也不着恼，只眼带情意的看着玉之给人家看诊，玉之本就面容俊俏，侧面看去更有一番风采，尤其是凝神诊脉时的神情，看得那张小姐几乎失了神，只呆呆的看着再移不开眼去。

　　等玉之看完了诊后，已是正午都过了，玉之抬手抚了抚额角，站起身来，却见到那张碧瑶还站在一旁，遂略皱了皱眉，只道：“时辰不早了，张小姐请回罢。”

　　那张碧瑶只看着他，娇柔道：“玉之哥哥，你是要去用饭么，不若我们到我家的丰味楼去罢。”

　　玉之听了，眉皱得更加厉害：“多谢小姐好意，在下一向不在意吃食，小姐请自便，在下告辞。”说罢，拱了拱手，自朝后堂去了。

　　那张碧瑶哎哎的追了两步，被药堂中的伙计拦住道：“张小姐，里面是内堂，多有不便，您还是请回罢。”

　　那张碧瑶见如此，只得跺了两下脚，撅着嘴带着丫鬟走了。

　　玉之到了内堂，坐在饭桌前，想到自己只不过是替那张小姐医了一回病，竟日日被她纠缠，只摇头苦笑，看来自己只能换个地方了。

　　打定了主意，立刻就去跟药堂老板请辞，那老板自然是百般挽留，开玩笑，自从这楚大夫来了以后，他医术高明，不知带给药堂多少生意，这样一走，自然是损失巨大，只怕又得回到那名不见经传的普通小药堂的日子了。

　　那药堂老板自然是知道这里面有着张碧瑶的原因，只好声劝道：“我说楚大夫，您如此的人品，何必又拒那张小姐于千里之外，我倒看着，那张小姐与您倒也般配，您若是愿意，就娶了这张小姐，她的嫁妆必定是少不了的，如若不然，与您家那位一起侍奉，也是齐人之福不是？”

　　玉之闻言，顿时沉了脸色，略带怒意的开口道：“我此生只愿娶我家甜甜一人，绝不会再作其他念想，那张碧瑶给了你多少银钱，竟使得你也来做说客？何况就算甜甜愿意，我也断不会让她受这个委屈！”说罢也不等药铺老板回答，径自拂袖而去。

　　那药铺老板听得张口结舌，一时说不出话来，愣在当场，天底下竟还有不愿享齐人之福的男子。

　　玉之回到房内坐了片刻，知道自己此次一定要离开此地，他打定了主意，决定明日一早就离开，于是动手整理起包袱。

　　整理好了，玉之便躺在床上，打算休息片刻，却听见外堂传来张碧瑶的声音，他不欲理会，躺在床上翻了个身，闭眼睡去。

　　睡了不到一会儿，便听到有人在敲房门叫着：“楚大夫，楚大夫。”

　　玉之只得起身，打开房门，却见外面站着一脸苦色的伙计，只开口向他道：“楚大夫，那张小姐又来了，这次非说要见到你不可，不然就站着不走，您看……”

　　“那就让她站着罢。”玉之冷冷说完，就准备关上房门，那伙计却哎哎叫着伸臂把门挡住，说道：“楚大夫，那张小姐把咱们都缠得没办法，咱们费了好大气力才没让她进到内堂来，您要是不出去，以那张小姐的性子，难保不冲进来，到时……您还是去看看罢。”

　　玉之听到此言，沉吟了片刻，只得打开房门走了出去。

　　一到外堂，便见到站在堂中的张碧瑶，那张碧瑶见到玉之出来，眼中顿时蓄满了泪水，看着他缓缓道一声：“玉之哥哥，你要走么？”

　　原来是那药店老板确实收了张碧瑶的好处，让这老板瞅着空子给张碧瑶说说好话，在玉之耳边吹吹风，那老板本不欲管这样的闲事，一个弄不好，反而两边得罪，但实在是挨不住那张碧瑶的丫鬟软磨硬泡，又见有大笔银钱，才松了口，答应如若有机会，便劝他一劝，却没想到，今日玉之竟然来向他请辞，而自己今日才刚有机会将那劝说的话说出口，便被玉之略带薄怒的给顶了回去，药铺老板知道自己定然坏了事，在玉之走后，赶忙叫了个伙计去告诉张碧瑶知道，那张碧瑶一听楚玉之要走，连饭都来不及用，就带着丫鬟急急忙忙赶到药堂，要去找她的玉之哥哥问个清楚。

　　玉之一看张碧瑶的神情，又听到她的问话，只站在原地点了点头，面上并无多余表情，张碧瑶一见，眼泪便流了下来，只道：“玉之哥哥，碧瑶到底哪里不好，竟比不得玉之哥哥的心上人半分么？”

　　玉之一听，便开口道：“张小姐自然是极好的，只是在下无福，实在是辜负了小姐的美意。”

　　那张碧瑶一听，这是实实在在的拒绝了，想自己这段时日的所作所为竟不能打动他半分，她张碧瑶何曾这样在意一个人，从小家中便是锦衣玉食，众人对她都是宠爱有加，鲜少有人能拂了她的心意，而她张碧瑶能不顾礼教做到这等份上，甚至不惜与人共侍一夫，也实在是难得了，但这个人，面前的这个人，他却全部视而不见，叫她张碧瑶情何以堪。

　　只见张碧瑶缓缓摇头道：“不是，是碧瑶，是碧瑶无福……不能得楚公子青睐……”转眼已将玉之哥哥换成了楚公子。

　　玉之一听，知道张碧瑶已然清楚自己的心意，又见她梨花带雨的楚楚可怜，遂缓和了脸色，温声道：“玉之此生早已心有所系，只能有负小姐的心意，张小姐身家姿容皆是上等，日后定能找到一名惜你爱你的夫君。”

　　张碧瑶一听，眼泪流得更甚，只拿着帕子拭了脸上的泪道：“楚公子如今也不必烦恼，碧瑶也不是那等不知好歹的人，你医好了我，我断不会让公子为难，只是不曾想到，公子是如此痴心之人，竟不愿让自己的心上人受半点委屈。”

　　玉之道：“如此，玉之就谢过张小姐了。”

　　那张碧瑶如今知晓了玉之的心意，只叹她没有早点遇到玉之，如此不为自己美色家财所动的男子实属得之不易，她张碧瑶看中的人果然没有错。

　　丫鬟见自己的小姐一反常态的轻易放手，着实有点惊讶，却不知那张碧瑶也自有一股傲气，想她在栈镝安城里，也算是数一数二的千金小姐，想平日里那些世家的子弟哪一个不是对她逢迎万分，如今头一次这般对一个男子，却是无功而返，自己如此这般也算是尽了心力，至少日后便不会再后悔。

　　想到此处，张碧瑶擦干了眼泪，微微露出一个笑来，指着玉之道：“错过了本小姐，你日后可不要后悔！”

　　玉之闻言也是一笑，却并不答话，只温和的看着她。

　　那张碧瑶见此，也不再多说，朝玉之敛衽一礼，带着丫鬟返身走了。

　　这一番来来去去，把个药堂里的伙计看得是目瞪口呆，想这张小姐倒真是个能屈能伸的奇女子，先是日日都来纠缠，一旦弄清楚那楚公子的心意，倒也是落落大方的毫不留恋。

　　后来，这一番故事自然成了丰安城里茶余饭后的谈资，就连茶楼里的说书先生也拿来引用，但是大家在称赞玉之痴心的同时，对那位张小姐也是大加赞赏，直道以前都以为她受家中万般宠爱，性子必然娇蛮任性，却不想她是如此的敢爱敢恨，落落大方，实在是不可多得的女子，一时间有许多家公子都央媒人来上张家提亲，倒是让那张老爷笑着叹息了好一阵子，直对着自己的女儿道：“你一向都是随性，我也不忍拘束了你，如今这般，倒也是因祸得福，以前我还怕你这般的性子不好找到婆家，现在看来我也不必忧心了。”

　　几年以后，玉之偶尔再经过丰安城，听闻那张碧瑶嫁了一户门当户对的好人家，夫君对她宠爱非常，不曾纳一房妻妾，他不由得淡淡微笑了起来。

第四十八章

　　甜甜被念之动作轻柔的放到马车里由随从早已垫着的厚褥子上，念之帮甜甜脱了外衣外裙，留下肚兜亵裤，让甜甜好好睡下，用柔软轻暖的被子将她盖住，接着也脱了自己的外衣外裳，仅着亵裤进到被中，伸手将甜甜揽过，让她的身子和自己紧紧相贴，让她靠在自己温暖的怀中，念之的下巴轻轻碰触着甜甜的发顶，甜甜只听念之温柔的声音道：“宝贝，睡吧，有哥哥在呢。”

　　甜甜静静的蜷在念之的怀里，感受念之微微起伏的胸膛，温热的呼吸缠绕在她的面庞，男性的温柔气息包围着她。马车外，仍不时传来树枝被风吹过的沙沙声，偶尔也有夜鸟扑翅和鸣叫几声的声音，在这黑夜的森林中显出些许突兀，甜甜忍不住向念之的怀里更紧的缩去，小手紧紧揽住念之的脖颈，念之轻轻拍抚着她的背，贴着她的发顶轻声哄道：“乖宝贝，那是风，没事的。”

　　“大哥，外面的树林好黑呢。”甜甜小小声的说道。

　　“呵，你二哥和三哥都在外面，大哥也在你身边，咱们的甜甜很安全的，乖宝贝，别怕。”

　　念之口中不断轻哄着甜甜，手也不断拍抚安慰着她，但仍是感觉甜甜紧紧偎在自己的怀中，身体不自觉的紧绷着，尚不能安心入睡，他轻叹了口气，略略思索了一会儿，对着甜甜开口低声道：“宝贝，还是睡不着么？”

　　“嗯……”

　　“呵，那甜甜陪哥哥说说话，好不好？”

　　“好。”

　　念之听到甜甜答应，将一腿伸进甜甜的双腿间，大腿顶住她腿间的柔软处，又将甜甜的一条腿抬起搭在自己的腰臀处，使两人贴得更加紧密，全身上下都亲密无比，只听念之低低的说道：“乖妹妹，和哥哥出门高兴么？”

　　“高兴。”

　　“那哥哥爱你的时候，甜甜觉得舒服么？”

　　“嗯，舒服。”

　　“那……甜甜还知道哥哥都是怎么爱你的吗？”

　　“嗯……”

　　“说出来给哥哥听听，哥哥爱你的时候都是怎么对你的？”

　　“哥哥……用身上的大肉棒……不停的插我……”

　　念之闻言，轻喘了一声道：“唔……那哥哥插你的时候，甜甜喜欢吗？”

　　“嗯……”

　　“告诉哥哥，哥哥的大肉棒都是插进甜甜的哪里了？”

　　“是……甜甜的下面……”

　　“哦……那哥哥插甜甜的时候，甜甜是喜欢哥哥重重的插进去，一直插到甜甜深深的里面，还是喜欢哥哥轻一点？”

　　甜甜听到念之如此问她，忍不住浑身发起热来，嗫嚅着说道：“喜欢……哥哥重重的、深深的。”

　　“呵……甜甜真乖，哥哥也最喜欢那样对你呢，果然是哥哥的宝贝，”念之听得甜甜的回答，低喘了一声，慢慢用自己的大腿去摩挲着甜甜柔软的腿间，仍是继续问着：“那，以后哥哥会经常这么对甜甜，甜甜愿不愿意？”

　　“嗯……愿意。”甜甜说着，忍不住将头埋入念之的颈间。

　　“呵，宝贝害羞了，和哥哥这样有什么害羞的，来，再告诉哥哥，每次哥哥那么插甜甜的时候，甜甜下面的小穴穴是不是都是觉得又麻又痒？是不是希望哥哥不停的抽出来又插进去才能觉得舒服？”

　　“嗯，哥哥知道呀。”

　　“呵，哥哥当然知道，你都不知道你下面的小子邬有多销魂，每次都紧紧的吸着哥哥的大肉棒，偏偏上面的小子邬还叫着‘不要不要’，每次哥哥看到你这样，都想狠狠的插坏你呢。”

　　“呀，哥哥好坏……”甜甜闻言，在念之的怀里轻轻捶了他的胸膛一记，弄得念之轻笑出声。

　　“你都不知道么，每次哥哥那么插着甜甜的时候，都是最舒服的时候，哥哥最喜欢用大肉棒塞满甜甜的小穴穴，不停的插进去，然后听甜甜发出的叫声，你上面和下面的两张小子诩被哥哥插得直叫呢，宝贝，你都不知道你叫得有多好听，弄得哥哥每次都停不下来，让宝贝受苦了罢，不过以后宝贝就会求着哥哥天天插你了……唔……”

　　“呀，哥哥，好羞人，甜甜才没有呢……呀……”甜甜越听越脸红，忍不住伸手捂住念之的嘴，好让他不再说出那些让自己脸红心跳的话语，却不防念之虽停了口，却伸舌在甜甜柔软的掌心上舔了一下，弄得她小小惊叫了一声，忙放开了捂着念之的手。

　　见了甜甜的反应，念之微微一笑，仍是语调安稳的说着：“那……甜甜知道哥哥在插了你以后射到甜甜身体里的是什么么？甜甜的小肚子每次都能被灌得满满呢。”

　　“嗯，哥哥每次都射得甜甜的小肚子里好烫呢，哥哥，那是什么呀？”

　　“呵，乖宝贝，那是哥哥的精液呢，哥哥的精液只给甜甜一个人，只有甜甜才能够享用呢。”

　　“哦……哥哥每次都给了甜甜好多，甜甜的肚子都装不下了，都流出来了呢。”

　　念之回想起甜甜小穴中那缓缓流出浊白精液的景象，忍不住低喘一声，抱紧了甜甜道：“不怕，甜甜下面的小子邬能吃下好多呢，哥哥的都给你，全都给你一个人。”念之低头抚摸着甜甜娇软的面颊，黑暗中看着甜甜脸上略带羞涩的神情，脑中忍不住回想起甜甜在自己身下娇喘哭叫的样子，腿间只觉鼓胀难忍，只听念之声音低哑的道：“甜甜想不想知道哥哥是怎么射出东西来喂饱甜甜下面的小子邬的？”

　　“嗯，想。”甜甜乖乖回答着。

　　“唔，那甜甜可要好好怒力哦。”念之说着，握住甜甜放在自己胸膛上的一只小手，朝自己的身下移去。

　　甜甜只感觉自己的手突然触到念之腿间一个鼓胀的东西，即使隔着布料，那热度也十分惊人，甜甜已知人事，知道那就是哥哥用来抽插自己小穴的大肉棒，低声娇吟了一声，小手随即抚了上去，隔着念之亵裤的布料握住那根粗长，娇声道：“这是哥哥的大肉棒。”

　　念之闻言低喘了一声，低哑着声音道：“唔，宝贝真聪明，这可是哥哥用来爱甜甜的好东西呢，来，乖妹妹，用你的手这么来滑动它。”念之的大手包裹住甜甜的小手，引导着她上下套弄着自己的粗长，念之不停的轻轻喘息着，在甜甜的耳边低声道：“宝贝上次也这么弄过哥哥呢，还记得么？”

　　“嗯，记得，哥哥的大肉棒又粗又长呢。”

　　“呵，这样哥哥在爱着甜甜的时候，甜甜才会感到舒服啊，不然怎么能够顶到甜甜的里面？甜甜不是说最喜欢哥哥顶得重重的、深深的吗？唔，乖宝贝，再用些力，来，再快些。”

　　“呀，哥哥，越来越粗了呢。”

　　“嗯……宝贝，再用些力握住，唔……对，就是这样……”

　　被甜甜的小手这样快速的上下套弄着，念之只感觉全身的快感都集中在身下的那一点，于是他不满足于只被甜甜这样隔着亵裤套弄，“乖妹妹，来，把手伸进来。”念之引导着甜甜，让她把手沿自己腰间的裤缝伸了进去，直接握住自己已经肿胀得不行的粗长，然后他低声道：“宝贝，用你的手继续，用力的玩它，抓住它，唔，对……再快些……哦……真舒服……”念之低吟着，紧紧搂抱着甜甜，发出舒爽的声音。

　　甜甜被念之这性感的低吟给弄得心中泛出一种莫名的兴奋，知道哥哥这么舒服，她更加卖力的套弄着手中的粗长，旋转着上下搓动，感到每次手到达那根粗长根部的时候，都能碰到那里的一团软肉，她想起第一次套弄哥哥的粗长时，哥哥让她揉弄的那两颗肉球，甜甜自发的将另一只手也伸进念之的亵裤，一手不住的揉捏念之肉棒根部的那两颗肉囊，另一手不住的上下套弄着他的整个棒身，那棒身上的凸起的青筋轻轻摩擦着甜甜的手心，完全显现的龟头处光滑一片，念之不断被甜甜按摩着自己的敏感之处，全身舒爽无比，这不同于甜甜小穴的紧密包裹，但是甜甜栈铿略显生涩的套弄却也别有一番滋味。

　　“哦，宝贝，你真是太棒了，你……弄得哥哥……嗯……好舒服……噢……”念之低吟着，忍不住低头亲吻着甜甜的额头，双手在她的背后游移着，同时不断轻轻耸弄着自己的下身，好更方便甜甜的套弄，同时也使自己更加舒服。

　　“哥哥，你的大肉棒好热呢。”

　　“唔，这都是……嗯……因为甜甜啊，哥哥真是舒服死了，宝贝这么会弄……噢……”

　　就这样套弄了好一会儿，甜甜只感觉自己手中的粗长猛的跳动了两下，念之一把捉住甜甜的手，让她的手掌罩住前面的龟头，甜甜柔软的掌心包裹住念之前端的敏感地，只听念之“哦……”的一声呻吟，一下抱紧了甜甜，不断微微抖动着臀部，龟头前的马眼张开，一股激烈的热流喷向甜甜的掌中，在静谧的车厢中发出“滋滋”几声。

第四十九章

　　顿时，甜甜的整个手掌都被念之的精液喷满了，火热的液体，粘腻的感觉，整个棒身又硬又直，不断的在甜甜柔软的掌中微微颤动，甜甜忍不住带着满手滑腻握住那喷射的龟头处，么指迎着那激烈的喷射堵住那张开的马眼，念之的喷势被阻，敏感的前端被拿住，由于精液无法顺利喷射，整个粗长顿时又胀大了几分，他的身体一震，在甜甜耳边低语道：“宝贝……嗯……你可真是顽皮……竟让哥哥……”慢慢伸出手来将甜甜的腰间一捏，大腿膝盖顺势往甜甜腿间的柔软处轻轻一顶，弄得甜甜嗯的呻吟一声，手上软了下来，马眼处的阻碍一离开，那粘腻热烫的液体重又喷涌而出，射得比先前更加激烈，直射出了好几大股，滋滋的声音在车厢内微微嫌诏，弄得念之的亵裤内湿腻一片，过了一会儿，那喷射方才完全停止，念之深深喘息着，在甜甜的耳边沙哑着道：“乖甜甜，你可真是个宝贝……你……弄得哥哥的精液都射出来了，现在，哥哥真是好舒服……哦……来，拿出你的手来。”

　　甜甜听话的抽出自己的手，然而另一只手还留在念之的亵裤内，抚摸着念之肉棒下的那两颗鼓胀的肉球，念之感到了，低笑一声道：“宝贝，让哥哥射了这么多还不够么？嗯……这样也好……哥哥喜欢……让你摸……”低头不断的去亲吻甜甜的额头。

　　甜甜抽出那只满是的粘腻的手掌，一股腥甜的气息顿时弥漫在两人之间，甜甜动了动自己的手指，就着透过车帘的些许光亮，看见几丝粘液缠绵的挂在指间，整个手掌上都是一片白浊，正顺着自己的手腕往下缓缓流去，念之也看到了，伸手握住甜甜的手腕，对她低声说道：“宝贝，这就是哥哥射到你身体里面的精液了，小痹乖，要尝尝哥哥味道么？”

　　“嗯……要……”

　　“来，张开你的小子邬，将你的手上舔干净罢。”

　　甜甜听话的将自己手放到嘴边，伸舌舔了一下自己的手心，那一处浊白最多的地方，念之在一旁低哑道：“乖宝贝，都舔进去，哥哥想看。”

　　甜甜闻言，伸舌将自己的整个手掌和手指都舔吮了一遍，只觉口中弥漫着一阵腥甜，娇嫩的唇瓣上都是那粘腻的浊白，“乖宝贝，吞下去，看看味道如何。”念之低声诱哄着。

　　甜甜听话的将自己口中的精液吞咽了下去，念之低声道：“好吃么？”

　　“嗯，好吃，甜甜……喜欢哥哥的味道。”甜甜娇声说道。

　　念之闻言，刚刚绵软的下身又再度挺立了起来，只见他贴着甜甜的唇瓣，轻舔了一下那上面粘上的浊白，低声道：“也给哥哥尝尝。”随即低头吻了上去，含住她的唇瓣，长舌在甜甜的口内肆一锃搅着，将剩余的精液和甜甜的香津卷入自己口中，直热烈得让甜甜喉间发出“唔唔”的声音，全身绵软，两人的口中都是腥甜的气味。

　　念之边吻着甜甜，边将她的手抓着，仍是往自己亵裤中探去，口中含混着道：“宝贝，哥哥还要……”

　　甜甜被吻得迷迷糊糊，小手听话的跟着念之手掌的引导，覆在那根重新挺立的粗长之上，就着刚刚念之射出的粘稠精液，套弄着念之的粗长，发出“叽叽”的粘腻声音。

　　念之的整个腿间都是自己刚刚射出的浊白，棒身被甜甜就着精液套弄，湿湿滑滑的别有一番舒爽的滋味，有好几次，因为过于滑腻，甜甜都差点握不住手中的粗长而滑开，下面的两个肉球也是柔软的鼓胀着，上面沾满精液的湿滑，让甜甜无法顺利的揉捏住。让念之边亲吻着甜甜，边从后面探入甜甜的亵裤，抚摸着她的两瓣娇臀，只听他贴着甜甜的唇低声道：“甜甜都让哥哥射了那么多，就让哥哥看看甜甜也湿了没有？”

　　火热的手掌顺着甜甜的臀缝从后面摸到那幽穴处，只见外面已经渗出些许湿滑，念之拨开贝肉，毫不费力的朝那小穴里伸进一指，触到其中更多的汁液，喉中发出一声轻叹：“唔……宝贝，都这么湿了，怎么不告诉哥哥。”说罢又伸进一指，两指在甜甜的小穴中抽插起来，甜甜“嗯”的一声，任由自己的小穴被念之侵占。

　　就这样，甜甜的两手在念之的腿间不住的套弄揉捏，而念之搂着甜甜，修长的手指在她的小穴中不断迅速抽插，两人就以这种方式互相交合着，虽然念之没有进入到甜甜的身体被那温软的小穴紧紧包裹，但被甜甜柔软的小手这样套弄揉捏着，也感到异常的满足，而念之深知甜甜身体的反应，即使只用手指，也能满足甜甜的需要，两人就这样在马车中相互抽插套弄着，整个车厢都弥漫着腥甜的气味和两人低喘的情欲声音。

　　“嗯，宝贝，用力捏它，嗯……对，就是这样……用力……哦……好舒服……宝贝，哥哥是不是还要再用力点插你？嗯，告诉哥哥，是不是？嗯，是不是？”

　　“呀，好深……唔……别……哥哥……插到里面了……呀……”

　　“唔，好妹妹，哥哥就是要这样插你……嗯，两根手指就让你下面的口水儿流个不停，你说，你下面的小嘴是不是很馋嘴？是不是？”

　　“呀，不是……嗯……”

　　“乖宝贝，手上用力，嗯，你弄得哥哥好舒服，告诉哥哥，哥哥是不是也插得你很舒服？”

　　“嗯，舒服……呀……别……”

　　“那甜甜……是喜欢哥哥用大肉棒插你，还是用手指插你？你喜欢哪样？嗯？”

　　“嗯……都喜欢……里面……好舒服……”

　　“嗯，宝贝，你知不知道，哥哥最喜欢插你……射你……满满的……嗯，哥哥的肉棒也被你弄得好舒服……噢……”

　　念之边用手指抽插着甜甜，边逗弄着她口中吐出淫乱的话语，甜甜被念之的两指又深又快的抽插弄得浑身酥软，小穴内湿滑一片，还在不断的涌动出春潮，直弄得念之的整个手掌都是那晶莹的汁液，顺着手腕流下，随着抽插，车厢中泛出丝丝水声。

　　甜甜被插得浑身绵软，小手渐渐无力，念之察觉，更加用力的在甜甜的手中耸动自己的下身，好使自己的快感快些到来，同时在甜甜小穴内肆虐的手指也抽动得更加迅速有力，直到感到甜甜的身子轻轻发起颤来，小穴内剧烈的收缩起来，他的手指重重朝甜甜小穴内那处敏感的嫩肉上压去，只听甜甜轻叫一声，小手无意识的重重握住念之的肉囊和肉棒，念之闷哼一声，不再压抑，任自己的后腰泛过致命的快感，两人同时到达了高潮。

　　大量温暖的汁液从甜甜的小穴中喷涌出来，冲刷着念之放在其间的手指，弄得念之的整个手掌间濡湿一片，而念之又一次射出大量的精液，将甜甜的两手和自己的腿间喷得到处都是，两人的亵裤濡湿不已。

　　这样过了好一会儿，念之慢慢平复着自己，欲将手指从甜甜的小穴中抽出，小穴内即将到来的空虚感惹得甜甜不由得收起双腿紧紧夹住自己的小穴，也将念之的手指夹在其中，动弹不得，念之见状轻笑一声，贴着甜甜的耳朵吹气道：“宝贝舍不得哥哥抽出来么？那……要不要哥哥再来一次？”说罢，手指又轻轻按了按里面那处敏感的地方，甜甜呀的娇喘一声，身子颤抖着娇声道：“不……不要了……”

　　“那你还夹得哥哥这么紧，是真的不要了么？”念之说罢，又坏心的压了那处一下。

　　甜甜被念之弄得身上酥软，小穴内的尿意又涌了上来，只得娇声轻喘道：“大哥……甜甜忍不住……不是……嗯……”

　　念之见她声音娇软无力，身体轻颤着，小穴还是吸得紧紧的，面容带着无限怜意，他的心中顿时化成了一滩水，只见念之低头亲了亲甜甜的额头，低声道：“哥哥逗你玩呢，别怕，哥哥这就抽出来，来，慢慢放松，对，就是这样，别怕，哥哥不会伤害你的。”

　　甜甜颤颤的慢慢放松着自己的小穴，念之也使了几分巧劲，引导着甜甜，才慢慢将自己的手指抽出，发出噗哧一声，小穴内的空虚让甜甜呀的轻叫了一声，此时，甜甜的手中还握着念之已然释放过的半软的粗长，只听念之仍是在甜甜耳边低声道：“乖宝贝，来，放开你的手，嗯，对，就是这样。”慢慢握着甜甜的手，让她离开。

　　好容易让甜甜的身体完全放松下来，念之低声道：“宝贝，累了么？累了就睡罢。”将甜甜揽在自己怀里，轻轻拍着甜甜的后背哄她入睡，等到甜甜的气息均匀，念之翻身坐起，腿间的湿湿粘腻和手上晶莹的汁液让他摇头低笑了一声，他微微掀开车窗帘，低语道：“阿离，送些热水进来。”

　　轻轻的一声嫌诏，待念之掀开车帘，已有一盆热水放在车板靠车帘的地方，念之一手拿了进来，用自己的巾子浸了热水，将甜甜的腿间和手上清理干净，又给她换上干净的肚兜和亵裤，将她裹的好好的，轻拍着她的身子，让她安然入睡，此时甜甜早已顾不得马车外是黑是亮，还有那风吹着树枝的声音也早已听不到了。

第五十章

　　见甜甜安稳的睡着了，念之才退下自己的亵裤，只见大块的粘腻湿渍喷印在其间，整个亵裤的中间都湿透了，乳白色的黏状一片，念之低头一看自己腿间，就连腿间的毛发上也都是白浊一片，将毛发糊成一片，粘连在一起，腿间的粗长在这片粘腻的毛发中伸长出来，仍旧是又粗又长，精神抖擞的半硬着，并没有因为释放过两次而有些许的萎靡，整个棒身上又白又腻的被白浊涂上了一层，晶亮湿滑，龟头处和棒身相连的突起的地方白色的粘腻尤其多，梗在那里，龟头前的马眼还圆圆的张开着，里面白白的液体堵在那里，还缓缓滴落着浊白的分泌物，念之见了，看向甜甜睡着的地方，看着她娇美沉静的睡颜，尤其是因缓缓呼吸而微微嘟起的娇美红唇，念之的喉头滚动了两下，小肮一股热流涌下，身下的粗长又有了感觉，他伸手从一旁拿过甜甜换下的那块肚兜，罩上了自己腿间的粗长，柔软细致的布料贴上棒身裹住，念之的手抓着肚兜，来回飞速的套弄着自己的下身，眼睛紧紧盯着甜甜的微张的红唇，喉中低低呻吟出声。

　　“嗯……甜甜……甜甜……噢……”念之低声发出性感的呻吟，幻想着自己的下身正不断的在甜甜柔软的唇中抽插着，温暖而湿润，而甜甜用过的肚兜就如同她紧致的小穴内壁，紧紧夹住、摩擦着念之敏感的粗长，那从粉色肚兜中不断探出来的棒身上青筋突起环绕着，整个棒身颜色黑中泛红，直直伸出，龟头处厚实巨大，不断探出的张得圆圆的马眼处正滴出粘腻的晶莹白露，光是看着，就知道念之的粗长蕴含着多么强大的力量，又坚硬又热烫，被这样的一件强悍的武器不断抽插着，怎么能不叫甜甜每次都哭叫不止，全身颤抖，蜜液流个不停。

　　“嗯……甜甜……啊……”就这样迅速套弄了许久，念之喉中发出一声满足的叹息，他将甜甜的肚兜抓握着裹住自己下身的龟头处，同时下身仍旧不断向前重重抵弄摩擦着，臀部不断抖动着，片刻后才停歇，“嗯……”满足的又一次将浓稠的精液释放出来，念之将紧盯着红唇的视线转移，看了看被自己握在手中的甜甜的肚兜，那上面已缓缓浸出一片湿印，他又缓缓摩挲了自己的棒身两下，才将肚兜拿起，那上面已然又是一滩白浊的粘腻汁液。

　　念之看着，没想到自己竟如毛头小子般，就这样看着甜甜，用着她的肚兜也能旖想着做出这般事来，他无奈的笑摇了摇头，怪只怪甜甜实在太甜美可人，那白虎的小穴也实在销魂，而念之又是如此喜欢甜甜，一时情难自禁，即使被甜甜弄得喷射了两次还是不够。

　　念之就着刚才给甜甜清理过的清水，拿布巾整理了自己的腿间，又换了干净亵裤，方才将水盆和两人换下的沾染着精液和蜜汁的衣物丢出车帘外，马上就有人不声不响的拿走了。

　　整理过后，念之看着被好好包裹在被褥里熟睡的甜甜，手指缓缓抚过她柔嫩的唇瓣，低头在她娇艳的唇上亲了一下，掀开一侧的被子，侧身将甜甜搂抱在自己怀中，两人安然入睡，而甜甜浑然不知刚才自己的哥哥是如何用自己的肚兜又发泄了一次。

　　第二天，甜甜是在念之的怀中醒来的，此时马车已经行驶在路上，这回，二哥玉之和三哥润之也一起坐在车中，两人见甜甜醒了，都凑上前去，摸着她的脸颊对着她嘘寒问暖。

　　只见玉之帮甜甜理了理颊边的碎发，柔声道：“昨晚让妹妹不安了罢，别怕，哥哥们都在呢，甜甜很安全的。”

　　润之也在一旁跟着道：“是啊是啊。”随即低低调笑道：“不过还是大哥有办法，只怕妹妹后来都没法想别的了，哦，大哥？”念之在一旁听了也只管微笑不语，只是帮甜甜拢了拢身上盖着的褥子，点了点她的鼻尖。

　　玉之听了，也不多言，只对着润之笑道：“妹妹还小，又是女孩儿家，你当只和你一样，小时候到处调皮么，如今这般大了，虽比小的时候好些，却有时还是改不了你那性子。”

　　润之一听，忙道：“二哥说这话可冤枉我了，我只是，我只是……舍不得妹妹嘛。”说罢，对着甜甜一脸嬉笑道：“好妹妹，可要三哥抱会儿？”

　　甜甜正揉着眼睛，闻言嗯了一声，念之便将她和着褥子一起递到润之怀中。

　　润之接过甜甜，一连在她的脸上亲了好几下，又和她脸贴着脸道：“哎，乖甜甜，三哥最喜欢甜甜了。”

　　“嗯，三哥……”甜甜被润之紧紧搂住，无法动弹，忍不住推了推他的胸膛道，“我还没有梳洗呢。”

　　“不怕，哥哥来给你弄。”玉之闻言，敲了敲车壁，不多时，便有一盆热水摆在车帘外，念之倒了些薄荷茶水，给甜甜漱了口，玉之用帕子沾了热水给甜甜净脸，又给她梳好头发，头上只簪了那支蝴蝶钗子，简洁又可爱，润之忙递过一块桂花糕在甜甜嘴边道：“乖妹妹，来，张口。”

　　甜甜依言张口让润之喂了，又吃了几块糕饼，喝了点玉之温着的米酒，便摇头说饱了。

　　兄弟三人又在甜甜的衣箱中挑了几件衣物，给甜甜穿戴妥当，然后四人便在车中一起聊天玩笑，逗着甜甜说话，陪她消磨时光。

　　马车就这样慢慢行进，到了午时，便有随从在外面请示道：“小姐和公子可要下车休息片刻，也好用些饭食？”

　　念之听了，便道：“也好。”

　　兄弟三人和甜甜下了马车，已有随从在路边的草地上铺好了垫毯，其余几人正在埋锅造饭。

　　玉之拉着甜甜坐下，温声道：“恐怕这两天咱们都得要这样在野外露宿了，妹妹可受得住么？”

　　甜甜摇了摇头道：“嗯，受得住，甜甜只要和哥哥在一起就行。”随后又小声说道：“有哥哥陪着，甜甜就不怕，甜甜要和哥哥在一起。”

　　润之闻言，将她一把搂在怀里道：“妹妹真乖。”

　　饼了一会儿，饭已做好，兄弟三人照顾着甜甜吃了，自己也用了饭，休息了片刻，便又上了马车继续赶路，好快些到下一个城镇，唯恐甜甜因露宿野外再多受几日委屈。

　　马车行了大半个时辰，甜甜在念之怀里正微微掺着瞌睡的时候，有侍从在窗外道：“启禀大公子，已到凉州的地界了，此处有一处温泉，不知大公子还记得否，可要带小姐去么？”

　　念之闻言，轻声一笑道：“哦，原来是到凉州了么，阿离，难得你还记得那个地方。”

　　车外的阿离闻言，也微笑道：“是，属下是见三位公子和小姐一路辛苦，正巧前几年和大公子一同浸泡了这里的温泉，水温温和舒适，实在是交铴妙品，大公子也曾赞不绝口，既然已到此处，公子和小姐也几日未曾沐浴，不如让三位公子带着小姐也试一试罢。”

　　“呵，阿离，你果真心细如发。”念之微笑，又看着玉之和润之道：“二弟和三弟也都还没试过这里的温泉罢，此处地热特殊，温泉比之别处可是别有一番滋味。”

　　润之听到大哥念之和阿离的对话，心中早已跃跃欲试，何况又是带着甜甜，心中早已是急不可耐，闻言忙点头道：“好啊好啊，二哥也很想去的，哦？”拿眼去瞧着玉之。

　　玉之看得润之那一脸兴奋难耐的样子，又听到他如此说，笑道：“明明就是你想去，何必扯上我。”

　　润之看一眼甜甜，又看了一眼玉之，语气揶揄道：“哦-------，原来是二哥不想，那，大哥，就让咱们两个带甜甜去罢，二哥嘛，就留下来看马车罢。”

　　玉之见他一脸窃笑的样子，微笑着摇了摇头，口中只道：“你可不要胡闹。”

　　　　念之微笑着看着润之和玉之两人你一言我一语，也不说话，只低头在甜甜的额上亲了一下，摸着她的脸颊道：“好妹妹，哥哥待会儿就带你去泡泡温泉，解交铴，身上会很舒服的。”

　　甜甜闻言，“嗯”了一声，朝念之展开一个笑脸，念之爱怜的看着她。

　　马车又行驶了一会儿，待到了温泉的地方，侍从停了马车，念之抱了甜甜出来，玉之和润之也下了马车，阿离指着不远处的一处林子道：“就是此处了，我等在此守候，三位公子和小姐请慢享用。”说罢，递上装着四人换洗衣物和一应洗浴用品的包袱，润之笑嘻嘻的伸手接过，背在肩上。

　　念之点了点头，抱着甜甜当先朝林中走去，口中道：“二弟三弟，随我来。”润之忙兴奋的跟上念之，间或和甜甜逗嘴，玉之步履缓缓，跟在两人后面，摇着折扇，四周动静尽收眼底，唇角含笑，一派翩翩风度。

　　朝林中走了一会儿，便看见前面豁然开朗，出现一大片空地，正中正是一汪冒着热气的温泉水，约有两三个房间的大小，气氲，白色的雾气罩在温泉池水的水面上，慢慢向四周扩散，许是终年温度适宜，温泉的四周长着些花草，又正值春天到来，草叶嫩绿，其间还有不知名的细小花朵开在其中，白的粉的，煞是好看，四周有高大的树木掩映，偶有悦耳的鸟叫传来，实在是不可多得的温泉佳所。

第五十一章

　　甜甜虽然在家中也常泡在爹爹给她修的舒适的大澡池里洗澡，但是从来没有见过天然的温泉，何况周围的景致又这么好，靠山依水，花草临立，栈铿露天的美景是在家中沐浴所见不到的。　

　　念之见甜甜搂着自己的脖子，眼睛瞪得大大的四处看，眼中充满惊喜的表情，轻轻一笑，将甜甜放下，只听她欢呼一声，跑到温泉的池边，蹲下身子，润之忙赶上前，一手圈住甜甜，怕她一不小心滑下温泉呛了水，甜甜伸出手指浸了浸那水温，回头一脸惊喜的叫道：“哥哥，这水真是热的呢！”

　　念之闻言笑道：“甜甜喜欢就好，来，过来，哥哥帮你脱衣服，下去以后你会更喜欢的。”

　　甜甜依言站起身来，念之兄弟三人先脱了自己的衣物，周身只余一条亵裤，又去帮甜甜脱衣，待将甜甜的衣物褪尽，只见她全身肤如凝脂，几缕黑发垂落在纤细的锁骨处，真是又娇又美，惹人怜爱，胸前的两团绵软由于三个哥哥经常的滋润，以她的年龄来算已是略显丰满，两颗娇嫩的红莓颤巍巍的点缀其上，犹如最可口的点心，小肮处一片平坦，从小小的肚脐延伸下去，腿间的三角地带白白嫩嫩，两片贝肉形成的细缝看得一清二楚，从甜甜并拢的双腿间露出一段，在念之兄弟三人的心里，那里面令人销魂的景致和感觉，可比这林中的温泉带来的感觉更要舒适万倍，直欲令人深埋其中不可自拔。

　　润之看着面前赤裸着的犹如可口点心的甜甜，忍不住吞了一口口水道：“乖妹妹，你真是，真是越发美了……”

　　念之和玉之看得也是心潮澎湃，经过人事的甜甜，一天比一天出落得娇艳，这其中的滋味那岂是美妙二字可以形容的，尤其是看着甜甜在自己的身下，被自己粗大的肉棒不停的抽插着，直弄得面色娇红，不停的哭泣呻吟的时候，那娇润的声音犹在耳畔，小穴内湿热的紧致触感也直叫人欲罢不能，栈铿欲念，直叫兄弟三人腿间的亵裤都被渐起的欲望给撑起了帐篷。

　　甜甜见三个哥哥都看着自己出了神，虽然和哥哥们不是第一次裸埕相对了，却不知为什么，忍不住有些羞赧，甜甜不由得拿手环住了自己的胸，略微夹紧了自己的双腿，微侧了自己的身子，一脸娇真的看着面前的三个哥哥道：“哥哥，别……别看了……好羞……”

　　念之听得甜甜出声，方才醒过神来，见甜甜红红的小脸上一脸的羞意，忙上前将她一把抱起搂在自己的怀里道：“好妹妹，都是哥哥不好，差点着凉了罢，来，哥哥这就带你下水。”

　　玉之和润之也随后醒过神来，润之道：“好妹妹，别害羞，三哥又不是第一次看了，你的身子真的是好美……”话还没说完，脑袋就被玉之拍了一下，遂把后面的话给吞了回去。

　　念之抱着甜甜，沿着温泉水中的石头天然形成的石坡，慢慢走入水中，最深的地方高度正好，温暖的水流恰好没到念之的胸膛以上，肩部以下，他一手托着甜甜的臀让她坐在自己的一手手臂上，另一手雍竺嬲谱∷的后背，甜甜的脖颈以上恰好露出水面。

　　玉之和润之也跟着进到了温泉之中，在念之的两边，皆发出一声舒适的叹息。

　　甜甜只觉周身被温暖的水流包裹，她一手搂着念之的脖子，一手在温泉里划来划去，口中道：“大哥，这水很舒服呢。”

　　念之微微笑着，背靠着温泉壁，一手在甜甜的背后轻轻摩挲，玉之和润之一人一边，都看着玩水的甜甜，甜甜玩得兴起，腿也乱晃着想要在水下踢水，膝盖一动一动的，正巧抵在念之腿间刚才苏醒的欲望上磨来磨去，直弄得念之腿间的昂扬竖立起来，硬硬的抵在她的腿处，而甜甜胸前的两团绵软也因为玩水，时不时的摩挲轻压着他的胸膛。

　　念之轻喘着，微微止住甜甜的乱动，声音低哑着道：“嗯……妹妹别乱动，好好泡一泡温泉，这对你的身子有好处。”

　　润之看着甜甜光裸的身子浸在水里，胸前的两团绵软总是时不时的扫过大哥念之的胸膛，偶尔还和大哥紧紧相贴，其上的两颗红梅都微微的立了起来，他再也忍不住，伸出一手，抓住了甜甜胸前一边的绵软，弄的甜甜呀的叫了一声，娇软道：“三哥，别……”

　　只听润之声音略微不稳的道：“乖妹妹，三哥帮你洗澡。”两手伸入甜甜和念之的胸膛之间，一边一手，将甜甜胸前的两团握在掌中不断揉捏搓弄，掌心按压摩挲着那微微立起的小豆，只听他道：“嗯，看来妹妹的胸这段时间又大了不少，三哥的手正好握住，嗯，真软……”

　　玉之见了，也一手朝甜甜的身下伸去，对着念之道：“大哥……”

　　念之闻言，拿开放在甜甜臀下的手臂，改为环掌住她的腰身和背，让她两腿放了下来，由于甜甜人小蚌矮，自然触不到温泉底，她本能的张开双腿，环住念之的腰身，腿间的门户大开，玉之的手趁势罩上了她腿间的柔软密处，抚摸了片刻，就直接分开那两瓣贝肉，寻到里面的小肉珠左右旋弄按压起来。

　　甜甜嗯的一声，双腿一夹，却只是将念之的腰身环得更紧，无法闭合双腿，只见她双手抱住念之的脖子，抵着念之的额头娇声道：“嗯……二哥，三哥……”

　　“嘘，甜甜别怕，放松些，这样甜甜才会更舒服呢。”念之亲吻着甜甜的面颊，贴着她的唇瓣轻声哄着。

　　“嗯……哥哥……”甜甜被玉之和润之揉弄着，微张了唇瓣，微微喘息，气息娇暖馨香，朝着念之迎面扑来，念之看着眼前甜甜脸上略带羞意又略带情欲的神情，忍不住一口就吻上了她。

　　念之的舌一下就将甜甜的舌吸住，不断吮吸，引着她与自己的唇舌纠缠，互换津液，不一会儿，玉之水下的手指就已感到甜甜的小穴内分泌出了动情的汁液，那汁液与温泉水不同，分外滑腻，玉之一触即明，只听玉之微笑着道：“咱们的宝贝真是越来越敏感了。”

　　正在玩弄揉搓着甜甜胸脯的润之听了，接口道：“这样才好，看来妹妹真是被调教得很好，唔……妹妹的这对奶子是越来越来大了，还这么软，唔……摸起来真舒服……”

　　甜甜被念之兄弟三人兵分三路的刺激着，全身娇嫩的地方都被拿住亵玩着，眼中早已染上氤氲的水汽，双颊也酡红起来，许是被温泉的蒸汽熏得有些昏昏然，小子邬又被念之吻住纠缠着，无法自在的呼吸，甜甜的身体渐渐无力，她的双手不再如初时那般紧紧抱着念之的脖颈，慢慢有些滑落的趋势，念之察觉，双手将她的腰身向上托了托，松了甜甜的唇瓣，不再拿舌逗引着她，只口对口的渡了一口气过去，然后看了看甜甜的神情，见她呼吸缓了过来，无甚大碍，才又亲着她的眼睛和脸颊，然后渐渐朝下，在她的耳旁颈后不断亲吻着，间或含住她软软的耳垂，轻轻噬咬着。

　　玉之的手指在甜甜分泌出滑液的时候就已经趁势朝那小穴中探了进去，在里面缓缓抽插起来，甜甜难耐的夹紧双腿，只将念之的腰身更加紧紧的缠住，口中渐渐泛出嗯嗯的娇吟的声音，抽插了一会儿，感到那紧裹着手指的穴肉柔软了一些，不再如先前紧张，玉之才又加入一指，两指在甜甜的体内迅速抽动，温暖的泉水被抽插着带入甜甜的甬道，轻揉着里面，甜甜忍不住缩紧了小穴娇道：“嗯，水……嗯……进去了，哥哥……”

　　“嘘，宝贝不怕，哥哥不会伤害宝贝的，放松些……嗯，太紧了……哥哥的手指都插不动了……乖……来，宝贝，小穴儿放松些……嗯……让哥哥好好插插……”玉之轻抚着甜甜的背，好让她放松些，么指寻到小穴前面的小肉珠，同时边抽插边按压着，而念之也不停的亲吻着甜甜，在她耳边轻轻耳语着暧昧的情话。

　　“唔，宝贝，哥哥揉得你舒不舒服？你看，你的小豆豆都硬起来了。”

　　“嗯……舒服……”

　　“哥哥插得你的小穴穴里面是什么感觉？”

　　“嗯……好痒……哥哥……哥哥……快点……呜……”甜甜难耐的娇声道，盘在念之腰身上的小脚脚趾蜷缩了起来。

　　玉之听到，唇边绽出一个魅惑的微笑，手上愈发大力抽插按压了起来，直弄得甜甜搂紧了念之的脖颈，嗯嗯啊啊的呻吟出声，两条腿儿盘得紧紧的，下身微微扭动了起来，柔软的阴户不断揉擦着念之的小肮，直弄得念之喘息声渐重，轻咬着她的耳垂，叫了一声：“唔……小妖精。”

　　“嗯……宝贝真是……两根手指都夹得我这么紧……这小穴儿真是愈发的浪了……”

　　直到感觉甜甜的小穴又软又紧的如同婴儿的小子邬般含着自己的手指一张一吸的，还随着手指迅速的抽插不断潺潺的流出润滑的蜜液，知道甜甜的身子已经准备好，玉之才略略喘息着道：“宝贝已经准备好了。”但手指的动作依然没有停止，仍是在里面抽插着。

幼学纪事----番外3

　　“小姐，小姐，你要去哪儿？小心些，当心别摔着了！”灵花山庄的花园长廊里，丫鬟小环正小心翼翼的跟在小跑着的甜甜身后，嘴里不停的叫唤着。

　　“去找大哥玩儿，小环，你别跟着我呀。”已快满五岁的甜甜梳着双髻，嘟着嘴，停下小小的身子转过来，短短的手臂指着小环，稚幼的小脸上努力装出老气横秋的表情。

　　“可是，小姐……”十岁的小环嗫嚅着，脸上一片挣扎。

　　“去，你去厨房看看我的荔枝奶露做好了没，顺便帮我尝尝味道，不好可是要重做的，一会儿我和哥哥可要来吃的。快去呀，还站在这儿做什么？”

　　“那，小姐，你一个人不会摔着吧？”荔枝奶露的诱惑还是很大的。

　　“不会不会，这园子我都走了这么久了，闭着眼都摔不着，而且大哥的院子就快到了，快去快去。”甜甜催促着，索性上前推着小环往回走了几步，眼中闪着得逞后的狡黠笑意。

　　“哦，那奴婢去了，小姐，你可要当心呀。”

　　“知道了，知道了。”甜甜挥挥手，看着小环一步三回头的消失在廊角拐弯处，差点欢呼雀跃，终于不再有人跟着了。

　　爹爹和三个哥哥对待甜甜就像是珍宝一样，整天小心翼翼，生怕她摔着，烫着，饿着，光是伺候的丫鬟婆子就比三个哥哥多出好几个，这种被人宠溺的感觉固然不错，但偶尔小小的甜甜也是需要一点自由的空间的。

　　甜甜蹦蹦跳跳的来到念之所住的院子，这还是自己头一次一个人独自来呢，待会儿一定要给大哥一个惊喜。

　　她悄悄走进院子，靠近主屋，捂着嘴偷笑了一下，突然用力将面前的两扇屋门一推，大声道了一声：“大哥！”清脆脆带着稚嫩的声音回荡在屋子里。

　　只见屋子正中的一张书桌前，十几岁的念之正在临字，听到甜甜的声音，没有一点惊讶，带着笑意抬起头来望向甜甜，忽然眉头一皱，从书桌后面快步走到甜甜的身边，一把将她抱起，道：“怎么没有人跟着？小环呢？”

　　“我叫她去看着荔枝奶露了，大哥，待会儿你要陪甜甜一起吃，嗯，二哥和三哥也要。”甜甜笑嘻嘻的搂住念之的脖子，“整逃诩被小环跟着，甜甜好闷呢。”

　　“哦，怎么会？爹爹和哥哥这都是为你好，万一摔着了怎么办？”念之自然明白甜甜的意思，抱着甜甜笑点了点她的鼻尖，“顽皮，以后不许这样。闷了就叫哥哥去陪你，别一个人乱跑。”因甜甜身边还有暗卫跟着，所以念之也并没有因此生气，否则只怕这之后，所有伺候甜甜的人都要受罚。

　　“嗯，知道了，大哥，你在干什么呀？”

　　“写字呢，今天师傅又教了一篇文章。”念之边说着，边抱着甜甜走到书桌后坐下，让甜甜坐在他的大腿上，伸手指了指面前的宣纸道：“看看，好不好？”

　　“好，大哥写的字最好看！比师傅的都好看！”

　　“又乱说话，师傅的学问是极好的，大哥还有许多东西要向他学呢。”

　　“不管，反正甜甜还是觉得大哥二哥三哥最好。”

　　“呵呵，你呀。”念之笑点了点甜甜的额头，“甜甜要玩什么？嗯，大哥教你写字好不好？”

　　“好呀，好呀。”甜甜拍着手叫道。

　　念之将甜甜半转了身子，让她稳稳的面朝书桌坐在自己腿上，然后念之一手搂着她的腰，一手握着她的右手，甜甜的小手被念之的手掌整个包住了，看得念之的心中只觉可爱不已。　

　　挑了一支小毛笔让甜甜握住，“来，要这样拿笔，对，食指和么指要这样捏住，放在这里，好了，嗯，写些什么呢？”念之思索了片刻，“就写甜甜的名字罢。”

　　念之一笔一划的引导着甜甜，在纸上写下“甜甜”二字，口中边念道：“甜----甜-----，嗯，写好了，喜欢么？”

　　“喜欢，甜甜还要学哥哥的名字。”

　　“好。”念之微笑着，又握着甜甜柔嫩的小手，一笔一划的教她写下“念之”、“玉之”、“润之”这几个字，教她认得，甜甜聪慧，念之教了几遍以后就记住了，念之不由得亲了甜甜娇嫩的脸颊一下，口中赞道：“甜甜真聪明。”

　　甜甜乐得咯咯直笑，遂自己拿着毛笔练了起来，只是花了十分的力气，也还是写得歪歪扭扭，远不如念之的工整，不由得嘟起了嘴，念之见状笑道：“妹妹还小，多练些时日就好了，想当年哥哥在甜甜这么大的时候，连这几个字都不识呢，就是现在写的这一手字，也是练了几年方有所成，甜甜可是比哥哥小时候强多了。”

　　甜甜闻言，一脸喜色的回头道：“真的？”

　　念之看着甜甜，眼中闪着温柔的光彩，和缓道：“自然是真的。”

　　甜甜笑丢了毛笔，侧了身子一头扎进念之的怀里，和他笑闹。

　　自甜甜学会了这几个字，又听了念之所言，心里甚是痒痒，直想找个地方一显身手，小脑袋想着想着，竟然盯上了爹爹的书房，在里面一阵狂写，直到整理书房的书僮进来发现，甜甜还顶着一脸墨渍，从纸张中抬起头来，笑问那书僮自己写得好不好，直把那书僮弄得张口结舌，不知如何是好，慌忙端着小姐的杰作去向庄主禀告，此时的楚灵风正坐在花园的亭中悠闲喝茶，见自己的书僮端着一堆书画，慌慌张张的跑来，一脸苦色的向着他道：“庄主，小姐她……您看这……”却不知如何禀告。

　　楚灵风眯眼看着书僮手上的托盘，也不着急说话，只伸手一件件的拿过，慢悠悠的展开一看，只见里面数件珍品字画的空白地方上，均被写上歪歪扭扭的“甜甜”两字，有的山水画上还添加了几个可笑的小人，有的在船上，有的还在山上，与整幅画风格格不入，有几副字画上还清晰着印着几个小墨手印和溅落的墨滴。可见，这些名贵的字画是再也不能名贵起来了。

　　楚灵风一件一件看着经过甜甜处理过的那些杰作，先是面无表情，直到看到那些画上的小人，眼中才泛出好笑的愉悦，发出几声轻笑，直抚着额头道：“我的甜儿哟，真是个小痹乖。”

　　那书僮原本以为这些珍贵的字画被小姐毁坏，庄主必然大怒，却不想他竟然笑了起来，看起来对小姐的所作所为更是毫无一丝责怪之意，顿时有些摸不着头脑，只道：“庄主，您看这……”

　　“无妨，拿去收着罢，只是外间剩下的那些字画都放到里间去罢，外面随意摆上些就是。”

　　“是，庄主。”书僮领命退下。

　　“对了，去把小姐叫过来。”楚灵风在后面补了一句。

　　等到甜甜一脸欢快的跟着随从到了亭子里，见到楚灵风，立刻一脸欣喜的扑进他的怀里，直扭着道了好几声：“爹爹，爹爹。”

　　“好了，好了，乖儿，都是小泵娘了，来，爹爹问你，那些字都是你写的？小人儿也是你画的？”楚灵风将甜甜一把抱起到自己怀里坐着，看着她脸上的墨渍笑问道。

　　“是呀，那字是哥哥教我的，小人是我自己想的，甜甜画得好不好？”

　　“好，好，爹爹的女儿画的怎会不好？那字也写得不错，嗯，看来也到该给甜儿请个师傅的时候了。”

　　“爹爹，我也可以有师傅教学问了吗？好啊好啊，甜甜也要和哥哥一样了。”甜甜一听，立刻一脸喜色拉着楚灵风问个不停。

　　“甜儿乖，哥哥们是男子，自然不能同他们一样，你这么爱睡懒觉，也能像三个哥哥一样每日卯时便开始和师傅学习了么？”楚灵风一脸笑意的点了点甜甜的鼻尖，笑问道。

　　“嗯……”甜甜苦恼的皱着眉，发出纠结的声音。

　　“呵呵，乖儿，瞧你那小脸儿皱的，不怕，爹爹的甜儿只需喜欢什么便学些什么就好了，不过这女红针线，认字画画，还是要学一些的。”楚灵风看着甜甜，慈爱的道。

　　“好，好，这些我都要学。”甜甜一听爹爹如此说，赶忙连连点头。

　　“呵呵，好啊，等有了师傅，爹爹的甜儿也能是个小才女了，不过，可要好好听师傅的话，不能顽皮，知道么？”

　　“嗯，甜甜知道了。”甜甜答应着，一口亲在楚灵风的脸上，“爹爹对甜甜真好。”逗得楚灵风大笑起来。

　　“看你这小花猫，跑到爹爹的书房去写字，写得脸都花了，来人呀，打水来。”

　　“是。”立刻就有人答应着，不多时，一盆温水被送到亭子里。

　　楚灵风将布巾沾了水，将甜甜脸上的墨渍擦干净，父女两个又玩闹了一会儿，直到饭时，楚灵风才带着甜甜离开亭子。

　　数年以后，楚灵风在天山展开那些甜甜幼年时经笔的杰作，脸上还能泛出愉悦的笑意。

第五十二章

　　念之闻言道：“到浅水处去。”

　　玉之慢慢抽出手指，惹得甜甜呻吟一声，小穴儿依依不舍的紧紧夹住玉之的手指，弄得玉之动弹不得，不由得轻喘一声，柔声安慰着甜甜道：“妹妹乖，小穴儿放松些，让哥哥的手指先出来，小心伤着了，待会儿还会有更好的，嗯，乖……”手指停在甜甜的体内左右搔刮，伺机而动，口中柔声哄慰着她，念之也不停的亲吻着甜甜的额头和眼睛道：“好妹妹，来，下面放松些，让你二哥的手指出来，一会儿就让你舒服……”甜甜细细喘息着，搂着念之的脖颈，在两个哥哥的安慰声中，慢慢的将小穴内壁放松，玉之才顺势将手指缓缓退出，带出满手透明粘腻的汁液，玉之看着手指间缠绵的细丝，只眼色一暗，放入自己口中舔舐。

　　润之见状，也慢慢停住了揉动甜甜胸前的手，留恋的捏了一下那上面挺立殷红的小豆，令人全身酥麻的感觉逐渐消退，小穴内的空虚让甜甜忍不住嘤咛了一声道：“不要走……嗯……还要……”

　　念之三人听了，都面露喜色，甜甜是第一次说出这样的话来，实在是难得，看来果真是被弄得很舒服，念之不断亲着甜甜的嘴角道：“好宝贝，哥哥马上喂饱你，别着急。”抱着甜甜迅速来到浅水处，那里正是念之他们下水的地方，是一处天然的石坡，坡度缓缓倾斜，慢慢朝水中延伸，形成一个斜面，旁边还有些突起的石块，有些颇大，浸在不深的水里，是一个天然的石台，念之将甜甜放在其中一块稍大石台上，让她坐好，水正好没到甜甜的胸脯，白白嫩嫩的绵软上红红的莓果在水中若隐若现，甜甜睁着氤氲的眼睛，只伸了手朝念之道：“要……哥哥……哥哥……”。

　　念之兄弟三人迅速将亵裤脱下，一把甩到岸上，然后念之将甜甜抱坐到自己身上，背靠着自己，而自己坐在甜甜刚才坐着的那块石台上，随即伸手探到甜甜腿间，感受到那里已经足够湿润，被念之抱在怀里，火烫的体温让甜甜忍不住扭动着身子，搂着念之的脖子只细细叫着：“哥哥，哥哥。”念之唯恐甜甜难耐，一手抱着甜甜，一手握住自己身下早已竖立的昂扬，寻到甜甜身下那处娇嫩销魂的小穴口，敏感的龟头一触到那处柔软，就被穴口敏感的穴肉给一下一下吸吮着，让念之再也忍不住，挺腰一下插了进去，弄得甜甜的身子猛的向上一耸，小穴内一下满满饱涨的感觉让甜甜喉中发出嗯的一声：“呀……好深……”

　　念之忙搂住甜甜，不敢立刻抽插，连声问着：“宝贝，宝贝，没伤着吧？嗯，是哥哥太急了。”

　　甜甜细细嘤咛了两声，软倒在念之的怀里，念之的手在两人的紧密结合处细细探查了一番，只觉那处娇软的小穴口因为自己粗长的插入而绷得紧紧的，一丝缝隙没有，而里面紧裹着自己的内壁软热异常，忍不住喉中嗯了一声，玉之也细看了看甜甜的面色，道：“大哥，不要紧，调教了这么多次，宝贝现在应该受得住了。”

　　念之也知甜甜并未伤到，朝玉之点了点头，然后在甜甜耳边道：“宝贝，现在哥哥的大肉棒在你的小子邬里了，被你紧紧含着呢，舒服么？”

　　“嗯，要动……要动……”甜甜难耐的扭动着，玉之见状微笑道：“看来宝贝是尝到滋味儿了，大哥，你可要好好喂饱妹妹啊。”

　　念之闻言一笑，也不再说话，只是双手扶稳甜甜，将甜甜微微抬起，让她下身稍离，然后又掌住她的腰身向下，同时自己也朝上用力挺动自己的下身，一下一下重重抽插起甜甜来，水下的大动弄得水面上泛出一波波涟漪，甜甜嗯嗯的发出舒服的娇吟，身体的晃动让她的小手不由得想要抓住些什么，手才一伸出，就被润之接住了，原来润之不知何时站到了甜甜面前，由于温泉水下地势的关系，甜甜娇嫩的面庞正对着润之腿间，粗大的昂扬直直竖立着，甜甜被顶得身体晃动不稳，小脸几次擦过润之腿间的粗长，弄得润之的喉头不断吞咽着，双眼紧紧盯住甜甜不断发出娇吟的红唇。

　　只见润之两手握住甜甜的双手，将她附上自己腿间的粗长，甜甜抓握着似要稳住自己的被念之顶得不断向上耸动的身体，润之顺势耸动自己的下身，让粗长在甜甜的手中滑动起来，润之的大手罩住甜甜的小手，让她不至于松脱，口中顿时发出一阵舒爽的呻吟：“哦，好妹妹，你弄得三哥真是舒服……嗯……用力抓住，对……”大掌握着甜甜的手，让她跟随着自己的节奏，好让自己更加舒爽。

　　就这样在甜甜的手中抽插了一会儿，润之似是不满足于此，他的眼睛紧紧盯住正对着自己粗长的甜甜娇艳的红唇，此时她的唇瓣正因为念之大力的抽插而微张着泛出吟哦之声，润之不由得将自己的下身朝前送得更多，粗长从甜甜的手中探出头来，触到了甜甜柔软的唇瓣。

　　润之敏感的龟头触到那柔软，就再也忍受不住，低头拿开甜甜的手，一手握住自己的粗长，朝甜甜的面前送去，让粗长在她柔软的面颊上轻触摩挲起来，间或握住那昂扬轻轻拍打甜甜的脸颊。

　　甜甜的手没了支撑，两手反射性的抓住润之的臀侧，这样甜甜的脸就等于是完全的对着润之，埋在他的腿间了，而且距离非常之近，润之粗长的根部肉囊都能够完全贴上甜甜的面颊。

　　润之喘息着将自己的粗长一会儿竖起，让下面的肉囊完全接触着甜甜柔嫩的脸颊和双唇，在甜甜的脸上和唇上不停的摩挲着，一会儿又拿整个棒身在甜甜的两边脸颊上来回的摩擦，此时润之的整个粗长上面已经是青筋环绕，微微凸起，光滑的龟头完全显现出来，前面的张得圆圆的马眼处缓缓流出一滴晶莹的汁液，润之将那流着兴奋汁液的龟头轻轻抵入甜甜的双唇，甜甜正被念之在下面的大操大弄给顶得神智昏沉，感觉到口中有东西送进来，本能的伸舌去抵，正好将润之龟头马眼处的汁液毫无防备的吮去，柔软湿润的舌尖触到那马眼口，弄得润之浑身舒爽得一哆嗦，只听润之开口低哑道：“大哥二哥，宝贝上面小子邬的第一次就给我罢。”

　　念之正自低喘着抽插着甜甜，下身不断的顶弄着甜甜的小穴，一手圈着甜甜的腰，一手还在她的小肮处和两人的结合处不停的抚摸，见到润之此时隐忍的情景，又见甜甜的神情迷蒙，并无一丝不愿，反而半张着小子邬吟哦着，十分享受，遂朝玉之道：“二弟说呢？”

　　玉之正在一旁边看着这火热的一幕，边用手在自己的腿间套弄着，闻言微笑着道：“既然三弟想要，那就给三弟罢，不过宝贝后穴的第一次可就归我了。”

　　“好二哥，那是当然。”润之一听，赶忙回答道。

　　念之见两人已然分配好，便道：“三弟，你仔细点，别让甜甜呛着了，射得时候也要当心。”

　　“大哥，我会小心的。”润之答应着，低头仍是用粗长不断轻轻拍打着甜甜的面庞，然后诱哄着甜甜道：“乖宝贝，来，睁开眼，好好看看三哥的大肉棒。”

　　甜甜正眼神迷蒙的感受着自己的小穴内被抽插的感觉，大哥不停的抽出顶弄直弄得甜甜浑身的毛孔都似张了开来，整个身体处在极度的欢愉之中，闻言，努力眨了眨眼，见自己的眼前直直抵着润之的粗长，不由得轻轻啊了一声，润之继续诱哄着甜甜道：“乖宝贝，告诉三哥，你喜欢你看到的吗？喜欢三哥的大肉棍吗？”

　　甜甜还记得自己被润之抽插时的情景，那感觉也是十分舒服的，闻言乖乖开口道：“嗯……喜欢……”

　　“哥哥的大肉棒不仅宝贝的下面可以吃，上面也是可以吃的哦，宝贝，想不想尝尝看？来，宝贝，张开嘴，对，就是这样……嗯……”

　　润之诱哄着甜甜张开小子邬，将自己的龟头含入，温暖的口腔将他的前端整个包裹住，感觉湿柔无比，润之忍不住将自己的下身又朝前送了一些，粗长入了小半根在甜甜口中，确已然快要顶在了她的喉上。

　　甜甜只觉口中伸进一条粗长，将自己的小子邬撑得满满的，一丝缝也没有，有些咸腥的麝香味瞬间扑入自己的口鼻中，柔软的舌本能的想要抵住，却不想这样恰好就像是在舔弄棒身一样，而她的小舌尖正好顶在了润之龟头前张得大开的马眼里，这无比敏感的地方让润之被顶得一个激灵，差点就此喷涌而出，润之低吼一声，掌住甜甜的下颌，勉力控制住自己，锁住精关，只喘息着道：“嗯……宝贝……真是舔到了地方……对，就是这样，用力的吸它，用舌头舔弄它，哦……宝贝……你弄得三哥舒服死了……”

　　甜甜的身下被念之不断顶弄着，紧致的小穴内壁被念之的粗长一次又一次的抽插撑开，而念之也觉这小穴实在是极品，不管怎么弄怎么插，都是如此的紧致，而且内壁就如同无数张小嘴在同时吮吸按摩着自己的棒身，那感觉实在是舒爽无比，他只管用力的朝上顶弄，恨不能就这样一直插到甜甜的身体深处，感受那美妙的被整个包裹住的感觉。

　　此时甜甜的身下被念之不断重重抽插着，而上面的小子邬又含着润之的粗长，这样的感觉让甜甜心中泛起一种莫名的感觉，只觉得全身火热，兴奋异常，她的小穴一阵剧烈的收缩，绞得正自抽插的念之低吼不已，居然在润之刚将粗长塞入甜甜的口中不久，甜甜就高潮了！

　　大量甜美的汁液冲刷着念之埋在其中的粗长，龟头处被温暖的汁液包裹着，随着念之大力的抽插顺着两人的结合处流出，念之喘息着，并没有因甜甜的高潮而停止抽插，反而一手重重按压着甜甜贝肉中的肉珠，一手大力抓揉着甜甜胸前的两团柔软，加深她的高潮，只弄得甜甜的汁液涌出更多，呻吟不已，念之也低喘着道：“哦，宝贝……真是太敏感了，这样就……高潮了……”

第五十三章

　　润之也开口低哑道：“我……嗯……才刚放进去……宝贝……果然……太敏感……”

　　甜甜因为高潮，全身不断的颤动着，然身下还在被念之插弄着，而口中又被润之的粗长堵住而无法发声，只能喉中发出嗯嗯的声音，双唇含住口中的热棒，紧紧吸住，简直就像是要把润之的精液生生从马眼中吸出，润之的要害处被甜甜柔软的口腔这样紧紧的吸住，况且又正好被甜甜的小舌尖顶在马眼的地方，哪里还忍得住，若不是自己双臀紧缩，暗自运力，只怕要将粗长中蓄满的精液就此喷射而出了，才刚插入甜甜的口中不久就射出，这等丢人的情形润之万万不会让它发生，只怕以后都会遭两个哥哥嘲笑，说自己见了甜甜就没办法，才入了多久就缴械投降。只是如此一来，润之的粗长又生生的涨大一圈，又硬又热的插在甜甜的口中，顶住她的小舌，挤得口内满满涨涨，惹的得她呜呜呻吟。

　　甜甜忍不住轻轻摇头，想是要摆脱含在自己口中的热棒，只见润之喉中低吼一声，双手掌住甜甜的后脑，将自己的下身用力朝前一挺，半根粗长迎着甜甜的口内向里送去，擦过甜甜的香舌直直抵上甜甜的喉咙，然后润之不等甜甜反应过来，就前后耸动着自己的下身，在甜甜的口内抽插起来，边抽插还边低吼着道：“真是个小妖精，三哥差点儿着了你的道儿射出来！”“哦，妹妹上面的小子邬却是和下面一样销魂儿，吸得你三哥都快出来了！”“嗯……就是这样……才第一次就这么会吸……哦……真是个宝贝……”

　　甜甜的上面和下面的小子邬都被塞得密密实实，念之狂乱的顶弄次次都深入她的花心，直直入到里面，弄得小肚子里面酸麻不堪，甜甜经受不住的眼中泛起氤氲的泪雾，掌住润之臀侧保持自己平稳的手指不断伸屈，抓出一片红色的指痕，喉中呜咽出声。润之的昂扬太过粗大，将她的小子邬塞得满满当当，即使这样润之的粗长也没有全部进入，只入了大半根，只见润之掌住甜甜的后脑，边前后耸动着自己的下身边喘息着道：“哦，真是……舒服……宝贝……用你的舌……舔……嗯……对……就是这样……哦……”“嗯……吸得这么用力，就这么想让哥哥射在你嘴里么！”

　　由于口内的粗长不断进出，甜甜的小舌控制不住的舔弄着那根肉棒，喉咙被顶住，她忍不住要吞咽，这使得润之的龟头每次触到甜甜的喉咙都会有强烈的被吮吸的感觉，马眼那处的感觉更是明显，要不是润之强力忍住，锁住精关，想要多感受一下这种极度舒爽的感觉，只怕早就喷涌而出了。

　　甜甜的身子被顶得上下起伏，小子邬内被不住的塞满，她嗯嗯的娇吟着，氤氲着的眼眸中忍不住流下身体极致欢愉的泪来，由于口唇被润之的粗长占据，唾液无法吞咽自如，顺着甜甜的嘴角无助的流下，染得润之进出的粗长上也是湿湿亮亮的津液一片，顺着肉棒下方的两个肉囊滴落了几滴在温泉水中，她下身的小穴里也是一吸一吮的潺潺的不断流出蜜液，直爽得在下面狂插猛顶的念之喘息声更重，只道：“三弟这么一弄，妹妹咬得我更舒服了！”一只大掌按住甜甜的小肮，感受自己在里面抽插的震动，另一只手掌抓握住甜甜胸前的两团绵软不住的揉来捏去，拇指与食指捻着上面硬起的小豆左右弹压。

　　由于润之每次都顶入得太深，入了片刻，甜甜就有些受不住，原本扶住润之臀侧的手移到自己的口唇边，将还剩在外面的小半截粗长握住，以缓解润之深深的顶弄，却不想小手也正好握住润之粗长下面的两颗涨得鼓鼓的肉囊，润之忍不住舒爽的叹息一声，动得更加迅猛，将那肉囊直往甜甜的手中送去，直弄得甜甜呜呜出声，小脸上一片泪迹，艳红非常，浸在水中的十个白玉脚趾都蜷成一团，胸前的两颗河诠更是高高翘起，硬得如同石子一般，随着胸前绵软的不断跳动，一下一下拍打着水面，激起点点水花。

　　润之低头一看，甜甜的小脸上泪痕斑斑，眼神氤氲迷蒙，自己粗红的肉棒进出在她的口中，衬得一张小脸更加娇弱不堪，娇小的身子犹自还被身下的念之顶得不断耸动，只觉心中怜爱不已，但在这种时候叫他如何停得下动作，只得一手轻轻将甜甜脸上的泪水抹去，口中隐忍道：“嗯……乖妹妹……为了哥哥忍一忍……哥哥……嗯……停不下来……”

　　念之和润之这样一上一下捣弄抽插着，带给甜甜的是以前从未有过的强烈的双重刺激，不多时，甜甜就又颤抖着高潮了一回，兄弟仍旧是两大力插弄，由于长时间未曾释放，念之身下的火热更加的粗大，直顶得甜甜的小穴内外绷得紧紧的，又烫又热，次次都顶入了她的花心深处，而甜甜口中的麝香气味也愈加浓厚。

　　兄弟俩就这样不知又抽插了多久，念之看着润之脸上如痴如醉的舒爽表情，又见他动得愈发迅猛，甜甜的呜呜声渐渐有些虚弱，他明白润之的高潮怕是要到了，而甜甜过了这些时候也有些受不住，忍不住出声提醒道：“三弟，仔细射在宝贝的口中，别把她呛到了，”

　　润之闻言睁开陶醉的双眼，粗喘着道：“是，大哥，我会小心的。”

　　直到甜甜的口唇被顶得酸软无力，再也无法控制的时候，她的牙齿忍不住轻轻咬合了一下，而此时润之的粗长正好又重重朝里推进，敏感的龟头和棒身擦过甜甜的牙齿，让润之浑身一颤，带来无法言喻的刺激，润之咬牙道：“嗯……要射了！”双手扶住甜甜的后脑，再不敢抽插，腰后肌肉紧绷，泛过一种极致舒爽的感觉，然后龟头前的小孔张开，大量浓稠的精液喷涌而出，润之唯恐甜甜是第一次口交，没有经验，被自己的精液呛住，在精液喷射的同时赶紧退出自己的粗长，即便这样，甜甜的口中还是被射入一些，剩下的都尽数射在了甜甜的小脸和身上，一片淫靡的景象。

　　饶是如此，由于甜甜毫无准备的被射了一口精液，还是有些呛住，她微微咳了两声，娇嫩红艳的唇瓣处流出一些浊白，整张小脸都被射满了浓稠的精液，顺着她的下巴滴落在温泉里，而身上的精液也缓缓流下，顺着锁骨流到挺立的两团绵软处，绕过红梅，在身下的温泉水中氤氲开来，这时候，甜甜的身子还在被念之顶得不住的起伏，念之听得甜甜微微的咳嗽，赶忙停住自己的顶弄，搂过甜甜，见甜甜眼神迷茫，娇艳的小脸上满是浊白，小嘴里也都是，如此妖艳淫靡，念之的眼神一暗，轻抚着甜甜的唇瓣低哑道：“宝贝，这可是好东西，快吞下去。”

　　润之自射精后，用手不断套弄着自己的身下，以延长射精后的快感，见甜甜的口中、脸上、身上都被射满了自己的精液，心中也是澎湃不已，蹲下身子，也轻哄着甜甜道：“宝贝，吞下去，尝尝三哥的味道好不好？”

　　甜甜神智昏沉，闻言乖乖的吞咽了下去，喉头一动，念之和润之的喉头也忍不住吞咽了一下，润之抬手将她脸上的精液抹了一些，又将沾了精液的手指伸入她的口中，抹在她的小舌上，诱哄着道：“宝贝，再多吃一些，喜欢吗？”

　　甜甜乖乖的任由润之将精液又送入些她的口中，依旧是吞了下去，浓浓的麝香味扑满她的口鼻，但却并不觉的反感，听得润之问她，本能的点了点头，小舌舔弄着润之的手指，乖顺非常。

　　此番淫乱的情景让念之再也忍不住，粗喘着抬臀重重顶弄了甜甜几十下，弄得甜甜又嗯嗯的软倒在他怀里，方才低吼一声，将大量浓稠的精液射进甜甜的身体深处，灌满了她的花壶。

　　甜甜啊的一声娇吟，抓住念之的手臂，软在他的怀中不住的细细喘息，受念之射精的刺激，她的身体深处又涌出一阵热液，浑身由于两个哥哥射精的刺激还有自己的高潮而微微颤动，小肮内有一股暖热的感觉大量四散开来，还能感受到大哥的精液还在一股股的喷射在自己的身体里，念之搂住甜甜，大手在水下罩住她的小肮，感受那里面由于自己的喷射而产生的悸动。

　　饼了好一会儿，念之感觉甜甜的身体稍稍平复，才搂了她的身子，将她微微抬起，让自己半软的粗长退了出来，一股混着透明粘液的浊白顿时流出，在温泉水中慢慢晕开，小穴内的空虚让甜甜发出细小的呻吟，念之轻哄着：“嘘，宝贝，马上就好。”然后抬头对着站在一旁的玉之道：“二弟，还不快来。”

　　玉之轻笑着，将正在套弄着自己的手掌拿开，只见他腿间的粗长已经肿胀到了极致，又粗又直，青筋毕露，硕大的龟头顶在棒身前面，马眼孔张得圆圆的，晶莹的露珠正从里面缓缓滴下，下面的两颗肉球又圆又鼓，整个器官随着走动不停的在腿间弹动，黑红的颜色让人不禁感受到那里面正蕴含着无穷火热的力量，他走过去，将念之怀中的甜甜抱起，念之也跟着站起来，从后面扶稳甜甜的身子，让她的双腿保持大开的姿势，玉之顺势将自己的粗长噗哧一一声一挺而入，两人皆发出一声满足的叹息，玉之忍不住喃喃道：“你这小妖精，可让二哥好等！”

第五十四章

　　玉之一手搂抱着甜甜的脊背，一手按住她的娇臀，此刻两人的结合处已经紧密相连，甜甜的小穴本能的紧紧裹住重又侵入的粗长，自动吮吸着，玉之抱着甜甜慢慢朝水深一些的地方走去，埋在甜甜体内的粗长因走动而浅浅抽插着她，甜甜的双手环抱着玉之的脖颈，靠在他耳边发出细细的呻吟，暖暖的气息扑在玉之的耳后，胸前硬得如同石子样的小豆轻轻摩擦着玉之坚实的胸膛，带来一阵麻痒的感觉，玉之忍不住轻喘着道了一声：“小痹乖，瞧你这小豆儿硬的。”又走了几步，身下的要害被甜甜的小穴微微含弄，如同隔靴搔痒，忍不住就这样站在水中，一只大掌紧紧抓住甜甜的臀肉揉搓按压着，挺身狠狠抽动了几十下，咬牙隐忍道：“小妖精，被干了这么多次还夹得二哥这么紧，这小穴儿真是要人的命！”忍不住伸掌轻轻拍打了一下甜甜的臀部，甜甜被弄得嗯嗯的呻吟着双腿紧紧夹住玉之的腰侧，细细喘息着歪在玉之的肩头。

　　玉之被甜甜夹得浑身肌肉紧绷，要害处舒爽难耐，每走几步就忍不住挺动下身狂插几十下甜甜，直弄得身下的温泉水哗哗作响，半天也走不了几步。

　　润之忍不住在一旁低哑道：“照二哥这般走法，可是何时才到呢。”说罢轻轻笑了起来。

　　玉之强忍着想要迅猛抽插的感觉，转头笑看了润之一眼，停了抽动抱着甜甜迅速来到温泉中央的边上，让温泉水正好浸没自己的胸膛，他背靠着池壁，不愿让甜甜娇嫩的肌肤有一丝损伤，让甜甜安稳的靠在自己的颈侧，然后再不迟疑，挺动自己的下身快速而又重重的抽插起来，棒身下面的两个肉囊因为激烈的挺动而轻轻拍打着小穴外面的嫩处，甜甜细细的贝齿忍不住咬住玉之的肩头，发出嗯嗯的呻吟，双腿夹紧玉之的腰侧，小穴不住的收缩着，似是想以此来缓解自己身体里被抽插的难耐的感觉。

　　水面一波一波的泛起涟漪，玉之闭眼享受着甜甜小穴内紧致的甜蜜，内里被念之射入的精液和甜甜自己分泌的汁液随着玉之的抽插不断滑弄着他的棒身：“嗯，真滑……大哥……我都感觉宝贝的里面都被你射满了……”

　　“呵呵，这感觉不错，是么？”念之低笑着。

　　“哦……宝贝，你真是贪嘴……竟能吃下这么多……唔……好紧……”“嗯……让哥哥好好喂喂你……等会儿让你吃下更多……”“唔……哥哥插得你舒服么？喜欢么？”“夹得这么紧，可见是喜欢的很了！”玉之抽插着，紧紧按住甜甜的臀部配合自己下身的顶弄，口中不断对甜甜说着淫乱的话语。

　　甜甜嗯嗯的搂紧玉之，玉之火热的粗长熨烫着甜甜细嫩的小穴内壁，又听着玉之的淫话，敏感的小穴内紧致更甚，“哦……你要夹坏哥哥是么？该罚……”玉之大手在水下拍着甜甜的娇臀，“嗯……看哥哥不插坏你！”

　　玉之次次都大力深入，粗长被甜甜深深吸吮，他朝甜甜小穴内的敏感点不断的刺激顶弄着，弄得甜甜不由得松开他的肩头啊啊的哭叫不止，一张小脸上泪水流了又流，惹得人怜爱不已，偏偏身下的小穴儿又湿又热，紧紧吮吸其间的粗大，带来让人疯狂的快感直叫人无法停下，本来之前就被念之和润之合力玩弄过一回，身子的悸动还未完全平复，随后又被玉之这样深深刺激，不多时，竟然连着高潮了两回！大量温暖的蜜液从甜甜的身体深处涌出，直冲刷得玉之埋在其中的粗长爽快不已。

　　“哦，宝贝……你真是……敏感……流了这么多蜜水儿……”“嗯……还是这样紧……”“哦……吸得哥哥……嗯……真舒服……”

　　甜甜的小脸因为情欲而涨红一片，浑身颤抖着，满脸泪迹，和着刚才润之射到她脸上的精液，一点点的顺着下巴滑落在玉之的肩上，只听她难耐的哭叫着道：“嗯……不要……嗯……好深……”“呀……哥哥轻点……”到了后来，气力渐失，转为小声的哭泣：“嗯，不要了……哥哥……嗯……慢点……轻点……”胸前的两团绵软随着玉之下身的顶弄一下一下按压着玉之坚实的胸膛，一下挺立着又一下被压扁，绵软上的两粒小豆随着按压一下一下消失在两人胸前热烈的按压中，甜甜身上的精液也因此沾染在玉之的身上。

　　玉之被甜甜的哭叫和胸前绵软的按压弄得全身兴奋无比，低吼着道：“哦……小痹乖，明明夹得这么紧，还说不要……真是……口是心非……说……是不是……要哥哥罚你……嗯？”身下更是狠狠朝上顶弄了几次，甜甜哭叫着紧紧抓住念之的肩膀，留下道道指痕。

　　念之和润之在一旁听着看着，身下的粗长早就又肿胀起来，两人近前，润之不断亲吻着甜甜的脸蛋和肩头，念之一手探到甜甜股缝，在她的菊花处打转，摸了几下那旁边的褶皱，指尖间或轻轻按压那菊穴，就着温泉水的润滑伸入一点指尖到那菊穴口间旋转着，弄得甜甜敏感更甚，只能嘤嘤的哭泣着缩紧着后穴，前面的小穴因此夹得更紧，里面死死吸吮，直把个玉之弄得哦哦的兴奋低叫，直道：“妹妹这小穴儿真是要把二哥逼疯！”。

　　直到甜甜哭泣颤抖着伸直了两腿，又一次到达了高潮的时候，玉之才闷哼一声，死死按压着甜甜的娇臀，用力挺动了几下，然后抖动自己的臀部，将浓稠的精液射入甜甜体内，边射还边低吼着：“嗯……哥哥要射满你！射满你！”

　　由于被满满的射入两次精液又加数次的高潮，甜甜的小肮处微微鼓胀起来，玉之并没有退出自己的粗长，喘息着平静了片刻，抱着甜甜来到浅水处，行走间浅浅的抽插让甜甜仍旧难耐，玉之安抚的亲了亲她的发顶，坐在一块石台上，甜甜软软的靠在他的怀里。

　　玉之喘息着轻轻帮甜甜按摩着小肮，帮助她平复激情，以免又昏厥过去，另一手持了她的手腕，帮她把脉。

　　润之在一旁道：“看来妹妹的承受力似乎好了些，高潮了这么多次都没有昏过去，不像第一次，都昏过去好几回。”

　　玉之闻言也点了点头道：“不错，妹妹的身子是要好些了。”顿了顿又道：“不过今日足矣，我看妹妹的脉象已经不稳，看来现在妹妹高潮太多次还是有些受不住，还要再过些时日了。”然后转头看着一旁的润之，眼带笑意的道：“三弟，还是忍耐些罢，等妹妹调教好了，再尽兴也不迟。”

　　润之闻言，眼中微露失望之色，只叹息道：“哎，为了妹妹我也只能忍了。”低头看着自己腿间蓄势待发的昂扬，摇了摇头。

　　念之在一旁看了好笑，便道：“既然如此，今日就到此为止罢。”又拍了拍润之的脑袋道：“妹妹娇嫩，你就多爱惜些罢。”

　　润之点了点头道：“我知道的，大哥，妹妹的身子最重要。”

　　随后，念之帮着将甜甜从玉之身上抱下来，小穴内的堵塞一离开，大量浓稠的白浊涌了出来，甜甜细细呻吟了两声，念之安抚的摸着她的小穴处，由于长时间的抽插，那穴口微张着，仍旧如同小嘴般在颤颤的一吸一合，周围的嫩肉颜色殷红，前面的小肉珠硬硬的立在两瓣已成粉红色泽的贝肉间，颜色红得异常，念之忍不住拿手去轻轻揉按着那小肉珠，在她耳边低道：“宝贝，累了就睡罢。”甜甜方才安稳的沉沉睡去。

　　念之将甜甜背靠着自己，双手将她的腿握住往两边大张，玉之伸出两指到甜甜的穴中，另一手轻轻抚摸按压着甜甜的小肮，帮甜甜清理小穴内多余的精液，以免上岸后又流出来，让甜甜不适，才刚将手指伸入甜甜的小穴中，就见甜甜的身子一颤，小穴儿吞吐了几下又涌出一股蜜液，和着白浊粘腻的汁液缓缓的在水中晕开四散。玉之轻笑着道：“原来妹妹的身子被我们弄得这般敏感，看来今天果然是刺激得狠了。”此刻甜甜的身体因为激情而泛出微微的粉红，胸前的绵软上还清晰着印着润之几人抓握的指痕，上面的小豆仍旧是又红又硬。

　　念之怜惜的亲吻着她的发顶，怀中甜甜的身子尤自还在微微发颤，念之低声叹息一声道：“这般娇嫩。”

第五十五章

　　润之取来一块布巾，在温泉水里沾湿了，帮甜甜洗净脸上和身上的精液，布巾轻轻拂过甜甜的面颊和身子，红肿的双唇，胸前的指印，脖颈肩背上的吻痕都清晰可见，看得润之的心中柔软不已，甜甜已经是他们兄弟三人的了。又解散了她的头发，擦了香胰替她洗发，然后念之兄弟三人自己也各自清洗了，才抱着甜甜上岸，给甜甜的身上和小穴处都上了药，又穿上衣物，念之稳稳的将她抱在怀里，亲了亲她的面颊，运起内功，帮甜甜弄干湿发。此时天色已经昏暗下来，竟是到了晚上，甜甜竟被念之三兄弟给整整操弄了一个下午，怎么能不疲累。

　　甜甜被这兄弟三人轮番的抽插深入给弄得浑身无力，周身绵软，小穴内还有微微肿胀的感觉，口唇略略肿麻，她的意识昏昏沉沉，只知道自己的小穴内被三个哥哥的粗长肉棒给不停的抽插着，上下两张小子邬都被塞得满满的，而自己也第一次尝到了三哥肉棒的滋味，吃下了三哥射给自己的精液，然后又在二哥的逗弄下说了许多淫声浪语，此刻身子因为数次的高潮还有些微的麻痹，甜甜在念之的怀中发出几声睡熟的呓语，念之的怀中香香软软，看着甜甜娇美可爱的睡容，小脸因为刚刚的激情和温泉的浸泡，红红粉粉的泛出柔嫩的光泽，直让三兄弟的心中都怜爱不已，只想将这娇软的身躯狠狠揉进自己的身体里。

　　此时念之兄弟三人的脸上都挂着飨足的神情，又泡过了温泉，全身都舒爽无比，待甜甜的头发干了，一个个都神清气爽的走出树林，等候在此的阿离等人见念之一脸温柔笑意的抱着正自酣睡的甜甜，边走边低头看她，一旁的玉之和润之的神色也是清爽不已，又见念之怀中的甜甜唇色娇艳，脸上激情的红晕尤未褪去，娇唇红润微肿，耳后露出的小片肌肤上透着旖旎的粉红，闭上眼睛正自安睡，心中自是一片雪亮，都眼观鼻，鼻观心，面上没有片刻异样，阿离上前递过一件披风，玉之接过，给甜甜裹好，给她兜上风帽，兄弟三人抱着甜甜上了马车，继续上路。

　　睡到半夜，甜甜动了动身子，微睁了眼睛，只见车厢内一片黑暗，耳边传来大哥念之的声音：“宝贝醒了，饿了没有？身上有没有不舒服？”

　　甜甜渐渐清醒过来，只觉念之的双臂温柔的抱着自己，听见念之轻声询问，便觉着小穴内还残留着三个哥哥进入的余韵，甜甜略夹了夹双腿，微觉羞赧，只摇了摇头，娇娇道：“哥哥，饿了。”　　

　　马上二哥玉之的声音在一旁道：“不怕，哥哥都准备好了，来，乖甜甜闭上眼，哥哥要点灯了。”

　　念之厚实的手掌轻轻罩上甜甜的眼睛，过了一会儿才拿开，甜甜的眼睛适应了光亮，侧头一看，二哥玉之的手上正端着一个冒着热气的瓷碗，揭开上面的盖子，浓郁的一股鱼汤鲜香就散了出来，“好妹妹，饿了罢，身上还累不累，哥哥喂你吃好不好？”玉之轻声说着，也不待甜甜回答，径自拿勺子舀了一勺鱼汤，吹得温了朝甜甜嘴边送去。

　　念之略抬了抬手臂，让甜甜的身子坐直些靠着自己的肩膀，好方便玉之喂汤。甜甜并未梳发，一头乌黑滑亮的头发倾泻在念之的肩头和手臂上，衬得一张小脸更是娇小粉嫩。甜甜坐起身就着玉之的手喝了一口，随即伸舌舔了舔唇瓣上的鱼汤，娇嫩的小舌伸出一点舌尖，将唇上沾着的一点鱼汤舔去，看得念之和玉之心上都是一紧，想起三弟润之下午被甜甜含住的情形，又粗又长的硬物在甜甜的口中不停的抽插，上面粘满津液，抽动的力道弄得她呜呜出声，是黑红与娇艳的绝美对比，一旁的润之更是夸张的发出一声吞口水的声音。

　　甜甜听到声音疑惑道：“三哥，你也饿了吗？那你也吃点吧。”

　　润之只一门心思的盯着甜甜的红唇，顺口答道：“三哥不饿，你吃罢，好妹妹，三哥的肉棒好吃么。”

　　甜甜一听，愣了一下，想起在温泉里自己的下身和口中上下两个小穴都被两个哥哥的肉棒密密插入，顶得她娇喘不已，三哥放在自己口中的肉棒带着些许咸腥的味道，直入喉间，火热的温度熨烫着她的口唇，弄得她心都麻了，身上更是不用说，何况还有念之在下面大力的顶弄，随后射入自己口中的精液也是浓稠不已，虽然哥哥在喷精的那一瞬间迅速的从自己的口中抽出，却还是晚了些许，那甜腥的液体也还是喷了她满满一口，余下的都尽数射在她的脸上和身上，又稠又热。

　　现下看着玉之喂给自己的鱼汤，颜色也是白白润润，色泽浓郁，她呀的低呼一声，将头埋在念之的怀中，伸手抱了他的脖颈娇声道：“大哥，三哥他好坏呢。”

　　念之听到，抬眼微嗔了润之一眼，拿手轻拍着甜甜的后背，低头道：“好妹妹，别听你三哥胡说，他是糊涂了，来，快把这鱼汤喝了，这么长时间没吃饭，可别饿坏了。”

　　一旁喂汤的玉之也道：“乖妹妹，别听你三哥的，来，二哥都把汤吹凉了，不烫的，都熬了几个时辰了，快喝罢。”

　　甜甜只在念之的怀里摇头不依，含糊道：“不要，不要，是白色的。”

　　只这没头没脑的一句，却是让念之和玉之都明白了甜甜的意思，逗得两人都微笑了起来，只见念之贴着甜甜的耳边道：“好妹妹，这有什么，难道……哥哥喂给你的精液不好吃么？你不喜欢？”

　　玉之也道：“乖妹妹，你不是说过最喜欢哥哥射给你的精液了么？怎的现下又不喜欢了？还是说，想要哥哥的大肉棒再喂你一次？现下不愿意喝汤，是还没吃够哥哥射给你的精液么？”边说着，眼神边变得深邃起来。

　　甜甜只听的面红不已，连耳根后都红透了，只忸怩着不肯回答，将念之的脖子愈发抱得紧了，躲在他的胸前。

　　念之笑道：“好了好了，甜甜害羞呢。这有什么羞的，哥哥的精液就是喂给甜甜的呢，来，你乖，告诉大哥，那精液的味道好么？大哥可是记得甜甜当时可是喜欢得紧呢，上下两张小子邬含着哥哥给你的肉棒都不肯放，快活得直叫呢。”一番话说得甜甜更加忸怩，十根手指抓着念之胸前的衣襟，在掌中揉成一团，只听她埋头小声道：“没……没有……哥哥，别说了……”念之见状，只轻轻抚着甜甜脑后的头发。

　　玉之也在一旁道：“乖甜甜，你就告诉哥哥罢，你看，你三哥在旁边都紧张死了，难道你以后都不想吃哥哥的大肉棒了么？那甜甜饿了怎么办？”说到后面，看着润之已是带了三分笑意。

　　润之也跟着道：“是啊，好妹妹，你就告诉三哥罢，乖妹妹，你喜不喜欢哥哥那么爱你？”

　　甜甜听得三个哥哥都如此说，只得抬起头来，迅速看了润之一眼，又低下头去，几不可闻的嗯了一声，三兄弟却是听得清清楚楚。

　　润之忍不住，抓过甜甜的小手就是一顿狂亲，直叫了几声“好妹妹”。念之和玉之也是眼带笑意，玉之道：“乖妹妹，那这鱼汤还有什么不能喝的？要知道，哥哥的精液可是比这鱼汤都补呢，以后甜甜可是常常都能吃到的。”

　　念之也哄道：“甜甜乖，别羞了，小穴穴都被哥哥插了那么多次，身上也都被哥哥摸遍了，还这么害羞么？瞧你这模样，让哥哥都心疼死了，你不是说喜欢的么？来，乖乖把这鱼汤喝了，以后哥哥还会喂你精液，难道每次都这么羞么，还是说你不想让哥哥爱你了？”

　　甜甜听得最后一句，忙抬起头来摇了摇头，忽然又意识到这么一摇头所代表的意思，一时间进退不得，一张小脸涨得通红，只嗫嚅着道：“不是……我……我不是那个意思。”

　　“那个意思是哪个意思？妹妹说的话哥哥可听不明白呢。”润之在一旁逗道。

　　“我……我……”甜甜看着面前的三个哥哥都一脸兴味的看着自己，嗫嚅了半天说不出口，干脆一埋头轻打了一下念之的胸膛娇道：“我不知道！”弄得念之兄弟三人都笑了起来。

　　“好妹妹，那三哥就替你说罢，妹妹的意思是喜欢哥哥爱你呢，也喜欢哥哥喂给你的东西，乖妹妹，告诉哥哥，哥哥是不是每次都弄得你很舒服？”

第五十六章

　　之前兄弟三人的一番话语已经让甜甜听的羞怯不已，此时又被润之这样问起，直听得甜甜的心中如小鹿乱撞，浑身发热不已，脑中不由得想起那些和哥哥翻云覆雨的画面，粗长的肉棒不停进出着自己，交缠的身体，有力的手臂，火热的胸膛，紧贴的密处，耳边的喘息，还有自己身体深处被重重抽插的悸动，栈铿淫靡的念想直让甜甜脸如火烧，身体泛起奇异的感觉，只得抬手轻捶了念之的胸膛一记，娇声道：“哥哥，别说了，好羞……”念之低低笑了起来，胸膛微微震动，只见他摸着甜甜脑后的长发，缓缓道：“那好……哥哥就不说了……宝贝……”低头轻吻了吻甜甜的额头，他以眼神示意玉之将鱼汤端近一些，然后自己微微探身，伸手拿勺舀了一勺，却不是喂给甜甜，而是姿态优雅的含入自己口中，随即将勺子重新放回碗内，一手勾起甜甜埋在自己臂弯的小小下巴，迫使她抬起头来，甜甜便看见大哥念之的俊颜缓缓逼近，在自己的瞳孔中慢慢放大，微带笑意的将坚毅的唇瓣慢慢贴上自己的。

　　念之将甜甜的双唇含入，舌尖探出，伸入甜甜的唇中，将自己口中含着的鱼汤缓缓哺入甜甜的口中，直到最后一滴汤汁哺进，甜甜只觉一股香甜的汤汁被大哥的唇舌送入口中，温温的在自己的唇舌间缓缓流动，充满大哥的男子气息，她缓缓闭上眼睛，承受念之的喂哺，然后被动的将那喂入的鱼汤吞咽了下去，察觉到甜甜将那鱼汤吞下，念之又勾弄了一下甜甜的丁香小舌，才微微退开自己的唇瓣，将甜甜的双唇上沾上的鱼汤舔去，随即低头暧昧道：“好妹妹，喜欢哥哥这样喂你么？”甜甜还闭着眼睛，沉浸在刚刚那温柔的一吻中，听得念之闻她，张开眼睛点了点头。

　　念之一笑，随即在甜甜耳边低声问道：“那……这鱼汤和哥哥的精液相比，哪一样更美味？”

　　甜甜不防念之如此问她，想到那番情景，顿时忍不住呻吟了一声，小脸涨红一片，而念之还是贴着甜甜的唇瓣继续问道：“嗯？乖妹妹，来，告诉哥哥……”

　　甜甜看着念之近在咫尺的幽深双眼，忍不住将眼儿一闭，抓紧了念之的衣襟，小声结巴道：“都……都……喜欢……”栈铿含羞带怯的言语惹得念之兄弟三人听得都微笑起来。

　　“那……还要哥哥像刚才那样喂你么？”

　　甜甜听了忙摇了摇头，生怕哥哥又说出些别的让自己羞怯的话来，小声道：“别……哥哥，我自己喝……”

　　“哦，那妹妹可要多喝些，你二哥弄了好久，就等着你醒呢。”念之摸了摸甜甜的脸颊，微笑道。

　　好容易哄得甜甜又肯喝汤，玉之一勺一勺的将鲜甜奶白的鱼汤喂入甜甜口中，乳白的汤汁间或停留在甜甜的双唇之上，甜甜伸出舌尖舔去，只见嫩红的唇瓣上沾上点点白色的汤汁，小小的舌尖探出将之舔去，栈铿香艳的景象，却让兄弟三人看得下身都肿胀了起来。

　　只是想到下午才和甜甜放纵过，已是让甜甜泻了数次阴精，此刻又是才醒不久，自是不宜再让她继续，甜甜身子娇柔，还不能过多承受，需得时日慢慢调教，若是此刻不管不顾的，定是承受不了一回，便要昏厥过去了，到时候兄弟三人肯定不舍得再弄甜甜，这欲火不上不下的，却是要如何是好。

　　想到此处，兄弟三人都对看一眼，皆是露出一脸苦笑，怪只怪甜甜的身子太过诱人，一对乳儿又绵又软，小穴儿紧致无比，又那么会吸，真真是个极品，直想让兄弟三人恨不能日日都与之缠绵，一解这十多年来的欲渴。

　　此刻虽是喂甜甜喝汤，甜甜吃得香甜，不觉自己的动作有些什么，但看在兄弟三人的眼里，那身上可着实不大不好过，可惜只能忍着。

　　念之叹息的将甜甜搂在怀中，见她将那一碗鱼汤吃得干净，拿过一块布巾擦了擦她的嘴角，然后亲了亲她的额头道：“妹妹午后一直累着，还是再睡会儿罢，这样身子才能康健些，不怕，大哥抱着你，二哥和三哥也都在呢。”

　　甜甜因在温泉中消耗了过多的体力，本就没有睡足，此刻又吃得饱了，瞌睡顿时又袭了上来，听了念之的话，乖乖点头嗯了一声，窝在念之的怀里又睡了过去，念之怜惜的理了理她的额发，低道了一声：“唉……可真是个娇宝贝。”

　　玉之和润之在一旁，也都在心中微微叹息了一声，看着甜甜娇美的睡颜，心中都是怜爱不已，玉之熄了马车内的烛火，兄弟三人都靠着车壁闭目养起神来。

　　第二天，甜甜睡足了才睁眼，却发现自己好好的躺在舒适的床上，颈下枕着一个人的胳臂，腰身被那人的另一只手臂牢牢圈住，脸朝向他的肩窝处，眼到之处，是一副赤裸强健的胸膛，淡淡的古铜色，肌理匀称结实。甜甜忍不住想要伸手去触，身子才刚动了一动，便听见头顶上传来大哥念之的声音道：“妹妹睡好了？可要起么？”

　　甜甜微抬起头来，便看见大哥念之正带着笑意看向她，圈在她腰间的手却紧了紧，让甜甜能更加的靠近自己。

　　“大哥，我能摸摸你么？”甜甜忍不住道。

　　念之微笑着并没有立即答话，只是执起甜甜的小手放在自己的胸膛上，柔软的手掌触上温热的肌肤，念之的大手罩着甜甜的小手，带领着她在自己的胸膛上游移，甜甜还怯怯的有些羞意，不能放开，只觉被大哥罩住的手上触过一片温热结实，淡淡的体温下只有甜甜才知道那片肌理下蕴含着的强健力量，激情的时候总是摩擦着自己柔软的胸脯，带给自己火热的感觉，而平时就经常温柔的将自己环绕在那一片能带给自己安全的地方，甜甜忍不住包加的将自己靠近那片淡淡的古铜色，温软香甜的气息拂过那块自己抚摸的地方，念之温柔的看着静静窝在自己怀里的甜甜，享受着那香软的气息，随即低声道：“比起被妹妹摸一摸，哥哥更想要亲亲你呢，乖妹妹，你说，好么？”

　　甜甜抬头，看着大哥温柔的笑意，微有些呆愣，红唇半张，一个“好”字还没有完全吐出，便听念之轻笑一声，随即唇瓣就被温柔的吻住了。

　　两片柔软的唇相接，念之轻轻噬咬着甜甜的唇瓣，圈住甜甜的手臂顺势一带，轻巧的翻了个身，便让甜甜趴在了自己身上，他两手分开甜甜的双腿，跨在自己的腰身两侧，甜甜腿间的柔软处正抵在自己的小肮上，小手还抚着自己的胸膛，然后念之一手顺势隔着亵裤揉捏着甜甜娇软的臀瓣，一手向上定住甜甜的后脑，好让自己能更好的吻她，静谧的室内响起两人唇舌纠缠的声音。

　　甜甜刚醒来不久，还有些迷迷糊糊，此时被念之吻住，脑袋里更是变成了一团浆糊，只知道被动的随着念之的亲吻，念之的长舌直入，舔弄着甜甜口中柔软的内壁，然后卷住甜甜的小舌，不断戏弄逗引着她，引导着甜甜跟随自己亲吻的脚步，他的舌尖在甜甜的口内又卷又舔，缠住甜甜的舌头逗弄了半会儿，互喂了好些津液，又稍稍退出，勾弄着甜甜的舌间，甜甜被念之栈铿技巧的亲吻弄得意犹未尽，本能的伸出小舌，跟随着念之。

　　念之的舌头慢慢收回到自己口中，甜甜紧跟其上，喉间发出一声意犹未尽的嘤咛，伸手越过念之的胸膛搂住他的脖颈，小舌伸入念之的口中，要去缠着念之，念之的舌头似闪非闪，逗弄着甜甜去舔弄着他的口腔，和自己的舌嬉戏，吞咽着他喂给她的津液。两人鼻息渐浓，念之的胸膛微微起伏，他的另一只手不停的揉搓着甜甜的臀瓣，吻到情浓时，更是从甜甜腰间的裤缝处探入，大掌直接罩住甜甜丰润的臀肉揉捏了起来，手指沿着那股缝不断的来回抚摸，随后稍稍探入，在甜甜的菊花处打转，轻轻抚摸着周围的褶皱一会儿，然后指尖稍稍刺入一点，甜甜的身子猛的一僵，臀瓣收紧，菊穴紧缩，她的喉中呜咽了一声，念之另一手牢牢定住甜甜的后脑，两人的唇舌没有片刻分离。

　　由于甜甜身体的紧绷，念之欲抚其菊穴的手指不得其门而入，只能在那周围的褶皱上打转，他的心中微微叹息，只得一边亲吻着甜甜，一边退出自己陷在甜甜股缝的手指，只在外面不断揉捏着甜甜的两瓣娇臀让她的身体放松，间或从后方抚摸甜甜腿间柔软处的两瓣贝肉和那合拢的细缝，却并没有深入，只觉触手细滑，柔软无比。

　　甜甜被念之引导着，不再如先前一样只会被动承受着哥哥的亲吻，而是略有些生涩的开始学习着回吻过去，细细的贝齿略略咬着念之的舌头，小舌不断的和念之缠绕打转，两人的唇舌接处，有透明的津液缓缓流下。

第五十七章

　　念之的腿间已经是战旗高立，在甜甜的股后将亵裤鼓出了一大块，虽是吻到情浓，念之的心中仍是十分清醒，只是眼中沾染了些许情欲的神色，他微眯着眼睛看着甜甜闭眼与自己深吻，小脸上一派情欲迷蒙的神情，间或发出一声旖旎的嘤咛，小手环着自己的脖颈紧紧搂住，小身子不住的往自己的胸膛上贴弄，隔着薄薄的一层肚兜，那两团丰润的柔软按压在自己的胸膛上不住揉动，都能清晰的感觉到上面硬起的两粒莓果正顶在自己的胸肌上。

　　娇软的馨香丝丝萦绕在他的鼻端，怀中软绵绵的身躯惹得念之的心中怜爱不已，轻喘一声，他不再逗弄着甜甜，慢慢缓下自己唇舌的动作，然后微微偏头，退开两人相接的唇舌，甜甜还欲追随其上，却只一口亲在了他的脸侧，念之轻笑一声，勾起甜甜的下巴，回头安抚的啄吻了甜甜的嘴角一下，舔去她嘴角流出的津液，抽出放在甜甜亵裤中揉捏的手掌，轻抚着她光裸的后背，让甜甜的情欲缓缓平复，自己也微微喘息着，平复着自己的身体。

　　只听念之声音低哑的贴着甜甜的唇瓣道：“乖妹妹，昨天累着你了，哥哥心疼呢。”抱着甜甜慢慢翻过身来，让她躺在床上，自己覆在甜甜的上方，低头看着甜甜仍旧迷蒙的神情，环着自己的脖颈仍旧舍不得松手，念之用手背抚了抚她的脸颊，轻轻吻着她的眼睛，拉下甜甜环着自己的手臂，等待着甜甜清醒过来。

　　念之的腿间仍是肿胀，然而却双膝着力，抬高些许自己的下身，不让两人的要害处相接，以免自己一个把持不住又要了甜甜，他闭眼缓缓调整着自己的呼吸，平复着自己身体的躁动。

　　饼了一会儿，念之才听到甜甜在下面小小声的娇喊了一声：“大哥。”念之睁开眼睛，见甜甜看着自己，面色羞红，神情娇憨可爱，忍不住又亲了她的额头一下，揽住甜甜低声道：“乖宝贝，喜欢哥哥亲你么？”

　　“嗯。”甜甜乖乖的点了点头，伸出双臂抱住念之的健腰，要去贴在他的怀里。

　　念之微笑着一手揽住甜甜，在她的耳边暧昧道：“好了，好了，乖妹妹，这么会撒娇呢，再这样下去……哥哥可就会让你起不了身了，你说好不好？”

　　这许多天的调教可不是白教的，甜甜自然明白大哥念之的意思，忙羞红了脸娇声道：“哥哥……别……”

　　念之闻言，笑着亲了亲甜甜道：“小痹乖，哥哥逗你玩儿呢，既醒了就起罢。”

　　甜甜被念之抱起，看自己和哥哥此刻是在一间屋子内，遂开口问道：“哥哥，咱们是在客栈里么？”

　　念之听了一笑，捏了捏甜甜的鼻尖亲昵道：“是啊，看宝贝睡得那么熟，哥哥都舍不得叫醒你呢，你这小懒猪，现在都午时了，还腻着大哥不肯起，你二哥三哥怕是都等急了罢。”

　　才说完这句话，便听到玉之和润之一边开门进来，一边笑道：“妹妹再不起来，哥哥都没法带你去玩了。”

　　两人掀开纱帐，甜甜见了两人，欢叫了一声：“二哥，三哥。”两人笑答了。

　　玉之道：“妹妹睡得可还好么？这两日可辛苦了，一直在马车上，怕是都没有睡好罢。”甜甜听了忙摇摇头，道：“哥哥抱着我，睡得很舒服呢。”听得念之和玉之相视一笑。

　　润之也在一旁道：“好妹妹，咱们现在到这凉州城里了，快起来，三哥带你去吃好吃的。”说罢，上前帮着念之给甜甜穿衣。

　　玉之打来温水，看念之和润之帮甜甜穿好衣服，上前给甜甜擦脸梳头。

　　待给甜甜梳好发髻，插上那支蝴蝶钗子，玉之满意的点点头，拨了拨甜甜的额发，笑赞道：“咱们的甜甜果然可爱。”

　　润之一边给甜甜穿鞋，一边抬头得意道：“那还用说。”随即朝甜甜讨好的笑道：“哦，妹妹？”

　　甜甜乐得咯咯直笑，念之自己穿好衣服，看润之给甜甜把鞋穿好，将甜甜一把抱起，亲了一记道：“好了，好了，看把妹妹乐的。”

　　待把甜甜放下，玉之道：“刚刚已经差人去这凉州城里的酒楼定了酒菜，甜甜这几日没有吃好，我们兄弟三人今天也好好喝杯酒，助助兴罢。”

　　润之听了眼睛一亮，对着玉之道：“哈，好二哥，你真是想得太周到了。”

　　玉之闻言，但笑不语。

　　念之道：“既是如此，那这就去罢。”

　　席间，自然是兄妹情深，其乐融融，念之兄弟三人喝了两坛好酒，但眼神清明，毫无醉意，倒是甜甜吃得小腮帮鼓得圆圆的，看着三个哥哥喝酒，咯咯直笑。

　　酒足饭饱，甜甜还不想回客栈，直想让哥哥陪着到处转转，润之自然是满口答应，拉着甜甜在街上东看看西看看，玉之和念之两人不紧不慢的跟在后面。

　　竹雕的笔筒，陶做的小人儿，漂亮的窗花剪纸，五彩的绣花丝线，可以发出鸟叫的哨子……甜甜看着这些有趣的玩意爱不释手，恨不得每个摊子都去看上一看，润之适时的掏钱买下一些甜甜极喜爱的，让人帮她拿在手中。

　　转了一会儿，甜甜忽然指着前面不远处的一个小摊道：“三哥，那是什么？”润之顺着甜甜手指的方向看去，只见那上面摆放着不少制作精美、色彩漂亮的小盒子，有两三个女子正在站在那摊位前挑挑选选，跟小贩讨价还价，空气中隐有微微的香气传来。

　　润之哈哈一笑道：“不错，咱们的妹妹大了，也知道要打扮了，那是卖胭脂水粉的摊子，走，三哥带你看看去。”带着甜甜朝那处摊子走去。

　　到了那跟前，只见那摊子上整整齐齐的摆放着各式各样制作精美的脂粉盒子、胭脂盒子，五颜六色，材料各异，还有香油丹蔻等等，打开来看，粉质颜色不同，香味也是各异。那小贩见又来一位姑娘挑选，忙殷勤的介绍着，润之站在一旁，面带微笑，看着甜甜挑选。

　　甜甜的眼睛绕着那些香粉盒子打转，忽然被一个粉色镶金边的胭脂盒子吸引，只见那上面印着大朵大朵的山茶花图案，很是好看，甜甜忍不住伸手去拿，堪堪要碰上那盒子，却横竖里伸出一只手来，抢在甜甜的前面将那盒子取走，甜甜忍不住小小的“哎”了一声，顺着那拿走的盒子抬头望去，却见一个约莫二十的女子将那胭脂盒拿在手中，自顾自的打开来闻香味，看都没看甜甜一眼。

　　一旁的润之见此，冷哼一声，一手握了甜甜的手，另一手从怀中掏出一锭银子丢给那卖脂粉的小贩，那小贩手忙脚乱的忙不迭的接了，一看是那么大一锭银子，都够买上好几盒上好的香粉胭脂了，赶紧向着润之连连称谢，润之却并不理会，只对着那女子道：“这位姑娘，真是失礼了，你手上的这盒胭脂我妹妹已经买下，还请物归原主。”

　　那女子听见润之的话语，只慢悠悠的抬头，看了甜甜一眼，又看了看对她出声的润之，眼儿一抬，态度骄横道：“哦，是吗，只是我也看上了这盒胭脂，却不想物归原主呢。”

　　润之闻言，却也不多说，袖中微风轻动，只伸指一弹，一个铜板叮的一声，正正打在那女子的手腕上，那女子“啊”娇呼的一声，吃痛放开了手上的胭脂盒，孀∈滞螅润之眼疾手快，迅速伸出一手，将那掉落的胭脂盒子接在手中，然后递给甜甜，神色温柔的看着她道：“好妹妹，可还想要些什么？。

　　甜甜看着润之，绽开一朵笑花，只将那胭脂盒子小心的握在手中，朝润之摇了摇头，润之一手扶了甜甜的肩，也微笑道：“那咱们再到别处去看看。”随即拉了甜甜转身出去，看都没看那女子一眼。

　　那女子吃着这个暗亏，又见润之兄妹丝毫没有把自己放在眼里，不由得气得柳眉倒竖，顾不得再挑选胭脂香粉，追上几步道：“你们给我站住！”

　　润之一手扶住甜甜，回头道：“不知这位姑娘有何贵干？”

　　“你……你……那是我的胭脂！”那女子见润之发问，一时不知道要如何作答，只得蛮横道。

　　润之嘴角微翘，只道：“银子我已付给摊主，这胭脂已是我妹妹的了，姑娘若是也想要，就让那老板再卖一盒给你罢。”说罢，不再理会她。

　　“可恶，你竟敢……”

　　“三弟，什么事？”念之和玉之在一旁，早已将事情的经过尽收眼底，知道润之必不会让妹妹吃亏，遂站在人群中冷眼看着，此时见此女子不依不饶，念之微觉不耐，出声相询。

　　“念之哥哥，原来是你！”却见那刚刚柳眉倒竖的女子，一下看见念之，忽然变了一幅神情，面上笑颜如花，对着念之亲热叫道。

第五十八章

　　念之闻言，眼神微冷，只望了过来，附手站立，看着那女子一脸娇嗔的样子，并不说话。

　　“念之哥哥，你不记得我了么？三年前在杜家庄，我是杜若琳啊。”那女子喊罢念之，又喜得上前几步，却见念之微微后退，看着她仍是没有说话，急忙表明自己的身份。

　　“哦，原来是杜姑娘，不知刚刚在下的三弟和妹妹对姑娘有什么失礼之处，竟让姑娘当街相询？”念之静默片刻，见那女子刚才对甜甜和润之的情态，此刻又对自己如此态度，心中大是不耐，却还是耐着性子，有礼相问。

　　虽然念之并不识得那女子，但想着之前行走江湖的时候见过的人犹如过江之鲫，也许在哪里曾有过一面之缘也未可知，此刻见那女子亲热的叫出自己的名字，念之不欲与之纠缠，也根本不想知道那杜若琳到底是哪家的女子，只想带着甜甜早些回客栈。

　　那女子见念之并不着急询问自己，反而相问刚才的情形，想是刚才站在一旁都看在了眼里，又听念之口称那二人为自己的“三弟”和“妹妹”，顿时心中叫糟，面上就有些尴尬，微微转头有些不好意思的看了看润之和甜甜，复又转头看着念之，眼中带着歉意道：“原来……原来是念之哥哥的妹妹，刚才……没有，没有，刚刚什么事也没有，只是我看念之哥哥的妹妹容貌甚是可爱，那盒胭脂的颜色深了些，恐怕并不适合妹妹的年纪……”再无刚刚质问润之的那一番娇蛮气势，润之在一旁牵着甜甜看得有趣，索性也不做声。

　　念之将那杜姓女子的情态都看在眼里，面上一丝表情也无，见她说完，只朝她有礼的点点头，道：“哦，如此，真是有劳杜姑娘费心了，这盒胭脂是我妹妹挑中的，只要她喜欢就好，既无事，那在下等就告辞了。”说罢不动声色的朝润之和玉之两人使了个眼色，转身欲要离去。

　　“哎……念之哥哥，那个……你们也是要去参加武林大会的么？”那杜若琳见念之如此，也不好多做挽留，只得追上几步，没话找话，想与念之多说几句。

　　“不错，告辞。”念之不欲多说，只朝杜若琳微微点了点头，那女子还欲说些什么，见念之如此，也不好再开口，念之转身带着甜甜朝客栈的方向走去，没看见那女子一脸失落的看着念之的背影。

　　却看那杜若琳见念之对自己如此冷淡，想是之前自己对他的妹妹无礼在先，自己的形象必然在他的心里大打折扣，这只能怨她杜大小姐自小在家中便被宠惯了，实在是怪不得他人。让杜若琳着恼的是，若从此让念之哥哥认为自己是个刁蛮女子，再不愿多加理会，那该如何是好？想着自己自三年前给爹爹上茶之际与念之有得一面之缘，便从此再不能忘，女儿家从此就有了怀春的心思，那俊挺的身影，柔和坚毅的面容时常出现在自己的梦中，对着自己微笑。如今终于这般碰巧的见着了，却偏偏变成这样，实在是让她杜大小姐郁闷不已。

　　“师妹，师妹，你要的芙蓉糕我买来了。”一个身穿黑衣的青年男子走到杜若琳身旁，将手上捧着的一个纸包递给她，却见杜师妹并没有理他，只是自顾看着不远处的人群，神情间似喜似怒，实在是让人摸不着头脑，那男子忍不住也朝杜若琳看着的地方望去，却是除了来往的人群什么也没看到，遂疑惑的问了一句道：“师妹，你在看什么？”　

　　杜若琳这时才听见有人叫她，收回了目光，侧头看了看站在自己身旁的师兄，却瞪了他一眼道：“怎么去了这么久？”语气间颇有几分不耐烦。

　　那男子听了。好脾气的一笑道：“师妹爱吃的芙蓉糕可是生意好得很，我特意选的师傅刚刚新做出来的，等了片刻，师妹等急了罢，喏，还热着呢。”仍是将手上小心捧着的芙蓉糕向杜若琳递去。

　　杜若琳见那男子如此，也不好再发作，只伸手接了那芙蓉糕，打开来一看，里面一块块放得整整齐齐的芙蓉糕，正冒着新鲜的热气，白白粉粉的没有一丝碰坏，想是一路小心捧着走来，杜若琳心中一叹，想着刚才念之那疏离冷淡的态度，什么时候念之哥哥也能对自己如此这般呢？伸手拿了一块芙蓉富锱在口中，是香软甜糯的味道，杜若琳的神情略有舒缓，朝自己的师兄道了一声：“师兄，走吧。”那男子随即跟在那女子身旁，两人一起消失在人群中。

　　这边念之兄妹四人慢慢向着客栈走去，一路上却有些沉默，只润之偶尔出声，逗着甜甜。

　　“大哥，她是谁？刚刚好凶呢。”走了一会儿，甜甜终于忍不住出声相问。

　　念之听了微微一笑，轻抚了抚她的头发温声道：“哦，不过是个不相干的女子，刚刚甜甜可有吓到？”满眼的温柔宠溺与刚刚对杜若琳的冷淡态度大不相同。

　　“没有，三哥帮我买了这胭脂呢，大哥，这盒子真好看，你说是不是？”

　　“是，待会儿回了客栈，让你二哥帮你用用看。”念之笑答道。

　　“哦，大哥，我想起来了，三年前在杜家庄，呵，你三年前不是帮那杜老爷子解决了镖局的事么，那女子……定是在那个时候见着的大哥。”玉之在一旁以扇击掌，突然出声道。

　　一旁的润之听了，恍然大悟道：“哦，原来如此，只是这杜老爷子还算是个实在人，怎么养出的女儿却是这般刁蛮，哎，而且看她的样子，好像是看上我们大哥了呢，大哥，怎么办？我可受不了这样的嫂嫂啊，而且刚刚还要欺负咱们甜甜呢。”话虽如此说，润之却是一脸的促狭，端看念之如何回答。

　　念之听了润之的话语，转头瞪了他一眼，却见润之要笑不笑的一副看热闹的表情，念之握了握甜甜的手，看了看她的神色，慢慢说道：“我却不记得何时见过她，这般的女子，还是留给别人受用罢，”说罢，瞟了一眼润之一脸窃笑的表情，话锋一转道，“三弟，你是不是又想去算账了？”

　　润之听到大哥这般说法，赶忙把头摇得跟拨浪鼓似的：“哎，哎，没有，没有，咱们心里都只有妹妹一个，哪有功夫去注意别的女子，哦，是吧，二哥？”一脸讨好的望着玉之。

　　玉之见润之又拿自己出来当挡箭牌，略微无奈的摇了摇头，朝润之道：“三弟，别在妹妹面前胡说。”

　　念之看甜甜默不作声，捏了捏她的小手，低头轻声道：“乖妹妹，可是生大哥气了？”

　　甜甜赶忙摇了摇头，但心中确实有些淡淡的失落，甜甜自幼时就从未离开过灵花山庄，自然对这些情爱之感领悟得晚，纵然是被念之兄弟三人调教得开了些窍，但对于什么是情，什么是爱的这种感觉，还是有些模糊，只知道自己不愿意离开三个哥哥，只想永远和他们在一起，同时也希望三个哥哥也不会离开自己，只和自己在一起，如今听到三哥润之说什么嫂嫂的，三个哥哥出外历练的时候，自己都是下人们陪着，也偶尔有听到丫鬟婆子们在一旁打趣，说什么三个哥哥在外若是有了中意的女子，带回庄来，那自己也会多几个嫂嫂来疼了。嫂嫂，自然是哥哥的娘子了，是要和哥哥永远在一起的女子，那到时候自己，是不是还能这样无忧无虑的整天和哥哥们在一起呢，哥哥们是不是还会和以前一样对自己好呢？甜甜想到此处，忍不住小声嘟囔道：“我才不要有嫂嫂呢。”

　　虽是小声，也被念之三人听得清清楚楚，念之心下一松，微笑着道：“乖妹妹，快别听你三哥胡说，大哥只喜爱甜甜一个，哥哥的心里只有你一人。”

　　玉之听了也笑道：“哦，妹妹刚才这话，可是在吃哥哥的醋么？唔，不错，不错，这感觉甚好，看来妹妹终于有些开窍了呢。”说罢，看着甜甜略有些嘟起的小嘴，眼神微微闪烁着欣喜的光芒。

　　润之也在一旁安慰道：“刚刚三哥是和妹妹说着玩儿的，妹妹可别往心里去啊，妹妹这么可爱，哥哥怎么还会舍得去喜欢别的女子，好妹妹，别闷闷不乐了，瞧这小子邬噘的，都能挂油瓶儿了，看得哥哥都心疼了，都怪三哥胡说，不然，你打三哥一下？”边说着，边执起甜甜的小手，往自己身上招呼。

　　甜甜见三个哥哥如此闻言安慰，心中那有些郁闷的情绪才有些消散，捂着嘴吃吃一笑，扭着手臂使力，不肯让自己的小手打在三哥润之的身上。

　　“乖甜甜心疼三哥，三哥真没白疼你。”润之笑嘻嘻的捏了捏甜甜的小手，打趣道。

　　“三哥真臭美。”甜甜笑了起来。

第五十九章

　　兄弟三人见甜甜小嘴一直嘟着，此刻终于笑了出来，心中都才如释重负，又相互说笑了一会儿，不知不觉，已是走到了客栈，兄弟三人带着甜甜进到房间，润之道：“好妹妹，将那胭脂拿给二哥看看，咱们的甜甜能不能用？”

　　甜甜将手上一直握着的胭脂盒递给二哥玉之，玉之接过，打开一看，一股淡淡香味冒了出来，只见淡红的一层胭脂粉铺在盒子里，色泽均匀，玉之用手沾上一点，食指和么指略一揉搓，只觉粉质润滑，放在鼻间嗅闻了一下，香味新醇，并无异味，才点头满意道：“不错，是成色上好的胭脂，并无不妥。”随后神色和缓的对着甜甜道：“妹妹可要试试？说起来，妹妹还从来没有用过胭脂呢，如今及笄了，用给哥哥看看可好？”润之听了，忙在一旁道：“二哥，那就快给妹妹用用，也好让我们看看哪。”

　　甜甜有些期待的点点头，玉之一笑，让甜甜坐在妆台前，他将桌上的茶水倒了几滴在自己的手心，又一手点了点胭脂盒里的胭脂，白衣素手，姿态优雅，指尖一点嫣红，玉之的神色从容闲适，看着甜甜唇角带笑，那姿态竟是比之女子也毫不逊色，但却丝毫不觉女气，只觉他替女子上妆，风度翩翩，潇洒自如。

　　只见玉之将沾了胭脂粉的手指在手心的那几滴茶水里细细匀了开来，呈现膏状，然后伸指将那胭脂膏慢慢涂抹，轻轻点在甜甜的娇唇上。

　　甜甜本来就肤色娇嫩，白里透红，此时唇上点了胭脂，更是衬得肤色白嫩，眼眸漆黑，淡淡的胭脂红色，给甜甜的神态更是增添了几分艳色，既有少女的纯真，又有女人的妩媚，顿时就让兄弟三人看得心中喜爱不已。

　　润之一把搂住甜甜，在她的嘴角亲了一记，赞了一声道：“好妹妹，这胭脂你点上真好看！真是让哥哥喜欢死了！”

　　念之和玉之也在一旁点头道：“妹妹这么略略打扮一下，就已是容色无双了。”边说着，边拿过一面手镜，让甜甜看自己的模样。

　　只见镜子里面的少女，神色还带着几分少女的娇憨，唇上的胭脂又给她平添了几分艳丽，真是既可爱又妩媚，当真是个美娇娘。

　　甜甜从未看过自己这般，对着镜子看了半晌，又抬头时，见三个哥哥都面带笑意和赞赏的看着自己，微微有些不好意思，面色飞上两抹红晕，更是显得娇真可爱。

　　润之一见，立时就有些把持不住，低喘了一声，上前一把搂抱住甜甜，低低道了一声：“好妹妹，快让三哥亲亲你。”没等甜甜的回答，一下就亲在了她点着胭脂的红唇上，惹得甜甜嘤咛一声。

　　润之的舌细细舔过甜甜的红唇，描绘着她的唇形，将她唇上的胭脂都一一舔在了自己口内，随即舌尖一伸，就进入了甜甜的小口内，在里面缠住甜甜的丁香小舌肆虐不已。

　　甜甜早上才被念之吻着调教过，便是一教就通，勾着润之的舌也回吻了上去，小手揪住润之的衣襟，润之顺势抱紧了她，只觉一团绵软贴在自己的胸膛上，两人的唇舌纠缠在一处，一股胭脂的花香味弥漫在两人的唇齿间。

　　润之以前亲吻甜甜的时候，都是自己主动，甜甜被动的承受，如今见甜甜凑上唇舌主动与自己缠吻，润之自是欣喜不已，搂紧了甜甜，更是使出浑身解数，吸吮着甜甜的小舌不放，舌头在甜甜的口腔内四处肆虐，毫不客气的将她口中的香津尽数纳入自己口内。

　　甜甜才刚刚入门，哪是润之的对手，不一会儿就被缠吻得浑身虚软，站不住脚，勉力抓住润之的衣襟，面上一团嫣红，呼吸急促，润之察觉到甜甜的身子软软棉棉的直往下坠，伸臂一捞，将甜甜打横一抱，脚尖在桌边一勾，自己坐在凳子上，让甜甜侧坐在自己的大腿上，娇臀正正在自己的腿间，低头继续亲吻着她。

　　甜甜双手缠着润之的脖颈，口内被润之温暖带着濡湿的舌尽数品尝，她的舌尖也学着伸到润之的口中，去舔弄他的内壁，与他的舌缠绕，直把润之撩拨得呼吸渐重，腿间的肿胀直直竖立起来，牢牢顶在甜甜的股间，他的大手也没闲着，一手紧搂着她的腰，一手隔着甜甜胸前的衣物，不住揉搓着她的一边绵软。

　　直到甜甜被吻得面色通红，吞咽不了两人纠缠的津液，顺着唇角不住的流下时，玉之才淡淡道了一声：“三弟，好了，妹妹都喘不过气来了。”这一声灌注了内力，直直传到润之的脑中，如同醍醐灌顶，让意乱情迷的润之瞬间清醒了过来。

　　润之喘息着停止了亲吻，分开两人纠缠的唇瓣，一线暧昧的银丝缠绵在两人近在咫尺的唇间，润之缓缓伸舌舔了，见甜甜面色艳红，眼神迷蒙，娇唇半张，正微微喘着气，嘴角还残留着津液流下的痕迹，唇上的胭脂已被自己尽数吃进了肚，只是因为自己的亲吻，唇上虽没了胭脂，反而更显娇艳，微微有些红肿。

　　润之看得此番香艳的情景，眼眸又是一暗，伸出舌将甜甜唇边晕花留下的胭脂舔去，然后埋首在甜甜颈畔，将自己顶在甜甜股间肿胀的下身朝甜甜的娇臀处狠狠顶了两下，借以平复自己的情欲，弄得甜甜娇哼出声，只软软靠在润之的怀里。

　　念之见状，伸手将润之怀中的甜甜抱过，只对着润之淡淡吩咐一声：“阿离打来了冷水，你去整理整理。”

　　润之忙站起身来，掀开一旁小间的帘子，立时传来一阵水声。

　　这边念之抬手轻轻抚摸着甜甜微微红肿的唇瓣，亲了亲她的额头，看着她迷离的眼神，低声道：“妹妹缓过来没有？”

　　饼了一会儿，甜甜方才慢慢醒过神来，娇娇喊了一声：“大哥……”念之怜爱的答应了一声。

　　玉之在一旁道：“三弟也是一时没能把持住，大哥你别怪他。”

　　念之闻言，看了玉之一眼，叹息道：“三弟这性子，一看到妹妹就没了办法，不知什么时候才能改呢。”

　　这时润之掀了帘子出来，听到大哥念之的话，神色有些局促，只道：“大哥，二哥，都怪我……没能忍住，我……我……妹妹她……”

　　“好了，大哥知道了，今日也是妹妹容色逼人，只要你在妹妹面前有个哥哥的样子，妹妹喜欢便成了。”念之见润之如此，也不忍过多苛责。

　　“三弟，以后见着妹妹还是需有些分寸，我和大哥是没什么，难道当着外面你也如此胡来么？”玉之看着润之身上的水渍，皱眉道。

　　“二哥，怎么会，我……我就是……哎，我保证以后再不会这么失态了。”

　　“知道是失态便好，妹妹还小，怎能由着你胡来，今日便算了，下次切记不可如此。”

　　“是，大哥二哥，我知道了。”

　　忽然想起一事，却是瞬间便忘了自己刚刚在两个哥哥面前的老实样儿，促狭的道：“大哥二哥，刚刚我亲甜甜的时候，妹妹可是知道回应了呢，一张小子邬缠得我差点把持不住，”随即嘿嘿笑了两声，看着念之和玉之道，“这到底是大哥和二哥谁教的？”

　　玉之听了，眼带笑意的看念之一眼，并不说话。

　　润之见二哥如此，立刻打蛇随棍上，促狭道：“我看咱们兄弟三人，除了大哥大概谁也没能有这个本事，对吧，二哥？”接着转头用崇拜的语气道：“大哥就是大哥，小弟甘拜下风。”

　　念之见自己这三弟转头就一副不老实样，还有工夫揶揄起自己，真是拿他这性子没办法，气也气不起来，只得摇了摇头笑叹了一声：“三弟，莫要胡闹。”

　　润之嘻嘻一笑，也不再多说，成功的转移了大哥和二哥的视线就好，不然自己以后还怎么再吃妹妹的豆腐。

　　念之转身抱着甜甜坐在凳子上，低头用指腹摩挲了甜甜的唇瓣片刻，道：“妹妹小子邬的滋味可是让哥哥们尝也尝不够呢……”

　　玉之也道：“谁说不是呢？妹妹这般甜美，两张小子邬都让人销魂得很呢。”

　　甜甜听得玉之这样说，自然知道他是什么意思，羞得埋头在念之怀里，只小声嗔道：“二哥真坏。”

　　润之在一旁哈哈一笑，拉了甜甜的手道：“哥哥要是不坏，怎么能让妹妹舒服呢，只怕到时候还会怪哥哥呢，唉，说起来，那次温泉里，妹妹含着三哥的样子，三哥可是到现在都忘不掉呢。”

　　一听这话，甜甜更是耐不住，只得娇嗔的瞪了润之一眼，又羞又急的道了一声：“三哥！”惹的念之兄弟三人都笑了起来。

　　念之更是怜爱的抚着她的头发道一声：“都跟哥哥如此了，妹妹还这般害羞，真是个孩子。”

　　玉之笑道：“这样咱们的妹妹才更可爱呢。”念之听了也笑点了点头。

　　润之也在一旁道：“我就爱妹妹这般呢，小猫儿似的，逗一逗就脸红，哈哈。”

　　甜甜听得哥哥打趣自己，更是羞恼，在念之怀里扭着身子要伸手去打润之，真真像个被惹急了就伸爪去挠人的小猫儿。

　　念之见状忙搂紧了甜甜安抚道：“好了好了，哥哥是和你逗着玩儿呢，咱们不理他。”

　　润之更是在一旁大笑道：“哈哈，妹妹恼了恼了，瞧那模样，还说自己不是只小猫儿么。”

　　闹得甜甜更是要从念之身上下来去打他，念之笑抱着甜甜不让她去着润之的道儿，玉之也笑着拿扇子敲着润之，叫他别把妹妹逗急了，润之躲着甜甜的小手，边还是逗着她。

　　兄妹四人就这么笑闹着，就眼看去，只觉屋内气氛温馨，其乐融融，一副兄妹和乐的景象。

第六十章

　　到了晚间，也就没有出客栈，只叫随从将饭菜送到房内，几菜一汤，还算丰盛，兄弟三人陪着甜甜吃了晚饭，又说笑了大半会儿，到了天色已晚，仍旧是念之陪着甜甜歇下，一夜无事。

　　第二天一早，甜甜便醒了，念之道：“妹妹早上想吃什么？”甜甜摇头，心中并无主意。

　　玉之道：“听说这里早间有许多早食摊子，早食花样多，不若我们带妹妹出去看看罢，也许有她爱吃的。”

　　念之听了点头道：“也好。”

　　待给甜甜收拾停当，念之带着甜甜下楼，才刚到了二楼楼梯拐角处，便听到一个略带了几分娇意的声音叫道：“念之哥哥。”

　　念之眉间一动，寻声望去，却见昨天街上的那位杜若琳杜姑娘，身着一身鹅黄的衣裙，头插几只金玉发钗，与那日江湖女子的装扮大不相同，显是刻意打扮过，此刻正俏生生的站在楼梯口，仰头盈盈笑看着他们一行，特别是见到念之，脸上更是笑颜如花，她的身后还站着一个约莫二十多岁，穿着黑衣的年轻人。

　　念之带着甜甜不紧不慢的下了楼，朝杜若琳点点头，有礼的道了一声：“杜姑娘。”

　　那杜若琳听得念之称呼她杜姑娘，显是还记得她的，一脸的欣喜，忙拉着身后的那位黑衣青年对着念之介绍道：“念之哥哥，这位是我的大师兄，名叫沉莫，我们也是要去参加武林大会的呢。”

　　念之听得杜若琳介绍，便朝那黑衣男子拱手有礼道：“既是杜姑娘的大师兄，那便是杜老爷子的高徒了，沉兄，幸会。”

　　那名为沉莫的男子听得念之如此，忙拱手回礼，道了一声：“不敢不敢，久仰楚大庄主大名，实在愧不敢当，”又抬眼看了看跟在念之身后的玉之和润之，探询道，“不知楚庄主身边的这几位是……？”

　　“这是我的二弟玉之和三弟润之。”沉莫忙拱手行了江湖礼节，口称二庄主，三庄主。玉之和润之也回了礼，站在念之身后并不多做声音。

　　客气了一番，沉莫注意到站在兄弟三人之中的甜甜，遂朝甜甜有礼一揖，看着念之道：“在下失礼，不知这位姑娘是……？”

　　念之本不欲在生人面前介绍甜甜，但见沉莫出声相问，也不好回避，遂答道：“这是舍妹甜甜。”甜甜听得念之介绍，抬头朝那沉莫羞涩一笑，抓着念之的袖子，半个身子躲在念之的身后，这是甜甜第一次见着与哥哥相识的生人，有些害羞。

　　却不知自己的栈铿情态落在沉莫眼中，却是女儿态十足，真真可爱，加上容色俏丽，那沉莫见着甜甜这般，立时就有些神魂颠倒，他平日里只跟师妹杜若琳这一个女子打交道多些，偏偏这杜若琳是杜老爷子的掌上明珠，从小就小姐脾气十足，一点也不温柔可爱，平日里接触的也多是些江湖女侠，这些女子大多英姿飒爽，并无太多女儿家的娇态，是以沉莫便以为世间的女子大多是如此了，却不想今日遇见了甜甜。

　　这沉莫大约是头一次见着甜甜这般乖巧可爱的姑娘，姿态神色间都带着娇软羞意，怯怯的拉着兄长的衣袖，躲在兄长的身后偷看他（沉兄，你确定甜甜她那是在“偷看”你？），栈铿羞涩的娇态在沉莫的眼中看来，实在是可爱之极，一时便有些转不开眼睛，杜若琳只顾着看自己的心上人，心中甜蜜不已，便也没有注意到大师兄的失态。

　　玉之在一旁见那沉莫两眼只盯着甜甜，似是有些魂不守舍，微咳了一声，那沉莫方才回过神来，略有些尴尬，对着玉之和润之拱手道：“失礼失礼。”念之不着痕迹的将甜甜挡在自己身后，避过沉莫的眼光，微微有些不悦，只朝杜若琳点头客气道：“不知杜姑娘一大早来所为何事？”

　　那杜若琳听得念之问她，微觉有些不好意思，诺诺的将自己手上拿着的一个小篮子递给念之道：“昨天……我看楚妹妹买了胭脂，想她大约也喜欢这些，这篮子里是我挑选的一些香油水粉，正配妹妹的年纪，想要送给妹妹，不知可否收下？”

　　原来杜若琳想自己耍小姐脾气，竟不慎惹上了自己爱慕的人的妹妹，生怕念之因此认为自己是个刁蛮无理的女子，从而疏远了自己，那可真是大大的不妙，何况那楚妹妹极有可能成为自己的小泵子，万万不可让她对自己心生厌恶，一定要趁此机会与她处好关系，倒时候多一个知心人，也是好的。

　　遂打听到念之一行人所住的客栈，巴巴的带了师兄来充胆，却又不好真承认昨天是自己无理取闹，于是想到送甜甜几盒胭脂水粉，算做赔礼，想来念之兄弟也都明白自己的意思，也能借此缓解那日在念之心中留下的印象，让甜甜也能喜欢上自己。

　　润之在一旁见状笑道：“那可真是多谢杜姑娘了，我就代我家妹妹收下了。”不客气的伸手接过。

　　杜若琳见润之接受了自己的礼物，有些如释重负，神色也轻松了起来，脸上朝润之露出一个感激的笑容。

　　念之道：“多谢杜姑娘的好意，我代妹妹谢过了，不好意思，我家妹妹还没有吃早饭，此刻正要带她出去，不知杜姑娘可还有什么事？”

　　“哦，没有，没有。”杜若琳一听便知念之也还没有吃早饭，忙连连摆手，让到一边，念之朝她点点头，带着妹妹出了客栈，杜若琳还在看着念之，一反当初一脸刁蛮的样子，满脸大家闺秀的温柔神色，而那沉莫也看着甜甜的背影，神色间皆是倾慕。

　　好不容易杜若琳回头，见着师兄沉莫看着客栈门口，一脸怅然若失的样子，道：“师兄，你怎么了？”

　　“哦，没有，师妹，原来这楚大公子有个妹妹么？竟是标致得很。”杜莫道。

　　杜若琳听到此言一笑道：“我也不知，就连他身边的两个弟弟，我也是第一次见，倒也都是俊朗得很……，怎么，师兄这么说……是看上了念之哥哥的妹妹么？”

　　沉莫闻言，立刻一脸郑重道：“师妹，话不可乱说。”

　　杜若琳听了笑道：“师兄，你我从小一起长大，你那点心思莫非我还看不出来么？只是这兄弟三人看样子对这妹妹宝贝得很，师兄若是想得偿所愿，可要费一番功夫了。”

　　“师妹！”沉莫无奈低叫一声，惹得杜若琳吃吃笑了起来，随即道：“师兄也知我对念之哥哥有意，你若是能和念之哥哥的妹妹走到一处，于我也是一桩美事，说不准，到时候你我还能从师兄妹变成亲戚呢。”栈铿在旁人眼里不知羞的话语她倒是大方的道来，毫不忸怩。

　　那沉莫见杜若琳如此说，一张脸渐渐泛红，他是个老实人，只重复道：“师妹，你是姑娘家，怎可胡乱说话，快别胡说，你的婚事自然是要让师父他老人家做主的，”停了停，复又说道，“那楚公子的妹妹看起来年纪还小，你这般胡乱说话，与我是没有什么，旁人听了，怕是有损她女儿家的名节，以后莫要再这样说了。”

　　“爹爹这么疼我，自然是向着我的，况且念之哥哥实乃不可多得的人中龙凤，爹爹又岂有不答应的？”说完这话，又掩嘴笑道，“哟，师兄这么快就开始向着人家妹妹啦，到时候岂不是会把我这个师妹都给忘记了，那我可不依，看我回家告诉爹爹去。”

　　“我没有，师……师妹，别胡说。”沉莫争辩着。

　　“看着人家姑娘眼都直了，还说没有？师兄，今日我才发现原来你是个口是心非的人呢。”

　　“胡说，我何时……何时……”沉莫被杜若琳弄得自辩不暇。

　　“要说何时嘛，自然是人家姑娘出门的时候啊，人都走啦，师兄还在看什么？人家姑娘也不知道啊。”

　　“我什么时候看……看……”

　　“哎呀，师兄，别不承认啊，对了，师兄，人家姑娘到底哪里好了？有你师妹我好吗？”

　　 “师妹！”沉莫被弄得头大，只得无奈的低叫一声。

　　那杜若琳听了，只捂了嘴看得自己的师兄被自己逗得面河邡赤，自顾在一旁乐不可支。

　　这边念之兄弟三人带了甜甜出了客栈要去吃早食，路上润之掀盖看了看手里的小篮子，里面除了一些胭脂水粉的盒子，还有两样女儿家用的首饰，成色上都算上品，因笑道：“哟，还真破费，这个姓杜的姑娘还真有意思，昨天那副刁蛮的样子，怎么今天就忽然转了性了？还送咱们妹妹胭脂首饰呢，哦，大哥？”说罢，还特意揶揄的看了大哥念之一眼。

　　念之听了神色淡淡，只握了甜甜的手没有说话，倒是玉之在一旁微皱了眉，拿扇子敲了润之一下道：“三弟，乱说什么呢。”

　　润之摸了摸脑袋，只笑道：“开个玩笑么，咱们心里都只有甜甜，只是谁叫大哥生得丰神俊朗，让那些姑娘们一看就都喜欢啊，哈哈。”

　　念之听到后面，微带了笑意抬眼看了润之一眼，淡淡道：“三弟这后面一句话倒是没有说错，只是不知当年是谁被三个姑娘缠得没有办法，跑到我这里央我想想法子呢。”

　　润之一听，顿时面色就有些讪讪的，赶忙看了看甜甜的脸色，凑近了念之，在他旁边低声道：“好大哥，是弟弟我胡说，以后我保证再也不说了，大哥就饶我这回罢。”

谁之影---润之番外

　　邯城 青楼----温柔香

　　在邯城这座有名的青楼里的雅室内，一个面容白净，衣衫华丽的公子哥儿正摇着扇子坐在桌边，对着他旁边的一个约莫十七八岁的少年顾自笑谈着：“哈哈哈哈，润之兄弟，不是做哥哥的我吹嘘，这温柔香里的姑娘，身段那叫一个好，小腰儿嫩得能掐出水儿来，脸蛋儿也是哥哥我逛过的里面一等一的……”

　　“得了，得了，容旭哥，你又在哄我了，刚进门的时候我又不是没看见，姿色倒是都有几分，可也没你说的那般好啊，我看，你就少------吹吧，哈哈哈哈。”身穿一件蓝色织锦袍的润之正拿着一杯酒慢慢饮着，脸上挂着漫不经心的笑容，打断那公子哥儿正自吹嘘的话语。

　　那公子哥儿被润之这般说了，却是一点也不生气，反而一脸得意的故作神秘道：“嘿，这你就不懂了吧，要说这逛青楼，可没有谁比我更知道了，老鸨子会把她摇钱的姑娘就这样摆在前厅？那还会有人稀罕么？傻了吧，还是让哥哥我告诉你，这好的，可都在这后头的屋里藏着呢，哈哈哈哈……”边笑着，边用手里的扇子指了指窗外不远处亮着粉色灯笼的一排阁楼，朝润之挤了挤眼睛。

　　润之见此，也跟着笑，边笑边道：“你又不是不知道，我大哥二哥可是与我约法三章了，逛多了青楼，可是要挨罚的，你就别害我了。”

　　“诶，这话怎么说的，怎么是害你呢，天底下哪里还有我这么好的兄弟？逛个青楼觉着好了，都巴巴的也带着你来，我这可是记着你呢，诶，话说回来，回头你可别向你大哥二哥告状，说我带你来，不然你家那两个哥哥一不高兴，停了我的船，我那货还找谁运去？”见润之听得此话趴在桌上哈哈大笑，面上有些挂不住，只拿扇子戳了戳他的背，嘱咐道：“听见没有？”

　　“知道了，知道了，我的容旭哥，瞧你那紧张样儿，我可没那么傻，这不是找打么。”

　　“你不说，可你还跟着人呢。”那被润之称作容旭哥的公子哥儿凑近压低声音在润之耳边说着，边拿眼瞟了瞟窗外。

　　“放心，什么该报，什么不该报，在什么时候报，阿然自有分寸。”润之一脸毫不在意的神色，又倒上一杯酒一口饮下，“大哥二哥也是为我好。”

　　“知道你们兄弟三人感情好。”那容旭笑说着，神色轻松起来，接着又一脸促狭道：“怎么样，那要不要哥哥我给你挑个姑娘？这个呀，一定对你的味口。”

　　“怎么，你还给我留意上了？好啊，说说，我倒是中意什么样儿的姑娘了？”

　　“嘿嘿，你见了便知。”容旭一边笑着，一边扬声朝着门外道：“叫你们妈妈把上次我嘱咐留下的那个姑娘带来。”

　　“是，公子爷。”门外候着的小婢灵巧的答应一声，下楼去了。

　　润之似笑非笑的看着容旭道：“你又打我什么主意了？”

　　“天地良心，这次我真是一点儿私心没有，上次来的时候偶然遇上的，特意点了专等你来，怎么说你也叫我一声容旭哥，这点儿做哥哥的自觉还没有？你也太小瞧我了。”

　　“哦，是吗？”润之仍是不信，似笑非笑的看着容旭，慢慢喝酒，也不说话。

　　容旭最架不住润之这般，举双手投降，叫了饶：“得得得，你们兄弟一个德性，受不了，我说我说，上次我跟他们来的时候看见这个姑娘，就打了赌，说……你见了这丫头必定喜欢。”

　　“哦，赌了多少？”润之听了也不恼，只懒洋洋的问了一句。

　　容旭赶紧咧嘴笑着伸出两根手指，润之轻笑一声道：“先说好，老规矩，四六开。”

　　“哎，这次我可是……赌你……看上……”容旭小声道。　　

　　润之一听，眉头一抬，似是有些意外，正待说话，这时，门外传来青楼老鸨甜得腻死人的声音道：“二位爷，我把小润儿带来了。”

　　润之乍一听名字，眉间一动，转头去看容旭，容旭赶紧摆手道：“不关我的事，是他们几个说那姑娘原来的名字不好，撺掇着改的，我可没掺和，真没有，哎，真不关我的事啊。”

　　润之咬牙道：“你们这几个，我看真是整天没事，闲得慌了。”

　　“哎哎，别气别气，你再改过来不就得了，你爱改成谁的就是谁的，他们的也成啊，反正给这里的姑娘起名字又没有那么多规矩，你是知道的，他们几个就爱胡闹……”见润之听了自己劝说的胺炊脸色泛黑，马上意会到自己说错了话，“啊呸，我说错了，说错了，我的意思是，润之兄弟你的名字英明神武，实在是不可多得的好名，好名啊！。

　　润之见容旭又开始那幅不着边际的样子，这是他一心虚便有的表现，也懒得再与他计较，只玩着手中的酒杯道：“我说，你们几个什么时候能不算计我？”

　　“什么算计，说得那么难听，等你见着了就不会这么说了，这可是我们哥几个特意留给你的，”边说着，边朝门外扬声道，“进来罢。”

　　外间的门被推开，老鸨子的声音先到：“二位爷，我把小润儿带来了，您们瞧瞧，是不是比前些日子养得更好了？”

　　容旭一听那老鸨儿不识相的又说了一遍那名字，心里头实在有些发怵，只小心看了看润之的面色，见他面色已经如常，没有任何反应，才道：“带进来瞧瞧。”

　　一个身材略有些发福的老鸨儿扭着身子走了进来，一张脸上浓妆艳抹的，她身后跟着一位穿着藕色纱衣的姑娘，进来了就低着头站定，一语不发。

　　老鸨子献宝似的上前道：“二位爷瞧瞧，可还满意？”

　　容旭上上下下打量了几眼那姑娘几眼，满意的点了点头，从袖中掏出一个小金锭扔到老鸨子的怀中，吩咐道：“好了，你下去罢。”

　　那老鸨子忙不迭的接了，一看是一锭金子，喜得两眼眯成一条缝，连连点头哈腰的称谢，回头朝那不发一语的姑娘道：“好生伺候二位爷，知道吗？”

　　看那姑娘微微福身点了点头，满意的“嗯”了一声，又转过来对着容旭和润之媚笑道：“那奴家就不打搅二位爷了。”墩身一福，一扭一扭的走出外间带上门，走前还朝门外伺候的小丫头道：“都给我伺候好贵客咯，可不许马虎。”

　　“是，妈妈。”门外传来小婢女的答应声。

　　此时雅室的内间，润之笑看了容旭一眼，见他一脸的不自在，轻笑一声，又转头去打量了那低头的女子半晌，末了，拿手指点了点桌子，漫声道：“抬起头来给爷瞧瞧。”

　　那女子听得润之吩咐，慢慢的将头抬起，却见一双大眼水水灵灵，看年纪约莫有十四五岁，面上肤色细白娇柔，略带了几分羞意看着润之，小小的嘴角略带了抹笑意，这模样，这模样分明像极了害羞时的甜甜！

　　润之见此神色一震，微闭了闭眼睛，回想起自己也快有六年没见到甜甜了，她也快有十一岁了罢，不知如今长成了什么样儿？是不是还和小时候一样可爱？是不是一逗还会这么害羞的看着他？虽然每隔一段时日便会有暗卫送来甜甜的画像，但……终究还是不如看到真真实在的人儿好。

　　润之睁开眼睛，又去仔细看那姑娘的神态样貌，这般看去，却又不如刚开始那一眼觉得那么像了，只约有三分神似，但却也足够了。

　　一旁的容旭可是将润之的神色一点不落的看在眼里，心里有了几分底，暗暗想着这次可要赢回大的了，见润之看着那姑娘还在打量，便在一旁试探道：“怎么样？咱们的眼光还是不错的吧，就知道你喜欢这样儿的，看起来干干净净，水水灵灵的，以往你见着这样儿的都要转头多瞧几眼，咱们兄弟几个可都把你记在心里呢，这回可没猜错罢？”接着又凑到润之的耳边悄声促狭道，“这还是个清倌儿呢，就等着兄弟你了，嘿嘿……”

　　润之听得容旭这般，笑看了他一眼，也不说话。

　　容旭见润之又是恢复了一副四平八稳的样子，以为他是故作镇定，心中暗笑，清了清喉咙道：“那个什么，还不快去伺候伺候我身边的这位爷，愣着做什么，你们妈妈没教过你吗？”

　　那女子听得此，慢慢上前，拿起桌上的酒壶倒了一杯酒，拿起在润之面前，低眉顺眼的细声道：“爷，请……请喝酒……”这声音听起来细细娇娇，也有几分相似呢。

　　润之伸手接过，又特意看了她一眼，却又不想就这样着了容旭他们的道儿，称了他们的意，一口喝下了杯子里的酒，放下酒杯，将那女子的手臂一拉，只听“哎呀”一声，那女子就倒在了润之怀里，她立时就有些慌张，忙撑着润之的胸口挣扎着要起来。

　　润之却是不慌不忙的，抓着她的手腕，扶着她坐在自己的大腿上，让她搂住自己的脖颈，然后一手挑起她的下巴，一面轻佻的道：“不若你就亲亲爷罢。”

　　那女子听得这话，面上飞起两朵红霞，咬了咬红润的下唇，犹豫着没有动作，这样子，还是这样子像些，润之心中暗暗想道。

　　“怎么，不愿意么？”润之见她犹豫着迟迟没有动作，淡声道。

　　那女子没有说话，却像下定决心一样，双眼一闭，凑上自己的双唇，在润之的脸上亲了一下，又迅速离开。

　　“就这样？”润之看她的反应，似是觉得有趣，有心逗逗她。

　　那女子似是有些不知所措，呆呆的看了看润之，然后慢慢将双唇凑近润之，在他的脸上细细亲了起来，眉毛，眼睛，鼻梁，两边的脸颊，都被亲到了，润之忽然开口道：“怎么不亲这儿？”伸出手指点了点自己的嘴唇。

　　那女子听得润之这般问她，只细声答道：“奴家……怕……怕爷嫌脏……”说着低下了自己的头。

　　润之听得心中一震，他印象中的青楼女子，无不是大方献媚，何时有过这般，“怕爷嫌脏……”这小丫头竟会说出这样的话来，这般的小人儿，这般娇羞的样子，任何人听了，都只会觉得怜惜不已。

　　润之自然也不例外，他让那姑娘从自己身上下来，对着容旭道：“这次的倒是有点意思。”

　　容旭听了，立刻就是一脸兴奋，张口接道：“那还用说，这可是我们哥儿几个找了好久……”忽然意识到露了馅儿，忙把嘴巴一捂，看了看润之，打哈哈道：“啊炳哈，哈哈，只要兄弟你满意就好，满意就好。”一边说着，一边拿起茶杯猛倒茶喝，以此来掩饰自己的心虚。

　　润之也不点破，只看着他一身不自在的样子，慢慢道：“既然觉得待在这里不舒服，那还不走？”

　　容旭见润之今天放了自己一马，忙顺着台阶道：“那是那是，我就不打搅你了，哈哈哈哈。”赶紧脚底抹油，溜之大吉。

　　好容易室内剩了润之和那姑娘，润之见她又低着头乖顺的站在一旁不做声，想要叫她，却又想起她的名字，略有些别扭道：“小……小润儿，爷给你改个名字可好？”

　　“但凭爷的吩咐。”那姑娘乖顺的应道。

　　“就叫……就叫影儿，你看可好？”如今还见不到人，有个影子看着也是好的。

　　“谢爷赐名，影儿很欢喜。”影儿乖巧的答道。

　　“你……到这里几年了？”

　　“回爷的话，影儿从小就在这里长大的，听妈妈说，影儿是她从这温柔香的大门外捡回来的，那个时候也就两三岁罢，之前的事影儿太小，记不得了，但听妈妈说，那一年发大水，好多难民逃难路过这里，大概影儿也是如此罢。”

　　“那你愿意这样么？我是说待在这温柔香里。”

　　“影儿愿意，妈妈她对影儿极好的，影儿愿意报答妈妈。”殊不知，这是老鸨子培养楼里的红牌姑娘的方法之一，捡些人家不要的模样儿周正的女孩子好吃好喝的养着，将来大了好做营生，这样养大的孩子忠心不说，还少了有她家里人常找来的麻烦。

　　润之听得此话，略思索了一下道：“这样罢，从今天起，我包了你，以后不用再接其他客人，我自会去与你们妈妈说的。”

　　“影儿……多谢爷的抬爱。”影儿说完，朝润之露出一个感激的笑容，第一次接客就遇到这样的，可说是幸运之极了。

　　这个笑容，这样的笑，真的有几分像甜甜呢，真的，已经好久没有见到她了，甜甜，甜甜，你知不知道，三哥可是想死你了呢。

　　润之看着影儿的笑容，呼吸渐渐有些急促，站起身来上前几步，一把将她横抱起来，朝旁边的床榻走去。

　　影儿明白接下来会发生什么，之前妈妈已经差人教过很多次了，这样的人，影儿……愿意。

　　影儿双手搂紧了润之，将头埋在他的肩侧，耳畔脖颈处，感受到的是润之呼吸的热气，她的脸顿时有些发烫。

　　“呀”的一声，影儿被润之抛到了床上，晕头转向间还没有反应过来，当头一个阴影罩下，是润之覆了上来。

　　“别怕，哥哥会好好爱你的。”此时润之的眼中已经充满了情欲，然声音温柔，不知是在对着这面前身下的影儿，还是对着自己心中的那个影儿。

　　“请爷……怜惜……”虽被妈妈差人调教过，但终归还是第一次，影儿的心中还是有些紧张的，她颤颤的发出一点乞求，余下的声音却被此时情欲高涨的润之含在了嘴里。

　　“嗯……嗯……”润之的这个吻十分火热，灵巧的舌头在里面肆无忌惮的乱转，让初次接吻的影儿浑身都酥软了起来，喉咙里发出几声难以自制的呻吟，她的双手情不自禁的搂住润之，让他更靠近自己。

　　润之边深吻着影儿，大手也没闲着，顾不得去慢慢解开影儿身上衣服的盘口，而是略有几分粗鲁的直接扯开她的衣襟，只听嘶嘶几声，影儿的上身就只剩下了一件大红的肚兜，润之的大手伸进肚兜中，抓住一边绵软就揉搓了起来。

　　“嗯……嗯……爷……轻……轻……点儿……”影儿因被吻住，只得声音断断续续的请求着。

　　此是润之的下身已经完全苏醒，硬硬的顶在影儿的下腹处，影儿察觉，慢慢伸出一手，向下摸去，探到抵在自己两人之间的火热，手指犹豫了一下，随后就隔着润之身上的亵裤将那处肿胀一把握住，上下套弄起来。

　　润之的要害处被握住，被弄得倒抽一口气，停止了亲吻，抬起头来，定定看着影儿一会儿，神色间欢愉并隐忍，他略微移动起自己的身子，好让影儿把自己套弄得更加舒服，就这样弄了一会儿，润之忽然一把将影儿套弄着自己的手拨开，迅速抬起自己的身子，将自己身上的衣物三下两下的除尽，健美结实的身材露了出来，影儿虽有些娇羞，但仍是乖顺的躺在床上看着，并不移开眼去，心中暗道这一位比起自己那些姐妹的恩客来，不知要好到哪里去，眼睛慢慢往下移动，便看到润之腿间的那根热棒，又粗又长，随着润之身体的动作而不断的在他腿间弹动，龟头处硕大无比，下面的两个肉囊鼓鼓涨涨，充满蓄势待发的力量，饶是影儿被妈妈调教看过的，都在心中直呼好大，不知自己的第一次经不经得住呢。

　　脱完了自己，润之并没有停顿，一把架起影儿的双腿，将她的亵裤连拉带扯，立刻那亵裤就成了片片破布，被润之连同先前撕破的衣物被甩在床下。

　　随即，润之赤裸火热的身子就覆在了影儿白嫩的身体上，火热的粗长贴在她的腿根处，带给影儿一阵战栗，润之察觉，将她用力抱在怀中，贴着她的耳畔轻声哄道：“别怕，哥哥会很温柔的。”

　　影儿小声答应了一声，立时就被润之热情的触碰给迷失了神志，润之火热的大手抚遍了她的全身，双唇印下的湿热的吻也一直留连在她的胸前和脖颈，最后润之的大手停留在她的腿间，润之将她的双腿分开，将自己的身子挤入，火烫的粗长就这么直直抵在她的腿间，密密的贴在她的腿间嫩处上。

　　罢一触到那三角地带，润之就难耐的用力在外面摩挲顶弄了好几下，直弄得影儿的身子被顶得不断向上轻耸，润之握住她的腰肢，稳住她的身子，仍是在那三角地带顶弄着，两人的要害处亲密相贴，但润之却没有深入，只在外面这样顶着，影儿只觉得被顶弄的地方被烫得泛起一股酥麻，浑身发软发热，小肮间涌出一股难耐的热意，正麻痒间，却忽然感到有两根手指拨开了自己腿间的草地，中间柔软的肉珠被捏住弹弄，弄得影儿“啊”的一声就要夹紧双腿，却被置身于自己腿间的润之的身体给挡住，只得这样张开双腿任润之玩弄。

　　“嗯……嗯……呀……别……”腿间让人难耐的刺激让影儿呻吟出声，那微带薄茧的手指灵巧的玩弄着那肉珠，左右旋转按压，捏住拉扯，直到它充血立起，硬硬的处在鲜红的嫩肉中间。

　　影儿只觉小肮处酸麻不已，被润之这样玩弄了一会儿，便感觉腿间有一股湿流流出，润之眼尖，立时就看到，指尖一拂，几抹晶亮就盈润在指尖，润之双指略一摩挲，然后就将这两根手指伸入影儿的唇间，将那汁液尽数抹在她的小舌上，“来，尝尝你动情的味道。”

　　影儿被动的舔弄着润之的手指，迷蒙的双眼看着润之，只见他的面上带着温柔的神情，情欲依然弥漫在他的脸上，但他却并不着急，只是继续用手抚摸刺探着她的下身，让她的身体慢慢打开。

　　略略粗粝的手指顺着汁液流出的地方探了进去，“嗯……”影儿发出异物入侵甬道而产生的不适的声音。

　　“影儿，忍一忍，让我进去。”润之温柔的哄慰着她，让她放松，一根手指探了进去，进去不久，就触到里面的那层薄薄的膜，，柔软的穴肉包裹着润之的手指，虽然只进入了半根，润之的手指停顿了一下，就着膜前那短短的距离，在甬道里面抽插起来。

　　以前虽然被调教的时候，那些人被妈妈嘱咐不能破了自己的身子，但也曾这样在不破膜的情况下像这样短短的进入过她的身体，因此影儿并不觉得如何疼痛，很快就适应了润之的入侵。

　　直到里面又涌出一阵水液，润之才又加入了一指，两指在里面迅速抽动，间或微微张开，扩张着那从未被入侵过的甬道，两根手指不一会儿就被染上晶亮的水色。

　　“嗯……嗯……”渐渐的，身体的麻痒在这样的抽插下略有缓解，泛起一种让人浑身舒爽的感觉，影儿放任着自己的身体去感受这样的插动，腿间的水液流出更多。

　　直到影儿的身体跟随着润之手指的插动而轻轻摆动时，润之一手扶着自己已经肿胀到不行的粗长，慢慢向那微微张开的穴口中挺进。

　　被比手指更粗的异物入侵，影儿的身子僵硬了起来，喉中发出微微颤音，但却用力咬住自己的下唇，忍住那入侵的疼痛，怕自己的呼痛声打搅了润之的兴致。

　　润之咬牙挺进，在感觉到龟头触到那一层薄膜的时候，身子猛的向下向前一压，整个粗长一下完全的插入了进去，一股温暖的血液顿时涌了出来，浸染了棒身，顺着穴口流出，染在了床单之上，那是影儿的处子之血。

　　“呜……”影儿发出疼痛的呜咽之声，润之一把将她抱住，顾不得她正刚破身，亢奋的粗长因为被里面的穴肉紧紧包裹而隐隐弹动不已，他咬牙道：“忍一忍……我要动了。”话音刚落，便不再克制的大力挺动下身抽插起来。

　　一下一下均是全部抽出快到穴口，又猛然一下全力插入，弄得影儿“啊啊”的发出疼痛并欢愉的叫床声。

　　润之将她的双腿盘在自己的腰上，双手抓住她的小腰，跪坐在她的腿间不停的大力抽插着，穴口处的嫩肉被不停的挤进去又带出来，粗长黑红的肉棒也一下全部隐入在穴口里，又一下全部露出，看得润之是兴奋不已，喉中发出舒爽之极的叹息。

　　影儿只觉自己下身的小穴里被一根粗长热棒不停的进出着，又热又烫，熨帖着自己身体里最柔软的地方，穴肉如同第二层皮肤一般紧紧裹住那根不断抽插的粗长，柔嫩的内壁甚至能清晰的感受到那前端龟头的形状和棒身上凸起的青筋，伴随着润之在自己身上的起伏而不断的往自己的身体深处刺探，弄得影儿的小肮深处悸动不已，这是以前的调教所不能带来的感觉。

　　“噢……好影儿，快说，哥哥这么插着你舒不舒服？嗯？爽不爽快？”润之兴奋的低吼着，身下更是动得大力起劲，直把影儿的身子顶的不停耸动，胸前的两团绵软不停的晃动，那上面嫣红的两点也跟着不停的摇着，又硬又翘，润之忍不住松开抓着影儿腰肢的手，转而一手抓住一边的绵软不停的揉捏着，两根手指还间或掐着上面那点殷红小豆拉扯着，顾不得轻重，弄得那白嫩的绵软上瞬间就起了红红的几根指印。

　　“呀……爷……轻……轻点儿……好……好疼……”影儿顾不得身子的耸动，抓住被单的手覆在自己胸前肆虐的大手上，想要叫润之的手劲放轻点。

　　“乖，忍一忍，待会儿你就觉着舒服了……嗯……小穴儿再夹紧点……噢……”润之口中哄着，手下的劲力一点也没有放松，把那软软的两团肉儿揉来捏去，掐成各种形状，白嫩的乳肉顺着指缝挤出，“啧啧，瞧这小胸脯嫩得……你们妈妈把你养得……不错……”润之叹息着，身下不停，影儿已经被弄得泻了几回身子，身下晶亮狼藉一片，两人下身的毛发因每次润之的插入都粘连在一起，分不清你我，晶莹的水滴在上面不停的抖动，两人结合处下的被单被浸湿了一大块，随着润之不断的大力进出而发出叽叽水声。

　　“瞧你，流了这么多水儿来，是尝到味儿了罢，哥哥是不是插得你很舒服？说，是不是？”润之弹弄着她的胸脯，喘息着说道。

　　“是……舒服……爷……再用力些……嗯……就是这样……嗯……奴家好舒服……”渐渐的，影儿得了趣味，只觉浑身舒爽不已，便将妈妈差人教的那些淫话都忍不住说了出来。

　　“说，喜不喜欢爷这样干你？嗯？小淫妇！快说！”

　　“喜欢……喜……欢……爷……快用力干我……干我……影儿……好喜欢……”

　　“看爷今天……嗯……不插死你！哦……干穿你这小淫穴！”润之被影儿的淫话刺激得更加兴奋，口中也狂乱起来，身下的粗长更是整个快速抽出，又整个猛力插入，直弄得影儿张大了口儿，控制不住的流下津液。

　　“呀……呀……爷……插死影儿了……慢点儿……爷……影儿受不住……”

　　“嗯……都流了这么多水儿，还说受不住？你这小淫穴可是夹得我死紧呢！”润之听得此话，不但没有缓下动作，反而调笑道。

　　“啊……啊……爷……”被这样插了好一会儿，润之的动作丝毫没有减缓，仍是在她的腿间大力进出着，影儿的全身渐渐无力，只能发出“啊啊”的叫床声。

　　“哦……哦……”润之低吼着，在不知抽插了多久后，才猛然低吼一声，一下重重顶入到影儿的身体里处，抖动着臀部释放了自己精华，暖烫的精液一股股的射进影儿的穴内深处，影儿被弄得又“啊啊”的叫了数声，一股热潮顺势涌出，又高潮了一回。

　　润之将稍软的粗长抽出，白色混着透明的浊液便从那张开的小穴中流了出来，慢慢落在被单之上，润之看得又兴奋起来。

　　才刚释放完，润之便将影儿一个翻身，让她趴在床上，自己又从背后猛然顶入，此时他的粗长已然又胀大到和原先一样。

　　“啊……”身体被又一次插入，影儿发出一声惊叫，在经历了那么长时间的抽插，没想到还没有结束，润之仍是精力旺盛。

　　润之从后面覆在影儿的身上，将她的两腿掰得更开，一手从下面托垫起她的小肮，塞了一个枕头在下面，好垫高她的下身，方便自己的抽插。

　　然后润之两手从后面握住她胸前的两团绵软，揉捏掐动，下身被影儿的穴肉重重包裹着，他喉中自顾发出舒爽的低吟。

谁之影---润之番外2

　　此时影儿已经累得只能发出模糊的“嗯嗯”声，趴在床上再没有力气叫出声来，身子被润之不停的侵入着，已经是达到了欢愉的极致顶点，她已经高潮了好几次，浑身都泻得疲软了，然润之的动作还是没有缓下来，而她的身体也还在本能的做出着反应，不断涌出湿滑的汁液。

　　就这样又不知被抽插了多久，影儿的意识早已经模糊，直到润之再一次射出精液，她隐隐听道一个声音低吼道：“好妹妹，三哥早就想这么射你了！”

　　随后，影儿便因身体的极度疲惫而陷入了昏睡之中，在那之后，润之到底又做了几次，影儿已经记不得了。

　　润之见影儿昏睡了过去，趴在床上一动不动，吟哦声也消失了，便不再隐忍着，边继续抽插着那红肿的小穴，边低吼着道：“哦……好妹妹，好甜甜，让三哥射得爽死了！”“哦……乖妹妹，哥哥什么时候才能这样干你？”

　　直到外间天色泛白，润之才渐渐停了动作，最后一次射出精液，满满的几次射入让影儿的小肮微微鼓胀起来，腿间的穴肉因为长时间的抽插而向外微微翻出，颜色殷红似是要滴出血来，那被进入了无数次的穴口半张着还不能合拢，微微颤动着向外流着混着浊白的汁液。

　　润之低喘着，一只大手将影儿的小肮一按，同时一根手指插入那穴口中，引着精液流出，随后便下床，在自己扔在地上衣物中拿出一个小药袋，从中取出一颗黑色的小药丸，放入依然昏睡着的影儿的口中，又喂了些水让她吞咽下去，然后润之略整理一下自己，穿好衣物出得门去。

　　等到影儿醒来的时候，天色已经暗了下来，她的全身酸痛不已，而润之早已经不知去向。

　　她勉力扬声，唤了丫鬟进来服侍，掀开被子，只见自己的身上青青紫紫，尤其是胸前，都布满了青紫色的指印，大腿间更是火辣不已，尚留着润之进入的余韵，还不能行走自如，被褥床单上更是狼藉一片，白的红的到处都是，看得见惯了这场面的丫鬟都面红不已，直道：“哎呦，这位爷可真不得了。”

　　等影儿梳洗完毕，穿戴好，温柔香的妈妈便一脸喜色的上来道喜，直说她是个有福气的，第一次接客就遇到这般好的样貌和这般大方的公子，连说以后整个温柔香都要靠她了，弄得影儿惶恐不已，直道；“妈妈这是说的哪里话，影儿哪里有那个福气，全凭昨天那位爷做主就是了，影儿但凭爷和妈妈的吩咐就是。”一番话说得那老鸨儿满意得不得了，直夸她有良心，自己没有白养她一场，让场子里的姑娘都要多学学影儿，宠辱不惊的，方能红得长久。

　　从那天起，影儿的衣食住行又上了一个档次，妈妈用了上好的药给她抹了，好的也快，几天下来就没事了，可是润之却再也没有来过。

　　好容易等了半月，这天影儿正在梳头，便听外间的小婢道：“姑娘，楚公子来了。”

　　影儿听了心中一喜，不知为什么，她虽不只一次的听妈妈说过，欢场上的男人们哪里会有真心，但不知怎么的，她就是存了一分希望，哪怕润之就这么来看看她也好，至少说明他还是记得她的。

　　润之还是和上次一样玉树临风，进来了就先柔声问她身上可好，这几日过的如何，听得影儿心中一暖，羞答答的答了，说身上无碍，妈妈很是照顾，多谢公子爷的眷顾，听得润之轻轻笑了起来，一手轻轻勾起她的下巴，柔声问道：“那影儿这些天可有想我没有？”

　　影儿听了面色一红，娇羞的点了点头，还没反应过来，便被润之吻住了。

　　“嗯……嗯……再夹紧点……小荡妇！”低吼回荡在小小的床铺空间内，润之正一脸快意的半跪在影儿的身后驰骋着，抽插的动作致使两人紧紧相连的地方不停的发出肉体拍打的啪啪声。

　　“啊……啊……爷……影儿好舒服……嗯……就是这样……在用力些……用力插影儿……嗯……爷……”影儿乖顺的趴跪在床铺上，摇动着臀瓣配合着润之的抽插，影儿自是被调教过的，因此很快就能学以致用，每一次润之往前深插的时候，她就摆动臀部向后一靠，好能让润之插得更深些，柔媚的反应弄得润之舒爽不已，他忍不住伸手拍打着影儿白嫩的臀瓣，刺激着她，让她的小穴能夹得更紧些。

　　两人这般激烈的弄了好久，只听“哦……”的一声，润之才舒爽的射了出来，待等润之抽出深埋在自己身体里的粗长，影儿便回转身来，乖顺的将润之半软的粗长含入自己的口中，将那上面自己晶亮的汁液和润之浊白的精液残余尽数舔了干净。

　　润之看着影儿乖顺吞吐着自己粗长的景象，抚了抚她的脸颊，半软的粗长又重新硬了起来，他忍不住就这样直接就在影儿的口中抽插了起来，影儿顺势两手握住露在外面不能全部插入自己口中的棒身，同时玩弄揉捏着肉棒下方的两个肉囊。

　　“嗯……影儿可真会弄……”润之舒爽的叹息着，在影儿柔软的口内抽插了一会儿，似是觉得不尽兴，一把将影儿推倒在床上，自己迅速拉开影儿的双腿，架在自己的臂弯，让她的双腿大开，同时下身猛的一沉，便重重插入了影儿的小穴中，惹得影儿轻叫一声。

　　“爷……轻点儿……”影儿一脸娇嗔的应道，身子却自然的上下抬起做出迎合的反应。

　　“你这口是心非的小荡妇！看爷不好好教训你！”润之低吼着，大力耸动着自己的下身，弄得床铺的帐子都在不停的抖动飘动着，两具赤裸的身体交缠在一处，正做着这世上最淫靡的事情。

　　“啊……爷……您都……插到奴家的心里了……”影儿被突然顶到了敏感点，舒服的叫出声来。

　　“哼，小荡妇，是这里么？”润之低哼着，变换角度，不停的戳刺着那一处软肉，弄得影儿“啊啊，啊啊”的叫个不停，小穴中的汁液不停的大量流出，“啊……爷……您要插死奴家了……啊……”

　　“就是要插坏你这小淫穴，你才会乖呢！”润之拍打了一下她的大腿，低声调笑着。

　　“嗯……嗯……爷……你坏死了……”

　　“我要是不坏……你怎么能舒服呢……哦……穴儿再夹紧些……小荡妇！”

　　“嗯……爷……”影儿乖巧的听从润之的吩咐，收缩着自己的下身，将那不停进出粗长夹得更紧些，直爽得润之低吼着插得更加用力深入。

　　两人纠缠了许久，润之才又一次激射了出来，“啊……爷……都射给奴家……都射进来……奴家要……”影儿淫叫着，紧紧夹住自己的小穴，似是要将润之粗长的精华全部纳入自己的身体里。

　　“哦……你这小淫妇！夹得这般紧！是要夹断我么！”润之低叫着，抓着影儿的大腿根，抖动着臀部释放完自己的精华，延长自己的快感。

　　待那阵舒爽的感觉过去，润之拿出一粒药丸，递给影儿：“把它吃了罢。”

　　“爷，您这是……”影儿不解。

　　“我可舍不得你怀孕，不然把我憋坏了可怎么好？”润之低哄着，影儿见他脸上的情欲之色渐褪，眼中虽看着自己一派温柔，然那温柔却全无到达眼底，这，又是怎么回事？

　　影儿不敢违逆，接过药丸吞了下去，润之见她吃了，拍了拍她的脸颊，翻身下床，穿戴起衣物。

　　“爷，今儿个不留在这儿么？”影儿还依依不舍的挽留着。

　　“我还有事，弄了这大半夜，你也该累了，早些睡罢。”润之穿好衣物，回头抚慰了两句，就走了出去。

　　影儿跪坐在床上，身无寸缕，目送着润之出去，然后自己扯过被子，一脸落寞的睡下了。

　　就这样，影儿便和润之这样相处着，她等着他，他却不是每日都来，每次来了，都照例和她云雨一番，再给她吃下那颗药丸，影儿忍不住想，什么时候，自己不再吃下那药时，是不是也代表润之接受自己了？

　　直到有一天，润之弄到亢奋时，又脱口道：“好甜甜，三哥插得好舒服！”这次影儿没有昏睡过去，听得清清楚楚，她忍不住喘息着开口问道：“嗯……嗯……爷……谁……谁是甜甜？”

　　润之被问得一愣，热情去了大半，下身略抽动了两下，还没射便抽出，下身仍是肿胀着，他翻身下床，一语不发的起身着衣。

　　影儿唯恐润之生气，赶忙从后面抱住他，道：“爷，影儿知错了，以后再也不问了。”

　　润之听得影儿如此，低低叹道：“你……唉……你并无过错……”

　　“那爷为什么……”

　　润之没有答话。

　　影儿自小便被妈妈调教，察言观色的功夫自是不差，自然也晓得了自己影儿的名字是从何而来，心中便已凉了一半，却仍是不死心的问道：“爷，影儿的名字，影儿……到底是谁的影儿？”

　　润之低叹着仍是没有答话。

　　“可是那位叫甜甜的姑娘？”影儿试探的问着，然润之只是抬眼看着她道：“影儿，你该知道，我不喜欢多话的女子。”

　　“是，影儿明白，可是……”影儿柔顺的答道，却还想再徒劳的问出些什么。

　　“好了，今日你也累了，我走了，你好好休息罢。”润之打断影儿的话语，又看了看她，转身一语不发的走了。

　　影儿看着润之的背影消失在屏风之后，她的泪终于落了下来，“爷……请别不要影儿……别不要影儿……”她呜呜的哭泣着，覆在被褥上伤心不已，原本以为自己入了这处地方，心便已经死了，这辈子再不敢有什么妄想，可偏偏……可偏偏为什么遇到你？让我那本要死去的心又重新燃起了一点希望，如今这点仅存的希望也要破灭了，那今后，今后，影儿我该如何自处？这个名字，这名字影儿一点也不喜欢啊！但却是你起的……也许……以后……这是你给我留下的唯一的一样东西了……爷……影儿到底该怎么办……

　　从这晚过后，润之再也没有来过，影儿日复一日的等待着，茶饭不思，她隐隐有些预感，润之他……再也不会来了……

　　“哎呦，我的影儿姑娘诶，你怎么今日又不吃饭啊，你这样子，不是存心让妈妈我难受嘛，我的乖女儿，你就吃点儿东西吧，不然饿出病来，可怎么是好啊？”温柔香的老鸨本以为影儿只是闹些小脾气才不肯吃饭，本也不放在心上，直到这一段时日影儿都是如此，她才知道影儿怕是认真的，这才有些着急，见今日影儿又没有吃几口，忙巴巴的赶到影儿的房中相劝，然而影儿却躺在床上，背对着她，一语不发。

　　“我说影儿啊，妈妈我也是一口饭一口水的把你养这么大，如今你就为了个来我们这儿寻欢作乐的男人这般如此，可实在是叫妈妈我怎么说你才好呢？进了我们这地方的男人，哪一个是有真心的？即便他是有真心，咱们这出身，这身份，又能保证这真心能持续多久？你就听妈妈的劝，别糟践自己了，凡事想开些，你年纪还轻，这般折磨自己可是为什么呢，要知道，这天底下优秀的男人可多了去了，兴许以后还能遇到个更好的呢？咱们可不能在这一棵树上吊死啊，多为自己打算打算倒是真的，好影儿，乖影儿，你就听妈妈我这一回罢。”

　　老鸨坐在影儿的床边苦口婆心的劝着，说得口干舌燥，不是她脾气好，换在以前她早就开骂了，哪能这么好的声气，实在是之前润之给了她一大笔影儿的包身银子，足够影儿能在很长一段时间内不接客，她可不能得罪这位主儿，虽然现下润之这些逃诩没有来，但是难保哪天他心血来潮的又来了，毕竟影儿年轻貌美，又是新鲜货色，到时候要是知道自己对影儿不好，给自己些苦头吃，那可是大大的不划算。

　　“妈妈，楚爷最近还是没有来吗？他……有没有托人……来……问过我？”躺在床上的影儿突然出声询问。

　　“这……这倒没有，唉，不是我说，我的乖女儿诶，你就别犯傻了，不是妈妈我挑你不爱听的说，在咱们这地方，男人喜新厌旧实属平常，要真是什么正人君子，他也不会往这儿来啊，唉，听妈妈的话，这楚爷要是不来啊，你也不用太往心里去，好好照顾自己的身子是要紧，你还年轻呢。”

　　“我知道了，妈妈，您不用再说了，我累了，想自己歇会儿。”影儿低声说着。

　　“啊，那……那好吧，你休息，休息吧，妈妈我明天再来看你。”那老鸨子一听影儿这般说，心里也拿不准她到底有没有把自己刚才的话听进去，影儿这孩子打小柔顺，兴许自己多开导她几次，她就想开了呢，想到这里，忙答应着出去了，临出门时吩咐影儿的小婢好生照顾着，别让她一个人闷闷不乐。

　　这边影儿躺在床上，眼泪无声的流了下来，这段时日，仿佛都把她这十几年来的泪给流干了，然而，心里念是念着他，但自己却只能在这里徒劳的等待着，等待着自己的心最终死尽。

　　一晃三个月过去了，这天，影儿正独自在房内绣花，门外传来老鸨子的声音：“影儿，影儿，我的好闺女，楚爷差人来看你啦。”

　　影儿一听，只觉自己的心跳如鼓，一阵狂喜整个席卷了她，这一激动，只听“哎呦”一声，绣花针便刺在了自己的手指上，一颗鲜红的血珠涌了出来，影儿顾不得理会，扔下正在绣的花样，忙站起身来，扑到门前，将门打开，只见老鸨一脸喜色的站在门前，身后跟着的，是上次和润之一起来的名为容旭的那个年轻公子哥儿。

　　容旭一见影儿，见她脸颊比起上次见来瘦了一圈，眼中含泪，一脸的苍白在看见自己后涌起两抹红晕，只听她细声问着：“容爷，是楚爷让您来看我的吗？”

　　梨花带雨，我见犹怜，容旭在心中低叹一声，看着影儿温声道：“是，我们进去说罢。”

　　“哎，哎，那容爷您就和影儿慢慢聊聊，老奴我就不相陪了，您请进，您请进。”那老鸨一听有戏，看来这几个月可没白养着影儿这丫头，忙察言观色的让出门口，看着影儿将容旭迎进门去，自己拿帕子捂着嘴，一扭一扭的下楼招呼别的客人去了。

　　影儿一听容旭亲口说出是润之让他来看自己的，顿时脸上又重现了神采，待让容旭坐定，她忍不住的开口问道：“楚爷……楚爷他最近还好吗？”

　　“好，他好得很。”容旭喝了一口影儿倒的茶，看着她一脸的喜色，拿手指轻敲着桌子，思量着怎么开口，唉，谁叫自己命苦，自己做的孽，就要自己来收拾烂摊子，为什么每次都是自己来做这难做的差事呢？

　　他轻咳了两声，抬头看着影儿道：“那个，影儿姑娘，你也知道润之兄弟他这个人，这次，是我们几个兄弟开玩笑过了头，惹得你和润之兄弟不痛快，其实，他心里还是念着你的，只是，只是因为一些缘故，今天他叫我来，是想问问你愿不愿意赎身？”

　　影儿一听这话，顿时心喜得像要飞起来，眼神闪闪发亮，“您……容爷您是说，楚爷……楚爷他愿意给我赎身？”

　　“不错，不过……”容旭见影儿一脸的神采飞扬，便知她误会了，只得硬着头皮道：“不过，润之兄弟他并不打算让你跟着他。”

　　“容爷……您这话……是什么意思？影儿……影儿不明白……”影儿一听容旭这般说，心中顿时像被泼了一盆凉水，隐隐有些不好的预感，但还是艰难的开口问了出来。

　　“润之兄弟也知道他这段时日让你受苦了，所以他愿意为你赎身以作补偿，如果你愿意，他已经帮你找好了一户人家，虽不是什么大户，但也是老实的人家，你嫁过去以后，不会吃苦的。”

　　“什……什么？嫁人？嫁给别人？”影儿如同被雷劈中了一样，不能相信自己的耳朵，只觉自己一阵昏眩，她撑住自己的额头，眼泪控制不住的流了下来，慢慢坐在了地上。

　　容旭见她如此，也不知如何说才好，他向来都是女人哄着他的，他何时会哄女人，因此也不知如何安慰，只是继续道：“你愿不愿意？”

　　“这是……楚爷的意思？”

　　“是，只要你愿意，今天就可以跟我走，那户人家，并不知道你的出身，只当你是在大户人家里当丫头的，如今蒙了主子的恩典，可以嫁人，至于你的身子，在大户人家里和少爷通了房，也是有的，这些想必他们也都是知道的，所以你不用担心他们会嫌弃你。”

　　“原来，原来连这些都打算好了……”影儿听容旭说着，自己喃喃出声，心如死灰。

　　她默默流了一会儿泪，容旭也不催她，只是安坐在一旁，等她考虑清楚。

　　饼了半晌，便听见影儿以决绝的语气道：“既然楚爷为影儿费了栈铿心思，那影儿若是不受，就是不知好歹了，影儿在这里谢谢楚爷和容爷的安置，一切都有劳楚爷和容爷费心了，影儿……我……我嫁。”

　　容旭一听这话，心中便松了一口气，原本以为她会要死要活的要去找润之，却没有想到这么快就答应了，这件事要是做不好，润之那一关可是不好过了，毕竟始作俑者自己也是其一，唉，虽然差事难做，也只有认了。

　　“好，既然影儿姑娘你答应了，那我这就去跟你们妈妈说，这月就可出嫁到那户人家，你看可好？”

　　“影儿……但凭吩咐……”

　　五日后，温柔香中从此再没有影儿，而远在另一个镇上的农户家中，多了一个柔顺的女主人。

　　“哎，我说，那个影儿不是挺好，我还以为这次能治住你呢，结果搬起石头砸了自己的脚，你可真够精的。”容旭在一旁敲着扇子，斜眼看着润之。

　　润之只低头喝了一口茶，淡淡道：“愿赌服输，你也不用怨我，以后都不会再给你们这样的机会。”

　　“好小子，那你告诉我，你到底喜欢的是什么样儿的姑娘？”

　　润之轻笑一声道：“告诉你？又让你算计我？门儿都没有。”低头将剩下的茶喝了，站起身来道，“你自己慢慢想去吧，我就不奉陪了，记得下次再下注的时候，可要好好想清楚。”说罢，哈哈笑着走了。

　　独留下容旭在那里呲牙咧嘴，心疼着自己输掉的银子。

　　终如此，问君相思意，独留影伤情。

第六十一章

　　念之笑看着他一幅小心甜甜反应的样子，只是淡笑不语，只管牵了甜甜慢慢走路，润之想要再说，又看大哥念之一副气定神闲的样子，知道自己这次又没得逞，反而把自己给绕了进去，哎，谁叫自己那时候贪玩呢，本已经都忘了，这会儿却不慎被大哥当杀手！拿了出来，弄得自己是哑口无言，到底还是大哥厉害，只一句话就点中自己的死穴，唉。

　　玉之在一旁看着笑道：“三弟想让大哥吃瘪，却没想到搬起石头砸了自己的脚罢。”

　　润之见二哥出声，忙道：“二哥，你也不帮我说说话，还在这儿笑话我。”

　　“你自己惹出来的，我为何要帮你说话？”玉之只管摇扇浅笑，静了片刻又道，“不过话说回来，那个叫什么沉莫的，看着咱们甜甜的那副样子，实在是叫我不喜。”

　　“哈，这正好说明咱们甜甜生得可爱啊。”润之倒是一副毫不在意的模样。

　　 “好了，”念之微笑着止住玉之和润之，只低头问甜甜道：“妹妹想吃什么？”

　　甜甜一直默默听三个哥哥说话逗嘴，都没有说话，如今只摇头道：“不知道，没什么想吃的。”

　　润之忙上前凑趣哄着甜甜道：“妹妹没什么想吃的，那就三哥来给你挑罢。”说罢，只管带了甜甜坐到一处看起来还干净的摊子前，对着那老板道：“老板，来十个金丝酥饼，四碗豆腐脑，再来两笼水晶蒸饺。”

　　“诶，好！，就来。”那老板答应着，忙不迭的动作起来。

　　待到早食都上齐了，润之殷勤的张罗着让给甜甜吃，却见甜甜拿着勺子吃不了几口，只用勺子在那豆腐脑的碗里搅来搅去，一幅闷闷的样子。

　　润之见状忙道：“怎么了，这些妹妹不爱吃么？”心中已知缘由，正自懊恼不已。

　　念之和玉之也皆是心中了然，然心中更多的却是一抹欢喜，甜甜懂得吃醋了，这是不是就表示妹妹已经知道什么是情，什么是爱了呢。

　　兄弟三人也不点破，只温声对着甜甜道：“好妹妹，可是心里有什么不痛快，来，告诉哥哥。”

　　甜甜只低头看着面前的豆腐脑，闷闷开口道：“哥哥，你们是不是有很多姑娘喜欢呀？”

　　念之一听，顿时微微一笑，只搂了甜甜的腰肢靠着自己道：“妹妹乱想什么，哥哥们不过是说着玩儿的，哪就有那么多姑娘了？你一直跟在哥哥们的身边，可曾看到我们留意什么姑娘？每日里陪着甜甜都来不及，怎有空去结识别的女子？傻妹妹，跟哥哥在一起这么久了，哥哥们心里到底喜欢的是谁，难道甜甜还不知道么？”说到后来，更是拉住甜甜的小手，握在自己的大手中。

　　玉之也略带了笑意柔声道：“好妹妹，就为这个闷闷不乐么？你放心，在哥哥心里，谁都比不上我们的甜甜娇俏可人，哥哥可是爱得不得了呢，那些个女子怎能和我们的甜甜相比。乖妹妹，别吃哥哥的醋了，瞧瞧那小子邬噘的，乖，哥哥的心里都只有甜甜你一个，你可是整逃诩和哥哥在一起的，这都看不出来么？来，吃早食要紧，不然饿坏了甜甜，哥哥可要心疼死了。”说罢，伸手舀了一勺豆腐脑，吹温了喂到甜甜嘴边。

　　润之也在一旁急道：“好妹妹，三哥我那是说着玩儿的，你别放在心上，哥哥爱你一个都爱不及，哪还有功夫去理别的姑娘？那都是哥哥我胡说的，三哥跟你保证，以后再也不说那些话了，好妹妹，你就原谅三哥，乖乖吃饭罢，别饿坏了。”

　　甜甜听得三个哥哥的温柔劝解，心中那股闷闷的感觉才消散了些，只嘟着嘴道：“那，哥哥只许喜欢甜甜一个，甜甜也只喜欢哥哥。”

　　三人一听甜甜这话，心中都是喜悦不已，互看了一眼，眼中都是欣慰的笑意。

　　“好妹妹，那是当然的，哥哥只会喜欢甜甜一个，甜甜也最喜欢哥哥了，这些哥哥都知道，来，快吃早饭罢。”润之忙在一旁哄着道。

　　念之听了甜甜的话，只微低了头贴着甜甜的耳朵暧昧道：“好妹妹，你又不是不知道，哥哥都爱了你那么多次，喜不喜欢你，甜甜的身体感受得最清楚了，是不是？”

　　玉之在一旁也早听到念之暧昧的话语，闻言嘴角微翘，也对着甜甜低声道：“妹妹若是不能确定哥哥是不是喜欢你，那哥哥回去就可以告诉你，慢慢的告诉……好不好？嗯？”

　　润之也听到，闻言也是脸带笑意，只道：“大哥二哥这个法子好，妹妹，你说呢？”随即也凑在甜甜耳边低声道：“哥哥一定会好好告诉妹妹的，让妹妹明白，哥哥到底有多喜欢你……”余下的话语隐在脸上的笑意中。

　　甜甜已和念之兄弟三人云雨数次，此番暧昧的话语也不是第一次听到，自然知道念之他们的言语中隐藏的含义指的是什么，闻言一张小脸俏红，看着念之兄弟三人暧昧的神色只撅嘴道：“哥哥欺负我，我才不要呢。”说罢，捂了脸扭身小声道：“哥哥也不怕羞……”

　　念之兄弟三人见甜甜如此，都彼此心照不宣的笑而不语，润之顺势道：“好妹妹，那就快吃饭罢，别饿坏了。”

　　甜甜被三个哥哥栈铿暧昧的戏弄给转移了注意，早就对那些什么姑娘不在意，只剩对着脑海里那些旖旎场景的羞意，况且之前也被三个哥哥言语温柔的连哄带劝过，甜甜的心思单纯，又极信任哥哥们，被他们好言好语的劝解一番，心中已然释然，不再抓着那些念头不放，只管被哥哥照顾着吃早饭，和三个哥哥说笑，闷闷的情绪早抛到九霄云外，念之兄弟三人见甜甜这般模样，心中都已明白，也都微笑起来，只管陪着甜甜用早膳。

　　吃过了早膳，念之兄弟三人又陪着甜甜在城中转了一转，看了许多甜甜感兴趣的东西，还买了许多姑娘家爱吃的零子邬并小玩意儿，好让甜甜在马车中打发时间。

　　甜甜道：“哥哥，咱们要走了么？”

　　念之一听，温声道：“可是甜甜想要再玩儿两天？不怕，哥哥不急的。”

　　甜甜听了摇了摇头，道：“不是，哥哥给我买了这么多东西，我一个人怕是用不了，好浪费呢。”

　　润之在一旁听了哈哈一笑道：“好妹妹，只要是给你用的，又有什么是浪费的？但凡你喜欢的，哥哥都去给你找来，只要妹妹高兴就好。妹妹路上无甚消遣，这些东西能陪妹妹打发时间，哥哥心里高兴还来不及，哪里会觉得浪费了。”

　　玉之听了也温和道：“傻妹妹，这有什么浪费的，别怕，有哥哥们呢。”

　　甜甜听了，朝哥哥们露出一个甜美的笑容，道：“哥哥，你们对甜甜真好。”

　　念之听了眼色温柔，只抬手摸了摸她的头发道：“妹妹又在说傻话了，哥哥不对你好，要对谁好呢？”

　　兄妹四人说说笑笑的回到客栈，念之吩咐下去，让随从收拾行装，用过午饭就上路。

　　
　　念之一听这声音，便已认出是杜若琳，顿时面色就沉了下来，确又不好显得太过，只低头看了站在自己身侧的甜甜一眼，带着她慢慢走下楼梯，见杜若琳和她的师兄都站在楼下，只神色淡淡的点头道：“正是。”

　　那杜若琳一听，顿时眼睛一亮，道：“念之哥哥，正巧我们都是要去参加武林大会，那就不如同路吧。”一旁的沉莫听了杜若琳的话，看了看站在念之身边的甜甜，眼中也透出内敛而喜悦的光芒，玉之见此，心中冷笑一声。

　　念之一听杜若琳提出同行，又看到沉莫的目光，心中对这对师兄妹就有些厌烦，只道：“在下此次出行，并不全为武林大会，我们还有事要办，同行实在不大方便。”身子不着痕迹的将甜甜略略遮挡起来。

　　那杜若琳一听，顿时就有些失望，却又不好纠缠，以免显得自己太过孟浪，只得问道：“不知念之哥哥是要去做什么？可是有什么地方是我和师兄帮得上忙的？”

　　“多谢杜姑娘好意，只是些私事罢了，不便相告。”

　　“哦，那念之哥哥……”还不等那杜若琳把话说完，念之忽的出声道：“杜姑娘，也许以前在杜家庄姑娘曾经见过在下，但在下对姑娘实在全无印象，因此和姑娘并不熟识，还请姑娘换个方式称呼在下，以免让人产生不必要的误会。”

　　念之这话却是说得有些不给女儿家情面，杜若琳听了顿时一张脸儿涨得通红，又羞又气，可偏偏又什么也说不出来，一时觉得委屈，眼眶都渐渐红了，倒是在一旁陪着杜若琳的沉莫见此有些看不下去，他与师妹自幼一起长大，虽常认为杜若琳刁蛮任性，但毕竟是自己的小师妹，感情还是亲厚，自然是要为她说话的，当下朝念之拱了拱手道：“楚大庄主一表人才，我师妹爱慕也是人之常情，只是我师妹年纪还小，言语间不懂分寸，若是惹得庄主不快，我在此替我的师妹道一声不是，只是楚公子既为一庄之主，对姑娘家说话如此不留情面，实在是有失风度，还是说楚庄主说话一向如此？”

　　念之闻言轻笑一声道：“在下只不过是就事论事，若是语出唐突，还望杜姑娘不要放在心上。”话虽如此说，却是看也不看那杜若琳一眼，只低头看了看甜甜。

　　那沉莫见此情景，已知自己的师妹是剃头的挑子一头热，只能在心中微微叹息一声，抬眼看了看站在一旁的玉之润之和甜甜，虽心中有些遗憾，还是拉了拉杜若琳的衣袖道：“师妹，我们走吧。”

　　杜若琳红着眼眶看了看念之，任自己被师兄拉着走出了客栈，念之并没有再看他们一眼。

第六十二章

　　玉之站在楼上见此，只道：“这沉莫现在看着，倒是有些杜家庄大弟子的风范，是个讲道理的。”

　　润之听了只哼道：“那又如何。”见甜甜两眼只看着客栈门外神游太虚，不知心里在想些什么，遂拉了甜甜走到客栈的一张桌子旁道：“乖妹妹，喝口茶咱们就上路罢。”

　　待他们一行四人都坐了下来，念之偏过身来看着甜甜，若无其事的摸了摸甜甜的头发，微笑着道：“好妹妹，在想什么呢？喝过了茶咱们就启程罢。”

　　　　却见甜甜忽然拉了念之的手，有些不忍的道：“大哥，那个杜姑娘刚才哭了呢。”

　　念之闻言，神色不变，只看着甜甜柔声道：“好妹妹，大哥不过是说了实话罢了，既然她听了要哭，那大哥也没法子，以后她自然就会明白。”

　　玉之也在一旁漫声道：“若是每个姑娘都如那杜姑娘一般找上大哥，大哥难道都要来者不拒么，那妹妹你该怎么办，大哥又该如何？还是及早把话说清，省去麻烦，也免得耽误了人家姑娘。”

　　润之听了也在一旁笑嘻嘻的道：“我看那杜姑娘倒不似个水做的人儿，今天哭过了，明日也就好了。”

　　念之听得两个弟弟在一旁帮忙说话，也不再多说，略喝了几口茶，站起身来，只携了甜甜朝客栈门外走去，口中道：“好妹妹，别想那么多，大哥自然有分寸。”

　　兄弟三人带着甜甜上了马车，驾车的随从一抖马绳，其余几人都骑马跟在马车周围，一行人徐徐朝下一个地点出发。

　　未免甜甜又独自一人胡思乱想，玉之和润之在马车里不停地逗着甜甜说话，念之抱着甜甜在自己怀里靠着，看两个弟弟逗着甜甜玩儿，也不说话，就那么嘴角带笑的看着，润之一下让甜甜猜谜，玉之又一下给她讲故事，又拿着在凉州城里买的小玩意教甜甜玩儿，不多一会儿，甜甜的兴致就被调起来，不再想早上的那一幕，高兴的和两个哥哥说笑玩闹。

　　马车行了大半天，兄妹四人在马车里用了些备好的汤羹小菜，就算吃过了午饭，兄妹几人又玩闹了一阵，念之道：“说了这半会儿，也该让妹妹休息休息了，养足了精神，下午才好玩儿。”

　　甜甜小时就养成午睡的习惯，每日午间时辰一到，便觉得有些困倦，念之将甜甜轻轻仰倒在自己臂弯，玉之拿过一床绒毯替甜甜盖上，看甜甜闭上眼睛，兄弟三人随后各自拿起一本书就着透过马车里的光线看了起来。

　　睡了小半时辰，不知是不是那日温泉里的激情太过，让甜甜潜意识里还在想着，只听甜甜埋首在念之怀中，两手抓着他的衣襟小声呓语着：“嗯……不要了，水……哥哥……好满……呜……好涨……”边说着，两条小腿儿边并得拢拢的相互摩擦，将腿间的嫩处夹得紧紧的。

　　念之兄弟三人是什么人，甜甜一有动静就都会全副武装的，况且又都是在百花丛中经历过的，虽只这么一句呓语，哪里会不知道甜甜此时正做的是什么梦，听得甜甜如此，都从书中转移了视线，相视一笑。

　　只听润之吞了吞口水道：“看来妹妹也是对那日想念得紧，现下都还记着呢，做梦都不忘记。”

　　玉之看了润之那样子不禁笑道：“恐怕想念的不止妹妹，三弟怕也是想念得紧罢。”

　　润之听了，不但没有半分不好意思，反而一脸回忆的道：“二哥说的是，甜甜的小子邬可是丝毫不比下面的小穴儿差，那日弄得我舒服死了，难道……大哥和二哥就不想试试？”说罢，嘴角分明噙着一抹笑意看着念之和玉之。

　　玉之闻言，想到那日那番情景，甜甜的小子邬含着润之的粗长，喉中呜呜出声，下腹就是一紧，明知道润之是故意如此，诱他动情，但自己也确实想念甜甜，因此还是偏头去看了看念之，口中道：“不知道大哥想不想呢？”

　　念之正低头看着甜甜的睡脸，手抚着甜甜微张的双唇摩挲，闻言头也不抬的道：“宝贝的滋味自然是好，只是现下还睡着，怎好打扰。”

　　润之道：“宝贝都睡了大半个时辰了，也该起了，哦，二哥？”

　　玉之笑着拿手中的书卷敲了他一下道：“你小子倒是学聪明了，事事都拿你二哥挡在前面，当我冤大头么。”

　　润之闻言也嘻嘻一笑，只是道：“二哥又冤枉我了，那我可不敢哪，哦？大哥，二哥？”

　　念之慢慢抬起头来，眼带笑意的点了点头，润之忙上前去，拿手背轻轻拍了拍甜甜的脸，口中轻唤道：“妹妹，妹妹，醒了么？”

　　甜甜的睡意被打断，睁眼朦胧的醒了来，一脸的娇意，看的念之兄弟三人心中如同一只小爪挠了挠，心痒不已，只见润之笑问道：“妹妹刚刚做的什么梦呢，怎么直叫着不要不要的？”

　　甜甜闻言，脑中回想到刚才梦中的那一丝情景，小脸不由自主的红了半边，嗫嚅着道：“没……没有……”

　　润之看甜甜那神态，心中自然明了所猜不差，只是口中仍是道：“妹妹不好意思说，还害羞呢，那就让三哥来猜猜罢，”故意看了看甜甜有些不自然的紧张神色，顿了一下慢慢道，“好妹妹，刚才可是梦到哥哥了？”甜甜忙点了点头，润之接着又道：“那……甜甜是不是梦到哥哥在做一件让甜甜非常舒服的事情，是不是？”

　　听到这话，甜甜的小脸更是布满羞意，却不点头了，只是两眼乱闪，不敢看着润之，润之却不管她，只是笑看着甜甜干脆道：“妹妹是不是梦到哥哥在插你？”

　　　　甜甜听到此处，呀的轻叫一声，将头直往念之怀里埋，念之笑着将她的小下巴抬起来，温柔道：“看来妹妹也想哥哥了呢，怎么不告诉哥哥？那日在温泉里妹妹也是喜欢得紧罢，不然怎么做梦还梦到呢？”

　　玉之也道：“好妹妹，以后想要了就告诉哥哥，哥哥一定满足你，这有什么可羞的，哥哥也很想念甜甜呢。”

　　甜甜听得玉之如此说，羞得一双眼睛都不敢往三个哥哥身上看，只低垂了眼睛嗫嚅道：“才……才没……没有……哥哥乱说……”

　　润之闻言，也不与她争辩，只笑着道：“既是如此，那甜甜就让哥哥看看，你下面湿了没有？”甜甜闻言，忙捉紧了自己的裙子，两条小腿儿曲起，并得紧紧的，生怕润之来看。

　　念之微笑着对甜甜道：“好妹妹，是哥哥想你了，就让哥哥再尝尝你小子邬的味道可好？”

　　甜甜闻言，一张小脸更红，只抓着自己的裙子不作声。

　　润之道：“傻妹妹，这是做什么？想哥哥了就直说，哪次哥哥没有满足你了？再说哥哥也很久没有抱妹妹了呢，心里可是想得很，你乖，让哥哥看看好不好？”

　　甜甜忸怩着仍是不说话，念之微笑着抚摸着她的脸庞，在她耳边低声哄道：“乖妹妹，就让你三哥看看，你下面到底湿了没有，不怕，这有什么可羞的，妹妹想哥哥们了，哥哥们也很高兴呢，不让哥哥看看，哥哥心里可是担心呢，若是憋坏了咱们的甜甜可怎么好……”边说着边拿唇含住甜甜的耳垂慢慢舔弄。

　　甜甜被念之这一下弄得身子轻颤一下，低声嗫嚅着道：“那……哥哥不能……欺负我……”

　　玉之听了温声道：“妹妹说什么傻话，哥哥怎么舍得欺负甜甜，难道哥哥那样对你是欺负你么？那怎么每次妹妹还那么享受的样子？下面的小子邬含着哥哥的肉棒都不肯放，上面的小子邬还舒服得直叫呢，弄得哥哥都忍不住，我看，倒是妹妹在欺负哥哥呢。”

　　甜甜闻言，只羞得捂了脸道：“没有，二哥乱说，我才没有。”

　　润之笑道：“哦，是真没有？那哥哥可要检查检查了。”说罢，也不再多说，将甜甜身上的褥毯揭开，掀开甜甜的裙子，就要去拉她的亵裤，惹得甜甜惊叫一声，忙坐起身来要伸手来挡。

　　念之微笑着将甜甜的上半身禁锢在自己的怀里，口中哄道：“好妹妹，别乱动，让你三哥看看，大哥和二哥也很想知道呢。”

　　甜甜被念之弄得动弹不得，只得道：“三哥……别……”

　　润之早将手伸到甜甜的腿间，一把罩上她腿间的嫩处来回摩挲了两下，火热的大掌熨得甜甜的身子颤了一颤，随后润之将甜甜的艨阃讼乱话耄抬起她的下身，露出她腿间的三角地带。

　　润之一手抬着甜甜的腿，一手两指拨开那两瓣嫩唇，鲜红的贝肉里侧带着些微的湿意，一颗珍珠正颤颤的在里面露头来，润之吞了吞口水，将食指指腹按在那颗珍珠上摩挲，甜甜“呀”的轻叫一声，念之安抚的亲了亲她的发顶。

　　那藏在里面的肉珠被润之拿住，两指捏着细细揉搓转动，或是干脆被按压着左右旋转，甜甜被弄得面色潮红，呼吸也渐渐急促起来，润之揉弄了那珍珠半晌，又将手指向下移动，摸到那令人最是销魂的穴口处，食指微微向里一探，随即抽出，却见指尖盈润着一抹晶亮，拉出一缕细丝，润之嘴角带着得逞的笑意，将食指递到甜甜的眼前道：“乖妹妹，你看这是什么？还说不是么？你下面的小子邬可是诚实得很呢，骗不了哥哥。”

　　甜甜被这样一弄，什么话也说不出来，只得闭上眼睛装鸵鸟，念之见状微笑着道：“乖妹妹，以后想要了就告诉哥哥，别弄得自己难受，那哥哥才心疼呢。”

　　玉之在一旁看了也道：“大哥说得不错，妹妹要是这般听话，哥哥会更高兴呢。”

　　这边润之两眼紧盯着甜甜腿间的小穴，手指在那周围摩挲转动，略玩弄了一会儿，便收手，帮甜甜穿好亵裤，笑嘻嘻的摸了一把甜甜的脸蛋道：“妹妹真是不乖，以后要是再这样，三哥可是会好好罚你的。”

第六十三章

　　润之见甜甜只红着脸庞，既不点头也不摇头，便笑着开口道：“妹妹不说话，那哥哥可就当你是答应了，到时候可别怪哥哥们又欺负你，傻妹妹，哥哥哪里舍得欺负你，那是在让你舒服呢。”边说着，边从念之身上将甜甜抱到自己手中，道：“大哥二哥，你们谁先来？”

　　玉之自然道：“大哥先罢。”

　　念之闻言一笑，看了玉之一眼道：“既然二弟相让，那做哥哥的就不客气了。”玉之听了只是但笑不语。

　　只见念之将自己的衣袍下摆向后扎在腰间的锦玉腰带中，半退了自己的亵裤，盘腿坐在车中，腿间的粗长已是硬了起来，直直挺立在腿间微微点头，润之见了不由笑道：“大哥抱着甜甜这么久，怕是早想着了吧。”念之只微笑着不说话。

　　润之对着甜甜道：“宝贝，上次尝了三哥的大肉棒，你可是喜欢得很呢，含着都不肯放，你看，大哥都准备好了，快去尝尝大哥的大肉棒，看看喜不喜欢？”说着，抱着甜甜就把她往念之身前一放，拿了她的小手就往念之的腿间伸去。

　　甜甜的两手握住念之腿间的肉棒，手心顿时感受到那处的火热，她抬头娇娇怯怯的道了一声：“哥哥。”

　　念之神色温柔的哄着她道：“宝贝，快拿你的手去搓搓它，揉揉它，让它好好感受你。”自己说着，大掌罩住甜甜的小手，教她上下移动着套弄着自己腿间的粗长。

　　绵软的手掌罩住自己的要害处上下套弄，带来细微的热度，念之忍不住舒爽的叹息出声，只盯着甜甜在自己腿间的动作：“宝贝，再握紧些，对，就是这样，再快些，嗯……嗯，对，就是这样……哦……”念之带领着甜甜套弄了一会儿，感到她已经掌握了要领，遂拿开自己的手，撑在自己的身侧，只配合着甜甜的套弄，不断的在甜甜手中耸弄着自己的下身，喉中发出舒爽的呻吟。

　　甜甜两只小手在念之的带领下上下滑动着自己面前的这根热棒，看着它慢慢在自己的手中涨大数圈，变得更硬，上面的青筋一点一点的浮现出来，直到凸起环绕在棒身上，前面的龟头也变得硕大突起，顶在肉棒上，张得圆圆的小孔内慢慢渗出透明的液体，甜甜忍不住舔了舔自己的双唇。

　　念之见状，只喘息着轻声哄道：“好妹妹，要尝尝大哥肉棒的味道么？来，低下你的头，含住它，嗯……对……就是这样，乖，你会喜欢的。”

　　甜甜看着大哥的龟头从自己两手圈握住的地方露出来，她慢慢低下头去，伸出小舌将那马眼处渗出的一滴露珠舔去，念之浑身一震，强忍着呻吟了一声，甜甜随即将那整个露出的龟头含住，正好将自己的小嘴撑得满满的，微微的咸腥味顿时盈满口腔。

　　“来，宝贝，就像你舔糖葫芦一样，动动你的小舌，对，舔它，弄它……嗯……好舒服……多舔舔前面的眼儿……嗯……真乖……”

　　甜甜依言伸出自己的小舌，绕着自己的口腔内在念之光滑的龟头处舔弄，小舌寻到那上面的小孔，一下将舌尖顶在那处，弄得念之的身体又震了一下，喉中嗯的低吟一声，放在身侧的手指握成拳头，一旁的润之见状低笑道：“怕是大哥和我一样，都被妹妹舔到了地方呢，大哥，忍得住么？”

　　只见念之深呼吸了几次，对着甜甜柔声道：“好妹妹，你可真是会舔……嗯……那处……嗯……再舔一舔，再多舔一舔，舌头顶进去，对，哦……好爽！”

　　最为敏感的马眼处被甜甜的舌尖顶住舔弄，小小的舌尖微微陷在小孔里面，直爽得念之双股紧缩，两手握拳抵在身下的马车板上，口中犹自喘息不已，粗长上的青筋更显凸起，更显热力，勉力忍了半晌，末了，又一手摸着甜甜的发，喘息着道：“好妹妹，你弄得哥哥差点射出来……这小子邬真是销魂……乖，再舔舔下面，好好尝尝大哥肉棒的味道，看看喜不喜欢……”

　　甜甜含住那龟头舔弄了半晌，在哥哥的带领下又微偏了头朝下舔去，小小的舌头上下移动，沿着凸起的青筋，将整个棒身都舔弄了一遍，弄得上面晶莹一片，沾满了自己的津液。

　　“宝贝，别光顾着吸上面，来，舔舔下面的小球，嗯……”甜甜依言双手握住肉棒下面的两个肉球，揉捏了两下，只觉里面鼓鼓涨涨，她忍不住张唇含住一边，轻轻吸吮舔弄，另一边还不忘用手轻轻捏弄，“哦……妹妹……真是聪明……这么会弄，嗯……弄得哥哥好舒服……”

　　好容易舔弄完一边，甜甜又偏过头去舔另一边，两个肉囊经过栈铿爱抚，都变得更加鼓涨，念之忍不住一手按住甜甜的后脑道：“好妹妹，快含住扮哥的肉棒，嗯……快！”

　　甜甜被念之勾起下巴，重新将那粗大的肉棒含入自己的口中，才入了一小半，甜甜就有些难以吞咽，喉中发出呜呜的声音，只听念之低喘着道：“好妹妹，让哥哥好好插插你这张小子邬！”身下一挺，就将粗长入了一大半，顶住甜甜的喉咙，他随即挺动自己的下身，在甜甜的口中抽插起来，甜甜被刚才那一下顶得差点哽住，赶紧拿手握住念之粗长的下半部，将那小半截阻在口外，以免难受。

　　硕大的龟头被一下一下顶在甜甜的喉咙处，小子邬被撑得满满涨涨，津液无法吞咽，随着念之的抽插不断的被带出，顺着嘴角下巴流下，念之的粗长上也是晶亮一片，数道流到了粗棒下的肉囊处，再蜿蜒的流入念之的股间。

　　“哦，宝贝的这张小子邬含得哥哥真是舒服！”念之舒爽的低吼着，大手按住甜甜的后脑，配合着自己的抽插，惹得甜甜呜呜的不住低吟。

　　柔软的口腔带来不同于甜甜小穴的感觉，尤其是里面的软舌还能舔弄，丝毫不逊于被夹紧的感觉，自己的粗长插满甜甜小小的子邬，带来不输给小穴的湿热包裹，“哦，好爽！”念之敏感的地方被弄得舒适不已，爽得连连用力挺身，喉中被连连顶住，甜甜忍不住难耐的流下泪来，呜呜呻吟着，手下用力抓握着念之余在外面的粗长，连带着下方肉囊也忍不住死死握住，更是给念之带来难以言语的刺激，更加忍耐不住的挺动着，这可是甜甜下面的小穴所不能带来的。

　　念之就这样连连抽弄了小半个时辰，甜甜都有些喘不过气来，一张小脸涨得通红，上面泪迹斑斑，口中的津液流出更多，弄得念之的身下湿漉漉的，润之在一旁看着，爱怜道：“大哥，还不快些，妹妹再这样弄下去可就要晕过去了。”

　　念之闻言，又狠力抽插了几下就要射精，甜甜喉中呜呜呻吟着，忍不住一手用力握了一下手中的那颗肉囊，念之顿觉一股爽意直冲脑间，他的腰后泛过一阵酥麻，身下的粗长狠狠弹跳了一下，瞬间又变粗大了一些，然后甜甜便感觉到一股热液冲入自己的喉间，瞬间弥漫住一股腥甜的味道。

　　念之本来插入甚深，感觉到自己射出精来，赶忙将身子一退，一手迅速勾起甜甜的下巴，让粗长从她的小子邬中滑出，还在喷射的浓浓的精液又喷在甜甜的小脸上和胸前的衣物上。

　　念之喘息着闭眼用手捋动着自己身下的粗长，延长射精的快感，等到精液完全射出，自己也略略平息下来的时候，睁眼一看，趴在自己面前的甜甜一张小脸上满是浓稠的精液，正顺着小巧的下巴缓缓滴在车板的垫子上，润之微微抬起她的身子，胸前的衣物上也是一片狼藉。

　　看到栈铿情景，念之兄弟三人心中都是澎湃不已，念之伸出一指勾起甜甜嘴角流出的一抹浊白，放入她的唇中，口中道：“宝贝，别含着，快吞下去。”

　　甜甜乖顺的吞了下去，念之又低头看了看自己身下犹自挂着几滴精液的粗长，慢慢压了甜甜的脑袋道：“宝贝，来，帮哥哥舔干净。”

　　甜甜慢慢俯下身子，两手围住念之半软的粗长，张唇将上面残留的精液舔去，复又抬起身子，娇娇喊了一声：“大哥。”

　　念之看着甜甜两手还围着自己的粗长，小脸上还挂着满脸的精液，那都是自己射给她的，一时心中泛起难以忍耐的感觉，答应一声，一把抱过甜甜，让她坐在自己赤裸的下身上，用力吻住甜甜的小子邬，舌头在里面翻搅舔弄了一会儿，然后放开那娇嫩的唇瓣，低声道：“乖宝贝，大哥精液的味道好么？”

　　“嗯……”听得甜甜答应，念之又用手指勾了些甜甜脸上的精液放入甜甜的唇中，让她舔了，坐在旁边的玉之道：“大哥，该我了罢。”

第六十四章

　　念之恋恋不舍的又吻了一下甜甜，才放开她，抱着她的身子放在玉之的身前，玉之慢慢将自己的亵裤退下，腿间的粗长由于刚看了一场活春宫，一下就从亵裤中弹跳了出来，正蓄势待发的树立着，颜色紫红。

　　只见玉之一手上下滑动了几下自己腿间的粗长，一手温柔的摸了摸甜甜的头发，压了压她的脑袋温声哄道：“乖妹妹，来，低头，尝尝二哥的肉棒味道如何？好不好？乖……”

　　甜甜见了那粗红的肉棒，大大的龟头上马眼清晰，下面的棒身上面青筋环绕凸起着，犹如一根热铁，充满蓄势待发的力量，甜甜不由得舔了舔双唇，抬头怯怯的叫了一声：“二哥……”

　　“嗯……”玉之答应一声，继续柔声哄道：“来，快来帮二哥舔舔，看，二哥这儿都这么硬了，可是涨得发疼呢，只有让妹妹舔一舔才会好呢，妹妹乖，快让二缡娣舒服，二哥可是难受得很呢，来，快…

　　甜甜又看了看玉之腿间的那根热棒，犹豫了片刻，还是依言俯下身去，趴跪在玉之身前，两手将那粗长握住，柔软的掌心刚一包裹住那根紫红，玉之就舒爽的叹息一声，而那热铁的温度也熨得甜甜的心中一跳，身上立刻就酥软了。

　　玉之抬手将甜甜的后脑往自己的腿间压去，低哑道：“哦……好妹妹，快帮二哥舔一舔，二哥这儿都受不了了，二哥都等不及了……来……快……哦……快舔一舔，让二哥舒服舒服……”

　　甜甜依言小心的张口将那粗大的龟头处含入自己的口中，一下就将自己的小嘴撑得圆圆的，她灵活的小舌顺势舔弄着那龟头前的小孔处并整个光滑的前端，热烫的感觉充满整个柔软的口腔内壁，让甜甜忍不住将那龟头含得更深，身上也麻痒了起来。

　　“唔……果然舒服，妹妹的小子邬可真是会舔……来……再含深些……，嗯……对……就是这样……哦……真是舒服……嗯……太好了……再用力些吸它……哦……”玉之舒爽的叹息出声，阵阵充满情欲的声音听得甜甜的心中也情动不已，小穴内涌出一阵湿液。

　　润之在甜甜的身后见她臀儿微微翘着，双腿紧夹，身子轻轻晃动，心中便知甜甜经过刚才那番已然动情，遂从后面一手撩起甜甜的裙子，大掌隔着亵裤往甜甜腿间一探，不出所料的在她的腿间摸到一块已然濡湿的布料，滑滑腻腻的，又往两边一探，就连大腿内侧的两边都湿了，却是小穴内的蜜液涌出太多，顺着两腿流下，润之见状不由得吞了吞口水，低哑道：“傻妹妹，都这么湿了，怎么不告诉哥哥，都流了这么多水儿，可难受坏了罢，真是让哥哥心疼死了。”边说着，边一把扯下甜甜的亵裤，白嫩的臀瓣顿时暴露在空气中，甜甜被弄得一惊，反射性的想要吐出口中的龟头回头去看，玉之却是不允，抬手按住甜甜的后脑，让她的小嘴不能片刻稍离，仍是含住自己的粗长，口中隐忍道：“乖妹妹，你含你的，让你三哥弄去，别管……嗯……来……再吸吸……你弄得二哥好舒服……哦……真是听话……”

　　润之一手将自己的外衣解开脱下，又迅速扯下自己的亵裤，任其落在自己膝间，然后自己跪立在甜甜的臀后，早已肿胀的粗长贴紧她的娇臀，抵在她的股沟处缓缓摩擦，口中道：“乖妹妹，难受么？别怕，哥哥这就让你舒服……”（三哥，到底你想让谁舒服？）

　　润之的大手绕过甜甜的小肮，从前面摩挲着滑过她腿间那两瓣白嫩的贝肉，两指熟练的分开它们，按压了一下前端的小肉珠一会儿，然后寻到藏在里面的那处销魂小穴，外面早已是春水泛滥，润之摩挲了一下，并起两指，摸到穴口，倏地一下就插了进去，整指进入，这猛的一下惹得甜甜呜咽一声，含住玉之肉棒的小子邬猛然吸了一下，弄得玉之闷哼一声，身子猛的一阵，他咬牙道：“三弟，轻些，别伤了妹妹……唔，弄得我差点儿射出来……真是要命……”

　　“要是二哥这么容易就射出来，那可就不是二哥了。”润之低声笑道，手下不停，两指慢慢抽出来，又插进去，慢慢的速度越来越快，随后就在甜甜的紧缩的小穴中迅速抽插起来，同时他也上下移动着自己的下身，让自己的粗长在甜甜的股沟处摩擦起来，间或触到臀缝间的菊花处，火热的感觉让甜甜将自己的小穴和菊花缩得更紧，润之忍不住轻声道：“乖妹妹，夹这么紧做什么，三哥在让你舒服呢，乖……放松些……让三哥好好插插你……嗯……都想死三哥了……”“来，小穴儿放松……对……就是这样……让三哥的手指动一动……对……真乖……嗯……三哥再插深些好不好？哦……”

　　听得润之的哄劝，又习惯了身后那根火热肉棒的熨帖，甜甜依言放松了自己，小子邬也不停的舔弄着口中的肉棒。

　　“嗯……乖妹妹，再多舔舔二哥的肉棒，你弄得二哥真舒服……这么会弄……真是个宝贝……啊……”玉之呻吟着，慢慢引导着甜甜上下舔弄着自己的棒身并下面的两个肉球，“别光顾着舔，吸一吸它，快……嗯……对，就是这样……哦……真是舒服……”甜甜的脑袋上下移动着，双唇碰触着棒身又吸又吮，舌头沿着棒身上的青筋纹路舔弄着，两手还不住的捏弄着下面的两颗肉囊，而甜甜空虚的小穴里被润之的两根手指从身后填满抽插着，只觉上下两张小子邬都饱涨难耐，更是将玉之的粗长吮吸个没完，甚至还将那下面的肉囊含入大半在自己的口中，弄得玉之舒爽不已，同时轻轻摇摆着自己的娇臀配合润之手指的抽插。

　　“唔，妹妹可真是冰雪聪明，这么快就知道如何做了……”念之在一旁观赏着这出，大手套弄着自己腿间的粗长，声音低哑道。

　　“嗯……乖妹妹……含进去……都含进去……嗯……对……就是这样，再用力点吸，用力……哦……”戏弄了半晌，玉之让甜甜将自己的粗长含入口中，然后教她上下移动着脑袋套弄起自己的粗长来，“含深些，再含深些……嗯……多吞一些……对……好好舔它……吃它……哦……二哥的肉棒好不好吃……你这小妖精……小子邬是不是又饿了？这么馋……嗯……吸得这么紧……是不是二哥肉棒的味道好极了？是不是想要二哥好好插插你……嗯？！”玉之口中说着淫乱的词语，听得甜甜的身上愈发难耐，只能更加卖力的去取悦着玉之，弄得玉之低吼不已。

　　这边润之用手指插弄了那湿润的小穴半晌，感觉到甜甜的小穴内软软热热的已然能轻松含下自己的巨大，遂不再忍耐，抬头朝着玉之道：“二哥，我要进去了，当心些甜甜。”

　　玉之闻言点点头，又低头去看甜甜的套弄，润之一手扶着自己腿间的粗长，龟头从后面轻轻抵了抵甜甜臀缝间露出来的菊花处，微摩挲了几下，然后转移了路线，慢慢熟门熟路的顶入已经被三兄弟进入多次的小穴中，暖热的穴肉随着进入缓缓将他的棒身整个包裹住，含得密不透风，润之忍不住轻轻拍打了一下甜甜白嫩的臀肉，咬着牙道：“小妖精，被干了这么多次还夹得三哥这么紧，这小穴儿真是欠操！”说罢，不再隐忍，猛得一下向前挺动自己的下身，将粗长整个一下送入到甜甜的小穴中，惹得甜甜呜咽一声，然后润之就着这背后进入的姿势，又快又重的抽插起甜甜来，顶得甜甜的整个身体不断前后耸动，润之的下身连连顶弄着甜甜，撞击着她娇嫩的臀瓣，发出肉体拍打的啪啪声，让润之感觉如同骑着一匹小马，“哦，乖妹妹，真是匹好小母马儿，让三哥好好骑着你……哦……”口中边说着淫话，边伸掌轻轻击打着甜甜白嫩的两瓣娇臀，弄得上面红痕一片，每打一次，甜甜的小穴儿就收缩一下，让本已紧致的小穴夹得润之更是紧密，简直寸步难行，带来无法言喻的刺激，如此更是引来润之的连连拍打：“哦，你这小母马儿，夹得哥哥这么紧！真是爽死哥哥了！”“哦……夹紧些……再夹紧些……这才是听话的小母马……哦……三哥骑得你舒不舒服？嗯？喜不喜欢被三哥这么骑着？嗯？”“小子邬这么馋，夹得这么紧，三哥都坑诏不了了！”“哦……这么会夹……是不是想要三哥把你骑坏？嗯？你这小妖精！”边说着淫话，边拍打着甜甜的臀部，身下边更是用力的朝里挺动，破开那紧致的穴肉朝里伸进，直直顶上花心才算罢休，然后又将粗长整个的抽出，又朝里重重插进去，直弄得甜甜喉中嗯嗯出声，随着身体的耸动不免将玉之的粗长含得更深，口中津液直流，浸得玉之的粗长上水光滑亮，同时小穴中也是淫水连连，随着润之的抽插发出微微的水声，有一些还随着润之粗长的抽插而飞溅到两人的结合处周围，弄得两人的要害处也是水亮一片。

　　兄弟两人这么一前一后操弄着甜甜，配合得天衣无缝，两人的舒爽自不必说，甜甜的身上也是粉红一片，情欲被完全勾起，小脸儿上通红，背上冒出细细的汗珠，两瓣娇臀上红红的掌印痕迹一片，下面的小穴儿处不断吐出透明的汁液，润之后入式的操弄着甜甜，这姿势让粗长下的两个肉囊不停击打着甜甜的臀部，伴随着抽插不断发出肉体撞击的啪啪声和小穴内淫液的叽叽声，整个车厢内淫靡一片。

　　润之俯下身子，不断拿唇隔着甜甜上身的衣物去亲吻她的脊背，留下一个又一个的吻痕，双手更是干脆搂住甜甜的腰部，按住她的小肮，让她贴紧自己，并配合着自己的挺弄前后撞击着自己的腿间，由于是后入的姿势，这样让润之的粗长插入得更深，直直顶上了甜甜的花心深处，龟头和棒身被里面的软肉不断吮吸着，敏感处舒爽不已，让润之忍不住傍甜甜带来更加难以言喻的刺激深入，手中按住甜甜的小肮处也能感觉到自己的粗长带给甜甜的悸动，一出一进之间都明显不已，润之忍不住道：“好妹妹，三哥的肉棒在你里面把你的小肚子都顶起来了呢，三哥厉不厉害？插得你舒不舒服？嗯？三哥要插得深一些，这样妹妹才能更舒服呢。”

　　玉之也连连挺动着自己的下身，配合着甜甜给自己的口交，让甜甜能够将自己的粗长含得更深，好让自己更加舒爽。

　　甜甜只觉自己口中的粗长越来越热，变得比先前还要粗大，一股浓浓的麝香味充满自己的口鼻，光滑硕大的龟头一下一下撞击在自己的口中喉中，她的口唇渐渐酸麻，舌头只能随着进出本能的舔弄着。而甜甜下面的小穴内也被撑得满满涨涨，润之重重的顶弄次次深入甜甜娇弱的花心深处，弄得里面又酸又麻，双重的刺激让甜甜不多时就高潮了两回，小穴内的汁液不断涌出，随着润之的抽插不断滴落在身下马车板的褥毯上，晕开一滩湿渍，还有一些顺着润之进出的粗长沿着腿窝流下他的双腿，在膝盖处形成一块湿印，一边一个。

　　两人这样相互配合着操弄了快两个时辰，渐渐都到了最后关头，甜甜也疲累的发不出声音，只能双目含泪的含着口中的粗长，任它在自己的口中横冲直撞，而自己的身子要不是有后面的润之双臂撑着，也要完全伏了下去，此刻便见润之的身子几乎是从后整个俯贴在甜甜的背上，上身衣物皆还算完好，只是有些凌乱，而两人的下身皆是赤裸着，淫靡的贴顶在一起，光裸的股间亲密相连，从侧面可以看到一根直直的粗长正自润之的腿间不断进出着甜甜的股间小穴，速度又快又猛，两人的身体都前后轻动着，正做着这世间最淫靡的事情。润之犹自喉中低喘着不断挺动着自己的下身，进出着那处销魂紧致的穴口，高大的身子下是甜甜娇弱的身躯，就如同一只猛兽抓住了白嫩的羊羔，此刻正在肆意处置着她。

　　正情欲正浓间，只听甜甜的喉中又发出嗯的一声，身子微微颤动，小穴内肌肉又一次激烈的收缩着，小肮颤动着到达了第三次高潮，玉之见状这才低喘着将自己的下身朝上猛的一挺，随后立即后退，只见犹自喷射的粗长从甜甜的口中一下抽出，射出的精液喷得她满口满脸，口中犹自还有刚刚瞬间被缟涞囊豢诰液，甜甜的喉头吞咽了一下，张开口微微咳嗽起来，前面没了玉之粗长的侵入，甜甜无力的一下趴伏在玉之的腿间，直直竖立的粗长犹自在她的脸旁喷射不已，有几滴落在她的脸上，而更多的是喷在她的发上和身上。

　　润之见二哥已然射出，也不再拖延，就着甜甜小穴内高潮的汁液狠狠顶弄了两下，嗯的一声放松了自己，任龟头前的小孔张开，抱紧甜甜的腰肢，死死抵住她的臀部，大量浓稠的精液喷出，一下就灌满了她的花壶，小肮内的暖烫惹得甜甜呻吟一声，不一会儿，便有一些和着甜甜高潮的汁液从两人的结合处慢慢留出几道，滴落在地上。

　　润之粗喘着又连连挺动了几下，延长那销魂得快感，然后才依依不舍的从甜甜的小穴中退出自己半软的粗长，发出啵的一声，由于插入的时间太长，甜甜的小穴尚不能完全合拢，微微张开着，大量混着白浊的汁液一下流了出来。润之慢慢放开圈住甜甜腰间的手臂，甜甜嗯嗯的瘫软在车板地上，下身赤裸，双腿微微打开，从中的小穴处在褥毯上流下一小滩白浊。

　　甜甜的嘴角犹自还留有一线白浊，头依然枕在玉之的腿间，脸颊亲密的贴在那粗长下的两个肉球旁，玉之将她的头托起，然后将她抱起来，让她仰躺在自己的怀里，伸手抹去她嘴边流出的浓稠精液，将沾上精液的手指伸入甜甜的口中，在她的舌上移动，让她舔净，犹自问道：“乖宝贝，累坏了罢？二哥肉棒和精液的味道好不好？”

　　甜甜只能疲累的点点头，发出细小的“嗯”的一声，玉之温柔的笑了，又见她满脸都是精液，连头发上也有，身上胸前也都是，念之从旁递过一块布巾，玉之将甜甜的小脸上略微清理了一下，低头亲了一下她的唇瓣道：“乖妹妹，小子邬可是累坏了罢。”此刻甜甜的两片唇瓣已然微微红肿，玉之轻轻点了点那两片娇嫩的唇瓣，轻声笑道：“妹妹上面的这张小子邬可是一点儿也不输给下面的那张小子邬呢，二哥都被你弄得舒服死了。”

　　念之在一旁也笑道：“谁说不是呢？妹妹可真是个宝贝，二弟和三弟这么久才射，今次可是舒服极了罢。”

　　玉之和润之两人相视一笑，都不言语。

　　“阿离，送盆水来。”只见念之笑眼看着两人，也不再管他们回不回答，转头朝着窗边吩咐。

　　随后一盆温水就送到了马车帘外，润之略整了整衣物，拿块毯子搭住甜甜的身子，随后掀起一小块帘子，将水拿了进来。

　　兄弟三人将甜甜的小脸和头发抹了干净，玉之将甜甜的两腿拨开，让甜甜靠坐在自己身上，又有一些浊白顺势流了出来，玉之伸指进去略略清理了她的腿间，见小穴周围还是又红又肿了起来，遂给她细细抹了凝碧，又给她换上干净的衣物，润之道：“乖妹妹，身子可还好么？不怕，等到了客栈二哥再给你好好洗洗。”

　　念之抱着甜甜，修长的手指抚过甜甜红肿的唇瓣，轻声低道：“好妹妹，今天可是吃了不少哥哥给你的好东西罢，味道如何？可喜欢么？”

　　甜甜口中的酸软尤未过去，只轻轻呻吟着道：“嗯，好麻好酸。”

　　“嘘，哥哥都知道，宝贝的两张小子邬今次可是累坏了呢，好好休息，待哥哥给你上了药就好了。”玉之轻哄着，拿来凝碧又给甜甜的唇瓣上薄薄涂上一层。

　　“小痹乖，可是累坏了罢。”念之怜爱的将甜甜接过搂在自己怀里，亲了亲她的脸颊，大手罩上她的眼帘低声道：“乖妹妹，好好歇会儿罢。”

　　甜甜乖乖的窝在念之的怀里，闭上眼睛睡了过去。

　　“公子，客栈到了，可是要下车歇息？”适才车中的动静，阿离他们一身武功，在外面可是听得清清楚楚，但都是稳如泰山，只是注意更加周围的动静，小心护卫，让主子们尽兴，见车中动静已停，又过了半晌，估摸着时间足够，因此才在车外出声相询，以免冒然打扰了主子们的兴致。

　　“嗯，阿离，吩咐店家准备沐浴的热水。”车内传来念之的声音，立刻就有一个随从进了客栈去吩咐店家。

　　随后润之当先掀帘出了马车，一脸的春风得意，玉之跟在后面打住车帘，念之怀抱着裹得严严实实的甜甜下了马车。

　　兄弟三人到了房间，念之将甜甜放在床上，解开她的披风，拉过被子给她盖上。

　　不久，门外传来阿离的声音：“公子。”

　　润之转出内室将门打开，阿离将一个装满热水的大浴桶送了进来，放在内室的屏风后面。

　　念之除下自己的衣物，进到浴桶中，玉之将甜甜的衣物除下，将她抱起，递给站在桶中的念之。

　　念之抱着甜甜慢慢沉入水中，让她靠在自己身上，双腿张开背对着坐在自己的大腿上，然后念之伸手轻轻揉搓着甜甜滑嫩的身子，揉了半晌胸前的两团绵软，已然又长大了些许，然后是甜甜的腿间，那里还黏黏腻腻的湿滑不已，念之的大掌整个罩住甜甜腿间的三角地带，来回摩挲，将上面粘着的精液和蜜液洗去，然后手指微微分开那两瓣嫩滑的贝肉，伸指进去，那小穴口还是微微张开着，仍未完全合拢，温柔的水流被念之的手指带进甬道，将里面也细细洗了一回，直到干净。

　　下身的嫩处被念之这样轻轻摩挲着，带来丝丝敏感的悸动，甜甜“嗯嗯”的发出几声嘤咛，念之侧头安抚的亲了亲她的发顶，手下仍是温柔的动作着，带进温水将甜甜甬道内的滑腻洗净后，指尖仍是停留在那小穴口处来回轻轻刺弄着，并不深入，又回味了那小穴的销魂滋味半晌，念之方才依依不舍的拿开自己的手指。

　　待洗净了下身，念之解了甜甜的头发，玉之在一旁舀水帮甜甜洗发，涂上香胰，细细的将发丝里溅上的浊白洗净。

　　将甜甜全身洗好，玉之将一条大浴巾将甜甜裹好抱到床上，给她穿好肚兜和亵裤，盖好被子，兄弟三人才又让阿离送水进来自己梳洗了一番。


第六十五章

　　待到身上一身干净气息，念之边整理着自己的衣服，边对玉之和润之道：“二弟，三弟，你们也去休息会儿罢，妹妹醒了我叫你们。”

　　玉之和润之点点头，待整理好自己的衣物，带上门出去了。

　　念之给甜甜拢了拢被子，拿出一本书坐在桌边看了起来，静静的室内只闻甜甜轻轻的呼吸声和书页微微翻动的声音。

　　半夜，甜甜朦胧的睡醒过来，才发出一点动静，念之立刻放下手中的书本，走到床边坐下，怜爱的摸了摸甜甜睡得温热的脸颊，柔声道：“妹妹醒了？身上可有觉得不适？”

　　甜甜揉了揉睡得惺忪的眼睛，摇头道：“没有。”

　　念之仍是柔声道：“那妹妹饿了没有？可要吃点东西？你二哥都给你准备好了。”

　　“嗯，好。”甜甜乖乖的答了一声。

　　念之一笑，起身给甜甜撩起纱帐，温声道：“妹妹躺一会儿，粥马上就送来。”说完，走出内室，打开房门吩咐了几句，复又进来，将甜甜扶起靠坐在自己身上，不一会儿，门外传来敲门声，念之道：“进来。”一身穿黑衣的随从端了个托盘进来，托盘上放了一碗熬得粘稠的桂花粥。

　　念之伸手端过，一勺一勺放在自己嘴边吹得温热了，慢慢喂给甜甜，待甜甜吃饱了，替她擦了擦嘴角，才又扶着她躺下，念之脱去外衣，熄了灯，拉了纱帐，上床躺在床的外侧，将甜甜搂在自己的怀里，两人一同睡了。

　　第二日清早，待甜甜睡醒，天已是大亮，念之将甜甜扶着坐起，拿来她的干净衣物给她换上，又叫来早膳，玉之和润之早已等候在外，兄妹四人一同吃了早膳，便又商量着接下来的行程。

　　此时紧赶慢赶，离凛安武林峰已剩下区区两三日的路程，而且这一路上也带着甜甜欣赏了不少沿途风光，吃的玩儿的更是一样不少，直让甜甜高兴不已，虽然赶路稍稍辛苦，但与出门遇上的新奇来算，还是不算什么的。

　　只听玉之道：“既然已经快到了，我看不如就在这城里多歇几日，我看此时武林峰下定已聚集了各路人马，定还有些武林人正赶路上，依我说，咱们还是晚点到那，省得见着这些粗野之人，打搅了咱们甜甜的兴致。”

　　润之听了玉之如此说，也是连连点头，道：“二哥说得极是，早去了那里，还得应付那帮子人，多费精神，还不如就在这里，陪着咱们的甜甜好好玩玩看看，时间到了再去不迟。”

　　念之听了两人话语，沉吟了片刻，点头道：“也好，就让阿离这几日多注意些，别出了什么差子。”

　　玉之道：“我省得，大哥放心。”

　　这边玉之和念之正商量着事情，那边润之早将甜甜抱坐在自己身上，摸着她的小脸逗着她玩儿，待到念之和玉之商量妥当了，才道：“我听说这里的来凤湖风光秀丽，不如我们就带妹妹去那里转转？”

　　玉之闻言笑道：“你倒是清楚。”

　　润之道：“二哥别这么说，去是不去？”

　　念之道：“整日闲坐在客栈里有甚么意思，妹妹也休息了一日，身上怕也大好了，今日就去湖上吹吹水风，透透气也好，坐了几日的马车，身上怕都闷坏了。”

　　润之听了立刻眼神一亮道：“还是大哥说得对，咱们这就去罢。”随即又贴着怀里的甜甜道：“妹妹你说好不好？”甜甜一听有玩儿的，哪里有不愿意的，当即就点头应了。

　　出了客栈，兄妹四人上了马车，行了一会儿，渐闻到一阵阵水气，甜甜趴在马车窗上一看，一片望不到头的大湖渐渐出现在眼前，湖岸旁垂柳依依，行人攘攘，多是些三五成群的年轻男女在此踏青欣赏湖景，吟诗作对，湖面上水波粼粼，水鸟栖栖，还有几艘游船在上面缓缓行驶，远远传来轻歌笑语。

　　待下了马车，念之将甜甜抱了下来，甜甜早耐不住要往湖边去，润之忙拉住她道：“好妹妹，急什么，还怕哥哥不带你去玩儿么，你且稍等等，我去叫人弄条船来，既来了湖边，不去泛舟岂不无趣？”说罢，做了个手势，立刻就有一个随从领命而去。

　　不多一会儿，就有随从来禀，一切都已备好，念之三人带了甜甜到了湖边，一艘装饰精美的游船缓缓靠了岸，念之带了甜甜上船，润之道：“怎么样，好妹妹，这船比之咱们家后山上那片湖里的船如何？”

　　甜甜边转着脑袋四处看着，边道：“三哥，这船比咱们家的大呢。”

　　润之一听得意道：“那是啊，带妹妹来玩儿，自然是要坐大船的，还要是艘好船。”

　　玉之闻言，笑拍了润之一扇子道：“你就在妹妹面前吹罢，我看这船内装饰多花卉仕女，又香风阵阵，多半是艘女子的用船，老实交代，你这又是找的谁家闺女？怎的弄来这艘船？”

　　润之一听，便立刻苦了脸道：“二哥这是冤枉我呢，我刚遣了阿元去找船，可巧这船今日都租出去了，没一艘空的，这没了法子，才高价租了一位商家小姐的船来呢，哪里是像二哥说的那般，没得诿妹妹媲盎傥仪灏住

　　玉之一听这话，顿时乐了：“哟，你几时有了清白，我竟不知道？”

　　润之转转眼珠道：“哦，二哥，我刚听阿元说，这船可是一位姓张，名碧……的女子所用……”故意含糊其词。

　　“哦，碧什么？你倒是说说清楚？”玉之听润之这么一说，也不慌乱，只低头玩着自己手中的折扇，闲闲说道。

　　“碧兰！”润之见二哥玉之根本不上当，只得没好气的说道，惹得玉之哈哈大笑，念之也是在一旁微笑不语，道：“三弟，别和你二哥顽皮了。”（缘由请看玉之番外。）

　　此时阿离在船外做了个手势吩咐开船，大船缓缓驶离了岸边，缓缓向湖中驶去。

　　今日气候甚好，湖面上轻风阵阵，随风传来一阵阵轻歌笑语之声，丝丝飘散在微风之中。

　　甜甜边吃着小几上的零子邬果子，边看着船外的湖光山色。

　　兄妹四人正赏景间，迎面一艘游船驶过，两船擦身而过，过了没一会儿，便听那艘船上有个清朗声音道：“且等等。”只见那船稍后在后面调了个方向，向着念之他们坐的船驶来。

　　待两船并头，只见那船的纱帘一动，从里面走出位翩翩年轻佳公子，站在船边，朝着念之这边坐着的地方拱手笑道：“楚兄，今日是吹了什么风，竟在这里遇上，可巧刚刚注意了一眼，还以为看错了，哈哈。”

　　念之听得声音侧头一看，立刻微笑起来，施施然也站起身来拱手道：“原来是蓝兄，你我也有数年未见了罢。”

　　原来对面那船上的公子名叫蓝青，是念之行走江湖历练时曾交过的朋友，那时他也是奉了家父之命仗剑江湖，两人年纪又差不多，很有过几次投缘之机，只是后来这蓝青之父病重，家里给他定了门亲事给老父冲喜，他便匆匆回了家，只是他老父的病并无多大起色，再后来他便继承了家业，两人的联系也就不多，只是偶有在江湖上互相听到对方的传闻，说是这蓝青虎父无犬子，将老父的家业是经营得有声有色，不知比之他老父那时兴盛几倍，也是个有才之人。

　　那蓝青见念之认出自己，也是哈哈一笑道：“相请不如偶遇，你我数年未见，不若就到我的船上来坐坐？只是不知楚兄身边的这几位是？还要劳烦楚兄介绍一二”

　　念之一笑，转头看了看身旁，一一介绍道：“这是我的二弟玉之，三弟润之，还有小妹甜甜。”

　　“哦，原来竟是楚兄的至亲，真是失礼失礼。”这蓝青举止落落大方，只是道：“楚兄，可要到船上一叙？”作势侧了身，将那纱帘掀开，一副邀请的姿势。

　　念之见此，又是数年未见的老友，也不再推辞，便吩咐阿离停了船，在两船之间搭了船板，“也请楚兄的两位弟弟和那位妹妹过来坐坐罢。”蓝青殷勤的邀请道。

　　念之朝玉之润之一点头，兄妹四人均踏着船板到了蓝青的船上，只见他船上陈设精美，婢女一个个貌美如花，服侍有度。

　　蓝青招呼着他们坐下，哈哈一笑道：“今日你我竟有缘在此再次相遇，实在是人生一大乐事，我也听说了楚兄的事迹，如今要尊称楚兄一声庄主了。”

　　念之忙笑着道：“不敢不敢，蓝兄才是子承父业，将家业置办得这般大，可不是一般的本事。”

　　“哪里，不过是混口饭吃罢了，这一大家子人要吃要喝的，总要有个养活他们的不是。”那蓝青不甚在意的说道，见时间已到午时，便吩咐丫鬟们摆了好酒好菜，招呼着念之他们，随后又吩咐身边的一个丫鬟道：“去，叫小姐起来，来了贵客，还不出来招呼一二，没点规矩。”那丫鬟领命去了，不多时，一个衣衫娉婷的美貌女子掀了纱帘进来，引来香风阵阵，只见那女子先朝蓝青福了福，柔柔道了一声：“大哥。”待蓝青向她介绍了在座的贵客，又依次向念之几人行了礼，然后慢慢走到蓝青的身旁一个位子坐下。

　　待那女子坐定，蓝青朝念之他们几人介绍道：“这是舍妹蓝蕙，与我一母同生，我平日里最是宠她，弄得她失了礼数，还望楚兄与各位不要见怪才是。”

　　念之道：“蓝兄说的哪里话，我看蓝小姐闺秀之姿，天人之貌，实有大家典范，有妹如此，真是蓝兄的福气，哪有失礼之事。”那蓝青听了只微笑不语，招呼着念之几人喝酒谈天。

　　那蓝蕙坐在蓝青的旁边，间或帮他倒酒布菜，吩咐侍女，再就是静静坐在一旁听他们几人说话，脸上微微带着笑，姿态娴静，正喝酒聊天间，那蓝青就已见念之身旁的甜甜一脸娇真，对与他们之间的谈话只做无知，蓝青便想她年纪还小，又是女孩儿家，不能如他们在这里这般谈天说地，此刻坐在这里定是无聊，便对蓝蕙示意道：“这是你楚大哥的妹妹，年岁还小，想是坐在这里也无趣，你坐过去陪她说说话，也能有个伴儿。”

　　蓝蕙点头应了，走过去拉了甜甜的手，坐在了她身边，与甜甜说起话来。

第六十六章

　　这蓝蕙如今芳龄十八，长得是如花似玉，又正是豆蔻年华，活泼年纪，因从小生在大家，见闻自是与一般女子不同，与甜甜说起一些趣事见闻，声情并茂，又懂得拿那故事话语吸引甜甜的注意，逗得她听得目不转睛，也就渐渐不觉得无聊了。

　　念之三人见甜甜高兴，也就放心，看那蓝蕙与甜甜相谈甚欢，心中都对蓝蕙对自己的妹妹这般用心而心存感激，与那蓝青饮酒畅谈不提。

　　不知不觉，时日渐晚，玉之看了看外面天色，又朝念之看了看，念之便道时日不早，今日已不便打扰，那蓝青与念之数年未见，如今谈天说地还是投机得很，显然兴致颇高，哪里肯就这样让念之离去，便道：“不知楚兄住的是哪家客栈？何必如此麻烦，到了这里还这般见外？不若就到我府上去，别的没有，端茶递水的人还是有的，粗茶淡饭只盼楚兄不要嫌弃。”

　　念之一听这话连连客气了几句，怎奈那蓝青酒气正浓，非拉了念之一行去自己府中暂住，还说不去就是瞧不起他蓝某人，如此这般，实在是不好叫他们几人拂了人家的好意，何况今日还被如此盛情的款待了一番。

　　见如此，念之兄弟三人对视一眼，润之一笑道：“既然蓝大哥都这么说了，我看大哥二哥也就依了他吧，我想这蓝大哥的家里总比那客栈强出百倍，栈锱着舒适的地方不住，不是浪费嘛，何况蓝大哥一片盛情，咱们就不要推脱了罢。”

　　那蓝青一听，连赞润之说得好，更是要拉着他们去家中做客，念之和玉之略思索了会儿，也就答应了。

　　吩咐了阿离着人去客栈取了兄妹四人的行装，念之几人就先行到了蓝府，却见这蓝府果真是这城中数一数二的大户人家，家中宅院几乎占了整条街去，内中仆从均守礼有度，唯主子是从，院中亭台楼阁，h廊画栋，傍晚间就已亮起了烛火，正个庄子内一片灯火通明，念之不由笑道：“蓝兄果然是人如其名，青出于蓝而胜于蓝啊。”那蓝青听了，也笑道：“我父亲给我取了这个名儿，可不就是这个意思么，如今得楚兄一夸，倒也不枉了，哈哈。”

　　此时天色也不早，蓝青吩咐着摆了晚饭，又陪着吃了一遭，喝了些酒，顿觉酒气上涌，有些头昏脑涨，便道：“今日我见了楚兄高兴，吃多了些酒，怠慢了楚兄，实在是失礼，这会儿我要去散散酒气，各位如有需要，只管吩咐我这儿的管家刘安。”说着，一个面白无须的中年男子恭敬的上前来，听候蓝青的吩咐，只听蓝青道：“这几位是我的贵客，他们的话就是我的话，只管照办就是，如有怠慢，我唯你是问。”

　　“是，大公子。”那刘安又退了下去。

　　念之见蓝青面色，确是喝多了，便道：“你我还客气什么，几年不见，酒量还是不见长，还不快去休息罢，不用多陪了。”

　　“那便好，我去了，刘安，还不请我楚兄几位去院子里休息，愣着做什么。”

　　“是，几位贵客随我来。”

　　刘安亲自领了念之几人来到一处靠水的院落，里面花草林立，进到院里，十多间厢房摆设齐全，念之见了点了点头，道一声劳烦，刘安忙摆手作揖的连称不敢，恭敬的去了。

　　厢房内有丫鬟上来，焚香端茶，给各人备了沐浴的香汤，念之见状，在外也不好做得太过，便让丫鬟们服侍着甜甜一人洗浴，又让玉之润之也去各自的房中洗浴，他倒不急，在院子里慢慢踱着逛了一回。

　　玉之洗好了，见念之站在院中，便走过去道：“大哥，你也去吧，这有我呢。”念之点一点头，进了自己房中梳洗一番。

　　等到四人收拾停当，到了大厅堂，便有丫鬟端来茶水并小食点心，兄妹四人坐着说了一会儿话，润之便笑嘻嘻的对着那明显是个大丫头的道：“这位姑娘怎么称呼？”

　　那领头的忙答道：“小爷莫这样称呼，折煞奴婢，奴婢莲翠，您唤奴婢翠儿便好。”

　　润之听了点一点头道：“翠儿，我们初来此地，承蒙你家主人盛情款待，我见这宅子里亭台楼阁，风景甚好，不知能否四处转转，也好欣赏欣赏。”

　　那翠儿道：“小爷说的哪里话，您几位是大公子的贵客，自然在这里是想去哪里就去哪里的，何须询问奴婢，只是不知几位爷是现在去逛还是明早去逛？可要奴婢着几个人跟着？”

　　润之一听笑道：“那就不劳烦翠儿了，我们自己去罢，没人跟着反倒自在的。”

　　翠儿一听忙答：“出了这院门，往左是湖心亭，往右是莲池，皆是我们庄里的好去处，风景独好的，几位爷可去那里看看。”

　　润之笑道：“那可就谢谢翠儿提醒了。”

　　念之道：“三弟你若是想去，就带妹妹去逛逛，吃了饭消消食，我和你二哥就不去了，累了一天，需早些休息。”润之自然知道这是大哥和二哥有事相商，也不多说，笑着答应一声，便带着甜甜去了。

　　润之牵着甜甜，一路往那莲池逛去，只见说是莲池，却是好大一片湖面，因还未到夏季，莲花还未开，就种了其它几样水中生长的花卉，红红粉粉的也煞是好看，一旁竟还有养着几只仙鹤。

　　润之带着甜甜一路走一路逛，忽然润之停下脚步，偏头顿了一顿，脸上浮现出一个意味不明的笑容，然后在甜甜耳边道：“三哥发现个好玩儿的东西，想带妹妹去看看，但是妹妹一定要答应哥哥，不能乱出声音，不然吓跑了好玩儿的，可就没得看了。”

　　甜甜一听有好玩儿的，立刻就点头答应了，润之将甜甜一把抱起，飞身在空中点了几下，轻巧的停在莲池旁的一棵大树上，浓密的树枝遮住了两人的身影，没过一会儿，便听到不远处传来一男一女的声音，其中一个女声道：“承风，你带我来这里干什么？大哥喝醉了，我得去看看怎么样了。”

　　另一个男声响起：“他醉了你自然知道他会如何，小姐你担什么心，我看这里风景极好的，就在这里看看吧。”

　　“这莲池的风景看了也不是一日两日了，有甚么稀奇，你要是不说什么事，我可回去了。”

　　“小姐，你是知道的，我承风还有什么，不过是想让小姐开心罢了。”

　　“你怎知我不开心？”

　　“自从我做了小姐的护卫，小姐的一举一动我都是极清楚的，大公子喝醉了必会去找三少夫人的，每到这时，小姐就会不开心。”

　　“哦，原来你知道。”

　　“是。”

　　“那你带我来这里又是为何？”

　　“小姐……我对小姐一片爱慕之心，只盼小姐成全，我必会让小姐开心，不会比大公子对你差。”

　　“哦，原来是这样。”

　　“小姐，你可知，那天你喝醉了的时候，晚上陪着你的是我，不是大公子。”

　　“什么？你说什么？！”

　　“自那晚之后，我对小姐一直念念不忘，只盼小姐再成全我，承风一定会让小姐和那晚一样快活的！小姐，你知不知道，你那晚有多热情……承风……承风心里真是高兴极了，你那样紧紧的抱着我……让我不要离开你……”

　　“你，你胡说什么！快住口，我不会再听你胡说，我要回去了。”蓝蕙一听承风这般说，脸顿时涨得通红，羞恼得立刻转身要走。

　　润之轻轻拍拍甜甜，示意她伸头去看，透过树枝的缝隙，只见不远处一男一女，那女子赫然就是白天在船上见过的蓝蕙。

　　此刻，那男子见蓝蕙要走，忙拉住她，从后面一把将她紧紧抱住，往旁边的树林中走去，边走边不断亲吻着她的颈后和耳垂，口中不停的道：“小姐，你就成全我罢，你就成全我罢。”

　　那蓝蕙被紧紧抱住，挣扎不得，又恐动静太大，惹来下人见了，坏了自己的名声，只得低声道：“承风，你怎能如此对我，我……我……”

　　那承风只是不听，抱着蓝蕙来到一处树丛，正好正对着甜甜他们躲藏着这棵树不远，那承风将蓝蕙放在地上，身子立刻重重的压了上去，边亲边低声道：“小姐，承风会对你好的，会让你快活的……小姐……我们还和那晚一样……不是很快活么……小姐……”

　　那蓝蕙挣扎不休，无奈承风身高马大，被他压住动弹不得，只能举了双手在他背上乱打，确犹如蚍蜉撼树，丝毫不起作用。

　　那承风亲着亲着，手便在蓝蕙身上乱摸起来，只听空气中刺啦一声，是衣物扯破的声音，蓝蕙欲惊声尖叫，承风眼明手快的点了她的哑穴，蓝蕙张大了口，却是一声也发不出来，那承风见状，低头狠狠吻了上去，舌头在蓝蕙的口中翻搅吮吸着，同时大手也不闲着，只听几声利落的布料撕裂声，蓝蕙的身上便只剩下了肚兜亵裤，露出白白的手臂和大腿，承风的大手在不断在上面抚摸游移着。

　　甜甜一见这阵状，便知接下来要发生什么事，身子不由得一阵发软，倒在润之的怀里，那润之乐得正好，只咬了怀中甜甜的耳朵道：“乖妹妹，你好生看，小心别发出声音，若是被发现了，可不是好玩的。”甜甜软软的点了头，将手绢放在自己嘴中咬着，润之见状，轻笑不已，没想到带着妹妹逛逛园子，也能碰上这般，实在有趣。

第六十七章

　　蓝蕙被承风这一下是吻得天昏地暗，不多时身上就没了力气，待到被承风放开的时候，已是闭着眼睛，不断喘着气了，高耸的胸脯隔着肚兜不断起伏，看得承风是血脉膨胀，他再也忍不住，微抬起身子，大手罩住那团绵软狠狠揉捏起来，揉了几下，一把就扯下那碍事的肚兜，顿时两团绵软就出现在眼前，白白嫩嫩，承风立刻覆下头去，一口酒含住顶端的那颗莓果，大力吮吸起来，他的另一只大手也没闲着，抓中另一边绵软，不断揉搓着，么指和食指还间或捏住顶端的那颗旋转按压，揉了一会儿，他的一手往下，三下两下的将蓝蕙的亵裤撕开扔到一旁，同时两手往下，将那白嫩的大腿倏地一下分开，他的身子猛的朝前一顶，腿间已然肿胀起来的硬物便顶在了蓝蕙那毫无遮蔽的嫩处，承风舒爽的发出一声叹息。

　　这边蓝惠因这一阵猛然的顶撞而身子一震，略略恢复了些神智，只苦于被承风点住了哑血，无法发声，只得想将两腿夹紧，却不想这样一来却将承风的腰身夹得更紧，承风一边兴奋的顶住蓝惠的下身不断耸动，一边低声道：“小姐的腿儿夹得承风这么紧，是不是想要了？不怕，承风这就满足你……”边说着，边停住耸动，将不断揉捏蓝惠胸脯的大手向下移动，来到蓝惠的两腿之间，大手掌罩住那中间的三角地带就是一阵猛搓，直弄得蓝惠张开口儿，欲叫不能，只能不断摇着头，用眼神哀求着承风，只盼他能停下动作，不要这么对待自己，可是此时承风哪里还能忍得住，只看着蓝惠的眼睛道：“小姐，你莫怕，承风保证小姐一定会比上次更舒服……一定会的……”边说着，边又猛揉了几下蓝惠的腿间贝肉，然后将放在蓝惠腿间的手分开两根手指，拨开外面的那两瓣贝肉，么指迫不及待的按住藏在里面的小肉珠，揉动起来，那小肉珠，被这么猛然的一阵按压揉搓，不多时就硬了起来，承风察觉，么指玩弄按压得更加起劲，同时中指向下，在那柔软的小穴口处不断游移，间或轻轻刺入，栈铿敏感激烈的揉弄，弄得蓝惠倒抽一口气，只被按压了一会儿，承风便摸到了那小穴口吐出的些许汁液，顿时动作更大，还低下头，含着蓝惠的耳垂轻轻道：“小姐，你湿了呢……你感觉到了么……这说明承风……是不是弄得你……很舒服？小姐……哦……你瞧……你的水儿流得更多了呢……”边说着，在蓝惠穴口处轻轻刺探的中指向内不断插入，每一次都比上一次插入得更深，然后速速抽出，然后再插入，如此反复，直到那小穴口不断吐出大量的汁液。

　　蓝惠被栈铿抽插弄得全身酥软，尤其是小穴口那儿又痒又麻，被承风的手指弄得酸软难耐，只得夹紧小穴，好缓解自己身体深处难耐的悸动。手指的进入和抽出受到阻碍，承风察觉，便刻意加了几分力气，迎难而进，同时在蓝惠的耳边轻轻道：“小姐，你夹着我的手指好紧呢……哦……还流了这么多水儿……是不是想要了……是不是想让承风的手指再这么插进去……是不是……哦……小姐……承风要不要再插得深些……会让你更舒服的……小姐……要不要？嗯？小姐……哦……好多水儿……”

　　蓝惠的身体被这般弄着，耳边又听着承风这般说话，身子的敏感更甚，全身一丝力气也提不起来，只能任承风在自己的身体里胡作非为，一张脸儿涨得通红，眼神也渐渐迷离起来。

　　承风见蓝惠的身子渐渐软化下来，在蓝惠腿间的手指动得更加肆无忌惮，慢慢的越插越深，到后来中指干脆顺势猛的一下完全的插入了进去，在里面左旋右转起来，弄得蓝惠张大了口儿，只不能叫出声来，“小姐……承风这么弄你舒服么……小姐……哦……感觉到了么……我的手指全都进去了呢……都被小姐你吞进去了呢……怎么样……这样是不是很舒服……嗯？小姐……这个够不够？是不是想要更大更粗的东西插进去……哦……小姐……你这小穴穴儿怎么咬得我的手指这么紧……是不是想要了……嗯？是不是想要我狠狠的插进去……是不是要再深一些……嗯？小姐……是不是……啊……听听……你的小穴穴儿被我插得直叫呢……真好听……是不是……小姐……哦……”

　　蓝惠被承风迷乱的情话弄得身下不断流出汁液来，和着承风大力抽插的手指，发出叽叽的水声，不知什么时候，承风将一根手指变为两根，食指和中指并起，一起在蓝惠的身体嫩处肆虐旋转扩张着，被带出的水儿顺着手指流到了承风的手掌上，弄得整个手掌都是湿漉漉一片，还滴落了几滴在地上。

　　这边手指不老实的抽动着，承风的另一只手掌也没闲着，抓住蓝惠胸前的一边绵软像揉面团似的大力抓揉，弄得上面的莓果变大，硬硬的挺立在顶端，不断的充血，颜色变得殷红，而承风还不断的亲吻着蓝惠的小嘴，舌头在里面翻搅着，吮吸着蓝惠口中香甜的津液，同时也喂给她自己的。

　　这边树上的甜甜却是看得浑身难受，甜甜虽然自己也已经过人事，但什么时候看过这种活春宫，何况还是居高临下，看得这般清楚，耳边传来蓝惠腿间小穴叽叽的水声和承风粗重的喘息，都弄得甜甜身上别扭不已，何况身后的润之还一下一下舔着她的耳垂，在她的脖颈处吮吻，一只手放在她的小肮处不断往腿间摩挲，另一只手罩在她的胸脯上慢慢揉动，因在树上，被润之紧紧抱在怀里，直弄得甜甜想躲也躲不了，只拿小手捂了自己的小子邬，免得不慎发出声儿来。

　　身后的润之一边侧眼欣赏着树下的活春宫，一边趁势偷吃妹妹的豆腐，心中快活不已，这实在是件美差，这么长时间了，这样的机会实在是不多呀，何况让妹妹长长见识也没什么不好，毕竟总是要长大了，若是每次都和他们兄弟三人在一起时都因害羞而放不开，那可就少了许多乐趣和享受了。

　　这边承风两根手指在那销魂的小穴中速进速出，间或旋转戳刺，么指还不忘刺激着上面的小肉珠，就这么玩弄了半晌，蓝惠忽然浑身一颤，口儿张大，两条腿儿拼命的要夹紧，却苦于承风置身其间，不能合拢，然后承风便感到插入蓝惠身体的手指被大量温暖的汁液一阵包围，不一会儿，整个手掌便湿透了，水儿顺着手掌不断滴落在身下的草地上，将承风垫在蓝惠身下的衣衫晕湿了大片。

　　“哦……小姐……小姐……你高潮了呢……你也是喜欢的对不对……你也是觉着很舒服的……对不对……哦……小姐……太好了……你瞧……你流了这么多水儿……将我的手都弄得这么湿了……哦……真是……太好了……承风就爱这么插着你呢……你也是喜欢的对不对……喜欢这么被我插着……是不是……小姐……两根手指是不是不够了？嗯……别急……承风马上就来好好爱你……用更好更粗的东西爱你……哦……”

　　承风边说着，边抽出了手指，慢慢移到上方，一口含进了自己嘴里，将那手指上的汁液吸进口中，然后他一低头，吻住了蓝惠，舌头顶住她的小子邬，将口中混着她汁液的津液喂哺到蓝惠的口中，含着她的舌头让她吞了下去，末了，还意犹未尽的舔了舔蓝惠的双唇，喘息着道：“小姐……这是你的味道呢……尝尝看……是不是好极了……你喜欢吗……小姐……是不是真是甜得紧呢……承风真是喜欢极了……味道真是好……啊……小姐……”

　　说完这些，承风从蓝惠身上略略抬起身来，三下两下的除尽身上多余的衣物，又重新覆到蓝惠赤裸的身子上，此时蓝惠连动一动的力气都没有了，只能微张着口儿细细喘气。

　　承风略撑起身子，两手将蓝惠白嫩的大腿抬起，架在自己的臂弯上，他腿间肿胀的凶器就那么直直对着蓝惠流着水儿晶亮的三角地带，他用肿颓昂笄崆
　　此时承风的粗长已经完全被蓝惠柔软的小穴包裹住，那紧致的内壁如同第二层皮肤，紧紧裹住了承风最为敏感的地方，让他舒爽不已，他大口大口喘息着，勉力控制住自己不立刻大力抽动起来，只略略摩挲着自己的下体，让自己外面的两个囊球在蓝惠细嫩的贝肉处揉动着。

　　“小姐……你感觉到了么……承风全部插进去了呢……怎么样……喜不喜欢这个在你身体里的东西？是不是很粗……是不是很大……嗯？小姐……是不是想要承风用这个好好插插你……是不是？哦……小姐……承风是不是插得很深……你舒不舒服……哦……小姐……你含着我真紧……真想把你这么插坏了……狠狠的插你……插死你……你看你……你的小穴被我完全撑开了呢……哦……还在流水儿呢……真舒服……真紧……啊……”

第六十八章

　　蓝惠的身体深处突然被插入，只觉得又热又烫又胀，全身的毛孔都被熨帖得张开了，由于最敏感的地方被承风的粗长紧紧插入，如同被定住了一样，想动又动不了，一动，身体被定住的那处就泛出一阵麻痒，就这样，身体里面逐渐泛出一种酥麻的感觉，特别是小穴内，只想被埋在里面的东西好好插弄摩挲，来缓解身体里这种奇异的感觉。

　　这边承风已经如愿将身下的小姐占有，小穴内已被插入，只等慢慢来享用，他深吸了几口气，低头看着被自己压在身下的蓝惠，只见她脸颊绯红，眼神迷离，两只手抓住身旁的草地，小子邬微张，一副等着被人好好疼爱的样子，承风再也忍不住，两手向外一张，让放在自己臂弯的蓝惠的两腿张得更开，随即两手向前握住蓝惠的纤细的腰肢，低声喘息道：“小姐……承风要动了……不怕……你会喜欢的……”边说着，边缓缓退出自己埋在其间的粗长，只稍稍退出一点，便赶紧顶入，然后又稍稍退出一点，只比上次抽出得更多，然后又快速插入，一下一下，慢慢抽插，渐渐的抽出得越来越多，速度也慢慢加快，直到后来，均是整根抽出，又整根没入，速度也是飞快，直顶得蓝惠的身子一下一下向上耸弄，张着口儿叫不出声儿来，同时粗长下的两个肉球也是不断的拍打着蓝惠小穴外的嫩肉，带来两重刺激。

　　承风抓住蓝惠的腰侧，让她的下身迎合自己的抽插，他低头看着自己腿间粗黑的凶器一下一下快速进入着蓝惠的身体，每一次抽出都带出一些水儿来，弄得自己的腿间毛发晶亮一片，同时蓝惠的腿间也是如此，水光一片，几颗露珠颤巍巍的挂在毛发间，微微抖动着似要掉落一般。

　　承风那粗黑的男根上面也是水亮光滑，青筋缠绕，又粗又长，抽出的龟头处圆硕无比，已是肿胀到极限，然而承风还是不停的进出着那销魂紧致的小穴，同时一手放下蓝惠的腿儿，移到那小穴上方的小肉珠处，食指和么指一齐捏住，左右旋转捏弄着，直让蓝惠一阵尿意上涌，想要大呼出声，同时快速的抽插让两人的结合处发出肉体拍打的啪啪声，和着叽叽的水声，直觉淫荡不已。

　　此时垫在蓝惠下身的衣物已经被浸湿了大半，蓝惠张着口儿，发出无声的叫喊，满脸的情欲之色，因抽插而不断晃动的胸脯上，两颗莓果跳来跳去。

　　承风一手架着蓝惠的大腿，另一手在蓝惠的腿间揉弄着那里面的小肉珠，只见那肉珠已经肿胀了好多，殷红得似要滴出血来，内里的嫩肉也是鲜红一片，被大力进出的小穴处，两片肉唇翻出，紧贴着那进出的粗长不断摩挲着。

　　两人的私处亲密的连接着，承风看着这血脉膨胀的一幕，一边抽插一边喘息着道：“小姐……承风这么插着你舒不舒服……嗯？是不是要承风再快些……嗯……再深些……是不是？嗯……小姐……承风好舒服……好想这么狠狠插着你……上次承风也是这么插着你呢……你想起来没有……记起来没有？嗯？小姐……你夹得我这么紧……是不是还嫌不够？嗯？还要承风怎么对你？嗯？小姐……是不是很舒服……哦……小姐……你里面真是软……真是热……是不是喜欢被承风这么插着……这么干着……是不是……小姐……你看你真是淫荡……小穴叫得这么大声……你看你的小豆硬得……承风用不用力？插得深不深？是不是还想要？是不是想要承风就这么一直插着你？插得你叫不出来？嗯？小姐……哦……真是舒服……你知不知道……自从上次插过小姐后……承风就再也忘不了那种感觉……承风想了好久了……想插小姐好久了……嗯……”“小姐……承风的东西大不大……粗不粗？插得深不深？嗯……你说啊……你说啊……喜不喜欢承风这么干着你？你说啊……你说啊……嗯……哦……”每问一次，承风便大力顶进去一次，似是完全忘了点了蓝惠哑穴一事，只问个不停，同时身下也大力插弄个不停。

　　“小姐……小姐……你说啊……承风插得你舒不舒服？嗯？比上次是不是更舒服？嗯……小姐……我知道你喜欢的……你喜欢的……你看你的小穴穴夹得我这么紧……还流了这么多的水儿……你看……你都把我弄湿了……你的水儿真多啊……很舒服对不对……哦……不然怎么……流了这么多……水儿……嗯……”

　　“哦……小姐……承风干得你舒服么……是不是最喜欢被我干？你上次叫着还要还要呢……小姐……那是我啊……是我啊……是承风在插着你呢……在干着你呢……把你插得直叫呢……你还记不记得……哦……小姐……承风插得好舒服呢……就想这么一直插着你干着你呢……被你夹得紧紧的……往你身体里插呢……插你的小穴……”

　　“哦……说……是不是喜欢被我插着……是不是……听……你的小穴在叫呢……在说喜欢被我插呢……舍不得我走呢……只想被我插被我干呢……哦……小姐……插坏你……承风想插坏你呢……插得你叫不出来……插得你下不了床……让你离不开我……干得你离不开我……小姐……好不好……好不好？哦……小姐……是不是要被我插死了？是不是被我干得动不了了？啊……嗯……嗯……”

　　承风着迷似的不停的说着淫话，刺激着蓝惠，直惹得蓝惠的小穴想缩得更紧，却又不能如愿，直惹得承风低吼着插得更用力更快，只能如同一只可怜的羊羔，被肆意凌虐着，“哦……小姐……你夹得这么紧……是不是不想承风抽出来……是不是想一直被这么插着……哦……小姐……很舒服吧……你看……你的小豆硬得多厉害……瞧这儿红的……我知道的……小姐你也是想这样的……想被我这么插着的……干着的……对不对？哦……小姐……再夹紧些……承风好舒服……哦……这小穴真是紧……真是想这么永远插在里面……永远这么干着你……小姐……你知不知道……哦……承风想这样好久了……好久没有这么插着你了……嗯……小姐……承风这样好舒服……好舒服……”

　　被这样大力插弄了半晌，承风才猛的将手中的小肉珠一捏，同时身体向前猛的一顶，口中泛出舒爽的叹息，紧缩臀部，下身小幅的颤动起来，大量浓稠的精液射入了蓝惠的体内，同时蓝惠也被刺激得又达到了高潮，两股水液在蓝惠的身体里交汇在一起，从两人紧贴的下身处溢出些许。

　　饼了一会儿，承风才放松了自己，慢慢移动自己的身体，将顶住蓝惠的下身抽了出来，白浊的精液一下流了出来，看得承风忍不住吞咽了一下喉头，他伸出一根手指，将那流出的精液勾起些许，又慢慢塞回到那微张着口的小穴中，然后在穴口处微微抽插着。

　　再说这边，甜甜这次是第一次看活春宫，又是这么激烈，捂住了小口忍住不发出声来，但润之是什么人，放在甜甜下腹的手熟练的向甜甜的腰间摸去，掀起裙子，顺着裤缝往里一探，果然摸到了一手湿意，润之含着甜甜的耳垂，用传音入密道：“妹妹，你湿了呢……”突如其来的声音传入甜甜耳中，又是说的那般羞人的话，惊得甜甜的身体一震，要不是润之抱得好，只怕要就此翻下树去。

　　润之暗暗一笑，仍是用传音入密道：“妹妹莫慌，下面的人听不到，告诉哥哥，刚才那样好不好看？你喜不喜欢？好妹妹，若是就点点头，哥哥明白的。”只是甜甜听得这般问话，哪里好意思点头，只低了脑袋不发话，润之顺势将放在甜甜腿间的手指一勾，触到里面的嫩处，惹得甜甜的身子一震，夹紧了双腿，“好妹妹，真是不乖，哥哥问你话有什么不好答的？不怕，哥哥知道你喜欢呢……呵呵……看样子，他们还没完呢……还想不想再看……嗯？乖妹妹……哥哥陪你……”听得这般，甜甜只低了头并不答话，过了一会儿，摇了摇头。

　　润之见此，也是一笑，将手从甜甜裙中抽出，伸指弹了一片树叶出去，引得承风向那个方向看去，他趁势抱着甜甜从树枝中轻巧的一跃，几个借力弹跳，迅速远离了承风和蓝惠所在的地方。

　　只见刚刚树叶弹去的地方，倏地窜出一只猫来，喵喵叫着又迅速钻进了树丛中，承风心中放心，又转头去看身下的蓝惠，轻轻摸着她的脸颊道：“小姐……刚刚快活么？承风知道你很是舒服呢，你看，你下面都流了这么多水儿……里面还吃了我那么多精液呢……小姐……刚刚承风射了精液给你了呢……那种感觉……是不是很舒服？”边说着，边运指一点，解了蓝惠的哑穴，“小姐……是承风不好……”

　　蓝惠被解了穴，只发出几声呻吟，因刚经过情事，声音娇媚无比，听得承风的下身又是一硬，他俯下身子，在蓝惠耳边道：“小姐……不如我们再来一次……我知道……你也是很喜欢的……想再被我射一次……是不是……小姐……承风想再射一次给你……好不好……”没等蓝惠发声，承风便扶着自己肿胀的粗长，身子一挺，一下尽谤而入。

　　蓝惠被这突然的插入弄得低叫一声，随即就被承风的热吻给堵住，承风一边深吻着她，一边缓缓动着自己的下身，双臂紧抱着蓝惠，让自己的身子与她完全相贴，一丝缝隙也无。

　　承风先是缓缓插了一会儿，马上就加快速度，只是这次均是抽出大半根，便又狠狠顶进，速度比上一次更快，直弄得蓝惠喉中发出呜呜的声音，全身都颤栗起来，两人的身子一同上下耸动，周围只闻微风吹过树枝的声音，两人肉体交合的声音显得尤为明显。

　　就这么迅速的抽插了一会儿，承风便一把抓过刚开始扯下的蓝惠的肚兜，同时唇也离开了蓝惠，蓝惠只发出了半声，就被承风拿肚兜一下塞住，只能呜咽不已，承风脸带歉意的道：“小姐……你也不想被人发现罢……承风……得罪了……”然后承风一下抽出了插在蓝惠身体里的粗长，惹得她喉中发出嗯的一声，承风道：“小姐……忍忍……一会儿就好……一会儿就让你舒服……”说着，将蓝惠一把翻过去，他随即跟上，下身一顶，立刻就从后面又重新进入了蓝惠，同时覆下自己的身子，两手穿过蓝惠的两肋，抓住她胸前的两团绵软不断揉动起来，同时两指分别捏住顶端的两颗莓果，左右旋转按压，间或大力捏弄两下，弄得蓝惠呜呜出声，想挺动身子，无奈被承风的身体牢牢压住，微小的挣扎反而使得承风更加兴奋，身下大动个不停，同时手上也大力揉弄，直抓得那娇嫩的绵软上起了一片红印，两具赤裸的肉体叠加在一起，正做着这世间最淫靡的事情。

第六十九章

　　胸前的疼痛加上小穴内的抽插，极度的欢愉直让蓝惠的身子紧紧绷起，眼里蕴出泪水，她控制不住的发出呜呜的声音，脸上通红一片，是情欲缠身的证明。

　　蓝惠的身上压着承风赤裸健硕的身体，他强健的胸膛因为抽插的动作而不时摩擦着她光滑的后背，炙热滚烫，而承风正努力动作着的胯间正因为抽动而不断摩擦着蓝惠白嫩的两瓣臀肉，因为抽插的动作迅猛，那两瓣白肉已经泛出销魂的粉红色，“啪……啪……”是两人下体不断撞击而发出的拍打的声音。

　　“小姐……嗯……你又高潮了……是么……嗯……里面又涌出水儿来了……嗯……真骚……真浪……插得你这么爽么……流这么多水儿……都高潮了几回了……嗯……你说啊……嗯……嗯……插死你……让你流水儿……流这么多水儿……哦……哦……”

　　“小姐……你……嗯……你快活么……你舒服么……嗯……你的奶子真白真软……承风怎么捏都捏不够……哦……嗯……夹得这么紧……是想叫我插坏你么……嗯……嗯……”

　　“哦……好舒服……承风的手好舒服……嗯……好软……哦……小姐……哦……吸紧点……嗯……”

　　承风两手扯动揉捏着手中握着的两团绵软，紧紧压在蓝惠的身上，不让两人的身体有一丝一毫的缝隙，赤裸的肉体相互叠加揉动着，寂静的林中回荡着两人的呻吟声和肉体的拍打声，而蓝惠的小穴内更是没有片刻停歇，才刚抽出又立刻被承风的粗长塞得满满的，因为长时间的抽插，蓝惠的小穴已经红肿起来，前面的小肉珠肿得立了起来，随着蓝惠身体不断被承风的抽插而前后耸动，那小肉珠一下一下的摩擦着蓝惠身体下的衣物，更是给蓝惠带来双重的刺激，她控制不住的颤抖着身体，蜷缩着脚趾，双手抓着草地，脑中空白一片，汁液不停的从小穴里面流出来，将身下垫着的衣物浸得湿透，两瓣臀肉上也都是因为承风的抽出而带出的淫水，由于长时间的抽插，混着两人淫液的汁水都被承风快速的抽插而弄成了泡沫状，盘踞在两人不断抽动紧贴的下体周围，随着每一次的抽插都发出叽叽的水声。

　　“哦……好爽……真是太爽了……嗯……嗯……小姐……承风插得深不深……嗯……顶得你舒不舒服……嗯……嗯……哦……插死你……真要插死你……哦……小姐……承风不行了……哦……小姐……承风要射了……要射在里面了……哦……都射给你……好不好……都射到你的里面去……哦……插满你……射满你……哦……嗯……好不好……小姐……噢……要射了……射了……嗯……”

　　承风猛然一下更加迅猛的抽动着赤裸的下体，最后一下狠狠的撞击进去，一下子顶到了蓝惠的小肚子的最里面，直把蓝惠的小肚子都顶了起来，一根粗长的形状显现出来。蓝惠发出“嗯”的一声，夹紧了自己的小穴内壁，惹的承风又是一阵狂插猛顶，弄了一阵，承风才又猛的一下顶住了蓝惠最里面，随后蓝惠便感觉到身体深处又被射入一股滚烫的激流，酸麻难耐，蓝惠“嗯嗯”了两声，也颤抖着又高潮了一回，身上的承风喉间发出身体极度愉悦的低吼声，伴随着粗长的射出在蓝惠的小穴内小幅抽插着，然后又死死顶住那小穴口，不让自己的精液有一滴流出，“嗯……射给你……都射给你……嗯……小姐……射满你……嗯……”

　　即使这样，还是因为两人的体液在蓝惠小穴内积聚过多，数道白浊从两人紧贴的地方流了出来，“哦……真好……我的精液都射在你里面了……小姐……你喜欢么……嗯……太好了……嗯……”承风闭眼享受着射精时的极致快感，好一会，才陆陆续续的将精液都射了干净，然后又狠狠的在里面依依不舍的顶了几回，才慢慢将那软掉的粗长退了出来，一下子，从蓝惠的下身就流出了一大股透明混着浊白的液体，将身下的衣物弄得更湿。

　　蓝惠趴在地上，已经浑身无力瘫软成一团，只能急促的呼吸着，来平复着刚刚身体里悸动，光滑白嫩的后背一起一伏，上面泛着粉红的光泽，两条腿大张着，露出其间的三角地带，只见里面殷红的小穴口微微张开，整个穴口都是又红又肿，一线白浊正挂在那销魂的入口处，小穴的四周都是泡沫状的混着白浊的液体，整个下体湿搭搭的晶亮一片，承风两眼通红的看着，伸出两指到那小穴内，又抽动几下，带出更多汁水，忍不住道：“小姐……你看你下面的那张小子邬……怎么喂都喂不饱呢……还在流口水呢……不怕……我们再来一次……好不好……”边说着，边用手将自己身下的粗长来回搓动着，不一会儿，那粗长便又直直的竖立起来，承风将蓝惠翻将过来，此时蓝惠已经是任君摆布了，然后承风移动着自己的双膝，居高临下的来到蓝惠的脖颈处，拍了拍蓝惠的脸颊，好让她清醒些，待到蓝惠睁开氤氲的双眼，承风特意在她面前挺了挺自己的下身，蓝惠初见男子的下体，惊得往后缩了缩，眼中露出可怜的情绪，摇着脑袋，承风了然的笑笑，然后弯下腿，慢慢放低身体，将自己胯间的粗长落在蓝惠的脸上，在她的小嘴处不断摩挲着，特别是那下面的囊球，直接压在蓝惠的双唇之上来回摩擦，间或将自己的整个下体就这样轻轻压在蓝惠的脸上，就这样亵玩了她的小嘴一会儿，承风重又略抬起身子，依旧是让蓝惠的脸对着自己的下体，他那粗长的性器就悬在蓝惠的上方，“小姐……喜欢承风插你的东西么……就是它让你舒服的啊……看清楚它了么……你是不是爱死它了？嗯？都是它让你流这么多口水的呢，想不想尝尝它的味道？想不想让承风喂喂你上面的这张小子邬？嗯？小姐？”而蓝惠此时哪有力气回答，只能不断摇动着螓首，好避开承风慢慢落下的下体，却哪里躲得过，双颊只被承风的大手一捏，就被迫张开了小子邬，然后一股腥甜的气味就充满了她的口腔。

　　承风知这是蓝惠第一次口交，便也收敛了几分，没有一被含进去就在里面胡乱插动起来，而是不断的慢慢旋转移动着自己的下身，让自己的粗长在蓝惠的口内慢慢转了个遍，然后才轻轻地一下一下在蓝惠的口中微微动了起来，即使只被这样轻轻含住，仍是让承风难耐，他粗喘着努力控制着自己下身抽动的速度，不让蓝惠感觉特别难受，蓝惠只觉自己的口中被一根粗大的肉棒给塞得满满的，直入喉间，而这个肉棒还在自己的口中不断做着小幅抽插的动作，就和刚刚在自己的下面一样，由于口被塞住，蓝惠无法自如的吞咽口水，津液就这样顺着嘴角流下，连带着进出自己口内的棒身上也沾满了自己的口水。

　　承风只觉自己粗长的大半根被含了进去，柔软的口腔内壁包裹着自己的棒身，因为抽插的动作还不断摩擦着里面柔软的舌头，不同于刚才的激烈抽插，这样平缓的动作给两人又是带来一番别样的滋味。

　　“小姐……你的小子邬真是……真是棒极了……嗯……舔得承风好舒服……嗯……真软……你的舌头……哦……对……就是这样……就是这样舔……哦……哦……嗯……吃下去……把承风吃下去……嗯……舔我……舔我……嗯……嗯……真爽……哦……好舒服……小姐……哦……”

　　就这样被蓝惠口交了一会儿，承风抽出了自己的粗长，向下移了移，然后两手抓住蓝惠胸前的两团绵软，用力向内挤压，一下便形成了一道深深的乳沟，然后将身下肿胀的粗长对着挤压的胸脯缝隙从下往上的一下猛的插了进去，一下就顶在了蓝惠柔软的唇瓣上，然后承风就这样粗喘着在蓝惠的胸脯上进行着抽插，直把两团白嫩的面团给摩擦得发红，承风迅速抽动着自己的下体，和蓝惠的胸脯做着最亲密的接触，抽插了半晌，才喉中发出低吼一声，浓稠的精液射在了蓝惠的胸上，脸上和嘴上，此时再看蓝惠的胸脯，上面已经是青青红红，指印清晰，周围还遍布着承风射出的精液，而那泛着粉红的棉软上面，两颗莓果还傲然挺立在上面，似是还要被狠狠得玩弄一番才算。

　　这样连弄了三回，承风才稍稍满足了，抬起身子，将自己的粗长重又送入蓝惠的口中，在里面快速的抽动了两下，将粗长上的精液都送入了蓝惠口中，才满足的撤回身子，然后伸手摸了摸蓝惠的脸颊，一脸的满足，“小姐……今日承风弄得你舒服么……呵呵……今日承风很是高兴呢……”

第七十章

　　随后承风便拿过丢在一旁的蓝惠的肚兜，站起身来，略擦了擦自己的下身，穿戴起衣物来。

　　这边蓝惠两腿大张的躺在草地上，腿间，小肮上，胸前，脸上，到处都是承风刚刚射出的精液，白浊的颜色，而蓝惠的腰间和胸前的两团上，都留下了几片鲜明的红中带紫的手指印记，整个身体都微微泛着粉红色，特别是两团绵软上的两颗莓果，直到现在都还硬硬的挺立着，颜色殷红似血。

　　蓝惠小口微张的轻轻喘息着，胸口起伏，全身都是刚才因激情而留下的汗水，此刻被晚风一吹，身体便觉得有些凉意，她想要抬抬手臂，却是感觉到浑身蘖Γ只能稍稍动动手指，她微微睁开眼睛，便看见一旁的承风正在穿衣，肌然镏明的结实胸膛，平滑有力的小肮，还有腿间那即使是半软，也还是让人觉得威力惊人的粗长，此刻正垂在腿间，随着承风穿衣的动作而微微弹动着。回想起承风刚刚就是那样在自己的身上肆虐着，腿间，胸前，还有口中………那有力的大掌紧紧抓着自己的腰间，好使他能不断的用力往自己的下身内里撞击着，几乎都要把魂儿给顶了出来，身体里面又热又麻，特别是小穴里的内壁被这不断的进出给摩擦得火热，直叫人不堪忍受，只想要得更多，然后那大掌又是抓着自己的胸前两团不断的揉捏着，弄得胸前胀痛不已，却又鬼使神差般的让自己的身体觉得更加敏感，更加愉悦，直想让自己的身体被填满，再填满，就这样一直的抽插着，进出着，带给自己极端的享受。

　　想到这里，蓝惠不由得发出一声微弱的嘤咛，想着自己何时竟然变得这般淫荡，被人这般弄着，却不知羞耻了么？心下正在自责，这边承风听到蓝惠的声音，转头朝躺在地上的她望来，却在蓝惠的眼中看到一抹情欲和羞意，承风了然的一笑，几下迅速的将最后的几样衣物穿戴好，单膝跪在蓝惠的身边，看着她一身的狼籍，这全都是自己留下的，承风不由得脸上露出满足的微笑，他拿起蓝惠的一只手，放在自己的大掌间，满眼温柔的道：“小姐，其实你早已是我的人，只是今日才让你知晓，小姐与我已经这般亲密，从此以后，小姐你就是我承风的了，答应承风，以后都让承风这样好好待你……小姐，好么？”

　　蓝惠的眼中闪出几丝犹疑，承风继续道：“小姐，难道刚才承风伺候得你不舒服么？刚刚你那般样子，可见也是很喜欢的呢，下面的小穴穴咬着我的肉棒不放，还流了那么水儿出来，能让小姐达到那么多次高潮的，得到完全的满足的，除了找我承风，还能有谁，难道小姐都不记得了么？自那晚小姐和我就已经交合一体，是再也分不开了的，小姐，难道你还没有想明白么？还是说，小姐你是怕大公子知道责怪你么？不会的，若是大公子知道小姐能有这样一个归宿，想必也是很为小姐高兴的，算来我与小姐，也算是青梅竹马呢，这么多年来，难道小姐对承风一点情意都是没有的么？那承风却是不信，不然小姐后来也不会任由承风这般对你，其实你也是有机会喊叫的，不是么？还是说……小姐其实也没有忘记那晚，一直想念着承风呢……不怕，以后承风会让小姐次次都如这般尽兴的………”

　　蓝惠听得承风这般说法，心中早已泛起羞意，只偏了头过去不肯看他，承风说罢，拿过蓝惠的衣物帮她穿戴，穿好后，又略略整下她的头发，便将蓝惠打横抱起，口中道：“小姐今日定是累着了，下面的小穴穴想必疼得狠，是承风莽撞了，今后一定好好对待小姐，这就让承风抱你回去罢。”

　　蓝惠一想，若是这般，被自己院内的丫鬟婆子看见像什么样儿，不由得手臂抬起，就要挣扎，承风却像是早已猜到一般，接着道：“小姐不必顾虑，我只说是小姐吹了夜风，有些头疼，不会让别人知道的，小姐放心，你的名节承风是断不会让它有损的，我还要小姐风风光光的下嫁承风呢。”蓝惠听得这般，心中才稍稍安定，实在是现下自己的腿间火热，腰腹都酸疼不已，却是不能再自行走回去了，便任由承风抱着往自己的院子走去，心中却想着承风后面要娶了自己的言语，心中又悲又喜，不知作何打算，却身上实在不适，只得闭了眼睛不去想它，想着明日待自己的身子好了些，再做打算，只是不知大哥若是知道了，会真如承风所说的那般替自己欢喜么？

　　待蓝惠被承风抱着回了院子，丫鬟小月早已迎了上来，承风道：“刚刚我陪小姐去湖边走了走，许是吹了夜风，小姐有些头疼，我就抱小姐回来了，你快去煮些姜汤来给小姐，我抱小姐进去，今日却是不可再沐浴了，免得身子受了凉就不好了。”那小月一听小姐头疼，立时就有些着急，也顾不得问些别的，忙答应着去煮姜汤了。

　　承风抱着蓝惠进屋，将她放在床上，脱了外衣，给她盖好被子，然后道：“小姐，今晚累着你了，好好休息罢，若是有事，就差小月来唤我。”此时蓝惠已经疲累至极，勉力听完承风的话语，就沉沉睡去。

　　承风在蓝惠的床边坐了一会儿，看她呼吸缓缓，睡得熟了，心知今晚实在是累着她了，便给她放下纱帐，自己走出房间，站在蓝惠的门外，又过了一会儿，丫鬟小月便端着一碗冒着热气的姜汤走了过来，承风将她拦下，轻声道：“小姐刚刚睡下了，还是不要叫醒她，你把这姜汤温热着，若是半夜小姐醒了，你再端给小姐喝罢，若是小姐有什么事情叫我，你立刻来告诉我。”小月一听，忙点头称是，承风说完，便朝自己的侍卫房间去了。

　　回到自己房间，承风三下两下解了自己的衣物，拿着块澡巾披在肩上，来到房间所在的院子里，院子一角有一口井，承风丢了木桶下去，几下又提了上来，随后举起木桶，从上到下用凉水淋了个痛快，反复了几次，心中的那股热意才稍稍安定，待擦干了身体，回房换了衣服，承风躺在床上，回想着小姐平日的一颦一笑，又想着小姐今日栈铿在自己身下的模样，心中实在是欢喜非常，不一会儿便睡着，做着娶着小姐的美梦去了。

　　话说这边，甜甜被润之带着，一会儿便回到了所在的院落不远处，润之笑嘻嘻的放下甜甜，捏了一把她的脸蛋，笑道：“妹妹的小脸儿怎么红成这般，哈哈。”说着，带着甜甜进了院子，来到念之和玉之所在的房间，待进了门，坐定，润之慢悠悠的给甜甜倒了一杯茶，也给自己倒了一杯，喝了两口，才笑嘻嘻的开口道：“大哥，二哥，你们猜猜，刚刚我和妹妹看了一场什么好戏？”

　　念之和玉之两人对看一眼，又见润之的样子，皆是微笑，又看了甜甜一张小脸红红，也不知润之带着甜甜看了什么，但多半不会是什么好事，玉之遂笑道：“你这小子，叫你带着妹妹出去转转，消消食，你也是要惹出个毛病，怎么，看到什么好戏，这样巴巴的来跟我和大哥说，你看你带着妹妹，也不安生，出了什么乱子，吓着了妹妹，看我不好好教训教训你。”

　　润之一听，顿时道：“二哥你也太小看我了，怎么出乱子的就只能是我，就不能是别人呢？”

　　玉之道：“看你这小子，你自己不知道，从小惹了祸事，你可就是栈稆样子。”

　　润之一听可不依了：“二哥你可胡说，我这样子再正经没有了，没得在妹妹面前抹杀我，以后还怎么带着妹妹玩儿，”刚说完这句，就又一脸神秘的道，“别说我了，大哥和二哥就不问问我到底看到了什么？”

　　玉之道：“你能看到什么好事。”

　　润之闻言，一脸得意的道：“活春宫！”

　　玉之正在喝茶，闻言差点没吐出来，放下茶杯，敲着扇子道：“你这小子，自己看也就罢了，带着妹妹也敢这样，我看你真是皮痒了，我说妹妹怎么脸这么红呢，你明知道妹妹脸皮薄，还这般胡来。”

　　念之听了，皱眉道：“三弟你可真是胡闹，活春宫有什么看的，你别忘了你还带着妹妹呢。”

　　“嘿，大哥、二哥，你们可就不知道了罢，这可不是一般的活春宫，不然我楚三爷才不愿看呢，”说着，润之抬起身子，朝念之和玉之道，“是这蓝家大公子的妹妹，蓝惠的春宫，哈哈，和她的侍卫，叫什么……承风的。”

　　玉之听了道：“我当是什么，原来是她，这又如何。”

　　“我听他们字里行间，许是这蓝惠爱慕她的哥哥，蓝大公子，想和他一夜春风，却不知出了什么岔子，倒白白便宜了这个侍卫，这蓝惠还只当那次是和她的大哥，这侍卫怕是一直爱慕着他的小姐，得了这滋味只怕再也忘不掉，这不，今晚就忍不住了，我和妹妹也是偶然撞上，我一时好奇就想看看有什么缘故，哎，大哥二哥，这可不怪我啊，我不过是顺便带着妹妹看看，这不，只听他们说完，还没看完，就立刻带着妹妹回来了。”

　　玉之一听，又好气又好笑，连连摇头，敲着手中的扇子道：“说你胡闹，你还不信，这不过是人家的家事，你听来有什么，何况是他家小姐的风流密事，你如今带着妹妹看这些，明日里若是又遇见了那蓝小姐，你叫妹妹如何对她，没的叫她觉着奇怪，妹妹脸皮薄，可不像你。”

　　润之一听，顿时满不在乎的道：“嗨，这有什么，妹妹只一天到晚和我们在一起，能见那蓝小姐几次，何况咱们住上三两日就要走的，怕什么。”

　　因不过是件小事，念之和玉之见此，也不多说什么，只对着甜甜道：“妹妹今日看了这么一出，怕是又害羞了，不怕，这是别人的地方，人多眼杂，哥哥不会那么对你的，来，哥哥带你回房去，好好睡一觉，明天起来就全忘了。”

第七十一章

　　因是在外面，为着甜甜的名声着想，念之兄弟三人也不会对甜甜有什么不妥的行为，只让她一人独睡，吩咐丫鬟们多多照看也就罢了。

　　兄弟三人回到刚才的房内，念之道：“这不过是人家的家事，知道了也就罢了，时间不早了，都去睡罢。”玉之和润之答应着回房去了。

　　第二天一早，甜甜醒来，由丫鬟服侍着穿好衣物，一出房门，看见润之，小子邬便一嘟，润之忙陪着笑脸过来，带着甜甜去吃早饭，席间故意逗乐甜甜，好容易哄得甜甜对自己又有了笑意。念之兄弟三人带着甜甜吃罢了早饭，正在院中走走散心，这边蓝府的管家刘安来了，站在一旁恭敬道：“不知三位公子和小姐早饭用得可好？我家公子昨日酒醉，未能周到，实在是对不住几位公子和小姐，现下我家主子差老奴来问问各位，不知可有兴趣去咱们城里的莲花寺去转转，游玩一番。”

　　甜甜一听要出去玩儿，忙转头看身旁的念之，念之见此，微微一笑，便对那刘安道：“那就有劳刘管家了。”

　　那刘安一听，忙道一声“不敢”，退了出去，不多时，丫鬟翠儿来禀道：“马车已经备好，这就请三位公子和小姐动身罢。”

　　本来这次出行，蓝青本欲还是带上蓝惠，一来让她散心，二来也好给念之的妹妹做伴解闷，却不想刚遣了奴才去问，回说小姐昨日吹了湖风，回来后头疼，现下还未起身。蓝青忙问严不严重，吩咐说若是身子不舒服就要快请大夫来看，那奴才回说并无大碍，已经喝了姜汤，躺躺就好些了，才安了心，只得自己带了些人，陪着念之他们去莲花寺。

　　几人在蓝府前碰了面，相互问候了一番，便坐上马车往城南的莲花寺行去。

　　路上蓝青歉意道：“本欲带上舍妹和楚兄的妹妹做伴的，不巧她昨日吹了湖风，许是有些着凉，今日便没有叫她一起来，不过我特地带了两个丫鬟，让她们好好陪着楚小姐，也能解些闷。”

　　念之几人一听，便知定是那蓝惠昨日不堪重负，今日起不了身，念之笑道：“蓝兄太客气了，不知令妹的身子如何，有无大碍？不瞒蓝兄，我这二弟略懂些医术，可要他去帮忙看看？”

　　蓝青一听，哪有客人帮忙看病的道理，忙道：“不妨不妨，不过是吹了些湖风，有些着凉罢了，姑娘家身子弱，躺躺也就好了。”

　　念之一听，也就不再客气，几人坐在马车中闲谈，慢慢朝莲花寺行去。

　　待下了马车，是一处山脚下，山上青葱郁绿，更显环境幽静，不远处地方，烟火缭绕，青烟，偶有钟声传来。

　　蓝青道：“山上便是莲花寺了，走片刻便到。”说罢，当先上了那台阶，念之几人随后而上。

　　走了约莫一刻钟，一行人便看见一处寺庙，寺门打开，两名僧人正在打扫寺门前的落叶，大概是蓝青是这寺院的常客，其中一名扫地的僧人看见打头的蓝青，道一声“阿弥陀佛，蓝施主”，蓝青便道：“我带几位朋友来这里赏赏山景，不知师傅方便否？”

　　那僧人合十回道：“来者是客，各位施主请便。”

　　蓝青便带着念之他们进到寺内，却见里面环境幽静，偶有僧人来去，都停下来道一声阿弥陀佛，蓝青带着念之一行走走停停，看了几处殿堂，说了些典故，来到了一处有凉亭的地方，四周种着些山桃花，红红粉粉，煞是好看，随行的人摆上茶点，念之几人就欣赏起这景色来，甜甜坐了片刻，便想去别处看看，蓝青吩咐了两个丫鬟跟着，念之几人见是间寺庙，又有阿离他们暗中跟着，也就答应了，只叫甜甜不要走远，在这附近看看便好。

　　甜甜答应着去了，进了一处殿堂，见里面供着一尊金身罗汉像，两边还有一些小的罗汉像，甜甜在里面看着转了两圈，发现有处后门，她走过去一看，原来后面还有一处大殿，几个和尚正在打扫殿外，甜甜便要跑到那大殿里面去瞧，刚进到殿门里，里面却正好出来一个人，甜甜迎面撞上，后仰着差点摔倒，却被那人一把扶住，待甜甜站定，却见那人一身黑衫，不过二十多岁的样子，面容清俊，眼眸幽深，此刻紧抿着的嘴唇微微启开，清泉般的声音流泻出来：“小泵娘，走路当心些。”（此情此景，各位看官有眼熟的没有？）

　　甜甜看着那人，只觉他的眼睛仿佛一个深潭，将自己吸入其间，一时间觉得有些恍惚，直到身后传来两个丫鬟的叫声：“小姐，小姐。”甜甜才仿佛醒了过来，再看那人，那人不知何时已经放开了自己，附手站在一旁，眼睛已经看向她身后跟着的两个丫鬟，又转头看看了她，然后一语不发的走了。

　　两个丫鬟忙上前，对甜甜道：“小姐，刚刚没摔着罢？还好那位公子扶了小姐一把，不然摔伤了可怎么了得。”

　　甜甜“噢”了一声，又转头去看那人，却已不见了那人的身影，殿外只余刚才那打扫的几个和尚，好像都没有觉察到刚才的那一幕，就仿佛那人从未来过一般。甜甜不由得出声问道：“那人是谁？”

　　马上有灵巧的丫鬟回道：“奴婢也不知，想是和我们公子一样，是来这寺院游玩的香客罢。”

　　甜甜听了，也不再问，进了那殿门，在里面看了一番，除了和之前的大殿差不多以外，也没什么特别的，然后道：“咱们回去罢，不然哥哥要急了。”

　　两个丫鬟答应着，一个带路，一个扶着甜甜，又朝原路返回。

　　念之三人见甜甜这么快便回了，想是她也没看见什么好玩的，便招呼她坐在自己身边，拿了点心给她吃。

　　又坐着攀谈了半日，蓝青笑道：“这莲花寺别的没有，只这斋菜和莲花酒是在我们这儿有名的，今日请楚兄几位来，也是想让你们尝尝这里的风味，不知是否和楚兄几位的胃口。”

　　念之一听，便笑道：“若是有蓝兄都觉得的好的，那想必是真好了，实在是想尝尝了。”

　　蓝青听了，也是大笑，遂带着念之一行来到一间斋堂内，围着桌子坐了一会儿，菜就陆续端了上来，尝了尝，皆都清淡可口，甜甜更是吃了好多，连连问道：“哥哥，这些都不是肉做的吗？怎么比肉更好吃呢。”听得蓝青连连大笑，耐心和她讲着这些菜的做法，是如何将豆腐做出肉味，看起来也像是肉的。

　　念之几人也喝了些莲花酒，只觉入口甘醇，略带清香，确实有些味道，不由连赞蓝兄有心，蓝青见念之几人高兴，也是十分愉快，几个人宾主尽欢，好不惬意。

　　吃过了饭，便打道回府，蓝青去看他的妹妹蓝惠，念之几人也就回了院里，吩咐了侍从带了几样补品去送给那蓝小姐，以示关心。

　　话说这边蓝青去看他妹妹蓝惠，怕她胃口不好，特地给她带回了几样莲花寺的斋菜，见蓝惠脸色还好，知道她并无大碍，只嘱咐了几句要她好好休息，便又回去处理事务去了。

　　蓝惠见蓝青走了，心中不知是什么感觉，若是被哥哥知道自己已和侍卫承风有过鱼水之欢，哥哥会是如何？自己从小爱慕哥哥，哥哥也打小最疼自己，只因在这个家里他们是最亲的人，可没有想到，自己竟然会爱上自己的哥哥，并且想要和他一起有肌肤之亲，起初蓝惠被自己的这个想法吓坏了，但是随着时日的推移，年岁的日渐增长，她也渐渐懂得了如何掩饰，好不容易有了那次机会，对自己的哥哥表明心意，哥哥却静默了，既没有对自己表示讨厌，也没有疏远自己，还是如以往一样对自己表示着关心关爱之情，本以为自己那天喝醉了，叫哥哥来看自己，谁知哥哥那天事务缠身，根本就没有来，结果……结果却是承风……

　　一回想起那夜还有昨夜，实在是……承风是从小就做了自己的侍卫的，比哥哥还大上两岁，不能否认，承风是对自己极好的，只是自己从小眼中就只有哥哥，哪里看得见旁人，直到昨日，承风说了出来，自己才知道，原来那晚竟是承风……可笑自己竟然没有发觉……如今自己已经和承风这样了，还能对哥哥抱有那种情意吗？不知道哥哥若是知道，会如何看待自己？

　　蓝惠正想着，丫鬟小月进来，手上端了几样礼品盒子，说是正住在自己家的哥哥的那几位朋友送来的，想必就是那楚家的几位公子了，想那几位公子也是极疼自己的妹妹的，蓝惠叹了一声，对小月道：“放着罢，我有些乏了，睡一会儿，晚饭时再叫我罢。”小月答应着退下了。

　　待吃过了晚饭，承风来看小姐，丫鬟小月回说小姐现在还没好，不想见人，承风想了片刻，还是走了，给小姐些时间让她想想也是好的，毕竟哪一个姑娘家遇到这样的事都会有一阵子接受不了的，被一个男子如此侵占了身子，还是自己自小亲近的人，是自己的侍卫，想到这里，承风心中便也有些明白蓝惠此时的心情。

　　在蓝府住了两日，念之兄弟三人算算时间，也差不多要去凛安了，遂向蓝青辞行，蓝青知他们要去参加武林大会，便道：“楚兄几位先行，待我处理完家中事务再去。”

　　念之知他只是少年时闯荡江湖，如今打理家中事务多年，已经算是个生意人了，与武林事务倒是不怎么沾边了，这武林大会去与不去，却是关系不大，也不多说，只道：“那我们就先行一步了。”于是离开蓝府，往凛安而去。


第七十二章

　　路上果不其然，到处都可见往同一方向而去的武林人士，儒雅的、粗野的、刁蛮的、温柔的，男男女女、各式各样，或倜傥风流，或野蛮不堪，或拿剑，或甩鞭，实实在在是一个热热闹闹，新奇古怪的武林江湖的样子，实在是让甜甜觉得有趣不已，直道：“哥哥以前也是像那样的么？”“也会拿这样的剑么？哥哥，拿剑好玩么？”“打架是什么样子？呀，会飞么？有没有和他们打过？赢了没有？谁最厉害？………”等等诸如此类问题，兄弟三人都一一笑答了，一路上你问我答，你笑我闹，好不快活。

　　又走了两日，才到了凛安，正好是武林大会开始的前一天，武林峰的山脚下已是各路英雄云集，人满为患，整个山脚下都是一派热闹的景象，那些做生意的，更是不愿错过这等赚钱的好时候，吆喝的都比平时卖力些。甜甜又被好吃好玩的吸引住了，若不是念之几人哄着说明日就来看，恐怕又顾不上休息转上一天，甜甜只得先依依不舍的买上几样吃食玩意，跟着念之几人来到一处山庄前，正有管家站在门前，一一招呼，念之拿出名帖，管家恭敬地接过，忙吆喝着让下边的人来招待着念之几人住下，栈铿忙碌而不失礼数的招待，都是上一任的武林盟主在操持安排。

　　灵花山庄一直在江湖上都是小有名气，如今有了念之坐镇，自然是更胜一筹，被安排在一处舒适的院落里面，而不像那些江湖无名小辈，有的还是两、三人一间。

　　甜甜这两天见了不少这种江湖人物，一直对念之他们三个以前的生活好奇不已，缠着念之他们问了一路还不消停，念之他们当然不会对甜甜讲那些危险的事情，即使有，也是被玉之和润之或轻描淡写或夸张搞笑的给说了过去，因此甜甜对三个哥哥实在是羡慕不已，自己从小呆在庄中，没有和三个哥哥一样出去历练，错过了多么精彩的江湖生活呀，不由得惋惜不已。

　　润之见甜甜听得兴奋神往，不停的发出咂嘴咂舌的赞叹羡慕的声音，不由觉得好笑，点了点她的额头道：“啊呀，妹妹觉得这么有趣么？”

　　“是呀，是呀，哥哥，你们整逃诩飞来飞去，打来打去的，多威风呀，还可以到处去玩儿，多有意思呀。”

　　“哈哈，傻妹妹，你当我们是长了翅膀，要是真这么整天飞来飞去的，非累死不可，至于这玩儿嘛……嗯……也不过如此，好了好了，你都问了一路了，累不累呀，坐了两天的马车，还不快好好休息去，要知道，明天武林大会可就开始了，你要是睡不好，明早起不来，可就又要错过好多精彩好看的东西了，要知道，武林大会可是有很多像哥哥这样的人哦，到时候你就可以看个够了。”润之见甜甜这架势，不知还要问多久，只好这般说着去哄她早点睡觉。

　　“啊，真的呀，那武林大会一定很好玩，我要早点睡，明天早点起，去看他们打架。”

　　“哈哈，妹妹真有意思。”润之闻言大笑。

　　念之听了，只在一旁温声道：“是啊，快睡罢。”念之陪着甜甜休息，玉之和润之也各自回了房间。

　　晚上念之抱着甜甜，想到她第二天一早还想起来去参加武林大会，也不忍打搅她睡觉，怕她休息不好，第二天又没有精神，只得强压下欲念，生生忍住。过得一会儿，念之只觉鼻端不断传来甜甜的发香，轻软的呼吸近在咫尺，实在叫人无法不遐思连连。

　　念之的手开始不老实起来，一掌罩住甜甜胸前的一边绵软就不客气的揉捏起来，么指与食指还不停按压着那上面的小小莓果，钡剿硬硬的立了起来。

　　“嗯……嗯……哥哥……”甜甜的身体得到了熟悉的刺激，即使是在睡梦中也觉察了出来，发出几声旖旎的呻吟。

　　“嘘，乖妹妹，好好睡……哥哥在这儿……”念之怕惊动了甜甜，忙安抚的轻轻拍着她，让她安睡，等到甜甜又睡熟了，念之才又捏了捏甜甜的绵软，手慢慢下移，来到甜甜的亵裤腰间，念之熟练的轻轻抬起甜甜的腿，把她的亵裤扯下，丢出被外，然后稍稍分开甜甜的双腿，单手罩上其中那毫无遮盖的三角地带，在那处白嫩软柔的销魂地方来回的摩挲。

　　“唔……好妹妹……哥哥好久没有碰你了……嗯……让哥哥好好摸摸……”念之发出压抑的呢喃，手下的动作不停，轻轻地拨开那隙缝两边的滑嫩贝肉，触到里面更加细滑的内里，“唔……真滑……”

　　念之的食指细细的在那道隙缝里面滑来滑去，从上到下，从下到上，然后捏住藏在里面的小肉珠，左右旋转着，“嗯……”甜甜不安的夹了夹腿，念之忙不敢再动，静了片刻，见甜甜又没有了动静，念之又慢慢移动起手指来，慢慢的那隙缝里面越来越滑，念之的手指也移动得更加顺畅，是甜甜体内分泌出了动情的汁液了。

　　“哦……宝贝……”念之察觉，发出一声难耐的呻吟，此刻他的腿间已经是肿胀起来，硬硬的顶在甜甜的大腿处，念之慢慢摩擦着，缓解着自己身体的欲望，“嗯……出来了……出水儿了……宝贝儿……”

　　见此情景，念之不再在外面慢慢玩弄，手指转而向下，来到那闭合的小穴门口，细细的水液就是从这里流出，念之在那穴口处混着水液揉了揉外面，然后轻轻向里压入，小小的棉软穴口一下就陷开一个小缝，念之的食指指尖慢慢向里探入，“呜……”异物的入侵，让甜甜的体内猛然收缩，小小的穴口壁将念之刚刚探进的指尖夹住，里面也封闭起来，阻止着入侵。

　　“呵……真敏感……”念之轻笑着，手指因为甜甜的紧缩而停顿了片刻，然后义无反顾的向里伸入进去。

　　“乖宝贝……让哥哥进去……好不好……”念之见甜甜因此而小穴夹紧，睡得不甚安稳，忙在她耳边轻轻哄道。

　　“呜……”甜甜发出迷糊的呜咽，身体本能的反应渐渐被念之轻声的哄劝和手上的动作而打消，她放松了身体，张着两条腿儿，任由念之的手指往内插进。

　　念之慢慢移动着，顺着甜甜分泌出的水液而慢慢滑进，“唔……已经可以很顺利了……”念之想着，看来甜甜的身体已经被调教得很好，小穴虽然紧致，但已不再向像以前那样，哪怕插入一根小指也能引起疼痛和不适，现在即使是用食指，也只是让甜甜在刚开始的时候稍有不适应和紧张，之后就可以慢慢的轻松进入了，而不会让甜甜再有之前那明显的疼痛感觉，然而即使是这样能顺利插入，甜甜的小穴所带来的紧致感觉，却是一点也没有打折扣。

　　然而念之还是非常谨慎，只是慢慢往里插入，毕竟还是怕伤了甜甜，过了一会儿后，念之的食指已经完全的插了进去，尽到指根，整个手指被甜甜的内壁紧紧包裹，软热湿润的感觉，让念之只想将自己腿间的粗长替代，来感受那被紧紧夹住销魂感觉，“唔……一根手指就能夹得这么紧……真是……”念之轻声道，然后慢慢的又将手指退出，然后又慢慢插进，就这样反复了好几次，甜甜的体内渐渐分泌出更多的水液，内壁也更加湿热松软起来，“唔……看来要再加一根了……”

　　饼了一会儿，在退出的时候，念之加上中指，和食指一起破口而入，“嗯……”甜甜只是呻吟了一声，就再没有动静，只是呼吸急促，面容通红，脸上是舒适的享受表情，“呵……小家伙是越来越知道享受了……”念之轻笑着，缓慢动着自己的手指，渐渐加快了点速度。

　　渐渐的，念之的手指越来越能滑入得深入，甜甜的身体已经被完全打开了，念之的两根食指沾染着汁液插进抽出，发出轻轻的水声，甜甜的小穴处已经一片泛滥，水光淋漓，连带着念之的手掌都被沾染上。

　　“嗯……嗯嗯……嗯……”随着念之手指一下一下的插入，甜甜发出舒适的呻吟声，身体也更加打开来，小穴里面更是任由念之进进出出，只顾享受了。

　　“哦……好妹妹……哥哥插得你舒服么……哦……嗯……看你……流了这么多水儿……嗯……是被插得欢了么……嗯……小妖精……知道味儿了罢……小穴里面夹着我呢……嗯……好妹妹……手指够不够……还想不想要更粗更长的……哦……真敏感……一听就夹得我更紧了呢……是不是想要……是不是想吃哥哥的大肉棒……嗯……小子邬流口水了……是不是……嗯……不怕……哥哥这就喂饱你这张馋馋的小子邬……喂得饱饱的……哦……真乖……”念之边说着边半退下自己的亵裤，露出自己下身的肿胀，然后一手将甜甜轻轻翻过来，侧身面对着自己的方向，整个过程，他的手指还在不停的插弄着甜甜，没有片刻稍停。

　　然后念之用膝盖插进甜甜的两腿间，顶开她的腿儿，然后抽出手指，扶着自己腿间的粗长，顶在甜甜湿润的小穴处，慢慢推了进去。

　　由于甜甜的身体已经被完全的打开，即使换了一根比手指粗上许多的肉棒，也没有给甜甜带来明显的不适感，念之的龟头顺着湿滑的汁液，顺利的滑顶了进去，“呜……”甜甜略动了动身子，小穴也夹了夹刚刚探入的念之的龟头，念之忙安抚的拍着她的后背，然后顺势慢慢往前挺动自己的下身，整个粗长顺着龟头顶入的痕迹慢慢的插了进去。

　　“哦……乖妹妹……哥哥进来了呢……怎么样……是不是喜欢得不得了……哦……好湿……好滑……哥哥好久没有进来了呢……还是这样的紧……夹着哥哥不肯松口呢……嗯……是不是喜欢含着哥哥……哦……小妖精……被插了这么多次……还咬得这般紧……哦……真是欠插的小子邬……哥哥才刚进来呢……夹得这么紧让哥哥可怎么动……嗯……真是……哦……好紧……”

　　念之呻吟着，慢慢移动着自己的下身，稍稍退出些许，又慢慢的插进去，却不敢动作太大，以免惊醒甜甜，就这样慢慢的一点一点，一下一下的顶弄着甜甜。


第七十三章

　　“哦……哥哥这样插得你舒不舒服……哦……喜不喜欢哥哥这样插着你……嗯……还在流着水儿呢……真是个小馋子邬猫……嗯……瞧你下面这张小子邬……又软又滑的……还会说话呢……嗯……听这水儿声……哦……来……含着哥哥……哦……真是极品……真想就这么一直被你含着……一直被哥哥喂着呢……喂得饱饱的……哦……乖妹妹……你想不想这样……嗯……喜不喜欢……哦……这声音真好听……哥哥真想这么一直插着你才好……”

　　念之慢慢的推进，又缓缓地退出，掌握着适度的节奏，柔柔软软的穴肉包裹着他的整个棒身，暖暖热热，又湿湿滑滑的，两人的结合处不断发出细细的肉体拍打摩擦的声音，弄得念之舒爽不已，虽然甜甜的小穴实在是柔软暖热，但是包裹着念之粗棒的力道却是柔中带刚，如同第二层皮肤一般的紧紧包裹着入侵其中的器物，许是被念之这样抽插得舒爽了，甜甜微张着小子邬，“啊……啊……啊……”的轻声叫唤起来。

　　念之微笑着，边轻轻抚摸着她的脸颊，边轻轻的道：“好妹妹……嗯……被哥哥插出味儿来了罢……喜欢哥哥这么插着你对么……喜欢哥哥在你身下的小子邬里进出……是么……嗯……哥哥也很喜欢呢……就喜欢这么插着甜甜……插在甜甜的身体里……恩……哦……哦……要不要哥哥再用点力……嗯……哦……插进去……插得深深地进去……哦……好舒服……真想一直插在里面……不要出来……嗯……嗯……啊……啊……宝贝……夹紧点……再夹紧点……哦……好爽……”念之喉中舒服的发出呻吟，紧紧靠着甜甜，一只健臂紧紧搂住甜甜的腰，让自己的身体和甜甜赤裸的紧密相贴，两人的私密处紧紧相连，除了不断的深入抽动，没有片刻的分离。

　　就这么插了许久，甜甜被插的浑身软绵绵的，特别是小穴处，不断的流出水儿来，念之才“嗯”的一声发出欲望泄出的声音，死死抵住甜甜的下方，粗长紧紧地往那小穴里面深处插入，直到每一股精液都被毫不浪费的射在甜甜的身体里，被她的身体所接纳。

　　“哦……射给你……都射给你……嗯……都吃下去……好妹妹……哦……好爽……”念之兴奋的低吼着，直到自己的粗长逐渐软化下来，可是他并没有退出，而是仍这样插在甜甜的身体里，感觉到自己软下的粗长被甜甜的汁液和自己的精液混合包裹着，湿热润滑，慢慢的，念之便感觉到那甜甜身体里过多的液体顺着自己的粗长插入的地方慢慢滑出来些许，“呵……乖宝贝……哥哥的精液多不多……射得你的小肚子都装不下了呢……还流出来了呢……是不是很好吃……是不是喜欢哥哥这么射你……射在你的身体里……嗯……啊……”

　　念之一边缠绵的说着淫乱的情话，一边又在甜甜的身体里面肆虐起来，“好妹妹……多吃一些……哥哥要喂饱你呢……喂得你饱饱的呢……还要不要哥哥再插插你……嗯……要不要……要不要……哦……宝贝……”

　　“你这小子邬真是不乖……怎么让哥哥老是怎么插都插不够呢……嗯……是不是要哥哥一直这样插着你才好……嗯……是不是……插你……哦……插死你……小子邬这么不听话……嗯……还夹得哥哥这么紧……哦……非得要哥哥插坏你才好……嗯……”

　　不一会儿，念之刚刚发泄的粗长又一次肿胀起来，很快又进入了第二轮抽插，甜甜发出小小细细的呻吟，一张小脸因为情欲而艳红了起来，小穴里不断涌出水儿来，弄得两人结合处的身下一片湿润，小小的贝肉因为念之粗长不断进出的撞击和摩擦而泛出粉红的颜色，念之的大掌从后面紧紧抓着甜甜的两瓣臀肉，一根食指从那臀缝中探入，来回勾画着那缝隙的轮廓，然后寻到里面藏着的小菊花，在那入口处按压起来，指尖浅浅的刺入着，因为这样的刺激，弄得甜甜的前面夹得更紧，让念之的每一次抽插都更有些许困难，却愈加激发了念之的欲望，迎着穴肉包裹的阻碍不断向里深深插入着，虽然速度不快，但每次都是插到了甜甜的花芯口处，惹得甜甜更是浑身敏感非常。

　　由于念之已然释放过一次，所以这次抽插的时间比上次更加持久，两人的身体由于欲望而热气升腾，都有些微微的出汗，静谧的夜里只闻两人肉体拍打的啪啪声和淫水因为抽插而发出的叽叽声。

　　好不容易，念之又再一次释放了出来，他的欲望才稍有减缓，而此时甜甜的腿间也是白白浊浊的浑浊一片了，两人的身下由于甜甜的淫水大量流出，已经是留下一个湿湿的印子了。

　　念之又恋恋不舍的在甜甜的身体里停留了好半天，才依依不舍的抽出了自己的粗长，然后他起身下床，只一声“阿离”，屏风外的桌上就已经摆好了一盆温水，念之略略擦洗了一下自己的身体，然后又去打理甜甜，直到把她的身体弄得干净舒爽，甜甜才又安稳的睡了过去。

　　念之给甜甜换好干净的衣物，自己也收拾妥当，然后他复又上床，搂住甜甜，让她在自己的怀中熟睡。

　　直到第二天清早，甜甜在念之的怀中醒来，脑中只记得昨夜怎么做得一晚春梦，大哥念之不断的在自己的身体里进出抽插着，而自己的腿间也还似乎残留着那种被进入的感觉，回想起那一幕，只觉自己被哥哥插得十分舒适，口中只想呻吟出声，想到此，甜甜觉得十分不好意思，她将头埋在念之的怀里，念之笑道：“好妹妹，昨夜可是睡得好么？”

　　甜甜羞怯的点点头，念之知她所想，也不点破，只道：“不知妹妹昨夜做了什么好梦，怎么小脸儿这么红呢。”

　　甜甜忸怩着不肯回答，念之便在甜甜耳边轻轻道：“让哥哥来猜一猜，嗯，可是梦到哥哥了？”甜甜羞怯的点了点头，念之又道：“那……可是梦到哥哥和甜甜在一起做了什么了？”甜甜一听这话，立时就红通了脸庞，念之只道：“让哥哥来猜猜，嗯……乖宝贝，可是梦到哥哥在爱甜甜了么？”甜甜一听，只红着脸庞不说话，也不敢去看念之，念之继续在她耳旁轻声道：“那妹妹觉得好么？哥哥插得你舒服么？喜不喜欢哥哥这么爱你？嗯？”甜甜只不敢看念之，默默地揪着他胸前的衣衫，不说话。

　　念之继续诱导着道：“来，妹妹告诉哥哥，喜欢哥哥那么插着你么？是不是觉得那样很舒服？呵，昨夜我的宝贝还不停的在叫呢……乖宝贝，这有什么害羞的，都被哥哥插了这么多次，看，你的小子邬不欢喜得很么，每次都流了那么多口水儿，还夹着哥哥不肯放呢，夹得那么紧，是不是想要哥哥狠狠插你才好？嗯？是不是？”甜甜闭着眼睛，不肯回答，但通红的脸庞已经说明一切，念之继续在她耳边说着淫话道：“好妹妹，是不是喜欢哥哥这么插你，哥哥插你的时候是不是觉得特别舒服？哥哥也是呢，真想就这样狠狠插进去，把你插得不停求饶才好呢……”

　　“乖妹妹，你不说话，是不是也是这么想的？呵，哥哥最喜欢和甜甜在一起了，每次插着甜甜的时候，甜甜都会叫呢，不管是上面的小子邬，还是下面的小子邬，那声音真是让哥哥欢喜极了呢……来，告诉哥哥，宝贝是不是在叫‘插死我’，‘插死我’，嗯？是不是在叫‘用力点，再深点’，嗯？好妹妹，是不是这样？呵，哥哥插得你还不够用力么？还不够深么？每次都弄得妹妹的小穴出那么多水儿来，嗯，是不是喜欢哥哥这样狠狠的插进去，再用力的抽出来？嗯？是不是……”栈铿话是越说越露骨，弄得甜甜的身上火热，又敏感了起来，不知如何回答，只得抱紧了念之，隐约感觉自己的腿间又涌出水儿来。

　　念之见撩拨得甜甜也差不多了，才在她的耳边又道：“乖妹妹，是不是有感觉了？小穴穴是不是又出水儿了？不怕，来，让哥哥看看，哥哥会喂饱你的，好不好？”

　　甜甜听念之栈铿话语，只埋头不说话，念之也不客气，直接探手下去，伸入甜甜的裤腰，往她腿间探去，甜甜闭着眼睛，也不阻止念之的动作，直到念之的手插入她的腿间，毫不意外的在她那片三角地带外摸到一片濡湿。

　　“好妹妹，都这么湿了，可见是有感觉了，来，告诉哥哥，是不是又想要哥哥插你了？嗯？是不是？”甜甜闭眼微微点了点头，念之立刻褪下甜甜的衣物，又三下两下的脱了自己的，然后把甜甜紧紧抱在怀里道：“好妹妹，以后想要了就告诉哥哥，有什么不好意思的，哥哥高兴还来不及呢。”

　　念之将自己和甜甜的私密处紧紧相贴，然后一下一下的在外面顶弄着甜甜，口中哄道：“乖妹妹，想不想要哥哥进去？嗯？是不是想要哥哥进去插你了？嗯？来，告诉哥哥，让哥哥好好进去插插你……”

　　此时甜甜的身体已经被弄得兴奋起来，听得念之这般说，只开口道：“嗯……哥哥……进来……甜甜……想要……”

　　“想要什么……好妹妹……快说出来……”

　　“要哥哥的……大肉棒……”

　　“要哥哥的大肉棒干什么？”

　　“要哥哥的大肉棒插进来……”

　　“插进哪里？”

　　“插进甜甜的小穴里……”

　　“那甜甜想要哥哥轻轻地进去，还是重重的进去？”

　　“要……重重的……”

　　“甜甜是不是最喜欢哥哥重重的插进甜甜的里面去？嗯？”

　　“是……”

　　念之闻言，立刻翻身将甜甜平躺在床上，自己翻身撑在甜甜的上方，然后道：“好妹妹，想要哥哥插你，就自己把腿打开。”甜甜依言张开了双腿，念之慢慢倾下身子，让自己腿间竖立的粗长接近那处销魂的桃源洞，然后道：“那哥哥可要重重的插进去了，甜甜怕不怕？”

　　甜甜闻言摇了摇头，只细声道：“哥哥快进来，甜甜想要……”

　　念之哪听得甜甜这样的话，闻言只沉身一挺，腿间的粗长立刻重重的顶了进去，弄得甜甜的身子猛的往上一耸，同时“啊”的一声叫出声来，立刻身体里传来饱胀的被撑得满满的感觉。


第七十四章

　　念之只觉自己的粗长被甜甜紧紧的包裹住，他猛然的又往里面挺了几挺，直弄得甜甜抱紧了他的脊背，“啊啊”的叫了两声，两条腿儿在床上登了几下，念之喘息着道：“乖妹妹，哥哥顶得你舒不舒服？是不是要这样用力？”

　　甜甜被刚才突然的顶弄弄得一下说不出话来，好不容易喘息了几下，方才缓过劲来，抱着念之细声道：“哥……哥……顶……顶到里面了……”

　　念之闻言，也不退出，又往里顶了一下，然后道：“乖妹妹，哥哥顶到你哪里了？”

　　“呀……顶……顶到小肚子……里面了……”甜甜颤声回答着。

　　“乖妹妹，那你觉得舒服么？喜不喜欢哥哥这样用力顶在里面？”

　　“太……太深了……嗯……”

　　“那到底舒不舒服呢？你喜不喜欢？”念之边说着，边又往里动了一下。

　　“呀……喜……喜欢……哥哥……轻点儿……”

　　“乖妹妹，要是哥哥不重一点，你怎么能尝到味儿呢……”念之边说着，边开始退出了一点，然后又往里挺进，一下一下的开始了抽插。

　　念之边插着，边用唇去吻着甜甜的面颊，一下又含住她的小舌与他嬉戏，过了一会儿，才放开气喘嘘嘘的甜甜，贴着她的唇道：“好妹妹，感觉到了没有，哥哥在你的身体里呢，被你含着，在插着你呢，你喜欢吗？喜欢就叫出来……觉得舒服就叫出来……哥哥喜欢听……”

　　甜甜本就被念之栈铿深插浅出的顶弄弄得浑身酥麻不已，尤其是小穴深处，热热麻麻的，只想叫出声来，听得念之栈铿话语，小子邬就溢出了呻吟。

　　“嗯……嗯……哥哥……好深……呀……啊……啊……”

　　“啊……啊……太……太里面了……别……不要……顶到……里面了……啊……啊……啊……嗯……哥哥……”

　　念之听得甜甜的叫床声，身体更加兴奋，只加快了速度，一阵狂插猛顶，一边大动着，一边道：“好妹妹……知道你就喜欢哥哥这样对你……嗯……嗯……我插……插……说！要哥哥用力……你喜欢哥哥用力插你……”

　　“啊……啊……哥哥……用力……用力……啊……啊……甜甜……甜甜喜欢……用力……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

　　“说！喜欢哥哥插你，是不是要插死你了？嗯？说啊……嗯……哦……哦……”念之边大动着，边引诱着甜甜说些淫词浪语。

　　“嗯……嗯……哥哥……插……插死甜甜了……呀……好深……啊……别……要……要……插死了……别……哥……哥……好……好深……嗯……啊……啊……啊……”

　　“说！是不是想要？嗯？想要被哥哥插？”

　　“啊……啊……要……要……要哥哥插我……啊……嗯……嗯……啊……”

　　“说！想说什么都说出来！哥哥是不是插得你很爽？你这小穴儿不停的在流水儿呢……嗯……都流了这么多了……是不是又要高潮了……嗯……是不是……爽不爽？嗯？说！”

　　“爽……爽……哥哥……要插……要插死了……太……深了……别……哥哥……啊……啊……要……要……”甜甜被念之一下一下迅猛的插动弄得话都说不完全，又被这感觉不断刺激着，不多时，就尖叫了一下，伸直了两条腿儿蹬了两下，小穴里涌出大量的水液。

　　“啊……啊……哥哥……”伴随着甜甜快乐到极点的呻吟，她高潮了。

　　念之见状，不但没有停下他的动作，反而更加用力的往里顶去，边顶边道：“嗯……真是个淫娃……这么快就高潮了……哦……多射点……多出来点……哦……这么多水儿……”

　　甜甜小穴深处涌出大量的水液，不停的浇灌着念之深埋其中的粗长，大量温暖的水液包裹着他的龟头，直往马眼处涌动，酥酥麻麻的感觉直让念之浑身打了几个舒爽至极的颤抖，更加是要顶在甜甜的身体里面，不让这种感觉有丝毫折扣，尽数笑纳其中。

　　甜甜挺着小腰，弓着小腿，小腹处涌过一阵一阵的快意，好容易平歇了下来，念之感觉到了，只抱紧了她，在甜甜耳边低声道：“好妹妹，刚才爽到了么？”

　　甜甜睁着迷蒙的双眼，因为刚刚极度的欢愉，一时还说不出话来，念之见她栈铿模样，也不再问她，只道：“既然妹妹已经爽到了，也该让哥哥快活快活了……”说罢，念之一把将甜甜翻了过来，两人的结合处没有片刻稍离，念之的粗长合着甜甜身体里的水液，在甜甜的小穴内壁生生的旋转摩擦了一圈，弄得甜甜敏感的身体颤动不已，喉中发出细细的呻吟。

　　念之将甜甜翻转过来，面朝着被褥，念之压在甜甜的身上，两手从后伸过去，抓住甜甜胸前的两团绵软，狠狠的揉捏了两下，才道：“妹妹好生休息，也该让哥哥好好弄弄你了……”

　　说罢，念之便突然一下猛的大动了起来，每一下都是尽根没入，，由于是从后面进入的姿势，能让念之顶入得更深，每一次都能顶到甜甜的最里面，弄得她的小腹处酸麻不已，由于已被念之弄过几回，她的身体已经感觉到疲惫，声音也大不起来，只能附在被褥上“嗯嗯啊啊”的发出小声的呻吟。

　　念之趴伏在甜甜的身上起伏着，两具赤裸的肉体叠加，在早上的晨光中看去，有一种淫靡的美感，念之的下身不断撞击着甜甜的股后，发出肉体拍打的啪啪声，还伴随着甜甜水液被带出的叽叽声。

　　念之一手继续揉捏着甜甜的胸脯，一手向下，找到藏在两瓣贝肉中的小肉珠，捏住揉搓起来，几重刺激弄得甜甜是夹紧了小穴，叫都叫不出来，只能涨红着脸庞，眼中流出控制不住的泪来。

　　“嗯……嗯……妹妹是不是很爽……这小穴夹得愈发紧了……哦……哥哥插都插不动了……乖……放松些……让哥哥好好插插你……哦……”

　　念之在甜甜身上和身体里大动着，几次抽插弄得甜甜的小穴都充血红肿了起来，前面的小肉珠更是肿大不少，愈加方便念之的手指把玩。

　　就这样弄了半晌，念之见甜甜侧着脑袋趴在床上，脸儿涨红，声音细小，知她的身体已经快到极限，也就不再勉强，狠狠顶弄了最后几下，才低吼着射了出来，大股精液的射入，弄得甜甜的小腹深处又是一阵酸胀。

　　发泄过后，念之喘息着附在甜甜身上，过了一会儿，才抬起身子，抽出埋在甜甜身体里的粗长，白浊的精液混着透明的水液被带了出来，一会儿就在甜甜张开的腿间下方形成小小的一滩。

　　念之拿过布巾，略擦了擦自己下身沾上的精液蜜水，然后道：“二弟，三弟，还不进来。”边说着，边穿起了衣物。

　　这时，只听门外一响，发出轻微的吱呀一声，门被推开，玉之和润之走了进来，润之反身将门关上，两人才走到内室，一见室内床上，甜甜浑身赤裸的趴着，背泛粉红，双腿大张，两腿间白白浊浊的，小穴口微微张开，一丝白浊从里面流出来。

　　两人见此，相视一笑，道：“大哥真是的，弄得妹妹怎么起床。”

　　念之笑道：“谁叫妹妹的身子这么销魂，真要把人逼疯。”

　　玉之上前，将甜甜轻轻的翻过身来，见她面泛桃花，小嘴微张，笑刮了刮她的嘴唇道：“妹妹这张小子邬可真是愈发甜了，叫得人心里直发痒。”

　　润之听了也道：“可不是，那一声一声的，可见是被大哥弄得很舒服了，听得我都快忍不住了。”润之说完，随即嘻嘻一笑，对着念之道：“大哥你都爽了这么久，也该让让弟弟了罢。”

　　念之听了，边系着衣服带子，边笑而不语，玉之道：“恐怕妹妹被大哥这么一弄，都忘了要看今天的武林大会了。”

　　润之道：“今天有什么好看的，不过是那几个老头儿当着众人的面儿在一起说说话罢了，好戏要等明天才开始呢，恐怕大哥也是这么想的，才会如此罢。”

　　玉之道：“就怕妹妹醒了，想起来，还以为咱们故意不带她去呢。”

　　润之道：“怎么会？我们对妹妹好不好，妹妹心里还不知道？二哥也想太多了。我都好久没碰妹妹了，二哥你要是不想，就让弟弟先来罢。”

　　说罢，也不客气，径自脱了自己身上的衣服，上得床来，将妹妹抱在怀里。

　　玉之见他那猴急的样子，也不阻止，只笑看了念之一眼道：“大哥满足了，弟弟也就不客气了。”说罢，也脱了自己的衣服，上得床去。

　　念之只道：“妹妹还没完全清醒，等缓过劲来再说。”

　　润之抬头答道：“知道了，大哥。”

　　润之小心的拍着甜甜的脸庞，唤着：“妹妹，妹妹。”过了一会儿，甜甜方有回音，润之转头朝玉之道：“二哥，妹妹等会儿还受得住受不住？”

　　玉之道：“都被调教了这许久，该是没有问题了，你看妹妹呼吸平稳，神智也恢复了，看样子以后咱们三个再弄妹妹，妹妹也是受得住的。”

　　润之听了玉之所言，才完全放宽心来，玉之喂了甜甜一颗醒神丹，让她恢复气力，又过了一会儿，甜甜出声道：“哥哥。”

　　润之答应一声，问道：“妹妹身上可有不适？”

　　甜甜摇了摇头，答：“没有，就是下面胀胀的。”

　　玉之听了笑道：“只怕妹妹等会儿就会忘了，只会觉得舒服呢。”


第七十五章

　　甜甜一听，就知道两个哥哥等会儿要做什么，只见她歪倒在润之的怀里道：“哥哥，甜甜身上好累呢，不要了好不好。”

　　润之一听，便笑道：“好妹妹，知道和哥哥撒娇了。”

　　玉之听了也道：“妹妹这样说，是嫌哥哥弄得你不舒服么？那刚刚还不停的叫着什么呢？”

　　甜甜一听，顿时小脸一红，说不出话来。

　　玉之道：“好妹妹，不怕，哥哥待会儿也会让你很舒服的，你只管躺着就好，其余的都交给哥哥，哥哥不会累着你的。”

　　润之听了也道：“是啊，好妹妹，三哥好久都没有碰你了，你乖，好好躺着，哥哥让你舒服，好不好？”

　　润之说罢，也不等甜甜回答，直接将她抱到自己的身前，打开她的双腿，拨开两瓣贝肉，让其间的鲜红嫩肉对着玉之道：“二哥，你先来。”

　　玉之道：“上次在温泉里时我就说了，甜甜后穴的第一次归我了，我看今天这个时候正合适，三弟你先，我来给甜甜打开后面。”

　　润之一听，嘿嘿一笑道：“二哥，那你弄完了，可要让弟弟我也试一次。”

　　玉之笑看了他一眼，也不说话。

　　由于甜甜才被念之弄过不久，小穴内还湿润得很，加上还有念之留在她体内的精液，润之也就没有多做润滑，拿手上下搓动了一下自己下身早已按耐不住的粗长，然后将甜甜转过来坐在自己腿上，让两人面对面，随后润之两手扶着甜甜的腰，略略抬起她的身子，然后道：“乖宝贝，快，让哥哥的大肉棒去喂喂你下面的小子邬去。”

　　甜甜被润之撑着，下身悬空，润之的肉棒直直树立在自己的下身前，她低头看着，面露羞意，只忸怩着不肯动。

　　润之见状，哄着她道：“好妹妹，快把哥哥的肉棒放进去，几天不见，哥哥想死妹妹了，来，快放进去，这样哥哥会很舒服的，妹妹也不想让哥哥难受罢，来，乖，快握住它。”

　　甜甜见润之催得急，只得拿手去握住身前那根粗大的肉棒，绵软的掌心触到那粗热的肉棒，润之舒爽的发出一声叹息，甜甜的掌心也一片火热。

　　然后润之依旧哄着她道：“乖妹妹，快，把它放到你下面的小子邬里去，这样你会很舒服的，哥哥也会很舒服的，来，放进去，妹妹乖，听话，好不好？”

　　润之移动着双臂，又将甜甜往上托了一点，让她的下身小穴更加靠近自己的肉棒，然后慢慢将甜甜放下，这样甜甜的小穴口就触到了他肉棒的龟头处，只栈铿轻轻的碰触，就让润之兴奋不已，口中更加催促着甜甜，只差没自己动手，那肉棒因为身体的刺激，又涨大了两圈，吓得甜甜只想松手，只见她朝着润之道：“哥哥，它好大……我怕……”

　　润之道：“好妹妹，怕什么，以前不也放进去了么，那么粗的肉棒你都含着不肯放，别怕，没事的，你乖，哥哥向你保证，放进去以后一定会让你很舒服的。”

　　甜甜面有难色的将握着粗棒的小手慢慢往自己的小穴处移过去，同时润之慢慢将甜甜的身子放下，硕大的龟头微微陷到小穴口里，然后润之依旧慢慢将甜甜的身子往下使力，好容易龟头进入了一小半，甜甜已经感觉到自己的小穴口被撑开，而那根粗棒还在不依不饶的往里探进，此时润之已经按耐不住，自己也往上挺起下身，去迎合甜甜慢慢落下来的下身，由于刚被念之抽插过，甜甜的小穴口还很松软，因此润之的龟头很快就插进去了，见此，润之也不再控制速度，而是将甜甜猛的往下一按，同时自己也往上一挺，倏地一下，就将自己的粗长整个插入进去了，牢牢的将甜甜固定住，甜甜也因此而完全的坐在了他的腿间。

　　猛然的一下插入，饱胀的感觉，弄得甜甜啊的发出一声惊呼，润之忙摸了摸两人的结合处，确认甜甜没有因此受伤后，才放下心来。

　　润之舒适的道：“好妹妹，含着哥哥的感觉舒服么？”

　　甜甜乖乖的点点头，由于是坐着的姿势，女上男下，润之的粗长插入得很深，甜甜本来逐渐平复的身子又慢慢的再度敏感起来，小穴内一缩一紧的，自动吮吸着埋入其间的粗长。

　　润之见已经插了进去，感觉也十分舒适，也就不再多说，慢慢抬起自己的下身，同时两手扶着甜甜的腰侧，开始上下抽插起来，同时他也喘息着道：“好妹妹，自己动一动，别怕，很舒服的，来，慢慢抬起来。”

　　甜甜依言也慢慢扭动着自己的身子，随着润之的节奏抬起放下，从玉之的角度望去，两人的结合处有一根粗棒在不停的没入出来，没入出来，和着啪啪的肉体拍打声，看得直叫人心痒不已。

　　润之顺势靠着床头半躺下来，甜甜也附在了他的身上，臀部微微翘起，随着润之一上一下的抽插，她的臀部也一下一下的翘起，两瓣白嫩的臀缝间，那粉色的菊花一隐一现，玉之一手慢慢抚摸着那滑嫩的臀肉，手指慢慢往甜甜的臀缝中探了进去，触到那处菊花，手指慢慢的在那上面转着圈。

　　摸了一会儿，玉之便将食指指尖慢慢的往那菊花口探了进去，刚一伸进去一点指尖，甜甜就“嗯”的一声，本能的夹紧了身体，弄得前面的润之也“嗯”的一声，然后不断抚摸着甜甜的背部，口中道：“好妹妹，放松些，哥哥会让你很舒服的……别夹得这么紧……嗯……哥哥都插不动了………”

　　玉之的指尖插在甜甜的菊花处不动，等了片刻，又慢慢的往里探进，甜甜的菊花初次被人这样开发，还很不习惯，菊穴处收缩着，想要挤出那想进入其中的异物。

　　玉之微微加了几分力，进入了小半个指尖，此时甜甜已经轻轻叫着道：“嗯……不要……不要……哥哥……”

　　玉之见甜甜的菊花十分紧致，而她的身体也很紧张，他想了想，抽出手指，然后下床拿过衣物，从里面摸出一个瓷瓶来，一打开，一股清香顿时弥漫在室内，润之见了，好奇道：“二哥，这是什么？”

　　“这是桂花蜜露，本想着做了给甜甜沐浴后擦身使用的，但是甜甜后穴太紧了，还是先润滑润滑罢，二弟，你将甜甜的下身抬高些。”

　　润之听了，身体又往下滑了几分，然后让甜甜趴在自己的身上，由于甜甜趴伏的角度更加低，她的下身也就比先前翘得更高，玉之将那瓶口对着甜甜的菊穴，往里倒入了一点，一小部分流了进去，另一部分顺着流了出来，玉之的手指将那流出的桂花蜜露抹了，然后又一次朝甜甜的菊穴进发。

　　这一次由于有桂花蜜露的润滑，玉之的进入稍稍顺利一些，但也只是指尖处刚好进入，玉之其余几指不停的按柔着她菊穴周围，好让甜甜的肌然锱松些。

　　就这样，润之在前面抽插着甜甜，转移着甜甜的注意力，玉之在后面慢慢的攻城略地，一点一点的侵入，过了一会儿，玉之的食指已经探进去了一节，玉之慢慢动作着，手指微微的又加了几分力气，此时甜甜的菊穴已经撑开，四周的褶皱已经不像以前那么明显，甜甜“呜呜”的发出呻吟，细声道：“嗯……哥哥……别……好胀……甜甜……难受……”

　　玉之轻声哄着甜甜道：“乖妹妹，放松些，让哥哥进去，不怕，进去了就会很舒服了……”

　　就这样，玉之的手指慢慢往里挪动着，润之为了方便玉之动作，抽插的动作也没有很大，两人这样一前一后的配合着，过了半晌，玉之的食指已经差不多完全进入了进去，玉之见状，也不停顿，顺势就着里面润滑的桂花蜜露，慢慢的在甜甜的菊穴中抽插起来。

　　甜甜只觉自己的后穴被玉之的食指打了开来，一种奇怪的饱胀感从那处泛了开来，菊穴里面有些轻痒，又有些异物入侵的轻微的刺激感，也不是疼痛，但就是不习惯，下身的两个小穴都被这样插得满满的，实在是叫甜甜不知如何是好，只能任由两个哥哥上下其手。

　　先开始，玉之的抽插还很困难，他也不敢速度过快，只是慢慢的抽出一点，又慢慢的插入进去，反复了好多次，甜甜的菊穴才习惯了起来，玉之的抽插才有些顺利，又过了一会儿，玉之感到自己的食指已经行进得很是通畅了，他加快了几分速度，和着润之抽插的频率，一前一后的在甜甜下体的两个小穴中肆虐起来。

　　“嗯……嗯……哥……哥……慢……慢一点……好胀……呀……”甜甜轻声叫着。

　　“好妹妹，这里面是胀还是痒呢？别怕，就是这样呢，都交给哥哥，过一会儿你就会觉着舒服，觉着喜欢了。”玉之也轻声哄道。

　　“可是……呀……别顶……”甜甜还想说什么，就被前面润之的一下冲顶给转移了注意力。

　　“好妹妹，只管感受哥哥给你的……嗯……你会喜欢的……哦……好滑……好紧……”润之在前面顶弄着甜甜，喘息着说道。

　　就这样，被润之和玉之配合的抽插了一会儿，甜甜的身体已经习惯了起来，菊穴处也松软了不少，玉之见状，又试探着想把中指深入进去，刚开始的时候，甜甜扭动着直叫疼，玉之不敢强来，只得还是借助桂花蜜露，慢慢突破甜甜的身体。


第七十六章

　　玉之又慢慢弄了半天，好容易两根手指都能够进入了，此时甜甜的菊穴已经被弄得绷得紧紧的，将两跟手指完完全全的包裹其中，一丝缝隙也无，手指处传来甜甜体内暖热的感觉，真不知道将自己身下的粗长放进去，又是怎样一番销魂的感觉。玉之见状，暗道一声：“好紧，不知等会儿大物件若是放进去，妹妹受不受得住。”但不管受不受得住，栈铿情况，也是停不下来的，若不这样，甜甜的身体怎能完全开发出来，又怎能受得了他们兄弟三人同时的进攻呢，这样，也不能让他们四人得到同时的欢愉了。

　　玉之两根手指在甜甜的菊穴里一起并进并出，间或微微张开两根手指，扩大里面的容量，紧紧的菊穴内壁包裹着手指，让玉之实在是不敢太过用力，前面正深深插着甜甜小穴的润之也不敢太过猛力的抽动，怕一个不小心，让甜甜扭动，娇嫩的去处受了伤。玉之慢慢在那后穴中抽动，另一手不停的沿着甜甜的股沟抚摸，刺激着她，而润之也干脆仰躺了下来，让甜甜躬身趴在自己的胸前，两人胸腹相贴，甜甜柔软的胸脯压在润之强健的胸膛上，那两团绵软弄得润之胸前腻爽不已，都能感到上面硬起的小豆，正顶在两人密密接触的胸间。润之强压下心中的念想，曲起两腿张开，垫起甜甜的下身，尽量让甜甜的小屁股高高抬起，两人的结合处从润之张开的腿间看去，清清楚楚，甜甜的菊穴正对着玉之，角度也刚刚好，从玉之这面看去，只见甜甜和润之两人的私密处紧紧镶嵌在一起，一根又粗又长，青筋环绕的肉棒在甜甜的下体处不断进出着，肉棒下方的两个肉囊鼓鼓胀胀，随着抽插的动作，不停的摩擦着甜甜柔嫩的股间，此时甜甜娇嫩的密处，已经因为身体极度的兴奋，还有和润之长时间的抽插，而泛着粉红的颜色，两瓣贝肉因为被肉棒撑开，前面殷红的小肉珠就这样暴露出来，随着润之一上一下身体的起伏，而被润之私处周围的毛发而不断厮磨着，整个小肉珠肿得不成样子，颜色鲜红无比，每被润之粗糙的毛发刺激一下，甜甜就“嗯”的轻叫一声，小穴也跟着紧缩一下，弄得润之舒爽不已。

　　此时，两人的结合处已经是水流一片，不管是间或抽出的粗红肉棒，还是下面的两个囊球，都被甜甜流出的蜜液弄的湿淋淋的，毛发上面也是晶亮一片，和着抽插时发出的唧唧水声，甜甜哀哀轻叫着，直叫哥哥轻一点，不要再往里深插了，弄得润之和玉之两人更是兴奋，玉之抹了把甜甜分泌出来的蜜液，插入她的菊穴中，只盼甜甜能快快适应，以解自己的欲火，此时玉之的腿间粗长已是高高竖起，前面的龟头昂扬着，小孔吐出晶莹的露珠，玉之更加卖力的在甜甜的菊穴中用手指抽动着，只盼她快快适应。

　　又过了一会儿，玉之才感觉那里面渐渐分泌出液体来，抽插才稍稍顺利了些许，玉之见状，试探着，又慢慢的要插入第三根手指，初入的时候，甜甜浑身一震，前面的小穴一下夹得润之进退不得，他赶紧停下，抱着甜甜，稳住她的下体，这时两人的结合处赫然是一根露出一半的粗长，另一半还插在甜甜的身体里，处与进退两难的局面，润之撑着，仰头道：“二哥，快点，弟弟我这样难过啊。”

　　玉之加快了插入手指的速度，也回道：“等一等，甜甜的后穴实在是太紧了，要再扩张一下才行，不然等下我强行插入，会让甜甜受伤的，三弟，你也注意些，别让妹妹伤着了。”边说着，玉之边慢慢行进，好容易三根手指都插了进去，此时甜甜的后穴菊花已经被崩得紧紧的，圆圆的扩张开来，甜甜呜呜呻吟着，只哀叫着不要不要。润之低声哄着她，让她放松：“好妹妹，下面放松些，不要怕，哥哥怎么会伤了你？你只管放松享受就好，哥哥会让你很舒服的，乖，听哥哥话，放松，放松……”就这样磨了好一会儿，甜甜的菊穴才好容易容纳下玉之的三根手指，玉之赶紧在里面抓紧机会，慢慢插动起来，此时润之才敢继续在前面动作。

　　好容易让甜甜适应了下来，玉之才慢慢抽出自己的手指，两膝半跪在床上，直起上半身，玉之道：“三弟，我要进甜甜的后面了，你在前面稳住，莫让妹妹受伤了。”润之一听，赶紧放下自己曲起的双腿，调整甜甜的下身，让她趴跪在自己的身上，两腿分别放在润之腰胯的两侧，这样甜甜就形成一个大张着双腿，趴着的姿势，玉之欺身上前，也张开腿跪在润之腿两边，让自己的下体完全露出，然后紧紧贴在甜甜的后股处，一手扶着甜甜的腰身，一手扶着自己腿间的粗长，慢慢向自己刚刚开发出来的菊穴中挺进。

　　显然，玉之的粗长比那三根手指合起来还要粗，玉之初入一点龟头尖，甜甜的菊穴四周已经因为刚刚的抽插而变得比较柔软，玉之稍稍用力，就顶入了一点进去，玉之知道自己若不用力，肯定很难插入这后穴之中，因此他也没有迟疑，扶着粗长慢慢往里继续顶入，那菊穴四周的嫩肉都被顶得朝里面陷入了进去，后穴一下被饱胀的进入，比之刚刚手指插入的感觉更加强烈，甜甜不由得扭动着身子，口中叫着：“不要……不要……嗯……哥哥……那里……不行……呀……好痛……胀……哥哥轻点……唔……”

　　润之见状，也不再抽动，而是等着让玉之完全的进入进去，以免打搅了这次破菊，让甜甜一下受了伤，甜甜只觉自己的后穴被玉之的粗棒一点一点的侵入，两穴被夹击充满着的感觉让她的身体躁动不已，浑身火热，这是以前和哥哥鱼水之欢的时候没有过的感觉，尤其是后穴还带有一些胀痛的感觉，更是让甜甜的身体处于极度敏感的状态。

　　娇嫩紧致的后穴被玉之一点一点的进入充满，从后面看，整个褶皱都被撑得平滑起来，穴口处被顶得圆圆的，一根冒着青筋的粗棒正在往里慢慢肆虐着，这极度淫靡的场景让玉之看着，他心里也是汹涌澎湃，一想到这处娇嫩销魂的小穴从来就没有人进入过，而自己现在就正在开发它，还被它这样紧紧的包裹住，玉之浑身就兴奋不已。玉之慢慢的顺着甜甜肛内分泌的滑液一点一点的向里送入，好不容易进入了一半，此时他已经隔着那里面薄薄的壁膜，感到隔壁润之插在甜甜前穴的形状，两根粗大的肉棒在甜甜的体内隔着一层内壁顶着，正做着亲密的接触，此时，润之也抱着甜甜，感受到她全身紧绷的状态，而润之也粗长也隔着那一层内壁，感觉到玉之的粗长慢慢进入的整个过程，两根粗棒都热烫逼人，而甜甜的前穴因为后穴的刺激，不断分泌出汁液，弄得润之敏感的龟头处麻麻痒痒，只想快快的抽动，彻底的舒爽一番，润之不由得道：“二哥，我都能感到你进入到甜甜的身体里了，还没好么，弟弟我都快忍不住了，快让我好好插插妹妹吧。”

　　玉之正到整个进入的紧要关头，闻言，边低头继续挺进，边也喘息着说道：“莫急，慌什么，这次我们两个一同进入，自然还是要小心点好，不然伤了妹妹，只怕咱们好些阵子都不能行事，你这次弄好了，等到时候妹妹尝到味儿了，只怕你不塞满她的几个穴儿，她还不依呢……”

　　润之听得玉之栈铿言语，心中也是向往不已，闻言也不再多说，只抱着甜甜，不断抚摸着她光滑汗湿的背部，好让她放松些。

　　玉之咬牙忍着想要一插到底的冲动，仍是耐着心思慢慢进入，等到了粗长还剩一小半在外面的时候，他才略想了想，对着润之道：“三弟，你扶好妹妹，我要全部插进去了。”

　　润之闻言，忙紧紧抱住妹妹，玉之一手掌着甜甜的腰部，一手抓着甜甜的臀部，稳住她的身子，下身使力，猛的朝前一挺，迎着那后穴就朝里猛的一下插了进去，弄得甜甜的身子往前猛的一扑，两人的结合处还发出清脆的一声肉体拍打声。

　　此时，玉之的粗长才算是整个进入了进去，密密的堵得甜甜的后穴一丝缝隙都不露，后穴四周的肌肉已经都被顶得光滑的陷了进去，圆圆的地方只插着一根大肉棍，白嫩的臀肉上都是玉之抓出的指印。

　　甜甜被这下撑得下面满满当当，两个重量级的粗棒都塞在自己的嫩穴里，她喘息不已，小穴被撑得都收都收缩不了，她一本能的收紧内壁，就被润之和玉之的粗棒给阻拦住，她只能趴在润之的怀里，小声呻吟着道：“呜………好满……好胀……哥哥……抽出来……甜甜……甜甜要……要被……插死了……”

　　这一声呻吟可要了润之和玉之两人的命了，甜甜何时口冒这般淫荡的话语，登时两人的粗长都又涨大了一圈，弄得甜甜“哎呀”一声，直道：“哥哥……胀……别……插了……要插死了……”

　　润之最先往上一下挺了一下自己的下身，口中喘息的兴奋道：“好妹妹，哥哥就是要插死你……插死你才好呢……哦……好紧……真是好紧……”边说着，边不等玉之，自顾不断抬起自己的下身，在甜甜的前穴中抽插起来，弄得甜甜呀呀的叫了起来，小穴处一下涌出更多水来，润之察觉到，不由得更加兴奋，道：“好妹妹……又留了这么些水儿出来……怎么样……被哥哥这样插得很爽吧……哦……真是……”。

　　玉之见状，隔着一层内壁，能清晰的感觉到润之的粗长在隔壁不断进出着，磨得这边自己的粗长也是兴奋不已，他也不再忍耐，口中道：“好妹妹，哥哥这就让你尝尝被插死的滋味……定会让你忘不了的……”边说着，边也猛的一下在甜甜的后穴中抽插了起来。

　　润之和玉之两人胡乱发泄的抽插了一会儿，弄得甜甜哀哀直叫，求饶不已，她的小肚子那里被这两根要命的东西戳得酸胀不已，脚趾都蜷缩了起来，揉弄着床单，浑身都哆哆嗦嗦的不能自己，被这极致的欢愉弄得几乎要晕厥过去，于是，不一会儿，甜甜便觉得眼前白光一闪，脑中空白，她颤抖着抱住润之，伸直了小腿儿，小穴处一阵忍不住的剧烈收缩，她高潮了！


第七十七章

　　大量的水液从甜甜的体内喷涌而出，激射的水流在甜甜极度想要收缩的甬道内包裹着深插在里面的润之的粗长，润之敏感的龟头感受到那湿热的水流不断冲刷着自己，前面正因为极度兴奋而张开的小孔也受到了这温暖水流的洗礼，些许水流微微进入到那敏感的小孔中，麻痒的感觉让润之的全身都舒爽不已，他极力控制着想要射出的感觉，紧紧抓住甜甜的腰身，将粗长死死抵在甜甜的身体里，低低喘息着，想好好感受这极致的快感。

　　甜甜的身子因为高潮而不断颤抖着，她哭叫着抱住身前的润之，两人胸腹相贴，甜甜柔软的胸脯紧紧按压在润之强健的胸膛上，前面两颗殷红的莓果被深深按压进甜甜的胸脯里，硬硬的两个小豆压在润之的胸前，刺激的感觉让他更加抱紧甜甜不能自己。

　　甜甜的身体里不断喷涌出大量的水流，而润之的粗长却阻塞住了这唯一的出口，激烈的水流在甜甜体内不能流出，只能在里面打着旋儿，这更加刺激了甜甜体内敏感的内壁，她不断哭叫着：“啊……啊……要……要被……插……插死了……哥……哥哥……饶了……饶了甜甜……要……啊……啊……啊……呀……呀……”甜甜被这身体里冒出的全身极致的欢愉给弄得几乎要晕厥过去，她控制不住的泪流满面，只能本能的不断收缩着自己敏感的内壁，却因为润之的粗长牢牢的镶嵌在里面而不得其法，收效甚微。

　　后面的玉之也明显感到甜甜体内剧烈的收缩，她的后穴此时也已经一片湿润，不再如先前一般，只有桂花蜜露的滋润，那小小的菊穴紧紧的夹住他没在其中的粗长，让他几乎无法自由前行，玉之见甜甜浑身颤抖着，口中呜咽出声，后穴紧紧的夹住他，玉之知她是到了高潮，正是最最敏感的时候，这个时候若是冒然还是继续刺激着她，只怕甜甜会受不住的直接晕厥过去，那他们兄弟两个还什么乐趣可言？因此玉之也只管紧紧的抵在甜甜的后穴里面，不再动作，而是等着甜甜的高潮逐渐平息下来，再慢慢行事。

　　甜甜颤抖着紧抱着润之，喷涌的水流还是因为压力而从两人紧密结合的地方而激射出来好几股，甜甜被弄得几乎语不成句，只本能的发出叫床的声音：“啊……啊……嗯……饶了……饶了甜甜……啊……啊……哥哥……别……插了……别插……进去了……顶……顶到里面了……不……不要……啊……啊……啊……呀……呀……”

　　润之被甜甜的叫声弄的兴奋不已，只侧头含了甜甜的耳垂喘息着道：“嗯……好妹妹……哥哥就是要……要插死你呢……插得你这样叫出来……怎么样……哥哥插得深不深……嗯……是不是很爽……是不是还要哥哥再用力点……是不是……嗯……小淫妇……流了这么多水儿来……你看你的小肚子涨的……哥哥的肉棒都快被你的水儿淹死了……你说……怎么流了这么多口水儿……嗯……是不是含着哥哥的肉棒爽死了……嗯……你这馋嘴的小猫儿……嗯……两根肉棒都喂不饱你么……嗯……看……你的水儿都流出来了呢……流得哥哥的腿间都是的……床单都被你弄得好湿了……嗯……这水儿多得……嗯……哥哥的肉棒堵都堵不住呢……哦……真爽……再多流点……嗯……对……都喷出来……都喷出来才好……哦……哦……”

　　身后的玉之听得润之栈铿淫话，全身也是兴奋不已，不由得也跟着喘息着说道：“小妖精……嗯……后穴夹得哥哥这般紧……是嫌哥哥还插得还不够深么……是不是欠哥哥插……嗯……是不是……是不是要哥哥再插得深一点……嗯……是不是……小荡妇……两根肉棒都喂不饱你……瞧你这水儿流的……喷了这么多……是不是很爽……嗯？哥哥是不是插得你爽死了……是不是很舒服……哦……嗯……夹得这么紧……还说不要……真是个……嗯……小荡妇……说……喜不喜欢哥哥这么插你……嗯……说啊……是不是想要哥哥插死你……嗯……狠狠的插死你……是不是……嗯……”玉之边说着，边更是不能自己，不过一会儿，见甜甜的身体稍稍有些平复，不再颤抖得那么厉害，他又开始控制不住的一下一下在甜甜的后穴中动作起来，这次他不再是缓缓的动作，而是一下一下狠狠的插进去，又快速的抽出来，边插还边喘息着说道：“是不是要哥哥像这样插你……嗯……是不是……是不是要这样狠狠的顶进去……嗯……是不是………哦……这样是不是很爽……是不是很舒服……嗯……”

　　可怜甜甜的身体才刚刚稍稍要平复下来，又被玉之在后面的这一番狠狠的深插弄得浑身又紧绷起来，她不由得嘤嘤的哭泣着，口中不停的叫着：“嗯……哥哥……饶了……绕了甜甜……受……受不了了……好胀……好酸……嗯……呀……好深……哥……哥哥……别……别顶了……要……要被……插死了……不要……不……不要……啊……啊……啊……别……不要……插了……呀……”

    “小荡妇……嘴里……说不要……那还夹得哥哥这么紧……真是口是心非……这么不乖……嗯……哥哥要惩罚你……就是要这样……狠狠的插你……插死你……插得你这样不停的叫才好……嗯……插……我插……哦……好爽……多流点水儿出来……再多流点水儿……怎么样……哥哥的肉棒是不是很好吃……哦……是不是插得你很爽……哦……嗯……插死你……哦……”玉之口中边说着挑逗的淫话，边一下一下大力动作着，速度不快，但每次均是力到深处，整根没入，又是整根几乎抽出，虽然甜甜的菊穴是第一次被人进入，但由于她是十分敏感，又被玉之之前细细做了准备工作，因此被这样深插了一段时间后，就能很轻松的容纳下玉之的粗长了，即使里面仍然紧致，但这种迎难而上的抽插更能够激起玉之身体的兴奋，让他只想不断的深入，再深入，狠狠的插弄甜甜的身体，完完全全的占有她的菊穴，好好的将她的菊穴开发出来。

　　一想到自己现在正是在这从未被人进入过的甬道中抽插着，玉之全身就止不住的兴奋，而粗长又被甜甜这样紧紧的夹住，耳边不断传来她呻吟的声音，实在是有好几次都让玉之忍不住就要射出来，可是这时间跟先前比起来，实在是不算长，而玉之也实在是舍不得这销魂的小穴，想要在里面多停留一会儿，好好感受一下在这里面深插浅抽的感觉，因此他强忍住射意，仍是大力在甜甜的菊穴中动作着。此时甜甜的菊穴已经完全被撑了开来，每次玉之几乎抽出的时候，她的菊穴也不再会像之前那样很快合拢，仍是圆圆的张开着，似在等待着玉之下一次狠弄的抽插，而玉之一看到自己的粗长正不断进出着那里，把那里都撑得无法合拢，他就止不住的还要想不断往里深入，弄得甜甜的身体极度敏感，实在是分不出这感觉到底是舒服，还是麻痒，只感觉自己快要被栈铿狂插给顶得魂都要飞出来了。

　　润之在前面见玉之不等甜甜的身体完全平复就已经开始抽插，他也控制不住的开始挺弄着自己的下身，就这样，甜甜的喷潮刚刚稍有平息，兄弟两人就又开始了下一轮抽插。

　　甜甜哀哀的求饶着，口中不断呻吟着：“啊……哥……哥哥……别……别插了……甜甜……甜甜要被……要被插死了……别……哥……哥哥……啊……啊……受不住了……不要……不要了……哥哥……饶了……饶了甜甜罢……啊……啊……饶了……嗯……嗯……”

　　“好妹妹……受不住了么……不怕……你这是舒服的感觉呢……怎么样……被二哥和三哥同时进入的感觉怎么样……是不是很刺激……很舒服……哦……哥哥……嗯……早就想这样弄你了……早就想了……哦……说……要哥哥这样插你……插死你……说……不然不饶你……说啊……说要哥哥插死你……要哥哥用力插死你……说！好妹妹，快说！”润之边说着，边狠狠朝上顶了两下，由于是从下往上插的姿势，又刻意用了几分力，次次都顶在了甜甜的花心深处，她控制不住的狠狠收缩着内壁和小腹，哭叫着道：“不行了……要……要插死了….…呜……别……啊……哥哥……要……哥哥……插……插死我……要用力……用力插我……呜……”

　　润之听得甜甜这般叫法，兴奋得又连连狠狠的往上顶了好几下，见甜甜已经如此这般，便还想着玩些花样才好，随后他朝玉之道：二哥，妹妹后穴的滋味如何，咱们要配合配合才好……”玉之一听，便知润之是什么意思，只见他笑道：“滋味如何，你等会儿不就能尝到了么……我进你退……”

　　润之一听，便不再动作，等到他隔着那一层柔软的内壁，感受到玉之往里深插了进去，他赶紧抓紧机会，退了出来，等到玉之退了出来时，他又一下狠狠的顶进去，就这样，甜甜的两个小穴被这兄弟两人，你进我退，你退我进的一下一下配合的抽插着，这等于是甜甜的小穴一刻都不能闲着，时时刻刻都是一个被充满着的状态，这比之之前兄弟两人那杂乱的插法要带来更深的刺激，渐渐的甜甜的身体适应了起来，兄弟两这样一前一后的插弄着，让她的身体感觉到前所未有的一种满足感，甜甜忍不住随着兄弟两人一前一后，一进一出的抽插，而配合的发出“啊……啊……”的叫床声，口中还不断吟哦着：“哥哥……插……快……插进来……嗯……嗯……哦……快插死甜甜……哦……用力……嗯……呀……好深……顶……顶到里面了……啊……啊……别……那里……呀……呀……哦……插……再深一点……啊……啊……哥……哥哥……好舒服……呀……”这是甜甜第一次主动说出这般的话语，可见这次实在是被弄得十分舒爽了，让她得到了极大的满足，舒服之极，身体也尝到了双洞同时进入的滋味，又被这样一退一进配合的抽插着，身体已经被完全的打了开来，以后若是再这样，甜甜也是经受得住的了。


第七十八章

　　润之和玉之听到甜甜这样的叫声，也都是十分兴奋，兄弟两人更是加快了频率抽插，一下一下不断充满着甜甜，就这样又过了好一会儿，甜甜又一次登上了极乐的顶峰，兄弟两人才对看一眼，两人同时往里猛力一顶，颤抖着双双射了出来，甜甜的前穴和后穴都被同时射入，这种感觉是以前从未有过的，她“啊啊”的叫喊着，接受着身体内的射入，脚趾蜷缩着，身体紧紧绷着，前后的小穴都夹得紧紧的，甜甜只觉自己的身体内有两股水流激烈的射入进入，弄得自己的小肚子处暖热一片，柔软的内壁上是水流流过带来的的麻痒的感觉，润之和玉之两人也将下体紧紧抵住甜甜的身体，不让射出的精液有一丝一毫的浪费，过了好一会儿，三人才渐渐从这次高潮中缓过劲来，玉之和润之两人也才完全射了干净，由于被同时射入了两次，又是那么大量的精液，甜甜的小肚子已经微微凸起，润之先退了出来，此时甜甜已经是浑身无力，瘫软在他的身上，后面玉之过了一会儿才抽了出来，一股白浊从甜甜的菊穴中一下涌了出来，和前面流出的润之的精液混在一起，滴落在甜甜张开的腿间床单上，此时甜甜的整个腿间都是一片白浊，混合着晶亮的水液，她双腿打大张着，两片贝肉张开些许，藏在里面的穴口微微张开，流出一丝白浊，外面的两片肉唇红肿突锃着，而甜甜的后穴还是依旧是圆圆的张开着，不能合拢，白浊的液体还挂着一丝在洞口，如同张开的一张小口，还在不断的流出口水，玉之伸出一根手指，很顺利的就探入到那原先进入很困难的菊穴中，来回的抽插了两下，惹得甜甜又呜咽的轻叫了两声，然后玉之抬头道：“三弟，你把甜甜架起来，我帮她清理清理。”

　　润之正抱着甜甜平复着自己，闻言坐了起来，道：“二哥，还是你想得周到，这后穴是不能留精液的，不然妹妹会发烧的，我都差点忘了。”润之说罢，将软在自己怀里的甜甜架了起来，翻了个身，让她靠在自己怀里，然后他分开甜甜的双腿，从下往上，从甜甜的膝盖弯曲处将甜甜一下托了起来，这样甜甜的整个下体都悬空暴露在玉之的眼前，只见里面的那颗小肉珠仍旧是硬硬的挺立着，一丝精液流出的白浊正挂在穴口处，原来是由于甜甜姿势的改变，精液从甜甜的体内流了更多出来，玉之小心的探出两根手指，深入甜甜的菊穴中，一下一下往外顺着精液，大股的白浊从里面顺着玉之的手指流了出来，甜甜的身体微微颤抖着，和着玉之手指的进入发出呜呜的呻吟声，看来是由于之前的身体太过于兴奋，仍是受不了之后这种轻微的刺激，甜甜前面的小穴中不断淌出水儿来，玉之忍不住道：“妹妹真是敏感，这样都还能流出这么多水儿来。”

　　玉之顺了一会儿，见不再有精液从甜甜的菊穴中流出，他才示意润之将甜甜放下，随后他躺在床上，对着润之道：“三弟，你不是要尝尝妹妹后穴的滋味么，好了，该你了。”

　　润之一听，马上就来了精神，身下刚刚才射过的粗长这一下子又抬起了头，只见他笑道：“二哥真是疼我。”随后将甜甜抱着趴在玉之身上，玉之扶着自己也有些抬头趋势的粗长，一下就顺着刚才的滑液进入到甜甜的前穴中，随后润之也扶着自己身下的粗长，一下就进入到甜甜那还未合拢的后穴中，由于里面才刚刚被玉之射过，还是十分湿润，因此润之丝毫感觉不到干涩，进入也并不很困难，只是觉得这后穴比之前穴还要紧上几分，紧紧的包裹着自己的粗长，并且十分柔滑，抽出插进都并不十分困难，而自己刚刚一下插进去的时候，甜甜也只是小声的哼哼了一下，并没有出现过多不适的反应，可见刚才玉之的准备工作是做得十分充足的。润之忍不住对玉之道：“还是二哥你有办法，将妹妹的后穴调教得这般好，若是我去弄，说不好就伤了妹妹呢。”

　　玉之闻言笑道：“你这性子最是鲁莽，慢慢弄就是了，不能太急，妹妹是第一次被我们这样进入，你等会儿还是小心些好，记得配合我就行了。”润之自然是点头称是。

　　两人都略略小插了一会儿，甜甜轻轻呻吟着，扭动着身子，润之笑道：“妹妹是尝到味儿了，这会儿还催我们呢，好妹妹，告诉哥哥，这样舒服么？”

　　甜甜嗯嗯的轻喘着道：“舒……舒服……哥哥……要动……要动……嗯……”

　　“好妹妹，那你是要哥哥怎么动呢？是不是要哥哥深一点？用力一点？嗯？”

　　“要……要用力……要……深……嗯……哥哥……快点……甜甜……要……要……”

　　“呵……好妹妹懂得说话了……真乖……不怕……哥哥这就满足你……等会儿非插得你求饶才好……”

　　兄弟两人不再多说，仍是一前一后的开始了新一轮抽插，不同的是兄弟两人换了个位置，起先是润之配合着玉之，每当玉之深入的时候，他就退出，每当玉之退出的时候，他就猛的插进，弄得甜甜是欲仙欲死，浑身的毛孔都张开了，身上香汗淋漓，口中不停的叫唤着，要两个哥哥不要停：“哥哥……啊……啊……插……插进去了……那里……那里……不要……啊呀……嗯……啊……啊……插到了……呀……不……不要……呀……”

　　“呵……是这里么……原来妹妹的敏感点是这样的呢……”玉之一下一下不慌不忙的抽插着，间或还偏向着一点角度，不一会儿就让甜甜尖叫了起来，原来是顶到里面一处微微凸起的地方，每次经过那里的时候，不管是抽出还是插进，都会让甜甜浑身一紧，“啊啊”的叫出声来，这就是玉之口中所说的甜甜的敏感点了，由于身体里最为纤细的地方被玉之的粗长反复摩擦到，加之身体还处在敏感的阶段，不一会儿，甜甜就又高潮了一次，润之喘息着道：“唔……好妹妹……要夹死哥哥了……放松……放松……唔……这后穴真是紧……弄得我都动不了了……这么快就又高潮了……真是敏感……唔……”

　　“呀……哥……哥哥……那里……别……别顶了……好……好痒……呜……呀……别……饶了……绕了甜甜……那里……不要……嗯……啊……啊……要……要被……插死了……嗯……嗯……别……不要……啊……啊……不要顶了……嗯……啊……”

　　“好妹妹……嗯……就是要弄这里呢……就是这里呢……呵……怎么样……是不是很舒服……被哥哥顶到这里的滋味怎么样……哦……夹得真是紧……被插了这么久还是这么紧……妹妹真是个宝贝……哦……”

　　兄弟两人一前一后夹击着甜甜，弄得她是欲仙欲死，不能自己，脸上全是欢愉的泪水，双眼迷蒙，浑身都泛着粉红的颜色，她双腿紧紧夹住身下躺着的玉之的腰身，似是在勉力控制着自己，但这身体本能的反应是如何控制，何况又被兄弟两人这般玩弄着，只怕是任何一个女人都无法抗拒这种快感，何况是敏感的甜甜。

　　三具赤裸的肉体纠缠在一起，私密的地方紧紧相连，淫液四溅，喘息声，肉体拍打声，吟哦声，令这个房间充满淫靡的味道。念之坐在桌旁欣赏着这一幕，眼中全是甜甜极度欢愉的神情，他的心中一片宠溺。

　　好容易，玉之和润之才又一次发泄了出来，此时的甜甜已经是累得连声音都发不出来了，只能无力的趴在玉之身上喘息着，再也使不出力来，兄弟两人从甜甜的体内退了出来，玉之仍是像前一次那样，帮甜甜清理了身体，随后叫人打来热水，给甜甜擦洗了一下，又垫了新的床单被褥，将甜甜放在床上，看她沉沉睡去。

　　念之微笑着道：“妹妹今次可是累坏了呢。”

　　发泄过后，润之的精神格外的好，随即接道：“谁说不是呢，今天可是把妹妹累坏了，这都怪咱们的妹妹实在是太可口，叫我怎么吃都吃不够呢，哈哈。”

　　玉之道：“看样子妹妹已经是能同时承受我们三人了呢，你看她今天，竟是会说那些话了，可见是调教出来了，往后我们兄弟几个就好了。”

　　“妹妹叫的那些话，我真是听不得，一听就想更加狠狠的弄她，真是个小妖精，让人受不了。”润之道。

　　“好了，妹妹累了，你们也别在这说话了，赶紧该干什么就干什么去罢，我在这里陪着妹妹。二弟，你去武林大会看看。”

　　“知道了，大哥，我去了。”

　　“哎，二哥，等等，我跟你一起去。”润之说着，跟玉之一起出了门。

　