生命证词

A-关于《生命证词》
更新时间2008-1-23 8:19:00  字数：688

　人生一世，最终会留下怎样的证据，证明你我曾经活过、爱过、幸福过、悲伤过？这是本书主人公一直在思考的问题。
　　之所以写这样一本书，选择一个较有争议的变身题材。老翟有自己的想法。诚然，塑造一个具有双重性别特点（男身女心或者男心女身）的角色的难度要高出普通角色不少。不过，这样的角色，因为其本身的特殊性，在两性心理活动上会有很大的可塑性。男人有男人的思维方式，女人有女人的处世哲学。难的，是在两者之间，自由切换。
　　无所谓谁比谁更理性，谁比谁更感性。对于本文的主人公来说。她（他）既有男人的理性，也有女人的感性。
　　老翟的初衷，并不想让主人公过早的放弃男性的心理。甚至考虑过让她（他）有那么一段时间以男女两种身份交替出现。但，到目前为止仅仅是构想。
　　老翟会尽最大的努力去刻画每个人物，让他们尽可能鲜活起来。而且，老翟不想塑造一个花瓶式的角色。因为，老翟认为，在这个世界上，没有谁是单纯的花瓶。无论外貌美丑，能在世间立足的，都有他们的可取之处。
　　至于，主人公最后是独身、百合、还是嫁人。尚在思考之中。但有一点，老翟希望能让这一切显得平实、自然。符合常世的公理。
　　初涉写作，恳请各位前辈、读者朋友批评、指正。拜谢。
　　老翟喜欢的起点作品：
　　玄幻变身：《丽人爸爸》
　　《豪门千金》
　　《现代情人》
　　《夜明珠》
　　历史架空：《铁血丁香》
　　《枪挑三国》
　　《金屋恨》
　　情感都市：《策动》
　　《我的女儿我的天使》
　　动漫同人：《大剑理想乡》

B-书是作者的人生态度
更新时间2008-1-23 22:30:00  字数：418

　当下，变身小说渐入低潮是事实。作为一个玄幻类型的题材，个人感觉和其他题材的小说没有太多的不同。
　　作品都是作者人生观、价值观、生活态度的间接反应。
　　我们所写的每一句话，是否思之再三；
　　我们上传的每篇文字，是否投入了真情实感；
　　我们所写的每一部作品，是否主题鲜明，思想健康；
　　我们是否一直秉承着最初的信念，一路坚持走下去。
　　这些，都是作者的人生态度。
　　变身小说中，变身两个字的分量其实并不重，它只是一个引子，引出更多的故事，更多的内容。唯一不同的是，它给写作者提供了一个全新的写作角度，将两性不同的视角，对立统一。
　　而只要主人公是这常世中的人。不论他是男是女，人的喜怒哀乐、生离死别都不会少；对家庭、社会、国家的责权利也不能缺。
　　变身小说，其实仅仅是一个题材。也许，它有些离经叛道。但是否变身，并不是决定作品好坏的关键。
　　关键在作者的态度。

C-声明
更新时间2008-1-24 13:40:00  字数：119

　本书中所涉情节与所有人名、地址、单位等，及一切相关内容均属虚构，请勿对号入座。如有雷同，纯属巧合。
　　本文中涉及变身、前世今生之内容纯属玄幻，现实世界并不存在。切勿轻信，无鉴别能力者敬请离开。
　　特此公告！
　　

D-答读者提问二三事
更新时间2008-1-30 21:28:00  字数：993

　
　　1、逆咒凯朋友提问：书名很ｃOOL唷。渐变型的变身有很多发挥的地方，描写得不够深入呀。半阴阳这是很强的状态说。
　　翟毓的回答：
　　关于半阴阳，翟毓的重点没有放在这个方面。原因是，主角变身没有选择。客观实在的变化是不随主观意志转移的。心理层面，主角更多的考虑是作为人应该做的事情，对自己、朋友、家人等等，因为变文不是穿文。主角不能抛开变之前的一切。而更多的是在面对变这个不可抗的事实时，必须作的、不得不作的、无奈放弃的很多选择。有人说，人生就是一本厚厚的选择题，男人在选、女人也在选。但是，有些答案，男人选是正确选择。但换成女人选就是错误选择。反之亦然。
　　写这本书的根本用意是希望将很多生活的问题放在两性不同的角度去思考，得出一个相对和谐的结论。也算是一种生活的思考。至于主角，生理和心理首先都是一个成年人，更多时候，遇到问题时，优先考虑的是生存或者社会常理，所以半阴阳这种中间的外在状态主角的态度就是尽快度过，一种符合社会两性之一的面貌面对以后的生活。而真正着重着墨的是主人公心理层面的对抗与反复。比如感情层面，不被接受、不被认可，或者自己不接受、不认可等等。这里写的是一种面对生活的态度。其实，脱掉变身这个题材外衣，会发现，这些生活态度对男女都可能适用。
　　2、缘来一品茶朋友提问你做过警察吗？感觉有那么点意思。
　　翟毓的回答：
　　老翟没当过警察，因为老翟视力近视。能让读者朋友感觉相关段落还像那么一回事儿，老翟也稍稍放心了。写这些章节的时候老翟借看了很多公安题材的作品，有小说、有纪录片。
　　3、某位书友朋友提问法国公司X-tｅｃhnology名字有些怪异，啥意思。
　　翟毓的回答：
　　因为是虚构的，所以尽量避免与现实生活产生什么影射和联系。X，数学大家都学过方程，知道未知量吧？就是这个意思，就是“未知技术的公司”=虚构公司（笑）。
　　4、某位书友朋友提问雨雾并存存不存在的问题。
　　翟毓的回答：
　　从自然知识的角度，雨雾两者蒸发、凝结的原理来看，两者形成有区别。老翟在第一章中的描写，是个片段场景描写，只是一个瞬间的环境景象，这种显现是会存在的。南方的朋友有的时候会遇到雾天下雨这种显现。如果没有遇到，你把这个雾理解成水雾也可以，主要是为了突出朦胧感。
　　

E-邂逅在雨后初晴的季节
更新时间2008-2-22 9:11:00  字数：635

　你与我邂逅在雨后初晴的季节……
　　（岚）
　　剪影的颜色只有黑、红、和我手中雨伞的淡蓝。
　　记得在那个雨后清晨，我徜徉在公园的石子路。
　　太阳雨中，我走在阳光与雨滴的中间线
　　而你，傻傻的看着我轻快的走过...
　　你说，那是你所见过的最美丽的剪影，黑发、红裙、淡蓝的伞一如纯净的天空。
　　我说，当我看到雨中矗立的你，我的心绪被轻轻的拨弄，很长的一段时间，我都无法忘记。
　　忘记你的眼、你的卷发，雨中的你竟然那么的清晰。
　　于是若干时间后，你走进了我的生活，我的生命里。
　　那一次雨中的偶遇，我为你而舞蹈，你因我而驻足...
　　――――――――――――――――――――――――
　　（羽）
　　剪影的颜色只有黑、红、和你手中雨伞的淡蓝。
　　记得在那个雨后清晨，我匆匆走过公园的石子路。
　　太阳雨中，你走在阳光与雨滴的中间线
　　而我，傻傻的看着你鲜活的靓影...
　　这是我所见过的最美丽的剪影，黑发、红裙、淡蓝的伞一如纯净的天空。
　　我的心绪被轻轻的拨弄，很长的一段时间，我都无法忘记。
　　无法忘记你的眼、你的发、你的笑容，梦中的你竟然那么的清晰。
　　于是若干时间后，你走进了我的生活，我的生命里。
　　那一次雨中的偶遇，你为我而舞蹈，我因你而驻足...
　　感谢，那个让你与我邂逅的季节……
　　

F 写在《生命证词》之后
更新时间2008-5-27 16:03:53  字数：720

　呵呵，果然如此。最终章一出，果然引来嘘声一片。某翟早有预见，呵呵。对于结尾大家颇有异议。可以理解，毕竟大家都想看到明确的幸福。但是，翟毓认为不可。每个人对幸福的定义都不同。沈冰岚呢，做完了自己心中所有想做的事，回到了自己最眷恋的地方。和真爱的人朝夕相处十年时间，一双儿女虽非亲生但也个个成才，并且幸福甜蜜。如此，也就够了。若非要让她去选择一个明确的形式。她不会选的。和钟越结婚，不可能。和欧阳菲结婚？世人不允许，欧阳菲也会遭受太多的非难。还是算了，不拘泥与形式了。对得起自的心就可以了嘛。
　　后半部分铺垫的成分缩减了，因为前期铺垫已经足够，每个人物的性格已经完整。以他们的个性做出后边的种种事情也是自然的，不需要嗦。所以不去写。
　　109章其实才是真正的结尾。沈冰岚回到了小山村，回到了自己魂牵梦萦的地方，回到了家乡。为了什么？为了落叶归根,也为了人，和心中的情。为谁？大家都知道。
　　所以，选择已经做出了。那么，有爱就有永生么？也是，也不是。人都逃不过生死法则。沈冰岚遭受了那么多生活的磨难，健康其实早就是问题（参见沈冰岚与凌楚虹美国对话的章节可以感觉到)。
　　生命书写的证词，当然是以新生的开始和生命的完结作为起止点的。所以，沈冰岚走了，留下了人们的怀念、不舍，也留下了大爱无声、上善若水……所以，她虽死犹生。活在人们的心里可以永恒……
　　好啦，翟某人就不继续嗦了。
　　新书的类型以大家的投票结果来决定。顺便说一句，《生命证词》是都市客系列的首部曲，后续两部有时间也会完成，沈思明、易雪儿会但当一部的主演，沈冰岚呢？当然是绝对的存在了，话说。《生命证词》里有真正的死人么？
　　呵呵呵……

生命凋零在崩塌的瞬间
更新时间2008-5-14 9:23:25  字数：400

　官方手机短信捐款方式：发送1或2至1069999301，捐款地震灾区，已确认无误。
　　一个个生命就在这个瞬间永远的去了，无可挽回……
　　三尺白布，那下面可有你我的父母、兄弟……
　　短短的几十秒……操场上，再也听不到孩子们的欢笑……
　　只留下，轰鸣之后废墟中死亡的静寂……
　　12000……
　　一个个曾经欢笑、曾经感动、曾经鲜活而让人难忘的生命啊……
　　上天，你何其残忍？为何要将地怒迁诸于人世？
　　为何要……旁观生命的生离死别？
　　废墟的一片瓦砾揭开了……
　　年轻的老师用身体护住身下的孩子……
　　可是，
　　在那灰白与血红之间，
　　生命……却没能挽留……
　　当我，
　　第一眼望去时，她们还在阳光下嬉戏……
　　再回首，却已阴阳两隔。
　　捧一杯染血的乡土……
　　为曾经一样年轻的生命……送行。

我本同胞，永不言弃―于汶川地震十日后
更新时间2008-5-22 20:59:00  字数：922

　从小到大，我从来没有像今天一样。伤心欲绝，眼泪流干。我不是四川人，我也从没有想过自己能够为与自己并无亲缘关系的人们去放声大哭。但是，自从四川大地震开始，直到今天。我确确实实的知道了什么叫做悲从中来，泪如雨下。
　　51151人遇难，29328人失踪。八万同胞骨肉啊！！八万兄弟姐妹……没有经历过战争与苦难的我，第一次如此近的感受到了生离死别、感受到了人命的宝贵与脆弱。眼泪，怎能不流……
　　我，并非仅仅因为悲伤而痛哭。10天时间里，在中国西南的那片土地上，时时刻刻传递回来的消息，一次次震撼着我的心灵。四川人，是如此的坚强！他们在废墟与伤痛中彼此守望，不离不弃，何其感人，何其伟大！！
　　无论是十名亲属罹难，仍然奋战在救灾一线直至晕倒的女警官，还是本已脱离危险，却为救助同学身受重伤的少年。无论是用自己的生命拯救学生生命的可敬老师们，还是徒步三天走出围困，画图救助12名受困同胞的年轻学生。他们在亲身经历过死亡的洗礼与磨砺之后，擦干泪水，昂首前行！忍住悲伤，救援同胞！没有人要求他们这样做，他们不需要别人告诉自己该如何做！！我本同胞，血脉相承。我本同胞，生死不弃！！
　　就是这天府之国的土地，就是这样一群让人感动的中国人。感动着更多的中国人，感动着全世界。无论是政府、军队还是素不相识的普通百姓。上至白发苍苍的古稀老人，下至蹒跚学步的稚龄幼童。13亿中华儿女，亿万海外游子为他们牵肠挂肚、为他们流泪悲伤。行动着、再行动着，不为别人，为同为中华儿女的四十万兄弟姐妹们。拯救着、再拯救着，没有原因，只因我本同胞，血脉相承！我本同胞，生死不弃！
　　翻开历史的长卷，在那片富饶的土地上，流传着多少感人至深，让人无法忘怀的故事。流传着多少家国一体，不负中华的壮烈之举。无论是巴山蜀水的巾帼雄秦良玉率三千川中子弟北上抗清，还是抗战救国中阵亡、负伤、失踪的六十四万四川同胞。他们的血与我们的血一起凝结成中华民族的魂魄，从未分离，从不辜负！
　　正因如此，正因为川人从未负国，国人岂可负川！
　　正因如此，正因为川人从未负国，国人绝不负川！
　　伤者乃我兄弟，亡者乃我父母。我本同胞，血脉相承！我本同胞，永不言弃！！

生者安泰，逝者安息――于汶川地震一周年
更新时间2009-5-12 8:56:11  字数：429

　三百六十五个日子，又在如常的平凡与忙碌中悄然的度过。然而，在这一年一年的轮回中，将有一日我们永远无法忘记。5月12日。
　　2008年5月12日北京时间14时28分04.1秒（协调世界时06时28分04.1秒），让我们永记不忘。这个时刻在中国的西南大地上，发生了一场震动了半个中国，牵动了所有中国人，吸引了全世界目光的地震灾难……
　　无论是否身处一线地震灾区，无论是否亲身经历那噩梦般的时刻。在良知与人性的记忆中，我们都将永记不忘。
　　也许，有人不愿回忆。因为，那里有着惨痛的悲怆与别离。但是，更多的是我们无法忘记，不该忘记，更不会忘记的……不忘记那些虽短暂却绚烂的生命，不忘记……那些生死瞬间的的伟大与壮烈。
　　曾经，我们一样，平凡的学习、工作、生活。耕耘、付出、收获。
　　如今，我们一样，怀念着逝去的亲人，在我们依旧平凡的生活中，活的更加坚定！
　　你，并没有离开我。你的生命早已在我的心底生根，在我的记忆中――永生！

第一章 楔子
更新时间2008-1-22 20:03:00  字数：1585

　夜幕下的滨江城，天空下着淅沥的小雨。雨中的街市笼罩在一层薄薄的雾气中，显得有些朦胧。路上偶尔几个形色匆匆的路人，打着雨伞悄然走过。皮鞋踏起积水，发出噗啪的声响，片刻之后又归于沉寂。
　　远处疾驰而来的几辆警车，激起一片水幕。闪烁的警灯不一会儿也消失在远端的夜色里......
　　卡萨布兰卡酒吧的门外，一如往常聚集了很多人。所不同的是，以往会聚于此的红男绿女、太子流莺却变成了身穿统一制服的警察和医生。
　　此刻，酒吧已经停止了营业。此间的人们都在配合警方的调查。舞池右侧不远的包厢里一片狼藉，几个伤者经过简单的包扎，神情萎顿的坐在沙发上。
　　李一硭，看着眼前几个疲惫、有些慌乱的年轻人，叹了口气。转过身对身后的一个女警官交待道：“小徐，你和小宋带他们回局里做一下笔录，我去医院看一下重伤者的情况。”
　　“是，李处。”看着李一硭离去，徐妃转过身。对几个年轻人说到：“都起来吧，跟我们回局里协助调查。”
　　“恩，那个。警官姐姐，小五，阿，不是，沈慕云怎么样了？”其中一个高瘦的男生有些紧张的问道。
　　徐妃打量了一下眼前的青年，说道：“这要李处回来才知道。好了，我们走吧。”
　　高瘦男生看了一下两边的同伴，跟着徐妃走了出去...
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　21：33，滨江市局刑侦处。
　　此时的徐妃和宋云帆，心情都有些复杂。其中混杂些许烦乱、惊讶，更多的则是气愤了。对几个年轻人的询问已经结束了。结果，竟然是这样……
　　经过对几个年轻人的分别讯问得知，他们都是滨江民办高校金桥商学院（纯属虚构，如有类同，纯属巧合。）大三的学生，周五晚上给寝室同学庆祝生日后，感觉还不过瘾，就到附近的卡萨布兰卡酒吧喝酒。其间，临近包厢的社会青年（混混）起了争执，吵闹声影响到喝酒的几个学生。由于大家当时喝得都有点儿高，借着酒劲儿与混混理论。双方发生争执，进而动手。大打出手的结果，沈慕云被一个叫“蛇皮”的混混用酒瓶击中后脑......
　　宋云帆把手中的纪录本放到桌上，来到坐在对面的高瘦男生面前，本来英俊的脸孔透露着隐隐的怒气，说道：“高杰，刚才我们已经和你们学校的老师取得了联系，你们几个是逃课跑出学校的吧？违反学校纪律不说，还聚众斗殴，造成多人受伤，你们还真有本事啊，现在的大学生做事情就这么轻率、不计后果吗？”
　　高杰低下头避开宋云帆的目光，低声说道：“当时我们也没想这么多，再说在我们这样的学校，老师上课也就是应付，翘课是常有的事儿。只是这次没想到会出事儿...”
　　徐妃打断了高杰的话，说道：“高同学，无论起因如何，现在事情已经发生了。你们也都是成年人了，对产生的结果就要负相应的责任。我们会与你们学校领导一同处理此事，由学校来通知你们的家长。如果说我个人有什么话要说，那就是希望你们能想想躺在医院里的同学，记住这次的教训。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　同一时间，滨江市第一中心医院。
　　李一硭正在向医院的张明呈主任了解伤者的情况。
　　“李处长，五名伤者中，有两人的伤势比较严重。一名是舞厅的服务生，右手腕部被碎玻璃刺入1.5厘米，造成手部静脉血管断裂，腕部肌肉筋腱半开裂，可能会留下残疾，不过生命没有危险。可是，另外一名学生的情况比较危险了，后脑由于击打和倒地后时的头部碰撞造成中度脑震荡，并且后颈颈椎部由于碎酒瓶尖锐部深度划伤可能会伤及神经，需要尽快手术，但不排除瘫痪的可能。”
　　“好，谢谢张主任，还请你们全力抢救伤者。”
　　“李处长放心，我们会尽全力，但还请你们尽快联系学生家长。时间紧迫，不能再耽搁了”....
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 想清楚，是生是死
更新时间2008-1-22 20:05:00  字数：2418

　白色病房里，手术后的沈慕云静静的躺在病床上，一动也不动。监护室里的监控设备出嘀嗒的电波声响，周围一片宁静。
　　“原来死亡也不太可怕。”意识的深处，沈慕云如此想到。替高杰那帮小子档下了酒瓶子，可能是沈慕云这辈子干的最冲动的一件事了。可是现在看来，他好像并不后悔。
　　“也算是舍己为人了，临死咱也冲动一回。”沈慕云阿Q的自我安慰到。
　　“呵~幼稚！”不知从何处突然传来一个女人的轻笑。
　　“谁？！”沈慕云禁不住打了一个寒颤。
　　“舍己为人的大英雄也会害怕吗？看来，你的死志并不坚决。”女人冰冷的声音再度响起。
　　“谁？你是谁？！出来，别在那里装神弄鬼，你给我出来！！”沈慕云恼怒的吼叫道。
　　片刻之后，沈慕云的面前出现了女人的样子，也许叫做女孩儿更贴切些。二八年华，中等身材。长发如丝，明眸皓齿。半月青衫，黑裙白袜。女孩儿面向沈慕云，漠然以对，明亮的双眼仿佛坠嵌夜幕的星宿。
　　“你是谁？”沈慕云的怒气渐渐平息，随之而来的是些许的惊讶与不解。
　　“如果我说我是你，你信吗？”
　　“什么？！你是我。呵，那我是谁？阿？！”
　　“你当然是你了。”女孩儿一副你很白痴的表情。
　　“你，臭丫头。你敢消遣我！”沈慕云咬牙切齿道。
　　“好了，我无意与你争执这些无聊的问题。我只问你一句，你真的决定要死去，不会后悔吗？”
　　“你，什么意思？”
　　“没什么意思，如果你不想活了，把你的身体给我用，怎么样？”
　　“给你用？！”沈慕云愕然。“等等，你说要用我的身体，那就是说我、我没死，我还活着？”
　　“你说呢？”女孩儿一副你果然很白痴的表情。
　　片刻的欣喜之后，沈慕云再度沉默。“咳……，也许死了也好……”
　　沈慕云这23年活得并不如意，他自己一直这样认为。父母的婚姻并不美满，这样那样的争吵从没有间断，家里人也对自己关心不够。从小到大没一个真正的朋友。读书成绩不好，爷爷奶奶也不喜欢他。上了大学，也算用功读书，但是面临毕业依旧感到前途渺茫。想到此便不由得一阵泄气。
　　啪！从刚才就一直默不作声的女孩儿突然站起身来，扬手给了沈慕云一个嘴巴“你给我醒醒！！”女孩大声喊道。
　　“你打我？！妈的，你干吗打我啊？！”沈慕云一手捂脸，一手指着儿女孩儿大声质问。
　　“为什么打你？你该打！就你那点儿不幸，就你那点儿不如意。就值得你哀哀自弃？！你还真是没种阿你！你怎么知道你的家人不关心你？！你关心过他们没有，阿？为人子女，你的孝心在哪里？你懂什么是死亡，什么是绝望吗？”
　　女孩儿的双眼蕴满了泪水，双手颤抖着去解自己的衣襟……
　　“你干什么？！”沈慕云大睁着眼睛，满脸的惊诧。
　　女孩儿揭开上身的半月衫，露出里面贴身的白色肚兜，在肚兜腹部的地方，赫然是刺目的猩红。没错，是血。尚未干涸的鲜血从刀口处缓缓流泄……
　　“你都看到了吧，没错，我、我才是个死人阿，死了整整70年。”
　　“70年？！那不是1937……”
　　“呵，是1937年，就在那一年，在那血火中的金陵……，我死了，我的父母、朋友，老师、同学都死了。光皓哥也死了，他说过要向父亲提亲，要娶我的阿。可是他死了……。他是英雄，他是岚儿的光皓哥，他拼死了４个日本鬼子，鬼子狞笑着向我走来，撕扯我的衣服。我不能对不起光浩哥，他是岚儿的英雄！于是我张口向小鬼子的喉头狠狠地咬落，鬼子兵嚎叫着，用刺刀刺死了我。但我知道就是死我也不会松口……”
　　瞬间，无数记忆的片段潮水般涌现在沈慕云的脑海里，如同时光的回访，沈慕云的意识渐渐的模糊了……。
　　“临死之前，我曾经发誓，如有来生我要生就为男儿，决不要再让亲人早死，决不要再这么孤独！明白了么？沈慕云。你就是我，我的这一世，我就是你，你的上辈子！！”
　　岚儿满含泪水的双眼，是沈慕云记忆中最后的画面。
　　“滴…………”，心电仪划出一道平缓的直线，监护室里，铃声骤然响起……
　　“医生！医生！快来人啊～”一个中年男子在医院的走廊中疯跑着，呼喊着。双眼布满血丝，国字脸型，两颊深陷。身后一个同样憔悴的女人蹒跚着跟了上来。
　　“老沈，快，孩子啊，孩子不行了，呜～～～～”女人跌坐在地上，悲从中来，放声痛哭。
　　走廊里又响起了忙乱的脚步声。
　　“阿姨，起来吧。我扶您过去坐。您放心，我们一定会尽力的。保重身体要紧。”一个小护士跑过来扶起哀哭的女人，安慰道。
　　“是啊，老沈。你们要保重自己的身体，慕云的手术是成功的。现在的情况我们会处理好的，你要相信我们。”张主任说完急忙跑进了监护室。
　　沈钧今年刚好50岁。从18岁下乡离开老家，到后来的参军、结婚、转业、分流。面对许许多多的困难，自己都能坦然面对，一次又一次的挺了过来。但如今，他有生以来第一次感到了自己的无能为力。儿子在死亡线上苦苦挣扎，可是做父亲的自己却毫无办法。这几天，真正是度日如年，本来健硕的他，也仿佛一下子苍老了10岁。儿子是他和妻子的希望，也是精神寄托。在当年那段白手起家的艰苦岁月里，刚刚降生的儿子无疑是他们生活快乐的源泉。
　　后来，儿子一天天的长大，从调皮到叛逆。自己这个做父亲的没少揍他，恨铁不成钢阿。可是如今，难道真的要眼睁睁的看着他离去吗？自己这份痛苦丝毫不比妻子少啊。可是，咱是个男人啊，要疼也只能疼在心里了。
　　钻心的疼痛还是来了，有来自心里的，也有来自右下腹的阵痛。黄豆大小的汗珠顺着沈钧的脸滴滴答答的流淌。身边的妻子，发现了他的异样。“老沈，你这是怎么了？阿？你、你可别吓我啊？”
　　“我没事儿，我没事儿。”咬牙说了这一句之后，沈钧两眼一黑，失去了知觉。
　　

第三章 活下去，我们一起
更新时间2008-1-22 20:07:00  字数：2109

　早晨的阳光，透过百叶窗斑斑点点散落在病房里。沈慕云仍然在沉睡中，并没有醒来。
　　隔壁的病房里，张明呈坐在沈钧的对面，脸色凝重缓缓开口说道：“老沈，自己的情况，你是清楚地吧？”
　　“知道，告诉我，我还有多长时间？”
　　“最多五个月。”沉默片刻之后，张明呈低声说道。
　　“不要告诉秋萍，老张。”
　　“老沈！现在只是早期症状，如果尽早治疗，还是有希望的！”
　　“不行，家里现在一团乱，这个时候我绝不能住院。而且，小云现在还需要大笔的医药费呢。”
　　“老沈阿，医药费我会像医院申请减免的。你的病不能拖！”
　　“呵，老张。这我知道。你我是光屁股娃娃一起长大的朋友，我知道你是为我好。可是，就算减免也仍然不是一笔小数目阿。癌症啊，我心里有数。”
　　“要不，用中药吧。虽然见效慢，但是可以维持一段时间。”张明呈还在做着最后的努力。“毕竟，小云现在这个样子。你能放心离开吗？再说，还有秋萍，你总不能扔下她一个人不管吧？”
　　“是啊，老张。你说的对。我现在离不开阿。就按你说的，用中药吧。”片刻的沉默之后，沈钧回答道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈慕云，仍然沉睡在他自己的意识深处。用医生的话说，他现在已经脱离了危险。但是，何时醒来就看他自己的意愿了。外力起不了决定作用。
　　岚儿默默地看着陷入回忆深处的沈慕云自言自语道：“当你重拾往昔的记忆，我们将合为一体。70年了，厌倦了，也疲惫了，是该烟消云散的时候了……”岚儿伸出手轻轻抚摸着沈慕云的脸庞，声音有些颤抖：“早些醒来，爸爸、妈妈需要你，连我那份一起……好好活着……”
　　一滴眼泪悄然滴落，睡梦中的沈慕云任泪水无声的流淌……
　　换药的时间到了，当值的小护士端着药品走了进来。给沈慕云量了体温之后，小护士开始熟练的换上吊瓶，调整好点滴的流速。这时，她发现沈慕云的脸上好像有泪痕……
　　对于一个一直处在昏迷中的病人来说，这无疑是个好兆头。至少，他成为植物人的可能性下降了，而恢复知觉进而苏醒的可能性上升了。于是，小护士马上把这个情况反映给了张明呈主任。
　　张主任亲自给沈慕云作了检查，结果让他感到吃惊。沈慕云的身体确实正在恢复，而且速度很快，完全出乎了他的意料。而“沈爸爸”和“沈妈妈”在听到这个消息之后，一直愁眉不展的脸上也露出了久违的笑容。一切似乎正在向着好的方向发展，沈钧和张明呈都略松了一口气。也许，一切都会好起来的。会吗？也许吧。
　　时间，就这样一天天过去，转眼之间已经一个月了，其间学校的老师、同班的同学和公安局的同志来看过沈慕云两次，了解了一些情况，说了一些安慰的话。有一位姓徐的女警官告诉沈钧，沈家可以通过律师提起民事诉讼，要求损害赔偿。这样对沈慕云的伤害赔偿会有利一些。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老沈，你说云儿什么时候会醒来阿？”妻子秋萍把头靠在沈钧的肩膀上，眼睛里泛起淡淡的哀愁。
　　“放心吧。老张不是说了么，云儿恢复得很好，想来也快醒来了。”沈钧温言安慰道。
　　“希望真是如此吧。老沈……”
　　“恩？”
　　“云儿要是醒了，你别责怪他好吗？毕竟这次，他遭了这么大的罪呢。”
　　“是啊，希望这次的教训他能记住吧。”沈钧说完叹了口气。
　　“你还没答应我呢。”秋萍说着把脸转了过来，双眼直视着沈钧。
　　看着妻子认真地模样，沈钧微笑道：“呵，我答应你。老婆阿，这么多年了，我真的那么‘专制’吗？我不也是为了儿子好么？”
　　“老沈，你知道吗？这些天我想了很多。我在想，这么多年我们是不是确实有些地方做错了。后来我想明白了。”
　　“哦？说说。”
　　“你和我，脾气都太过耿直。你带兵20多年，一些习惯改不过来。对儿子有的时候就像训你手底下的兵，太简单直接。我呢，个性太强，作为女人刚强有余，温柔不足，对你和儿子关心得不够。我们虽然在生活上对云儿做到了无微不至，可是却很难走到孩子的心里去。我们这一家子阿，20多年来彼此之间沟通的太少了，尤其是我们和孩子。现在想起来，我真的很怕，如果儿子就这么醒不过来，我会后悔一辈子的。”
　　妻子的一番话，让沈钧陷入了沉思。妻子说的没错阿，自己真的疏忽了很多很多亲情细致处的内容。为什么儿子越大越叛逆，自己看得越来越心寒？原来如此啊。可是现在明白这些是不是晚了呢？自己恐怕没有几个月的时间了，儿子又迟迟不能醒来。难道，老天真的不打算给自己一个修补这个家的机会吗？不、不会的！儿子一定会醒过来，自己一定要让这个家幸福起来，为了妻子、更为了儿子。
　　想到这里，沈钧楼着妻子的手不由得紧了“对阿，秋萍，你说的对。我不想后悔一辈子，所以我们要相信儿子会醒来的。我会和儿子开诚布公的谈一次，从今以后，相互理解，我们三个一起，幸福的活下去。”
　　沈钧的目光延伸向远方，满含坚定。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 再醒来，人已非旧
更新时间2008-1-23 7:17:00  字数：2475

　沈慕云醒了。也许是沈钧的执著感动了天地吧。那之后的第二天夜里，沈慕云便清醒过来。
　　平躺在病床上，麻木的身体渐渐的恢复了一些知觉。沈慕云没有惊动任何人，只是大睁着眼睛，静静的看着漆黑的夜色出神。
　　其实，在长久的昏迷中，沈慕云的意识始终是清醒的。只是他的意识曾一度脱离了这个身体，进入了仿佛梦境的所在。一个一个的梦，一个一个的故事。都是他从不知道的，有他自己的、也有岚儿的。
　　在梦里，他看到了年轻的爸爸、妈妈，幼小的自己。那时的自己真的好可爱。呵呵，胖胖的、肉肉的。不哭不闹、大人一逗，就咯咯的笑个不停。那时的爸爸、妈妈是英俊的、是美丽的。略显年轻的脸上写满了对幸福生活的希望，而那漆黑、明亮的眼睛里流露出的是对自己那浓浓的关爱，原来，自己是幸福的。一直都是，只是不知从何时起，自己忘记了这种幸福啊……
　　岚儿，她说是我的上辈子。呵呵，自己的这个前世确实比现在的自己强很多，比自己坚强、比自己孝顺……谢谢你，岚儿。你让我明白了很多东西，什么是生、什么是死、什么是幸福、什么是珍惜、什么是活着的价值。你所爱的我亦爱之，岚儿，请和我一起幸福……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不知过了多久，沈慕云从漫长的思绪里回过神儿来。窗外的天空已经泛起了鱼肚白，新的一天来到了。擦干脸颊上的眼泪，沈慕云不由得笑到：“经历了一场生死考验，按理说自己应该更加坚强。怎么，变得如此多愁善感了？”
　　慢慢的坐起身，才发现旁边的床头柜上爬伏着一个人。
　　“爸爸……”沈慕云轻呼。
　　沈钧还在沉睡，这是沈慕云第一次如此仔细的看着自己睡着的父亲。拿起滑落的大衣，重新披在父亲的身上。沈慕云愣愣的注视着这熟悉又陌生的父亲。已经有多久了？自己没有和父亲这么近距离的接触了呢？父亲老了……原本棱角分明的国字脸，如今已经两颊深陷。双鬓染霜，背也微微有些驼了。当自己重新凝视父亲的时候，才赫然发现，那个曾经如松树般高大的父亲竟然老去了……
　　“爸，对不起……。还有，我爱你……”
　　轻轻的推开房门，在确定没有吵醒睡梦中的父亲之后，沈慕云离开了病房。活动着有些僵硬的四肢，抬头看了一眼走廊里的挂钟，5点一刻。透过走廊的窗子，沈慕云极目四望。朝阳正在缓缓地升起，风吹拂着院中的杨柳，发出沙沙的声响。在远端的人行道上，一个熟悉的人影向着医院的方向快步行来。
　　“是妈妈！”
　　一时间，沈慕云的心中升腾起一种炙热的情感。那其中有感动、有思念、有许许多多无法言述的东西，在胸腔中翻涌，身体也随之轻轻颤抖。
　　平复了一下自己的情绪，擦了擦微湿的眼角，沈慕云快步向楼下走去。路过值班大厅的时候，当值的小护士有些惊讶的看着沈慕云，失声说道：“你是、你是507的病人吧？！太好了，你已经醒了！等……等一下，你要去哪里？你刚刚恢复，身体虚弱，不能马上出去。现象在外面气温低，你会着凉的……”说话间，小护士快步来到沈慕云面前，拦住了他。
　　“嗯，这些我都知道，我不会出去很久。我只是去接我妈妈，他很快就到了……我，只到院门口就好。”沈慕云还在做最后的努力。
　　小护士看着沈慕云，想了想，也就不反对了，说道：“好吧。不过，把这个穿上。”说着，把自己身上的棉大衣给沈慕云披上了。
　　“谢谢。”这样的关心，沈慕云有些感动。
　　“不客气，快去吧。”小护士微笑着说。
　　晨光中的母亲由远而近，朝阳为母亲笼罩了一层淡淡的光晕。两个多月的焦急等待，使母亲显得有些疲倦，身体也越发的单薄。
　　“妈！”沈慕云再也忍不住，迎着来路的方向，跑过去。
　　一声熟悉的呼唤，让张秋萍浑身一震。似乎有些不敢相信的抬头望去……
　　“云……儿……？”
　　“妈！是我。对不起，妈妈。我让你们担心了……”
　　此刻，张秋萍再也无法抑制自己的感情，跌跌撞撞的跑向自己的儿子，声音哽咽着说道：“孩子啊，你终于醒过来了！你可让我和你爸担心死了阿！”
　　医院里，偶尔路过的患者、护士，都向这对儿失声痛哭的母子，投去关注的目光。大家都自觉地绕开了，谁都不愿意去打搅他们，打搅这苦等后的重聚……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　张明呈主任在给沈慕云仔细检查之后，微笑着对沈钧和张秋萍说道：“放心吧，小云的身体恢复的不错。现在看来，没有留下后遗症，只是还有些虚弱，需要多注意休息。”
　　“老张，这次真要好好谢谢你了。”沈钧高兴得说道。
　　“你看你，又说这些。和我还用得着这么客气么。”
　　说罢，张明呈转过脸对沈慕云说道：“小云啊……这次你可要记住教训呐，你可不知道你爸、你妈是多着急你。以后可不要再出事了呀。”
　　“您放心吧，张叔。我一定记得的，谢谢你。”
　　人常说，经历过生死考验，人会变得通透。此刻的沈慕云，多少能够体会到这其中的些许含义了。之前的23年，在现在自己看来，算得上是生在福中不知福。如果，不是这次人生中的意外，使自己本来平顺的生活轨迹拐了个弯。那么，可以想象，自己还是会一如既往地“不知福”下去。
　　现在想来，这种无知才是真正可怕的。不懂得珍惜的结果，就是永久的失去。今次的自己，险些彻底的失去了，如果没有那个长久的梦，没有那个时常出现在梦中的女孩子的话……
　　“只有懂得珍惜的人才会拥有真正的幸福啊。”沈慕云在心中默默地感慨。自己这十几年的书可以说是白读了。如果还是那么“不知福”的继续下去，就是再读十几年，想来也是不过如此的。
　　仿佛世纪旅行般的大梦初醒时，自己的眼睛不再迷蒙。也终于，第一次冷静的看待周围的一切。而这其中，被自己长久以来忽视的竟是自己的父母，那本该是自己至亲至近的人。
　　好好活着，这就是人生最朴素的真意。为自己，更为自己亏欠的亲人。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 这转变，只是开始
更新时间2008-1-24 6:44:00  字数：2682

　回到久别的家中，沈慕云感到自己头一次这么想家。想这个在过去看来，再普通、再熟悉不过的地方。而如今，家中的味道让自己觉得心安。
　　妈妈在厨房里忙活着，爸爸在给妈妈打下手。两人脸上高兴的神情自然流露。这让沈慕云感到了父母之间的相爱。曾经自己认为父母的婚姻是不幸福的。但是，现在看来，是自己错了。幸福的真正含义也许正是在这无言的默契中。
　　“云儿，水已经热了。去好好洗个澡。在医院住了这么久，泡个热水澡，解解乏。”妈妈从厨房里探出头来，对沈慕云说道。
　　“好的，妈。我这就去。”
　　站在浴室的镜子前，沈慕云看着自己的样子，心中突然生出一种莫名的疏离感。
　　“难道医院住得久了，人都变得奇怪了？”沈慕云自嘲。
　　“确实变得不一样了呢……”在仔细打量自己一番之后，沈慕云自言自语。
　　在医院住了快三个月了。长时间不晒太阳，又少有运动，使沈慕云的肤色变得很白，整个人也瘦了一圈。手术后新长的头发已经不短了，将脑后的头发拢起，都可以扎发辫了！但是这些都没什么不对，真正让沈慕云感到意外的并不是这些。
　　脱去浴衣，沈慕云用了足有十分钟的时间把自己从头到脚检查了一遍，在心中做过比较之后得出了如下结果：
　　首先，自己的身体好像变得纤细了些，腰身也变得细瘦，似乎身高还矮了两厘米的样子；脸型也是有些改变的，两颊与下颚的棱角已不明显了，整张脸的线条变得柔和许多。眼睛也比原来大了一些、亮一些……
　　“这是……”沈慕云的手停留在了自己的胸腹之间，目光定落在胸骨下方三指处的皮肤上。那里赫然有一块暗红色的“记”。
　　那是一条半寸长，三、四毫米宽的细线。两端微尖，中段平直……
　　沈慕云突然感到一阵眩晕，摇晃着几欲跌到。岚儿的泪眼、流血的伤口、染红的土地、焦黑的残垣……片刻之间，冗长的记忆又如潮水般席卷而来。
　　手扶墙壁，沈慕云缓缓坐入浴缸，把身体浸泡在热水里。
　　“岚儿，为什么……要这么做？”
　　“……”
　　“回答我啊，岚儿。我知道你听得见，我不是在生气，我只想知道原因。”
　　“……”
　　“难道，这就是你说的合尔为一吗？但你不是说过，如有来生，你希望生就为男儿吗？不也正因如此，才有这一世的我吗？”
　　“是……，但是，事实让我不得不做些改变。”
　　“为什么？”
　　“因为当时的你，求死的意志并不坚决，求生的欲望也不强烈。要让你在那样的精神状态下，维持到你自己愿意醒来，恐怕是不可能的。你如果死了，就什么都没有了，我不想这样的结果。”
　　“那么，是你救醒我的？”
　　“不，我只是把自己仅存的一点力量尝试着融入了你的身体，你随后的醒来，其实是你自己的努力。想来你已经找到了活下去的理由。”
　　“那……，我什么时候会完全变成女人？”沉默一会儿之后，沈慕云有些艰难的问道。
　　“我也不清楚，不过。那个时候，你就再也感觉不到我了……”
　　“是吗……，谢谢你了，岚儿。让我静一静，我脑子现在很乱阿……”
　　再回到客厅的时候，爸爸、妈妈已经张罗好了一桌丰盛的饭菜，笑吟吟的看着自己。看到这里，沈慕云不由得感到脸颊有些发烫，赧然说道：“爸、妈，这次住院，其实是……是我自己闯的祸的，让你们担心了这么久，我……”
　　看到沈慕云脸红的样子，沈钧和张秋萍相视而笑。张秋萍拉过沈慕云在自己身边的位子坐下，说道：“云儿，这些你爸和我都知道。这次的事情是你自己闯的祸，你也因此受了苦。而且，我和你爸都相信，经历过这一次，你一定会真正的成熟起来。毕竟，出了问题敢于面对才是真正的男子汉。”
　　“是啊。”沈钧接口说道。“闯了祸是闯了祸，吃饭是吃饭。你老爸我可不是军阀，不搞株连。拿得起、放得下，敢担当、能认错这才像我的儿子。先吃饭，有什么话咱们吃完饭好好唠。”
　　沈慕云还能说什么呢？大口大口的吃着可口的饭菜，不知不觉鼻子又发酸了，在极力控制宣告失败之后，眼泪再次滚落下来。“该死的，我这是怎么了？还真是越来越像女人了！我不想哭，不想哭的阿！”沈慕云在心里咬牙切齿的想着。
　　晚饭后，一家三口的长谈一直持续到了深夜。谈话的内容我们无从知晓，但从沈慕云在睡梦中时而露出的笑容可以想象，那其中的过程一定是愉快的。
　　沈慕云还是没有把自己会变成女生的事情告诉父母。毕竟，这种事情太过出人意料了。恐怕，不到最后，是没人能够相信的。但是，人们常说“母子连心”。他的心事，母亲张秋萍还是感觉到了。在临睡的时候，她告诉儿子说：“以后，无论发生什么事情。你都要相信，你的爸爸妈妈是能理解你的……”
　　想来，天下间的父母大抵都是如此的吧。可怜天下父母心哟！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　窗外的夜空中，一弯新月在流云间忽隐忽现。在这样静谧的夜晚，有的人却是睡不着的，比如李一硭。四十不惑的年纪了，他已经记不清楚拥有22年警龄的自己，度过了多少个这样的不眠之夜。今夜，又是一个忙碌的夜晚。
　　同样的，钟越坐在书房里，看着窗外的月亮，也是睡意全无。晚饭的时候，被爷爷狠狠地训斥了一番。原因无他，自己的宝贝弟弟在数月前的“酒吧事件”中失手伤人，进了拘留所。自己这个做大哥的自然“责无旁贷”的担上了“管教不严”的责任。想来从五年前父母亡故的时候起，这样的情形就如家常便饭了。
　　想到自己的弟弟钟强，钟越就感到一阵头疼。同样的出身书香世家，同样的在家长传统教育的环境下成长。可是，两兄弟之间却没几点相像之处。
　　钟越，今年28岁，从小到大，他都是家人眼中的“模范儿童”。大学毕业之后，先是在一家合资企业做人力资源。两年前和同学下海，现在经营一家百人的软件企业，也算是小有成绩。
　　钟强呢，和他哥哥正好相反，好成绩从来就不会和他发生关系。在家人眼里，是个典型的“问题儿童”。高中毕业，没考上大学，复读了一年还是没考上。闲来无事，就和一帮“哥们儿”混到了一处，流行什么，他“哈”什么，哈完欧美、哈日韩；哈完西方、哈东方……难怪人常说，就是一个藤上的两个瓜，还分个儿大个儿小呢。
　　“叮铃、铃、铃……”电话铃声响起，钟越收拢思绪拿起听筒。
　　……
　　“好的，我知道了。我考虑一下，过两天给你电话。”
　　一刻钟之后，钟越放下电话。脸色变得凝重……
　　

第六章 ‘他’与他，初次相遇
更新时间2008-1-24 13:23:00  字数：3245

　在回到家中的第五天早晨，沈慕云一改往日懒床的习惯，早早的起床了。简单的洗漱一番后，穿好运动服，来到厨房里。
　　回忆着妈妈准备早餐的方法，开始做早餐。用打浆机打好豆浆，用电饭煲煮沸、保温；把面包、馒头在微波炉中加热；再把豆腐用温水备制，木耳笊好切块儿，用果醋、香油拌好；十分钟，简单、实用的早点就完成了。
　　在确定没有惊动父母之后，沈慕云走出家门，开始早上的晨练。
　　在家里休息了四天，也思考了四天。沈慕云决定开始改变自己，所以过去从没有晨练习惯的他下定决心与懒觉‘划清界限’。海滨的早晨，风中已经有了些许凉意。缓步于海边森林公园蜿蜒的防火道上，沈慕云静静的走着。过了约20分钟，身体已经适应了这里的温度，他开始慢跑起来，顺着山路一直向山顶跑去。
　　大约过了30分钟的样子，沈慕云微喘着来到了山顶。站在观景亭里，举目四望。南边的海面上，一轮朝阳喷薄而出。金色的光辉挥洒于万点波光之上，煞是耀眼夺目。
　　沈慕云闭上眼睛，深深的呼吸着略带咸湿的空气。放松身体，感受着周围万物流动着的生命的气息……
　　过了许久，缓缓回神。这才注意到有人在注视着他。是一位长者，须发皆白，却面色红润。双目明亮，目光宽和。看到沈慕云略有惊讶的表情。老人一笑，开口说道：“年轻人，是第一次来这里晨练吧？”
　　“哦？老人家怎么知道的？”
　　“老头子我坚持在这里锻炼已经有二十多年了，这里每早晨来往的人，我都记得。你是新面孔。”老人微笑着说。
　　“呵，真是惭愧呢，我以前从没来过，早晨一般都懒床的。”沈慕云说罢，脸上一红。
　　“哈哈，难得你如此坦白阿，现在的年轻人大多都是不早起的。原因有很多，但是在老头子看来，多是借口。那么，年轻人。今天你为什么会来这里晨练呢？”
　　“因为……，我不想再找借口，我想改变我自己。”沈慕云想了想，说道。
　　“哦？那么，我问你个问题。”
　　“请说。”
　　“你认为锻炼的目的是什么？”
　　“这，是强身健体吧。”
　　“还有呢？”
　　“还有？这个……我不知道。”
　　“呵呵，想来你锻炼的方式无外乎，跑步，做操之类。这也是最普通的锻炼方法。其实，人真正需要锻炼的不仅仅是身体而已。更重要的是内心。相由心生，心清则体健，明白吗？”
　　“恩……”沈慕云闻言不仅默然。
　　“没关系，年轻人。好好想想，想好了再来我。”说罢，老人缓步向山下走去。
　　回家的路上，沈慕云回想着早上山顶的偶遇。真是一位有趣的老人家，他是在提醒我吧？或许，我可以向他请教很多问题的。就这样一路想着，沈慕云回到了家里。
　　妈妈已经起来了。正在收拾居室。
　　“妈，早啊。爸爸呢？”
　　“哦，小云回来了？你爸上班去了。早餐，是你做的吧？”张秋萍眼含笑意的问道。
　　“是，是我做的，你们都看见了？”沈慕云有些紧张。
　　“恩，当然看见了。你爸嘴上没说，可是一早上都乐哈哈的呢。做的不错，比你爸的水平好。”
　　“真的吗？呵呵，谢谢夸奖，下次作的会更好的。”
　　“对了，小云。过两天你该回学校了。刚才，公安局的徐警官来电话说，让你返校以后和老师一起去一下，有些问题要核实。”
　　“好的，妈妈。我记得了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在滨江市局刑侦处的办公室里。沈慕云把自己记忆中的事情经过详细的陈述了一遍。宋云帆和徐妃交换了一下意见之后，问道：“沈同学，这么说你真的记不得当时用酒瓶攻击你的人的样子了吗？再好好想想，你也知道，这很重要。”
　　沈慕云想了一会儿，平静的说道：“宋警官，当时的情况比较混乱。而且，我们已经喝醉了。我现在只能确定一点，这个人穿一件白色夹克上衣，长相我记不得了。因为，最开始和我们发生争执的人里并没有他。是后来动手打架之后才参加进来的。所以，当时根本就没注意。”
　　由于没取得有价值的信息，后来的调查询问只是例行公事而已。半小时之后，沈慕云就和系辅导老师离开了市局。
　　当天晚上，钟越办公室的电话再次响起，打电话来的是为钟强聘请的律师，钟越的大学同学，菁海律师事务所首席律师吴菁。
　　“这么说，被害人那边也没有什么有价值的线索了？”听完吴菁的话，钟越的心又沉了一分。
　　“是的，虽然云帆和徐姐那边也作了仔细的检查，但是从目前掌握的情况看，对钟强不利。高杰他们也没有说清楚那个叫“蛇皮”的男子的具体形象。只知道也是一个穿白色夹克上衣、留长发的男子。这和钟强当天晚上的穿着非常相似。所以，在没有更有力的证据之前。你弟弟的嫌疑是最大的。毕竟当时钟强也在现场，而且涉嫌吸食违禁药物，神情亢奋。现在看来想洗脱嫌疑很难。”
　　“也就是说，不在短期内找到真凶，我弟弟就得背黑锅蹲监狱了？”
　　“阿越，情况现在虽然不乐观。但是，我们不能灰心。不到最后，一切都不能过早的下结论。我只是在想，为什么真凶和你弟弟的穿着如此相似？为什么事发后，在现场没有找到这个人？这一定有隐情，很可能是有预谋的。”
　　“你说的对，但是究竟是什么人呢？小强那儿有没有什么新线索？”
　　“目前还没有。不过……”
　　“老同学，想到什么不妨直说。”
　　“我是在想，如果是有人预谋。那么，他们得知被害人脱离危险，病愈出院。应该不会无动于衷的。”
　　“……，有道理。是否应该提醒他有所预防呢？”
　　“呵，这你就放心吧。我已经和徐姐他们打过招呼了，没有问题。徐姐和云帆的意思是在适当的时机，你应该以当事人亲属的身份接触一下沈慕云，如果他能配合我们的话……”
　　“不错，有必要这么做。谢谢你，老同学。”
　　“呵，这是分内之事。”
　　沈慕云从教务主任的办公室走了出来。对于学校的处分决定，自己没有什么不满。但是，他拒绝了老师让他休学半年的建议。尽管，上半学期的课程落下了大半，沈慕云并不想因此而拖延自己毕业的时间。后来，学校考虑了沈慕云的特殊情况，同意了他的请求。条件是，一个半月的假期结束后，沈慕云必须通过这学期的考试科目的补考。这是理所当然的事情，沈慕云毫不犹豫的答应了。
　　这之后，沈慕云目送着返家休假的同学一批批地离开学校。收拾好自己的行李搬往新的寝室。再办理假期留校登记之类的一些琐事，一周的时间就这样匆匆忙忙的过去了。
　　换寝室是必须的。沈慕云知道，自己的身体每天都在起着变化。所以，他主动提出申请搬到了宿舍楼顶楼的阁楼间居住。那里的宿舍是单人间，并且学生也不多。
　　假期里，自己要做不少事。准备补考的同时，还要找一份兼职工作。如果，哪天自己真的从BOY变成了GRAIL，那自己只有搬出去租房子住了。需要提前做准备才行。还有，以后的身份问题……，沈慕云一边想着，一边向运动场走去。自从回到学校之后，他就把晨练的地点选在了那里。
　　在运动场左侧的路边，停着一辆黑色的宾利Arnagｅ。钟越坐在车里，透过风挡玻璃看着从远处走来的沈慕云。对照了一下照片，钟越走出车子迎了上去。
　　“你好，沈慕云同学吧？冒昧打搅了。我姓钟，有些事情想和你谈一谈，和三个月前的酒吧事件有些关系。不会耽误你太多时间，可以么？”说着，他习惯性的递出了自己的名片。
　　“钟越，VINIK网络科技股份有限公司，ｃｅO。”沈慕云眉头微皱，打量着这个自己从没见过的陌生男人……
　　沈慕云和钟越都不会想到，这个早晨普通平淡的见面，改变了很多人。他们也在这其中。
　　多年后，钟越问已经是相知老友的沈慕云对自己的第一印象如何。沈慕云只是轻轻回答了两个字。钟越听罢，哈哈大笑。感叹道：“人生得一知己足矣！”
　　

第七章 这请求，与钱无关
更新时间2008-1-25 7:18:00  字数：3158

　菲莱曼休闲吧的一处清幽茶座，钟越和沈慕云相对而坐。钟越拿着侍者送上的ｍｅNU，来回翻看着。沈慕云两手环抱，静静的看着对方，若有所思。
　　“一杯焦糖拿铁，沈同学……”
　　“哦，冰黑吧。”
　　“好的，两位请稍等。”侍者礼貌的一笑，转身走开。
　　“好吧，钟先生。有什么事情，不妨直说吧。”
　　“呵呵，好，爽快。其实呢，就是几个月前的卡萨布兰卡酒吧事件。沈同学你也是当事人之一，我的弟弟因为那次事件被牵连其中，恩……但是，很明显他是被陷害的。所以，我希望能够得到你的帮助……”
　　听完钟越的一番话，沈慕云并没有马上回应，沉思片刻之后，他说道：“钟先生，对于您的请求。我不想答应。我想，关于证明您弟弟的清白问题，交给警察来处理才是最直接有效的，我恐怕无能为力。再者，我们并不熟悉，我不能简单的根据你所说的这些，轻率的决定些什么，不是么？”
　　钟越看着沈慕云，无奈地一笑，说道：“沈同学这么想，也无可厚非。其实，我也只是试试看。不过有两点，我希望你能明白。第一，我不是什么坏人。第二，我们确实需要你的帮助。毕竟，作为受害人的你当时和真正的嫌疑人有正面的接触。所以，我希望你能尽可能的回忆一些当时的情况。不过也不急于一时，如果想到些什么可以打电话告诉我。当然，也可以直接向徐警官他们反映。”
　　“好吧，如果仅限于此，我倒是可以答应。”
　　“呵，那就谢谢了。还有一件事情，我们现在怀疑，这次的事情是有预谋的，所以呢，我有个建议。因为我知道你在假期要在学校补习。但是假期留校的学生老师很少。为了安全起见，我想请你不要住校。至于住处，我的律师已经和公安局的同志谈过了，就以公司的名义提供。沈同学，希望你能理解。”
　　沈慕云听罢，失笑道：“钟先生，这是‘通牒’还是‘绑架’邀请？”
　　“是邀请，而且是很礼貌的邀请。请别误会，因为，我们现在还没有足够的证据证明我们的怀疑。所以，仅仅只能是怀疑。在没有有力证据之前，我什么都做不了。之所以今天提出这样的请求，也是别无他法。因为，目前只有你有可能洗脱我弟弟的嫌疑。所以，请相信我，我是在为你的安全着想。”
　　“那为什么不是公安局徐警官他们来保护我的安全，而是你呢？”沈慕云疑惑的问道。
　　“哦，是这样的。还是因为缺乏证据，目前只是怀疑，警方的反应过大，反而容易打草惊蛇。并且，你的学校明天就要放假。校区空旷，也难于布控。如果，以假期实习的名义住在我的公司的职工宿舍，警方也可以派人保护你的安全。”
　　“那么，时间呢？我需要做什么呢？”
　　“明天，我的律师和公安局的同志会来学校办理相关事宜的。你只要做好准备就可以了。”
　　“那就等你的律师和公安局的同志来了再说吧。毕竟，现在我还是不能完全相信你的话。”
　　“呼……，这我知道。呵呵，为什么沈同学好像对我充满敌意呢？”
　　“嘿嘿，不是敌意。而是对你们有钱人做事方式的不理解罢了。至于原因嘛……对不起，我们不熟，无、可、奉、告。”说罢，沈慕云眨眨眼睛起身准备离开。
　　“哈，你还真是……也罢，不过我想这和有钱没钱没什么关系。那么，我送你回去。”
　　“这个就不用了。如果，真有什么危险的话。我感觉让人知道我们接触过，我会更危险。至少到明天之前是这样，再见，钟先生。”
　　“呵，好吧。再见，暮云同学。”
　　“咳……，是沈同学。再说一遍，我们不熟，钟先生！”
　　“……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈慕云回到学校宿舍已经是下午1点钟了。坐到桌前，稍事休息，拿出备考科目的参考书准备制定一个详细的备考计划。正在沈慕云凝眉沉思的时候，寝室的电话响了起来。
　　沈慕云有些诧异，自己刚搬到这里没几天阿？而且，好像还没来得及把电话告诉家人。会是谁呢？迟疑了一下，沈慕云接起了电话。
　　“喂，您好，请问您找谁？”
　　“……”
　　“喂？你有听到吗？请说话。”
　　“……”
　　“喂……，不说话是吧！不说话我挂了。有病吧你？大白天打骚扰电话。”
　　“……沈慕云同学是吧？”就在沈慕云感到不耐烦地时候，电话里传来了一个男子低沉的声音。
　　“你是谁？打电话又不说话，是什么意思？”沈慕云警惕的追问道。
　　“呵呵，我是谁并不重要。我只是想问声同学好。医院住的还习惯吧？”
　　“是你？！”沈慕云心头一震，马上想到了什么。
　　“嘿嘿，不错。你很聪明。聪明人就别办糊涂事。你懂我的意思吧？”
　　“哼哼，笑话。你不说清楚我怎么能懂？”
　　“……，那我给你提个醒。你和钟越见面很愚蠢，本来事情和你没什么关系。你最好不要掺和进来。”男子阴狠的说道。
　　沈慕云听罢，心中有气，大声说道：“和我没关系是吧，和我没关系你们差点要了我的命！”
　　“嘿嘿，那只是凑巧罢了，只能算你们倒霉。我警告你，我们知道你的很多事情哦。不要多事，否则我不保证你和你家人的安全，沈同学……嗯，或者，沈小姐。”
　　之后，对方挂断了电话。
　　沈慕云愣愣的拿着听筒呆立半晌，心中翻起了巨浪！
　　看来自己多半是要卷进一场是非中了……对方是谁？他怎么会知道我的秘密？！自己已经很小心了呀？！现在，自己应该怎么办？突如其来的变故让沈慕云措手不及。
　　报案！……不行，自己连对方是谁都不知道，对方一定会报复。找钟越，现在也不行。很明显，自己被人监视了。不然，怎么可能对自己的事情了如指掌呢？监视……，监视？！
　　想到这里，沈慕云来到窗前，抬起头遥望远处的一片建筑群。学校的宿舍有舍管老师，外来人是不允许进入的。那么……，自己应该是被人跟踪或者偷窥了……。
　　沈慕云当然知道，如果真是这样，那自己现在是毫无秘密可言了。恐怕她的一举一动都在某些人的视线之内，包括睡觉、换衣服。身体的变化已经很明显了，在过去的几个月里，沈慕云的男性特征已经逐渐消失殆尽，胸部的凸起也有鹅蛋大小。为了现在这副身体，沈慕云可是吃尽了苦头。每天都小心翼翼，努力适应这新生身体的诸多不适。同时还要做好种种掩饰，生怕哪里出了一点纰漏。本以为可以支撑到毕业找工作的。可是现在……如果自己不听话，对方是绝不会善罢干休的。
　　“我该怎么办啊……”沈慕云喃喃自语，一阵无力感袭击着她的心绪。傍晚的凉风吹进寝室，沈慕云禁不住打了个冷战。
　　披上一件长衣，沈慕云环抱双臂，侧身倚立在窗前。瘦弱的身影显得越发孤单……
　　――――――――――――――――――――
　　“老板，看来……。那个电话的效果还不错。小绵羊应该是被吓倒了，嘿嘿……”
　　夜色中，某栋高层公寓住宅的第15层。在左侧转角阳台的封闭窗子后面，一个带墨镜的长发男子，一边透过高倍星光夜视镜监视着2000米外的大学宿舍，一边打手机，向自己的老板报告着。
　　“是的，老板。一切都在掌握之中。我会在适当的时候给他些‘善意’的提醒的……”
　　说罢，男子挂断了电话。看着对面处于自己监视之下的某个不安的身影，露出一丝邪笑。
　　“嘿嘿，小绵羊，没想到你是个小妞。有意思阿，我对你越来越好奇了。乖乖听话呦，嘿嘿嘿、哈哈哈哈……”
　　男子肆无忌惮的笑着，夜视镜后贪婪的目光仿佛在盯着一件令人欣喜的玩物。
　　宿舍里的沈慕云当然不会知道这些。她转过身，背对着窗子。脸上软弱的神情早已消失不见，明亮的黑色眸子里满含愤怒……
　　

第八章 巧周旋，智擒顽凶
更新时间2008-1-26 7:07:00  字数：2361

　迷惑别人，示弱比示强好。但是，关键是怎么表现自己的软弱。做戏的成分太过，很容易让人感到假。这些，沈慕云是知道的。她也曾想到过找个理由拒绝钟越。这样，自己和家人就可以置身事外。但转念一想，就打消了这个念头。原因，很简单。沈慕云不服气。无论钟越和神秘男人之间有怎样的是非恩怨，跟自己都没有关系。她却平白无故的成为了陷害嫁祸的工具，还险些为此丧了命！就这一点，沈慕云就绝不答应。
　　“王八蛋！人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！等着吧，害我是吧？我们就来斗一斗好了！”沈慕云在心里恨恨的想着。表面上却依旧是一脸的古井无波。看书、做题。吃饭，连个电话都没有打，偶尔会走走神，一副心不在焉、神情萎顿的样子……直到入夜，老老实实的上床睡觉。
　　当然，这一切都只是做个样子罢了，做给某些人看的……
　　蒙头躺在床上的沈慕云，保持着背向墙壁的姿势侧卧着。右耳带着耳机，耳机线沿着床沿一直延伸到墙角的挂包里。
　　“功能选择，呼叫，钟越。”沈慕云缩在被子里，轻轻说道……
　　时间，00:37:54。
　　忙碌了一天的钟越，靠在床头，刚刚放下手里的材料，准备关灯睡觉。
　　“如果那两个字没有颤抖
　　我不会发现我难受
　　怎么说出口也不过是分手
　　如果对于明天没有要求
　　牵牵手就像旅游
　　成千上万个门口总有一个人要先走
　　怀抱既然不能逗留
　　何不在离开的时候
　　一边享受一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你你不属于我
　　我们还是一样陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友还可以问候
　　只是那种温柔再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友
　　直到和你做了多年朋友
　　才明白我的眼泪
　　不是为你而流也为别人而流”
　　……
　　《明年今日》国语版，钟越的手机闹铃，在午夜的宁静中骤然响起。钟越渐入昏沉的意识，瞬间清醒过来。
　　“喂，你好，我是钟……”
　　“我知道你是钟越！”
　　“……，小姐。你是哪位？深更半夜，扰人清梦，很道德吗？”钟越不满的问道。
　　“小、小姐？！钟先生！发春梦呢吧？小姐？！我是沈慕云……”对方的声音显得咬牙切齿，但依旧低沉。
　　“哦，阿？阿……沈同学，咳……你有什么事情吗？”
　　“我被人监视了。我们见面后，我回到宿舍不久，就有一个陌生男人打电话威胁我，让我保持沉默。”
　　“什么？！真的？那你的意思是，按他说的做吗？”
　　“当然不是，钟先生。如果我想那么做，就不用和你在这里费口舌了。听我说，这可能是个机会。你们想找诬陷你弟弟的幕后真凶，我想找害我的人。明天你来学校找我，你的律师和警方先不要露面的好。我们演场戏……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又是朝阳升起，沈慕云收拾停当，打开宿舍的窗子，在窗前站了一会儿，正准备出去晨练。这时，宿舍的电话响了起来。
　　下一刻，沈慕云神情激动的在电话里和对方大吵起来。进而摔电话、踢桌子。然后，摔门而出。
　　响声惊动了卫生间里正在洗漱的几个学生。“哎~~~，小云。大清早的发神经呐？！”
　　“跟你没关系，洗你的猪头！”说罢，沈慕云气哼哼的下楼去了。
　　“睡觉睡魔怔了？！还是他妈的吃枪药了你！”回过神儿来的学生伸长了脖子对着楼梯嚎叫着。
　　沈慕云在运动场周围来回走着，时不时地看下手表，显得很焦急。10分钟之后，钟越的黑色宾利Arnagｅ出现在视线之内。
　　两人相见，自然免不了一番唇枪舌剑的争论，然后不欢而散……回到宿舍的沈慕云，倒在床上，用被子蒙住脸，静静的等待着，沈慕云在赌，赌那个神秘男子还会再来电话。
　　时间，一分一秒的过去了，三十分钟过去了，一个小时过去了，依然没有消息。
　　“难道？被看穿了？”沈慕云郁闷的坐起身来，看看时间，已经是中午了。“吃饭去吧，看来没这么简单。”这样想着，沈慕云离开宿舍。向学校的对外食堂走去。
　　学校放假了，食堂里的人并不多，沈慕云挑了一个靠近门的角落坐了下来。一边吃面一边翻看着在报亭买来的电玩杂志。由于看的太投入，并没有注意到身后多了一个人。
　　吃过午餐沈慕云继续翻看着杂志，走在回宿舍的路上。身后不远处，一个男人快步追上，用匕首抵在沈慕云背后低声说道：“继续向前走！不许回头，不许出声！”
　　沈慕云浑身一震，不由得放慢了脚步。
　　“不许停，快走！”男子命令到。
　　“你……是谁？你想怎么样？”沈慕云的身体不可抑制的颤抖着，但仍然大着胆子颤声问道。
　　“……，沈同学，你不听话阿，我昨天可是好心提醒过你的。”
　　“我没和钟越说什么。我只是拒绝他的请求，我没坏你们的事情！”
　　“小点声！乖乖听话。不然……”
　　“不然怎么样？你、你威胁我？这可是学校……”
　　“嘿嘿，那又怎么样？现在放假了……小妞儿……”
　　两人边说边走，一前一后，来到位于校园西侧的桦树林，向其中的凉亭慢慢走去。突然，沈慕云脚下被什么都西绊到，身体踉跄着向前倒去，在倒地的一瞬间，两脚用力蹬地，向前窜出两、三米远。同一时间，在两侧的灌木丛中突然暴起两个人影，将尾随沈慕云的男子牢牢按倒在地。
　　“警察！老实点儿，不许动！”
　　倒在地上的沈慕云，翻身坐起。看着被警察制服的男子，微笑着说道：“算人者，人亦算之……”
　　

第九章 幕后人，初露真容
更新时间2008-1-27 6:50:00  字数：2773

　审讯室里，徐妃面沉似水。注视着对面的男子，一语不发。向李一硭和局领导汇报之后，她和宋云帆立即对嫌犯展开了突审。但是，效果并不理想。老奸巨猾的嫌犯在徐妃面前不是装傻充愣就是装聋作哑。摆明了一副抵赖到底的嘴脸。
　　“你，是不是以为，只要你嘴巴紧，我们就拿你没办法了？”徐妃打破了死寂般的沉默，开口说道。
　　“警官同志，我真的没干什么。你们真冤枉我了，哎哟~~~~我不就是向那个学生问个路嘛……”
　　“够了！”徐妃厉声喝道。“我看，你是不见棺材不落泪！”说着，回头向宋云帆递了个眼色。宋云帆会意，起身离开了审讯室。
　　大约十分钟的光景，审讯室里的环绕音箱突然响了起来。原本哈欠连天的嫌犯立刻瞪圆了眼睛，大长着嘴巴满脸惊愕。
　　“这、不、不可能……不可能！”
　　“怎么？这可是你中午在那位同学身后边走边说的话，这么快你就忘了？”
　　“阿……哈，不、不、不。我只是意外，意外。是，我坦白，当时我看她一个女生，长得还挺漂亮的，确实起了歹念，想要挟她。我有罪，我承认。”男子脸色变了一变，但是马上换上一副畏惧的表情，意图蒙混过关。
　　“呵呵，真的吗，女生？你是把警察都当成和你一样的傻瓜了吗？好，我就再让你听听……”
　　录音再次响起之后，男子便不说话了，脸上接连闪过阴狠的神情。
　　“怎么样，你还想说什么？”徐妃声音漠然的问道。
　　“你们，怎么发现我的？竟然还对我的电话作了监控。我不相信，我不会没有察觉。”
　　徐妃看了看面色阴沉的嫌犯，站起身说道：“我们并没有监控你的电话，其实，直到你尾随沈慕云之前，我们还不能确定你人在何处。这一切，都是你们的‘威胁对象’所做的。”说着，徐妃从抽屉里拿出一支录音笔，向着嫌犯晃了晃。
　　“这一切，都有赖于当事人的沉着冷静。你打电话威胁他的时候，他就用平时上课录音用的录音笔录下了你们的对话内容。怎么样？无话可说了吧？”
　　男子沉默了，看着徐妃手中的录音笔。眼中露出凶光。突然，他猛地挣起身，面目狰狞的大声喊道：“臭婊子！臭丫头，老子杀了你们！我要杀了你！！！！”
　　看着被警察按住的嫌犯，徐妃轻蔑的一笑，说道：“押下去……”。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　滨江市局刑侦处办公室，李一硭处长和徐妃等人正和沈慕云愉快的交谈着。
　　“沈同学，这次抓捕。你可是立了头功阿。也使我们的案件侦破工作有了突破性的进展。等破了案，我们一定会向你所在的学校通报此事，好好嘉奖你啊！”李一硭高兴的说。
　　“李伯伯，徐姐。其实，这都是我该做的。我也是被逼无奈，想为自己讨个公道罢了。既然，事情有了结果，我就不打搅你们工作了，通知学校的事情我想还是算了，我怕让父母知道会担心的。”
　　“好吧，这件事以后再说。你也早点回去休息，有什么事情我们随时联系。”
　　离开市局，沈慕云看见钟越正在院门口等着自己。看到她出来，快步迎了上来。
　　“沈同学，时间还早。我想请你吃个饭，算是对你这次帮忙的感谢。怎么样，你不会拒绝我吧？”
　　沈慕云看着满脸笑容的钟越，想了想便同意了“好吧，正好我也饿了，就让你破费一下吧。”
　　“哈哈，乐意之极。”
　　这一餐，两人吃的是很愉快的。案子正在向着好的方向发展，两个人都很高兴，彼此的话也多了起来。
　　“没想到阿，沈同学。你不但头脑聪明，身手还这么棒。真是难得啊。”
　　“呵呵，其实也没有多了不起。我爸爸是军人，侦察兵出身。小时候阿，我就跟着他住部队大院儿。11、2岁的时候和他学打拳。长大以后忙升学、忙考试。也都忘得差不多了，十不存一了呢。”
　　“哈，沈同学真谦虚。”
　　“还是叫我慕云吧，我叫你钟大哥，这样也自然些。之前我对你有些偏见，对不起，我道歉。”
　　“呵呵，好，这自然最好。不过说到道歉，就不必。这次事出突然，我也很冒昧。要说道歉应该是我先道歉。”
　　“哈，好吧。那我们扯平了。”
　　“恩，扯平了。对了，慕云，下学期你就要忙着实习找工作了吧？”
　　“呵~，是啊。说实话，不太好找呢。你也知道，我学的是法律专业。除了参加司法考试，入其他行都有困难。”
　　“慕云，你看这样好不好。你来我的公司帮我，实习的问题就解决了。试用期一过，转正的时候你正好也毕业了。”
　　“钟大哥，你想帮我我知道。可是，你的公司是做电脑软件和网络的。我的专业不对口阿。”
　　“这不要紧，你可以从非技术岗入职，在工作中边锻炼边学习。一样可以做到管理层，只要你肯努力。现在社会竞争激烈，即便工作了也要不断学习，不断充实自己。而且，我们公司也缺少你这样口才好，还懂法律的员工。”
　　“呵，好吧。钟大哥这么说了，我同意。”
　　“那，我们就说定了。”
　　“恩，说定了。还有件事，我想请钟大哥帮忙。”
　　“哦？什么事情？”
　　“和这次的案子有些关系。经过这次，我得提高警惕了。学校的宿舍不能住了，我想搬出去住，你能不能帮我联系到合适的房子？还有，就是我希望这件事不要影响到我的家人，不要让他们牵涉其中。”
　　“恩，有道理。这两件事都没有问题，我来处理。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　20：00，沈慕云坐在车子里，看着外面的街市出神。吃过饭出来的时候，两人才发现外边已经下雨了。钟越执意要送沈慕云回宿舍。
　　遇到一处红灯，钟越停下车等着变信号。从后视镜中看到呆呆出神的沈慕云。
　　“慕云，在想什么呢？那么专注？”
　　“哦，没什么。可能是有点儿累了。”沈慕云没有说实话。
　　“累了就睡一会儿，还有20分钟的路呢。到了我叫你。”
　　“好……”也许是真的累了。沈慕云含糊的答应了一声，便侧身闭上了眼睛。
　　车行至道北区东山学生公寓沈慕云住的宿舍区门口，钟越停下车子，回身去叫沈慕云。映入眼帘的，是沈慕云憨恬的睡脸。略显凌乱的发丝贴在微红的脸颊上，小巧的鼻翼随着呼吸轻轻煽动。钟越愣住了……
　　就在这时，手机的响铃将两人同时惊醒。“喂，我是，好的。我马上过去。”钟越挂掉手机对沈慕云说道：“慕云，公司有事，我先回去了。房子联系好了我给你电话。”
　　“好的，钟大哥，快去忙吧。”
　　沈慕云站在学生公寓大门的雨达下，目送着钟越的黑色宾利Arnagｅ离开，转身向宿舍楼跑去，一路上噗啪的踏水声随着奔跑的身影一起融入了蒙蒙夜雨之中……
　　

第十章 向前走，就别回头
更新时间2008-1-28 8:20:00  字数：2635

　人生就像一部在高速公路上行驶的汽车，一旦上路，不到下一个收费口，你就别想下去。所以，时下人们常说，选择大于努力。选对一条适合自己的路，你的人生才不会生出太多波折。
　　沈慕云有其他的选择吗？似乎没有……。看着坐在对面，表情丰富的徐妃，沈慕云感觉头晕。如果让她重选一次的话，就是打死她她也不会在女式内衣柜台前多做停留，哪怕只有一秒钟……
　　但是，人生不是RPG游戏，没有读档的选择。所以，抬头看清对面来人是谁的那一刻，沈慕云的脑海里只剩下一个念头：“完蛋了……”。
　　面对着这个眼光敏锐、干练强势的女警官，沈慕云知道任何无谓的抵抗只能给自己带来麻烦。于是，她老老实实的跟着徐妃来到了一家顾客不多的饮料店。
　　坐下后，两个人都没说话，似乎在等对方先开口。沈慕云眼观鼻、鼻观口、口观心，低头垂目，浑然不动。徐妃呢，则是好整以暇、老神在在的一边喝着咖啡，一边打量着对面的人，眼睛里有迷惑、有好奇、有猜测，不一而足。那神情仿佛看到新奇玩具的小女孩儿。
　　“你不会以为，不开口我就什么都不知道吧，沈同学？”徐妃打破了许久的沉默。
　　闻言，沈慕云心生郁闷。心道：大姐，你难道就不能换一句开场白吗？
　　“呼……，当然不是，我知道瞒不过你……”沈慕云长出了一口气，叹声说道。
　　“那，不告诉我原因么？我很想听的。”
　　“告诉你？呵，告诉你你也不会信，再说我都不知道该怎么说。”
　　“那可不一定，既然我有心当听众，就应该能胜任一个好听众。”徐妃笑着说道。
　　“那……好吧。”沈慕云认命的闭上了眼睛，缓缓说道……
　　再次睁开眼睛的时候，沈慕云看到的是徐妃有些怔愣的表情。
　　“怎么样？不可思议吧？”
　　“唔……确实让人难以相信，你不是得了幻想症吧？”
　　“哈……我倒是希望自己是在发梦呢，我的档案，你们也不是没看过，医院的检查诊断上也清清楚楚写着我当时的性别。”
　　“呵，这倒是。那你打算怎么办？这种事情没有人有经验，想来也帮不上什么忙的。”
　　“怎么办？不知道呢，只能是见步行步了。不过，你必须答应我不告诉其他人。”
　　“其实，上次你去局里的时候我就在怀疑了。我们最初只是不理解你为什么要女扮男装……”
　　“你们？还有谁知道这件事？”
　　“我知道、云帆知道、你的钟大哥也知道。”
　　“你们都知道？！”
　　“是啊，而且最先发现并确定你是女生的其实就是钟越，那天你是坐他的车回宿舍的吧？”
　　“不可能的，我一直都掩饰的很好的。怎么会？”
　　“那天你在他车上睡着了吧？”徐妃笑着提醒道。
　　“睡，……难道，这个混蛋！”沈慕云下意识的用手抓紧了胸前的运动上衣。
　　“哈哈……不是、不是你想得那样啦，你还真没有自觉呢？你的喉结呢？平时你都是把运动服拉链拉紧，领子立起来的。那天你在车里睡着了，领口松动了，你没发现吧？”
　　“……那么，你们想怎么样？”到这一刻，沈慕云到是完全放开了，事已至此，怕也没用。
　　“你信不信我？”徐妃凝视着沈慕云，表情严肃的问道。
　　“现在，也由不得我说不了吧。”
　　“由于你的身份特殊，他们两个让我来找你。我们几个商量了一下，大家的意思是你要更换身份。”
　　“换个身份？”
　　“是啊，你现在是女生吧？可是你的档案、你的身份证、你的学校记录都是男的，不改。以后你怎么生活？再说，案子很可能需要你的证明，一个性别不对的人是做不了证人的。”
　　“呵呵，原来如此。你们肯帮忙最好了，我正在为这事儿发愁呢。不过请先不要告诉我的父母好吗？我怕他们承受不了……”
　　“不错……你是个孝子。”徐妃深深的看了沈慕云一眼。
　　“孝子……呵呵，孝子吗？”
　　离开的时候，徐妃留下了自己的电话号码，告诉沈慕云如果有什么问题可以给她打电话。从饮料店出来之后，沈慕云失去了逛街的兴趣，午后两点的太阳照得街道明晃晃的泛着白光，沈慕云觉得这光很刺眼，一刻也不愿多做停留，加快了脚步匆匆离去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新海国际，位于滨江专署经济特区的黄金地段，据说政府当年投资建设特区之时就曾制订出了特区未来十至十五年的发展规划。新海国际商厦，作为享有专署经济特区诸多优惠政策的全功能商事设施，自然成为了诸多实力雄厚的跨国企业的首选。
　　商厦五十层，在离地千米的地方，透过大厦的落地悬窗俯瞰着下面的一切，会使人产生一种居高临下的感觉。此时，钟越就站在这个高度，透过灰蓝色的玻璃，目光延伸向远方。只不过现在他感到的却是“高处不胜寒”。最近三个月，对钟越来说是多事之秋。自己弟弟的案子刚刚有了些眉目，生意上就接连遭遇挫折。仿佛是事先商量好的一样，原本与VINIK合作不错的两家企业竟然同时传来消息，在本期合同到期后，不再继续续约。而同时，本来很有优势争取到的与法国X-tｅｃhnology的合作项目也莫名搁浅了。还真是福无双至，祸不单行啊！
　　就在钟越凝神苦思的时候，他的搭档推门而入，气喘吁吁……
　　“詹森，我们查到了。最近在股市打压我们的幕后庄家就是钱豪的[新亚世纪]。”
　　“又是他们？”
　　“是的，东华、尚青娱乐的解约，有证据表明也是他们在背后搞鬼。目的很明确，就是要拖停我们的已有项目，造成我们周转失灵，进而在股市上吃掉我们。”
　　听到这里，钟越不仅想起了两天前，宋云帆传来的材料：
　　张东虎，男，33岁，民族汉。绰号“老虎”。2004-2006年，在新亚世纪下属的东兴电子做保安工作。2006年4月被开除，原因不明。2007年3月至2007年6月间，化名‘蛇皮’混迹于道北区西北路卡萨布兰卡酒吧……。
　　现在看来，这一切就是一个‘连环局’。想到这里，钟越转身说道
　　“股市的资金马上回笼，财务部立刻买进我们自己的股票300万股。同时，你马上联系米歇尔，无论如何。要说服法国X-tｅｃhnology的肖恩按原计划来新海与我们重启项目洽谈，一定要快。”
　　“好的，我马上去办。”
　　“开弓没有回头箭，只有放手一搏了！”钟越收回目光，自言自语道。
　　

十一章 是朋友，本该如此
更新时间2008-1-29 7:54:00  字数：2610

　沈慕云放下手中的行李，四下打量了一番。对钟越说道：“钟大哥……这是你说的‘职工宿舍’？！”
　　钟越闻言，回身笑道：“当然不是了，职工宿舍要是这个待遇，我不成慈善家了？这是我弟弟以前住的房子，现在没人正空着。”
　　“这不好吧？我可交不起这种房子的房租。还有，你弟弟回来怎么办？”
　　“这个你不用担心了，你住这里没有问题。而且，我弟弟已经回来了，被老爷子关了‘禁闭’，正在家面壁思过呢。更主要的还是考虑安全和方便，这里是封闭小区，24小时保安巡逻，每栋单元楼都设有管家，房门有可视系统。而且这里的住户固定，人员流动性小，你现在住这里比在宿舍安全得多。”
　　“是这样没错，但是，那我不成‘不劳而获’了？”沈慕云笑着问道。
　　“呵呵，怎么可能呢？你别忘了，我可是你说的‘奸商’，赔本的买卖我怎么会做？你马上就是我的雇员啦，恩……还是个兼职的，我会好好压榨你的劳动价值的。”钟越一本正经的开起了玩笑。
　　“哈，果然是万恶的‘资本家’，有你的。”沈慕云闻言笑道。
　　“好了，不说这个了。这些东西给你。这是钥匙，黑色的是单元楼门钥匙，这两个是房门钥匙。这个是电卡、水卡。哦，对了，这个很重要，你的身份证。按照你的资料都改过了，你看看。”说着钟越递给沈慕云一个牛皮纸袋。
　　接过钟越手里的袋子，沈慕云将其中的物品一样样的看过，收好。当她拿起自己的新身份证时，手臂微微有些颤抖。
　　“姓名：沈冰岚，性别：女，汉族：汉……”
　　性别：女……。女人啊，以后，自己就要以这个身份活着了？想到这里，沈慕云，哦，不。应该是沈冰岚了。沈冰岚感到悲伤，自己23年的男人生涯就此永远的画上了句号。从下一刻开始，她就要在这个柔弱女子的皮相下挣扎求存了。
　　人生啊，真的是有太多的无奈啊！
　　钟越看着沉默的沈冰岚，没有作声。他知道，这个时候，任何语言上的劝解都是苍白无力的，心病需要心药医。想到这里，钟越站起身说道：“好了，冰岚。我回公司了，还要给你准备入职的人事档案呢。你好好休息吧，有什么事情，打我的手机。”
　　沈冰岚从沉默中惊醒过来：“哦，阿？钟大哥要走了？那你忙吧，谢谢你……”
　　“不用谢我，这种事情只有警察能办，要谢你就谢徐姐他们吧。呵呵，晚上徐姐搬过来，你当面谢谢她好了！我走了。”说罢，钟越转身向门外走去。
　　“等一下！你说什么？！徐姐晚上搬过来？！”沈冰岚大睁着眼睛瞪着钟越失声问道。
　　“恩……对呀。徐姐要搬过来的啊。”
　　“她搬过来做什么呀？！她怎么住这里？”
　　“哎？不是你说应该由徐姐他们负责你的安全吗？她来当然是保护你的了。”
　　“我、我什么时候说过？”想到徐妃干练强势的样子，沈冰岚不由得心虚起来。
　　“这么快就忘了？那天在菲莱曼你亲口说的啊？恩……我手机里好像有录音，要不要听听？”钟越强忍笑意，严肃的问道。
　　“你！算了……”沈冰岚想了想，释然了。来就来吧，又不是不认识。再怎么说，现在自己是个女人，女人和女人住一起也没什么不可以。
　　钟越看了看再次沉默的沈冰岚，叹声说道：“人生不如意之事，十之八九。活着就会不断的面对问题。很多时候，只有自己才能帮你自己，不是么？”
　　是啊人总是要活下去的，既然活着就要向前看，向前走。忘记痛苦与不幸，人才能走得更远啊。
　　“谢谢你……钟大哥，你说的对。”
　　“不客气，沈小妹。我们是朋友，朋友就该这样啊。”钟越看着沈冰岚笑着说道，目光变得柔和。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　紫竹云海，滨江市著名的景观小区。位于东部海滨与南部专署经济区之间的丘陵地段。区内住宅依山而立，高低错落有致，布局自然和谐。背山面海，视野极佳。而小区中间的丘陵凹地栽种着大片的紫竹。由于地势特殊，一年之中，春、夏两季，皆有雾气萦绕其间，宛如仙境，故得名―“紫竹云海”。
　　沈冰岚现在就住在小区38号楼的第二层。不过此时的她可没有闲情逸致去欣赏窗外的美丽景色。原因无它，只因为我们美丽端庄、劳苦功高的徐大警官现在还没吃晚饭。
　　徐妃不会做饭，早就是单位和朋友圈儿里尽人皆知的事情了。沈冰岚还能说什么呢？人家再怎么说也是来保护她的呀。所以，自动过滤掉徐妃洋洋得意的坏笑后，下厨房去了。
　　“徐姐，你老实告诉我。你是来保护我的，还是来蹭饭的？”沈冰岚打趣道。
　　“当然是来保护你的，虽然你的手艺比我们单位食堂的大师傅强上不少。”徐妃边吃边回答。
　　“看你外表应该是个贤妻良母的样子，没想到竟然不会做饭。还要我一个大男人做给你吃，真没道理。”
　　“噗……”正在喝汤的徐妃听到这里，一口汤直接喷了出去。“咳、咳……你、你”徐妃指点着笑眯眯的沈冰岚恨声说道“你还男人？看看这脸蛋、看看这身材。再看看这上得厅堂，入得厨房好手艺。当个小媳妇儿还差不多。”
　　“呵呵，不用打击我了。外表再怎么变，我的内心还是个男人。”沈冰岚认真说道。
　　“不是徐姐打击你呀……以你现在的状态你要这么想的话，那不是人的问题，而是妖的问题叻~~~~~。”
　　沈冰岚脸色一沉，端起徐妃的餐盘转身就走。
　　“等一下，我、我还没吃完呢，你拿去哪里？”徐妃连忙拽住她问道。
　　“拿去喂我、家、旺、财！”沈冰岚咬牙切齿的回答。
　　“……”
　　晚饭后，徐妃一改之前的嬉笑模样，认真地对沈冰岚说道：“这些是你在学校以前的档案和历年的体检记录，我给你准备了一套新的已经交给学校存档了，这一套你自己保存好，算是留个纪念吧。”
　　翻看着自己以前的档案，沈冰岚的脸上表情复杂，时而欢喜、时而忧伤。片刻之后，她叹了口气，幽幽说道：“谢谢你，徐姐。如果不是你帮忙……”
　　“打住！”徐妃笑着打断了沈冰岚的话，说道：“真是个多礼的小妹妹。我只是具体的经办人罢了，我们李处长、医院的院长，还有你们学校的校长、主任都有帮忙。要谢呢，你就组织个团拜活动都答谢一遍，要么就别单独谢我，明显是不把我当朋友。”
　　看着巧笑的徐妃，沈冰岚只好闭了口。是呀，自己还能说什么呢？朋友呀，有朋友的感觉真好……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二章 风过处，暗香残留
更新时间2008-1-30 5:52:00  字数：2195

　早晨起来，徐妃拿着杯酸奶喝得稀里哗啦。看着正在给旺财准备‘口粮’的沈冰岚郁闷的问道：“小岚，你怎么给它取了这么个恶俗的名字啊？真可惜了，它长得那么可爱。”
　　旺财是沈冰岚给她领养的吉娃娃宠物狗起的名字。听到徐妃这么问，沈冰岚笑着回答道：“好玩呀。”
　　“好……玩……。”徐妃无奈的白了白眼，说道：“信你才怪，好了。不和你胡扯了。上午我要去局里，你老老实实呆在家里，哪里也不许去，听到没？”
　　“好啦，我知道啦。罗嗦……赶快走吧。小心迟到。”一边说着，沈冰岚一边推着徐妃向外走去。
　　隔着阳台的窗子，看着徐妃匆匆离去的背影消失在马路的尽头。沈冰岚回到卧室，把门锁好。从枕头下面拿起一本厚厚的纸册，打开床头的电脑，连线上网。由于是上班时间，网路上几乎没人，在的不是挂机就是忙碌。沈冰岚打开搜索网站，查起了资料，边查边记录……时间就这样悄然而过……
　　中午的时候徐妃急急忙忙的赶回了紫竹云海。走进单元楼的外厅，对管家问道：“2楼的沈小姐上午有出去过吗？”
　　“没有，徐小姐。沈小姐一上午都在家里。”
　　“那好，谢谢你。”
　　“不客气，徐小姐慢走。”
　　徐妃回到住处，在客厅里并没有看到沈冰岚的影子。来到沈冰岚的卧室前，轻轻推了推房门，是锁着的。“大白天锁门作什么？”徐妃心生警惕，把头贴在门上，侧耳倾听。
　　“152、153、154、……167、168、169、……19……”伴随着有节奏的嗒、嗒声，沈冰岚略带喘息的查着数。
　　？……徐妃听得莫名其妙，她在干什么？带着脑子里的一大堆问号，徐妃迫不及待的敲响了房门“冰岚！开门。我回来了！”
　　卧室里的声音嘎然停止，接着是屋里人忙乱的整理声。片刻之后，房门打开了。略带喘息的沈冰岚有些慌张的看着徐妃说道：“徐姐回来了？我去做午饭……”
　　徐妃一把拽住沈冰岚的胳膊，把她拖进了卧室。狠巴巴的说道：“坦白从宽、抗拒从严！老实交待，你在做啥？”
　　“呵呵，没做什么呀。徐姐，我能做什么，看书，上网呗。”一边说着，一边用脚跟把床下的某个物件儿向里踢了一下。当然，这些小动作哪里能逃得过徐妃的眼睛呢？徐妃敏捷的扯起床单，躬身拿出床下的东西。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“高跟鞋？！”徐妃愕然看着手中的鞋子，转过脸问道：“你的？”
　　“……我的。”
　　“你刚才是在穿它走路？”
　　“……对，很不适应。所以要练习。”沈冰岚平静的说道。
　　“真难得阿……我还以为你会心生抗拒的。没想到，你能看得开。”
　　“想不开，又能怎么样呢？钟大哥说的对，人生的问题总要面对。过几天我就要去他那里上班了，在销售部。那里女生多，还经常与客户接触，我不加紧练习，到时候还不穿帮了？至少，在人前，我要做出和现在的身份符合的样子才行啊！”
　　徐妃看着闭目不语的沈冰岚，沉默了。良久无言……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人世间流失最快的资源，不是稀有金属、不是热带雨林，而是时间。分分秒秒，如指间流沙，悄然而逝。转眼之间，沈冰岚入职的日子到了。
　　徐妃靠在车门前，看着前方和钟越并行远去的紫装丽人，眼里闪过一抹赞叹的神采。“还真是出人意料阿！”徐妃在心里感叹着。
　　钟越此时的心情，却只能用震惊来形容了。看着走在身边的人，这……还是自己认识的沈慕云吗？那个棱角分明、率直勇敢的男生？！或者那个倔犟、坚强的“假小子”？
　　此刻的沈冰岚如同一株盛放于夏初晨光中的紫茉莉，散发着淡雅、迷人的馨香。齐肩的秀发带着自然的卷曲，瓜子脸上一双灵活、明亮的眸子里闪动着清新的微笑。紫罗兰的西服套装剪裁合体，把女性娇好的身姿衬托的更加别致。1米70的身高配上一双五厘米的高跟鞋显得更加修长挺拔了。
　　此时正是早晨上班的高峰时间，大厦里到处是行色匆匆的上班族，电梯前更是挤满了人。沈冰岚和钟越站在人群的外围等着电梯降落，显然，她有些紧张。每当有人从身边经过的时候，她都会下意识的绷紧身体，或者早早的闪身避开。但是，即便这样也仍然免不了与那些“惊艳”的目光相遇。看到这些，钟越走了过来，伸手拍了拍她的肩膀，以示鼓励……
　　走出电梯间的时候，钟越回头对沈冰岚说道：“等下你自己去销售部报道，我还有早会就不陪你过去了。”
　　“为什么？你昨天不是说……”
　　“我临时改主意了。”钟越笑道。“早上领教过你的杀伤力，我怎么敢贸然与你这个大美女‘出双入对’。免得哪天报纸上登出来，我可是跳进黄河也洗不清了。”
　　……
　　“哈？……有一种职业，你很有潜质。”
　　“哦？是什么？”
　　“娱乐小报的八卦记者……”说罢，丢下目瞪口呆的钟越。沈冰岚深呼吸，放松身体，转身走向咨询台。
　　“恩，沈小姐，是吧？张部长在办公室等你呢。沿右手边的走廊向里走，右拐左手边第一间办公室。”接待小姐放下电话，微笑着对沈冰岚说道。
　　“好的，谢谢你。”在接待小姐“羡慕”的目光注视下，沈冰岚躬身道谢后，转身离去。
　　风过处，吹起淡淡的茉莉花香，久久不散……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三章 显手段，阴谋阳谋
更新时间2008-1-30 16:51:00  字数：2037

　为了准备一周后与法国X-tｅｃhnology的项目合作谈判，整个销售部上上下下忙作一团。此次会谈的重要性已是不言而喻了，与[新亚世纪]的对抗竞争，已经从地下转为公开。说它关乎公司的生死存亡也是不为过的。因此，全公司的员工都异常的拼命。
　　两天来，沈冰岚跟着张娴雅的大客户组满滨江的转。从策划到预案，从会场到宾馆。所有环节她都有幸参与其中。傍晚时分，好不容易忙完了当天工作的沈冰岚正抱着一摞厚厚的材料，皱着眉头翻看着。
　　从《调研报告》到《项目计划》，从《备忘录》到《演示幻灯片》。因为钟越的关系，沈冰岚破天荒地以尚是兼职职员的身份深入到项目的细节。这样的学习锻炼机会在旁人根本是不能想象的优待。所以，尽管累，沈冰岚仍然看得专心致志，如饥似渴。
　　远处的张娴雅正在和钟越谈着什么，不时向沈冰岚投来关注的目光，其中掩藏不住称赞与欣赏。这个漂亮的女孩子，从第一天上班开始就以她独特的吸引力牵引着周围人的目光。谦和的态度，时常泛起温柔、恬淡笑容的俏脸，待人接物大方得体，很容易和大家打成一片的开朗性格，都是那么的引人注目。更主要的是，她的身上并没有许多女孩子的那种娇柔感觉，一旦工作起来，就像一只不停转的陀螺，那种劲头让许多男同事都暗自佩服。
　　“阿越，你跟张姐说实话。你从哪里找来一个这么出众的女孩子？”作为公司的元老人物，张娴雅半开玩笑的问钟越。
　　“我要说是天上掉下来的，你信么，张姐？”钟越同样半开玩笑的回答。
　　“你啊，我和你说正经的呢。”
　　“呵呵，之前小强案子那件事，张姐还记得吧？帮助徐妃他们破案的那个学生。”钟越加重语气说道。
　　“哦？她就是徐妃说的那个女扮男装设计抓住嫌犯的女大学生？真没想到……竟然会是她！”
　　“是啊，那一次。出乎了我们所有人的意料。也就是从那次开始，我逐渐发现她就是一块儿未经雕琢的玉。加以时日必将大放光彩。”
　　“恩，我也有相同的感觉。不过，以我多年的阅人经验，这孩子一定有什么心事。她的目光清亮中含有一丝深沉，而且有着一种年轻人少有的沉静。那是一种经历过大起大落人生波折的人才会有的眼神阿。”
　　“呵，是啊……”钟越能说什么呢？沈冰岚的经历又何止大起大落那么简单？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苍山休闲会馆，滨江市著名的会员制富豪休闲会所。钱豪仰身躺在游泳池边的躺椅上，一边享受着服务小姐的按摩，一边向身边人询问道：“史蒂文，钟强那小子逃过一劫，再想对他动手就不容易了，‘老虎’那条线是怎么断的？”
　　“豪哥，具体经过还不清楚，警方那边控制的很紧，探不出什么口风来。不过，‘老虎’是在警告那个大学生第二天被捕的，我想一定和那个学生有关系。”史蒂文谨慎的回答道。
　　“妈的！废物。连个学生伢子都摁不住！”钱豪大声骂道。
　　“豪哥，虽然出了点儿小岔子。不过，在我看来无伤大雅。本来，钟强那条线就是副线。就算失败对我们吃掉VINIK也没有太大的影响。而且，‘老虎’这次也不是全无收获，据他说，那个学生其实是个女的，而且和钟越走的很近。”
　　“哦？女的？又是女扮男装阿？哈哈，有意思，有意思。”钱豪听到此，意味深长的看了史蒂文一眼。
　　“豪哥，其实我们和钟越斗到现在，两家的底牌也都亮的差不多了。形势也很明了，中越如果不能在十天只能争取到有力强援的话，必然会失败。而且，他所能争取到的强援也是秃子头上的虱子―-明摆着的。”
　　“你说那个法国老头儿？”
　　“是的。”
　　“你有什么好办法？”
　　“豪哥，兵法云‘攻心为上，攻城为下’……”
　　“行了、行了。云什么云！送你出国留学是白送了。一点儿洋气都没沾到，说起话来酸溜溜的。说正经的！”
　　“咳……是，豪哥！据我所知，肖恩是个中国通儿，尤其对我国的儒家思想很有研究。说白了，就是对人的人品很看重。有种近似偏执的执著。对于人品不好的人，他是绝不会与之合作的。”
　　“恩。你有什么好办法？”
　　“可以……搞臭钟越。”
　　“怎么搞？”
　　“钟越不是和那个女大学生关系密切么……”
　　“哦？……好、好！哈哈哈哈，有道理。史蒂文，你着手准备吧。钟越！我看你还有什么本事跟我斗！”
　　“阴谋论者”们如何编排诡计，我们不得而知。沈冰岚小姐却依然在电脑前聚精会神地整理着资料。厚厚的一本ａ4纸已经被她用去了大半。上面或是写写、画画，或是打印、粘贴的方块字，密密麻麻足有百页之多。她时而坐下沉思、时而站起走动。有时还做些动作、表情，忙得不亦乐乎，直到晚上9点多才结束。
　　就在沈冰岚准备关闭电脑，上床休息的前一刻，不经意间瞥见的一张外国论坛上的照片引起了她的注意。等她仔细看清照片上的内容，不仅大吃一惊……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四章 危机至，山雨欲来
更新时间2008-1-31 8:02:00  字数：2438

　钟越放下手里的传真，神情复杂的看着对面的徐妃和宋云帆，良久，沉声问道：“这件事，你们怎么看？”宋云帆与徐妃对视了一下，说道：“阿越，昨天晚上21：00至21：30的这段时间，网监组的同行发现一些匿名网民在某些有针对性地境外或对外网站、论坛上张贴、传播这个帖子。当时，他们马上锁定了IP地址在本省和邻近省市的几个主要传播源，并在第一时间清除了在已知范围内流转的所有相关内容。但是，不排除，发现之前，被境外网民转载、传播的可能性，尽管这个概率很低。”
　　听到这里，钟越回头问身边的徐妃：“冰岚知道这件事么？”
　　迟疑了一下，徐妃说道：“依我看，她应该还不知道这件事。不过……，恩，没事，你放心。她的反应很平静，目前看没有问题。”
　　“……是么？那就好。”
　　同一时间，滨江市局刑侦处。鉴定人员正在向李一硭汇报着图片比对的结果。
　　“李处，经过计算机图像像素放大后，网上这两张图片可以肯定是人为合成的虚假照片。作案者使用的原始照片应该和我们从张东虎住处搜查到的这两张照片是同一套。您看这里。”
　　李一硭看着鉴定人员手指的图片，示意他继续说。
　　“按照这张照片的拍摄环境和当时两人所在的位置来看。正常相机的夜间拍照的曝光点应该在这个范围，也就是这里。那么，拍摄者只能在拍摄对象的左后方。可是，如果是这样，那拍摄者只能站在水池里拍摄，这显然不可能。我们注意这张论坛上的拥抱照片，人物的背景是后合成的，并且照片中两人的拥抱动作也不是一次拍摄完成的。所以，在这个位置，并没有……”
　　事情到现在，已经很清楚了。这一切和几个月前的卡萨布兰卡酒吧事件是相互联系的，并且为同一群人预谋、策划，已经不是单纯的网络犯罪这么简单了。这完全是一起精心组织、周密计划，分阶段、分步骤实施的刑事案件。而且，可以肯定。这次没有成功，“阴谋论者”们是不会善罢甘休的……
　　沈冰岚刚给家里打过电话。其实，早在学校的时候，她就想打这个电话。但是，一直在犹豫。她害怕，害怕父母会发现她的变化。害怕他们的不理解、不原谅。就这样，在思念与惧怕的痛苦折磨之下，近一个月来她都不曾真正开心过。即便是拼命工作，用紧张和劳累让自己暂时忘却，但每当夜深人静时，那种强烈的孤独感，仍然让她倍受煎熬。
　　而如今，在和父母通过电话之后，她终于长长的出了一口气。显然，父母对假期只身留在学校的自己也是非常牵挂。张秋萍更是千叮咛、万嘱咐，生怕她有丝毫的闪失。并且，急切想知道自己平安的母亲，也似乎并没有过多在意自己已变得轻柔的嗓音。儿行千里母担忧啊……
　　天空中的太阳隐去了往日的光辉，藏身于渐起的黑云之后。多雨的深秋阿，你要到什么时候才能刮起爽朗的秋风，送走这略带沉闷的空气阿……
　　“……国际知名的网络信息系统制造商，法国X-tｅｃhnology公司与我市IT龙头新盛VINIK的合作磋商，今天将全面展开。在之前结束的三次会晤中，双方就通信电子商务平台、网络服务平台、港口物流控制平台等未来发展潜力巨大的通用网络系统市场的合作进行了广泛、积极的讨论。本次重启动洽谈，双方都非常重视。据知情人士透露，本次合作协议总额将达到1300万美元，如果这项由23个子系统构成的网络平台在两年后正式投入使用，将成为东、北亚最大的商务、物流综合服务平台……”
　　多家媒体对这次合作洽谈都表现出浓厚的兴趣，早上7：30的《滨江商务论坛》节目更是第一时间播报了这条消息。而作为事件的亲历者，沈斌岚此时，正坐在会议室里敲打着电脑键盘，紧张的做着会议记录。显然，会谈进行的并不顺利。
　　55岁的肖恩是个留着一头花白短发的高大男人。脸颊略显消瘦，举手投足间一种尊贵、从容的风度自然流露，是个迷人的法国男人。然而，除了开始时礼貌、简短的问候外，在接下来的一个小时里，他却始终一言不发。整个项目洽谈都是他身旁的华裔女助手的组织下进行的。但现在看来，这个名叫冉娜的女人似乎对钟越有着某种敌意……
　　在会间休息的时候，冉娜走到钟越面前说道：“钟先生对这个项目似乎是志在必得呢？”
　　钟越看着眼前这个从开始就对自己似有偏见的女人说道：“形势所迫，当然要全力争取。”
　　“既然形势不容乐观，那钟先生何来的自信一定会争取到呢？”
　　“我相信我的公司、我的同事有这个实力和资格取得这个项目。”
　　“太过自信，有的时候并不是件好事，钟先生。”
　　“呵呵。冉娜小姐，多谢你的提醒。我有自知之明。”
　　“是吗？我看不出一个急色的男人会成什么大事。”冉娜似乎是在挑衅，仿佛想要勾起钟越的怒火。
　　“冉娜小姐到底想说什么？”钟越闻言面色一沉。
　　“也没什么大不了的，无非是些花边新闻罢了。不过，只能说明某些人的名声并不如传言的那么好吧。”
　　“呵呵，原来冉娜小姐是在说这件事。看来小姐对此很有兴趣。”
　　“我只对公司的项目有兴趣。不过……”
　　“冉娜小姐，有话不妨直说。”
　　“肖恩似乎不这么想，他可是个中国通……”
　　说到这里，冉娜转身离去。路过偏厅的时候，冉娜似有深意的望了一眼站在窗边的沈冰岚。
　　钟越对身边的助手说道：“联系一下米歇尔，让他查一下这个女人的资料，传给我。”
　　“好的，老板。”
　　商场上，没有永远的赢家。钱豪此时的心情非常的好，因为被自己视为最大对手的VINIK如今已经被他逼到了绝境。史蒂文的报告让他非常的开心。
　　“史蒂文，让我们的‘暗棋’加快行动。我要看着钟越在我面前跪地求饶的样子。钟家……一定要毁掉！”
　　“是……，老板。”史蒂文欲言又止。规劝是没有用的，而且，兰雪现在还置身事内呢。虽然，史蒂文并不想真的对钟家做的这么绝。可
　　是，商场无父子。事到如今，也只能如此了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五章 挽狂澜，化险为夷
更新时间2008-1-31 17:14:00  字数：2225

　新盛VINIK和X-tｅｃhnology的会谈还在继续。但是，似乎即将陷入僵局。整个会议室正笼罩在一种沉闷、尴尬的气氛之中。钟越还在做着最后的努力。
　　“肖恩先生、冉娜小姐。既然我们双方对这个项目的合作前景和项目本身的价值看法是一致的。我们的合作将是一个对双方都非常有利的双赢！中国拥有世界第二，且潜力无穷的网络用户市场。贵公司拥有先进、成熟的产品。而新盛VINIK有着中国十年的产业信息化服务经验和专业的服务团队、广泛的资源网络。这一切，注定我们的合作前景是光明的。贵方为什么还是犹豫不决呢？”
　　“钟先生，贵公司以往的合作伙伴，基本上都是中国国内的企业，缺少国际大型项目的经验。为此，我们是有顾虑的。”久未开口的肖恩回答道。
　　“肖恩先生的担心，我非常地理解。如果是我，我也会有这样的想法。新盛VINIK是伴随着中国网络市场从诞生到成熟共同发展的老企业。虽然，我们没有和像贵公司一样规模的国际企业合作的先例。但是，这并不等于，VINIK不具备这样的实力。早在五年之前，我们就和印度、日本、美国的一些公司开始了持久的合作交流，并且，我们公司是全国首批通过ｃIｍｍ5国际认证的企业。因此，我们有理由相信，VINIK是贵公司在中国谋求战略合作的最好选择。”
　　“这一切，只能代表一个公司的过去。所有的荣誉从不能证明将来的成功或者失败，钟先生。而我们公司更看重的是合作伙伴的领导团队是否优秀。按照中国的话来说，我们一直以来希望寻找一个‘德才兼备’的企业家成为我们的合作伙伴。”短暂的沉默后，肖恩缓缓说道。
　　“很可惜，最近一段时间。在一些国际论坛上，我们似乎了解到一些对VINIK的领导团队不太好的负面评价。而如果X-tｅｃhnology贸然做出合作的姿态，将有损于我方在国际同行中的……声誉……所以，我们只能说……很遗憾，钟先生。”冉娜接着说道。
　　这等于是宣告合作失败。在场的中方代表们，心里当然清楚冉娜所指的是什么。而且，这种赤裸裸的轻蔑让人难以接受。钟越的脸色很不好看。这时，一个冷静的声音响了起来。
　　“我想，我可以回答冉娜小姐的这个问题。”沈冰岚站起身缓缓说道。
　　所有人的目光一下子汇聚在这个年轻的女孩子身上。张娴雅紧张的拽了拽沈冰岚的衣袖，轻声说道：“冰岚，你疯了？快坐下！你知道你在说什么吗？”
　　“张姐，我当然知道，我心里有数。”
　　沈冰岚微笑着对肖恩说道：“肖恩先生，您好。很早之前，就听说您对中国文化很有研究。我想冒昧请问肖恩先生一个问题。”
　　肖恩略有惊讶的注视着这个面貌清秀、沉着大气的女孩子，缓缓点头。
　　“在先生看来，中国文化中对于个人品德的评价，最为重视的是什么呢？”
　　“我想，应该是德与义吧。”
　　“是的，正如您所说，中国文化对个人品行的重要评价标准是德与义。孔子《论语&#183;里仁》中曾说‘君子喻于义，小人喻于利’。而《易传》中也有‘利者，义之和也。’的说法。那么，先生是否认为，心中有义之人，可以称之为有德君子呢？”
　　“是的，可以这么说。”
　　“那么，在别人身处危难之中时，不计个人安危，施以援手的是否是义举？”
　　“当然是义举。”
　　“不畏艰险，坚持公理。寻找真相，还事实本来面目者是否可称为义士呢？”
　　“如果，真能做到这一点，可称得上是当之无愧的有义之人。”听到这里，肖恩若有所悟，笑着回答道。
　　“那么，我想告诉肖恩先生、冉娜小姐。你们所关注的网上风传的那个帖子中的‘女大学生’就是我。”
　　沈冰岚此话一出，会议室中历时一片哗然。很多人交头接耳、议论纷纷！钟越更是焦急万分，说道：“冰岚，你在胡说什么？！”沈冰岚微笑着看着钟越说道：“我都知道，其实我早就知道了。”
　　“我知道，多人都在议论这件事。现在，我就来告诉大家真相！肖恩先生，你们在照片中看到的那个女生就是我。当时，我只是一名普通的大学生，并且，由于种种巧合成为了某些犯罪行为的直接证人，我和我的家人的生命随时都会遭到威胁。而把我从困境中解救出来，让我拥有今天这一切的人，就是钟先生，我的领导者。当时，我只是一个到公司应聘兼职岗位的普通学生，钟先生却并没有因为这样而拒绝帮助我。而是一直支持我、保护我直至真相大白。而大家看到的那两张照片，是被人们修改过的假照片，真正的原件在这里……”
　　说着，沈冰岚侧身从座位后的手提袋中拿出了两张照片，放到了会议桌上。“大家看到了吧？我不知道是什么人，以怎样的居心做了这样一件诋毁、陷害的事情。但是我知道，和这个人的行为比起来，我的上司所作的一切要高尚千百倍。如果，因为我的原因，给我的公司、上属，带来这样的伤害。是我不愿看到的。我可以辞职，离开公司！即便如此，我也不能看着帮助过我、支持我的人受到伤害！”沈冰岚大声说道。
　　会议室里一片沉默。许久，肖恩先生微笑着注视着沈冰岚的眼睛，说道：“美丽的小姐，我想我是愿意相信你所说的话的。为了不影响我们正在进行的会谈，我想请你来做接下来的项目演示讲解，可以么？”
　　听到这里，沈冰岚不由得一愣，转过头看着钟越。而此时的钟越，已经从震惊中猛醒过来，看到沈冰岚征求自己的意见，他坚定地点头表示同意，会议桌下的右手面向着沈冰岚作了一个胜利的手势……
　　

十六章 终明了，其中辛苦
更新时间2008-2-1 8:46:00  字数：2096

　是的，为了胜利。沈冰岚在心中暗暗想着，握了握拳，走向讲台。短短几分钟时间里，她的脑海中闪过了许多内容。她站在台前，拿起麦克风，面带微笑开始了长达两个半小时的演示讲解。在这漫长的两个半小时里，沈冰岚用她严谨的语言、深入的分析、沉着冷静的表现赢得了所有与会者的尊敬。以至于，在之后很长的一段时间里，她的同事们每当回想起那个让人记忆犹新的秋日午后，都会同时想起这个被法国同行称为“中国茉莉”的美丽女子……
　　华灯初上的时候，沈冰岚完成了她职业生涯中第一次完美的亮相。会议室里，中方代表激动相拥，喜极而泣的情景让沈冰岚感到有些恍惚。两个半小时里，她承受了太多的压力。但是，最终她成功了。成功的完成了这“绝地突围”的完美谢幕。
　　肖恩站起身，在和钟越握手的时候，说道：“钟先生，你有这样的员工，让我羡慕。我想，我们可以在适当的时候开始下一阶段的会谈了。”说完，肖恩来到沈冰岚面前，伸出手说道：“向你致意，沈小姐。你的表现让我心折，能够认识你是我的荣幸。”
　　“那么……，肖恩先生。你的意思是……，同意和我们合作了？”这一刻，沈冰岚反倒有些不敢相信眼前的一切了。
　　“当然愿意，我想我的同事们也是这样想的，沈小姐。”肖恩微笑着回答道。
　　“太好了……太好了！张姐，钟大哥！我们成功了！”狂喜从胸腔中奔涌而出，汇聚成炙烈的情感，此时，再也不需要压抑了……
　　“冰岚，你太棒了，真是太棒了！你……是我们的‘奇迹女孩儿’！”张贤雅激动的抱着沈冰岚说道。
　　“终于……成功了呢……，呵呵……成……功……”沈冰岚感觉头很沉，好想睡啊。真的……好累呢……
　　“好了，冰岚。我们该走了。……冰岚。……冰岚！你醒醒！冰岚，我的天啊……”张贤雅感到沈冰岚倚在自己怀里的身子越发变得沉重。当她试图拽起缓缓倒地的沈冰岚时，一股殷红从沈冰岚的裙下流出……
　　“阿越！！冰岚……流血了……好多……”
　　正在和肖恩一行人高兴的攀谈着的钟越，听到张贤雅的喊声，心中剧烈的一跳！下一刻，他拨开人群，飞奔向沈冰岚那里。
　　“快，给急救中心打电话！快送医院！！”钟越大声喊着……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　病房里，沈冰岚静静的躺在病床上，已经沉睡了两天。一位40多岁的女医生在做了仔细的检查后，告诉钟越和徐妃。沈冰岚没有生命危险。她突然晕倒，是因为长时间精神紧张和过度劳累，血糖降低；正好又赶上自身处于生理期。总的来说，就是被累昏的。多休息几天，就应该没事了。
　　听到这里，徐妃和钟越都长出了一口气。钟越回到病房，对一直守在沈冰岚身边的张贤雅说道：“张姐，医生刚才说了。冰岚没有什么大碍了，只要多注意休息应该很快就会恢复的。”
　　“呵……那就好……。那天真的吓坏我了，这丫头呀……”
　　“张姐，你也在这里守了两天了，身体会吃不消的。还是回去休息吧，我来照顾冰岚。”
　　“你？你个大男人，粗手笨脚的，能会照顾人吗？”
　　“张姐，你就听阿越的吧，不是还有我呢吗？”这时，徐妃推门走了进来，接口说道。
　　“是啊，张姐。这两天，公司都很忙，你回公司，我也放心。”钟越继续劝道。
　　“那好，你们……可要照顾仔细着阿……”
　　等到张姐离开以后，徐妃来到钟越面前。看着他，默不作声。钟越感到奇怪，问道：“徐姐？有事吗？”
　　“想给你看样东西。”
　　“哦？什么东西？这么神秘，张姐在的时候怎么不……”
　　“让你看，看就是了。话那么多做什么？”徐妃白了钟越一眼，从包里拿出一本厚厚的打印纸订成的纸册，递给钟越“这是在冰岚卧室里找到的……”
　　第一页，《女性社交礼仪详解》；
　　……
　　第五页，《色彩搭配‘论’》；
　　第六页，《职业白领女性必备的五大素质》；
　　第七页，《offiｃｅ生存指南》；
　　……
　　第五十八页，《大客户战略销售》；
　　……
　　第六十三页，《演讲者必读》；
　　第七十一页，《会场掌控与突发事件应对》；
　　……
　　第九十九页，《女性管理者应该如何应对下属的责难》；
　　第一百一十页，《中国网络十年》；
　　第一百一十九页，《顺势而为‘方程式’》……
　　钟越看着、看着，感到自己的眼睛很涩、鼻子很酸。他放下本子，快步走到窗前，擦了擦微湿的眼角。
　　“这些……都是冰岚背地里，自己整理的。直到昨天我才知道，她每天晚上都偷偷起来学这些。还在网上向网友求教，每天才睡四个小时……。一个月来，都是这样……。所以，她才有那天的精彩表现。这是‘奇迹女孩儿’背后的故事……”徐妃的声音哽咽了……无法继续说下去。
　　钟越转回身，神情复杂的看着，安详睡去的沈冰岚。许久……才艰难的说出了一句话：
　　“你……这个……傻……丫头，为什么要自己撑得这么辛苦啊……”
　　

十七章 寒冬去，芳菲将近
更新时间2008-2-2 8:15:00  字数：2218

　两天后的清晨，徐妃坐在床边默默地看着躺在床上的人，心中依然难以平静。到如今，只有自己是最清楚沈冰岚一切秘密的人。对她的执著、她的坚持、她所做的一切……。现在，细细想来，徐妃感到自己是能够理解她的。理解她这些努力背后的辛酸与失落……。虽然，沈冰岚从没对她说些什么。但是，那清澈眼眸里，时而闪过的一丝落寞与孤独，还是让她感到心疼。
　　这个坚持而又有些执拗的人啊，要到什么时候你才能走出自己划定的藩篱……敞开心扉，接纳生活所给与的一切呢？
　　现在想来，她和20岁时的自己是多么的相像阿……。为了一个梦想，可以无所顾忌的奔跑，追求。即便那只是一个缥缈的梦。如今想起，那些伤逝的过往，随着时间的远去，凝集成记忆深处尘封的哀伤、怀念、离愁……让人在痛定思痛后，走向成熟。到那时，或许你才会发现，在你执著着你的执著的时候，失去的可能比得到的还要多……
　　轻轻的敲门声打断了徐妃的思绪，推门进来的是张贤雅。走到床边，张贤雅轻声问道：“怎么样？冰岚昨晚还好吧？”
　　“恩，她睡得很沉，看样子是真的累了。”
　　“是啊，那段时间她的压力太大了。也许是很久没有睡得这么踏实了吧！”张贤雅略有深意的感叹道。
　　徐妃眼睛转了转，嗔声道：“睡了这么久了，就是周公也要头疼了。该死的，她睡得那么香，我可是一点儿都没睡好。”
　　“呵呵，你啊……她不是生病呢嘛……”张贤雅笑着劝道。
　　“哼哼……睡得跟头小猪似的。等你醒了的……”
　　世上的巧合还真是蛮多的，又或者是徐妃的威慑力大的原因吧。徐大警官话音未落，床上贪睡的‘小猪’便‘姗姗来迟’的醒转过来了。“唔……啊……好累啊，恩……好吃，真好吃……”
　　……
　　…………
　　做梦都在想好吃的的沈冰岚，这个时候，可怜兮兮地看着放在床头的保温饭盒，再看看一脸‘铁面无私’的徐妃，心有不甘的叹了口气，说道：“徐姐，你也太不人道了。我可是五天没吃东西了。你就不能再让我多……吃……咳……没有了。”看着徐妃‘多云转阴’的脸色，沈冰岚识趣的闭上了嘴。
　　一旁的张贤雅笑着说道：“冰岚，不是你徐姐不让你吃。要知道，你已经五天没吃过东西了。刚刚恢复进食，不可以吃的太多，要少吃多餐，慢慢恢复。不然，对你身体不好。”
　　“张姐，公司的项目进展的怎样了？”沈冰岚休息了一会儿问道。
　　“还算顺利，一切都在向好的方向发展着。双方的专家组这几天正在讨论几个关键子项目的技术合作问题，阿越在那边忙。”
　　“是吗？那就好。张姐，我想出去走走。这五天，躺得腰都快断了。”
　　“恩，也好。今天天气不错的，你多穿些衣服，不要着凉……”
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　徜徉在午后，暖洋洋的秋日阳光中，沈冰岚感到无比舒畅。之后，她来到医院楼前的喷水池边坐下，懒懒的晒着太阳，看一会儿书、抬头看一看过往的人，再低头看一会儿书……感受着大自然给与的温暖与平静。
　　“姐姐，你在看什么呢？”一个稚嫩的童音把呆呆出神的沈冰岚拉回到现实中来。一个穿着病号服的五、六岁大的小男孩儿一脸好奇的神情，眨巴着眼睛打量着沈冰岚。
　　“哦……姐、姐姐在想事情。小朋友，你找姐……姐有什么事情吗？”
　　“恩……方老师给我叠得纸飞机，飞到那上边去了。我……姐姐你能不能帮我取回来啊。我很喜欢那个……”小男孩儿指着不远处的宣传栏说道。在宣传栏的挡雨板上歪歪斜斜的坠着一只红色的纸飞机。
　　沈冰岚牵着小男孩儿的手，向宣传栏走去“告诉姐姐，你叫什么名字？”
　　“我叫党育明，老师都叫我小明。方老师叫我明明，我喜欢这个名字。姐姐就叫我明明吧。”
　　“好呀，明明告诉姐姐，为什么你非要这只纸飞机呢？飞上去拿不到了，再折一只就好了阿？”
　　“可是……我不会。这只飞机是方老师做给我的，因为明明是病房里表现最好的孩子……”明明说着低下了头。
　　看着明明难过的样子，沈冰岚心中莫名的一阵抽动。不知为何，她隐隐感到这个孩子的童年好像有着何种不幸。她蹲下身子，把取下来的纸飞机放到明明手里，柔声说道：“好孩子，别难过了。姐姐已经把它取回来了。而且，姐姐还会折好多的飞机。姐姐教你好不好？”
　　“真的？！好！”明明惊喜地抬起头，纯真的眼眸是那么的明亮……
　　于是，在这个无风的秋日午后，医院的喷水池边，一大一小两个身影折着一只只漂亮的纸飞机，整整一个下午。间或，明明欢乐的笑声和那天空中的纸飞机一起，飞的好远好远……
　　后来，从方老师那里。沈冰岚了解到明明的身世。方老师是明明的病房里八个孩子的老师。他们都是孤儿，更为不幸的是小小年纪的他们不但失去了父母的关爱，更要忍受来自病痛的折磨。其中，有的孩子更是被医院宣告只能活到16岁。而在方老师所在县城下辖的偏远山村里，还有许多像他们一样的孩子，因为贫穷被抛弃、因为贫穷和疾病早早的夭折……
　　正是这个普通的下午，正是这样一次偶然的经历，在沈冰岚的内心留下了永久的记忆。更让她在多年之后作出了一个决定，毅然放弃了国外的优越生活，来到那个偏远的山村做了一名支教的老师，一做就是两年。也正是那两年的经历，再次改变了她的生活，让她迈入了生命中更高的领域。当然，这些都是后话了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八章 无情人，无情之处
更新时间2008-2-3 7:57:00  字数：2134

　“新盛VINIK和法国X-tｅｃhnology的一期合同已于今日正式签订，合同总额共计820万美元。项目计划周期为……”《晚间新闻》播放着滨江市十年来最大的国际合作项目签约的消息。沈冰岚和徐妃边看电视边吃饭。
　　“小~~~岚~~~。好羡慕你啊。这么大的项目，算没算自己能分多少奖金阿？”徐妃腻声笑道。
　　“徐姐，你饶了我好不好？你嗲的很麻人你知不知道？我还要吃饭呢！”沈冰岚责怪道。
　　“嘿嘿，好，不逗你了。谈判那天表现的那么棒，我想阿越一定会嘉奖你的。”
　　“嘉奖？公司制度我是知道的。正式员工的销售奖金是比例提成的，签单越多，合同金额越高奖金越多。但是，我现在只是兼职。再说当时我也有些义气用事了，幸好没事，不然一定出乱子。”
　　“呵呵，最后不是化险为夷了么。到时候你就知道了，我的感觉一向很准。”
　　“是吗？借徐姐吉言了，‘小生’这里谢过了~~~~~~~。”说着，沈冰岚还模仿着戏文里的桥段作了个揖，逗得徐妃直乐。
　　“不是刚出院那会儿了，成天哼哼唧唧的。这才几天，就跟我犯贫。”
　　“我说的是真心话。因为，如果有了那么一笔钱，就可以做很多事情了……”
　　至于用钱做什么，沈冰岚没有说。徐妃再三追问也没问出个所以然来，怏怏的到厨房收拾碗筷去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　事情都有好坏两方面。VINIK签约这件事，也是几家欢喜，几家愁。比如现在，钱豪正在办公室里，指天划地，破口大骂；打人毁物、殃及无辜。看着自己处心积虑，想要搬倒的对手就这么有惊无险的全身而退，换做是谁心里也不会很舒服。只不过，钱老板的表现不那么‘绅士’罢了。
　　“史蒂文，你是不是猪！啊？！说什么无伤大雅，一定能让钟越翻不了身！屁！！全她娘的是吹牛！现在好了？！钟越牛了。你的网上照片正好成全了人家，阿？！那个法国老头子，直接把我们给ｃUT了。你的计划、你的计划！全是扯淡！！！”
　　在暴怒的钱豪面前，史蒂文惴惴不安的低头挨训。生怕再招惹这个在爆炸边缘的‘人形火药桶’。
　　“呃？！你……怎么不说话阿？！说阿？！说阿！我让你说，你听到没有？！”钱豪冲上来拽着史蒂文的领子怒吼道。“还有林兰雪那个贱人，你成天帮她说话。说她在肖恩那里能派上用场，派上什么用场了？成事不足……”
　　“豪哥！你要怪就怪我，是我计划不周，请你不要迁怒于冉娜，她确实已经尽力了……。”
　　“啊……，好，好啊！还在帮她。易、月！！我警告你，你搞清楚！你和她不过都是我们钱家的奴才！别忘了，是谁救了你们的命，养了你们十八年。让你们出国，混得有个人样。是我老爸！是我钱家！！而且，我还告诉你，你别以为我不知道你和她什么关系。但是，你别忘了！你也是个女人！你们根本就是胡搞！！”
　　易月就是史蒂文，而且是个女人。钱豪的话，很显然激怒了她。她一把推开纠住自己不放的钱豪，大声回击道：“是，没错！是老爷救了我们俩的命，是钱家对我们有恩。可是这24年，我们也还够了！！我是个女人，没错。可我比你有情义……我不像你，做尽肮脏勾当，还自以为很有本事。老爷的家业早晚败在你手上……”
　　“你说什么？！你、敢这么说我了！反了你！我打死你！”暴怒的钱豪抄起身后的椅子向着易月砸了过去……
　　钱豪的怒火，一时半会儿是不会平息的，就随他继续好了，天上的日月星辰不会因为某个人的情绪失控而改变运行的轨迹，已经发生的事情也是一样。晚饭过后，沈冰岚依旧像往常一样，准备着考试的内容。再有两周就要开学了，前一段时间忙工作，后来又住了一周医院。时间已经所剩不多，必须抓紧复习了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　然而，钟越这一刻的心情却很矛盾。因为肖恩的一个电话。虽然事情和他关系不大，但是，当他听说肖恩准备在回国之前请沈冰岚共进晚餐时，心中还是莫名的酸上了一把。就为这事，整个晚上他都高兴不起来。
　　“……自己大概是喜欢上冰岚了……”下一刻，钟越被脑子里这个突然冒出来的想法吓了一跳。喜欢……。自己喜欢沈冰岚吗？这种感觉是喜欢，还是一点点……心动？执行官先生感到这是一个好像比哥德巴赫猜想还要难于回答的问题，他自己现在也没办法给这种模糊不清的感觉下一个准确的定义。
　　喜欢和爱，都不是能够盲目说出来的，至少他已经过了那个容易冲动的年纪了。对于肖恩的请求，钟越没办法回绝，只能打电话转告沈冰岚。接着说了一些关心的话，询问了一下考试准备的情况，就挂了电话。
　　沈冰岚拿着听筒，感觉有些奇怪。今天钟大哥的语气怎么和往日不太一样呢？似乎少了一些开朗，又多了一些什么。到底多了些什么呢？沈冰岚自己也说不清楚。
　　爱的种子从播种到发芽需要时间，需要土壤，也需要合适的环境和温度。爱情最难熬的是清楚的知道那就是爱之前的一段时间，那段想说不能说、想爱自己又不确定的日子，一如现在的钟越，这个渐入爱情的‘傻瓜’。而一旦清楚什么是真爱之后，鼓起勇气去爱才会拥有真正的幸福……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九章 贡献奖，千分之三
更新时间2008-2-3 16:52:00  字数：2415

　今天又是个阳光明媚的好天气。早上七点三刻，沈冰岚的身影准时出现在新海国际一楼大厅。今天沈丽人的穿着依旧简单，白色V领短袖衬衫配黑色军装裙，外罩米色斜纹短款风衣。朴素不失时尚，美丽中透露着干练，醒目指数自然比往日高出不少。大厅里的上班族们也很自然地将目光更多的投向了这个令人眼前一亮的女子。
　　沈冰岚其实很不喜欢这种被人盯着看的感觉，虽然她能够在外在形象上做的尽可能更女性一些，但是心理上还是不适应。也难怪，23年时间形成的人生观念并不是一朝一夕就能改变的，虽然她不得不屈服于这个物质身体的真实性别。在礼貌的回绝了第三个搭讪者之后，沈冰岚一早的好心情几乎消失殆尽，俏脸上寒意渐起。
　　她快步走向大厅中间的电梯间，尽早离开这里是她唯一的想法。但是，天不遂人愿，就在她刚要踏进电梯的前一刻，一个人急急忙忙的拦住了她的去路。
　　“呼……沈冰岚小姐！等一下，……你好，我是《闲娱周刊》的记者。有几个问题想采访你，请你务必答应。日前，因VINIK与X-tｅｃhnology项目洽谈而风传，您与VINIK首席执行官钟越先生关系密切，您的照片更是在网路上备受追捧。很多人都很关心这件事情，请问沈小姐，是否如大家传言的，您和钟先生其实是情侣关系？你们认识多久？是否同居？还有，之前的……”
　　来人滔滔不绝，步步紧逼。让沈冰岚不免有些措手不及。这是……狗仔队？！沈冰岚不免感到有些可笑……，还真是无孔不入阿。
　　“对不起！这位先生。你这么咄咄相逼很不礼貌。而且，我不是什么影视明星，我也没有你感兴趣的新闻，请你……让开！！”
　　“话不是这么说的……沈小姐。我们的精神就是要‘发掘’新闻。哪里有焦点、哪里就有曝光率。哪里有人感兴趣~~~当然，哪里就需要我们的存在。沈小姐……请你回答我的问题……”
　　“请你不要这么无耻！我……”周围人越聚越多，甚至有些本来赶着进电梯的人竟然都退了出来，站在周围看热闹。这让沈冰岚大为生气。就在她愤怒难耐的时候，一个冰冷的声音从人群外传来。
　　“你们围着我女朋友做什么？！让开！”
　　听闻此言，围观者马上向说话的人看过去。一身笔挺警服的宋云帆，冷酷的扫视了一下周围的人，沉着脸走进人群，来到沈冰岚身边。
　　“宋……大……，云帆？！你、你怎么来了？”心念一转，沈冰岚马上明白了宋云帆的用意，连忙温柔的问道。
　　“哦，之前钟强的案子还有些问题需要了解，我来找钟越的。你怎么还不去上班，不怕迟到了么？”宋云帆很配合的开始演戏。
　　“不是阿~~我，这位先生纠缠我……”沈冰岚表现得很委屈。
　　宋云帆转过身看着娱记，目光又冷上三分“这位先生，你在这里纠缠我女朋友是什么意思？而且，你的这些问题，属于我们两个人之间的隐私。你对别人的隐私这么感兴趣，目的何在？我想，我们可以回局里，就上述问题好好谈谈……”说着，宋云帆把手伸进了衣兜里……
　　“你、你要干什么？！我可是守法公民……”
　　宋云帆从口袋里缓缓掏出一包烟，抽出一支。说到：“我抽烟……，哦，对了。公共场合禁止吸烟。”
　　……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走出50层的电梯，沈冰岚和宋云帆相视而笑。“谢谢你，宋大哥。”
　　“不用谢我，举手之劳。还有，别叫我大哥，咱俩同年的，我也23。还是叫我云帆，或者叫我帆子就行了。”
　　“那好，云帆。我得走了，不然要迟到了，改天请你吃饭，再见阿！”
　　“好，再见。”
　　看着沈冰岚匆忙离去的身影，宋云帆一笑，转身向咨询台走去……
　　午休的时候，同组的几个年轻人，饶有兴趣的围坐在沈冰岚周围，叽叽喳喳的说个不停。
　　“冰岚，原来你男朋友是警察阿？之前可从没听你提起过……”
　　“你不知道，冰岚的男朋友可酷了。那个自称是记者的人，被他吓得话都说不完整了……”
　　“要我说，那是帅。我还是第一次见到穿警服这么好看的男人……”
　　“这你们就不知道了吧？我听说阿，人家宋警官可是市局有名的‘警草’……”
　　“冰岚，真的吗？你好厉害……”
　　沈冰岚，此刻头都要大了。Offiｃｅ里什么传得最快，她算是领教了。被一群年龄差不多的女生围在中间七嘴八舌的一番“盘问”之后，沈冰岚有一种快虚脱的感觉，太可怕了……。正因为这样，她对及时把她救出苦海的张贤雅现在是非常的感激。
　　可是，没想到张姐也开起了她的玩笑。
　　“冰岚，宋警官人不错的。”
　　“张姐？！你知道那只是权宜之计。不是真的！”沈冰岚心下着急了。
　　“那，你看阿越怎么样？”
　　“张姐！别再说这件事了。我现在不考虑。”
　　“可是，你是个女孩子阿，有男朋友很正常呀？好男人可不是随时都能遇到的，相信张姐的眼光吧……”
　　……，沈冰岚默不作声了。这个问题，她没办法和张贤雅解释清楚。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　部长办公室里，张贤雅拿着表格，笑着对沈冰岚说到：“这是给你报的这次项目的销售奖金。一期款法方已经支付，项目也已经正式启动。按照1000万以上项目千分之三的奖励金比率计算，这次项目你的奖金总共是196800。领导层已经批下来了，签个字你就可以去领卡勒，恭喜你，冰岚。”
　　沈冰岚看着表格，“196800？！我的这……么多？！”
　　“这是很自然的阿，这次项目意义重大。所有有突出贡献的员工都会重奖。而且，公司还要在合适的时候组织一个庆祝活动。到时候，会通知大家的……”
　　沈冰岚拿着磁卡的手握紧了些。有了这笔钱，自己的心愿就可以实现了，太好了……真的……
　　

二十章 法兰西，浪漫烛光
更新时间2008-2-4 7:44:00  字数：2272

　周五下午，临近下班的时候，钟越给沈冰岚打了个电话。提醒她赴约要注意的事情。并告诉沈冰岚，晚上6：30的时候自己开车去接她。而沈冰岚这时正被徐妃押着去做头发。在徐妃异常苛刻的审核了1个小时后，沈冰岚终于坐上了钟越的车。
　　看着坐在自己身旁的盛装丽人，钟越终于知道了什么叫“女人千面”。心中的某些想法又开始不受控制的蹦跳起来。为了使气氛不会太尴尬，钟先生只得找些话题来打发时间。
　　“冰岚，你今天很漂亮。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“厄，贡献奖的奖金……”
　　“哦，我已经领到了。谢谢你，钟大哥。”
　　“那么，想好怎么用了么？比如：到最想去的地方旅游之类。”
　　“呵呵，有想过。不过不是那样的。之前家里为了给我治疗，借了5万多的外债呢，连同给爸爸妈妈的钱一共10万。剩下的，留出16800用作最后一年的大学费用，余下的8万我准备捐给孤儿院……”
　　“捐款？怎么突然之间有这个想法了？”
　　“其实，我已经想了有些日子了。从上次住院回来以后，我就这么想了。因为，我在医院里遇到了明明那孩子……”
　　后来，沈冰岚慢慢的说，钟越静静的听，就这样一直到了肖恩约定的法式餐厅。下车的时候，钟越有些激动的拉住沈冰岚的手，说道：“冰岚，明明的病一定会好起来的，还有那些孩子。”
　　沈冰岚有些错愕的看着钟越，说道：“哦，是阿？对，会好起来的。钟大哥，我进去了……”说着，沈冰岚抽回手，转身向餐厅里走去。
　　“冰岚！结束的时候……给我打电话。我……送你回去！”
　　“……好的，谢谢你……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在侍者的引领下，沈冰岚来到了靠近餐厅左侧窗子的桌前。肖恩先生已经在此等候了，他站起身礼貌的为沈冰岚搬开椅子“晚上好，沈小姐。感谢你的赏光。”
　　“我的荣幸，肖恩先生。”
　　舒缓的轻音乐，柔和的灯光；雅致的环境、彬彬有礼的侍者，还有沈冰岚第一次吃到的发式菜肴。气氛很好……。肖恩先生倒是非常喜欢聊天，不但充当起了特色菜肴的介绍人，还讲了许多有趣的法国风情给沈冰岚听。两人的交谈，是非常愉快的。
　　“肖恩先生，听你的介绍，法国真是个美丽的地方。可惜我从未去过，所知道的也仅限于卢浮宫、埃菲塔、凯旋门、香榭大街。还有法国人的浪漫。真的很想去看一看。”沈冰岚微笑着说。
　　“呵呵，一定会有这样的机会的，沈小姐。如果你到法国来，一定要告诉我。到我在波尔多的乡间别墅做客，我请你喝正宗的波尔多葡萄酒。”
　　“好的，到时候我一定会登门讨扰的。”
　　“说道法国人的浪漫，我想考沈小姐一个问题。”肖恩看着沈冰岚，略带幽默的说道。
　　“哦？这个我可不一定在行的。肖恩先生，你问吧。”
　　“沈小姐，你知道在以浪漫著称的法国人心目中，最浪漫的爱情是什么样的吗？”
　　“这个，难道不是，红酒、玫瑰之类的……呵呵，我真的猜不出了。告诉我好吗？肖恩先生。”
　　“是中国的梁山伯与祝英台的爱情故事。”肖恩认真地说道。
　　“真的吗？竟然是《梁祝》？”沈冰岚略带惊讶的问道，这多少让她有些意外。
　　“没错，沈小姐。法国人眼中的浪漫爱情，就是像梁山伯与祝英台一样至死不渝的相爱、相随。我们认为那就是最浪漫的爱情故事。这也是我为什么会对中国的文化着迷的原因。听到这个故事的时候，我就在想。究竟是一块怎样的土地可以生长出如此伟大的男女之爱，让人向往！”
　　“您这么说，我真的很感动。肖恩先生。您对中国文化的喜爱甚至比我还要热切。”
　　“别这么说，沈小姐。知道吗？你那天的表现，其实就是在用行动诠释你对中国文化的理解。真的很棒！”肖恩先生真诚的说道。
　　“您太夸奖了，其实后来想起来。我还有些后怕，毕竟那天我太冲动了。”
　　“呵呵，这不要紧。因为你知道，做为一个对中国文化很非常喜爱的法国老头儿是不会责怪你的，不是么？”肖恩打趣道。
　　“呵呵，被您看穿了呢，先生。”
　　“知道吗？你那一刻的神情有倔强、有坚持、有勇气，很美丽。很像我的女儿苏菲……”
　　“您的女儿？”
　　“是的，她和你很像，你们都有一双明亮的眼睛。看到你，我就想起了我女儿……”
　　“那，您的女儿现在在做什么？”
　　“她……，在天堂陪伴她的母亲……”
　　“哦，天呐，对不起！肖恩先生。我不该问这些。”
　　“没关系，已经五年了，她离开的时候和你现在的年纪一样大。她是一个很乖的孩子，主一定会喜欢她的……”肖恩先生的脸上，泛起思念的神色，沉默良久。
　　“肖恩先生，您还……好吧？”沈冰岚轻声呼唤着。
　　“……，哦，非常抱歉。我想的太入神了。今天真地非常感谢沈小姐赏光，陪我度过了一个愉快的夜晚。”肖恩先生恢复了之前的笑容，和蔼的说道。
　　“我也一样，肖恩先生。我也非常愉快。”
　　“我……有个请求，沈小姐。”肖恩有些犹豫的说道。
　　“请说。”
　　“我可以……叫你苏菲吗？你和她真地很像……”
　　这一刻，沈冰岚忽然想到了父亲。肖恩先生的神情就像是一位深深思念着女儿的父亲。那份落寞与孤独……让人心碎。想到这里，沈冰岚没有犹豫，她笑着伸出手，说道：“”我愿意，肖恩先生。我很喜欢这个名字，谢谢你啊，老伯伯。”
　　

二一章 再相逢，他已是她
更新时间2008-2-5 6:59:00  字数：1895

　暑假结束了。一个多月来，空旷无人的校园再度热闹起来。离家返校的学子们回到这里，又要埋头苦读一段时间了。沈冰岚此刻正抱着厚厚一摞新书从教务处出来。上学期的补考已经顺利通过了，沈冰岚大学生涯的最后一个学年开始了。
　　教务处的刘主任告诉沈冰岚，她现在的公开身份是学校为企业委托培养的在职学生，相当于专升本。学期一年，并不住校，这样也就省去了住宿舍的麻烦。而原来的沈慕云则由于身体尚未恢复而‘休学’一年了。
　　对于学校这样煞费苦心的安排，沈冰岚心中很感激，没有过多的质疑便同意了。
　　其实，沈冰岚的内心并不像她表面上表现得那么轻松。她现在最怕的就是面对过去的熟人。尽管，身份是合法的，手续是正式的。但是，她没有自信，能够在过去和自己朝夕相对了三年的同窗面前一直‘伪装’下去。她甚至有些害怕的想着，是不是下一刻，就会迎来全班同学各种各样的质疑与嘲讽……
　　就这样，忐忑不安的沈冰岚慢慢地走在通往教室的走廊里。每迈出一步，都显得那么吃力。身旁不时经过的学生们，都向这个缓缓而行且有些陌生的清秀女生投去了一抹关注的目光。
　　终于还是到了，站在教室门前。沈冰岚的心里在打鼓。进？还是不进？就在她犹豫不决的时候，一个年轻的女老师快步向这里走了过来。打量着站在门前的沈冰岚问道：“同学，你是这个班的学生吗？为什么不进教室？其他同学都已经到了。”
　　“呃……，老师。我是新来的。”
　　听到这里，女教师恍然大悟，说道：“哦~。原来你就是刘主任说的委培生。你好，我是这个班的新任辅导员，我叫李丽。”
　　“李老师好，我叫沈冰岚。”
　　“快进来吧，我给你介绍一下……”说着，李丽拉着沈冰岚的手，推门走进了教室。班里的同学有的在看书，更多的则是三三两两的低声闲聊。看到新老师和一个陌生女生一起走进来，纷纷闭了嘴，抬起头，好奇的看着她们。
　　“好，大家安静。在布置新学年安排之前，我先介绍一位新同学给大家认识……。沈冰岚同学是在职的企业委培生。现在在我市著名的IT企业VINIK就职。大家都是大四的学生，马上将面临实习和就业问题。这方面也可以和沈同学进行交流。同时，在这里，我还要宣布一件事情。原来我们班的沈慕云同学，因为身体尚未恢复，休学一年。今年不能和大家在一起学习了……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就这样，昔日的沈慕云，今天的沈冰岚在同学们略显好奇的目光注视下开始了‘全新的’大学生活。更有意思的是她的座位竟然被安排在了高杰的旁边。
　　看着这个昔日和自己一起拼酒、逃课的损友，沈冰岚心中充满了感慨。如果不是当初这位老兄的怂恿，他们也不会去酒吧喝酒。也就不会发生争执，自己更不会为他挡酒瓶子，当然也就不会有之后的那些事情了。现在看来，这一切似乎都是拜这位老兄的‘恩赐’阿。不过，如果没有这些事情，自己也不会有这么多改变……想到这里，沈冰岚决定放下过去的一切，不再计较了。不过嘛，找个机会小小的捉弄他一下，还是需要的……
　　高杰也在注意着沈冰岚。从这个新来的女生走进教室的那一刻起，高杰就有一种斯曾相识的感觉。虽然，他清楚地知道自己这24年里应该从未见过这个女生。但是，心中没来由的升起一种亲切的感觉，就像是相知多年的老朋友。
　　“难道？这是所谓的一见钟情？！”走神儿的高杰，随口说出了这样一句话。
　　“……”
　　“噗！……哈哈哈，太搞笑了……”
　　“哈……一见钟情，额滴个神阿……”
　　“上帝，……”
　　周围的同学，在短暂的静默之后。爆发出一阵哄笑。沈冰岚站在座位前，保持至两手抱书的姿势，目瞪口呆的看着高杰心想，这个家伙是不是存心的阿？
　　辅导员李丽及时制止了这幕短暂的‘闹剧’。“高杰同学，你对新同学表示欢迎的想法是好的。但是，方式是错误的。一会儿你到我办公室来一下……”
　　沈冰岚，放下书本，撇了眼垂头丧气的高杰，嘴角泛起一丝笑意。‘这家伙，还是这副喜欢‘爆冷’的德性。唉……’一边想着，沈冰岚一边揉了揉太阳穴，认真地听辅导老师布置任务。
　　坐在后排的欧阳菲，疑惑的看着坐在自己前边的这个女生。看样子，她应该和自己差不多大的年纪阿？竟然已经是VINIK这样著名大企业的员工了？不能想象。她是怎么做到的？她的神情，和那个人好像。尤其，是她用手揉太阳穴的动作。竟然这么像……。还有，那个男生，就这样离开了这里啊，连告别都没有呢……自己心里的那句话，还没来得及对他说呢……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二二章 曲终了，谁懂我心
更新时间2008-2-6 8:12:00  字数：1933

　
　　好一朵美丽的茉莉花；
　　好一朵美丽的茉莉花；
　　芬芳美丽满枝芽，
　　又香又白人人夸。
　　让我来将你摘下，
　　送给别人家。
　　茉莉花，
　　啊茉莉花
　　……
　　周末早间，沈冰岚一边听着蔡琴的歌，一边整理着客厅。徐妃擦拭着刚刚洗过的头发，走了出来。问到：“冰岚，我发现你是一个怀旧的人。”
　　“哦？何以见得？”
　　“从你喜欢听的歌就知道了，像这首《茉莉花》。还有比如《知音》，《那时花开》等等吧，都是抒情怀旧的。再从歌手说，像蔡琴啊、费玉清阿，都是歌坛的大哥大姐级的人物……”
　　“不好吗？”
　　“不是不好。只是感觉你这个年纪不像是会喜欢这类歌的样子。”
　　“呵呵，为什么呢？我也不是小女生阿！上初中那会儿，我也追星。现在，早没有那时的热情了。选歌也喜欢选词曲意境好的，舒缓的，让人了心安的歌曲。”
　　“呵，我怕你‘未老先衰’……”
　　“怎么可能呢，我这么年轻。而且我也听周杰伦阿？”
　　“翻来覆去就那么一首《千里之外》……”
　　“……”
　　沈冰岚和徐妃之间的斗嘴是每日不可缺少的‘功课’。而且，两个谈得来的人也乐此不疲。快节奏的紧张生活，需要朋友间的轻松与幽默……。
　　下午17：00，沈冰岚和徐妃相伴离开了紫竹云海，开车前往凯皇酒店。VINIK的庆祝晚会就在这里举行。徐妃透过车子里的后视镜打量着沈冰岚，半开玩笑的说道：“岚岚，你还真是‘衣服架子’哦。身材好到让人嫉妒，穿什么都好看。还是第一次看你穿晚礼服的样子。”
　　沈冰岚听到这些，淡淡一笑，说道：“你还不是一样？没看你哪里有嫉妒的样子。倒是每次和你出去，都会被人‘围观’。要说吸引力，徐大警花如果自认第二，没有人敢认第一。”
　　“消遣我是吧？死丫头，哪次‘围观’不是我帮你解围？”
　　“那还不是你引来的‘围观’？当然你解围了。我才不擅长管这些事情。再说了，是你先消遣我的。成天就知道打击我男人的自尊心。”
　　“切，就算你现在站在大街上大喊你是男人也没人相信，还‘男人的自尊’，省省吧~~~。”
　　这对儿‘欢喜冤家’一路上仍然少不了互相调侃，倒也不会感觉闷。还真是绝配。
　　两人吵吵闹闹来到凯皇酒店时，已经是18：15了。宋云帆正在入口焦急的等待着。看到两人到来，连忙迎了上来说道：“两位姑奶奶，你们是做轿子来的吗？阿越在里边主持讲话呢。冰岚，你准备节目没有啊？你在公司的‘呼声’太高了。他们说沈‘茉莉’小姐必须表演一个节目。”宋云帆说的一本正经，但是眼里的笑意还是出卖了他。
　　沈冰岚拍了宋云帆一巴掌：“你就编吧，公司同事什么时候叫我茉莉了。还不是你和钟越给编排出来的……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　节目很精彩，大家的兴致也很高。欢呼声、掌声接连响起。朝夕相处的同事，竟然是‘身怀绝技’的演艺高手，这自然让人们感到意外与惊喜。就在沈冰岚饶有兴趣的回想着前一个节目的时候，开发部的一群年轻小伙子们突然喊起了口号“‘中国茉莉’，我爱你。演个节目，求求你。”接着还打出了一个横幅。大家一愣，接着马上叫起好来。客串主持人的钟越‘笑容可掬’的来到沈冰岚她们的位置前，鞠躬说到：“美丽的小姐，请你务必赏光哦~~~”。
　　沈冰岚还能说什么呢？瞪了一眼‘诡计得逞’的钟越和宋云帆，起身走下乐池。
　　“这次的成功签约，是大家共同努力的结果。经历过狂风暴雨，我们一起迎来了美丽的彩虹。在这里，我要感谢大家，是你们的鼓励与信任帮助了我。我就唱一首《感恩的心》，送给你们吧。”
　　音乐响起，沈冰岚满含深情地吟唱……
　　我来自偶然像一颗尘土，
　　有谁看出我的脆弱
　　我来自何方我情归何处
　　谁在下一刻呼唤我
　　天地虽宽这条路却难走
　　我看遍这人间坎坷辛苦
　　我还有多少爱我还有多少泪
　　要苍天知道我不认输
　　感恩的心感谢有你
　　伴我一生让我有勇气作我自己
　　感恩的心感谢命运
　　花开花落我一样会珍惜……
　　纯净的声音，像一位知音在缓缓倾诉……，我来自偶然，像一颗尘土。有谁能看出我的脆弱？我来自何方？将情归何处？谁懂我心声……。徐妃坐在台下，静静地听着，美丽的凤眼闪动着泪光。台上温柔如水的女子，她的歌声，一如寂寞的倾吐，一如深情地告白。即有知音难觅的孤独，也有对生活的希冀、感谢。让人闻之心伤……
　　

二三章 青年人，抒青年情
更新时间2008-2-7 7:52:00  字数：2488

　年轻，总是充满活力的。也正因如此，校园是个活力四射、生机勃勃的地方。沈冰岚，却是这校园中相对独特的存在。因为每天需要去公司工作半天的缘故，她都是一身白领职业装扮出现在校园里。今天的沈冰岚，依然是那身黑白系的搭配。左手提着笔记本电脑，右手怀抱着书本，从停车场匆匆向教学楼的方向走去。
　　午间的阳光，透过葱郁的树叶，斑驳的散落在独行丽人的身上。微风扬起她乌黑的秀发，秀雅的脸颊上透露着知性的美丽。她的美同样是年轻而富有朝气的，同样属于20岁的青年。但是，她的美丽中，透露着一种刚性的洒脱、岁月的沉淀和执着的坚持。这让她的美少了几分浮华，多了几分优雅……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走进阶梯教室，对着已经来到的同学礼貌的点头一笑，沈冰岚坐在了自己的座位上。身边的高杰自然是和‘周公老师’大谈美女心得去了。沈冰岚依然刻意保持着一种若即若离的距离，既不深入到同学中间去，也不有意的疏远别人，尺度拿捏得恰到好处。看在别人眼里，自然又是一番别样的意味―-“微笑的冰山美人”。
　　尽管，工作很繁忙。但是，沈冰岚从来不会因此而错过课程。虽然工作的时间不长，但是几次难忘的经历，让她深深体会到大学学习的重要。生活不是单纯的必修课、选修课。但是，必修课选逃，选修课必逃得态度是绝对经营不好自己的生活的。也因此，她格外珍惜这稍纵即逝的最后一个学期……
　　下午的课程是《中国文学史》，选修课。这样的课程很多人是不喜欢听的。沈冰岚例外，因为她始终坚持认为，政法相连、文史一家。法学院的学生学好法律的同时也应该通晓历史。法律是治世的规则，历史则是前人治世的经验总结。读史可以明志……
　　讲授这门课程的是一位老先生。姓张，六十多岁，鹤发童颜、精神矍铄。当老人步履轻健的走上讲台之后，沈冰岚愣住了。这不是自己在栩桓市的家里第一天去山顶晨练时遇到的老人吗？
　　张老先生自然是认不得沈冰岚的。不过这个注视自己许久的女学生依然引起了他的注意。在这个略显闷热的午后，在那群无精打采的年轻人中间，她是一个特殊的存在，认真地听、认真地记，不曾有一丝倦怠。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好，介绍完清末的中国文史状况，想必同学们也都获有心得。下面的时间，就交给你们吧。谈谈你们喜欢的文学家、文学作品。或者对他们的名句、名言的理解。大家自己想好了就可以说，畅所欲言吧。”
　　……
　　“恩，老师、各位同学，我个人认为清代中国文学史上成就最高的作家当属曹雪芹。他的一部《红楼梦》，至今仍然有许多专家、学者、文学爱好者们详细研读。因其半生坎坷的经历，曹雪芹在整部作品中反映出一种对黑暗腐败的封建社会的深刻解剖与批判，在当时的社会环境下，是难能可贵的；并且，在整部作品中，曹雪芹着力刻画了许多生动的人物，给其血肉、赋其魂魄……”
　　……
　　“老师，我比较喜欢的清代文人，当数龚自珍。他是清代著名的思想家、文学家。虽然，同样受到所处时代的影响，他主张社会的改良而不是革命，即在不根本改变封建制度的前提下，从政治、经济进行改革，以期解决日益深化的社会危机。但是，在抵御外辱和列强的经济侵略、维护国家主权这一方面，他则是要求热切的。并且，他的一句‘我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。’更是说出了当时无数人的心声……”
　　……
　　“前面两位同学说的都很好，很有自己的想法。还有那位同学继续谈一谈？”张老师朗声问道。
　　……
　　“老师，我来说两句。刚才两位同学说的都非常好。相对于曹雪芹和龚自珍两位，我更加欣赏严复。首先，严复生活在战乱与动荡并存的晚清末期，处于时代交替的时候。同前两位不同，严复有留学海外的经历。他是一名资产阶级改良主义者，同时也是一名出色的翻译家。是中国‘张开眼睛看世界’的第一人。一个国家、一个民族的危机是从自我封闭与盲目自大开始的。而一个国家、一个民族的复兴则开始于打破封闭、学习先进。而严复，他的积极意义正在于此。《天演论》、《原强》、《救亡决论》等著作、译著唤起了当时的国人救亡图存的觉醒，从这一点说，严复是当时中国名副其实的‘精神救亡’的教父……”
　　……
　　“老师，我也有一个非常崇拜的人，不过严格的说，她是中国近代的女作家。可以么？”一个戴眼镜的女学生有些害羞的站起来，轻声问道。这个女生叫庾澜，沈冰岚记得她是学校诗歌学会的副会长，是一个很有内秀的女孩子。
　　“当然可以，清末与中国的的近代历史息息相关。说清末就一定要联系中国近代的动荡与变革。庾同学，开始吧。”张老师鼓励道
　　……
　　“咳……，刚才三位男同学所推崇的人物都很有代表性。那么，我也来说一个人。她在中国的近代历史上同样赫赫有名，她就是人称‘鉴湖女侠’的秋瑾。秋瑾，浙江绍兴人，1904年赴日本留学。1906年反对日本取缔留学生，愤而回国。在上海刊发《中国女报》，宣传女权与革命思想，是一位巾帼不让须眉的革命家。1907年7月光复军在皖、浙两省起义失败，秋瑾被捕，于7月15日就义于绍兴轩亭口……秋瑾擅长诗歌创作、是一名出众的女诗人，她的作品更多的反应并宣传了民主革命，体现了爱国精神，笔调雄健，感情奔放……”
　　……
　　沈冰岚，静静地听着。真好，这就是朝气蓬勃的年轻人，自己就置身于这群可爱的人们中间！他们还保有着率直与真诚，尽管他们还缺少生活的历练。但是，同样他们的血性没有遗失，他们的心境尚未蒙尘！
　　而此时的张霆延已经默默地注视了沈冰岚很久。她的脸上表情丰富，听得认真而入神。时而沉思、时而微笑。想来，她也有自己想说的话。虽然她并没有跃跃欲试，但她的内心一定是有在想的。
　　“第四排右手边的那位女同学，你也来说说吧，想必你也有自己最欣赏的人吧？”
　　这堂课，张老先生第一次提名点将了。沈冰岚有幸成为了这第一个……
　　

二四章 少年强，则中国强
更新时间2008-2-8 7:33:00  字数：2295

　在很多个梦里，沈冰岚不止一次的梦见江南的烟雨、朦胧中的街市、还有那一闪即逝的路人。只留下，那一串串略显稚嫩的、却满含激情的宣讲声……。那个青年激昂的声音始终萦绕在她的脑际，牵引着她的脚步、拨弄着她的思绪。让她不能自已的奔跑、追赶……却每次都在这里清醒，徒留下梦里人依稀的身影，渐渐远去……
　　此刻，沈冰岚的思绪再次游离了自己的躯体，回到了那睡梦里几度寻觅的境地。那个声音在这一刻渐渐的清晰：“……且我中国畴昔，岂尝有国家哉？不过有朝廷耳。我黄帝子孙，聚族而居，立于此地球之上者既数千年，而问其国之为何名，则无有也。夫所谓唐、虞、夏、商、周、秦、汉、魏、晋、宋、齐、梁、陈、隋、唐、宋、元、明、清者，则皆朝名耳。朝也者，一家之私产也；国也者，人民之公产也………………故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球…………”
　　“第四排右手边的那位女同学，你也来说说吧，想必你也想到了自己最欣赏的人吧？”
　　这堂课，张老先生第一次提名点将了。沈冰岚有幸成为了这第一个……
　　“冰岚！……沈冰岚！……回神儿了！老师叫你呢……”高杰看着沈冰岚魂不守舍的样子，着急地提醒道。
　　“唔……啊？……到！”沈冰岚反应过来，自己在课堂上。现在正在上课。
　　“……这位女同学。看你之前神情凝重，好像是在沉思。想来也有些话要说吧？现在想好了没有？说出来，和同学们分享一下如何？”张霆延笑着说道。
　　“嗯，对不起。我刚才听的太入神了。几位同学说的都很好，我听了很受启发。”沈冰岚脸色微红，不好意思地说道。
　　“这位女同学没有说实话阿。呵呵，你的眼睛可不是这么告诉我的。”张霆延抚须笑道。
　　“嗯……之前几位同学所说的都是成就斐然的一代名家。我只是在想，自古以来，中国从不缺少先哲圣贤。而最后，几千年的文明积淀却仍然落后于世界，其根本原因我想不仅在于文化是否先进，更在于民智是否开明。”
　　看看大家都在低头思考的，沈冰岚整理了一下思路继续说道“如果说，严复将中国之外的先进学说引入国内，在国民的内心世界播撒了启蒙的种子。梁启超先生，则是在中国固有封建体制基础之上谋求改革与发展的行动派的代表人物了。而我在这里要说的就是他所写的《少年中国说》…………启超先生最后总结，所以说今天的责任，不在别人身上，全在我们少年身上。少年聪明我国家就聪明，少年富裕我国家就富裕，少年强大我国家就强大，少年独立我国家就独立，少年自由我国家就自由，少年进步我国家就进步，少年胜过欧洲，我国家就胜过欧洲，少年称雄于世界，我国家就称雄于世界。可以说，这是对当时中国现状的反思与总结。更是在苦思之后提出的对策。时至今日，国家的强盛已经不再是一代人、或少年人的责任，而是所有中国人的责任。没有父母的教诲，就不会有少年的成长。没有老一辈的耕耘，就不会有今日中国的复兴。我们，在座的各位。是昨日的少年、今日的青年，更是明日中国千千万万少年人的父母、师长……进步的反思与呐喊始于先人。而进步的行动则要由今人完成……想来，这就是我们的任务吧。张老师，这就是我的思考……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两个小时的一节课很快就过去了。沈冰岚这个平日里低调的“冰山美人”却给老师、同学们留下了很深的印象。张霆延在后来的毕业生聚会上，曾经这样点评沈冰岚“做多说少，有内秀而不外露。不倨不傲，有大才而不骄心。”
　　沈冰岚收拾着课本，起身准备离去。高杰在旁边嘻嘻笑道：“没想到阿，沈大美女秀外慧中。原来这么有见地。”
　　“呵呵，高杰。我记得你以前可不是这个样子的。现在见到美女也不紧张了，不结巴了呀？真的是士别三日，当刮目相看呀！”沈冰岚同样笑着反击。
　　“……，你，怎么知道我原来的事情？！说……谁出卖的情报？！”
　　“唔……”沈冰岚暗骂自己该死。高杰的糗事只有原来同寝室的几个人知道。自己这么说，不等于自我暴露吗？！“这个嘛，秘密！”
　　“不行！今天非问清楚。这可是我的绝密。谁出卖我我跟谁急。”
　　“……你可真是……这样吧，你的篮球打得不错吧？我们比投篮。谁在三分钟时间里头进三分球最多。算谁赢。你赢了我我就告诉你，要不然嘛，就当我没说过这些。怎么样？”
　　“……你？”高杰来回打量了沈冰岚两圈“你行吗？我担心篮球掉下来会不会把你砸趴下……”
　　“不同意，算了。”
　　“同意！同意。你都不怕，我怕什么……”
　　“好啊！那么，麻烦大家给做个见证。你呢……就赶快去准备三个篮球来吧。我们运动场见了。”沈冰岚说完转身离开了教室。
　　不远处的欧阳霏，看着远去的沈冰岚，心中疑窦暗生。这个女生的表现很奇怪，不像一般的女孩子。至少，和男生打赌篮球这种事情，女生一般是不会做的。这不是十赌九输吗？再有，就是她说话的神态，表面上微笑可亲，但是却有着一种隐隐的气势，让人不能轻视。这样的表现虽算不上咄咄逼人，也已经很引人注意了。可是，她又不骄傲、不做作，一切好像是那么的自然。自己现在对这个新来的女同学，是越来越好奇了……
　　欧阳霏哪里会知道沈冰岚的事情呢。但女人的感觉有的时候就是这么的不可思议，也许这就是对自己在乎的人，心中一种本能的感觉吧。尽管现在的她早已不是心里的那个他了……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二五章 当年情，已成追忆
更新时间2008-2-9 9:01:00  字数：2350

　篮球场上，沈冰岚一手叉腰，一手拍打着篮球，笑看着高杰“怎么样？我赢了吧？38比35，不多不少正好三个。”说着沈冰岚比出三根手指，有些得意的晃了晃。
　　高杰脸上泛红，自己轻敌了。没想到，眼前这个女生是真的会玩，不是一般的花花架子阿。沉默了半晌，高杰依然不死心“三局两胜！”
　　沈冰岚迟疑了一下，在心里盘算着自己的体力……
　　“怎么样？不敢么？”高杰出言相激。
　　“来就来，怕你不成。”沈冰岚在心里暗自打气‘拼了！’
　　场边的同学开始计时、数个数。高杰显然收起了轻视之心。认真投了起来。结果，高杰以9球胜出，36比27。“怎么样？美女。不行了吧，我可认真了。”高杰笑着问道。
　　“还有一局呢，别高兴得那么早。现在只不过是平手。”说着，沈冰岚慢慢的活动了一下手臂和腰腿，来到了三分线。这一次她改用了比较省力的双手投篮法，一开始，就连着4个空心入蓝。场边围观的同学纷纷叫起好来。看到此，高杰心里一阵紧张……她刚才是故意输的吗？……为的是保存体力？！
　　最后的结果，沈冰岚以一球险胜高杰，41比40。看着沈冰岚得意的笑脸，高杰感到郁闷。他气哼哼的来了个三步上篮，晦气！竟然打板弹出……
　　“哎呀！疼死我了！”正在场边注视着场内靓影巧笑的沈冰岚，而看得有些出神的欧阳菲不幸的被篮球重重的打在了头上。接下来，站立不稳的欧阳同学跌坐在了草地上。
　　不远处的沈冰岚看到这一幕，跑过去伸手拽起坐在地上的欧阳菲笑着说道：“你还真是迟钝，干嘛不躲阿？”说完跑回到高杰身边，捶了高杰一拳，说道：“输了就是输了！别扭什么呢？又不是什么了不起的事情，那些话当我没说就是了。”说完，沈冰岚朝场边的同学挥了挥手，收拾东西向停车场走去……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大家也已经陆续散去，只有欧阳菲呆愣愣的站在场边，看着沈冰岚远去的身影，自言自语：“不可能的……这，不对、不对！一定是！就是他！”下一刻，欧阳菲抱起书本向着停车场的方向慌忙追去。
　　沈冰岚打开车门，坐在驾驶位上。回身拿起旁边的GUｅSS漆皮鞋，换下脚上的运动鞋。站起身，两手交叠，伸了伸双臂。‘呼！很久没有这么比过了，还真是累……’沈冰岚在心里感叹道。
　　“慕云！……沈慕云……！”空旷的停车场突然传出一个女生的呼喊声。沈冰岚的身体不由自主地的一抖。这是在喊谁？！喊我什么！！想到这里，沈冰岚的头皮一阵发麻，来不及细想，慌里慌张的向停车场的另一边快步走去……
　　“沈慕云……！你混蛋！你站住！”欧阳菲眼看沈冰岚越走越快，心下着急，略带哭腔的大声喊道。
　　沈冰岚强作镇静的停步回身看着急急追来的欧阳菲问道“欧阳同学？你在叫谁啊？”
　　追到近前的欧阳菲，两眼含泪，失声道：“你说呐？！这里除了你，还有谁？！”
　　沈冰岚强做镇静，勉力回答道：“……欧阳同学，你……你是不是认错人了？……我不是那个……那个……沈……”
　　“说呀？！说呀？说不下去了吧？你敢说你不是沈慕云吗？你怎么可以这样……唔……你怎么可以变成女生……”
　　看着捶打着自己哀哀哭泣的欧阳菲，沈冰岚失了方寸。一直以来的冷静与机变在这一刻通通派不上用场了。
　　“欧阳……你、你冷静一点，我不懂你……在说什么啊……”
　　欧阳菲抬头看着神情慌乱的沈冰岚，说道：“不懂吗？那我告诉你，我喜欢你！从大一到现在，我喜欢你呀……一直这么多年。本来想在毕业前告诉你的……你……为什么要这么残忍……你为什么不做男生……你为什么……不……给我……机会……”
　　“我……不……给机会？！”沈冰岚彻底的失去了冷静。她一把推开欧阳菲，头也不会的向外跑去。我不给欧阳菲机会！我不给！我拿什么给？！老天！你给我机会了吗？你！你为什么要这么对我？！为什么要让我知道……，既然，我已经不能去爱，为何要让我知道自己曾经被爱！你……何其残忍！为什么？！为什么？！！
　　泪水断线般的夺眶而出……，心瓣的阵阵抽疼让沈冰岚的身体不能自己的颤抖着。这个梨花带雨，肝肠寸断的年轻女子。步履蹒跚的走在黄昏时分空旷的校园里。偶尔路过的年轻学生，惊异的注视着她的身影消失在远处的桦树林中……到底是怎样的伤心事，让这个美丽的女生方寸全失呢？
　　沈冰岚，仰靠在一棵白桦树下。双目紧闭，一任泪水无声的流淌……
　　多年前的影像，断断续续回现在她的脑海里。
　　“沈慕云！你报了哪个社团阿？”
　　“我？足球社阿……欧阳菲你问这个干什么？”
　　“哈，这么巧啊。我也是阿，我是校队的助理。以后多指教阿……”
　　……
　　“沈慕云，给你毛巾。下半场要加油啊，一定要进球，打赢他们。”
　　“大助理，你就别操心了。瞧我们的吧。”
　　“我会给你加油的……”
　　……
　　“欧阳！快看。9号！沈慕云突破了！过去了过去了……”
　　“恩……快！快加油！……沈慕云加油！沈慕云……进一个！！”
　　“守门员出来了！晃！扣！打门！……漂亮！！球进了……欧阳！沈慕云进球了！”
　　“沈慕云！！……我、爱、你！！”
　　……
　　原来，这是真的啊。自己当年并未在意的一句略带青涩的笑言，却不想是那个清爽女孩儿的心里话。她真的爱着自己，一直这么多年……
　　恋、初恋、告别初恋……
　　生活的刻刀，劈凿去我本来的样子，蒙上遗忘的烟尘……
　　再回首，前情已逝，前缘难续……
　　再相见，你还是当年的你，我却已不复往昔……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二六章 清秋凉，暗云渐起
更新时间2008-2-10 8:59:00  字数：2155

　有人说，人生就是舞台。而你、我则是这舞台上不知疲倦的舞者。舞姿或华丽、或朴素，不到生命的尽头便不会终止。但是，人生并不是一幕舞剧，因为它没有议定的剧本，诸多的不确定等着舞者自己探寻。
　　此时的沈冰岚正坐在返家的火车上。欧阳菲的事情，让她对自己的人生态度进行了反思。尽管，在很多时候，她能够尽可能的接受现在的自己，但是内心里还是在本能的逃避、在自我麻醉。不去想、不去碰触一些事情。现在，她想清楚了。有些事情，是逃不掉的。逃避永远解决不了问题。只有面对，自己从心里勇敢的踏出一步，哪怕很可能因此而粉身碎骨。因为，她不可能抛弃和自己血肉相连的亲人，不可能遗忘那些割舍不下的感情。既然如此，向前吧！也许，会被唾弃、会被责难！但即便如此，她也绝不要再做只想逃避的自己！
　　人生有的时候就是这样，人不可能让所有人都喜欢自己。就像你不会喜欢所有人一样。所以有些事情不必太过在意。人生其实就是一场舍得的辩证游戏。不想失去的，永远不会真正得到……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高杰坐在教室里，看着身边两张空空的座位出神。沈冰岚、欧阳菲，好像事先商量好的，竟然同时请了病假。高杰感觉得到，这两人的事情应该不是生病这么简单的。那天下午的一场比试，成为了高杰心中放不下的‘心结’。是不服气吗？不是……还有其它的原因吧……
　　欧阳菲在洒满阳光的街上漫无目的的游走，暖洋洋的日光并没有使她的内心暖和起来。那次黄昏后的争吵成为了她心里挥之不去的一块阴云。没错的，她就是他。可是，为什么？他不再是自己心里的那个他了呢？
　　徐妃看着沈冰岚留给自己的那封短信，嘴角泛起一丝苦笑。哎……沈丫头的执拗劲儿头又上来了。虽说想法不错，可是轻率的决定很可能会让自己遍体鳞伤阿。还是帮帮她吧，想到这里，徐妃拿起了电话……
　　百里之外的栩桓市，沈钧此刻正在想着自己的儿子。儿子伤愈回家休息了十天就返回滨江的学校了，上次打回家里的电话也只是简短的报了个平安。这一转眼，已经两个多月了。沈钧看着医院的检查结果，心里默默地念叨着，自己想念儿子阿……
　　身在旅途之中的沈冰岚此刻却正在期盼与彷徨中辗转反侧，彻夜难眠。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上22：35，新亚世纪花园的别墅区。钱豪的住所此时灯火通明。钱老板看着站在自己面前的几个手下，声音低沉的问道：“你们不会是想告诉我，她的嘴巴比你们手里的棍子还硬吧？”
　　……
　　“说话！都她娘的哑巴了吗？！”见几人不答话，钱豪立时怒火中烧。
　　“老板……，你也知道。易月是你一手训练出来的，她要是不想出声，恐怕就是打死她她也不会说。……跟何况，再打下去，她真的可能会死！”领头的保镖不卑不亢的回答道。
　　“废物！那你们就没有其它的方法了吗？！这个吃里爬外的女人，竟然想要向条子举报我！我告诉你们，不从她嘴里得到我满意的东西，你们通通都别想好过！！”
　　“老板，请你冷静。现在即便我们现在拷问下去，也不会有结果。而且，就算把易月打死了。那也只能让钟越他们更高兴，说到底，损失的是我们自己。”
　　“哈，变聪明了阿？！那你说！现在该怎么办？”
　　“这个……”
　　“说！”
　　“是，老板！我们前后三次针对钟家的行动都功亏一篑。这里有一个人起了关键的作用。”
　　“那个姓沈的女人！”
　　“是的，她在这三件事上的举动看似偶然，其实应该都是经过细致谋划的。不然，她不会在每件事情的关键时刻都能有效地反戈一击。”
　　“你的意思是说，这个女人很厉害。之前，她一直在‘扮猪吃老虎’？”
　　“是的，我想很有可能。”
　　“那你有什么好主意？”
　　“想办法抓到她，如果能逼她合作，那最好。以她和钟越的关系，对我们的用处应该很大。”
　　“如果她不肯合作呢？”
　　“老板，她可不是易月。应该不会有太大难度。万一她不合作，就制造一个意外的假象干掉她！”
　　“哼哼，很好！你……够狠啊？”
　　“为老板谋划，是属下分内之事。”
　　“好，那怎么抓沈冰岚？”
　　“有一个人最合适。”
　　“谁？”
　　“林兰雪。她是目前我们唯一具有一切合适条件的人选。”
　　“哦？那个娘们……也不太听话的。”
　　“老板，易月不是在我们手上么？”
　　“唔……，哈哈哈。好！有道理！告诉林兰雪，要想易月活着，她就得听话！”
　　“是！老板。那么，易月……”
　　“哦，她现在当然不能死。留着，等大鱼上钩！”
　　“是！”
　　黑衣人离开了钱豪的别墅，驱车前往几公里外的一处仓库，途中黑衣人拿出手机打了个电话：“喂，阿威。是我！”
　　“大哥！老板怎么说？”
　　“命暂时保住了，你把她先转移到安全的地方……”
　　“好，大哥，我明白了。”
　　黑衣人挂掉手机，脸色冰冷的扫视了一眼后视镜，低沉的说到：“钱大少，你不仁……别怪我不义……”
　　

二七章 相见难，近乡情怯
更新时间2008-2-11 9:19:00  字数：2342

　近乡情怯。沈冰蓝拖着行李箱，慢慢的走在出站的地下道里。该怎样去面对自己的父母啊……，难道说？直接跑到二老面前……不，这太荒唐了。妈妈一定会被吓倒的。自己还是太心急，太义气用事了。还是……回去？沈冰岚的心里虽然在矛盾的做着思想斗争，但是脚步却没有停止，身体仍然按着潜意识里的愿望行动。不知不觉，已经来到了检票口。
　　走出检票口的那一刹那，沈冰岚听到了一声呼唤。那声呼唤虽然很轻，但是却五味陈杂。有惊讶、有激动、有疑惑，更多的却是心疼……沈冰岚有些僵硬的呆立在出站口。头低得死死的，不敢向声音的来处看……，接着，她本能的倒退了几步，转回身向着车站跑去……
　　“云儿！……云儿！别跑啊……回来……孩子啊……”这一声声撕心裂肺的呼喊声敲击着沈冰岚的心，她背靠在火车站广场的立柱后面大口大口的喘息着，身体抖个不停……。
　　凌乱的脚步声由远而近，沈冰岚下意识的撑起身体，作势欲跑……一只手牢牢地抓住了她的胳膊“岚岚，你还要躲到什么时候？！那是你妈！阿姨的面你都不要见了吗？阿？！”徐妃看着身前瑟瑟发抖的沈冰岚，眼中满是疼意。
　　张秋萍颤抖着伸出手，握住了沈冰岚的手，把她拉到自己的身前。悲伤的目光里更多的也是心疼“云……儿……？你、怎么这么傻啊？有什么话不能跟我和你爸说阿？……你忘了，妈妈不是告诉过你……无论什么样的事情……爸爸妈妈都不会不管你的阿……”
　　沈冰岚慢慢的抬起头，凝望着长久以来，日夜思念的母亲，眼泪不可抑制的落了下来。张秋萍看着这个依稀有着儿子模样的女孩子，心头更是百感交急。是了，她是自己的孩子啊……那种母子连心的感觉，错不了的，错不了的……看着沈冰岚那写满了思念与胆怯的眼眸。张秋萍心碎了……她一把抱过沈冰岚，泣不成声“傻孩子……难道……你还能……一辈子不回家么……？”
　　“……妈！！！……”
　　徐妃别过头去，悄悄拭去眼角的泪珠。自己还是做对了。再转回身的时候，徐妃满眼含笑，对张秋萍和沈冰岚说道“阿姨，岚岚。我们还是先回去……这里……。”
　　徐妃的一句话，提醒了沈家母女。沈冰岚抬起头，有些不好意思地对徐妃谢道：“徐姐，谢谢你！”
　　“呵呵，傻瓜。徐姐不帮你~~~怎么能看到你的花猫脸呢？”
　　“你……，徐姐……！就知道拿我开心。”
　　“好了，云儿。徐警官说的对。走吧，跟妈妈回家。”
　　徐妃从停车场开过自己的丰田霸道，载着沈家母女离开了火车站。回家！对，回家了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――-
　　百里之外的欧阳菲满腹心事的走在校园的林荫路上。沈冰岚的离开，让她很失落。难道他（她）从来就没有在意过自己吗？哪怕是一点点……不，不是这样。那天傍晚沈冰岚推开自己落荒而逃的样子，欧阳菲不会忘记。那泪眼中深深的刺伤是装不来的。‘沈冰岚，不说清楚。别想逃……就是天涯海角，我也要问个明白！’欧阳菲想到此，心中的阴郁不快一扫而空。‘就是嘛！哀哀自弃，顾影自怜可不是我欧阳菲的性格。沈冰岚……你逃不掉的……’
　　两人的纠缠不清，从这一刻起一直持续了好多年……
　　高杰，坐在宿舍里看着原来沈慕云的床位呆呆出神。‘小五儿，病休了……。也不知道这哥们儿现在怎么样了。幸好最后算是有惊无险，不然，自己恐怕要自责一辈子。差点儿害了这个和自己关系最好的小兄弟阿。’想到这里，高杰侧身问对床的老三“老三，你那儿有小五家里的电话吧？”老三正在聚精会神地玩着网络游戏，头也没抬随口答道：“恩……好像……嗯，有。我手机里有存，在我床上的牛仔裤兜儿里，自己拿，自己拿去……我靠！差点儿挂了……”
　　在三胖子从来不叠的床铺上翻腾了半天，高杰终于在一条皱巴巴的牛仔裤兜里找到了老三的手机。记下电话号码后，高杰拨通了沈家的电话……
　　“喂，你好。”
　　“哦，你好。请问是沈慕云家吗？”
　　“……他不在家里，你是哪一位？”
　　“恩……阿姨阿，我是沈慕云的同班同学。听老师说沈慕云休学了……大家挺担心的，我就是问问他身体怎么样了，什么时候能回来上课。大家都挺想他的……”
　　张秋萍用手捂住话筒，转身问沈冰岚“你的同学，叫高杰的……”
　　沈冰岚急忙对母亲摆手，自己怎么能接电话？那不是穿帮了吗？
　　“高同学阿……慕云的身体现在还在恢复中，谢谢你的关系啊。至于能不能回学校……这要看恢复的情况。我会转告云儿的，谢谢你了啊。”
　　“恩，好的。打搅了，阿姨。请您转告慕云，大家都希望他早日好起来。十一放假的时候，我们大家去看他，阿姨再见阿……”说完，高杰挂断了电话。
　　“妈，他说什么了？”
　　“呵，你的同学们说十一放假要来看你呢。”张秋萍笑看着女儿，回答道。
　　“……什么？！他说啥？！这……怎么行啊，妈。他们不能来，来了就完了！”
　　“傻孩子，这不是还没来呢么。再说，你以后也不能就这么一声不响的消失了啊。一定有办法的。”
　　“……，妈。这事过段时间在说巴，我再想想。我担心的……其实是爸爸……”
　　“呵呵，不怕的，不是还有你妈我呢吗？”张秋萍笑着拍了拍沈冰岚的脸颊，说道。
　　“妈……，我心里没底。”
　　“好孩子，放心吧。上天待我们家不薄，让我和你爸不但有一个懂事的儿子，现在又有了一个听话的女儿，呵呵。有什么不高兴的？也算是儿女双全。而且，无论如何，你都是我们的孩子啊。这是不会变的，不是吗？”
　　世间最深的感情也许就是亲情了。只要你心中有情，心中有家。你就割舍不下这份融于血脉的牵挂……
　　

二八章 助凶主，被逼无奈
更新时间2008-2-11 16:02:00  字数：2113

　“知道该怎么做了吧，女人？”
　　“你会下地狱的。”
　　“哈哈哈，就算下，也要拉上你们一起才不会寂寞啊！”
　　“我要确定，易月还活着。”
　　“呵呵，你把沈冰岚给我完好的弄过来，我就给你活着的。不然，就给你尸体！”
　　“……，如、你、所、愿！……”
　　“嗯……哈哈哈哈，这才乖嘛。听着，不要耍花样！”
　　“你！……喂！喂！……”
　　话筒里传来一阵忙音，林兰雪呆立在电话旁。片刻后，她爬在桌上失声痛哭起来。纤细的手指因为用力握拳的关系，而更显苍白。她感到自己就像一个陷入到沼泽地里的人，只能眼看着自己一点点陷入深渊，徒劳挣扎却最终走向绝望。自己完了，这是一条不归路。一但走上去，只有死路一条。以她对钱豪的了解，这件事情她做与不做最后都会死。区别只在于死在刑场上还是死在钱豪手上而已……
　　昏迷了几天的易月终于在凌晨的时候清醒过来。意识刚刚恢复，她就感到身上如烧如灼疼痛。手脚似有千斤，麻木而毫无知觉“唔……啊……咳、咳、咳……”稍稍挪动一下身体，胸腹间针刺般的疼痛使易月难以忍受的失声叫道，接着便是一阵剧烈的干咳……
　　“哦？你醒了？别乱动。伤很重！”一个男子低沉的声音从耳畔传来。
　　“咳……你、是谁呀？”易月沙哑着嗓子艰难问道。
　　“张东震！”
　　“什么？！是你！”
　　“怎么？惊讶吗？易月小姐，或者……史蒂文先生？”
　　“你……为什么救我？你不恨我吗？”
　　“恨！当然恨！如果不是你的建议，我的弟弟就不会被捕，更不会被灭口……不过，敌人的敌人就是朋友，所以我决定救你！”
　　“敌人的敌人？！”
　　“是啊……难道你不想干掉钱豪吗？他对你做了些什么你不会真的忘了吧？”
　　“哼！这些不用你提醒我……”
　　“哦？呵呵，很抱歉。小姐，让你想到了不好的记忆。”
　　“张东震！不用刺激我了……说吧，你打算怎么做？”
　　“哦……也没什么特殊的。用你让冉娜设计钓沈冰岚上钩……”
　　“……什么？！你！你会害死兰雪的！你这个混蛋！！”
　　“害死？！哈哈哈……易月你搞清楚！是你先害死了我的弟弟！而且，如果冉娜不这么做……你恐怕早就被钱豪玩死，弃尸荒野了……”
　　“张东震！你混蛋！你……呜……唔……”
　　张东震拿过一条毛巾塞在易月嘴里，冷笑着说道“省省力气吧……受伤的野猫先舔好伤口，再伸爪子挠人……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈钧满脸震惊的看着从卧室里低头走出的女孩子，惊愕的张着嘴巴，回头看看张秋萍，又看看徐妃……
　　“她、她……她是我儿子？！这……怎么可能？！”
　　“沈先生，这件事情我和公安局的同事可以证明……虽然最初我也是将信将疑。但是，后来我详细调查了沈慕云的资料，确实是这样没错。”徐妃平静的说到。
　　“老沈……你冷静点儿。这事确实是很不可思议，可是你对自己孩子的感觉是不会错的呀？刚一进门的时候你不还问我孩子是不是回来了么？”
　　“这……，这……怎么可能呢？！我养了23年的儿子怎么说没了就没了呢？！开什么玩笑，我……我不相信！！”沈钧显然无法接受所见到的这一切，他转回身对沈冰岚说道“丫头！你说……这不是真的。对不对？你是不是和慕云那个混小子合伙儿偏他老爸我的？嗯？他在哪儿？他怎么不回来？为什么？！”沈钧神情激动，快步走到沈冰岚面前，摇晃着她的双肩大声问道。
　　“沈叔叔！你……别激动……”
　　“老沈！你……别这样……别吼她了……”
　　“我不信！我不相信！老天！这不是真的！！”
　　……
　　“爸……”
　　“别叫我爸爸！”沈钧推开沈冰岚，闪身回到卧室，反手锁上了门。
　　……
　　“爸爸！……爸，你开门阿……爸爸，你听我说好不好？爸爸……呜……爸……”沈冰岚拍打着父亲的房门，跪坐在地上，眼泪顺着脸颊一直流到了嘴角……很涩……
　　张秋萍心疼得抱住了沈冰岚，劝慰道：“孩子啊……别哭了……你爸他是一时转不过来这个劲儿……”
　　沈冰岚攥着房门的把手，脸颊贴靠在房门上。虚弱的声音时断时续……喃喃自语……
　　“爸爸……我真的是云儿啊……你相信我……好不好……你忘了吗？四岁的时候……你带着我回去看爷爷、奶奶……他们不见我们……我们在门外的风雪中等了一夜。……你怕我冻着了，用军大衣把握包裹在怀里……早上我醒来……你的眉毛……眼睛……胡子上全都是冰晶……。上小学的时候，我和班里的同学打架……头磕碰在窗台上……你抱着我跑了二十里的山路去看医生。……在医院里，我十七天高烧不退，你在医院陪了我十七天，我的伤……好了……你……却……累垮了……呜……”
　　沈冰岚边说边哭，泣不成声。一门之隔的沈钧听着这一声声哭诉……心中也在流血……
　　“爸爸……我错了……我真的错了……你原谅我……好不好？……爸爸……不要不要我……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二九章 传书信，峰回路转
更新时间2008-2-12 11:27:00  字数：2228

　沈钧一夜未眠，拿着相册慢慢翻看着。孩子从小到大的成长记录，都在这一张张方寸之间。黎明的黑暗中，香烟的点点红光时隐时现，混合着浓重的烟草味。沈钧揉了揉发红的双眼，发出一声叹息……
　　掐灭燃烧过半的香烟，沈钧起身打开房门。映入眼帘的是沈冰岚坐靠在门旁倦怠的睡脸。双眼红肿，苍白的脸颊挂着两行泪痕。沈钧站立在屋门口，沉默的注视着这个既熟悉、又陌生的女孩子。良久，沈钧俯身轻轻抱起了她向着儿子的卧室走去。初升的朝阳将温暖的晨光送还给人间，驱散黎明的黑暗，带走长夜的寒冷……
　　将近中午的时候，沈冰岚醒了过来。头很晕、很疼。她拍打着自己的脸颊，挣扎着坐了起来。看着盖在身上的羽绒被，再看看自己睡着的床铺，沈冰岚有些糊涂。自己好像是在父亲的屋门口睡着了……
　　张秋萍轻轻推开沈冰岚卧室的房门，探头看见女儿正坐在床上发愣。犹豫了一下，走了进来。沈冰岚抬头看了母亲一眼，双目无神的问道：“妈……，我爸呢？”
　　“他呀？上班去了呗。”张秋萍微笑着回答道
　　“妈……，爸都不要我了。你怎么还笑……”沈冰岚望着母亲，眼睛里已经蕴满了泪水。
　　“哦？是这样的吗？我怎么不知道？”张秋萍还是在笑。
　　“妈妈！你别逗我啦！我现在很难过的……”心中委屈的沈冰岚忍不住又哭出了声。
　　“唉……真是父子，一样的脾气，又强又拗。一个就知道把自己关在屋子里抽烟，一个就知道在被窝里抹眼泪。”
　　“呃？！”
　　“你知道是谁把你从客厅抱回这里的吗？是你爸！傻……你没看见你爸早晨看着你的神情。他要是不认你，不把你扔到门外去还把你抱回卧室，盖好被子？”
　　“真……的……？！”沈冰岚想不到，昨晚还恼怒的连多看自己一眼都不愿意的父亲，会做这样的事情。
　　“假的！！老妈骗你玩的，快……哭一个……”
　　“哎呀……妈！你！……不理你了。”沈冰岚红着脸拉过被子蒙在头上。被子里的沈冰岚还是哭了。不过，这次是幸福的泪水呢……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三天后，沈冰岚和徐妃准备一起返回滨江。分别的时候，张秋萍拿出一封信递给沈冰岚。“岚岚，这封信是你爸让我转交给你的。他就是那么一个死要面子的人。有很多话当着咱们的面他不好对你讲。回到滨江你自己慢慢看吧。”
　　沈冰岚接过厚厚的信封，心中有股说不出来的滋味。爸爸其实还是放不下自己的，但完全的接受现在的自己想来还需要些日子。就让时间来慢慢修复父女之间那些细微的嫌隙吧，急不得，要有耐心啊。
　　想到这里，沈冰岚小心翼翼的把信放在行李箱夹层的最里面，锁好箱子，放在了车子的后座上说道：“妈妈，我知道。爸爸那里，什么时候愿意见我了。您一定我马上告诉我啊。”
　　“岚岚，放心吧。有妈妈在呢。倒是你啊，一个人在外面。边学习边工作，要注意身体，照顾好自己。一个人在外不比在家里，自己要多加小心。你现在可是个女孩子了，凡是要谨慎啊。”
　　“妈，你放心吧，我会注意的。我现在和徐姐住一起，不会有问题的……你和爸爸一定要保重身体……放假了我再回来看你们。”
　　“好了，孩子。快走吧。家里的事情不要太挂在心上，照顾好你自己。”
　　沈冰岚坐在副驾驶的位置上，回望着渐渐远去的母亲，离开了栩桓。徐妃扫了一眼正在看着窗外出神的沈冰岚轻声问道：“岚岚，在想什么呢？”
　　“徐姐，我在想……人真的很矛盾。”
　　“呵，是吗？”
　　“是的，我现在就是。明明知道有些事情应该怎么做，但真的去做的时候又会有很多顾虑，反反复复的。”
　　“呵呵，这也不奇怪。不单是你，很多人都有这样的经历。这就是‘知易行难’阿！怎么……还在想你父亲的事情？”
　　“是啊，放不下的，不过如今这样的结果已经很好了。最少……，父亲没有不认我，我也知足了。”
　　“其实阿，大家都很关心你的，你的心事自己虽然不说，我们也会感觉得到。人生经历多些，不是什么坏事阿。人就是在这反反复复的得到失去之中慢慢成熟起来的。”
　　“是呀，这个道理我懂。”
　　“你懂？真的懂了？我看未必。”
　　“……”
　　“岚岚，有些道理是不需要说出来的。常挂在嘴上，揣在心里未必就是真的明白了。真明白了就只做不说了。”
　　“恩，我再想想吧。”
　　“回去以后，你给钟越去个电话。你自己跑回家去，连个招呼也不打。你的老板可是很担心的。”徐妃岔开话题说道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　滨江专署经济区新海国际五十层，钟越这时正在看着手中的两份材料低头沉思。这两份材料是米歇尔从法国里昂传回来的，都与一个人有关系，林兰雪。
　　‘林兰雪、林兰馨、林正荣……’钟越看着材料上的一串儿名字，心情沉重。她怎么会和钱豪扯上关系？她真的是兰馨的妹妹？二十年前叱咤股市的评股专家惨淡的人生谢幕。这一切……也太过凑巧了。
　　钟越拉开身后书柜的抽屉，取出放在里边的像框，仔细擦拭着。照片里的人是一个年轻的女孩子，十七八岁的年纪。笑腆如花，长发如丝，白衣白裙，人如风中的百合花。
　　“兰馨，十年之后我终于找到了你的妹妹，兑现了我当初的承诺。你和伯父泉下有知，也可以安心了……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十章 夜难眠，寂静无声
更新时间2008-2-12 20:00:00  字数：2120

　
　　工作日的最后一天，销售部的年轻人们紧张的整理着各自手中的工作。为的就是可以没有顾虑的享受美妙的周末时光。临近下班的时候，沈冰岚和同组的两个女孩子风尘仆仆的赶回了公司。张娴雅从部长室走出来向着沈冰岚招了招手，示意她过去。
　　“张姐，找我有事吗？”
　　“恩，亿普那边儿进展如何？客户的反应怎么样？”
　　“比较顺利，我们的策略奏效了。虽然我们进入的比较晚，但是亿普同意用我们换掉瑞科。这样，最后只有我们、东兴和台湾的两家同行进行竞争，参加十月中旬的项目招标。”
　　“恩，不错、不错。做的很好。第一次独立负责大企业公关，取得这样的成绩值得表扬。”张娴雅笑着陈赞道。
　　“呵，张姐这也是俞芳她们配合的好，我们的技术支持做的专业、到位。亿普的领导才对我们产生了浓厚的兴趣，都是大家努力的结果。”
　　“呵呵，跟我还这么谦虚呀？冰岚，周末你有什么安排吗？”
　　“还没有，张姐。是要加班吗？我可以来的。”
　　“不是呀！哪有那么多加班阿？那可是有预算的。前一段时间是因为法国的项目时间太紧的关系才临时调整加班的，这次不是。是双方组织的一个PａRTY。法方那边是冉娜小姐负责的，如果没事，你也来参加吧。大家都会去的。”
　　“哦……是这样啊。”
　　“怎么？不想参加？”
　　“哦，不是的，我也没什么事情。到时候我会参加的。”
　　“恩，这才对嘛。别把自己弄得太紧张了，该放松就要好好放松自己，明天晚上穿得漂亮些阿。”
　　“好的，张姐。如果没有其他事情，我先回去了。”
　　“恩，好的。时间不早了，赶快走吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在停车场，沈冰岚意外的看到执行官先生心事重重的坐在他自己的宾利车里发呆。迟疑了一下，沈冰岚来到车旁伸出手轻轻敲了敲驾驶室的车门玻璃。钟越抬头看到沈冰岚先是一愣，过了一会儿才打开车门走下车子声音沙哑地问道“下班了？”
　　“刚下班。你在发什么呆呢？是刚回来还是要回家？”
　　“回家。”
　　“那怎么不走啊？那么入神的想什么呢？”
　　“明天晚上，有个联谊活动和法方一起办的。你会参加吧？”
　　“会的，张姐和我说了。”
　　“你对冉娜小姐的印象如何？”
　　“冉娜？没有太多的接触，并不了解阿。怎么突然问这个？”
　　“哦，没什么。随便问问。”
　　沈冰岚眨了眨眼睛，注视着似有些心不在焉的钟越缓缓说道：“不会吧？钟大哥你没说实话。一定有事情，而且是你很在意的事情。”
　　“呵呵，沈小妹。你凭什么这么说阿？”钟越闻言笑问道。
　　“凭对你的了解和我的直觉。你的表现太反常了，谈判的时候压力那么大，也没见过你这个样子。”
　　“呵……人小鬼大。是，你说的对。”
　　“哦？需要听众吗？”沈冰岚眨巴着眼睛，一脸期待的问道。
　　“哈哈……你啊。走吧，回办公室我告诉你，别一副好奇宝宝的样子。这也不是八卦新闻。”看着沈冰岚夸张的表情，钟越笑着说。
　　……
　　沈冰岚拿着钟越低给自己的像框，认真地看着。钟越双手插兜靠在书柜前看着沈冰，慢慢的讲着自己的故事。那是一个在自己心里深藏了十多年的故事，还有那个女孩子，那个自己曾经发誓非她不娶的女子……沈冰岚静静的听着，跟随着钟越的声音，感受着他对她深深的感情和那空气中一丝丝忧伤的味道。末了，钟越低声说道：“就是她，林兰馨。这就是我们的故事。”
　　“恩，很伤感阿……。你现在还爱着她，对吧？”
　　“是的……很多年了。你不觉得她和一个人很像么？”
　　“难道……冉娜小姐？”
　　“是的，冉娜是她的法文名字，她的中文名叫林兰雪，是兰馨失散多年的妹妹。找到她是她姐姐的遗愿。”
　　“哦？这么说冉娜小姐不知道她的姐姐一直在找她？”
　　“那个时候，她还很小。她们的父亲亡故后，姐妹俩就分开了。她应该还不知道这些。”
　　“那，你打算怎么做？”
　　“冉娜的事情有些复杂，我怀疑她与钱豪有牵连。所以，不能贸然的去告诉她这一切。我想请你帮我一个忙。”
　　“哦？我吗？钟大哥你说吧，要我怎么做？”
　　“我希望你能通过这次联谊活动，接触冉娜。能成为朋友当然更好，进而帮我多了解一些她的事情。”
　　“……好的，我尽力而为。”沈冰岚想了想，同意了。很显然，钟越对自己是非常信任的。否则，他不会把这些事告诉自己。朋友之间本就该帮忙的。
　　“冰岚，你也要注意安全。毕竟，兰雪和钱豪是什么样的关系我们并不清楚，你要小心。”钟越提醒道。
　　“好的，我有分寸。”
　　20：33，钟越开车送沈冰岚回到紫竹云海的住处后转道回家。徐妃因为局里有个紧急会议，晚上也不回来了。偌大的房间里突然少了一个人变得有些空落。沈冰岚洗漱完毕坐在写字台前，安静的读着父亲写给自己的长信默不作声。桌上台灯柔和的灯光透过洁白的窗纱亮了整整一夜……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三一章 解心结，雨过天晴
更新时间2008-2-13 9:29:00  字数：2492

　父亲的信写得很长，足有十四页稿纸。沈冰岚读的很慢，一字一句细细回味。其中的那份情意，只有血脉相连的两个人能够深切体会。
　　“岚儿，爸爸终于还是决定这样称呼你了。下这个决心很难，但是爸爸知道你的心里一定比我们更苦。所以，爸爸不能为难你。孩子啊，你记住。你是我的儿子，过去是、现在还是，以后永远也是…………人生的路更多的是要靠你自己走下去的，我和你妈能够陪伴你的时光总是有限的。你已经是大人了，去选择一条你自己喜欢的路吧，爸爸不会反对你，只要你能够幸福……”
　　父亲的话，一字一句印刻在沈冰岚的心里。“谢谢你，爸爸……”
　　至此，沈冰岚心中最大的心结终于解开了。最牵挂、最看重、最依赖的亲人给了她最有力的支持，在她最彷徨、最孤独的时候。
　　再次将厚厚的信纸小心的叠好，收藏。沈冰岚活动着有些麻木的身体，拉开卧室的窗纱。迎着初升的朝阳，露出了发自心底的笑容。终于雨过天晴了！
　　徐妃拖着疲惫的身体打开房门，会整整开了一个通宵。恩？呼……好香。“岚岚？你在做什么啊？味道这么好？”闻到四溢的香气，徐妃一扫之前的倦态，快步冲进了厨房，伸手去揭锅盖。
　　‘啪！’沈冰岚一手叉腰一手拿着竹铲打掉徐妃的馋猫爪子“出去、出去。厨房重地，严禁外行人士进入。旺财，带你徐阿姨去洗手~~~。”
　　忠犬旺财听闻主人的召唤，摇着小尾巴屁颠屁颠的拽着徐妃的裤脚就往洗手间拖，同时嘴里还发出呜呜……唔唔……的叫声。
　　“别、别拽阿……住口！旺财……别咬我的裤子！……死丫头，皮痒了？你叫我什么？阿姨？！我是阿姨？！”徐妃柳眉倒竖、杏眼圆睁。一副决不与其干休的架势。不过，沈冰岚可不理她这一套。只见她轻轻的挥一挥手，旺财便很听话的双腿后坐，咬着徐妃的裤脚卖力的向后拽。
　　“阿！！旺财别拽啦！我的裤子！……我去、我这就去……！”
　　“……，噗！……哈哈哈哈！”沈冰岚看着徐妃狼狈的样子，愣了一下，接着很没形象的拍着菜板笑了起来。清脆的笑声和温馨的菜香飘散在厨房、客厅里。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“岚岚，看看你家忠犬的杰作！我的警裤就这么被它给报废了。”徐妃气哼哼的指着自己的警裤控诉道。
　　“谁让你不听我的劝告的。我可是有言在先阿，厨房重地，外行人士禁止入内的。”
　　“好啊……，又戳人家的痛脚。这样很不道德的阿！”徐妃佯装生气。
　　沈冰岚闻言，也不说话。拿起徐妃的餐盘回头招呼道“旺财，过来。乖乖的哦，给你加餐……”
　　徐妃大睁着眼睛，不可思议的看着对面的沈冰岚，指点着说道：“你、你、过分……太不像话了……又用这一招儿！”
　　……
　　饭后，徐妃仍然在为早上的事情生气。沈冰岚笑着劝道“好啦，徐姐。不要生气了，老皱眉头，额头都起皱纹了。我也是为了你好。”
　　“啥？为了我好？！”徐妃指着自己的鼻子，诧异地问道。
　　“对阿，现在天气正好，秋高气爽。不穿裙装太可惜了，嘿嘿……”
　　“哈……你，歪理还不少。不要只说我。今天晚上你们那个PａRTY你准备穿什么衣服参加阿？”
　　“哦，那个阿。没想过……和平是一样不行么？”
　　“呵，真是大事明白、小事糊涂。你平时不是上学就是上班，除了职业装还是职业装。参加这种周末聚会那种穿着不行的。”说着，徐妃笑着回到自己的卧室里，拿出一条裙子放到沈冰岚面前“这个应该很配你，试试看。”
　　“……花……裙？！”
　　徐妃递给自己的是一条波希米亚风格的连身裙，格丝质印花的长裙加入了新鲜的女性浪漫元素，抽袖，纱纹缀花的大褶皱，多重的修腰处理很好的映衬出女性的曲线美，时尚而不失尊贵。这是沈冰岚从未尝试过的款式。那种狂野的气息和性感的设计让她有些胆怯。自己穿这个参加晚上的聚会？！老天，这不是要我的命吗？
　　沈冰岚没有多想，抽身跑向自己的卧室。徐妃哪里会让她得逞呢？抢先一步坏笑着拦住沈冰岚的去路。“小妹妹~~~~，此路不通！乖乖听话，不然会吃苦头的哟……”
　　沈冰岚想到了狼外婆，不仅苦笑连连。自己真是不长记性，得罪谁也不要得罪女人――尤其是有暴力倾向的美丽女人。想到这里，沈冰岚改变策略，软语相求“好姐姐，我错了，我错了！您大人不记小人过嘛，好不好？现在已经是秋天了晚上很冷的，裙子很漂亮。可是穿它我会着凉的……”
　　徐妃看着蛇冰岚可怜巴巴的样子，想了想说道“也有道理，那就加上这个吧。”说着，徐妃又从衣柜里拿出了一条白色羊绒的针织大披肩，同样的波希米亚风格。
　　“……，咳……徐姐阿，这件连身裙领口开得太大了，换别的吧，容易走光的阿。”
　　“……，那就在把这个戴上。”徐妃取出自己的长款象牙坠项链套在沈冰岚脖子上。
　　“……，恩……那个……我没有合适的鞋子，嘿嘿。这次就算了吧。”说着沈冰岚想溜。
　　徐妃撇了撇嘴，调侃道：“沈丫头，你就省省吧。今天你穿也得穿，不穿也得穿。”说着徐妃又拿出了一双天蓝色的漆皮阔口凉鞋。
　　……
　　看着一脸受伤表情的沈冰岚。徐妃嘿嘿一笑说道：“怎么样？全套的配置都齐了。姑娘你是自己换呢？还是老身动手给你换呢？”
　　……！！
　　“呃……呵呵呵。这个，这个就不劳您大驾了，我自己来、我自己来就……好了……”笑话！让你动手那还了得？沈冰岚知道这次自己是在劫难逃了，唉……自作孽呀。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　日落的时候，徐妃‘押送’沈冰岚去赴聚会。两人路经住宅楼一楼外厅的时候，单元楼的年轻管家吃惊的看着身冰岚从自己的身边悄然走过，好半天才回过神儿来“嘶……小张，让我掐一下，我不是在做梦吧……”
　　沈冰岚红着脸抓紧了身上的披肩，低着头急急的向外跑去。徐妃紧跟其后，边跑边笑“岚岚，你会成为PａRTY上的‘万人迷’的，哈哈哈……”
　　

三二章 月朦胧，绚舞迷情
更新时间2008-2-14 8:25:00  字数：2764

　关于月亮，人间不知有多少美丽的传说。无论世事如何变换，迷人的月色都能带给人们以无限的遐思。
　　诗仙李白曾写有这样的诗句：
　　青天有月来几时？我今停杯一问之。
　　人攀明月不可得，月行却与人相随。
　　皎如飞镜临丹阕，绿烟灭尽青挥发。
　　但见宵从海上来，宁知晓向云间没？
　　白兔捣摇秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？
　　今人不见古时月，今月曾经照古人。
　　古人今人若流水，共看明月皆如此。
　　唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。
　　就是这长古不变的明月，不知曾经见证过多少凄美的爱情。在这朦胧的月色里，又有多少痴情男女订下了相守百年的婚誓……星月轮转，潮长潮息。今夜，仍是那面太白笔下皎洁如梭的银镜，泛着清冷的光辉，在如烟如纱的流云间若隐若现……
　　沈冰岚和冉娜坐在吧台右侧靠窗的位置。两人此刻都没有说话，沈冰岚听着音乐喝着whiskｅy，间或看看窗外的月色走走神。冉娜摆弄着打火机，点燃了一支女士烟，打量着沈冰岚。两个沉默的女人，在这样的夜晚，在一群兴致高昂的年轻人中间有些惹眼。不时会有一些年轻的小伙子在吧台前走过，目光流连在她们的身上。
　　音乐换成了一首叫《Listｅn_To_Your_Hｅart》的英文歌曲，歌者的声音很有磁性，深沉却不嘶哑，很纯净，让人闻之心驰。
　　Listｅn_to_your_hｅart
　　whｅn_hｅ’s_ｃalling_for_you.
　　Listｅn_to_your_hｅａrt
　　thｅrｅ’s_nothing_ｅlsｅ_you_ｃａn_do.
　　Idon’t_know_whｅrｅ_you’rｅ_going
　　And_Idon’t_know_why，
　　but_listｅn_to_your_hｅａrt
　　bｅforｅ_you_tｅll_hiｍ_Goodbyｅ……
　　“你喜欢这首歌，对吗？”冉娜看着听得有些入神的沈冰岚开口问道。
　　“还好，我喜欢舒娜的声音。”
　　“看的出来，你在想什么？男朋友？”
　　“呵，不是。怎么会……”
　　“那……为什么不去跳舞呢？从开始到现在你已经拒绝了五个邀请者了。或者……你不喜欢这里？”
　　“呼……不是。这里很好，气氛很好，环境也好。怎么说呢……我不习惯和男生跳舞。……奇怪吧？”沈冰岚侧过脸笑看着冉娜，因为酒的关系，她的脸颊升起一抹嫣红。
　　冉娜饶有兴趣的打量着沈冰岚“呵……，看不出来呢。你今晚的穿着很性感、很漂亮，很多人都对你有兴趣。你看，克劳德又在向你示意了。”
　　“包括你吗？”沈冰岚冲着邻桌的法国男子礼貌的一笑，回身迎上冉娜探寻的目光。
　　“……，你很直接呀……”
　　“我只对感性趣的人这样……”
　　I_know_thｅrｅ’s_soｍｅthing_in_thｅ_wａkｅ_of_your_sｍilｅ.
　　I_gｅt_ａ_notion_froｍ_thｅ_look_in_your_ｅyｅs，yｅａ.
　　You’vｅ_built_ａ_lovｅ_but_thａt_lovｅ_fａlls_ａpａrt.
　　Your_littlｅ_piｅｃｅ_of_hｅａvｅn_turns_too_dａrk……
　　“你对我有兴趣？”冉娜有些意外。
　　“怎么？拒绝我的好奇心？不要那么绝情嘛。不介意说说你吧？”
　　“呵……乏善可陈呢。其实我倒是很想听你的故事。”
　　“我会有什么故事呢，平凡无奇的人……”
　　“不……你的眼睛不是这么告诉我的，我想听……”
　　“朋友的那种？还是……”
　　“你希望的那种。”
　　“呵，如你所愿……”
　　Soｍｅtiｍｅs_you_wondｅr_if_this_fight_is_worthwhilｅ.
　　Thｅ_prｅｃious_ｍoｍｅnts_arｅ_all_lost_in_thｅ_tidｅ，yｅa.
　　Thｅy’rｅ_swｅpt_away_andZ_nothing_is_what_issｅｅｍs，
　　thｅ_fｅｅling_of_bｅlonging_to_your_drｅaｍs……
　　“好啦，我的故事结束了……很普通，不是么？”
　　“不……，很好的。这是我曾经向往的生活呢。看似平凡，却很温暖。真的……很好……”冉娜幽幽的回答道，眼神有些迷离。
　　“父母、兄妹、家人、伙伴……冉娜，他们也爱着你的，对吧？”
　　“家人……，我只有一个姐姐，不过已经很多年没见了……现在也不知道她人在哪里……”
　　“很想念她，是么？”
　　“是啊！很想、经常想，大多是梦里。”
　　“恩，可以想象的出，我的一个朋友也在找他的妹妹，找了整整十年……”
　　“陪我跳个舞吧……岚岚，你不会拒绝的，对不对？”
　　Listｅn_to_your_hｅart
　　whｅn_hｅ’s_ｃalling_for_you.
　　Listｅn_to_your_hｅart
　　thｅrｅ’s_nothing_ｅlsｅ_you_ｃan_do.
　　I_don’t_know_whｅrｅ_you’rｅ_going
　　and_I_don’t_know_why，
　　but_listｅn_to_your_hｅart
　　bｅforｅ_you_tｅll_hiｍ_goodbyｅ……
　　舞厅的灯光随着乐曲的变化或明或暗，舞池中两个年轻的女子相拥起舞。沈冰岚长裙上的花纹，在光线的照射下变幻着色彩，有如翩翩飞舞的蝴蝶。冉娜追逐着舞伴的脚步，旋转着身体。两人忽而遥望相对，忽而交错纠结。目光与身影追逐、交汇、分离，最终凝视着彼此的面庞，一曲终了……
　　掌声、赞叹、口哨纷纷响起。
　　“呼……不错嘛，没想到你男步跳得这么好。”冉娜微微喘息着称赞道。
　　“你也很棒，冉娜。我好久没跳得这么尽兴了。”沈冰岚开心的说。
　　“你，很特别。和一般的女孩儿不一样。”
　　“你也一样，冉娜。我从不轻易被人吸引……”
　　I_don’t_know_whｅrｅ_you’rｅ_going
　　and_I_don’t_know_why，
　　but_listｅn_to_your_hｅart
　　bｅforｅ_you_tｅll_hiｍ_goodbyｅ……
　　

三三章 夜朦胧，芳踪已失
更新时间2008-2-14 18:49:00  字数：3089

　再回到吧台边的位置，沈冰岚和林兰雪两个人已经成为了人们注意的焦点。VINIK销售部的几个女孩子笑闹着拥了过来。冉娜好像有些不太习惯，起身想要离开。沈冰岚伸手拉住了她“冉娜，留下来吧。时间还早啊……大家兴致正好。”
　　冉娜回头看着沈冰岚，对面人那双明亮的眸子里流露出真诚与不舍。这样的表情冉娜感到似曾相识，似乎自己还很怀念。记忆已经模糊，但感觉却依然亲切。这样想着，冉娜坐回到沈冰岚的身边，在她的耳边轻轻说道“好啊，就为你……留下来吧。”
　　“岚岚。你们俩很过分阿。窃窃私语，也不理我们。”身边的女孩子们嘻笑着开起了玩笑。
　　“就是阿，岚岚。我们只知道你歌唱得好，原来舞也跳得这么棒。我嫉妒了……”
　　“俞芳，你嫉妒我什么呀？要不然我做你的舞伴，美丽的小姐？”沈冰岚也开起了玩笑。
　　“哈哈，你不是绅士，我可不接受。”
　　“芳芳，你这么说我很伤心的。人家可是一个很礼貌的‘女绅士’……”
　　“哈哈哈……”一群女孩儿开心的笑了起来。
　　克劳德从第一眼看到一身波希米亚打扮的沈冰岚开始，就对这个高挑的东方女孩儿有些着迷。在看过她和冉娜两个人的倾情一舞之后，这种好感更加强烈了几分。身旁的帕特里克看着好友那魂不守舍的模样，打趣道：“嗨，兄弟。你的灵魂是否已经离开了你的身体？”
　　“呵……，也许可以这么说。”克劳德并不否认，坦然回答。
　　“呵呵，这么坐着是不会有结果的，心动不如行动。”说着帕特里克端起酒杯向沈冰岚她们走去“克劳德，珍惜机会呦。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　之前沈、林两人的一支舞，显然带起了其他人的兴趣。这会儿舞池中跳舞的人多了起来，气氛也渐渐变得热闹。帕特里克来到有说有笑的女孩子们面前，很绅士的行了个礼幽默的说道：“漂亮的姑娘们，你们的欢声笑语让我心驰神往。希望没有打搅你们的好兴致。”
　　冉娜笑着站了起来拍了拍帕特里克说道：“嗨，帕特里克你的开场白太老套了，换个有新意些的。”
　　“哦，亲爱的冉娜。你真么说我很难过。”说着帕特里克做了一个很哀怨的表情，逗得周围的人全都一乐。
　　“哈……，你这个家伙，又开始耍宝勒。”
　　“不、不、不，这是幽默感，男士必备的优秀素质。冉娜，我们是老朋友了，你该为我和克劳德介绍一下你的朋友们。”说着帕特里克拽过身后的克劳德。
　　“呵，好吧。”冉娜看了看克劳德，眼睛转了转爽快地回答道。“这位是沈冰岚，你们也看到了，我的金牌舞伴。”
　　“你好，美丽的小姐。我是帕特里克，你的美貌就像月光让人难忘。”
　　“呵，你好。帕特里克先生。”
　　“你好，沈小姐。我是克劳德，能够认识你是我的荣幸。”
　　“我也一样，先生。你可以叫我苏菲。”
　　……
　　“这位是俞芳。”
　　“嗨，我是Jｅａnnｅ。”
　　“我是ａlａvdａ。”
　　……
　　一番介绍之后，帕特里克这个开心果已经很轻松的和大家‘打成一片’。相对的，坐在沈冰岚身边的克劳德反而显得有些拘谨。帕特里克看得有些着急，很绅士的起身来到冉娜面前说道“美丽的小姐，可以请你跳一支舞吗？”冉娜有些意外。抬眼看了看沈冰岚，又看了看克劳德，马上明白了……“好的，绅士。苏菲，你们继续聊……”
　　闲聊了一阵之后，大家逐渐沉默下来。沈冰岚看了看身边的年轻男子，想了一下提议道“我们来玩个游戏吧！”
　　“哦？苏菲小姐的提议是指……哦，扑克牌吗？”看着沈冰岚从手袋中拿出的一盒纸牌克劳德饶有兴趣的问道。
　　“不，确切的说是塔罗牌。其实，我也是最近才对它发生了兴趣。正好我们来消磨一下现在的时间吧。嗯……这里有些吵，我们到楼上的包厢去玩。”
　　“好啊！我也喜欢这个，我们快去吧。”Jｅａnnｅ兴奋的附和道。其他人没有异议，沈冰岚向舞池中的冉娜和帕特里克招手示意，转身向包厢走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好，首先。各位请放松身心，静心、集中精神。”沈冰岚煞有介事的缓缓说道。为了烘托游戏围，她把自己的白色披肩当作头巾使用，装扮起占卜婆婆“好，那么谁先开始？女士们、先生们？”在头巾掩映下，沈冰岚神情严肃地问道。
　　“恩，我来试试……”冉娜看了看周围的女伴儿们，首先说道。
　　“那么，请确认你想问的问题吧。”
　　“恩，归宿。”
　　“爱情还是亲情呢？”沈冰岚注视着冉娜的眼睛，幽幽的问道。
　　“都有吧。”冉娜想了一下，确定道。
　　“好的，小姐。我要开始洗牌了。请你默念你的问题，心无杂念。当你认为可以停止洗牌时，示意我。”说着沈冰岚把二十二张大塔罗牌牌面朝下，叠齐放在自己的手中。集中精神，开始洗牌。时间一分一秒的悄然溜过，冉娜叫停的时候，沈冰岚以顺时针的方式把牌慢慢的聚拢，恢复成一叠牌，横向放好。“好了，冉娜。该你切牌了。”
　　冉娜集中精神按照沈冰岚的提示把牌叠一分为二，再分为三落，按顺序恢复成一叠牌。最后把牌面转为直向朝下，选好牌型，等着沈冰岚开牌。
　　最后，冉娜的牌灵是「隐士」。沈冰岚叹了口气，幽幽说道：“你的精神力量很强大。因此，它可以看清任何问题的来龙去脉。但有的时候你也会因此而陷入苦恼。无论是爱情还是亲情，你都需要经过一番探索内心真正的感受和价值后，才能把问题彻底地解决，而获得真正的满足。冉娜小姐。”
　　“那，意思是我必须进一步作出选择，才能知晓答案？”
　　“是的，彷徨于原地，将毫无进展。逃避不会解决任何问题。那么，接下来。换谁来？”克劳德此时倒是跃跃欲试的样子，帕特里克若有所思。俞芳她们更多的是好奇和观望。“先生们，如果有兴趣。不妨尝试一下。”
　　克劳德闻言，稍稍犹豫了一下说道：“让我来试试。”
　　“那么，说出你问题。英俊的先生。”
　　“呐，求问我的爱情会否有结果。”
　　沈冰岚听闻此言，披肩遮掩下的脸上闪过一丝笑意。同样的洗牌、切牌、选牌、开牌。“「塔」牌。呼……信则灵，先生。”
　　“那么，结果如何？”
　　“放下这段不确定的感情，也许是你最好的选择呢。”
　　“那么……没有希望吗？”克劳德有些失望，这可不是一个理想的结果啊，尤其是从她的口中说出。
　　“牌意是这么显示的没错，就像是剑的两面，你可以用反面的他来许愿，以求一段关系得以维持不至于完全断绝；你也可以用正面的他来许愿，以求一段不好的关系结束。但是，很遗憾。这张牌出现在任何牌阵中的「结果」这个位置时，这段关系或事情就毫无希望……，所以，放弃吧。”
　　看着很失落的克劳德，沈冰岚心中虽有些不忍，但自己也不能作其他的表示。没有可能的感情啊，己所不欲，勿施于人。“哇，有些热。我去下洗手间，失陪一下。”沈冰岚借故离开了包厢。
　　“岚岚，等我一下。”俞芳打开房门，追了上去。
　　“嘿，兄弟。别太介意。”帕特里克拍了拍克劳德的肩膀，出言安慰道。“是啊，老兄。也许事情并没有那么糟糕呢。”冉娜笑着开解道。“别垂头丧气的。我去看看她们……”
　　酒吧洗手间里，此时已经空无一人了。半开的气窗，晚风吹过，发出阵阵声响。白色的羊绒针织披肩散落在洗手池前的地板上，哪里还有沈冰岚的影子……
　　

三四章 波尔多，人在远方
更新时间2008-2-15 9:30:00  字数：2564

　碧水蓝天、万里无云。明媚的阳光照耀着加伦河南岸美丽的波尔多。地中海的季风赐给了她明媚的夏日阳光和温暖湿润的暖冬气候。放眼望去，乡间的原野上是大片大片的葡萄庄园。
　　瑞内正在清理着葡萄园周围新长出来的杂草，远远的听见管家喊自己的名字，连忙放下手中的活计跑了过去。“嗨，霍普雷斯先生。上午好，是您叫我吗？”
　　“对，是在叫你，孩子。劳伦下午要到市内去，我要去办肖恩先生交待的事情。喷洒杀虫剂的工作就交给你了。”
　　“好的，先生。除完草，我马上去准备。”
　　安德烈&#183;霍普雷斯――葡萄庄园的管家，是个60岁的高个老头儿，年轻的时候曾在法国海军服役，是个沉默寡言的严肃老先生。来到庄园的葡萄酒窖，霍普雷斯管家精心挑选了两瓶1950年的干红葡萄酒。这是肖恩先生的吩咐，寄给他远在中国的‘另一个苏菲’――沈冰岚小姐的生日礼物。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　欧阳菲此时正在寝室里，拿着厚厚一摞报纸翻看着招聘版的信息。再有两个月，自己就该毕业了。这段时间，她和同学们都在忙着投递简历，参加招聘会。用人单位的回应始终比较平淡，这让欧阳菲有些发愁。每年的司法考试已经挤破了头，报考的历年毕业生多如过江之卿。而对口单位的‘高门槛’也让许多家境不好的学生望而却步。没有什么实际工作经验、又不是企业感兴趣的热门专业，就业前景渺茫阿！
　　想到郁闷之处，欧阳菲用报纸遮住头脸，仰面躺倒在床铺上，闭目叹气。同寝室的两个姐妹在外奔波了一整天，拖着疲惫的身体推门而入。“小菲，在睡觉吗？”
　　“呼……，没呢。这么早哪里睡得着。怎么样？有什么收获没？”
　　“哎呀……累死我了。岗位倒是有的，不过适合我们的都是非技术类的，竞争激烈。简历都投出去了，还是等回复。”两人中高个的女孩儿回答道。
　　“欧阳，我听说你们班今年有一个插班的委培生。是真的吗？”另一个圆脸女孩儿插话道：“我在招聘会看到了新盛VINIK的《毕业生定向培养计划》，我拿了一份儿回来，你看看。”说着递过来一本印刷精美的宣传册。
　　欧阳菲坐在写字台前，认真地翻看着。一字一句，看得非常仔细。这就是沈冰岚工作的企业。看着看着欧阳菲又想起了那个脸上挂着微笑却不经意间总和大家保持着距离的清丽女孩儿。还有，那个笑容爽朗，充满活力的阳光男孩儿。两人的样子在眼前交叠、融合……
　　“欧阳，看得怎么样了？还不错吧。你找你那个同学帮帮忙。我们就不用这么辛苦的成天在外边儿奔命了。”
　　“找……，帮忙？那不是走后门吗？”欧阳菲有些不快。
　　“切……，欧阳！那又怎么样？现在都什么年月了？能进大企业就行。你那么死脑筋干嘛呀？”
　　找沈冰岚帮忙吗？欧阳菲心里矛盾着。自己曾经心仪的男孩子，如今陌生的白领丽人。自己要去求她么？不！自己做不到。那份感情如今已经没有了对象。虽不是形如陌路，但也没有理由去见她了阿……。更何况，这样的事情，自己怎么好张口呢？这样想着欧阳菲开口拒绝道：“我不去。我就凭自己的能力找。找到什么工作就干什么工作！”
　　“你！你就是个死不开窍的榆木疙瘩！我不是为你好呀？切……，不识好赖人。抱着你的清高喝西北风去吧！”圆脸女孩感到面上无光，不由得心头起火。
　　“娜娜！你别说了。”高个女孩儿见气氛不对连忙出声制止。劝开恼羞成怒的娜娜，回身安慰欧阳菲“小菲，别往心里去啊，娜娜就那个脾气。她是无心的。而且，娜娜说的也不无道理。有些社会关系也该利用的。何况，就算你不打算找同学帮忙，也可以去试试这个定向培养计划阿。能进入VINIK那样的大企业，可是很难的。你不想像你的同学那样做个白领丽人吗？”
　　听了女孩儿的话，欧阳菲没有马上反对，认真地思考起来。是呀！自己可以凭本领去应试嘛。更何况，如果争取到这个机会，自己就和沈冰岚在一个公司工作了。说不在乎沈冰岚对自己的态度，那是骗人的。既然如此，就去试试好了！
　　想到这里，欧阳菲脸上有了笑容，回头向高个儿女孩儿道谢“嗯……唐姐，听你的。的确，我得去试试！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　舞厅的洗手间里，冉娜拾起沈冰岚遗落的白色披肩。心中闪过一丝不安。前后不到10分钟的时间，沈冰岚和俞芳去哪里了？怎么说走就走了？冉娜越想越害怕，易月还在钱豪手上，沈冰岚现在又突然消失，还有俞芳……
　　冉娜不敢再想下去了，她连忙拿出手机拨通了沈冰岚的电话。但是回响在耳边的是电话占线的忙音……“该死的！”冉娜急忙跑回酒吧前厅，找到张娴雅。“张小姐，你看到沈冰岚和俞芳了吗？”
　　“没有呀？岚岚她们不是一直和你在一起吗？”张娴雅感到奇怪，疑惑的问道。
　　“哦……，她们刚才去了洗手间，这会儿不知去了哪里……”说完，冉娜跑到酒吧的正门询问当值的保安员“你们看到VINIK的沈小姐和俞
　　小姐了吗？”
　　“没有，冉娜小姐。所有出入的人我们都有记录……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上21：00，宋云帆回到宿舍，端出平时洗衣服用的铝盆，接了满满一盆凉水。脱掉警服、穿着背心深吸一口气，把头潜进水里。这是宋云帆在警校的时候养成的习惯，感到劳累或状态不佳的时候，他就会接上这么一盆凉水，给自己来个‘冷水冰镇’，顺便练练憋气。
　　3分钟的时候，急促的电话铃声响起。宋云帆猛地抬起头，呼出一口气。抹了一把脸上的水，接起电话“喂！……好的，是，马上到！”说着宋云帆抓起警服，推门跑出了宿舍。
　　徐妃停好车，走进38号楼，向外厅的楼管询问道“二楼的沈小姐回来了么？”
　　“还没有，徐警官。17：00时，和您一起出去之后，再没有回来过。”
　　“哦，好的。谢谢你。”
　　……
　　“死丫头，疯得这么晚。也不知道告诉一声。”徐妃一边埋怨着，一边打开房门。
　　茶几上的手机，一直在不停的鸣响着。徐妃快步跑进屋里，接起了电话：“喂，岚岚。我是徐姐，喂？岚岚？说话呀？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三五章 失踪案，被人绑架
更新时间2008-2-15 20:21:00  字数：2199

　宋云帆此刻很生气，他站在[都市客]酒吧的吧台前，看着面前的林兰雪，脸上一片阴霾。“事发当时为什么没有马上打电话报案？”宋云帆强压心中的怒火，喝问道。
　　林兰雪低着头，不敢看宋云帆的脸。苍白的双手紧握着背在身后“当时，我以为她们一起去玩了……或者提前回去了。直道问过其他相熟的人，我才感到可能出事了。”
　　宋云帆没有继续苛责林兰雪，而是转身带着人向酒吧后面的洗手间走去。侦察员正在仔细检查着现场的情况，拍照、取样，一切都有条不紊的进行着。
　　“有什么发现么？”宋云帆俯身蹲下，问身边的侦察员。
　　“从现场仅存不多的线索初步判断，作案人的准备很充分，应该使用了乙醚之类的麻醉性药物。而且目标明确，时间、地点、撤退路线的选择都很高明，不是外行人。你看，这是从舞厅储藏室后窗插销上找到的。应该是两名被挟持人质所穿的衣物纤维。”说着，侦察员地给宋云帆一个装着一缕粉色织物纤维的密封塑料袋。
　　“小罗！你那边有什么发现？”宋云帆接过袋子回头询问在酒吧后门和储藏室排察的另一位侦察员。
　　“宋队，作案人应该是三人。乘坐轿车或小巴之类的轻型车辆。劫持人质后，应该是向西北方向逃窜的。具体去向不清楚，因为从这里的后街出去的西华路有两处交叉路口，一条直接连接出市高速公路。另一条则通往西北方向的北环立交桥。”
　　“马上封锁北部地区所有出市路口，排察所有北行的轻型、中型客货车。同时联系交管部门，取得附近街区19：00到21：00之间的路段监控录像。”
　　“是！宋队！”
　　钟越急匆匆地赶到[都市客]酒吧已经是晚上21：37分了，焦急的等待让人感到难熬。看到宋云帆从酒吧出来，钟越连忙迎了上去：“怎么样？云帆！还没有找到冰岚和俞芳吗？”
　　“暂时还没有，我们已经组织警力对重点地段进行地毯式搜索、排查。目前还没有发现可疑车辆的踪迹。而且，很奇怪。据林兰雪反应，事发后她打过沈冰岚的手机，一直占线。我刚才给徐姐打了电话，也联系不上。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚很沉静，干燥的空气略显沉闷。天空中云层很厚，遮蔽了星星和月亮。夜风吹动着树木的枝叶沙沙作响，越吹越急。通往南部的城区公路上，一辆黑色奔驰车急速行驶着。车中几名黑衣人正在交谈。
　　副驾驶位上的消瘦男子转回身，看了看后座上尚在昏迷中的两个女人对同伴问道“都捆结实了么？”
　　“呵，威哥。放心吧，绝对跑不了。两个小娘们能有多大能耐。我倒是担心条子会闻到味儿。”
　　驾驶位上的黑衣人听了这话，晒笑道：“不会的，我们是声东击西。现在条子一定还在北边瞎转悠呢。我们耐心的等了快一个小时才开出来，就是为了错开敏感时间。这叫做‘灯下黑’，嘿嘿嘿。”
　　“哈哈，那就让他们在那边儿瞎折腾吧。把人交给老板，我们拿到钱走人，让他们大海捞针去吧。”后座的蒙面男子得意的说到。
　　沈冰岚和俞芳此刻还处在昏迷之中，衣衫凌乱，长发遮住了沈冰岚的半边脸。她整个人斜靠在右侧的车门边，毫无知觉。象牙坠饰下几不可见的地方有一丝光亮在轻轻闪动着……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冉娜，惴惴不安的看着对面的宋云帆和钟越，小声说道：“宋警官，钟先生。我知道的只有这些了。半月之前，钱豪确实打过电话以朋友的生命要挟我为他做一件事情。……就是带沈小姐去见他。可是，他并没有要求具体的时间，只是说时机成熟了会联络我。所以我、我一直在等他的下一步命令。”
　　宋云帆与钟越对视了一下，回头继续问道：“那么，林小姐。以你对钱豪的了解，这次的绑架是否是钱豪所为呢？”
　　“我想，应该……会是他的。他这个人报复心很强，对他有妨碍的人，他都会不择手段的想办法除去。恐怕……”
　　“说下去。”
　　“这次钟先生的公司和钱豪旗下的东兴竞争亿普的项目了吧？我想应该和这个有些关系。”
　　“东兴……”钟越听到这里，若有所思地说道：“如果真的是钱豪的阴招。那么，他们这么明显的选择向北出滨江做什么？这里才是钱豪的根基，才是他和我的主战场阿？”
　　“只有一个可能！”宋云帆站起身说到“声东击西！”说着宋云帆马上拨通了市局的电话。“李处！我是小宋。绑匪可能在我市南部地区活动，他们很可能是声东击西！是！我明白了！是！”宋云帆放下电话，留下小罗一队清理现场，组织善后。马上带人准备南下，这时他的手机再次响起。“喂！我是宋云帆！”
　　“云帆！我是徐妃！我知道，冰岚出事了！我已经查到她的具体位置。是江南区一处废弃的成品库库房！我正在赶去的路上，你马上带人过来。还有，我这里有冰岚手机的GPS信号，我现在通过市局系统发到你的车载系统上！无论我们谁先赶到，马上组织营救。一定要保证她们的安全！”
　　“我明白！”宋云帆挂掉手机，对身后的钟越和冉娜说道：“阿越，已经知道了冰岚她们的下落。我们马上行动。你和林小姐先和我的同事回局里等消息吧，走了！”
　　说完话，宋云帆头也不回，急急忙忙的出发了。钟越神情复杂的打量着身旁低着头，默不作声的冉娜。良久，开口说道：“我们走吧，兰雪。相信我们的朋友不会有事的……”
　　

三六章 费思量，暗地周旋
更新时间2008-2-16 9:16:00  字数：2162

　黑暗中，沈冰岚慢慢正看眼睛，周围还是一片黑暗。很安静，除了身边俞芳沉重的呼吸声，再没有其他的声响。沈冰岚艰难的扭转身体，用被反绑在身后的双手从腰间的皮套中抽出一个名片大小的ｍP3播放器模样的东西。转过身体，轻轻呼唤着：“芳芳……，俞芳……俞芳……”。见俞芳没有反应，沈冰岚用指甲轻掐俞芳的手臂。
　　许久，对面人才慢慢清醒过来“嗯……咳、咳……好黑啊！这里是哪里啊？”俞芳迷迷糊糊的开口问道。
　　“嘘……！芳芳，小声点儿！我是沈冰岚。”
　　“岚……岚岚？！我们这是在哪里？”
　　“俞芳，你听着。你要冷静。我们被人绑架了。”
　　“……怎么会……这样啊？……呜……我们会不会死啊？”俞芳听到这里，惊慌起来。
　　“芳芳，别哭，收声！我想，他们针对的应该是我。你是被牵连的……对不起。不过，也正因为这样，只要你听我的，就应该不会有事。”沈冰岚温言安慰道。
　　“岚岚，那……呜……我们该怎么办啊？”俞芳话音里带着哭腔，显然是被发生的一切吓坏了。
　　“听我说完，芳芳。拿着这个。”说着，沈冰岚背转身体，把手中的东西塞到俞芳的手里“这是我的手机，配有GPS定位功能，出事后，我第一时间打开了它。徐警官应该已经收到了信号。芳芳你记住，从现在起，你就继续装作昏迷不醒。一会儿，不论发生什么事情，你都不能出声。明白吗？仔细听好，记住每一句话！”沈冰岚看着俞芳，不容置疑的说道。
　　“岚岚，那……你呢？”俞芳觉得，眼前这个女孩子一点儿也不像自己认识的那个平日里温柔恬淡的沈冰岚。这一刻，她的眼神那么的明亮。虽然在伸手不见五指的黑暗中，却仍然吸引着自己，让自己本来恐慌不安的心绪渐渐平稳下来。
　　“呵……，他们既然抓了我，就一定不会放过我的。芳芳，其他什么都不要想，你活着，我才能活着。明白么？好了！记住，千万别出声，就当自己真的昏过去了。”沈冰岚轻笑着回答道。
　　确定俞芳已经明白了自己的意思。沈冰岚挣扎着从地上爬了起来，大声叫骂道：“你们这群混蛋！你们是谁！为什么抓我？！来人！放我出去！”
　　门外立刻传来了吵杂的人声“妈的，那两个娘们醒了。进去看看！让她们闭嘴，老板马上就到了。”话音未落，房门打开。两个黑衣蒙面男子冲了进来，按住挣扎的沈冰岚，抬手给了她一个嘴巴。
　　另一个人快步跑向俞芳，检查了一下对两个同伙说道：“这个还没醒！”沈冰岚拼命挣扎，大声质问道：“你们这群混蛋！放开我！你们凭什么抓我？你们这是绑架！”
　　“妈的，小娘们儿！你他妈的皮痒了是不是？！老子打死你！”其中一个黑衣人抡起手中的铁管向沈冰岚头上劈砸过去……
　　领头的男子制止了他暴虐的举动：“老三，不能打！老板吩咐过。他要见毫发无损的沈小姐。”说罢男子蹲下身子，漆黑的眼睛注视着喘息连连的沈冰岚说道：“沈小姐，这里是空旷的库房。方圆五里之内没有人家。你就是喊破喉咙也没人听得见。况且，就算听见，也没人有这个胆子来管。你就省省力气吧！我们是拿人钱财，与人消灾。你识相点儿，不要自找麻烦。否则，我们兄弟可不管你是不是女人。”
　　“你们要带我们去哪里？”沈冰岚停止了挣扎，冷声问道。
　　“不去哪里，老板在顶楼的天台。我们马上带你去见他。”
　　“你们抓的是我，和我的同事无关。你们放了她！”
　　“哈哈哈！沈小姐。你还真是幼稚。现在还敢和我们谈条件。放了她？放了她让她去报警吗？不过……，你放心。我们也有我们道上的规矩。只要她老实，不坏我们的事儿。等事情一了我们就放了她。”
　　黑衣人有些不耐烦了，回身对两名同伙吩咐道：“老三，你和我带沈小姐去楼顶。老二，你把那个娘们儿的嘴用胶带封上，捆紧喽！”
　　一阵忙乱之后，屋子里又恢复了之前的宁静。随着一声铁门落锁的闷响，俞芳慢慢的睁开眼睛，想到沈冰岚临别一刻回望自己时那最后的笑容，俞芳的心疼如刀搅，泪雨滂沱！她把生的机会留给了自己啊！岚岚，不要死。你……一定不要死啊！天啊……谁来救救我们啊……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　滨江市局刑侦处。钟越靠在窗边看着坐在对面沙发上泣不成声的林兰雪，心中充满了悲伤。命运有的时候，真的很残酷阿！林兰雪后18年的人生竟是如此的多灾多难。兰馨阿！我无能阿！如果我能早一天找到你的妹妹，她也不会遭受如此多的不幸了。
　　林兰雪用手轻轻擦拭着像框上的泪水，目不转睛的看着照片里俏脸含笑的女孩儿，这就是自己一直以来深深思念的姐姐阿。那个关心自己、保护自己，时时处处让着自己的好姐姐。没想到，十几年的牵肠挂肚，换来的却是永诀。
　　“兰雪，这是你姐姐生前一直带在身边的相片。本来想在适当的时候通过冰岚交给你，现在你收好吧。”钟越冲皮包里拿出一本小相册递了过去。林兰雪颤抖着翻开相册，里面是她和姐姐兰馨小时候的照片。还有当时的爸爸、妈妈，那已经印象模糊的亲人。抬头看着有些憔悴的钟越，林兰雪愧疚的说道：“对不起，是我……害了冰岚。”
　　钟越沉默了片刻，心有不忍。转回身看着窗外满天的暗云“这并不是你的错啊！一切恩恩怨怨、是是非非就要真相大白了……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三七章 光与影，命运转轮
更新时间2008-2-16 18:03:00  字数：2534

　沈冰岚面容平静的站在疾风凛冽的顶楼平台，看着远处渐渐走近的几个人。这是她第一次面对面的接触这个自己真正意义上的对手。和其阴险诡诈的行事风格不同，钱豪表面上给人印象不但没有多么怪虐，反而有着几分世家子弟的尊贵气质。样貌也绝不奸恶，算得上是个风度翩翩的美男子。‘果然是大奸若忠，表里不一。’沈冰岚在心里暗自给钱豪下了个定义。
　　“呵呵，果然如传言中一样的美丽动人阿。这位就是沈冰岚小姐吧？”钱豪满脸笑容的站在沈冰岚面前问道。
　　“钱老板，何必明知故问呢？”沈冰岚同样的含笑回答。
　　“呵呵，好！明人不做暗事。不错，我就是钱豪。而这次冒昧相请也是不得已出的下策。我的手下太笨了，没有理解我的意思。多有得罪，还请沈小姐多多包涵。”
　　“钱先生，我们就不需要这么来来回回的绕弯子了。你们这么劳师动众的把我‘邀请’到此不会只是说这些无关痛痒的话吧？你们可是把滨江市的警察都惊动了。”
　　“哈哈！果然名不虚传啊。好！很好！”钱豪大笑了两声转过身示意两个手下将另一个被蒙着脸的女人推了过来。“沈小姐，这次我是想和你化干戈为玉帛。之前我们斗了几次，沈小姐技高一筹阿！钱豪佩服。我的意思是我们两个不要再斗下去，而让别人坐收渔利了。”说完，钱豪目不转睛的盯着沈冰岚，观察她的反应。
　　对于钱豪看似礼貌，实则咄咄相逼的表现，沈冰岚并不感到意外。一个眼高于顶，家世背景显赫的‘二世祖’，不懂得与人为善也不是什么稀奇事。想到此，沈冰岚笑着问道：“这么说，钱大老板是想招纳我了？那么……你的诚意呢？”
　　“诚意自然是有的，这个人就是之前设计威胁、散布照片、编造新闻诋毁、中伤你的真凶。我把她交给你处置。怎么样？”说着钱豪摘下了女人脸上的蒙布。
　　沈冰岚看着神情冷漠、被折磨得遍体鳞伤的易月，心中充满了愤怒。这种愤怒需要一个突破口宣泄。想到这里沈冰岚向前走了两步与钱豪双目相对，讥笑道：“钱先生，你不觉得这么做有辱你我的智慧吗？你是把我当成傻瓜了，还是你自己是傻瓜？”
　　钱豪面色一沉“沈小姐，我可是诚心诚意的要和你握手言和的，你不要太不给面子。”
　　“诚意？面子？钱先生，她和你是什么关系我不清楚。但是，就算那些事情是她策划的、实行的，没有你的授意和支持。她可能做的出来吗？我们都不是三岁孩子了，这种无聊的文字游戏还是算了。她现在对你没用了，你把他像弃子一样扔掉。真是个‘英明仁慈’的义举阿。”
　　一直默不作声的易月有些吃惊的打量起沈冰岚来。在这种极端危险的时刻，她没有惧怕、没有慌乱，却相反的保持着一惯的冷静。对事情看得如此清楚。既然如此，她又为什么要不断挑战钱豪的耐性呢？这不等于引火烧身吗？
　　钱豪终于不耐烦了。他松了松领口，本来英俊的面孔因为愤怒而扭曲“妈的！别他妈的给脸不要脸！信不信老子在这里活撕了你？！”
　　“呵呵，果然呢。本来面目暴露出来了呀。流氓就是流氓，除了做事下作，手段肮脏。原来，连装人都装不了多长时间啊？”
　　钱豪脸色变换不定，双眼露出凶光“妈的！老子今天就让你知道我的厉害。我一定要让你跪在地上求我！”
　　“呵呵，好啊……，来呀。我现在是毫无还手之力的。想来，你也是这么认为的。对于你来说，别人只是你利用的工具和用过即丢的垃圾吧
　　？没有价值的人的死活和你根本无关。哼哼，你不要忘了，现在是你想让我和你合作，是你有求于我。”沈冰岚依然微笑着气人。笑容可掬，话语却非常刻薄。
　　钱豪不怒反笑，邪笑着上下打量沈冰岚“怎么？沈小姐想激怒我？你就这么想死？不，我不会这么做的。我有许多办法会让你屈服，女人，哈哈哈哈！”
　　沈冰岚依然一副波澜不惊的样子，看着钱豪平静的说道：“别那么自信，我和你说的一般女人可不一样。”
　　钱豪半晌无声，之后哈哈大笑起来“愚蠢的女人，当你的裸照飞得满世界都是，比三级女星还强手的时候，你就不会这么说了。”话音未落，钱豪伸手按住沈冰岚的头，吻住了她的嘴唇……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　云层越来越低，厚厚的黑云掩盖了星辰和月亮。夜风吹起空地的枯草，发出沙沙、呜呜的鸣响。废弃库房的二层，两名黑衣男子在走廊里游走着。香烟的萤火一闪一闪，空气很沉闷。
　　“老三，大哥和你把那个娘们儿带到顶楼去，怎么去了这么久？都快大半夜了。那女人啥来头？这么兴师动众的？”老二闲得发慌，开口问道。
　　“听大哥的口气，那个女人是大老板的对头。这次就是大老板授意张哥安排抓人的。”
　　“乖乖……，还真没看出来。这个小妞儿是大老板的对头？看她人不大，长得那么水灵。能有那么大本事？跟大老板叫板？”
　　“还不止呢，我听说阿。有几次，咱们的事情功亏一篑都是因为这个小丫头片子。”
　　“我靠！那她完了！大老板还不弄死她？可惜了、可惜了。白瞎她长得那么勾人了，靠……”
　　“瞅你那点儿出息，又精虫上脑了吧？别他妈的胡思乱想了，盯紧着点儿，我去方便一下。”
　　“妈的，懒驴上道儿……”
　　老三说完转身向楼梯口走去，刚走到楼梯拐角的位置。一只手突然从背后伸出，捂住了老三的口鼻。同时另一只手斩向后颈，之后拖住他的身体悄悄收回到黑暗之中。
　　老二等了足足有十分钟仍然不见老三的人影，笑骂道：“这个尿包，大坝泄洪也泄完了。墨迹……”他的话音未落，只感到身后吹来一阵冷风。老二下意识的打了个冷战，刚转过身来。赫然发现面前多了个女人。他还没来得及看清来人的样子，就被同一只手从后面打晕在地。
　　徐妃向黑暗中的宋云帆伸出拇指作了个手势，俯下身翻出老二身上的钥匙说道：“系统显示应该是这里没错，我们进去。”宋云帆双手持枪。侧身站立在门边。徐妃拉开房门的一刹那飞快地闪身进入。
　　“冰岚？是你吗？”徐妃谨慎的走近墙角的人，打开了手电，是俞芳！
　　宋云帆撕开俞芳嘴上的封条，解开她身上的绳索。刚刚回过神儿来的俞芳一把抓住宋云帆哭喊道：“快、快去救冰岚！她被带到楼顶去了！！”
　　

三八章 冰与火，浮华幻灭
更新时间2008-2-17 8:35:00  字数：1893

　“吾绕烧鲁女！受伤八！（我要杀了你！臭三八！）”钱豪手捂着被踢伤的‘命根子’卷着受伤的舌头暴怒的吼叫着。同时，掏出手枪对准了满脸不屑的沈冰岚。
　　包括易月在内，周围所有的人都错愕的看着对峙的两人，满脸的不可思议。站在沈冰岚身后一直默不作声的张东震，心中却暗自叫了声好！这个面临死亡的女人，仍然能在这一刻把对手玩弄于掌股之间，羞辱一番。这种决不妥协的气势和面对死亡的从容让他叹服。可惜了！这么好的一个女人！
　　沈冰岚慢慢侧过脸去，问站在自己右前方的易月：“如果猜得不错。你就是易月吧？”
　　易月看着面色平静的沈冰岚，失声道：“是、是的。你怎么认得我？”
　　“冉娜和我说起过你。她很在意你呢……”
　　被晾在一边的钱豪因为愤怒和疼痛而涨红的头脸此刻散发着黑气，怒不可遏的他嚎叫道“受伤八！里……敢……冉吾熟手！兴铺兴吾烧…（臭三八！你敢让我出丑，信不信我杀……)”
　　“要杀就杀啊！动手阿！废话那么多！还想再给我机会咬掉你的耳朵吗？杀！杀啊！！就是变成鬼我也不会放过你！”沈冰岚突然变得异常激动！美丽的脸孔升起一股暴虐之气。“来啊！开枪啊！！我真是个笨蛋！我应该咬破你的喉咙！！就像当年咬死那个日本鬼子一样！！魔鬼！刽子手！杀人魔鬼！我要杀了你！！”
　　“纾。　
　　枪声响起！正在四层攀爬的宋云帆和徐妃心头巨震！！立刻加快了向上的速度。宋云帆飞身跃起，跳到五米开外的一处窄小阳台上，手脚并用向顶楼爬去。
　　徐妃也不再隐藏脚步声，沿着外侧的铁梯向上飞奔。一公里外，被成功解救的俞芳浑身一震，掩面痛哭……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　枪口冒着青烟……，张东震回手打翻手腕受伤的钱豪，解开沈冰岚身上的绳索，声音冷酷：“沈小姐，不到最后一刻不要轻言死亡。虽然你面对死亡的勇气让我钦佩。如果你是个男人，比这个蠢货强千百倍。你安全了，走吧！”
　　“可是，你为这么放了我？钱豪不会放过你的！”
　　“呵呵，我敢这么做，我就不会怕。你看到了，我打伤了钱豪，周围人有什么反应么？这都是我的兄弟。就像你说的，都是他钱豪用过即丢的垃圾。但是他忘了，这些活着的垃圾，会有反咬他一口的时候。本来，我是恨你的，我弟弟被你设计抓进警局，后来被钱豪灭口了……呵呵，不过，你也是不得已。说到底……我弟弟是死在钱豪和这个女人手上的……是不是啊，易小姐？”
　　说着，张东震来到易月的面前，冷漠的眼睛里闪过一丝杀意。“易月，我履行了我的诺言，放过了林兰雪。那么，你是不是该给我的弟弟偿命啊？”话音未落，张东震闪电般出手，一记重拳打在易月的肚子上。
　　易月俯身跪倒在地，很疼！却喊不出声。她大张着嘴，急促的喘息着。细密的汗珠布满额头。
　　“去地下向我弟弟忏悔吧！”说着张东震举枪对准了易月。
　　“等一等！张先生。”沈冰岚看到这里，来不及细想，跑到易月面前，拉住张东震的手臂，焦急的恳求道：“张先生！请你不要杀她。……也许，我的请求很过分。但是，你知道，其实她和你的弟弟一样都是受害者阿！让钱豪一个人偿命，还不够吗？”
　　“沈小姐！此事与你无关！我放过了你，放过了林兰雪！放过了很多人！可是！他！还有她！他们放过我弟弟了吗？！”张东震咬牙切齿的颤声说道：“我唯一的弟弟……为我……替死的弟弟阿……不为他报仇……枉为人兄……沈冰岚！你给我让开！”
　　张东震推开沈冰岚，手中抢对准易月。
　　“纾。　
　　“不要！”
　　“不许动！把枪放下！”
　　……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　枪口冒着青烟……，宋云帆打落张东震的手枪，一个过背摔将其摔倒在地。徐妃带着冲上楼顶的武警战士飞快地跑向易月和沈冰岚……
　　红色的血雨在星光下散落，易月的脸上绽开一朵朵血色红花。苍白脸庞上惊愕的神情在一瞬间凝固了。她颤抖着伸出双手迎向缓缓摔倒的身躯。“为……什么？呜……，你为什么要这样？！该死的人是我啊！！”易月抱着怀里的人，泣不成声。
　　鲜血从沈冰岚腹部的伤口汩汩流出，断续的声音从沈冰岚的喉咙里传出：“你、不该死的……你死了……冉娜……会伤心的……”
　　“你、你这个混蛋！你为什么要让我欠你这样的人情！！我怎么还你啊！！呜呜……你也不可以死的阿……你死了……会有更多人伤心啊……傻瓜……你、不可以死……绝不可以！……绝不！！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三九章 让生命，永不止息
更新时间2008-2-17 19:51:00  字数：2046

　凌晨三点，一天中最黑的一段时间。人们此时大多在安睡，大学生宿舍里一片安静。时而，传出低沉的鼾声。女生宿舍5楼506室，沉睡中的欧阳菲突然从梦中惊醒。翻身坐起，呼吸急促。光洁的前额触手一片冰凉……
　　巴黎时间晚上20：27，老管家安德烈&#183;霍普雷斯把一封从中国发来的紧急邮件打印后，急急忙忙的送进了肖恩先生的书房。看过邮件后，肖恩先生急忙吩咐道：“马上订好明天最早一班直中国上海的航班机票，我必须到那里去……”
　　手术室的灯还在亮着。走廊里大家都在焦急等待，沈冰岚被送进手术室已经两个小时了。俞芳、徐妃、林兰雪、易月、钟越、宋云帆，还有得到消息从公司匆匆赶来的张娴雅。一群人都在心中默默祈祷着，祈祷着那个让他们牵肠挂肚的生命转危为安……
　　时间一分一秒的过去，医院里安静得让人有些发狂。就在这时，手术室的门打开了，一名护士急匆匆地跑了出来。“护士！沈冰岚的情况怎么样？”“手术结束了么？”“她的伤养不严重？有没有什么危险？”门口担忧、焦虑的一众人一下子围住了小护士，七嘴八舌的询问道。年轻的护士擦了擦头上的汗水，说道：“大家不要急，手术现在基本顺利！但是，病人失血过多，需要大量输血。医院库存的血浆已经支持不了多久了，必须马上找到合适的血型献血者！”
　　“那，抽我们的！”徐妃听完马上提议道。
　　“大家听我说，伤者是稀有的HR阴性ａ型血。如果大家想帮忙就赶快发动你们认识的人中是ａ型血的朋友来到医院化验血型献血。”说完，小护士急匆匆地向血库跑去。
　　“我是HR阴性ａ型血，我去献血。”易月在林兰雪的搀扶下，站起身说道。“我也去化验血型，如果可以，我也献。”俞芳附和道。“我去找人。”“我也去！”大家又忙乱起来。
　　“停！不要乱。听我说。”徐妃大声说道“云帆，我马上去电台，找《晚间夜话》栏目的编导原野，让他帮忙。他是我高中同学。你马上回局里，找李处发动同事准备献血。”
　　“应该这样。张姐，你留下等冰岚的消息。我马上回公司组织员工献血。”钟越补充道。
　　大家没有意见马上分头行动去了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　采血室里，易月看着殷红的血液缓缓从自己的手臂流出，流进血袋里。200ｍl的鲜血立刻被送去处置，之后将送入手术室。易月抓住抽血的护士急声说道“这才200ｍl，再给我抽200！”护士看着易月苍白的脸色，为难的说道：“一般人可以一次性献血400ｍl，可是，你不行啊。你身上有伤，身体太虚弱，现在抽了200ｍl已经是很大的风险了。我不能再给你抽血了。这违反规定，你会没命的！”
　　“我没事的，我能行。再抽200！”易月不容反对的坚持道。
　　护士为难的看着易月，不知所措。林兰雪和俞芳纷纷劝解道：“易月，还是听护士的吧，你这么做太冒险了。”“就是阿，徐警官、经理他们已经去想办法了，还是不要在抽血了。”
　　易月双眼含泪，咬着嘴唇半晌慢慢说道：“你们不明白的。我……多希望中枪的是我，而……不是……沈小姐阿……”
　　张东震带着手铐，坐在铁栏后面的椅子上，低着头默不作声。铁栏对面，两名警察正在对他进行审讯。在整个过程中，张东震并没有抵赖、狡辩。而是很配合的交待了所有事情。
　　两名负责审讯的民警整理了一下讯问笔录，宣读并由张东震确认签字，示意将他押回牢房。走出审讯室的前一刻，张东震突然停住脚步回头问到：“那个中枪的女孩子……怎么样了？”
　　两名民警感到有些意外，一个重犯会关心被自己开枪射伤的人质？！感觉意外的民警犹豫了一下，说道：“张东震！这个不应该是你关心的问题吧？你问这个做什么？”
　　“哼哼……，你的意思是我该关心怎么才能一枪毙人命，不留下活口么？”
　　“你！张东震！注意你的态度！”
　　“警察同志，我会是什么样的下场，我自己心里有数。所以，你也不必说什么从宽从严的了，我死不足惜。最后，我只是想知道那个被我打伤的女人，伤得重不重。她是我这辈子第一个后悔打伤的人……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黎明中的滨江城，一道道电波在城市间传递着，传递着一个声音“听众朋友们，您现在听到的是Fｍ10XX.XXX，《晚间夜话》的特别节目。我是您的老朋友江然，今天凌晨两点，我市发生了一起恶性刑事案件。在本案中，有一位年轻的女孩儿为救他人而被犯罪分子打成重伤，生命垂危，正在医院抢救。由于女孩儿的血型特殊，是稀有的HR阴性ａ型血，医院的血库存血已经告急！在这里，江然呼吁所有听到广播的市民朋友能够到市医院的采血中心化验献血。让我们一起努力，拯救这个可敬女孩儿年轻的生命……”
　　滨江市中心医院的门前，排起了一条长长的队伍，一直延续到医院外的马路上。人们自觉地排队等候着，在这蒙蒙细雨之中……
　　

四十章 揭真相，沉冤浮显
更新时间2008-2-18 10:21:00  字数：2396

　时间可以愈合伤口。但是，被伤害的痛苦却不一定能够消失。林兰雪此时就在震惊、痛苦、彷徨和憎恨中饱受煎熬。探寻真相的过程是充满危险与艰辛的。但是，真相揭晓那一刻的打击可能更加让人无法承受。
　　想到自己这些年对钱家养育之恩的无悔回报与付出，对钱豪对自己折磨与侮辱的妥协与退让，林兰雪几欲疯狂。自己简直就是天下最大的傻瓜，竟然被自己的杀父仇人欺骗、玩弄了十几年而毫无自觉。苦涩的泪水一遍一遍的冲刷着，冲刷着心中的屈辱与不甘……
　　易月拄着拐杖，慢慢的走到重证监护室的窗前。病床上沈冰岚双目紧闭，微弱的呼吸几不可见。自然弯曲的长发散落在枕边，苍白的眼睑与同样苍白的嘴唇紧闭着。这已经是她手术后第三次陷入深度昏迷之中了。每次短暂的清醒，她都会吃力的侧过脸庞给窗外的人们一个安慰的笑容。
　　这是一个怎样的人啊……在自己身陷重重危机之中的时候，依然能够冷静的设计救出俞芳和自己，甚至……不惜牺牲生命。难道，她就不惧怕死亡么？这人世间就没有她留恋、牵挂、放不下的东西吗？不……她有的，有很多。她放不下父母、放不下朋友、放不下孤儿院里的那些孩子、甚至，还有只有一面之缘的自己。
　　那个单薄柔弱的身躯里，究竟是一颗怎样的灵魂啊！“岚岚，你……好傻。为了我……值得么……”易月背靠着墙壁，别过头去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　钱豪带着脚镣，坐在椅子上，隔着玻璃毒怨的看着对面脸色冰冷的钟越。两个宿敌终于在成王败寇的不同立场之上相见了。钱豪的手腕打着石膏，用绷带调在胸前。他看着钟越，嘴角上翘邪笑道：“钟大少，如愿以偿了？”
　　“大少两个字我原样奉还，我还有自知之明。你的话外之音大可不必。”
　　“操！你还真以为你赢了我了是吧？你他妈的不过是靠一个女人侥幸取胜罢了！吃软饭的！”钱豪再也没有什么风度可言了，破口大骂。
　　“你现在怎么说我，也只不过出你口入我耳。我想听就听，不想听就当噪音忽略。你认为这么做有意思么？”
　　“哈哈哈！果然不一样了阿？不是之前被我逼迫的快要跳楼的那幅熊样了？！现在抖起来啦！”钱豪轻蔑的嘲笑道。
　　“呵呵，你就这么维护自己本来就少得可怜的自尊么？是的，当初我是被你逼上了绝境。但是，你真的以为我没有看破你的所谓计谋吗？钱豪，我告诉你。我没有像你一样使用阴招，不等于我看不破你的阴谋。我和你不一样，我不用阴谋，我只有阳谋。这一点，就是你我根本上的区别。”
　　“哈哈，说得冠冕堂皇。阳谋如何？阴谋又如何？只要能赢，用什么不可以？你现在赢了！你怎么说都可以。你不也是利用了沈冰岚，才达到目的的吗？”
　　“呵，不要说得那么难听。钱豪，我从来不去为了利用而利用别人。我和沈冰岚是为了各自的目的，因为相同的原因走到一起，联起手来的。不错！沈冰岚是个难得的人才！但是，我也不会因为这个而去利用她为我做什么。把我们逼到一起的，其实就是你自己！”
　　“好、好！我承认！你和那个贱人技高一筹。哼哼，我虽然败了。但是，我也不吃亏。哈哈哈……你的女人现在也活不了多久了吧？你的老爸老妈当年死得好难看阿~~哈哈哈哈！”钱豪歇斯底里的狂笑着，几近疯狂。“俩个老家伙摔成两堆肉饼，很好看吧！！哈哈哈。我死了，也有他们和沈冰岚那个贱人给我垫背！你到头来还是孤家寡人，你最在意的人还是会死！你，你还是什么都做不了！就像当年的林兰馨，哈哈哈……连她是药物慢性中毒都查不出来……哈哈哈，你凭什么跟我玩！”
　　钟越双目生寒，没有说话。而是静静的看着钱豪发疯。
　　钟越的律师吴菁在一旁说道：“钱先生，我提醒你！注意你的言词！”
　　钟越制止了正要发作的吴菁“他现在就是一条疯狗，我不能因为被狗咬了一口，返回头去咬那条狗，我们走吧。刚才他说的话都有录音吧？”
　　“恩，一字不漏。”
　　看到钟越起身准备离开，钱豪猛地从椅子上站起来，扑到玻璃隔断上高声喊叫道：“钟越！你骂我是疯狗？！我他妈的杀了你！”
　　钟越闻言，停下脚步慢慢转回身面对钱豪：“今时今日，你凭什么杀我？钱豪！你不要以为我一直都在怕你！”话音未落，钟越一掌拍在之前坐过的座椅椅背上。椅背应声碎裂！“如果冰岚有个三长两短，我一定把你拆骨剥皮，搓骨扬灰！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　张秋萍这几天总感觉心神不宁，给女儿的住处打电话也没有人接。打到沈冰岚的公司，被告知女儿出差了，要去法国一个多月。“怎么去那么远也不和家里说一声呢！这个丫头，还是那么风风火火，让人放心不下……”
　　慈心孤儿院，明明正拿着自己叠好的纸飞机，带着一群小朋友做游戏。方老师远远的站在教室门口呼唤着他。听到方老师叫自己，明明把飞机交给身边的一个孩子，蹦跳着跑向教室。
　　“方老师，是你在叫我吗？”明明仰起红扑扑的小脸儿，眨着眼睛笑着问道。
　　“呵呵，是的。是方老师在叫你。明明还记得在医院里认识的那个大姐姐吗？”
　　“呃……老师说得是沈姐姐吗？！”明明偏着头想了想，惊喜地叫道。
　　“对呀，沈姐姐为孤儿院捐了50万元钱，用来给你和其他小朋友治病。别人帮助我们，我们是不是应该表示感谢呢？”
　　“恩！老师说过，好孩子应该这样做！”明明听方老师这么问，毫不犹豫地回答道。接着还煞有介事的挺了挺胸膛。“可是……，我们怎么感谢姐姐阿？”明明低着头想了想又犯愁了。
　　“呵呵，明明阿。这个方老师已经想好了。你就给沈姐姐写封感谢信，谢谢她的捐助，然后告诉姐姐你会好好读书、认真治疗。让沈姐姐放心，好不好？”
　　“……，好！”明明仰头大声回答道，眼睛里盛满了欢笑……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四一章 阳光下，曾有罪恶
更新时间2008-2-18 17:05:00  字数：2154

　帕特里克与克劳德坐在吧台前喝着啤酒。看着老朋友消沉的样子，他有些担心。自从上次PａRTY出事之后，这老兄就总是一副闷闷不乐的样子。酒吧里热闹的气氛并没有给他带来多大的影响，此刻，克劳德正盯着自己手里的酒杯发呆。
　　“嘿！我说，老兄。这已经是第十天了。你就不能换个表情吗？要知道，我的胃口可比以前差了很多。”帕特里克冷幽默道。
　　克劳德闻言一笑，说道：“抱歉，老朋友。影响了你的心情。”
　　“哦，我的天呐。你竟然会向我道歉？！这是多少年不曾发生的诡异事情了？”帕特里克继续‘认真地’耍宝。
　　“我是真诚的，你知道。”
　　“哦，当然。兄弟，沈小姐虽然很委婉的拒绝了你一次。可是，只是婉拒。如果，你真的非常在意她。那么，你应该越挫越勇。男人嘛，脸皮太薄是追不到女孩子的。”帕特里克说着，挥了下拳头表示要努力争取。
　　“呵……，老朋友。其实……，我现在并不是在想这些。我是在想沈小姐现在怎么样了。冉娜已经好久没来过了，自从上次出事以后。不知道沈小姐的伤势严不严重。”
　　看着老朋友眼睛里深深的忧虑，帕特里克想了想，起身拍了拍克劳德的肩膀“兄弟，光这么担心是没用的。我去打听一下。找个时间你去医院探视一下沈小姐。不就知道了么……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　肖恩先生这些天一直在上海办事处和滨江之间往来奔波。即是为了使项目能够不受影响顺利进行，更是担心沈冰岚的伤势。坐在办事处从机场开往医院的专车上，肖恩先生正在闭目养神。十几天来，他都是在紧张与忧虑中慢慢度过。得知沈冰岚已经清醒地消息后，长久以来紧绷的神经在这一刻放松下来，倦意也随之袭来……
　　小憩了一刻钟，肖恩先生睁开眼睛，探身询问副驾驶位上的助手：“冉娜的资料，又没有传过来？”
　　“正在传输中，董事长。”
　　“直接传到我的电脑上，你给安德烈发一封邮件。让他帮我查一下这个人的情况。”说着，肖恩递给助手一张照片。
　　看着笔记本电脑中关于冉娜的材料，肖恩陷入了沉思。对于这个自己一直以来都非常倚重的年轻女孩儿，到底要如何处理呢？自己的态度将决定她今后的命运啊。
　　林兰雪此时正站在父母和姐姐的墓碑前，陪她一起来的是钟越。站在肃穆的陵园里，青岩石碑上镌刻着骨肉亲人的名字：林正荣、方俪敏、林兰馨……。他们的笑容永远停留在分别的那个年月，至今仍然清晰。将一束文竹和一束三色堇放在亲人的墓碑前，林兰雪恭敬的三鞠躬。爸爸、妈妈，请接受不孝女儿迟到的哀思。亲爱的姐姐，我永远思念着你们……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　审讯室里，钱豪目光散乱没有焦点，再也不复昔日贵气逼人的堂皇神采。张东震的供述，使他的最后一丝侥幸完全破灭了。而随着钱豪的彻底坦白，掩藏在浮华背后的丑恶与肮脏，终于为人们知晓。二十年前，钱豪的父亲钱屹一手导演了09XXXX76股票的‘暴富神化’。通过违规操作，把一支绩差股改头换面变成‘牛股’，作为股评专家的林正荣曾多次提醒钱屹不要冒险，但钱屹没有听，反而疯狂吸收散户股民的资金。最终，09XXXX76悲惨跌停。为了脱罪，钱屹买通林正荣的同事，将100万巨款转送到林正荣的家中……林正荣含冤死后，钱屹抱走了他仅有5岁的小女儿，也就是林兰雪……。十五年后，钟越的父亲钟炳然教授在一个偶然的机会发现了老友林正荣含冤的证据，准备返回祖国将真相公布于众。却在回国前夕，与夫人双双死于车祸……幕后的黑手，正是钱豪……
　　至此，这段被掩盖了二十年的罪恶，终于真相大白了。钱、钟、林三家的恩怨纠结也因为钱豪的伏法而终告烟消云散，留下的只有后人对逝去亲人的永远思念……
　　沈冰岚靠坐在床头，静静地听着徐妃告诉自己的一切。没想到呢，她所做的抗争与努力，竟然牵出了这样复杂的旧案。不过，还好。终于沉冤昭雪了，自己也算做了一件好事阿……
　　“徐姐，钟大哥他们……还好么？”经历了这样的痛苦，他们还好么？沈冰岚担心的想着。
　　“事实上，阿越多年来一直都没有放弃追查真相。不过钱家势力太大，虽然他早就知道很多事，但也只能等待时机。这次，也算是黄天不负有心人啊！他那里问题不大。其实，他还一直在关心着你的伤势呢。倒是冉娜，事情的真相对她的打击太大了。现实的残酷差点儿打垮了她，现在阿越和张姐正在陪着她呢。”
　　“这样啊……，是啊。以后就只有她自己了，那么孤独……真的是太……可怜了。”听完徐妃的话，沈冰岚心疼的叹息道。
　　“这还不是最糟糕的，听阿越的意思。之前由于冉娜受制与钱豪，在你们和肖恩的合作中，设置了很多障碍，暗中为钱豪的东兴做了很多事情。其中牵扯商业秘密，也就是……商业间谍。虽然，阿越可以不予追究……但是，法方……”
　　这是个严重的问题，林兰雪毕竟是法国X-tｅｃhnology的高级员工，这件事毫不夸张地说，完全会葬送了她的事业生命和职业信誉……不行……她遭受的苦难已经够多了……不能再伤害她了……不可以……。
　　沈冰岚坚定了自己内心的想法，无论如何她都要试一试。
　　

四二章 双唇间，你的温度
更新时间2008-2-19 9:46:00  字数：2257

　病房里，沈冰岚在闭目养神。早上她醒的很早，伤口的疼痛已经减轻了许多。沈冰岚心里清楚，在那晚于顶楼之上和钱豪的争斗中，岚儿已经沉睡很久的灵魂似乎在一瞬间苏醒过来了。虽然，她现在已经不能清楚地感觉到岚儿的存在。但是，这似乎更说明，自己已经与她血脉相连融为一体了。也许，还不仅如此呢……，自己的性格也在悄然发生着变化。当初的沈慕云自认为并不算是一个嫉恶如仇的人。虽说应该还算得上正派，但说到血性就……如今的自己，性情中却多了几分沧桑与果决，变得爱恨分明了……。
　　七十年啊……从家园破碎到国家振兴。岚儿这个飘荡了两世的孤魂承载了太多的沉重，自己能够容纳多少呢？
　　时间不知道过了多久，沈冰岚听到房门被打开的轻响声。护士又该给自己换药了，她这样想着并没有睁开眼睛。感觉到来人拉过自己的右手，抚摸着吊着点滴的手背。温热的液体滴在手上，并没有散发出带有丝丝清凉的酒精气味……这是……眼泪？！
　　沈冰岚在明了的瞬间睁开了双眼，却看见一个女孩儿温润的唇瓣亲吻在自己嘴唇上……时间，在这一刻静止。沈冰岚的头脑再一次短暂的失灵了。就这样，不知道过了多久。直到又一声房门被推开的声音响起。她才从震惊中惊醒过来，慌忙推开身前的女孩儿……
　　“欧阳……菲？！”
　　……
　　克劳德一手捧着鲜花，保持着开门的姿势。圆睁双眼，看着眼前发生的情景。“噢，我的上帝，我、我看到了什么？！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呃……，克劳德先生，要是进来的话。可以麻烦你把门关上么？”沈冰岚为了缓解三个人的尴尬，转移话题说道。
　　“哦……，阿？哦，好的。”克劳德从‘石化’中恢复过来，连忙走进病房关好了房门。犹豫了一下，克劳德把手中的花束捧到沈冰岚的面前，礼貌的说道：“我和帕特里克知道沈小姐已经恢复了，真的很高兴。这段时间以来，大家都在谈论着你。你的举动真的很了不起！”克劳德真诚的称赞道。
　　“哦，呵呵，感谢你和帕特里克先生的关心。您太过称赞了。我只是做了我认为正确的事情，而且还很莽撞。”沈冰岚微笑着回答道。
　　“呵呵，沈小姐太谦虚了。唔……这位小姐是？”想到身边还有一个人在，克劳德不由得又想起了之前看到的那一幕。心中有些忐忑，他想知道，这个女生是谁？她和沈冰岚到底是什么关系？
　　“哦！抱歉！我忘了介绍。这位是我大学的同班同学，欧阳菲小姐。她、她是来看我的。”沈冰岚侧脸看了看欧阳菲，见她并没有表示反对，接着说道：“刚才……，刚才欧阳看我睡着了，和我开了个玩笑。克劳德先生……请不要介意。”
　　“哦，当然。我能理解。”克劳德很绅士的站起身对欧阳菲说道：“很高兴认识你，欧阳小姐。”
　　“哦？是么？克劳德先生为什么会感到高兴呢？5分钟之前，您的嘴里还可以塞下整个鲜橙呢。”欧阳菲现在是非常的不高兴。自己刚才的亲吻举动全被这个不长眼色的家伙破坏不说，这个该死的‘洋鬼子’还像个傻瓜似的盯着看了足有30秒，就差没有流出口水了。……恶心。闷骚大色狼！
　　……
　　…………
　　看着被噎得瞠目结舌的克劳德和被气得鼓鼓的欧阳菲，沈冰岚又开始头疼了。为什么总要我来做这种事情？她在心中哀叹。没办法，再次转移话题吧。想到这里沈冰岚转头对欧阳菲说道：“欧阳，你怎么会知道我的事情？公司代我到学校请的应该是事假阿？”
　　欧阳菲见沈冰岚终于问到自己了，紧绷着的脸上也终于有了笑容。“我关心你啊，一开始我也不清楚。不过你出事的那天我做了一个噩梦，之后就再也睡不着了。我带着耳机听江然主持的《晚间夜话》，正好听到他在电台号召献血。大一体检的时候，因为你是HR阴性血，医生还单独找过你对不对？”欧阳菲说道这里，有些得意。
　　“可是，就凭这些？也不能判断一定就是我啊。”沈冰岚半信半疑。
　　“当然啦，还有下文呢。你们公司不是有一个《毕业生定向培养计划》么。”欧阳菲似有深意的提醒道。
　　“是有一个没错，是为了培养、储备销售、人力资源助理方面的……难道？你！你参加了那个计划？？”
　　“Bingo！答对了。我已经通过了考试，现在正在接受岗位培训。我选的可是你们销售部，以后还请多多关照啦。”说着，欧阳菲伸手握了握沈冰岚的手接着说道：“我是在公司培训的时候听销售部的老员工们说的……”
　　……
　　…………
　　欧阳菲说完，三个人又陷入了沉默。克劳德看看沈冰岚，又看看欧阳菲，一欲言又止的神情。欧阳菲则是狠狠地瞪了克劳德一眼，似乎是在警告克劳德不要好奇心太重。看着两个人的眼神交流，沈冰岚暗自叹气“还真是冤家对头哦。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　房门第三次被从外面打开了。小护士看到病房里的人不由得一愣，这气氛怎么有些诡异呀？“沈冰岚，感觉怎么样？该换药了哦。病人要换药了，请你们先出去一下，谢谢。”小护士的话在沈冰岚听来无疑是‘天使的福音’。
　　走廊里，欧阳菲怒气冲冲的打量着站在自己身旁的金发男人，没好气地说道：“你对沈……冰岚，不要抱有太多幻想。她是不会喜欢你的。”
　　“哦？……是吗？欧阳小姐为什么能够这么肯定呢？”克劳德摸了摸鼻子奇怪的问道。
　　“不为什么！我说不喜欢，就不准喜欢！！”
　　……
　　…………
　　

四三章 再出发，笑对人生
更新时间2008-2-20 8:06:00  字数：2145

　深秋的冷雨带来了冬天的信息，步出机场的那一刻，凌楚虹对眼前的蒙蒙细雨轻轻的说了声：“风雨夜归人阿，我还是回来了！”
　　……
　　看守所里，钱豪面对墙壁，在傍晚的昏暗之中听着窗外雨打石阶的声响，沉默的等待着下一个黎明的到来。再过十六个小时，他的人生即将走向终点……。
　　“钱豪！出来。有人来看你了……”
　　……
　　坐在铁栏内的钱豪默然的看着对面铁栏之外同样沉默不语的凌楚虹。良久，沉声说道：“没想到，在我人生的最后，会是你来为我送行……”
　　凌楚虹看着钱豪，幽幽的叹了口气说道：“总是夫妻一场。纵然你有千般不对，人之将死，我也不再计较了……”
　　钱豪闻言一愣，之后整个人趴在桌子上放声狂笑：“哈哈哈哈哈……报应！报应啊！！果然……，哈哈哈……自作孽……不可活……不可活……”笑着笑着，他的声音却哽咽了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈冰岚正在康复的消息，在一众朋友看来，无疑是最让人高兴的事情。接下来的几天里，来医院看望她的人有增无减。早上，刚刚送走了宋云帆和俞芳。肖恩先生便笑容可掬的出现了。“早上好，亲爱的苏菲。今天感觉怎么样？”
　　沈冰岚此刻正背靠着枕头，戴着眼镜读着明明写给自己的来信。见肖恩先生这么早就来到医院探视自己，连忙放下信件，挣扎着想要坐起来。肖恩制止了沈冰岚的举动“哦，你不能太剧烈的活动。不用多礼了，孩子。”
　　“肖恩先生，非常抱歉。我的事情让大家担心了。项目的进展还顺利吗？”沈冰岚顺从的重新躺好，侧身问道。
　　“事情的经过，大家都已经知道了。这并不怪你，你做的对，只是很冒险。以后遇到事情要多考虑下关心自己的人的感受。项目进展还算顺利，没有受到太大的影响。哦……，苏菲。你在读信？是家信么？”
　　“哦，不是的。是我之前认识的一个孩子。才六岁半，是个很懂事的小男孩儿，这是他的照片。”沈冰岚边把照片递给肖恩边回答道。
　　肖恩仔细的看着，目光变得慈祥。“确实是个可爱的孩子，很让人喜欢。他叫什么名字？”
　　“明明，是在医院里认识的……”接着沈冰岚把自己和明明认识的经过，捐款的事情，和那些孩子的情况详细的说给肖恩先生听。肖恩听得很专注，经常就他一些感兴趣的问题提出一些自己的想法。一老一小就这样聊了很久。
　　最后，肖恩先生对沈冰岚说道：“上帝是仁慈的，让明明遇见了你。用中国的话说，是你们有缘。你有一颗慈爱的心，主会保佑你的。”
　　“感谢您的赞美，希望孩子们会好起来。”
　　“我想，你的愿望一定会实现的。我们大家都会帮助你完成它，这是个善举。”肖恩笑着说道。
　　“是啊。一直以来，很多人在关心着我。也正因如此，我也希望身边的人都能幸福。”
　　“苏菲，我想知道……，你对冉娜怎么看？”肖恩点头表示理解，随后想了一下，向沈冰岚提出了一个自己关心的问题。
　　沈冰岚当然明白肖恩先生的用意。她没有马上回应，她在斟酌自己的回答。因为，她知道。既然肖恩先生能够这样征求自己的意见，那么，自己的回答很可能影响冉娜的未来。想了一会儿，沈冰岚缓缓说道
　　“在工作的接触中，冉娜小姐给我的印象是一个很干练、果决地人，属于行动派。跟她合作会使你感到精力充沛，专心致志。这种感觉很好。”
　　“还有么？孩子。你知道，我现在也在犹豫对她的处理。”
　　“呵呵，先生。感谢您对我的信任。我想说，以我的了解，冉娜小姐是一个心地善良的人。中国有一句话叫‘好人多磨难’。似乎，她的生活并不幸福。当然，这并不是她的错，不是么？”
　　“苏菲，感谢你。孩子。你的仁慈之心感动了我。我想你是对的。我会处理好的。”说完，肖恩先生站起身。拥抱了一下沈冰岚准备离开。
　　“‘人之初，性本善’。对么？先生。”沈冰岚看着肖恩的双眼，目光清澈……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　对于公司的降职处理，林兰雪并不感到意外。相反，在她看来这已经是最轻的处罚了。再次回到自己当初的起点，重新来过。职位没有变，人也没有变。唯一不同的就是现在的心境以不同以往了。
　　还记得四年前的自己，踏上职场的第一步。自己的辛苦付出、一分耕耘一分收获的回报，还有那些自己如今终于敢于正视的不堪往事。从头再来，为了自己，为了思念的亲人和挂念自己的伙伴，做回真正的林兰雪。就像一首歌中唱道的：
　　昨天所有的荣誉，
　　已变成遥远的回忆。
　　辛辛苦苦已度过半生，
　　今夜重又走进风雨。
　　我不能随波浮沉，
　　为了我挚爱的亲人。
　　再苦再难也要坚强，
　　只为那些期待眼神！
　　心若在，梦就在；
　　天地之间还有真爱。
　　看成败，人生豪迈；
　　只不过是冲头再来……
　　想到这里，林兰雪放开心怀。将过去的种种不快尽数丢弃，留下值得怀念的美好记忆。重新开始了自己人生的旅程。相信风雨过后会见彩虹，幸福已悄然降临，一切才刚刚开始……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四四章 道珍重，再会有期
更新时间2008-2-21 8:24:00  字数：2156

　时间的流逝即将带走公元20XX年。转眼间，已经是12月的最后一个星期了，下一周就是公历新年了。康复出院的沈冰岚此时正和一群好朋友围坐在热气腾腾的自助火锅前，吃的不亦乐乎。一场风波把自己和本不熟悉的一群人变成了莫逆之交，人生就是这么的奇妙。透过热腾腾的蒸汽，沈冰岚笑呵呵的看着好友们推杯换盏，把酒言欢。不由得入了神……
　　“沈小妹，回神儿了！回神儿了！嘿，看这里，看这里。”钟越夸张的做着鬼脸凑到沈冰岚面前‘耍宝’。
　　一旁的徐妃笑着用筷子打掉钟越扣在鼻子头上的鲍鱼壳，插口问道：“岚岚，你在想什么呢？想的那么投入？”
　　“哦……，也没有什么啊。我只是在想人生真的是很奇妙。半年前我们彼此还是素不相识，今天我们却已经成了倾心相交的好朋友。”
　　“呵呵，对呀。这个就是缘分。那句话怎么说来着~~~？”俞芳接过沈冰岚的话问大家。
　　“缘，妙不可言！”易月、张娴雅、林兰雪、宋云帆异口同声的回答道。
　　“哈哈，说得好，我提议为了我们的缘分，大家干杯！”徐妃端起酒杯兴奋得提议道。
　　“干杯！！”
　　……
　　…………
　　欢快热闹的气氛一直持续到最后，大家散去的时候已经是午夜时分了。徐妃和宋云帆晚上值班，钟越自然责无旁贷的承担起送大家回去的任务。送走了站娴雅、林兰雪等人之后，钟越开着车送沈冰岚回紫竹云海。
　　从车子开出之后，沈冰岚就一直似有深意的打量着钟越，微笑不语。钟越心下奇怪，问道：“呃……，岚岚。我有什么不对劲儿吗？你老看着我笑什么呢？”说着钟越伸手擦了擦自己的脸“没有东西啊？”
　　“哈哈……，钟大哥阿。你的反应果然……太有趣了。”沈冰岚笑得打跌，过了好一会儿才止住笑意看着有些郁闷的钟越笑着的问道：“以前我和你说过一个叫明明的孩子你还有印象么？”
　　“明明？……，哦，你说你在医院遇到的那个小男孩儿？”钟越想了想，反问道。
　　“对，就是他。他给我来信了。在信里感谢你给他们捐了五十万的善款。”沈冰岚平静的说。
　　“哦，那五十万阿，我是以你……”钟越话说到一半儿突然停住，看着沈冰岚满是笑意的眼神郁闷的说道“沈丫头，你跟我使诈……，你不厚道哦。”
　　“哈哈，钟大哥。我不厚道吗？那你老是交待，你为什么要以我的名义给孤儿院捐了四十二万元钱，而且还不告诉我？”沈冰岚开始‘升堂审案’。
　　“哦，这个嘛。呵呵，我不是也像沈冰岚小姐学习嘛，充分发扬做好事不留名的乐于助人精神嘛。呵呵呵……”钟越说完开始装傻了。
　　“那可不行，你捐的款怎么能属我的名字呢？我这不是‘多吃多占’了吗？你想让我的良心遭受谴责么？”沈冰岚严肃认真的‘责问’道。
　　“老天！沈丫头，你不是吧？拜托你别这么‘上纲上线’，那四十二万是你的钱没错。那只是我们家对于你多次帮助我们度过难关的答谢金而已。这可是我们家老爷子吩咐的。你要想拒绝就去对他老人家说。话说回来，我不是也是考虑多捐些钱，对那些小孩子的帮助更大些么？我也是好意，好意嘛……”
　　“好吧，算你说的有道理。不过下不为例。以后不许先斩后奏，否则……”
　　“呵呵。好！好~~。下不为例。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　滨江市区飘起新年第一场雪的时候，沈冰岚与易月、林兰雪在机场依依惜别。天下没有不散的宴席，今天正是林兰雪返回法国的日子。易月只有她这么一个从小一起长大的姐妹，便决定和她一起远赴法国了。同行的还有肖恩和张娴雅。
　　一行人来到了候机楼的登机口前，三个从敌对到和解，最终成为生死之交的女人相视而笑，一笑泯恩仇……
　　“没想到，我们会这样走在一起呢。”易月不由得唏嘘感叹。
　　“呵……，这也算是不打不相识了。”林兰雪接着说道。
　　“昨日种种昨日死，今日种种今日生。一定要幸福的活着哦。”沈冰岚愉快的祝福道。
　　“是呀……，前尘往事已成过眼云烟。我们……永远……是朋友吧？”林兰雪看着沈冰岚的眼睛，认真地问道。
　　“对，永远是朋友。”沈冰岚坚定的回答道，伸出右手。
　　“再见了，岚岚。”林兰雪握着沈冰岚的手，动情地说道。
　　“好啦，别搞得这么肉麻了。受不了你们！”易月看着沈、林两人，笑着调侃道。“我和冉娜会想你的，苏菲。不可以忘了我们。不久的将来我们法国再见！”说完，易月一把抱住了沈冰岚和林兰雪，久久不愿放开。
　　“珍重！再见不远！”
　　“珍重！再见不远！”
　　站在机场前的广场上，看着头顶缓缓起飞的航班，沈冰岚招手送别离去的朋友。目送着远去的客机最终消失于天际。凝视良久，回身对等在车边的钟越轻声说道：“我们回去吧。”
　　钟越笑了笑，上车打开音响。回头对身后的沈冰岚问道“公司的决定你考虑得怎么样了？”
　　沈冰岚在后视镜里看着钟越，平静的回答道“我没有意见，我会努力做好的。以后还请多多关照了，钟Sir。”
　　“哈哈，这也是张姐的心愿，更是众望所归阿。假期结束，你就该走马上任喽，不可以偷懒阿！”钟越心情愉快的大声说道。
　　

四五章 邂逅在，咫尺之间
更新时间2008-2-21 18:57:00  字数：2151

　人活着，应该低调一点。就算你是条龙，时机没到，最好盘着。古人云：“蛰伏”。
　　经过两个月的奔波，方浩然终于在朋友的帮助下，在宾江市最大IT企业新盛VINIK谋得了一个实习助力的职位。用方浩然自己的话说：“读了四年企业管理，兼修两年电子商务。原来就是为了加入‘提包一族’呀。也罢，时也，命也！总强过无所事事，彷徨度日。”
　　把换下来的衬衣放进盆里，泡好。看看手表，7：15。
　　“抓紧时间！”
　　出门前，方浩然对着穿衣镜整理了一下。摆了一个自认为比较帅的POSｅ。
　　“You_arｅ_thｅ_bｅst!”
　　拿起背包，方浩然快步走下楼梯，今天是第一天上班。虽然不知道等着自己的具体是什么工作内容。但是，迟到可是不行的。第一印象很重要啊，尤其是现在‘次贷危机’席卷全球。每天有多少公司在倒闭，有多少人在失业，工作难找。有份工作不错了，先就业，再择业吧。
　　环城地铁，滨江专署经济区站。方浩然行色匆匆的走向西侧的快速通道出口。习惯性的看看手表，7：55分。
　　“还算准时”方浩然自言自语，走向不远处一座锭蓝色的双座高层…
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十分钟后，钟越、沈冰岚一行人走出新海D座一楼的公务电梯。他的出现，在五百平米的方厅引起了小小的轰动。原因，很简单。不到三十岁，就凭借自己超卓的商业头脑，敏锐的商人嗅觉，带领一家名不见经传的民营IT企业，在短短两年时间内迅速成长为全国乃至东南亚的知名新锐。一个多月前，又已4000万美元的价格收购重组了桌面操作系服务商SSJｅK的开发团队和亚洲市场。
　　接连几个大手笔，使钟越和他的VINIK声明鹊起。受到人们的关注也在所难免，更有好事者杜撰出种种真假难辨的炒作性新闻，使得这位年轻总裁的名字频频出现在各大报章的前三版。
　　“喂，你看你看。那个不是《财经年报》上报道的那个什么VINIK的董事长吗？”
　　“呀！真的啊，快看。那个就是钟越。”
　　“哪个？就是那个收购SSJｅK的那个？”
　　“切，看把你们兴奋的，没见过有钱人啊？和你有关系吗？”
　　“少说风凉话！”
　　“说真的哎，没想到他不止年轻，还蛮帅的嘛。”
　　“呦~~，心动了吧？哈~”
　　“服了你们女人了，别看啦，要迟到了啊。”
　　……
　　“你看、你看。钟越身边的那位不是沈小姐吗？”
　　“哪里？哦！真的是。听说她可是滨江圈子里最年轻的总监了。”
　　“真的假的？！”
　　“当然是真的！我的情报还会有错？据可靠消息，两个月前沈小姐刚过24岁生日。法国XT的肖恩先生还亲自给她庆祝生日了呢。”
　　“乖乖……。她怎么做到的？”
　　“还不止这些呢，听说SSJｅK的主谈也是她。加上之前与法国XT的谈判表现，她现在可是圈子里炙手可热的人物呢。”
　　“嘶……，果然……极品。”
　　“……，废话！谁要是娶了她，少奋斗二十年……”
　　……
　　因为是上班高峰时间，新海一层的人越来越多。很多人听说VINIK的两个风云人物出现。都放慢了脚步，要一看究竟。所以人流有些拥堵。方浩然恰好赶上了这小小的“交通堵塞”。看了看大厅里的挂钟，已经八点一刻了。方浩然不免着急起来，挤在人群里，向前挪动着。
　　“借过一下，谢谢。”
　　“对不起，让一下。我赶时间的，谢谢。”
　　“请让一下，我……”
　　“哎呀，我的脚！~”正在方浩然努力向前挤的时候，身边传来了一声女人的尖叫。
　　方浩然一惊，连忙转过头。
　　“你怎么走路的阿，慌慌张张的！看脚下啊，唉呦，疼死我了~~。”
　　只见一个身穿紫色纳纹两件套，外罩ａRｍａNI女款双排扣大衣的女生，正一手扶着方浩然的胳膊，另一只手揉搓着脚背，5厘米高根鞋面上留着一圈淡淡的皮鞋印。由于女生低着头，齐肩的长发垂散着，遮住了脸部，看不到她的样子。但从声音可以肯定是个年轻的女孩。方浩然知道错在自己，于是连忙道歉。
　　“对不起，小姐。我太着急了，是我不好。你的脚不要紧吧。”
　　“嘶~~~踩的还真重，你是跺脚走路的吗？看你长得挺瘦，怎么被你踩一脚这么疼？！”女孩头也没抬继续揉着脚背。
　　方浩然站在一边，有些尴尬的扶着女孩儿走也不是，留也不行，时间来不及了……
　　“欧阳！你……怎么在这里？”这时，一个轻柔的女声传了过来。
　　沈冰岚一边说着一边向方浩然这里走了过来。扶着方浩然手臂的女孩儿听见喊声，抬头看去，脸上露出笑容“岚岚，还是亿普项目的事情？”
　　“是的，企业那边很有兴趣，邀请我们过去。对了，欧阳。今天会有一个新来的实习助力报道，你帮俞芳带一下。”
　　“嗯……，那个，不好意思，打搅一下。两位小姐，我可以走了么？我已经迟到了……”站在一边的方浩然依然保持着‘扶手’的姿势，讪讪的问道。
　　沈冰岚循声望去，仔细打量着眼前的男生。心中突然不能自控的一阵狂跳：“是……他……？”
　　

四六章 初交锋，各有千秋
更新时间2008-2-22 19:30:00  字数：2267

　整个下午，沈冰岚都坐在销售总监办公室里。并没有像往常一样，去过问大客户、渠道各组的工作。之前VINIK与新亚世纪你死我活的竞争虽然已己方胜出收场。但是，百足之虫死而不僵的道理，沈冰岚还是知道的。也正因如此，她和钟越两人并没有掉以轻心、盲目乐观。围绕着亿普这个并没有多大影响力的国内项目，有许多潜在问题之间的关系正在变得微妙起来。比如：凌楚虹。
　　虽然只是在竞标当天匆匆见过一面，但这个‘旅美海归’给沈冰岚的印象却非常深刻。时常挂在脸上的浅笑，和不温不火的性格其实只是表面，这个女人骨子里一定不简单。更何况，她和钱豪的关系也同样的微妙……
　　相同的时间，不同的地点。东兴电子的新任董事长――凌楚虹小姐也在自己的办公室里看着沈冰岚的资料出神。正如她在沈冰岚的眼里是一个城府颇深，沉稳内敛强大对手一样。此刻的凌楚虹对沈冰岚也是同样不敢抱有一丝轻视之心。沈冰岚给她的感觉是‘虚空的’。这个比自己小四岁的年轻女人，却有一双深不见底、难以窥视的眼睛。你无法从她的眼睛里看出一丝内心的波动，有的只是始终如一的微笑。
　　这是个不能轻视的对手阿。毫无预兆的凭空出现，毫无破绽的连环施计。钱豪，竟然没能赢她一招。虽然，他并不非常聪明……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自从张娴雅离开滨江前往法国筹备VINIK欧洲分公司成立的相关事宜之后，俞芳就升任了销售部大客户组的负责人。随着公司知名度的不断提升，大客户组的工作任务也呈几何数的倍增。俞芳感觉自己现在最需要的就是人手，人不够用阿！
　　沈冰岚是个善解人意的部门领导人，她的愿望很快就得以实现了。看着站在面前与自己年龄相若的男生，俞芳想了想说道：“你先熟悉一下助力的工作内容和基本流程。这是大客户组目前的几个项目的前期资料，还有本周、本月、本季度的主要任务安排。尽快熟悉，总监随时可能会调整进度。”说着，她拍了拍身边七个厚厚的文件夹“这些，都是你的。”
　　方浩然抱着一摞子文件、材料，回到自己的位置上。仔细清点了一遍，在心中哀叹道：“要命了，这么多材料一天能啃完么……”
　　休息区里，欧阳菲端着咖啡走到俞芳休息的桌子前，放下杯子坐下。拿起边上的一本杂志一边翻看一边问道：“芳芳，新来的小助理怎么样？听不听话？和不和‘俞大美女’的心意呀？”
　　“要死了你！死丫头。胡说什么呢？被人听见怎么办？”俞芳放下手里的咖啡，装作生气地样子嗔道。
　　“呵呵呵……，我很好，死不了。别生气嘛，人家这不是关心你嘛。说呀？方浩然到底怎么样？”欧阳菲过滤了俞芳的不满，继续嬉皮笑脸。
　　“能怎么样？新来的，什么都不懂，还处在‘培育期’。唉……最累的还是我……”
　　“呵呵，真的吗？”
　　“……，什么意思？！当然是真的。”俞芳白了欧阳菲一眼，起身准备离开“不和你胡扯了，我还得继续开工，还有两个PLａN没完呢。你也赶快回去冰岚那里，小心她一会儿找不到人，就有你好看的了。”
　　“好啦，我……知道。”
　　欧阳菲走出员工休息区，正好看见法方的项目代表克劳德朝自己这边走了过来。欧阳菲心中有些不愉快，这个‘法国鬼子’怎么又来了？每次来公司，除了必要的项目会议之外，其他时候他百分之百是冲着沈冰岚来的。不行，不能让他肆无忌惮的‘骚扰’岚岚。想到这里，欧阳菲迎上了克劳德。
　　克劳德今天是来VINIK参加双方项目组定期视频会议的，作为法方的项目经理，他是会议不能缺席的重要人员。当然，工作之外能和美丽的沈小姐见面也是一件‘美妙’的事情。不过，当克劳德看到靓影巧笑的欧阳菲的时候，他知道恐怕‘美妙’的事情将不那么美妙了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下班的时候，沈冰岚向欧阳菲交待了下周需要准备的材料和计划之后就让她先离开了。原因很简单，克劳德先生邀请欧阳菲小姐共进晚餐。目送着欧阳菲高高兴兴地离开，沈冰岚回到办公室继续看俞芳报上来的两份《计划书》。时间就这样慢慢过去了……
　　当沈冰岚离开办公室的时候，已经是晚上20：30了。路过大客户组的工作区，她发现那里仍然亮着灯。周末有人加班吗？没有人申请过阿？
　　心有疑惑的沈冰岚快步来到大客户组的工作区。俞芳不在，看样子应该已经下班离开了。那会是谁？没有加班申请，又没有组长陪同。谁会私自留下加班呢？这可是违反规定的阿。
　　绕过两排隔断，沈冰岚终于在左侧最后一排找到了违规加班的人，原来是方浩然。
　　听到有脚步声传来，方浩然从‘材料堆’里探出头来，看清来人是谁之后，方浩然开始紧张了。‘美女总监’沈冰岚，自己部门的‘女老大’。再想到上班第一天自己闹的笑话，方浩然心里开始打鼓。
　　“是方浩然么？你怎么还在这里？”沈冰岚的声音仍然很平静、很柔和。
　　“总、总监。恩，我在看芳姐交给我的资料……，忘、忘了时间了……”方浩然红着脸，紧张的回答道。
　　看着对面神情略显慌张的大男生，沈冰岚心中莞尔“呵呵，这么紧张做什么？我又不是老虎。超时加班是要提前申请的，俞芳没有告诉过你吗？”
　　“哦，不是的，总监。芳姐有和我说过，是我忘记了，非常抱歉。”方浩然怕俞芳受到牵连，连忙解释道。
　　“……，好了，我知道了。收拾一下下班吧，时间不早了。住哪里？我送你回去……”沈冰岚若有所思的说道。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四七章 那一年，你我相恋
更新时间2008-2-23 17:24:00  字数：1843

　沈冰岚开着车载着方浩然，按照他说的路线在滨江城区转了40分钟，才在一处地处南郊的居民区前停了下来。两人走下车子，沈冰岚四下打量了一下，开口问道：“你现在住这里？”
　　“呵呵，是的，总监。来滨江以后，一直没找到太合适的房子。这里价格比较便宜，先将就了。”方浩然说着挠了挠后脑勺儿。
　　“这里离公司很远，到最近的车站应该也有20分钟的样子吧？”沈冰岚回忆了一下行车的路线和距离，继续问道。
　　“恩……，是的。每天上下班，往返可能要两个小时吧。”
　　“不介意我进去参观一下吧？”沈冰岚随方浩然来到他住的单元搂前，停住脚步问道。
　　“呃……，这个当然……可以。不过，比较乱的，呵呵，不大好意思……”方浩然有些脸红，每天在外边奔波十多个小时，下班回到住处，实在是没体力作家务了。
　　“这不要紧，请带路吧。”沈冰岚理解的笑了笑，轻声说道。
　　方浩然租住的是一间位于顶层的阁楼，只有十多个平米大小。屋子里除了能放下一张床，一桌子和有数的几个行李箱之外。再没有一点多余的地方了。阁楼的举架高度只有两米多一点，中间的尖顶略高，两边的斜面略低。而且屋子里没有暖气，很冷。
　　沈冰岚看着这些，沉默半晌，问方浩然“公司有员工宿舍，为什么不申请呢？”
　　方浩然，拿过保温瓶给沈冰岚倒了一杯水，缓缓回答道：“呵……。根据公司的规定，单身的正式员工可以申请职工宿舍。可是……，我现在是试用期，应该不在这项规定的范围之内。”
　　沈冰岚看着眼前这个既熟悉又陌生的‘大男孩儿’，沉默了。她知道，方浩然的回答是事实。而且，从方浩然的回答中，她能感到他并没有对此有什么不满。也正因为如此，沈冰岚的心里却越发有些难过了……
　　“如果……，我帮你提出申请，是会被允许的。”沈冰岚犹豫了一下，还是说了出来。
　　方浩然显然有些意外，他没有想到沈冰岚会关心一个微不足道的实习助理的生活困难。这让他有些感动，不过他并不打算这么做。“哦，没关系的，总监。这点儿困难我还能克服，谢谢你。我想既然是公司的规定，我还是应该遵守。为我一个人破例不好。”方浩然笑着说道。
　　看着方浩然明朗的笑脸，沈冰岚心中赞叹。他是一个自信的、不服输的男子汉。而且，更为难等可贵的，是他在困难面前表现出的乐观。很好，真的很好呀。
　　“好吧，既然你这么坚持，我尊重你的选择。时间不早了，早点休息吧。”沈冰岚起身道别。
　　“哦，好的。那我送你吧。”
　　“不用了，我自己走就好了……”
　　“别，总监。你送我回来的，现在天太黑了，你一个女生不安全，我送你到路口。”方浩然不由分说，拿起大衣开门走在前边。
　　……
　　…………
　　坐在车里，沈冰岚通过后视镜看着站在路口的方浩然渐渐远去，打开车上的音响，听着里边传出的歌声……
　　当火车开入这座陌生的城市，
　　那是从来就没有见过的霓虹。
　　我打开离别时你送我的信件，
　　忽然感到无比的思念……
　　看不见雪的冬天不夜的城市，
　　我听见有人欢呼有人在哭泣。
　　早习惯穿梭充满诱惑的黑夜，
　　但却无法忘记你的脸……
　　有没有人曾告诉你我很爱你，
　　有没有人曾在你日记里哭泣。
　　有没有人曾告诉你我很在意，
　　在意这座城市的距离……
　　有没有人诉你我曾经爱过你，有没有记得曾有人在你的日记里哭泣。有没有人曾告诉你我是如此在意，在意着你我之间轮回的距离……
　　岚儿，这就是你当初的挚爱。我知道，当我第一次遇到方浩然的时候那种混合着莫名激动的心悸是你留给我的。在那个同样深冬的夜里，同样是光皓送你回家。在那纷飞的风雪里，你们彼此相爱了。很美丽，很浪漫……
　　然而，两世人。我虽然拥有你往昔的记忆，可是却不再是你。就像方浩然也不再是你的光皓哥。感谢你，留给了我一段刻骨铭心的记忆。那么纯真、那么让人难以忘记。
　　如今，两个人。我选择了以同样的方式结束这段两世的恋情，依然是在一个深冬的夜里，依然是他在送你……
　　不要哭泣，他已经不再记得你。但是，他曾经爱过你。不要哭，岚儿。这是最好的结局……，请你……原谅我……
　　沈冰岚在心里默默地重复着说给岚儿的话，脸颊上却早已不可抑制的流下了泪水。
　　那一年，我们曾经相恋……
　　

四八章 这一场，风花雪月
更新时间2008-2-24 15:00:00  字数：2493

　今年的初春特别寒冷，滨江竟然又飘起了雪。沈冰岚一个人站在紫竹云海公寓的窗前看着满天的飘飞的雪花呆呆出神。徐妃请了假回家相亲去了，想起徐妃临走前极不情愿的‘哀怨’神情，沈冰岚禁不住笑出了声音。这个和自己关系既特殊又密切的大姐般的人，希望她能够找到称心如意的归宿。
　　沈慕云的初恋，开始在他茫然不知的十九岁里。当他知道的时候，已经不可挽回。岚儿的初恋开始在风花雪月的冬夜，而结束在自己导演的剧本里。短短的八个月时间，沈冰岚经历了之前二十三年人生从未体会过的诸多事情，对感情也有了更多之前从未有过的感触。到底，自己要如何选择呢？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　远在千里之外的法国，林兰雪和易月此时却因为一个人忙得不可开交。一个小人儿，可爱的小女孩儿。三岁半的小雪是个欧亚混血儿，林兰雪在里昂的福利院里第一眼看到这个乖巧的小姑娘，就被她深深地吸引了。在小女孩儿明亮、纯真的大眼睛里，林兰雪看到了自己长久以来内心当中不断诉求的那一丝慰籍。于是，她做出了一个决定――收养这个孩子。
　　两大一小三个人围坐在餐桌前，小雪的用餐时间基本上可以定义为林兰雪和易月的‘战争时间’。争吵的原因很简单，因为小雪的食谱问题。现在，两个从来没有过带小孩经验的年轻‘妈妈’（恩……亲爱的读者朋友们，请允许我暂时这样称呼她们吧），为了这个在她们看来关系到国计民生的‘大事’争论的不可开交。
　　“冉娜~~~~！呵……，我才发现你是个固执到极点的人。就那么一点点冰激凌而已，哪有你说的那么严重？小雪想吃就让她吃一点有什么关系？！”
　　“哈？……没关系？你又不是小孩子，你怎么知道没有关系？小孩子的肠胃功能很弱的……乱吃东西会生病的，你懂不懂呀，大小姐？”
　　“现在是冬天阿……，你看看书上怎么说的？‘冬季人体因气候变冷而气机内收，体内会相对燥热，可以适当吃些水果、冷饮……润燥、去火’。你看看，这是科学依据……”易月一边说着一边指点着手里的《中医养生》书籍给林兰雪看。
　　“那也不行！书上说的是一般情况。小孩子要特殊对待，冰激凌里边含有大量的奶油和糖份，小孩子吃多了对身体不好。不能吃！”
　　“……，你很顽固！”
　　“哦呵呵呵……谢谢你的夸奖，为了小雪好，我宁愿继续顽固下去……”
　　“顽固的女人不可爱！”
　　“死月！你再说一遍！”
　　……
　　…………
　　“冉娜妈妈……，你们不要生气啦。这个冰激凌，小雪只吃一口，就一口……”坐在一边的小雪看了看易月，有看了看林兰雪，之后抓着林兰雪的围裙，稚声说道。
　　窗外，飘起了小小的雪花，和着细细的雨丝。透过窗子映射的点点灯光，将这个湿冷的冬夜装点得那么温馨……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈冰岚在同样的雪夜，团坐在柔软的沙发上，一边喝着咖啡一边看着林兰雪写给自己的信。随信寄来的还有小雪的照片。照片里，冉娜和易月一左一右靠坐在小雪的身旁，三个人的脸颊贴在一起，脸上洋溢着幸福的笑容……那是……在她们的脸上曾经一度消失的神情阿。太好了，如今，她们再次找回了这种幸福。
　　……
　　镜中的人，渐渐模糊，
　　心中的你，慢慢清楚。
　　如今雪打湿双唇，
　　泛出冷冷一丝苍白。
　　曾经和你去看的海，
　　早已冰冻不再澎湃……
　　就在沈冰岚看着照片陷入沉思的时候，放在茶几上的手机响了起来。沈冰岚微微一愣，连忙从沙发上下来，接起了电话。
　　“岚岚！是我，欧阳！”电话那边响起欧阳菲略显急促的话音。
　　“欧阳？……，菲菲。怎么了？出了什么事情？”此刻天已经黑了，听电话里传来的声音，欧阳菲应该是在外边给自己打电话的。
　　“出大事了！快来救救我！我……我迷路了……！”欧阳菲带的话里带着哭声。
　　“迷……迷路？！你、你在哪里迷路了？你怎么会迷路呀？阿？你去哪里了？”沈冰岚着急了，听欧阳菲的语气好像是真的。
　　“我是去找你的阿，上周五你不是说家里没人吗？我想你一个人呆着也没意思，想找你去玩的。哪知道我忘了你住的那个小区的具体位置了！”
　　“那你怎么不打车呀？！”沈冰岚听完欧阳菲的话，已经不知道该生气还是该着急了。
　　“你……你说的容易，这么大的雪，街上连个人影都没有。哪有车啊？”欧阳菲的声音有些委屈。
　　“你在哪里？不要动，我去接你！”沈冰岚问过欧阳菲的大体位置，急急忙忙的开车离开了紫竹云海……
　　50分钟之后，沈冰岚终于接到了距离紫竹云海六站地的地方，找到了风雪中瑟瑟发抖的欧阳菲。提着两个大行李箱，满脸泪水的欧阳菲看到沈冰岚，不好意思地低下头去。
　　沈冰岚来到欧阳菲身前，接过她手中的行李。放在车子的后背箱里，弹去她身上的雪花轻声说道：“这么大的风雪，你怎么会找我出去玩呢……，我送你回去吧，怎么把行李都搬出来了？”沈冰岚尽可能使自己的声音显得平静，说完话俯下身子去接欧阳菲手里的行李。
　　“我……，我想……我想住你那里！”欧阳菲支吾了半天，终于鼓起勇气说出了心里话。
　　“……，不行！你这是在胡闹！听话，我送你回去……”沈冰岚的心漏跳了半拍儿，她当然知道欧阳菲这话的意思，但是她不可能答应的啊……
　　看着沈冰岚不容置疑的提着自己的行李转身要走，欧阳菲扔下手里的包，从背后一把抱住了她。
　　“欧阳……！你放手！别闹了……！”
　　……
　　…………
　　“我没有！我……没有胡闹……，沈冰岚！沈慕云！……呜……你可以不爱我……但你不能阻止……我……爱你……”
　　镜中的人，渐渐模糊，
　　心中的你，慢慢清楚。
　　如今雪打湿双唇，
　　泛出冷冷一丝苍白。
　　曾经和你去看的海，
　　早已冰冻不再澎湃……
　　

四九章 如果爱，就说出爱
更新时间2008-2-25 13:29:00  字数：2089

　清晨醒来的时候，一夜的风雪已经停止了。拉开窗帘，看着灰色天空下一片白茫茫的世界，沈冰岚似有些无奈的叹了口气。叠好被子，她走出自己的卧室，点亮了客厅里的壁灯。灯光很柔和，来到徐妃的卧室门前，沈冰岚踌躇了一会儿，轻轻的推开了房门。
　　床上的人还在沉睡，怀里抱着枕头，脸上依稀还有泪痕。沈冰岚慢慢坐在床边，看着睡梦中的欧阳菲，眼睛里透露出一丝感伤。你为什么要这么执着呢？纤长的手指轻轻拂过眼前人的睡脸，沈冰岚轻轻的发出了一声叹息……
　　高烧已经退了，这让沈冰岚整个晚上悬着的心终于落了地。风雪之夜，欧阳菲就那么抱着沈冰岚倔强的不肯松手，直到最后昏倒。为了感情的执着，害怕失去的恐惧，终于将这个固执的女孩子折磨得疲累不堪，最后病倒了。
　　“你……这是……何苦呢？”沈冰岚看着略显消瘦的欧阳菲，眼睛里有疼惜，也有不值得……为了欧阳菲。
　　将近中午的时候，欧阳菲沉沉的从睡梦中惊醒。浑身酸痛无力，好像经历了一场漫长的马拉松比赛。支撑着身体坐了起来，欧阳菲收拢分散的心神，回想着之前发生的一切。这里……，应该是沈冰岚的住处吧？欧阳菲有些疑惑的打量着她现在置身的房间。昨晚，自己还是忍不住说出了藏在心里很久的那句话……。一种如释重负的感觉呢，呵呵。欧阳菲苦笑了一声。
　　这时，沈冰岚推开房门走了进来，套着围裙的她给欧阳菲端来了一碗热气腾腾的手擀面。
　　“饿了吧？快趁热吃吧……”沈冰岚把面碗端到欧阳菲的面前，轻声说道。
　　欧阳菲感到惊讶，这是一种怎样的感觉呢？她是……是在……照顾我的？她抬起头，看着眼前的人，再看看手中的面。眼泪还是不受控制的流了下来。“以前，你是不会为我做这些的。那时的你为什么……总要避开我呢？”
　　沈冰岚并没有马上回答欧阳菲，她拿过床头柜上放着的一枚牦牛角吊坠，叹声说道：“原来，你还留着它呀……”沈冰岚的眼前又出现了大学时的秋游，欧阳菲拿着吊坠兴高采烈的模样，现在还记得那么清楚。
　　“是啊，也许。对于你，那只是送给朋友的生日礼物。但在我看来确是无可替代的珍宝……现在，它更成为了我回忆的全部……”
　　“欧阳……，其实，你应该忘了沈慕云。他已经……不会再回来了。”
　　听了沈冰岚的话，欧阳菲放下手里的面碗，抬起头不错睛的看着她。良久，叹息道“哪有那么容易啊……你知道吗？不、你不知道的。你不知道我现在有多么的痛苦。我真的很后悔，如果四年之前，我能够像现在一样有勇气，也许会是完全不同的结果啊……”
　　完全不同的结果，沈冰岚细细品味着欧阳菲的一番话，心中也同样的充满了哀伤。是啊，如果四年之前，自己没有逃避……勇敢的承认，也许一切都会不一样。
　　“爱的早不如说的早……，如果当初我能勇敢的对你说爱。也许，我们就不会像现在这么痛苦了……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　钟越的电话唤醒了黯然神伤的沈冰岚，她快步跑回自己的卧室，接起了手机。
　　“喂！冰岚吗？我是钟越。”
　　“恩……钟大哥，我在听呢……”
　　“喂？冰岚，你怎么了？声音怎么这么沙哑？生病了？”
　　“呃……哦，是有一点点，昨天下雪了嘛，嗓子有些不舒服。”
　　“是么？看过医生没有？生病了可不要硬挺着。”
　　“呵……，我有分寸的，问题不大。钟大哥，找我有什么事？”
　　“哦，是这样的。法国分公司的筹备工作进展的很顺利。一切都在向好的方向发展着，我们也难得可以稍稍放松一下。恩……，我爷爷很早就和我说想见一见你。但是，前一段时间很多事情一直没有时间。这次，他老人家又吩咐我了，要摆家宴请你呢。沈小妹~，肯否赏光呀？”
　　“呵呵……，钟大哥。真的是老爷子要见我吗？不会是你自己编排的理由吧？而且，之前你们都已经答谢过我了呀！”
　　“答谢过了？！我怎么没印象？”
　　“真的没印象了？”
　　“没有……啊……”
　　“咳……，真是有钱人，提醒你一下，五十万……”
　　“哦、哦！那个不一样的。那是钱，这次是宴请。再说性质不同，性质不同。”
　　“性质不同？？不都是……”
　　“哎呀，沈小妹啊。算大哥求你了行不行啊？要不然我没法交差阿。拜托，求求……”钟越开始耍宝。
　　“呵……，这么可怜吗？……那好吧……”
　　沈冰岚答应了钟越的请求。她没办法拒绝一个老人的邀请，那太失礼了。欧阳菲悄悄来到沈冰岚的身后，双手环住了她的腰身。头轻轻依靠着沈冰岚的后背，幽幽的问道：“他……是你男朋友吗？”
　　“不是的……，你怎么会这么想？”
　　“如果，你找到了自己的幸福……我不会怪你，我一定会离开你的……。在这之前，请不要……离开我……”
　　沈冰岚沉默了，任由欧阳菲就这样靠着自己……周围的声响都没有听见……
　　徐妃手中的行李滑落到地上，半张着口，惊愕的看着卧室里的两个人“你……你们？！在干什么？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五十章 她和他，原来如此
更新时间2008-2-25 18:41:00  字数：2459

　“原来如此啊……”凌楚虹把手里的材料扔到桌子上，凝视着窗外的夜色。脑海里却始终浮想着这让人难以置信的一切，钱豪阿……其实，你输的并不难看。就算换成我，恐怕结果也是一样的……
　　凌楚虹神情复杂的看着桌上的照片，沉默了片刻之后，轻笑道：“沈冰岚……呵呵呵……为什么你的小学、初中、高中从未有人记得你呢？难道你真的是凭空出现在的吗？你到底是谁？你和沈慕云……到底是什么关系呢？……我对你，越来越好奇了呀。”
　　对于自己的竞争对手，凌楚虹从来都非常的重视，对他们的了解也尽可能的全面。毕竟，知己知彼，才能百战不怠。因此，她长时间以来养成了一种习惯，那就是尽可能的收集她所看重的竞争对手的一切有用材料。也正是这样的习惯，让她发现了一个有趣的情况。沈家原来的儿子沈慕云在生活了二十三年之后突然消失了……而沈冰岚资料上记载的她所就读的学校竟然没有人记得这样一个人。是巧合？还是另有原因呢？
　　紫竹云海沈冰岚的公寓。徐妃坐在卧室的沙发上看着依靠在床头的欧阳菲，听着她时断时续的讲述。最后，呵呵一笑，出言问道：“欧阳菲，你不要和我捉迷藏，我知道你说的不是真话。可别忘了哦，我是做什么的。你们俩当时是怎么回事？不给我解释清楚，别想蒙混过关。”
　　欧阳菲听了徐妃的话，知道瞒不过眼前这个强势、干练的女刑警，收起悲声，讪讪的坐在床边不说话。
　　徐妃看着表情尴尬的欧阳菲强忍笑意，虎着脸继续‘发威’“欧阳小姐，我的耐性可是有限的……”
　　听到这里，欧阳菲也听出了徐妃是在装模作样的吓唬自己，她笑着反问道：“呵呵，徐姐，你要是忍耐不住，会对我怎么样呢？难道还要把我抓回公安局里审问一番吗？呵……其实，你应该猜得出来。我……喜欢岚岚。”
　　“那么……，你知道沈冰岚的一切么？”
　　“不能说是全部，不过，她就是沈慕云对吧？就像徐姐你知道他就是她一样。我也知道……正因为这样，我才会……放不下。他曾经是我的……初恋。”
　　“可是……，这样你们两个都会痛苦的，不是么？”
　　“不会的，其实我们都很清楚，不会有结果。我只是想守着她，看着她找到幸福。那时，我一定会离开她……”
　　“恐怕，以我对岚岚的了解。她还很难接受你说的‘幸福’啊！虽然很多事情她都能看得开，但是说到感情……对她来说真的很难。”
　　“那我就一直陪着她，直到她想开了……”
　　“……，你也和她一样。都那么强！菲菲，如果你真的关心她。我希望你不要太强迫她做决定。毕竟……她……”
　　“徐姐，我知道。我不会让她难过的……”
　　卧室门外，沈冰岚手扶着墙壁，脊背慢慢依靠向房门。脸颊贴靠着门板“……，谢谢……你……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　方浩然转正了，从实习助理，正式成为销售助理。座位被安排在俞芳的对面。他的主要工作就是根据每周的工作计划和任务进度，准备大客户组所需要的各种材料，文件，修改进程和计划。工作内容很细碎，但是却不可或缺。经过一个月试用期的磨练，方浩然已经适应了公司的作息制度和工作强度。工作也越发得心应手了。
　　“Hi，Prｅttyboy。”午休的时候，欧阳菲端着一杯咖啡从总监办公室出来，走到了大客户组的工作区。
　　“俞芳呢？”欧阳菲四下看了看，没有发现俞芳的影子。
　　“哦，刚才来了个电话，她接电话去了。”
　　“哦……，那么，方助理，可以聊聊吗？”欧阳菲眨了眨眼睛，笑着问到。
　　“哦，当然可以，反正是午休时间。”方浩然同样报以温和的微笑。
　　“呵呵，要来一杯吗？”欧阳菲微微愣了一下，抬抬手中的咖啡杯问到。
　　方浩然起身深深的呼吸，分辨着咖啡的气味，缓缓说道“谢谢，气味芳香浓郁，巴西产的曼巴，对吗？”
　　“嗯，不错嘛。说对了，你也喜欢？”
　　“我也喜欢巴西口味。不过，我喜欢喝爱圣多斯”
　　“哎，很特殊呢。这边很少有人喝这种口味，不太习惯。”
　　“我喜欢它入口苦香，回味时适度的酸味。气质特殊，很像我们这些上班族的生活，苦乐掺拌……这才是人生吧。”
　　说话间，方浩然的目光变得悠远，语气中透露着回味的怀念。
　　欧阳菲看着他，不觉也有些失神，过了片刻缓缓说道“你知道吗？你刚才的表情和俞芳沉思的时候很像，有种沉静的感觉，你们不会是早就认识了吧？”
　　“怎么可能呢？我也是到公司才认识她，比认识你还晚了10分钟呢。”
　　欧阳菲歪着头，看了看方浩然，笑道“也是。不过嘛，看你的表现。芳芳应该对你这个助理很满意才对，嘿嘿。”
　　“哦？欧阳小姐何以见得呀？”方浩然听了欧阳菲的话感到有趣，好奇的问道。
　　“因为，俞芳对实习助理都很严厉，之前的两个都没有坚持下来。开始的时候我们都猜你坚持不了半个月。”
　　“哈哈，我的ａQ高，抗压能力好！”方浩然有些得意的说。
　　“或者，应该说你们俩比较‘般配’才是……”
　　“噗……咳、咳……”正端着咖啡细品的方浩然，被呛到了。
　　方浩然瞪着强忍笑意的欧阳菲，没好气地说道“拜托，欧阳小姐。请你不要这么‘语出惊人’好吗？”
　　“呃……哈哈，别生气啊。我只是开玩笑，开玩笑啦。哈哈……”
　　看着方浩然阴晴不定越发难看的脸色；强忍着不好发作的尴尬表情。欧阳菲感到很好玩，禁不住大笑起来。就在这时忽然听到俞芳咬牙切齿的声音在耳边响起：“死丫头，你妖里妖气的说什么呢？我和谁很‘般配’阿？！”
　　“哈……呃！……咳、咳咳……”猝不及防的欧阳菲，吓了一跳，乐极生悲的也呛了一口咖啡……
　　俞芳手忙脚乱的拍打着欧阳菲的后背，抬头扫了一眼站在一旁的方浩然，沉声说道：“把我桌上的材料给总监送过去，下午开会要用的。”吩咐完，她的脸上闪过一抹不易察觉的微笑……
　　

五一章 亲兄弟，貌合神离
更新时间2008-2-26 11:18:00  字数：2460

　幸福的人都一样幸福，不幸的人各有各的不幸。比如，贫穷的人为生计苦恼，为金钱发愁，他们的不幸多源于对金钱的渴求；富有的人同样不幸福，物质的富有多换来精神的空虚、健康的损坏，更有怕偷怕抢的惴惴不安，他们的不幸多源于对金钱之外的渴求。
　　一人如此，一个家庭也差不多。沈冰岚缓步走在花园小区的高级别墅区里，看着四周别致的房屋、布景和略显空落的门庭。心中不由得生出了一丝感慨。周围的建筑豪华、优越，让人羡慕，但是却似乎又缺少了些什么……，是什么呢？也许是那种温馨的感觉吧……
　　与沈冰岚并肩而行的钟越，一直在观察她的神情。见她四周观看了一圈，就低头沉思不语。心中不免有些好奇，开口问道：“岚岚，你刚才在看什么？这会儿又在想什么？”
　　“哦……，看看这里的华美建筑、景致，想的嘛……，都是些胡思乱想罢了。”
　　“哈……，我可不信。胡思乱想哪会那么专注？”
　　“呵呵……，原来你一直在观察我啊。也没什么特别的，原来上大学的时候，曾经羡慕那些家境好的同学。梦想着自己也能住上这样的房子，开上眩目的名车。做个让人羡慕的‘成功人士’。”
　　“哦？那现在不是实现了么？”
　　“是呀……，但是，一路走来。我却发现这一切并没有当初想象的那么美好呢。你看，这周围的建筑、小区的条件好的不能再好了。可是，你感觉到了么？这里没有那种让人向往的亲近感，没有家的感觉。”
　　“是的。”钟越停下脚步四下里看了看说道“当年，我父亲初创家业的时候，虽然条件艰苦，但他们却不缺乏快乐。山上下乡的时候，他们和社员一样务农，农闲的时候，就在服务社花五分钱买几块糖块儿，打半缸散白酒，就着糖块儿也能喝的有滋有味儿。岚岚，你能想象吗？那是一种怎样的情怀？”
　　“那是在艰苦环境下特有的一种乐观精神吧。”
　　“乐观精神……，对！就是它。而这里的人们，更多的被烦恼包围着，自愿或者被迫。就像你、我，经历的艰苦与危险不比我们的父辈少，但缺少的正式这种乐观阿！人不快乐，纵使家财万贯也不觉得幸福。人不富裕，却又为贫穷愁苦难以快乐。真是挺奇怪啊。也许，正式因为如此，这里才没有那种归属感吧。”钟越似乎想到了什么，感叹了一句就不再说话了。
　　“我心安处是我家……”沈冰岚伸展着双臂，深深的呼吸，轻轻的说道……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　钟老先生，今年已是八十有五的高龄了。但是，耳不聋、眼不花，精神矍铄，双目有神。钟老先生酷爱书法，行楷草隶篆都很擅长。此刻，老人家在书案上挥毫泼墨，兴致正高。
　　钟老先生专心题字的时候，客厅里传来一个爽朗的声音“老师真是好兴致阿，学生告扰了！”话音未落来人已经走到了书房门前，钟老先生寻声望去随即大笑道：“霆延。来的正是时候，一会儿陪我下盘棋，晚上留下一起吃饭，今天有客人来。”
　　“哦？老师是要摆家宴请客？不知请的是谁呀？”
　　“你也认识，阿越的一位小朋友，呵呵。”
　　“哦？我也认的？”张霆延闻言低头沉思起来。
　　“说起来，她还是你的学生。你还在我面前称赞过她呢。”
　　“哦！老师说的是……沈冰岚？”张霆延恍然大悟，原来钟老先生今天所请的是自己颇为看好的得意弟子阿。
　　“对，就是她，这个小丫头不简单啊。如果不是她几次涉险相助，恐怕阿越就要吃大亏了。对于钟家，她可是恩人。更难得的是，她自己的家境并不好，却把我们送给她的钱全部捐给了孤儿院，救助那些小孩子。这份悲天悯人的心肠和淡泊的心境在现在的年轻人里实在难得啊。”
　　“是啊，确实如此。想来和她从小的家庭教育也是有关系的。”
　　“呵呵，霆延搞了一辈子教育，也会有这一番感叹呀？”
　　“是的，是我多年的感慨呀……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈冰岚在穿衣镜前换着衣服。晚上钟越的爷爷邀请自己赴宴，在她看来可是不能马虎的事情。从钟越那里听到的一些关于这位老人的介绍都突出了一个特点――严厉。为了不给这个很传统的严厉老先生留下不好的印象，沈冰岚可是想破了脑袋。送什么礼物合适？穿什么衣服得体？头大了……
　　徐妃和欧阳菲两人却是兴致高昂，拿着衣服在沈冰岚身上比了又比，试了又试。欧阳菲更是戏称这次是沈冰岚相亲的头等大事，绝对不能马虎。三个人一番折腾，最后，一致选定了旗袍这个中国的传统服饰。
　　沈冰岚穿着黑色湘绣坠花，仿宋盘扣、立领收袖的时尚旗袍出现在钟家的时候，钟老先生和张霆延的对弈已经到了收官的关键时刻。沈冰岚示意佣人先不要去打搅两位先生，自己在客厅里一边欣赏着钟老先生的书法、绘画作品一边等候。
　　“我爷爷的书法怎么样？”
　　“恩，非常好。人常说‘字如其人’，钟老先生五书，笔法雄健、法度严谨。实在是难得一见的佳作阿……”
　　“哈哈，果然是名不虚传的沈冰岚小姐，难怪我哥哥那么在乎你，我爷爷那么称赞你，果然是‘善解人意’阿，哈哈哈……”
　　沈冰岚听到这番话，诧异的抬起头，看着对面笑看着自己的年轻人。不是钟越？！
　　“你是谁？钟越呢？”
　　“哈哈，沈小姐不用这么紧张吧？我哥去请老爷子了。我嘛，自我介绍一下，鄙人钟强。哦，对了。还没有感谢沈小姐的救命之恩呢，呵呵，罪过、罪过。”钟强说罢，装模作样的来了个‘一躬到地’。
　　“这……就不必了……”沈冰岚对钟强并没有什么好感。
　　“要得、要得。”钟越油腔滑调的走上前来，在沈冰岚的耳边轻声说道：“沈小姐，你这么卖力的追我哥，无非也是看中我们钟家的家业了吧，呵呵。不过，我好言相劝，你还是不要做梦了，恩？呵呵呵，晚上开心点儿，美女……”
　　沈冰岚看着钟强离去的身影，又惊又怒。一时竟然不知该说什么了，过了好一会儿她才颤声说道：“……流氓……混蛋……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五二章 呼吸间，心的哭泣
更新时间2008-2-26 20:18:00  字数：2157

　“你……最好给我解释清楚，克劳德先生……。你为什么会和岚岚坐同一班飞机去法国？！”欧阳菲黑白分明的一双大眼睛不错睛的盯着靠在墙上的克劳德，凶巴巴的质问道。
　　这……真是流年不利呀，怎么又会遇到这个‘朝天椒’阿！克劳德在心中哀叹着，脸上却不敢表现出些许不满。如果那样，克劳德有理由相信，欧阳菲的高跟鞋一定会踩到自己的脸上……。
　　“呃……冷静，小姐。欧阳小姐，冷静，冲动是魔鬼。请相信我，我是一位正派的男士，这次的决定完全是由于工作的需要，公司统一安排的，……我保证，绝对是这样。”克劳德保持着双手投降的姿势，苦笑连连。
　　“哦……，是么？绅士，如果……你敢对岚岚有什么不轨举动，我一定会让你变成中国国宝……我以淑女的名义保证。”欧阳菲，满面笑容的柔声说道。
　　这可真是恶魔的微笑……“淑女？！哦，我的上帝。”克劳德哭笑不得的看着款款离去的欧阳菲，无奈的耸了耸肩膀。“呵呵……真是个……‘可爱’的姑娘……呃？！可爱？她可爱？！……我一定是发烧了……”
　　沈冰岚把手中的表格放下，摘下眼镜，来到窗前，透过灰蓝色的玻璃俯瞰着外边的城市。自从参加过钟家的家宴之后，她感觉钟越对自己的态度似乎有些变化。如果说，之前的一些接触和交谈仅仅是限于同事或者朋友的范畴。现在，两人之间，似乎有人渴望着有某种突破。沈冰岚，对这样的变化感到有些不安。不知道为什么，她隐隐感觉这种突破会带来某种危机。于是，自那以后，她减少了与钟越单独接触的机会，这次法国分公司成立的庆祝仪式，也是她有意作出的选择。
　　欧阳菲轻轻的打开总监办公室的门，端着水杯，轻手轻脚的慢慢走向自己的座位，见沈冰岚并没有回头看自己，就拍了拍胸口，拿起水杯想要喝水。
　　“菲菲，你打水怎么打了这么久？”沈冰岚透过玻璃的反射早就看到了刚才的一切，一直笑着不作声，直到现在才开口问道。
　　“呃……呵呵呵，你都看到啦？”欧阳菲眨着眼睛试探沈冰岚的反应。
　　“呵……你说呢？”
　　“呃，其实。只是遇到了个熟人，聊了两句而已。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“哦，那你帮我叫一下克劳德先生。关于这次行程的一些安排，我要做些调整。”沈冰岚笑着说道。
　　“……”
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“徐姐，你要是累了，就休息一会儿吧，那家伙我来搞定。”宋云帆把手里的‘王老吉’递给徐妃，关心的说道。
　　“哦……，我没事儿的，云帆。他也是死鸭子嘴硬，先冷他一段时间。”徐妃揉了揉有些发紧的太阳穴，笑着问道“云帆？叔叔阿姨给你张罗的这个对象怎么样？满意吗？”
　　“呼……，徐姐。说实话，没什么感觉。和之前那个差不多阿……”
　　“你这小子！眼界是不是太高了呀？别忘了，我们干的是刑警，不好找对象的。你就不着急？”
　　“正因为我是警察，我总觉得还是找个同行好。最起码，你的辛苦她能理解，彼此也有共同语言……”
　　“共同语言？！你不会是指一起审案子吧？唉哟……徐姐劝你还是现实一点儿好。”
　　“哎……，徐姐。你也别光说我。你呢？你家给你介绍那个怎么样？听说还是个挺有名的律师呢。你不是也没感觉么？”
　　“好呀……，你在这儿等着编排我呢？名律师，你也认识！芜菁！阿越的学长。和我从小一个大院长大的。没感觉，现在我还记得他小时候拖这个‘鼻涕虫’的光辉形象呢。”徐妃不高兴的说道。
　　“阿？哈哈哈……原来是这老兄啊。哈哈哈哈……熟悉，相当熟悉！”
　　“好了，好了。别笑了。那你说吧，你心目中的理想对象大概是个什么样的条件？”
　　“这个嘛……如果非要说个标准，我也说不好，举个例子吧，像冰岚那样的就不错。”
　　“阿？！你说你喜欢岚岚？”
　　“不是，当然不是。我说的是性格。她的那种柔中带刚的性格我非常喜欢。不矫揉、不造作，很自然。”
　　“你确定你不是喜欢岚岚么？”
　　“确定，因为我知道阿越喜欢冰岚，我不会和兄弟抢女朋友的。”
　　“……”
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　清晨的第一缕阳光透过窗纱照射进白色病房里。明明睁开明亮的眼睛，慢慢坐起身来。方老师不在，红色的纸飞机放在床头的立柜上。这次是他第四次发病了。虽然，医生和老师都对他很好，护士姐姐更是经常过来陪他玩。可是，他知道。自己的病情并不乐观了。
　　“沈姐姐……现在在做什么呢？”明明两手支着下巴趴在窗台上，看着一边看着窗外的风景一边想着。
　　会议室里，几位省里来的儿科和心胸科专家正在为明明做会诊，张明呈主任指着明明的X光片介绍着他的病情。屋外的走廊里，方老师焦急不安的等待着会诊的结果。她走到明明病房的门外，透过玻璃看着那个拿着纸飞机张望着窗外风景的孩子，心里一阵难过。
　　“难道，这次真的挺不过去了吗？他也会像娜娜和永君一样早早的夭折吗？不……”方老师手攥着胸襟，眼含泪水看着屋子里那个小小的身影，泣不成声……
　　

五三章 让我们，谈恋爱吧
更新时间2008-2-27 10:02:00  字数：2149

　“这是一所奇特的城市，原始的，也许还是独特的，把凡尔赛和安特卫普两个城市融合在一起，您就得到了波尔多。”――维克多&#183;雨果。
　　徜徉在法国的第八大城市，艺术，文化和历史之都，美丽的建筑艺术之城和红酒之乡波尔多，沈冰岚享受着阳光的温暖与明媚的浪漫。参加完VINIK法国分公司大楼的落成仪式，她忙里偷闲的给自己放了个假在这座十八世纪建筑风格浓郁的城市驻足停留。波尔多没有大城市那种浮华，如果将巴黎比作一位妖娆多变的美妇，那么波尔多就是一位成熟稳重的绅士。因为它有着独一无二的沉静与美丽……
　　同行的克劳德自然成为了他们的免费向导，而临时决定一同前来的欧阳菲却似乎更像一位贴身‘保镖’。对于这两个‘对头’之间的小冲突、小摩擦沈冰岚聪明的选择了‘视而不见’。只是在适当的时候，稍稍化解以下而已。比如，现在。
　　克劳德正在滔滔不绝的介绍着位于市中心的圣&#183;安德烈大教堂“……沈小姐，如您所见。这是一座雄伟壮丽的哥德式教堂……嘶……它的对面，也就是那里……哎呦……是市政厅……二座三角锥的入云高塔，和教堂正面繁复的雕刻令人印象深刻……嘶……在两侧用以支撑拱顶和主墙的许多斜柱，形成一种优美的图案，也相当耐人寻味……。”
　　克劳德虽然尽可能的保持着一惯的风度，笑容满面地给沈冰岚介绍波尔多的名胜景观。但是，时而抽动的嘴角，和笑起来并不那么好看的面部肌肉都在说明，他其实挺痛苦。
　　至于痛苦的根源嘛，我不说大家也应该猜得到……
　　沈冰岚笑着拉过站在克劳德身后四下张望的欧阳菲，向着克劳德笑着眨了眨眼睛，走在了前边。
　　“菲菲，你刚才在做什么小动作？”
　　“阿？……没有啊……我在看风景。”
　　“那，克劳德的面部表情怎么那么奇怪？”
　　“这个……，应该是讲的太多了，累得抽筋了吧……呵呵。”
　　“呵……，你以为我没看见？刚才掐的很带劲儿呢。”
　　“呃……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　傍晚的凉风吹拂着四周的原野，空气中弥撒着野雏菊的芬芳。沈冰岚坐在葡萄庄园的别墅里，看着安德烈&#183;霍普雷斯交给自己的信件与材料，有些迷惑不解“你是说……，肖恩先生把这里转赠给我了？！”
　　“是的，小姐。肖恩先生正是这个意思。”
　　“我，无法理解……你知道，这……没道理。我根本就没想过成为这里的主人。这座别墅、这里的葡萄园，甚至……酒窖里的一瓶葡萄酒。”
　　“哦，小姐。你应该能够理解，这个世界会有奇迹发生的。但是，奇迹也只会降临在那些有准备的人身上。”
　　“我？！为什么？”
　　“因为您需要它，小姐。肖恩先生知道您以后要经常来往于波尔多与滨江。这里，比酒店舒适的多。而且，肖恩先生一直想把它用作旅游经营，他相信交给您和您的朋友打理是个明智的选择，苏菲小姐。”
　　“我的朋友？”
　　“是的，冉娜小姐也会来这里的。”
　　“但是，为什么要无条件的赠送呢？这不合情理。”
　　“哦，这个是个人的喜好了。我想……更确切的说是一种酬谢，就像您弥补了肖恩先生对女儿的思念一样。相信您也需要在这里有一个家，一个歇脚的心安之地……”
　　“心安之地……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卧室里，欧阳菲抱着枕头靠坐在床头，看着正在整理行李的沈冰岚抱怨道“岚岚，你为什么还要和克劳德坐同一班飞机啊？他既然着急就让他先走好了。”
　　沈冰岚笑着抬起头，看着欧阳菲说道“这怎么行呢？我们这次是公出，作为合作双方必须保持有效的沟通。项目也不是法方单方面的事情，我们必须遵守约定。”
　　“这个我知道。不过，总看到他还是让我不舒服。”
　　“没道理呀，他是个不错的人。礼貌、含蓄。能容忍，人也正派。为什么你和他那么不对盘呢？”
　　“他有那么好么？你不会是……喜欢？”
　　“哈……，不是。其实，很早我就回绝了他的。你看”沈冰岚说着抬起了右手，指间的戒指在灯光下闪烁着光彩。
　　“订婚戒指？！”欧阳菲大张着嘴，不能相信的看着沈冰岚手上的戒指“不可能的……你怎么会……”
　　“人是会变的……欧阳，我告诉过你的，沈慕云不会回来了……”沈冰岚认真地看着欧阳菲，缓缓说道。
　　“你……，不可能！你怎么可能会接受？谁？这是谁的？！”欧阳菲神情激动，用枕头拍打着沈冰岚大声问道。
　　“其实，公司里。很多人都知道，我有一个男朋友阿，菲菲……你来之前，就有了……”沈冰岚的声音很轻，即像是在回答，又仿佛是自言自语……
　　“我不信！……你、骗人！”欧阳菲扔下枕头，掩面跑回了自己的卧室……
　　沈冰岚俯身拾起地板上的枕头，轻轻抚摸着……，“菲菲，我不能……毁了你的幸福……原谅我……”手机的闹铃在午夜响起，沈冰岚擦了擦微湿的眼角，平复了一下情绪，接通了电话。
　　……
　　…………
　　“什么时候的事？！好的，我知道了。我明天一早就赶回滨江！”
　　

五四章 突发难，急转直下
更新时间2008-2-27 17:51:00  字数：2033

　沈冰岚坐在走廊的椅子上，看着对面紧闭着的两扇房门好半天没有说话。方浩然和俞芳站在一边紧张的看着默不作声的沈冰岚不知道该如何劝解，一时间，三个人就这么沉默着，彼此之间的呼吸都听得那么清楚……
　　“呵……，浩然。当时，到底发生了什么？你们详细的告诉我。”沈冰岚开口打破了着让人窒息的寂静。
　　“哦，是，总监。三天之前，也就是您前往法国的第二天。亿普方面给我们发来了邀请。由于系统的验收完全达标，试运行状态和数据结果都很准确，客户非常满意。于是邀请我们到企业的制造基地参观。当时，钟董事长考虑到一直以来与客户方的合作都非常不错，就同意了。安排同行的除了骆总经理，还有芳姐和我。”
　　“同时应邀参加参观的还有负责亿普二分厂配套项目的东兴，整个参观前半程都非常顺利。一直到重型装配车间的自动化控制演示……发生了意外……。”俞芳接着说道。
　　“说下去，当时怎么出的意外？你们都在场吧？告诉我细节！”沈冰岚的声音有些沙哑，神情异常的严肃。
　　“当时悬吊的机械臂正在进行组装配，演示产品的料斗装置在机械臂行进过程中单边脱落……钟董事长和浩然当时……离得最近。”俞芳说道这里，声音哽咽已经无法继续了……
　　“总监，当时我拽了董事长一把……但是，由于事情发生的太突然……董事长还是被倾斜掉落的装配件蹭倒了……我们反应过来后马上组织抢救，送来医院的路上，就给您去了电话。”
　　“装配件为什么会发生单边脱落？是人为事故？还是质量问题？”
　　“这个，企业的技术人员和市里的专家正在进行检查，目前还不能下结论。市局那边已经准备立案了。”
　　“芳芳，公司现在情况怎么样？受到的影响有多大？”
　　“恩，骆总经理和张姐目前在主持大局，人心基本稳定。日常工作仍然在继续，但是，市场方面已经受到了影响。之前比较积极的几家客户已经表示暂停与我们的接洽，保持观望态度。资金方面有变化趋势，其他方面还要看之后的发展才能进一步确定。”俞芳想了想谨慎的回答道。
　　沈冰岚看了看两天来几乎没有休息的俞芳和左臂受伤打着石膏的方浩然，问道：“钟老先生知道这边发生的事情了么？”
　　“暂时还没有，张姐的意思是在董事长没有脱离危险之前，先不通知老人家。
　　“呵……，张姐是对的。你们先回去休息吧。这里的事情我来处理。”
　　方浩然看着神情憔悴的沈冰岚，想要说些什么。沈冰岚轻轻的挥了挥手，转身走进了病房里……
　　“我们走吧……还有很多事需要我们去做。岚岚不会有事的，她回来了，我们可以放心了。”俞芳拍了拍方浩然，转身向外走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　呆坐在钟越的病床前，沈冰岚愣愣的看着床上昏睡的人。钟越的头上缠满了绷带，只有眼睛和口鼻露在外面。监护设备的血压和心跳都维持在生命状态的低点。沈冰岚的感到自己的心中仿佛压着一块沉重的巨石，让她无法呼吸，疲惫不堪。
　　这是为什么啊？难道，折磨我一个人还不够吗？为什么要连我的朋友也要被牵连呢？回到滨江的时候，两个让她猝不及防的坏消息使沈冰岚的心情坏到了极点。钟越的意外受伤，明明的病情恶化。她最不愿失去的人之中的两个，都在死亡线上……辛苦挣扎……。
　　沈冰岚颤抖着拉过钟越的手，紧紧握在手里，额头抵在手上。“钟大哥，你……一定要坚持住，那么多的困难，我们都不曾退缩过……不是么？最艰难的时候已经过去了，VINIK已经步入了轨道。这个时候……大家都需要你啊……早点儿……醒过来……啊……不要……就这么离开……这……不是你的性格……不要……求求你……”
　　滚烫的泪水从脸颊流向手臂，最后滴落在地板上。一颗颗，无声无息。
　　房门被轻轻推开……，一个稚嫩的声音传来“沈姐姐……”
　　沈冰岚闻声抬起头来。隔壁病房里的明明已经睡醒了，站在门口紧张的看着满脸泪水的沈冰岚。“过来，明明。到……姐姐这里来，来。”
　　“姐姐，叔叔的伤严重吗？”
　　“恩，严重……”
　　“姐姐……，叔叔他一定会醒来的，明明还要谢谢他呢。他和姐姐都是好人，芳老师说好人是会有好报的。”
　　“呵……，对，叔叔是好人，他一定会好起来的。”
　　“姐姐。”明明看看病床上的钟越，又转过头认真地看着沈冰岚问道“如果……，明明有一天也像叔叔一样就这样睡着了，姐姐也会伤心，会哭吗？”
　　沈冰岚怔住了，“明明……你、你在说什么？”沈冰岚看着面前的小人儿，眼睛里闪过一丝恐惧，她一把抱住明明大声哭喊道“不、不会的！明明……你决不会昏迷不醒的！……不许你胡说！！你们都不会有事的……相信姐姐！不会的……不会的！”
　　前世的我，曾经发誓。如有来生，决不要再让自己在乎的人早死。决不要再这么孤独！哪怕要我用生命去交换，我也决不后悔！决不！
　　

五五章 对命运，如何抉择
更新时间2008-2-28 10:00:00  字数：2051

　晚上21：00，菲莱曼休闲吧。凌楚虹的脸上依然是一如既往的浅笑。看着坐在自己对面的男人，心里却有一番说不清楚的别样滋味，这个人竟然会主动约上自己。是应该称赞他的高明？还是讥笑他的愚蠢呢？圈子里已经是闹得沸沸扬扬的‘VINIK董事长蒙难记’难道也是犹大的作品？哈……人生还真是出人意料阿……
　　“骆先生，您认为这个时候我们两个人见面合适么？”凌楚虹不打算再兜圈子，单刀直入了。
　　“呵呵，骆某人也是受人之托，终人之事而已。凌小姐大可不必因此而对我这个跑腿的有什么顾虑。”
　　“我可以没有顾虑吗？呵呵呵……骆先生真会开玩笑。现在VINIK的这摊浑水东兴可是避之不及，以我们特殊的立场，难道不应该选择作壁上观么？”
　　“哈哈，话不能这么说，东兴是不可能置身事外的。以您和钱先生的关系，以东兴的背景。您认为，别人会怎么想？”
　　“呵……，东兴的阴谋？别人我不知道，说到阴谋……你骆先生如果任第二，想来没人敢人做第一。凌楚虹一届弱女子，现在看来也不过是你算计之内的棋子吧？”
　　“哈哈，随凌小姐说笑吧，言归正传。我和我们东家已经知道了您手上有我们最感兴趣的东西。我们不妨做个交易，事成之后，VINIK我们一人一半。”
　　“抱歉得很，骆先生。我是个短视的小女子。我对‘事成之后’敬谢不敏。”凌楚虹说完起身要走。
　　“……，果然。名不虚传。能和沈冰岚分庭抗礼的，果然非凌小姐莫数阿。VINIK30%的股权，在我的名下。如果凌小姐满意，现在就归你所有了。”
　　“呵呵，骆先生一开始就这么有诚意，我们也不用这么大费周章了呢。我手上的东西可以给你们。不过，我有个条件。”
　　“说！”
　　“沈冰岚留给我……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　安德烈&#183;霍普雷斯管家的到来，让沈冰岚感到意外。坐在病床前正在给钟越敷冰袋的时候，看到敲门进来的管家先生，沈冰岚半天才反应过来“霍普雷斯先生？你怎么……会来这里？！”
　　“呵呵，苏菲小姐。肖恩先生已经从张小姐那里知道了VINIK发生的意外。由于他本人在参加欧洲年会不能赶来，就吩咐我来滨江帮助小姐。”霍普雷斯管家彬彬有礼的回答道。
　　“那么……，请稍等一下。”沈冰岚把钟越的被子整理好，轻轻关好病房门走了出去。
　　医院后院的一辆黑色奔驰车里，沈冰岚和霍普雷斯管家相对而坐，开口问道“好了，霍普雷斯先生。可以告诉我你此行的目的了么？”
　　“当然，小姐。其实和简单。我的目的就是代替您照料医院中的两位病人，同时保证您和他们的安全。”
　　“保证安全？！”
　　“是的。您的警察朋友也认为有这个必要，小姐。”
　　“呵……。是的，是我忽略了某些问题。那么，先生你为什么会承担这个任务呢？云帆和徐姐应该更合适。”
　　“小姐，毕竟他们都是警察，身份不便。而且，还要暗中保护你的安全。医院的事情我来做最合适。”
　　“您？呃……虽然我知道您曾经在法国海军服役。但是，这并不是一个好的理由呢。您这么做会很危险。”
　　“呵呵，亲爱的小姐，这个不是问题。海军的服役经历只不过是个合法的外衣。我曾经服役的部队是‘黑衣人’（注1）……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　张秋萍看着坐在沙发上闷头抽烟的沈钧，不高兴的数落道“抽！就知道抽烟。你呀……，春节的时候，女儿回来几天，也没见你给她个好脸色，端着个臭架子。现在岚岚五一回不来了你又想了……该说你什么呢，真是。”
　　“呼……老婆啊。别净说我，你不想么？听徐警官电话里说的，好像孩子那边儿遇到什么难事儿了。”沈钧听到张秋萍的话，掐灭手里的半截儿烟，起身说道。
　　“是呀……。这一年多，孩子取得的成绩超乎我们的想象呢。其中的辛苦，她从不和我们说。想来是怕我们操心吧。”
　　“呵呵，要强好，那才像我的孩子！而且，她现在书读得比我们多，世面见得比我们多，身边的朋友又都那么优秀。也轮不到我们两个操心啦，要是操心也是瞎操心。”
　　“哼哼……，你倒是挺想得开的。也就是嘴上说说吧，你那烟几年不抽了？怎么听说岚岚有麻烦了，你就又捡起来了？”
　　“呵呵，对，老婆批评的对。我是言不由衷。我检讨。”
　　“检讨就把烟戒了，这段时间你人明显见瘦。让你去医院检查你也不听。现在岚岚那边事情那么严重，我们照顾好自己呀，就是给她最大的支持了。你别总不当回事儿，好不好。”
　　张秋萍对着沈钧一顿数落，虽然唠叨，但是话语间对丈夫的关心，对女儿的牵挂溢于言表。沈钧听在耳里，感动却只能埋藏在心里了。有些话，是不能说的。同样，也是不想让亲人担忧呀……
　　――――――――――――――
　　注1：法国GIGN的别称。
　　

五六章 两相忘，相忘于昔
更新时间2008-2-28 17:32:00  字数：1971

　冰岚：
　　你好。
　　没有当面把这封信交给你，是因为我不知道自己该用怎样的表情去面对你。虽然，这个时候，在VINIK再次陷入危机的时候。我是多么想留下来，陪着你一起共度难关。但是，我做不到。对不起。因为，我怕我的存在会让你分心。
　　从法国回来后，我想了很久。其实，我知道你戴上戒指的用意是什么。我也能够体会你当时的心境，我并不怪你。你是对的，人是会变的。你已经不再是我曾经深深藏在心底的那个初恋男孩儿了，我们早就不可能了。虽然我曾经固执的做着虚幻的梦，试图挽回已经失去的某些东西……现在回想起来，真的很傻。
　　你不会怪我吧？我想你不会的，岚岚。无论是以前还是现在，亦或将来。你始终是一个宽容别人，苛责自己的人。我爱你这一点，也气你这一点。你把所有的问题都试图自己去扛，去面对，不让在意的人受伤。但是，你知道吗？在意你的人看到这样的你其实也很伤心。答应我不要对自己太残酷。
　　我走了，这将近一年的朝夕相处。使我更加清楚地看懂了你，也看懂了我自己。如今，是该放手还彼此自由的时候了。不用担心，岚岚。你知道，我从不是一个向困难低头的人。这一点，我们是一样的。所以，不必为我担心，我会善待自己。
　　我会继续完成自己上大学时的梦想，成为一名出色的律师。为了实现它我要走了。VINIK有你，有张姐，有芳芳，有大家在。再大的困难也难不住你们，我坚信这些，所以我不担心。
　　原谅我的不辞而别，岚岚。
　　最后，我要告诉你一句话，我依然爱你，但我已不再奢求与你厮守，而是更加希望你能幸福。
　　答应我，在我回来的时候，让我看到你幸福的笑容……
　　爱你的
　　欧阳菲
　　沈冰岚紧握着手中那页绯红的信笺，呆坐在沙发上没有任何表情。一双手十指相扣，微微颤抖。徐妃轻轻揽过她的头倚靠在自己的肩头，柔声说道：“岚岚……，想哭就哭吧。憋在心里会很难受的……”
　　眼泪在眼圈里转了又转，最后还是一点、两点滴罗下来。紧要着嘴唇不想哭出声音，两肩轻轻颤抖，越来越急。最后，沈冰岚侧过身紧紧抱住徐妃的双臂，胸腔里发出一声低沉的哀鸣……
　　哭吧，哭出心中所有的压抑与悲伤。宣泄过后，还要继续前行……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　葡萄庄园里，瑞内仍然在继续着每日的工作，除草、喷洒杀虫剂。今天的阳光有些烤人，将近八百米的围栏周围的杂草全部清除干净之后，瑞内摘下帽子直起腰稍事休息。远远的，有人走了过来。
　　“嗨，下午好，易……哦……史蒂文先生。”瑞内见来人走进，连忙起身主动打招呼。
　　“嗨，下午好，瑞内。冉娜小姐在吗？”
　　“哦，在的。她正在教小雪小姐中文呢，就在书房里……”
　　“好的，谢谢你，瑞内。”
　　“哦，不客气。……先……生。”
　　看着易月的背影消失在别墅门厅之内，瑞内长出了一口气。这个一身男士装扮的美丽的东方女人，让他感到有些不可捉摸。明明是个美人，却总是让别人称呼自己先生，真是怪啊……瑞内摇了摇头，继续干自己手里的活计。
　　易月风尘仆仆的从外边走了进来，书房里的林兰雪和小雪闻声迎了了出来。小雪更是蹦跳着扑向易月稚嫩的童音开心的喊着：“月亮妈妈……小雪想你了……”
　　“……，雪儿，乖。叫爸爸。”
　　“……，妈妈！”
　　“是爸爸！”易月心有不甘的继续纠正道。
　　“妈妈、妈妈、妈妈！”不过似乎对小雪没什么效果。
　　林兰雪看到这里，笑着说道：“易月，你别白费力气了，小雪认定的事情是不会变的。你就安心当好你的‘月亮妈妈’吧，呵呵。”
　　“唉……，小雪……妈妈问你，你见过谁家的孩子有两个妈妈的？”易月仍然心有不甘。
　　“唔……，有阿！”
　　“有？！谁呀？”
　　“小雪呀，小雪比别的孩子都幸福，他们只有一个漂亮妈妈，而小雪有两个！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在进入手术室前的那一刻，明明看着方老师把手机从自己的耳边拿开，有些担心的嘱咐道“方老师，如果沈姐姐开完会赶过来，你一定要让她等明明阿。”
　　“好，老师记住了。明明，你是男孩子。要勇敢阿。等你做完手术，就能去爬山、去打球、去游泳了。”
　　“真的吗？”
　　“是真的，老师保证。到时候老师和沈姐姐一起陪你爬山、打球，教你游泳。好不好？”
　　“好！”明明高兴极了，他伸出手来抓住方老师的手继续说道“告诉沈姐姐，明明一定不会睡不醒，明明不会让沈姐姐难过的……”
　　“……，好孩子，老师记住了，放心吧……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五七章 追与逐，猎人与狐
更新时间2008-2-28 22:57:00  字数：2405

　五一黄金周，全世界劳动人民的节日。公司按照惯例执行法定节假日的休假、值班制度。当然，这只是对普通员工实行的。VINIK现在的处境，公司的每一个高层都是非常清楚的。几大股东和决策层的高管们在五月一日当天举行了特别例会，讨论公司非常时期的人事变动和未来三到六个月的经营策略。
　　沈冰岚匆匆忙忙从医院赶回公司的时候，已经是上午10点钟了。走进会议室，她发现其他人都已经到齐了，大家显然都在等着她。对于沈冰岚的迟到，几个股东表现出些许的不满，不过主持会议的骆总经理和张娴雅还是宽容的表示了理解。
　　“好，人都到齐了。那么，我们就正式开始讨论今天会议的几个主要议题。”张娴雅看了看身边的骆总经理继续说道“呵……，公司现在的情况，不用我再做说明，各位心里都很清楚。虽然，我们和市委、市局、媒体机构保持了统一的口径，没有对外宣布什么。但是，业内同行和竞争对手基本上已经知道了我们的情况，我们现在的处境非常艰难。”
　　坐在张娴雅身旁的骆总经理接着说道：“目前，我们主要困难来自于两个方面，第一是市场的开发进展全面陷入僵局。客户基本上在保持观望。当然，这里面有很大一部分是竞争对手的策略导致的。另一方面，我们的压力主要来自于资金面，对于目前我们正在进行的13个已有项目，在未来的三到六个月内，我们需要大约3500万的流动资金。而股市的资金投入由于前期受国际环境的影响，损失掉的部分大约在900万左右。就目前的情况看，如果没有新的融资渠道和市场项目支持的话，我们最多还能维持四个月。”
　　骆总经理话音未落，几名与会的股东有些沉不住气了，纷纷交头接耳议论起来。过了一会儿，见张娴雅和骆总经理都没有说话，才慢慢恢复了安静。
　　“我知道，各位对于我们现在的处境，非常的担忧。这也是我们这次举行会议的目的。为了应对现在的紧张局面，公司决策层讨论决定，加强市场的开拓力度和资金面新资本融资注入的力度。为此，有两项人事变动提请各位常务审议。第一，任命原销售部总监沈冰岚小姐为公司副总经理兼任销售总监，主要负责市场的培育与开拓……”
　　骆总经理此话一出，会议室里的股东立刻一片哗然……
　　“骆总、张副总。沈小姐在销售部的工作我们有目共睹，能力确实很强。但是，她只是一个加入公司一年多的年轻经理人。担任这么重要的职务我认为欠妥……”
　　“是呀……业务层面和决策是两码事情嘛……”
　　“就算沈小姐为公司赏识，但是也不能这么草率的作决定。公司亏损，亏得可是我们的钱啊……”
　　“就是阿……我不同意这个决定……”
　　“大家安静！大家安静！”张娴雅见场面变得混乱，大声只知道“大家的担心，我们都能够理解。但是，我们现在的处境不允许我们再犹豫不决了！论资历，沈小姐确实不够，论年龄，她也只有25岁。但是，大家应该还记得，VINIK之所以能够取得今日的成绩，两次决定性的谈判中发挥关键作用的人也恰恰是她。更主要的，是她对公司的忠诚度，这一点相信大家也很清楚。所以，我恳请各位在这样的关键时刻能够信任我们的决策层和管理层。大家一同努力共度难关……”
　　“张副总，我们不是不理解公司的难处，也不是看到不好，想撤资。在坐的很多人都是和公司一起闯过来的老人了。我们的担心主要是因为今次的局面太不利于我们。我们输不起，所以，我们需要谨慎考虑。而且，沈小姐虽然是管理层的高管。但是，好像并没有公司的股份，这我们不能……”一位姓刘中年股东有些激动地大声说道。
　　“关于这个问题……我来回答。”一直沉默不语的沈冰岚终于开口了“关于股份的问题，我现在拥有公司30%的股份。”
　　“什么？！这不可能？什么时候的事情……”
　　“是钟老先生……将他名下的股份转移给了我，这是证明书。”沈冰岚把一摞材料放到了骆总经理和张娴雅的面前。“对于大家的担心，我现在无法作更多的解释，能够证明对错的只有结果。我现在是孤注一掷。就像钟老爷子把股份转给我一样，我们都在做最后一搏。三个月，我们坚持住了……VINIK还是我们大家的。输了，当然我们一样一无所有。但是，如果我们犹豫不决。那么，只有死路一条。”
　　沈冰岚说完，看了看大家没有反应，转身对骆总经理说道：“总经理。接下来的事情我就不参与讨论了，我还要去医院。”说完，沈冰岚收拾好东西离开了会议室。
　　“这……这是什么态度？！总经理！我们这么重要的会议……她说走就走？！你看……成什么样子！”
　　“呵呵……大家不要这样。沈小姐也是担心董事长的健康。大家应该理解。呵呵，年轻人嘛……难免有些冲动。老刘，你我都是过来人了。理解、理解吧。”
　　……
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　开车前往医院的路上，沈冰岚给方老师打了电话。询问了一下明明手术的情况。得到的回答是，手术已经做完了，但是明明还有醒过来。听到这个消息，沈冰岚的心又悬了起来。
　　挂断电话，沈冰岚来不及细想。调转车头向医院方向疾驰而去……
　　当沈冰岚的车子消失在公路的尽头，方浩然从停车场的侧门出口转了出来。看着沈冰岚远去的方向，拿出手机拨通了电话。
　　“喂，对。是我。是的。去医院的方向没错。没有，没有发现什么。我知道了，那就这样……”
　　说完，放浩然四下看了看，确定没有异常，转身快步走回了公司……
　　菁海律师事务所，吴菁的办公室。钟越的同校好友吴菁看着坐在自己对面的女孩子问道“你就是骆先生介绍来的实习内勤？”
　　“是的，我就是。吴律师。”
　　“那么……，基本的工作内容你都了解过了吧？”
　　“都了解了。”
　　“那好，没问题了。明天你就过来上班吧，早八点到……”
　　

五八章 百米跑，生死竞速
更新时间2008-2-29 9:42:00  字数：2045

　医院里，沈冰岚和方老师此时都在病房外焦急的等待着。明明手术后一直在发着低烧，医护人员在检查之后确定不是器官的排异反应。但是，持续低烧和昏迷的原因却并不很清楚。
　　这种不确定让沈冰岚很不放心，她曾经询问过主治医生是否可以转院治疗，医生给出的是否定的回答。原因是，病人年龄太小，术后转院风险太大。但是考虑到病人的特殊情况，医院还是同意了聘请专家的请求。现在，专家组正在对明明的情况进行分析，而沈冰岚只能等待专家会诊后的结果……
　　张娴雅在公司从中午一直等到下午四点，仍然不见沈冰岚的影子，心里有些着急。虽然她也同样担心着医院里两个人的安危，但是在这个时候，有更重要的事情需要她、需要沈冰岚这些高管们去应对。沈冰岚的举动太轻率、太感情用事了……
　　看着放浩然面有难色的放下电话，张娴雅心里基本上已经明白了。“岚岚还不能回来，是么？”
　　“恩……，岚姐是这个意思……”
　　“这个丫头！真是……有些过分了……！”张娴雅压了压心中的怒气，没有继续发作。
　　“娴雅阿，算了。你也不要太过生气。这样吧，让小方去医院看看，如果必要，让他替换一下沈小姐。或许，她真的离不开。”骆总经理出言劝解道“年轻人嘛，有的时候容易感情用事，多磨练磨练就好了。小方阿，你现在就过去。”
　　“好，骆总、张总。那我去医院了。”
　　“……你去吧，告诉岚岚，就说我在公司等她，无论多晚，必须回来！”张娴雅严肃的补充道。
　　骆总经理看着放浩然离去，笑着摇了摇头。之后，回身对张娴雅说道“娴雅阿，关于东兴放弃亿普配套项目，转向金融领域的这个姿态，你认为他们的诚意有几成？”
　　“老骆，说实话。我现在无法做出一个明确的判断。东兴现在的姿态很明显，高调退出与我们的竞争，好像是一种友好的表示。但是，你我都清楚，在亿普这个客户上，东兴最初的目标是我们手里的总厂项目。配套项目并不是他们特别想要的一块。如今，退出来……对他们也没有多少损失……”
　　“而且，他们可以借此机会，在利润空间更大的金融领域与我们一较长短，趁我们接手亿普配套项目空缺两面难以兼顾的时候，插上一脚……”骆总经理若有所思地补充道。
　　“恐怕是这样……”
　　……
　　…………
　　想到这里，两个人都不说话了。沉默的低头沉思着。电话铃声响了起来……骆总经理接起了电话。
　　“喂！小方阿。恩，这样啊。好的。我把电话交给张总，你和她说。”说罢，他点头示意张娴雅，把电话交给了她。
　　“喂，小方。什么事？”
　　“张姐啊，那个……岚姐说现在她不能回去。我替她，她不同意阿。”
　　“你没和他说我告诉你的话吗？”张娴雅生气了，什么时候了？如此不知轻重！
　　“我……说了……可是，她……”
　　“好了！我知道了。你把电话给冰岚，我来和她说！”张娴雅提高了声音，大声说道。
　　骆总经理看到这里，向张娴雅打了个手势，离开了办公室，明智的选择了回避……
　　“张姐，我是冰岚……”电话里传来了沈冰岚略显嘶哑的声音。
　　“呵……，岚岚。小方跟你说的事情，你没听明白么？”
　　“……，没有。我都知道。”
　　“那为什么不马上回来？”
　　“张姐……我……”
　　“你马上给我回来！要解释也请你能当面向我解释！而不是在电话里！现在，马上回来……”张娴雅愤怒了，美丽的面庞有些扭曲……
　　“……好吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上20：00，滨江市医大附属医院停车场。沈冰岚和张娴雅坐在车子里，低声交谈着。
　　“现在，我们还是只能等待阿……”张娴雅叹了口气，幽幽说道。
　　“是啊，在事情没有进一步明朗之前，我们还要继续下去……，张姐，法国方面传来的资料，您怎么看？”沈冰岚平静的问道。
　　“进一步印证了我们最初的判断。只是，比我料想的还要复杂。”
　　“我们的举动，没有引起某些人的怀疑吧？”
　　“目前看，还没有……不过，你还是要小心。尤其是你自己在医院的时间。”
　　“我会的，张姐。公司那边，辛苦你了！”
　　“呵呵……孩子话。我们都在做自己该做的事情，辛苦也值得。……呃，那是你的朋友吧？医院门口那个，可能是等你的。那就先这样吧，我必须回去了……”
　　“好的，张姐，再见。”说完沈冰岚走下了车子，向着医院正门快步走去。
　　……
　　“方老师？你怎么在外边？明明那里怎么样了？”沈冰岚略带喘息的问道
　　“沈小姐！明明还在低烧……而且，现在有些神志不清，老说胡话……老是在喊‘妈妈’、‘妈妈’……”方老师所到这里已经泣不成声了。
　　沈冰岚愣了片刻，拔腿向医院里跑去。明明，你要坚持住！一定不要放弃，不能放弃呀！
　　

五九章 不放弃，任何机会
更新时间2008-2-29 19:38:00  字数：2320

　“沈小姐、方老师。你们的心情我能理解。但是，作为一名医生，我必须实事求是的告诉你们。明明这孩子能否度过危险期，就要看今天这一个晚上了。如果，孩子能够恢复清醒，那么就说明基本脱离危险了，如果仍然继续低烧……那么以孩子现在的身体情况看……恐怕希望很渺茫……”
　　“怎么会这样啊！医生，不是已经请了最好的医生会诊、主刀吗？怎么还是……有生命危险呢？！”方老师显然有些接受不了这样的结果。
　　“对不起，方老师。请你冷静，任何手术都是有风险的。我们只能尽自己最大的努力，去降低它……明明的身体先天条件并不好……所以，请你们有思想准备……很抱歉……”
　　“那么，有没有什么方法可以……我的意思是说，现在明明的身体很虚弱，又没有什么好的方法可以降低一些孩子的痛苦，我怕再这么下去，明明的身体坚持不了多久阿。”沈冰岚虽然同样着急，但是然让保持着理智。她知道，这个时候哪怕有一丝希望也要全力争取。能够降低一份明明的生命能量的消耗，也许就能多一分希望。
　　“呵……沈小姐。一切可以挽救孩子生命的方法我们都已经采用了。无论主治医生、设备、用药，我们都是在现有条件下使用最好的。包括通过合作渠道，紧急获取的进口药品。现在的措施在国内应该说已经是最完备的了。如果说，还有什么其他的方法能够帮助孩子的话，我想就是……想尽一切办法唤醒孩子的意识，一旦清醒过来，我们会想尽全力不让他再次陷入昏迷。这之前，更多的还要看孩子自己的生命力和意志力了……”
　　医生说完，心有不忍的叹了口气，转身走回了值班室。方老师隔着病房的门看着病床上面色微红的明明，心如刀割“这是为什么呀……这已经是第几次了？……为什么我要一次次的面对这样的情景阿？……呜……先是娜娜，然后是永君，现在又轮到了明明……我，呵呵……我只能眼看着他们一个一个的离开呀……我这个老师，真的很无能，很失败呀……”
　　看着方老师悲伤自责的神情，沈冰岚的心里也一阵阵的难过。但是，现在不是悲伤的时候啊。她扶着方老师在椅子上坐下，柔声安慰道“别这样，方老师。你一直做得都很好，你爱着每一个孩子，你在乎他们每一个人，不是么？呵……这个时候，明明还没有放弃呢，我们两个大人怎么可以先气馁呢？放心吧……，只要我们不放弃，一定还有希望！”
　　沈冰岚的神情很坚决，不容怀疑。透露着自信，充满了希望。方老师看着对面人眼睛里明亮的满含希望的神采，焦虑、慌乱的心绪渐渐平复下来“嗯……希望如此吧……”
　　夜深人静的时候，明明的病房里依然亮着微弱的灯光。沈冰岚坐在病床边，身体前倾，用手轻轻揽着明明的脸，在他的耳边不停的轻声呼唤着……
　　“明明，你听得见的，对不对？……不可以放弃阿……你是男孩子，答应过的话不可以不算话的。听到没？回答我啊……”
　　……
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就在沈冰岚在医院里为了挽救明明的生命做着努力的时候，她自己却正被别人‘津津乐道’。
　　“这么说……医院和公司的那两个女人，并没有什么动作？”
　　“呵呵，少爷……信不过我？”
　　“哦？……呵呵呵。怎么会呢，我也只是小心谨慎，毕竟现在大家都在赌阿，‘诸葛一生唯谨慎’小心无大错，您说是吧？”
　　“哈哈哈……好！不愧是我看中的人。不枉费我这么多年为你苦心谋划这一切……”
　　“先生说的是，我们所做一切都是为今次的这个机会。成败都在此一举阿。”
　　“这一点，不但我们心理有数，那两个人也是心知肚明的。只不过，我们在暗处，她们还不清楚我们是谁，所以她们只能等，静观其变。这么做也是明智之举。”
　　“那么，我们该怎么做呢？”
　　“很简单，不管她们。继续做我们该做的事清。”
　　“哦？如果她们反应过来怎么办？”
　　“哈哈，少爷难道还没有看出来么？我们的对手一直都很清醒，而我们的用意她们也能猜得到，只是时间问题罢了。”
　　“那……我们……为何还要视而不见呢？”
　　“少爷刚才说的很好啊……因为赌！我们都在赌。她在赌我们会被迷惑，我们则在赌我们的速度够快。”
　　“……，哦？……哈哈哈哈。我明白了，只要我们在她们反应过来之前布好局，赢得就是我们。”
　　“聪明……”
　　“呵呵，先生的意思是继续放烟雾？”
　　“是继续……但从来就不是烟雾，而是打出去招招伤敌的重拳。我们的第一拳，借钟越和沈冰岚的手放倒了钱豪那个败家子，引出了凌楚虹。第二拳，把钟越送进了医院，沈冰岚扶上高位，更让她两边不能兼顾。这第三拳嘛……不用我说，少爷也知道该怎么打了吧？”
　　“先生的意思是……攻心为上？”
　　“哈哈哈，好！很好！女人的感性啊……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两人的谈话从午夜进行到凌晨，而沈冰岚和方老师也在病房里守候了整整一夜。当东方泛起鱼肚白的时候，俯身趴在明明枕边的沈冰岚在朦胧中听到微弱的呼喊声……
　　涣散的精神不久之后迅速收拢，守在床边的两个人相继惊醒过来。
　　“沈小姐……是明明……他在说什么？”
　　沈冰岚把耳朵侧贴在明明的嘴边仔细分辨着微弱的声音……不久之后，她的眼睛里闪现出激动的泪光。沈冰岚抬起头看着有些焦急的方老师笑着说道“他在喊……妈妈……他说……睡得……好累……”
　　“医生！医生！孩子醒过来了！”方老师满含喜悦的喊声在清晨的医院里回响着……
　　

六十章 背光面，相互试探
更新时间2008-3-1 10:58:00  字数：2228

　两周以来一直在医院和公司之间来往奔忙的沈冰岚，终于回到了自己在紫竹云海的高级公寓。不过，这并不是劳累过后的休息。沈冰岚、宋云帆和徐妃三个人围坐在桌前正在讨论着事情，声音不大，只有他们彼此之间可以听得清楚。
　　“云帆，我们在这里接触。那些人是知道的吧？”沈冰岚微微一笑问宋云帆。
　　“一定会。毕竟我们在明处，而且我和徐姐的身份摆在这里。他们不会看不见的。”
　　“那么东西带来了？”徐妃笑着问宋云帆。
　　“哦，在这里。这是调查组对亿普演示事故的认定结果。”宋云帆说完，把资料送到徐妃和沈冰岚手上。
　　“……操作人员疏忽？装具规格错误……很严重的问题，责任事故呢。”
　　“这只是表面现象。其实，根本问题我想应该出在这里。”宋云帆一边说一边从警服的内兜里拿出一个U盘。“这是演示当天，设备使用的控制程序代码拷贝，冰岚你看一下。”
　　沈冰岚接过宋云帆递给自己的U盘，插入笔记本电脑的USB接口，仔细阅读着源代码。半个小时之后，沈冰岚抬起头看了看徐妃和宋云帆，沉声说道“装配件机组的组装位置比预定位置偏移了两米。而偏移的方向正是嘉宾所在的位置，那么加上单边脱落俯角40度的倾斜距离，配件落点的位置正好在安全线外侧。”
　　“而且，时间计算的刚刚好，正是错误装具的承重上限时间。很明显，这是……谋杀……”宋云帆补充道。
　　“是的，但现在的问题是，谁做的？从配件脱落的位置看，离VINIK的嘉宾位置最近，而东兴的距离很远。所以，东兴的可能性应该不会很大。”徐妃想了一下，说道。
　　“而亿普则更不可能，这么严重的安全责任事故并不是好玩的。那么……就是‘内鬼’了？”沈冰岚慢声说道。
　　宋云帆点了点头“我也这么怀疑。但是，没有证据。从你们公司送出的控制程序是没有问题的，直道试运行都很正常。”
　　“具体的执行者是谁，我们可以慢慢找。可能的途径也应该围绕在控制程序和可能接触到设备的有限人员之内，只是排查的时间问题。而现在最主要的幕后主使者到底是谁？”徐妃说出了问题的关键所在。
　　“这个，我们现在还‘不能’知道。还需要等，等待‘他们’的下一步动作。”宋云帆沉思了一会儿，认真地说道。
　　“是呀……牵一发而动全身呢……”沈冰岚看着电脑屏幕，自言自语的说了这样一句。
　　……
　　…………
　　下午一点钟，三个人的讨论结束了。宋云帆和徐妃回市局，而沈冰岚则要回公司面见张娴雅。三个人先后离开了紫竹云海。在沈冰岚的别克车开出小区之后，一辆不起眼的‘海马’悄悄的跟在了她的后面……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　菁海律师事务所，首席律师吴菁的办公室里。骆广盛一边喝着茶一边笑着问吴菁“怎么样？老弟。我给你介绍的人还不错吧？”
　　“呵呵，这个自然阿。老骆，你的眼光还用说吗？不错，很上进，悟性也很好。”
　　“哦……，那我就放心了。她的家境不太好。之前因为一些个人原因又辞了工作，既然认识能帮还是要帮一把的。”
　　“这么多年啦，老骆大哥还是这么仗义阿。放心吧，人在我这里，你还用担心么？”吴菁笑着说道。
　　“这个自然放心啦。不过老弟阿，贷款的事情。你那边能不能再快一些？你我不是外人，我也就直说了。现在公司的情况你也知道，如果银行不批这笔款子，VINIK最多还能支持不到四个月。”骆广盛面有忧色，声音低沉。
　　“呵……，我再帮你催一催。不过，新公司的业务必须在国内，否则的话……你也知道，银行方面的顾虑。”
　　“这个是自然的。公与私我们心里都有数。”
　　“这样最好！我尽全力争取款项尽快到位。哦，对了。阿越这段时间的情况怎么样？”
　　“还是老样子，生命没有危险了。但是仍然没有恢复知觉。不过，他现在二十四小时都有专人看护，应该没有问题。沈小姐还经常去看望他。希望……他能早日醒来吧……唉……。”
　　“是呀，非常时期，没有他……不行呀！”
　　从吴菁的律师事务所出来，骆广盛迎面碰到公司的助理方浩然“骆总，市局那边的鉴定结果已经出来了。张副总和沈副总正在公司等您。”
　　“哦？给我看看。”骆广盛闻言神情微变，接过方浩然递来的文件夹，仔细翻看了一遍说道“我们马上回公司，对了，方助理。下午的例会暂时取消，你回去以后通知下各部门负责人。”
　　“好的，骆总。”方浩然在备忘录上做好记录，两人开车离去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　同一时间，在沈冰岚离开紫竹云海之后。一个女人出现在了她的公寓楼里。公寓楼的管家，打量着眼前这个表情冷淡的女人疑惑的说道“沈小姐和她的朋友三十分钟之前刚刚离开了……”
　　“这我知道，等她回来的时候你把东西亲自交给她本人就可以了。”
　　“恩，这个倒是没有问题。那么，请小姐在这里登个记，留下联系电话。东西交给沈小姐之后我会短信通知您。”
　　“好的。不过电话就不必了。她认得我。”
　　“那好吧，请您签名。”
　　陌生女人签好名字嘱咐了管家一句，离开了紫竹云海。管家看着远去的身影，摇了摇头拿起签到本仔细的看了一下“到访时间5月23日下午1：45。姓名：沈慕云…………”
　　

六一章 人犹在，朱颜却改
更新时间2008-3-2 11:30:00  字数：1883

　骆广盛的表现，并没有破绽。在下午近三个小时的讨论之后，张娴雅和沈冰岚得出了相似的结论。而在贷款的事情上，骆总经理算得上是竭尽全力了。看着这个两鬓渐染风霜，眼中遍布血丝的中年男人。张、沈两人内心的不确定又增加了几分。最后，在一番不露痕迹的试探之后，三人结束了核心高层的例会。
　　张娴雅和声冰岚交换了一下意见之后，看了看渐黑的天色起身说道“晚上我去见一下钟老先生，有些事情还需要钟老的支持。就不和你一起去医院了。”
　　“好的，张姐。如果钟老先生问起钟大哥这段时间的情况，你就说正在恢复中，让他老人家放心……”
　　“呵呵，这个时候，钟老比我们这些后辈……看得清楚，放心吧。”
　　两人再次确认了一下没有遗漏的事项，先后离开了公司。在电梯的门口，沈冰岚遇到了从外面匆匆赶回来的方浩然。方浩然看到沈冰岚迎面走来，连忙迎上前去“岚姐，您这是去医院？”
　　“哦，是呀。你这是……刚回来？”
　　“哦，是的。我下午去了吴律师的事务所。骆总交待的有关贷款的事情。”
　　“这样……骆总还在办公室，那你快去吧。”
　　“好的，岚姐。我去了。”
　　两人身体交错的一瞬间，方浩然把手里的东西轻轻的放进了沈冰岚的口袋里，让后不露声色的向总经理办公室走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　医院里，沈冰岚在钟越的病房门口见到了安德烈管家和明明。远远的看着一身病号服正在听明明读故事书的安德烈管家，沈冰岚在心里小小的惊讶了一番。这个满头白发的瘦高老头儿，此时更像是一位久经风霜的农家老伯，而且还是个标准的东方人形象，加上一口地道的中国东北方言。这个……也太……，如果不是安德烈管家事先和自己打招呼的时候有意称呼自己“苏菲小姐”，恐怕就算在她的面前走过，自己都不会认出他来，专业的……呵呵，果然不一样啊。
　　明明看到沈冰岚，自然是非常的高兴，身体的恢复使他脸上本来病弱的神色变得健康红润。“姐姐！我在给老伯伯讲故事呢。”明明笑着把手中的童话故事书拿给沈冰岚看，手舞足蹈的讲着之前的故事。
　　“闺女阿……，你的孩子真懂事儿，呵呵。怪讨人喜欢的。”安德烈管家很入戏的打趣道。
　　闺女……还我的孩子……你可真能……算了，看在你这么敬业的份儿上，原谅你。想到这里，沈冰岚笑着回答道“呵呵，老人家您太夸奖了，他淘气的时候您是没看见……”
　　“呵呵，那也很可爱的。好啦，我不打搅你们啦。照顾好自己，为了孩子，也为了那位……”说着安德烈老伯眨了眨眼睛，躬着身体站起来一路咳嗽着走回病房去了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从医院回到紫竹云海，已经是晚上22：00了。由于住的楼层不高，沈冰岚基本上并不坐电梯而是走楼梯的。路过一楼管家室的时候，值夜班的保安员叫住了她：“晚上好，沈小姐。请您留步。这里有交给您的东西。”
　　“哦？给我的？”沈冰岚有些疑惑，之前从来没有人把东西送来过自己的住处阿，基本上都是送到公司的。“什么时间？谁送的？”
　　“哦，就在您下午和朋友离开之后大约半小时的样子吧。是一位女士，这里有她的签名……”保安员说着翻开签到簿，递给沈冰岚。
　　到访时间5月23日下午1：45。姓名：沈慕云…………，沈冰岚的瞳孔快速的收缩了一下，然后平静的对保安说道“恩，我的一个朋友。东西可以交给我了，谢谢。”
　　“不客气，沈小姐请慢走……”
　　坐在客厅的沙发上，沈冰岚看着茶几上的照片、包裹和方浩然交给自己的字条。心中翻起了滔天的愤怒。看来……，又一个很自己有关的人被牵连进来了。而且，还是自己最不愿伤害、最感到愧欠的人。
　　“混蛋！！王八蛋！畜牲！……呜呜……畜牲……。”
　　午夜的的滨江城，天空下着淅沥的小雨。雨中的街市笼罩在一层薄薄的雾气中，显得有些朦胧。路上偶尔几个形色匆匆的路人，打着雨伞悄然走过。皮鞋踏起积水，发出噗啪的声响，片刻之后又归于沉寂……
　　沈冰岚驾驶着汽车高速飞驰在落雨如丝的城市。此刻的她，心中的愤恨已经平息了，取而代之的是前所未有的平静，看着后视镜里远远坠在自己身后的‘海马’。沈冰岚看了看路标，把车拐上了一条通往市郊的单行路……
　　风雨中，沈冰岚看着车中走下的人，缓缓打开车门冷声说道“把脸上的眼镜摘了吧，这么幼稚的捉迷藏游戏，不适合两个女人玩。虽然……我并算不上是……”
　　

六二章 我就是，不放过你
更新时间2008-3-3 9:37:00  字数：2562

　夜风夹带着冷雨，洗涤着白天里充满尘嚣的闹市与此刻仍然置身风雨中的两个人。天空中，暗云翻涌，遮蔽了弯月与星辰。除了呼啸而过的风声和劈啪作响的雨声，沈冰岚此刻只能清楚地听见自己的心跳声。雨水打湿了全身，顺则发梢、脸颊、衣裙滑落，手中的雨伞在肆虐的狂风中，只不过是个摆设。
　　凌楚虹摘下墨镜，美丽的脸上闪过一丝轻笑。“沈小姐……呵呵……嗯，沈小姐应该像我一样穿雨衣，这么大的风雨，一把小小的雨伞可是无法照顾周全的啊。”
　　很明显，凌楚虹话里有话。沈冰岚自然听出了其中的弦外之音。她扔掉手中的雨伞，用手捋了一下头发笑着说道：“相对于凌小姐这么多天来的辛苦等候，我今天这么做不也正是给你一个期待中的回报么？你为了什么，我为了什么。咱们两个是心知肚明的。说罢，我洗耳恭听呢。”
　　“呵呵……，看来人如何变，骨子里的一些东西是不会变的。好了，我也就直说了。欧阳菲现在在我们的控制之内，只要你肯合作她自然毫发无损。其实，我并没有为难她，呵呵呵……在你没有乖乖就范之前，我还舍不得对她怎么样。”
　　“哈……，凌小姐果然如传言所说阿。说罢，什么条件？”沈冰岚依旧面带笑容，慢声问道。
　　“呵呵，没错。传言是真的。我确实……对美丽的东西……没什么抵抗力呢……”凌楚虹一边说着一边走近沈冰岚，在她的身侧站住。一双眼睛上下打量着她“不过，好像沈小姐在这方面。没有指责我的立场呢……”
　　“哈哈……，我从来不会在这种问题上操别人的心。只要……她不会妨碍到我。凌小姐，你还没说你的条件呢。你不会是对我现在的胸围尺码或者这里动了几刀感兴趣吧？”
　　“呵呵呵……我确实有兴趣。不过，不是现在。适当的时间，适当的地点。我会慢慢研究的。”凌楚虹同样面带笑容“把你手上VINIK30%的股份转注到骆广盛的新设分公司，之后的事情暂时你就不需要知道了。”
　　沈冰岚听完凌楚虹的话，轻轻叹了口气“没想到……凌小姐这么聪明的人，也会为一块根本分不到的蛋糕这么努力。骆广盛就那么值得你信任么？”
　　凌楚虹沉默了一会儿，伸手轻轻拍了拍沈冰岚略显苍白的脸颊，调侃道“反正都是在赌。不到最后开牌的时候，说什么都为时尚早。如果……你愿意拿自己焕这30%的股份，我也很高兴，呵呵呵呵。”
　　“你最好履行自己的承诺……如果欧阳出了什么事情，我一定会想尽一切办法，好好‘疼’你。”沈冰岚说完，转身向自己的车子走去……
　　“哎呀……没想到你还真性急呢。别忘了我的话阿……”凌楚虹看着沈冰岚的背影，地下头带上墨镜，要了摇头，轻轻笑道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　推开公寓房门，沈冰岚发现，客厅的灯是亮着的。徐妃回来了，并且一直在等着自己。看到这些，沈冰岚一边脱掉湿衣服，一边若无其事的随口问道“徐姐，还没睡呢？”
　　“……，不是等你呢么？”徐妃看着沈冰岚平静的说。
　　“哦……，也没有什么事情。从医院回来的时候把电话落在病房里了，我又回去取。”沈冰岚说完拿着浴巾走进了浴室。
　　徐妃没有说话，把手中的纸条展开看了看，叠好放回口袋里。起身来到浴室门前，轻轻推门走了进去。沈冰岚此刻全身浸泡在水里，正在闭目养神，听见门口有动静，睁开了双眼“……徐姐？！你……”，接着，她连忙缩紧了身体，双手抱膝团坐在浴缸里。
　　“呵呵……，说罢。到底干什么去了？”
　　“……”
　　“坦白从宽，不然我们就这么耗着好了。反正，我也不冷……”徐妃笑眯眯的说。
　　“……”
　　“你去医院拿个手机，拿得浑身湿透？从停车场到医院门口才不到50米，你还带着雨伞……理由太滥，审核不过。”徐妃继续分析道。
　　“……”
　　“我这里呢，有张纸条。上面有什么‘绯’阿，‘红’阿的。是谁的？”徐妃接着施加压力。
　　“徐姐！你翻我衣服！呃……不对，那个纸条我看过后就烧……你诈我？！”沈冰岚站在那里，指着徐妃大声说道“你……你也太不厚道了！”
　　“噗……我厚道不厚道一会儿再讨论。你先把衣服穿上再说……”
　　……
　　…………
　　十五分钟之后，沈冰岚和徐妃对坐在沙发两侧。“凌楚虹的表现很奇怪。如果她真的掌握了揭破我现在身份的实质性证据，她根本不用这么费力的又是寄邮包、又是留签名的。而且，单我手上钟老转给的30%的VINIK股权也不足以构成威胁。除非……。”
　　“除非她有其他的VINIK股份，或者在公司主要股东中有同伙。”徐妃接着说道。
　　“还有，如果控制欧阳只是为了要挟我，是不是太冒险了？欧阳的不辞而别也有些奇怪，我总感觉这不像她做事的风格。如果……，我决绝的说不，她一定会选择离开。但是，……她那封信也太煽情了一些……。”
　　“有件事情，浩然可能还没来得及告诉你。”徐妃听完沈冰岚的话，想了想开口说道。
　　“哦？什么事情？”
　　“今天下午我在吴菁的律师事务所碰到了浩然，他说前几天在附近看到一个很像欧阳菲的女孩子。”
　　“在哪里？！等等……，律师事务所？法律……。徐姐，吴律师那里最近有没有招过人？”
　　“这个……我也不清楚，不过我可以问问他。怎么？你说欧阳可能去他那里？你不会怀疑是吴菁……对她……”徐妃感到有些奇怪。
　　“不是，不……徐姐。我好像想到了什么。但是，又很模糊……我总感觉，这次的对手其实离我们都很近。但是，他一直很有耐心，也很会伪装。我们都忽略了某些东西啊。”
　　“你是说……最安全的地方同时也最危险吧？”
　　“对，凌楚虹在赌、我们也在赌，那么对手也许也在赌！”
　　“我明白了……呵呵，凌楚虹很有意思。也许，她真的对你的兴趣比对VINIK大一些。我去找云帆。你早点休息吧……不用等我了。”徐妃说完，走进自己的卧室，换衣服去了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间已经是第二天凌晨两点多了，凌楚虹靠坐在沙发上，看着对面床上的人轻轻的问了一声“这件事我帮你做到了，你怎么谢谢我？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六三章 恨悠悠，何时方休
更新时间2008-3-3 20:45:00  字数：1883

　思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。发自心底的去爱一个人并不是一件容易的事情，它需要你丢掉自私、学会宽容、懂得理解、满含热情，甚至用一生去实践，去完成。恨呢？相比之于爱却容易很多，一句话、一个不经意的举动、一件不顺遂的小事都可能让人更耿耿于怀。甚至，恨之入骨，至死方休。
　　“你恨我吗？”
　　黑暗中欧阳菲闻言从床上坐起，下床站在窗边。漠然的反问道“你说呢？”
　　“呵呵……随你吧。凌楚虹已经和你的心上人碰面了。不久之后，你就会见到她了。”
　　“哼……那我该盛赞你的仁慈。”
　　“仁慈，确实。我对于你是很仁慈的，给你介绍工作，帮你走出困境。现在……还在为你和沈冰岚的见面煞费苦心。”
　　“呵……，别往自己脸上贴金了。你带给我的只有痛苦和屈辱。别以为你们有着一张一模一样的脸，我就认不出你。你这只只能生活在黑暗中的耗子！”欧阳菲的声音变得颤抖、呼吸变得急促，恨……她的心中现在只有恨。
　　“哈哈……，谢谢你的赞美！你不认为正是这无边的黑才暗带给我们刚才那么美妙的感触么？小女孩儿……”
　　“禽兽！”
　　“哼哼，我虽然是个绅士。但是，容忍也要有个限度。别太过分，丫头！”黑暗中的声音变得冷酷。
　　“哈哈哈哈……呵呵呵……哈哈哈……绅士？！我看不出来，一个憎恨自己的兄长、憎恨一切的变态哪里绅士！……呃！……你放开我！……唔……呜……”
　　黑暗中，一只青筋暴起的手紧扼住欧阳菲纤弱的颈项，渐渐用力“女人！如果你再这么不识好歹我就把你变成一具伤痕累累的尸体！反正，人们怀疑的也只会是吴菁……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　苍山休闲会馆的茶室，沈冰岚与凌楚虹第二次单独见面。凌楚虹挥手屏退了屋内的服务员笑着对沈冰岚说道“沈小姐，这几天考虑得怎么样？是否按我说的做呢？”
　　沈冰岚放下茶杯，抬起头看着凌楚虹平静的说道“30%的股份共计2700万已经已注册资金的形式进入了新公司的帐户。你是不是也该兑现你的承诺了？”
　　“呵……冰岚，你先别着急。给你看样东西。”凌楚虹说着递给沈冰岚一个信封。
　　对于凌楚虹对自己称呼的变化，沈冰岚稍稍一愣，但并没有太过在意，接过信风打开了。“这是欧阳菲的吊坠！怎么会在你这里？你们不会是……”
　　“呵……，果然和你的欧阳菲说的一样呢。你看似平静，其实是个感情很激烈的人。你想，如果欧阳真的有什么三长两短，我还会来见你么？”凌楚虹说完嘴角泛起一丝苦笑“其实，我也是身不由己。之前，欧阳是受了些折磨。不过，现在她是安全的。作为对你和欧阳菲的补偿……我告诉你一件事，我手上也有你们公司30%的股份。这意味着什么你明白么？”
　　“那么？凌小姐打算怎么用这30%的股份呢？要知道你现在已经是VINIK的一个大股东了。”沈冰岚若有所悟，轻笑着问道。
　　“很简单，我要你和我联手做一件事情。一件你不会拒绝的事情。”凌楚虹慢声说道。
　　“呵呵……，是么？什么事？”
　　“帮我……当然也是帮你自己……复仇。”凌楚虹看着沈冰岚眼睛里渐渐有了笑意。
　　……
　　…………
　　“单靠我自己的力量，是完不成的。你明白么，冰岚？”凌楚虹全盘托出自己的打算之后认真地问沈冰岚。
　　“……，确实。如果你说的是真的，那么单靠我们自己任何一个都做不到这件事，虽然……我猜到了这个人是VINIK的核心人物，但是没想到会是他，更没想到竟然这么复杂。”
　　“……当年，我的老师钟炳然教授出事的时候。正是我被人陷害，被赶出钱家的时候。从那时起，我就开始着手调查真相了。”凌楚虹的声音透露着些许沧桑“你知道么，那是一段黑暗的日子……”
　　“凌小姐，可是你现在毕竟代表着钱家。你这么做……不会被人怀疑吗？”
　　“冰岚，我比你大。你就叫我虹姐吧。现在的钱家早就土崩瓦解了。新亚已经重组，成为国资控股公司。我所掌握的东兴现在我自己的股份占半数以上，还没有人能够左右我的决定。所以，我并不担心。”
　　凌楚虹说完站起身来，看着对面的沈冰岚说道“这么多年，我一直生活在谎言和欺骗当中，钱豪也是。他虽然恶习很多，但总是没有对不起我。这一次，我是想知道整件事情的真相，不想再被人利用了……而这么多年来，缠绕着我们三家之间的仇恨与误解也需要终结，不应该再让无辜的人受害了……”
　　思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休……
　　

六四章 当年事，再起波澜
更新时间2008-3-4 18:59:00  字数：2133

　易月的到来并没有让沈冰岚感到意外，让她吃惊的是易月带给自己的一份材料。拿着它沈冰岚才真正体会到什么叫做压力，什么叫做如履薄冰。虽然心中早已有所警觉，但是当真相正如自己所想，并且发展到如此凶险的地步。这样的现状换作是谁恐怕也是笑不出来的。
　　“骆永盛……骆总经理。喝……冉娜，还好吧？”沈冰岚皱着眉头抬头问易月。
　　“刚得知这个消息的时候人很激动，不过我来之前已经好了很多。”易月的声音很平静“没想到当年的自杀现场是个假像，他就这么在离我们最近的地方潜藏了这么多年。还真不是一般的狡猾。”
　　“易月，你帮我做一件事情。”沈冰岚沉默了一会儿，继续说道“帮我办好明明的领养手续，把他带回法国。”沈冰岚看着易月，眼睛里闪过一丝悲伤。
　　“……，你自己去做不好吗？怎么搞得像是在托孤……不要让我做这种事情！我讨厌男孩儿。”易月呆了一下，不情愿的反对道。
　　“别胡说……，易月。你知道，我只是不想让孩子受到伤害。为了安全，你还是把明明一起带走吧。那个人的阴险我们都已经领教过了，绝对不是我们之中任何一个人能够比得了的。虹姐说的对，不能再让无辜的人受到伤害。明明还是个孩子……我已经对不起欧阳菲了！我不能再对不起他……求你了……易月，你带明明一起回去。回去吧……”沈冰岚眼里的悲伤在扩散，最终汇聚一滴眼泪从腮边滑落……
　　“明明我可以送走，但是我要留下来！你想做什么？恩？你又想像上次那样一个人当‘英雄’吗？我告诉你……你想都别想！这回我就在这里看着你，你敢胡来，我就把你捆起来！”易月生气了，混蛋沈冰岚……竟然还想让我哭一次。你就死心吧！那么丢人现眼的事情我才不要再来一次。
　　“易月……现在不是怄气的时候。”
　　“我是认真的，别劝我！孩子我明天就送走。但是，如果我回来发现你不见了……看我饶不饶得了你。”说完易月转身推门，离开了沈冰岚的办公室。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈冰岚看着气哼哼摔门离去的易月，双手掩面发出一声叹息。这就是朋友吗？就算知道……也依然要留下来的朋友吗？呵……如此，就足够了，足够了呀……
　　过了一会儿，沈冰岚抬起头，从激动的情绪中挣脱出来，拿着易月带给自己的材料，来到了张娴雅的办公室。
　　“张姐……你认得这个人吗？”沈冰岚把手里的材料递给张娴雅，指着照片上的人问道。
　　张娴雅拿过材料仔细的看了一会儿，严肃地说“名字很陌生，但是看相片和年轻的骆永盛很像。”
　　“这是肖恩先生在法国查到的资料，这个人就是二十年前被钱屹买通的林伯的同事。也就是他将100万巨款转送到林家的。当年事发后，他在潜逃的途中车祸死亡。现在看来，应该是个假像了……”
　　“可是，老骆到公司的时间和我差不多。都是公司的老人了。这么多年，他对VINIK算是尽职尽责阿。之前，我们也多次试探过他，并没有发现什么破绽。而且，通过我们和审计部门的合作核查，骆永盛本人的股份只有10%，并没有其他的不明财产来源。这样看来，他转给凌楚虹30%VINIK股份的说法是不能成立的。如果说，他是为了隐藏自己的行迹，这次他又为什么明目张胆的开始这一些列的动作呢？难道是趁人之危？但如果是这样，他不就暴露了么？”张娴雅仔细的看过材料之后，提出了自己的诸多疑问。
　　“云帆那边已经调取了当年的案件卷宗资料，希望能够发现一些线索。现在，我们必须尽快弄清楚凌楚虹那里30%VINIK股份的来源。毕竟那2700多万并不是假的，还有，我们这个暗地里的对手，到底要用什么方式转移两项相加近5500万的资金呢？”
　　听到这里，张娴雅点了点头。“我们的这些疑问都需要尽快搞清楚。我看，还是和老骆摊牌。以我对他的了解，他不会是谋划这一切的幕后黑手，但他一定会知道些什么。”
　　“是啊，幕后这只黑手每次的动作都会间接的让我们和骆总经理产生联系。看来，也是故意而为吧？如果他必须这么做，那么他就只有在我们理清一切之前完成他的计划。不然的话，他就没有机会了。”
　　就在沈冰岚和张娴雅讨论对策的时候，手机响了起来。是徐妃打来的。
　　“喂。徐姐，我是冰岚。”
　　“岚岚，我现在在吴菁这儿。他回忆说前段时间，确实有一个女生来这里应聘。被他安排在了下属的一家律师事务所。”
　　“徐姐！是欧阳菲吗？她现在还在那里吗？”沈冰岚听到这个消息，人变得有些激动。
　　“看简历应该就是欧阳菲，但她用的是化名。而且，吴菁回忆说引荐她的正式你们公司的骆总经理，前天他还向吴菁打听过欧阳菲的情况。”
　　“那欧阳现在在哪里？”
　　“刚给那家律师事务所打过电话，前天晚上下班的时候欧阳菲请了假。有人看见她和一个男人坐车离开的。”
　　“是骆永盛吗？”
　　“这个不清楚……当时注意到的人并不多。”
　　“……谢谢你，徐姐。”
　　沈冰岚说完挂断了电话。张娴雅关心的问道“怎么样？有欧阳菲的消息了？”
　　“是啊……她现在就在那个人手里。看来，那个人已经感觉到了……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六五章 迷幻中，记忆凋零
更新时间2008-3-4 22:42:00  字数：2244

　黑暗中，屋子里死一般的寂静。除了挂钟秒针的嗒嗒声，就只剩下床边那个男人时断时续的打鼾声了。欧阳菲悄悄睁开眼睛，静静地等待了一会儿。侧转身体，床垫的声响不大，男人并没有醒来。她慢慢张开口，吐出含在嘴里的布片和一粒药丸，轻手轻脚的缓缓爬下了床铺。摸了摸自己衬衣下摆的的一角。欧阳菲握了握拳心中暗暗想着，……成不成就看这一次了。
　　蹑手蹑脚的摸过床头柜上的玻璃烟缸，欧阳菲一手用枕巾猛地捂住男人的口鼻，另一只手举起烟缸死命的砸向男子的后脑。一、二、三、四……睡在床边的男人挣扎了两下，不动了。
　　扔掉手里的烟缸，欧阳菲靠坐在床边大口大口的喘着粗气。不行……我得赶快离开这里。必须要赶快通知岚岚他们。想到这里，欧阳菲挣扎着坐起身来，把头轻轻贴在屋门上听了一会儿，门口同样传来细细的鼾声。等了一会儿，依然没有什么变化。欧阳菲俯身从床下抽出之前藏好的两条床单。反锁了卫生间的房门，打开了卫生间里的换气窗……
　　……
　　…………
　　午夜时分，骆广盛坐在滨江市局的审讯室里。平静的看着坐在自己对面的徐妃和宋云帆，开口说道“你们怀疑的没错，我就是当年林正荣先生的助手，09XXXX76案件的关键人物。是我害了林先生。从隐姓埋名的那天开始……我就知道，早晚有这么一天……”
　　“那么骆先生，当年你是如何把100万现金送进林家的？”宋云帆并不放松，追问道。
　　“呵呵……，如果我告诉你我也不清楚，你们相信么？”骆广盛苦笑了一声，嗓音嘶哑的回答道。
　　“你说什么？！你也不知道？！”宋云帆愤怒了。
　　“宋警官，我说的是真的。当年钱屹送来的东西，我都有看过，是香烟，并不是巨款。后来怎么会变成一大笔钱，我哪里能说得清楚……再后来出事了，等我知道这些的时候，我已经是个通缉犯了。”
　　徐妃看着表情落寞的骆广盛，拿出一张照片问道“骆先生，你有一个双胞胎弟弟吧？”
　　“你们是说……小伟？”
　　“是的。”
　　“有的，不过……他19岁的时候就已经死了。唉……”骆广盛谈到自己早亡的弟弟，唏嘘不已。
　　徐妃和宋云帆交换了一下眼色，起身离开了审讯室……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沈冰岚坐在卧室的床上，抱着枕头还在冥思苦想。这个对手下一步究竟会做什么？他会在哪里打出下一张牌呢？没有头绪，还是没有头绪。沈冰岚有些气恼的拍了拍自己的额头，欧阳菲已经四天没有消息了，我该怎么办？我该怎么办啊？
　　就在沈冰岚心生焦虑的时候，手机响了。
　　“喂，我是沈冰……”
　　“岚岚！是我！欧阳菲……”电话里传出欧阳菲时断时续的声音，沈冰岚简直不敢相信自己的耳朵。
　　“欧阳……欧阳！你在哪里？你现在在哪儿？！”沈冰岚一下子从床上坐了起来，跑出卧室，翻出一件外套，急急忙忙穿鞋下楼。
　　“岚岚！我有重要……的东西……要给你！……我现在在西郊度假村附近的一处电话亭，你快过来……”
　　……
　　…………
　　沈冰岚以接近200的急速风驰电掣的急驰在西去的公路上。欧阳菲，你……可让我……找的好苦。
　　沈冰岚一边开着车，一边拨通了徐妃的手机“徐姐！欧阳刚才给我来电话了……她在西郊度假村附近的公用电话亭给我打的电话。我现在正在赶去那里。对……是的。好！我知道了，你们快一些！”
　　30分钟之后，沈冰岚找到了那个位于西郊度假村东侧的电话亭。可是，欧阳菲在哪里？！沈冰岚在电话亭周围四处寻找着。
　　“欧阳菲！欧阳……你在哪儿啊？！我是沈冰岚阿……”夜深人静，沈冰岚并不敢大声地呼喊，只能压低声音一边寻找一边呼唤着欧阳菲。但是，没有人。
　　又过了10分钟，徐妃带着人也赶到了这里。有了警犬的加入，大家决定分头寻找。徐妃和沈冰岚带着警犬沿着东西向的盘山道向上寻找着，在距离电话亭300米的地方找到了一件白色的女士衬衣，沈冰岚一眼就认出了，那是欧阳在她那里住着的时候穿过的。
　　“徐姐！这是欧阳的衣服……她一定在这附近！”
　　“冰岚！你别着急。”徐妃结果欧阳菲的衬衣仔细检查着。“衣服的右衣袖肩臂处的衣物纤维丝裂，欧阳应该和什么人有过厮打。但是，衣服不是被人拽掉的，应该是她自己脱掉的……”
　　沈冰岚仔细的翻看着衬衫，终于在撕坏的右臂袖口里侧发现了密密麻麻的蝇头小字。徐妃拿着手电给沈冰岚照着光亮同时问道“上面写的什么？”
　　“……，这是欧阳搜集的证据！她说，那个人和骆广盛长得很像！而且，他们应该就在这一带的什么地方。”
　　“冰岚，你马上回公司找张姐。核实欧阳菲得到的证据材料的有效性。我马上请局里增援，尽快找到欧阳菲和罪犯。”
　　“徐姐……，无论如何……不要让欧阳菲出事。”
　　“我知道，我知道。她不会出事的……，放心吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黑暗中，屋子里死一般的寂静。挂钟的秒针发出嗒嗒的声响。欧阳菲双手被反绑在身后。嘴里塞着碎布，愤怒的双眼死死盯着身前的男人。
　　“妈的！臭婊子！！看什么看！你敢打我……看来我得好好奖励奖励你了。知道这是什么吗？麦角酸二乙铣胺，俗称迷幻药。哈哈哈……你很快就会忘记自己是谁了……哈哈哈哈……”
　　

六六章 这声爱，如此沉重
更新时间2008-3-6 6:56:00  字数：2265

　枪声、撞击声、叫骂声。之后，一切重归沉寂……
　　徐妃手中的9毫米转轮手枪枪口喷射出蓝色的枪火，打落黑衣男子手中的注射器。“双手高举过头！马上离开人质！！”
　　黑衣男子左手捂住右手手腕的伤口，直起身体。将两手慢慢上举。“啐……条子的鼻子还挺灵的嘛，嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”
　　“马上离开人质！！不然我开枪了！欧阳……快过来！离开他！！”徐妃见黑衣男子表现异常，示意身旁的武警迅速将黑衣人与徐妃隔开。
　　徐妃来到被武警战士扭住的黑衣男子身前，严肃地说道：“我们终于见面了，宋先生。哦，不。应该是09XXXX76案件的关键人物，骆广伟。”
　　“哈哈……不错、不错！不但能找到这里，还能这么快查出我是谁。滨江条子的效率还蛮高的嘛。嘿嘿，不错！我就是骆广伟！你现在能把我怎么样？哈哈哈，杀了我？就算我死了，VINIK也完了，哈哈哈。骆广盛……你还是斗不过我。”
　　“骆广伟，你果然够嚣张！但是，我告诉你。我们既然能抓到你！就不怕你刷花样！带走！”
　　“徐警官……别对我大呼小叫的。嘿嘿，有精力还是多关心关心美丽的人质小姐吧……哈哈哈哈！”
　　“你什么意思！！”
　　……
　　…………
　　昏黄的路灯下。沈冰岚停住车子，似有些不敢相信的看着不远处，电话亭边站着的人――那个多日来让自己牵肠挂肚，无法忘却的女人。之后她轻轻推开车门，慢慢走出驾驶室。一步一步向电话亭走去。夜风中，长发、单薄的外套被吹得有些凌乱。
　　路灯下的欧阳菲，披着徐妃的制服外套，双臂环抱在胸前。抬起头，笑看着向自己慢慢走来的沈冰岚，眼中闪过一抹动人的神采。之后，她轻轻地理了理凌乱的头发，笑着走向沈冰岚。
　　“你……”两人同时说出了一个字。
　　“呵呵……岚岚，你先说吧。”欧阳菲站住了脚，平静的把脸转向身侧，装作若无其事的说道。
　　沈冰岚凝望着欧阳菲，身体有些不可抑制的轻轻颤抖。好长一段时间，口中才轻吐出一句“欧阳……你、你有没有受伤阿？”颤抖的声音艰难的说出一句普通的关心话。但是，此间的两个人心里清楚，这里包含的诸多含义……
　　“……呵，你看……我不是好好的？”欧阳菲笑着回答道，她笑得很开心，因为一句话……
　　“你……这么做值得吗？”沈冰岚一边问一边向前走去。
　　“我想……是值得的……”欧阳菲同样边走边回答。
　　“为什么要冒险？”
　　“因为，我爱你。”
　　“为什么要让自己受到伤害？”
　　“呵……，因为，我爱你。”
　　“即使……这份爱可能没有结果吗？”
　　“是的……因为，我爱你。”
　　“呵……你的爱……浓烈的……让人窒息。而我，……却身陷其中，不能自拔。欧阳！你混蛋！你把我的心从我这里拿走，却差点儿带着它一起从我身边消失……你竟然这么做……”
　　咫尺相对，沈冰岚慢慢的将欧阳菲抱住“你再敢这么做……，我一定不会原谅你。”
　　“那……你恨我吗？”欧阳菲同样环抱着沈冰岚，在她的耳边轻轻问道。
　　“恨！……恨你入骨……”
　　“呵呵……真好……我想我没有遗憾了……一定不要忘了我啊……”欧阳菲的眼睛里含满泪水，我爱你！同样爱得无法自拔，即便为此粉身碎骨，我也不后悔。可是，我……却要忘了你，我是多么的舍不得你。别忘了我……帮我找回属于我们的爱……
　　……
　　…………
　　“欧阳……，欧阳菲？小菲？欧阳菲！！你醒醒！你怎么啦？！啊？！！”
　　怀里的人，没有了声音。闭合的眼睑没有睁开。脸上仍然保持着前一刻的笑容……
　　“欧阳……。你别吓唬我！！你怎么了？你醒醒啊！！你看看我……”沈冰岚颤抖的伸出手指，探在欧阳菲的颈动脉上。依然还有脉搏的跳动。沈冰岚抱起欧阳菲转身冲向徐妃和骆广伟。
　　“你这个畜牲！你对欧阳做了什么？！阿？！你对她做了什么！！”沈冰岚把欧阳菲交到徐妃怀里，回手卡住骆广伟的脖子沉声喝问道。
　　“呵呵……没做什么呀？我只不过给欧阳小姐打了些有助睡眠的药物……我可是好意……”
　　“我杀了你的好意！！”沈冰岚扭过罗广伟的脖子，膝盖重重撞上他的腹部。身旁的武警战士急忙拽住了她。徐妃连忙出言制止道“岚岚，你不能这么做！快送欧阳去医院。如果是这种精神类药物，过量使用对人的伤害非常大。别耽搁时间了，我们赶快赶回去。”
　　沈冰岚拼命抑制住自己的愤怒。是的，时间不等人。从徐妃手中接过欧阳菲上了停在一旁的警车。
　　看着沈冰岚她们疾驰而去，徐菲转回身看着一脸幸灾乐祸表情的骆广伟，点了点头。“你果然是……个不折不扣的疯子！”
　　“哈哈哈……谢谢夸奖！徐大警官。不过我要告诉你……如果不是你们突然冲进来，我也不会害怕。如果不是我害怕，我也不会手发抖。如果不是我的手发抖，我又怎么会控制不好注射的剂量呢？哈哈哈哈哈……”
　　看着骆广伟近似疯狂的歇斯底里，徐妃没有说话。和一条已经丧心病狂的疯狗，说什么都是多余的。她回身对身旁的警员说道“这个人极其危险。马上押回局里。羁押过程中，有任何不轨举动，立即制止。必要时，开枪射伤！”
　　“是！徐队！”
　　远处的天空已经渐渐泛白。沉寂了一夜的城市，又将恢复日间的活力。城市的空气里，仍然充斥着此间人们生命的气息，这其中有宽容与苛责、有忠贞与背叛，有罪与罚，更有恨与爱……
　　

六七章 因为爱，所以去爱
更新时间2008-3-8 6:16:00  字数：2130

　为了爱，
　　你选择了我，
　　就算会被附赠死亡……
　　为了爱，
　　我守望着你，
　　即便会被孤独凝望……
　　生命将记录，
　　彼此纠缠。
　　包括爱，
　　包括伤。
　　还有，
　　你我回忆的悠长……
　　周末的太阳渐渐西沉了，沈冰岚靠坐在椅子上。两手向身体两侧平伸，轻握着病床上两人的手，心中从未有过的平静。整整一天时间，她就这样坐在重症监护室里，一动也不动。周围除了监护设备的嗡鸣，只剩下三人呼吸的应和。
　　俞芳和方浩然来到病房门口，轻轻推开房门的一刹那，她的目光和呼吸同时一滞，随后失声道：“冰岚！你的头发……”
　　“噢……芳芳，你们来了？呵，别说了……我知道。”沈冰岚回过头看着满目哀伤的俞芳笑着问道“怎么了？不要哭鼻子哦。”
　　“你……，你还笑得出来啊？”俞芳嗔怪的白了沈冰岚一眼。
　　“没什么大问题的，只是几根白头发。医生说注意调养和休息就没事了，还能养回来的。”沈冰岚故作轻松的回答道。
　　“你会有时间调理自己吗？你自己说，这几个月你怎么对你自己的？你根本就是在虐待！”俞芳生气了，把手里的东西重重地往桌上一放，两手拽着沈冰岚的胳膊往起拉。“你给我起来！”
　　“芳芳！你别拽我啊……你这是做什么呀？”
　　“做什么？！你给我回去休息！这里我来替你照顾。我不能……再眼看着你这么作践自己了。董事长一直没有恢复，小菲为了这次的事情也昏迷不醒，公司现在就剩下你和张姐主持大局！你有点自觉行不行？！难道你要把自己累死！把VINIK弄垮，让大家辛苦得来的一切化为乌有吗？”俞芳越收越激动，声音已经呜咽了。
　　“是啊，岚姐。你回去吧。我们大家排了一个轮流值班的表。今天芳姐负责，明天是我，后天是Jｅａnnｅ……”方浩然这时接口劝道“岚姐，这也是我们大家的意思。公司的事情就是我们大家的事情，我们不能让你一个人来抵挡着一切。这样，你让我们这些大男人……也太没面子了……呵呵。”方浩然说到这里笑着挠了挠头。
　　“呵……好了，好了。我接受批评，我回去休息。芳芳阿，你放手吧，好么？”
　　“……真的？”
　　“真的！”
　　“好，回去后给我打电话，不然我就打电话给徐警官把你铐回去。”俞芳出言‘威胁’道，并且还煞有介事的挥了一下自己的粉拳。
　　沈冰岚笑着摇了摇头，拿过自己的外套和帽子，拢了拢头发，手里的帽子却被俞芳抓了过去。
　　俞芳伸出手轻轻捋了捋沈冰岚的长发，把它盘了起来轻轻带好帽子说道“你才多大啊，就早生华发了……”
　　“不早啦，你没听过‘朝如青丝暮成雪’么？”
　　“少没正经！你……一点都不后悔么？”
　　“呵……，不后悔。比起他们为我付出的一切……这几缕头发……又算得了什么呢？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　同一时间，滨江市局。徐妃看着脸色阴沉的宋云帆，心中大致猜到了结果“怎么？还是老样子？”
　　“骆广伟这家伙是铁了心和我们耗上了，死活不开口阿……”宋云帆郁闷的回答道。“这个家伙现在一副有持无恐的样子，好像在说只要他不说，我们就拿他没办法，越不交待越安全！”
　　“恩，这个家伙能做的出来，他的心理严重扭曲。云帆，一般的审讯套路对他很难起到效果。”徐妃想了一下出言提醒道。
　　“是啊……，现在从什么地方打开突破口呢？你看，利用骆广盛有没有可能呢？”宋云帆听了徐妃的话受到了启发，说出了自己的想法。
　　“这个，目前还不太好说。毕竟骆家两兄弟的关系不睦是人所共知的。骆广伟对他大哥的仇视心理根深蒂固，也有可能会适得其反。”
　　“是呀。我现在有一点想不明白。你抓他那天他说过一句即便杀了他，VINIK也完蛋了。这话的意思就是说，他已经布置好了接下来的每一步棋，就算没有他也有人替他完成？”
　　“这也很有可能的。”徐妃点头赞同宋云帆的推测。
　　“如果是这样，那么这个可以替他完成计划的人是谁呢？凌楚虹是不会的……，还有谁？看来这只幕后的黑手还没有背完全斩断阿……”
　　“或者说，自己被捕也是骆广伟早就预料到的结果，他还有一个更具备有利条件、更不容易被我们所怀疑的同谋。所以，他根本就不担心自己暴露……再或者……”
　　“他是故意自我暴露！掩护同谋？！”徐妃和宋云帆同时想到了这个极有可能的假设。
　　“这个可能性的存在机率很高，还是提醒一下张姐她们注意吧。”
　　“那我给张姐那边打个电话。同时，加强对VINIK相关事项的监控力度。”宋云帆说着起身向李一硭的办公室走去。
　　“好，我回去看看冰岚，这丫头这段时间全在硬撑着，早上的时候，我好像看到她都出白头发了……”
　　徐妃开着自己的丰田霸道返回紫竹云海。自己和宋云帆的推测她暂时不打算告诉沈冰岚知道。沈冰岚现在需要的是休息……，接二连三的打击已经让这个年轻的女人心力憔悴了，就让她短暂的休憩一下吧，让流血的伤口渐渐愈合……
　　

六八章 一场梦，似水年长
更新时间2008-3-10 15:01:00  字数：2446

　华灯初上的滨江，万盏灯火交相辉映。夜色正好，夏夜的晚风里，沈冰岚推开了[名流]的店门。接待台前，服务小姐略有好奇的看着眼前这个带着一顶韩版鸭舌淑女帽，高挑的夏装丽人，礼貌问道“晚上好，小姐。请问您是预约服务吗？”
　　“是的，我预约过了，我姓沈。我预约的是王开。”沈冰岚拿出一张VIP贵宾卡递给服务小姐。
　　“啊……，原来是沈小姐！非常抱歉。您请进，我们已经准备好了。”服务小姐看着抬起头，抬起帽沿的沈冰岚，惊讶的说道。
　　“没关系，请带路吧。”
　　“请跟我来……”
　　二楼的贵宾区，王开衣装笔挺的站在椅子旁边，看到跟随服务小姐走上楼来的沈冰岚，躬身施礼道“晚上好，沈小姐。今天您需要哪些服务呢？养护还是造型设计？”
　　“养护吧……，我……需要染发。”沈冰岚缓缓答道。
　　“染发？”王开感到意外“沈小姐，作为您的发型师我可是给过您专业的建议。您的发质很好，无论光泽和柔顺程度都很好，很完美。染发只会破坏您的……”
　　“呵呵……这我都知道阿。”沈冰岚笑着制止了王开继续建议。走到近前，慢慢的摘下自己的帽子。看着王开脸上渐渐显露出的惊愕神情，平静的说道“以前，我不需要。现在，你没有反对的理由了，王先生。呵……，不要这样的表情呀，相信对你来说这并没有难度的。”
　　“哦……不是的。请原谅！非常抱歉。您请坐，我马上为您准备。”瞬间的迟疑，王开迅速反应过来，形容恢复平静，也恢复了一贯的专业作风，动作熟练沉稳，有种艺术家的气质。出于职业素质和对客人的尊重，王开对自己的每一位客人都非常的尽职，提供最好的服务，从不谈论任何可能破坏客人心境的话题。这也是沈冰岚选择他做自己的发型师的原因。
　　“在染发之前，先按照之前的款式修短。留下一缕给我带走……”沈冰岚轻声吩咐道。
　　“好的，沈小姐。”
　　“今天的这首歌叫什么名字？”
　　“哦，是一首老歌了。《为了爱，梦一生》，沈小姐喜欢么？”
　　“……嗯，喜欢。很好……”
　　.
　　为了爱梦一生
　　这是疯狂还是缘份
　　爱你有多深
　　就是苍天捉弄我几分
　　.
　　“王开，说来很奇怪。”沈冰岚开口说道
　　“哦？沈小姐指的是什么？”
　　“每一次，我来你这里。你放的音乐都很合我当时的心境，这次也是。你……是怎么做到的？”
　　“呵呵，沈小姐您太夸奖了……”
　　“王先生，我说的是真的。你我之间不必拘束。我说的是真话，而且我一直把你当朋友……”
　　“哦，这个当然。我明白。其实，这只是一种感觉吧。如果，非要说一个理由。我想是因为我热爱我的工作，呵呵。虽然它在很多人看来，并不起眼。”王开想了想笑着说道“每位客人都是我的贵人。我用我的心和剪刀给他们满意的服务，同时收取报酬与快乐。多为他们想一分，他们就会更喜欢这里一分，我也就更快乐一分。不是么？”
　　“呵呵，你真了不起……”
　　“不，其实我很平凡……”
　　.
　　不能想不敢问
　　是我太傻还是太真
　　狂乱的夜晚
　　又能留奏少个春天
　　.
　　“谁不是呢？我也一样。原来，我以为一夜白头只是故事。谁会想到，如今在我自己身上应验。”沈冰岚叹声说道。
　　“呵呵，沈小姐。想听故事吗？”
　　“哦？呵呵，王开。你还会讲故事？好，我想听，你讲吧。”
　　“十三年前，有个穷山沟里跑出来的穷小子，第一次来到繁华的大都市。也是这样的一个夏夜，他背着一个旅行袋走出火车站。开始了深一脚、浅一脚的闯世界。世界很大，他很小。没文化、没技术，为了活命他什么都做过。在建筑工地推过水泥，在饭馆当过小工，给人扛过煤气罐，送过牛奶报纸。一晃就过了三年。十八岁那年，他第三次失业。因为晚上给别人送煤气罐回公司晚了，没吃上晚饭。自己出去买面包，被老板撞见。认为他偷懒，赏了他一个耳光！他一气之下辞工不做了。”
　　“那……他之后呢？他靠什么生活？”
　　.
　　为了爱宁愿不醒来
　　再多苦我不在乎
　　为了爱这场梦吹不散
　　情愿用一生等待
　　.
　　“他感到自己的生活没希望、压力大，心灰意冷，没钱吃饭，就动起了歪脑筋，去偷。一天晚上，十一点多，他在无人的街上抢了一个女人的手袋。抢了包他在前边跑，女人在后边追。慌不择路，他跑进了一个死胡同。女人拽住他，和他厮打。他急了，抄起地上的一块石头就要砸向女人。”
　　“天！他杀人了？！”
　　“没有……，就在他要砸下去的时候他停手了。他听见那女人喊了一句他的家乡话。他下不了手，对自己同乡下手。……最后，那个女人并没有报警。而是告诉他，人可以没钱，但不能没志气。有志气的人，再小的事情也能做成功，而他缺少的就是坚持和忍耐。穷小子在路边坐了一夜，……后来，拿着女人留给他的三百块钱到一家理发店当了个小工。从洗头做起，这次他没有放弃。无论是老板的责骂、还是客人的白眼，他都忍住了。后来做了大工，当了理发师，参加了专业培训……再后来，他成了滨江最大的美发机构[名流]的首席发型师……他的人生改变了。”
　　“……王开，你说的……难道是……”
　　“呵呵……，对，就是我。十年前傻里傻气的我，一个山沟里闯出来的穷小子。”
　　.
　　为了爱梦一生
　　游游荡荡几番浮沉
　　梦里的余温
　　够我抵挡那世间寒冷
　　……
　　…………
　　“沈小姐，相信你也有相似的经历。人生，往往需要一些坚持与忍耐，无论忧愁与悲伤。放开心怀，努力争取。坚持……真的就是胜利。”
　　“谢谢你，王开……你，帮助了我。”
　　“呵呵……您是我的客人，这是我服务的一部分。……当然，并不收费……”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六九章 风云变，转机出现
更新时间2008-3-10 22:20:00  字数：2620

　新海国际VINIK总部，沈冰岚和凌楚虹的相伴出现，在公司里还是引起了小小的骚动。两人默契的一笑而过，来到最里侧的一间会议室。张娴雅、骆广盛、徐妃、宋云帆等人早已等在了会议室里。除他们之外，还有两个身份特殊的人。一位是钟老先生，另一位则是之前一直在医院扮演保镖角色的霍普雷斯先生。
　　开门进入的一霎那，凌楚虹看到钟老先先生对自己含笑点头，心中那种久违的感情一下子涌上了心头。老师钟炳然教授对自己的殷切教诲，师母对自己的关怀备至；还有自己含冤无助、独自一人漂泊异乡时，两位长辈对她的关照与爱护；而眼前的这位老人也曾不止一次的关心过自己。一幕一幕浮现在她的眼前，如今，她终于可以用自己的行动告慰过往的恩师了。
　　凌楚虹眼中含泪，躬身施礼。钟老先生微笑着扶起凌楚虹朗声称赞道：“小虹啊，你终于回来了。炳然一定会为你感到骄傲的。而且，我们大家都要衷心的感谢你啊。”
　　“……钟爷爷，您千万别这么说啊。我只是兑现了我当初的誓言……”
　　“虹姐，你所做的一切，我们大家都会记在心里的。你就别谦虚了。”沈冰岚笑着劝道。
　　“是呀，楚虹。这次能够促成VINIK和东兴的合并，你可是居功至伟。对于VINIK来说更是雪中送炭。”骆广盛接口说道“这次我们能够高调做出合作姿态，对那些境外对我们虎视眈眈的‘鳄鱼’也是一个有力的回击。”
　　“好啦，我们也不要在这里谢来谢去了，最黑暗的一段日子我们已经坚持过来了。但是，危机并没有完全过去。市局的同志经过周密调查，确定隐藏在我们周围的另一只黑手，很可能取得了VINIK的部分非法股份持有权。他非常有可能会和这些境外的‘鳄鱼’们一起动作，我们还是要小心提防的，尤其是在股市上。”张娴雅出言提醒道。
　　“……，是啊。这次我们虽然险中求胜，扳回一城。但是，付出的代价……也很大……”听到这里，沈冰岚想到医院中的两个人，心中不免一阵黯然。
　　“呵呵，亲爱的苏菲小姐。我这次来可是有一个好消息的呦。”霍普雷斯先生早就改回了他标准的法国绅士形象，难得的幽默一笑，对沈冰岚说道。
　　“……，您的意思是……钟大哥……醒来了？！”最初的疑惑，在片刻之后化成了惊喜。见霍普雷斯管家点头称是，沈冰岚激动的喜极而泣了“这……是什么时候的事情？这真是……太好了！”
　　“就在今天早上。我们已经把阿越和小菲转移到了武警0XX79医院，保证安全，你就一百个放心吧。”徐妃看着面带泪痕的沈冰岚笑着说道“你钟大哥醒来第一句话就是问你的。”
　　“哦？他怎么说的？”
　　“他让你放心。他说阿，你对他说的话他都听得到，都记得住。呵呵，一句都没忘记过，只是当时回答不了就是了。”
　　“呵……这真是太好了。”沈冰岚擦了擦脸上的泪水开心的说道。
　　钟老先生微笑着看着坐在身边的后辈们感慨地说道：“今次的危机，说到底是我们钟、钱、林三家一代人之间恩怨的延续。其中更是牵连到太多无辜的人，细细想来实在是得不偿失。不过，看到你们。我是非常的安慰了。广盛是我林世侄当年最得力的助手，隐姓埋名这么多年忍辱负重实在难得；娴雅和楚虹是炳然最得意的两个学生，这些年来，虽然几经波折但是仍然对VINIK不离不弃，更是可贵。小妃、云帆是阿越的同学，新一辈里也是难等可贵。冰岚更不必说，你的老师张霆延一直以你为骄傲，钟家更是欠你太多。看到你们，我就不担心了。一辈传一辈，只要有你们这样一代代的人在，没有什么困难是克服不了的。”
　　钟老先生停了一会儿，看着周围人都在静静的听着，接着说道“在公司的管理和运作上，我是外行。你们都比我有发言权。这次你们让我来，我就来了。目的只有一个，那就是我对你们的决定表示支持。你们建议VINIK效法新亚世纪，与国资合作成立新的控股公司的想法，我支持。这些年来，企业的发展离不开国家作后盾。如今，也是我们回报社会和国家的时候了。对于你们这样的决定，我完全赞同！”
　　沈冰岚、张娴雅、骆广盛、凌楚虹等人相视而笑，下一刻热烈的掌声响彻了整间会议室……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一周后，在一个风和日丽的午后。沈冰岚来到钟越和欧阳菲现在住的医院看望他们。她推着钟越的轮椅来到欧阳菲的病房前隔着玻璃注视着里边躺在病床上沉睡不醒的人。过了好一会儿，钟越长叹一声对沈冰岚说道：“欧阳的情况还没有好转么？”
　　“医生说，小菲的生命保住了。但是，长时间的昏迷会对她的记忆造成多大的影响现在还无法判断，但不排除失意……或者，成为植物人的可能性……”沈冰岚同样沉默了很长一段时间，咬了咬牙回答道。
　　“咳……，她的家人知道情况么？”听到这样的消息，钟越的心里很难过。
　　“……知道，小菲的父亲死的早，家里只有母亲，和一个上初中的弟弟。阿姨……非常难过……”
　　“岚岚，替我……好好照顾他们。如果小菲的情况迟迟不能好转，我想最好还是尽早联系首都的脑科医院转院治疗。费用由我们一力承担。”
　　“好……，事情我来办，你现在就是好好治疗，尽快恢复。也好……换换我的班。”
　　“哦？怎么，岚岚。才推了半个小时就嫌烦了？完了，我要被人遗弃了……”
　　“呵……，你啊。你早点恢复，早点回来主持大局。我也能好好照顾一下欧阳和她的家人。我……欠她太多……。”
　　“岚岚……，其实，你是……喜欢她的吧？”钟越犹豫了很久，还是问出了心中的疑虑。
　　……
　　…………
　　“……是的。虽然，我发现的时候，她变成了这样。但是，没错。我喜欢她。”
　　……
　　…………
　　“……钟大哥，你……”
　　“哦！我没事。我尊重你的决定。我回公司以后，你就专心处理好欧阳的事情吧！呵……代我好好谢谢欧阳的妈妈……”
　　“钟大哥，谢谢你……”
　　“呵呵，别说谢谢。真的，无论如何。你应该知道，我是绝对不会强迫你做任何决定的。”钟越笑着说道“我累了，岚岚。我要回病房休息了，你也……早点回去吧……”说着，钟越转动着轮椅，自己相病房行去……
　　“对不起……钟大哥……”沈冰岚在身后轻轻的说了一句……
　　钟越停下来，并没有回头。“没关系，我……尊重……你的决定……”
　　

七十章 心中情，镜花水月
更新时间2008-3-11 19:29:00  字数：2753

　“啊呀呀……亲爱的大哥，这么快就放弃了？真可惜，本来我还想看更经典的求爱片断呢。”走廊拐角处，一个玩世不恭的声音懒洋洋的传了出来。
　　推开病房门正要进入的钟越停了下来，并没有感到惊讶，声音平缓、低沉“小强，你的低级趣味还是没有变啊。”
　　“哈……哎呀呀呀，亲爱的大哥。虽说我们是亲兄弟，可是你老这么不给我留面子。让我这个当兄弟心里很难过的呦……”钟强不再掩饰形迹，两手插兜慢慢走出角落，现身了。
　　“难道，我说的不对么？这是多久的事情了？自从兰馨走后，你一直和我玩这种把戏，已经多少年了？”钟越转过头面无表情的看着向自己慢慢走来的钟强说道。
　　在距离钟越五步远的地方，钟强停下了脚步。看着轮椅上的钟越，嘴角泛起一丝笑意“是呀，呵呵呵。多少年了？兰馨姐的死，仍然历历在目呢。这种把戏也许在你看来是小儿科，不过用在你我之间却是百用百灵，屡试不爽。哈哈哈，大哥。难道你……更小儿科么？”
　　“小强！你不要太得寸进尺！”钟越的脸色变得阴沉，开口呵斥道。
　　“哼哼，大哥。兰馨姐……在你心中是什么呢？禁地还是死穴？每次，我们之间的交谈始于她，也结束于她。而且，大多不欢而散。你不承认也没用，你其实怕提起兰馨姐。因为你心中有愧吧。”钟强理了理自己的头发，侧过头看着低头不语的钟越。眼睛里之前那种戏虐的神情已经消失不见，取而代之的是鲜有的专注与认真。
　　“心中有愧？呵呵……算是吧。怎么？还想继续以此打击我？还是说……你才是那个不敢正视自己内心的家伙？”
　　“切……无聊！大哥，我明白你的意思，就像你知道我在想什么一样。对，没错。我恨你。你的无能不但害了你自己，还害了兰馨姐。如果当年的你不那么犹豫不决，她早就是我的嫂子了。而且，她也不会那么早死。你……和那个没用的老爹一样。人前人后受尽恭敬，却他妈的连自己爱的人都保护不了，狗屁！恶心……”钟强轻蔑的看着钟越，言语中充满了鄙视与不屑。
　　钟越盯着钟强的眼睛看了很久，慢慢支撑着身体从轮椅上站立起来。双手拽住自己弟弟的衣领沉声说道“我……也许是无能。但是，我从来不会把所谓的不幸怪罪于我的父母亲人。我从来不会受人恩惠，却恩将仇报。你他妈的有什么资格指责我的不是！啊？！当年，你对我和兰馨的交往不是一直忌恨在心么？怎么？这次……又要把你的变态憎恨加诸到谁身上？我？还是冰岚？”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……，怎么？害怕了？嗯？我们都是成年人了，大哥。你认为我还会怕你这一套么？我想怎么做是我的事情。我只是看不惯你那套自以为是的嘴脸。今天，我就明确的告诉你，我亲爱的大哥，我会为你的幸福祈祷的……哈哈哈。”
　　“啪！”钟越怒不可遏，抬手给了钟强一记重拳，大声喝骂道“你别逼我！混蛋阿！你有本事就试试看！你别忘了，是谁把你从局子里捞出来的，早知道你他妈的是这么个狼崽子……当初，我就应该让你去蹲大狱！！滚！你给我滚！！”
　　钟强慢慢的从地上爬起来，拍了拍衣服，擦了擦嘴角的血渍，邪笑着说道：“如果生气地时候挥挥老拳，就能不让心爱的人早死。当年，你怎么不去练拳击呢？哈哈哈哈……”说罢，钟强头也不回的离开了医院。
　　傍晚时分，天色渐渐变得昏暗。残阳如血，已经迟暮西山。钟强开着车来到海滨的山顶，向着西方的大海抛撒出一支支百合花“大哥……，我给过你机会……，是你自己一次一次选错，别怪我……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　临近下班的时候，沈冰岚有些奇怪的看着敲门进入自己办公室的俞芳。她隐隐的感觉到俞芳今天的表情有些异常。“芳芳……芳芳？找我有事吗？”沈冰岚看着站在自己面前，迟迟不说来意的俞芳，脑子里生出一个个问号。
　　“岚岚……，你……晚上有时间吧？我想请你吃饭。”俞芳犹豫了一下，说明了来意。
　　“请我……？吃饭？”沈冰岚指着自己的脸，不可思议的确定道“芳芳……你确定是要请我吃饭吗？”
　　俞芳看着沈冰岚夸张的表情，白了她一眼，嗔声道“对呀！没有错。就是请你吃饭！你那是什么表情？嗯？”
　　“呃……，这个。我只是意外呀。好像，这个时间……应该是有很多英俊男士主动邀请俞大美女的……或者，俞大美女要是请……也应该优先考虑方……唔……呜呜……嘎……呜……”沈冰岚还想继续说些什么，却被气急败坏的俞芳捂住了嘴巴，只能咿咿呜呜的哼哼一番了事。
　　……
　　…………
　　坐在凯皇的贵宾雅间里，沈冰岚和俞芳彼此对视着。片刻之后，两人同时笑出了声。沈冰岚摇了摇头笑着说道“你这哪里是请客吃饭，分明是在绑架我。”
　　“呵呵，这可怪不得我，谁让你那个时候，那么大嘴巴的？”俞芳笑眯眯的接口说道。
　　“你少来，办公室里就我们两个，我就是说出来。还有谁听得到？”
　　“那也不行。今天我是主，你是客。你得听我的。”俞芳笑着耍起了蛮。
　　“好……好，吃人家的嘴短嘛，晓得了。一切听俞大小姐吩咐就是，请问……需要我做什么呢？”
　　“我要你……做我的伴娘……”
　　“咳、咳……啥？我做伴娘？你……你要结婚了？！我的天！真的假的？！”沈冰岚毫无思想准备的听到了俞芳要结婚嫁人的消息。
　　“是呀，是呀。就是这样没有错。我就要结婚了。岚岚你不祝福我吗？”俞芳站起身拉着沈冰岚的手笑看着她。
　　“哈……哈哈，太好了！你、你竟然瞒了大家这么久？说！是哪个幸运的家伙有这等福气？能得你俞大美女的垂青？”
　　“你知道的阿……你的猜测是对的。”
　　“方……方浩然？！”沈冰岚不可思议的大睁着眼睛，瞪着笑容可掬的俞芳点指道“你、你们……好厉害的保密功夫啊。老实交待从什么时候开始的？！”
　　“呵呵……你别着急，我慢慢告诉你就是了”俞芳拉着沈冰岚的手坐在她身边轻声讲述着自己的恋情……
　　……
　　…………
　　“岚岚，其实最初的时候。我们都以为你和浩然会是很好的一对儿呢，你们工作上一直都那么有默契。好像，加班的时候你还送过他的。”俞芳看着沈冰岚认真的说道。
　　“……哈，默契的人更可能成为好朋友，不是么？”沈冰岚认真地注视着俞芳轻声说道。
　　“就像我们？”
　　“对，就像我们……”
　　“你……答应做我的伴娘了？”
　　“当然了……，我会祝你们一生幸福的……”说着话，沈冰岚的眼里泛起了一丝别样的柔情……
　　“谢谢你，岚岚……你的祝福是给我最好的结婚礼物……”
　　“那……你一定要幸福啊……”
　　“恩，你也是哦……”
　　

七一章 平凡中，平凡的美
更新时间2008-3-12 14:19:00  字数：2930

　“如果我拥有天空和空中所有的繁星，以及世界和世上无穷的财富，我还会要求更多的东西；然而，只要她是属于我的，给我地球上最小的一角，我就心满意足了。”――泰戈尔
　　“小菲，你……什么时候才能醒过来呀。”沈冰岚合上手中的诗集，俯身将脸颊贴在欧阳菲的手臂上，轻轻地叹息“俞芳和浩然就要结婚了……。我答应了芳芳，做她婚礼上的伴娘。知道吗？其实，我多么希望能看到你穿着婚纱的样子……。”沈冰岚低声自语着，长长的睫毛坠满了晶莹的泪珠。“我……曾经不止一次的祈祷，祈祷你的苏醒、你的幸福。知道吗？欧阳……，你的幸福，是我这辈子最放不下的牵挂……我会替你照顾好阿姨和小琦的……。如果，这一生，注定我亏欠你多些。那……就让我用余下的生命去补偿……。只要你……早些醒来，即便……用我的幸福去交换，你听到了么？欧阳……求你……求你……”
　　午后的阳光，从病房的窗子照射进来。将里边的一切镀上了一层淡淡的金色。护士轻轻地推开房门，看着眼前的情景半天没有说话。过了很久，沈冰岚抬起头，看着不知所措的小护士，送出一个抱歉的笑容，抬手擦干眼泪说“呵……对不起。让你见笑了……有事吗？”
　　小护士看了看手中的水盆和水壶，红着脸答应道“哦……没、没关系。天气热，我是来给欧阳小姐做清理的……”
　　“呵……辛苦你了。这次，就让我来吧，好么？”沈冰岚笑着接过小护士手中的东西，轻声说道。
　　“呃……，当然可以的，可是……不需要我帮忙吗？”
　　沈冰岚看着表情认真地小护士笑着说道：“呵呵……那么，你再去帮我打一壶开水来吧……”
　　“嗯……好的！就来。”说完，小护士拿着保温瓶高高兴兴的离开了。
　　沈冰岚轻轻挽起衣袖，将热水倒入盆中，调试着水温。之后，将柔软的毛巾浸湿、拧干，轻轻地擦拭着……脸颊、手臂、身体……，沈冰岚的动作很轻柔，很细致，好像在清洁着自己钟爱的珍宝、心中的挚爱……偶尔，她会抬起手整理一下滑落一旁的长发，继续一丝不苟的做着清理……
　　就这样过了好一会儿，沈冰岚接过旁边人递给自己的保温瓶，重新调试起水温。“谢谢你啦……接下来的我来就好……”说着话，她把已经空了的两个水壶递给身旁的人，下一刻，却愣住了……
　　“爸？妈？！”沈冰岚以为自己眼花了，眨了眨眼睛看着站在自己身旁的父母，不可思议的问道“爸、妈。你们……怎么会到这里来的？”
　　张秋萍和沈钧相视一笑，看着满脸迷惑的沈冰岚说道“怎么啦？我和你爸就不能来吗？”
　　“……当、当然不是了。只是，你们过来怎么不先告诉我啊？”沈冰岚慌忙放下手中的东西，拉着父母在床边坐下。“你们提前告诉我一声，我好去接你们呀。对了，妈妈。你和爸怎么找到这里的？”
　　“这个呀，问你老爸……”张秋萍笑着说道，之后拿过了沈冰岚放下的毛巾……
　　“岚岚，你上次不是告诉我和你妈。你这边的事情忙。不能回家给老爸我过生日了么？你走不开，我们当然要过来喽。”沈钧看着久别的女儿开心的笑道。
　　“爸……，对不起，我……”
　　“呵呵，好啦。岚岚，不要说对不起了。我和你妈都理解你的难处。刚才阿，我们在门外看了很了……”沈钧说着，揽过沈冰岚的肩头缓缓说道“你……做的很好，非常好。人，只有对别人有情，敢于承担责任，才是真正的成熟了。我和你妈虽然不知道你们之间到底发生过什么。但是，看到今天的你。我们就放心了……，你一定不会做错的，爸爸放心了。”
　　……
　　…………
　　“爸……谢谢你和妈。现在……我终于懂得了小时候你给我读的那段话的含义了。”沈冰岚认真地看着久违的父亲，心中无限感激。
　　“哦？是吗？那……你没忘记那段话是怎么说的吧？我们来一起回忆一下……”沈钧笑着提议道。
　　“好！”
　　“……凡属我受过他好处的人，我对于他便有了责任……凡属我应该做的事，而且力量能够做到的，我对于这件事便有了责任……凡属于我自己打主意要做的一件事，便是现在的自己和将来的自己立了一种契约，便是自己对于自己加一层责任。……”
　　父女俩，轻声吟诵着。沈冰岚在心中默默地诉说，欧阳，你为我所做的一切，我不敢忘记。照顾你一生，是我的责任。我答应过你照料好你的家人，这是我对你永不改变的承诺，也是我加自己的一层责任……
　　我爱你，所以我对你负有责任。也许，我曾经彷徨、曾经逃避。可如今，我决定面对你。我将用一生去兑现……不论你是否依然爱我，我都永远的爱着你。爱着你，是我的……责任……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“生日快乐！！”晚上，沈冰岚、徐妃围坐在沈钧、张娴雅的身旁共同举杯，大声庆祝道。
　　“老爸！祝你生日快乐！”沈冰岚拿出早已准备好的生日礼物，双手递给父亲。这是一组惟妙惟肖的陶制公仔塑像。塑像里的人物正是沈冰岚和她的爸爸、妈妈。
　　沈钧接过女儿送给自己的生日礼物，高兴极了。在他的眼里，这个女儿亲手为自己做的，包含着家与浓浓亲情的礼物比什么都珍贵。其实，不论是一束鲜花，还是一棵夜明珠，在爱与孝的天平上，它们等值。
　　每个人的眼睛里都闪烁着感动与祝福。今晚，在这五十八平米的方厅里，沈冰岚第一次感到了安心、感到了温馨与眷恋。父母的到来，让这里突然有了家的感觉。长久以来，坚强表面下的孤独在这一刻，化为乌有……
　　晚饭后，徐妃在厨房里陪着张娴雅一边收拾餐具一边聊天。沈冰岚则随父亲一起来到了阳台上。看着夜色中绚丽多姿的滨江，父女二人良久不语。他们都在享受着这生活中难得的宁静相处。
　　“爸……，有件事情。我想告诉你。”沈冰岚有些忐忑的说道。
　　“哦？什么事情？”
　　“我……，领养了一个孩子……”沈冰岚的语气有些紧张，她不知道父亲会怎么看待这件事。
　　沈钧显然没有想到是这样一件事情，有些惊讶。不过，过了一会儿，他还是平静的接受了“哦……，什么时候的事情？”
　　“两个多月之前，其实……我和那个孩子已经认识很久了……”
　　……
　　…………
　　听着沈冰岚的讲述，沈钧半晌没有说话，他从口袋里拿出一支烟，静静地抽了起来。烟火在黑夜里时明时暗，沈冰岚同样静静地看着父亲，等待着他的回答。许久，沈钧问道“孩子，你所做的并不是一时的冲动，对么？”
　　“……，是的，爸爸。”沈冰岚想了一下，认真地回答道。
　　“那就好……，孩子的病要想办法治好。你也要当一个好家长才行……”沈钧转过身，摸着女儿的头发笑得很慈祥。
　　“爸……你不反对？”
　　“哈哈……，我为什么要反对呢？其实，你和明明之间。不仅仅是普通的收养，更有彼此的救赎。你挽救了孩子的生命，给了他爱与关怀。明明也同样给了你安慰与责任。爸爸不会反对你的，等明明的身体好些了，别忘了带他回家。毕竟，……我也算是他的爷爷呢……”
　　如果，你找到了人生的一处路标。那么，不要停下你的脚步。按照路标指示的方向继续前行，去寻找下一处幸福的路标吧！
　　

七二章 宿命中，红邂逅黑
更新时间2008-3-13 16:51:00  字数：2993

　正午的阳光伴随着地中海凉爽的风，吹拂着绿意盎然的原野。湛蓝的晴空中，几抹流云间，一组色彩斑斓的纸风筝随风起舞，越飞越高。
　　风筝是用五色彩纸扎制的，由大小不等的五个飞机形状的板子风筝用线穿成。一排忽高忽低，时起时落，就好像一队正在做特技飞行表演的飞机编队。红、绿、青、蓝、紫五色的机身在阳光中闪烁着美丽的光晕……
　　“ｃhouｅttｅ！（1）冉娜妈妈，快看！快看！明哥哥的风筝飞起来了！好漂亮啊！”六岁的小雪拉着林兰雪的手臂高兴得又蹦又跳……
　　林兰雪面带微笑，看着洋娃娃一样的小雪，蹲下身子很认真的说道“如果，你想像明明一样自由操纵飞在天空中的风筝。我想，你必须先学会如何使用它们。”说着，林兰雪从身后变魔术般的拿出了棒线轴和一只漂亮的燕子风筝。
　　“哇……妈咪，这个也好漂亮！”
　　“雪儿，喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　“那，你要学着把它放飞，燕子喜欢蓝天，你要把它送回天上。”
　　“唔……可是，我不会呀……”小雪看着风筝，又看了看天空，最后稚气的目光落定在林兰雪手中的线轴上。
　　林兰雪笑着摇了摇手中的线轴“明明哥哥可是个放风筝的行家，如果你想把燕子送回蓝天的家，我建议你去向他学习。”说着她把手中的风筝送到小雪的手里。
　　……
　　…………
　　“呐……，小雪。大致上就是这样的。在风足够大的时候，你可以试着自己拿风筝的提线，逆风向前边跑边看。嗯……还要注意风筝飞升的状况，直到感觉风劲足够了，看到风筝向上一点点升的时侯，就可停下来，慢慢放线。就像这样……”
　　明明一边认真讲解，一边按着小雪的风筝做示范。最后，手把手的教她放起来两次之后，把风筝交还到小雪的手中。
　　“明哥哥，为什么你的风筝飞得那么高啊？”小雪放了一会儿之后，认真地问道。
　　“因为……，我的风筝有妈妈带着飞！”明明歪着头想了一会儿，大声回答道。
　　“吖？！你说……岚姨？”
　　“对啊！”
　　“她在哪里？小雪怎么没看见？”小雪昂着头仰望着天空找了半天，有些失望的问道。
　　“呵呵……最前边那个，最大的，红色的飞机风筝就是啦！”
　　“吖？！这样吗？那哪个是明哥哥？”
　　“跟在后面，绿色的那个就是我啦！妈妈带着我，我带着其他小朋友，越飞越高！”明明兴奋得大声喊道！
　　“呐……小朋友里有小雪吗？”
　　“……有啊！你在我后面，那个就是你哦……”
　　“哈……真的吗？好棒！”
　　远处，霍普雷斯管家看着在草地上笑闹着的孩子们转过头对易月说道“如果苏菲小姐也在这里的话，孩子们一定更开心。”
　　“呵呵……是呀、是呀。如果那样，我也就不用成天对着这个说起话来老气横秋的‘小大人’了……很烦的阿……”易月笑看着霍普雷斯先生接口说道，可是她的眼睛里却看不到一丝的厌烦……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　正午的阳光伴随着夏虫的嗡鸣，透过窗外的铁栏照进看守所的牢房里。对坐桌前的是两个面貌及其酷似的人。唯一的区别就是，其中一个的手上带着手铐。
　　“多年不见了，你的耐性比年轻的时候好了很多。”骆广盛的语调有些哀伤。
　　“你也不差，能够忍受这么久的不白之冤，对于你这么一个从小被人们众星捧月长大的家伙来说也是奇迹。”
　　“奇迹……，好吧，就算是奇迹。那也要好好感谢你，广伟。是你给了我这样的机会。”
　　“哈哈……，成王败寇么？做出高姿态给自己的好名声加些分数，好主意。”
　　“呼……我说的是真话。你可以不信，不过事实却是如此。我知道，你还在为十九岁时的事情记恨我对么？也就是因为这个，从那之后你在没有出现过，让我们以为你已经死了。直到钱屹在09XXXX76股票上做手脚，你终于等到了想要的机会，开始你的报复。”
　　“对，没有错。我等了很久。这样的机会千载难逢啊，我怎么会错过呢？而且，你也承认吧。我用的效果很理想，哈哈哈。”骆广伟说完，开心的笑了起来。
　　“是，我承认。在计谋上我不如你。但是，我想知道的是，既然你已经取得了满意的结果，为什么之后还要一而再，再而三的继续害人的计划？只是为了报复？如果说，从小时候起，你因为父母的不公恨我、针对我，我无话可说。可是我不明白你为什么要把很多无辜的人牵扯进来？”
　　“呵呵……，好。既然你这个当大哥的问了，我就回答你。首先，你我是两类人。我们从小就是对头。注定要有一个人偏得父母、家人的爱护与迁就。你很幸运，你得到了。从小到大，我只知道。有你在，好事情我就一定没份。所以，我只能靠自己去计算一切。”
　　“恩，我能想象。包括十九岁的那次溺水，也是你的计算是么？你太可怕了，竟然心计如此之深，把我和爸妈都骗过了。”
　　“这算不了什么，你说这些事情牵扯进来的人无辜……。他们无辜吗？不，不无辜。他们自作自受。钱屹是个贪得无厌的奸商，做什么只图利益。这种人如果让他好过。哈哈，那才叫没天理。他儿子是个笨蛋，自大狂。守业不成，注定败家的蠢货。这样的人，我不算计他，他也早晚被人算计。至于林家……，林正荣是个傻瓜，彻底的傻瓜。在这个社会，他竟然追求做什么君子，哈哈哈哈哈……天下最好笑的事情就是这个了。君子？！有吗？嗯？哦……有的，伪君子也算是……哈哈哈哈哈。”
　　“广伟！请你对过往的人尊重些！”
　　“……好，尊重，尊重！钟家……，说句实在话吧。一开始我并没有打算针对他们。可是，很遗憾，钟炳然是个太过固执的人。朋友义，对朋友太有义气了。如果不是他一再追查，我也不会借刀杀人，用钱豪来干掉他。至于，VINIK现在这些小辈们，想对付他们的不是我。我只不过找到了一个和自己当年很相象的家伙。教教他，看看他能玩出多大的花活来。不过，目前看来，他已经玩上瘾了……哈哈哈……”
　　“……广伟，你这是害己害人。你告诉我！那个人是谁！你这么做良心过得去吗？”
　　“良心……，良心啊。好吧，大哥。那我也想问问你，当年，你抄袭我的作文得了奖，你的良心过得去吗？当你独自霸占父母的宠爱的时候，你的良心过得去吗？我溺水的时候你见死不救，你的良心过得去吗？阿？！良心？！现在和我谈良心！！你他妈的不觉的脸红吗？！如果天下间的父母对孩子都能不偏不向，我就有良心！！”
　　骆广伟的一番话，让骆广盛呆若木鸡。他想不到，童年的伤害会给自己带来今天的结果。他无言的看着自己这个一奶同胞的弟弟，午后两点的太阳是刺目的，是炙热的。可是，他感觉不到光亮与温暖，有的只是令人窒息的黑暗与彻骨的寒冷……
　　“……大哥，当人心的天平失去了平衡。仇恨就会被放大、复制。这一次我什么都没做。而只是……静静的看着这幕剧落幕的终曲。”
　　……
　　…………
　　“我不会让你如愿的！如果，我欠你的，我还你！”
　　……
　　…………
　　“现在还吗？哈哈……晚了阿……命运的轮盘已经转动了，注定有人要死，注定有人遭难。早知今日，何必当初……哈哈哈……”
　　注(1)ｃhouｅttｅ！法语：好哇，真棒啊，真漂亮！

七三章 触手的，是否幸福
更新时间2008-3-15 14:42:00  字数：2470

　幸福是什么呢？人的一生中，总有一刻会问自己这样一个问题。当然，不同的人回答也不一样。幸福是我们牵手慢慢的走着，是我唱着你听着；幸福是你哭了我依然抱着，是我能笑着睡着了；幸福对于即将步入婚姻殿堂的两个，是对生活的希望与憧憬，是对热恋的沉淀与珍藏。
　　俞芳此刻感到自己很幸福，和爱人牵手走在小区的人行路上，看着周围新起的楼宇，她的心中充满了甜蜜。因为，他们即将在这里拥有自己的新家。
　　方浩然此刻感到自己很幸福，和俞芳的恋情从破土萌发到瓜熟蒂落，他们走入了彼此的生活，从此将牵手同行。虽然房子是贷款买的，六十万的房款对于工作刚有起色的他来说还是个不小的压力。但是，和心上人共度余生，心心相印，纵使辛苦也觉甜蜜。
　　沈冰岚坐在车子里，透过车窗看着手挽手，渐行渐远的两个幸福的人，脸上浮现出欣慰的笑容。前世的恋人，今生的朋友。大家依然彼此关心着，如此也就足够了。在车里坐了一会儿，沈冰岚走出了车子。站在绿树成荫的社区步道，她放松着身体，随兴的四处走走看看……
　　小区的西北侧，沈冰岚在一处二层的别墅面前停下了脚步。她喜欢眼前的房子，长久以来沈冰岚的心里始终有一个愿望。那就是在滨江买一处这样的别墅，把远在栩桓的父母接过来，让自己能在二老身边尽一尽子女的孝心。而如今，欧阳菲的身体情况也有了恢复。几日前，她和欧阳菲的主治医生认真地交谈过。医生同意了她接欧阳菲回家静养的请求。还有，小菲的妈妈和弟弟……
　　沈冰岚站在别墅前，想的出了神。直到售楼小姐轻轻碰了碰她的手臂才让她回了神儿。
　　“小姐，如果您对房子感兴趣，我可以带您到样板间参观一下。”售楼小姐看着沈冰岚笑容可掬的说道。
　　“……，好的，不过……我想先看看别墅周围的环境。”沈冰岚这时也有了兴致，想要好好看看房子，然后考虑是否买下来了。
　　“哦，当然可以。如果您想看室内的效果了，请叫我。”说着售楼小姐礼貌的施礼，回到了服务台。
　　碧水蓝天、绿树芳草。小独栋的二层别墅小楼在此间显得格外清幽。园林大师独特的造景手法，使得别墅与周围的自然环境很好的融为一体。黑瓦红墙、金属仿木的露天阳台、窗门设计使这座别墅显得古朴、雅致，而开阔的落地轩窗、德式的现代简约为设计蓝本，营造出极具人文气息时尚风情。确是让人赏心悦目……
　　沈冰岚手抚着玄关的围栏，一路走进了别墅。在售楼小姐礼貌的指引下，参观了别墅的一、二层。房子的采光很好，明厅明卫的设计，使得屋子里一年四季都能享受到充足的日光，方厅的空间视野很棒，置身其中既不会让人感到空旷，也不会觉得压抑……果然是精心设计的佳作。最后沈冰岚的目光落定在方厅靠近窗子的摇椅上……
　　“喂！欧阳！你怎么还不走啊？一会儿比赛就要开始了……。呃？你在看什么呢？”
　　“哎呀！沈慕云，你别抢！把书还给我！”
　　“啊呦！……欧阳大助理，审美能力很高嘛，竟然在看园林设计和室内装饰。怎么？你在设计自己以后的新房吗？”
　　“沈、慕、云！把书还给我！再胡说八道，我就拧折你的胳膊！”
　　“呃？！哈哈哈……开个玩笑嘛，你何必当真阿！”
　　……
　　…………
　　“呃？沈慕云。这是什么？”
　　“呵呵，你不会自己打开看嘛！”
　　“哇塞！……好漂亮的别墅模型阿……你做的？！”
　　“呵呵，是啊是啊……怎么样？欧阳助理用你专业的目光审查审查？”
　　“不错！不错。没看出来，你还挺心灵手巧的嘛。”
　　“嘿嘿，过奖了、过奖了！喜欢就好，送给你了！”
　　“啥？！你把它送给我了？”
　　“是呀、是呀！呵呵，送给你了。那天看你看杂志好像很喜欢这个别墅的照片，我就找来相关的资料，自己做了个模型。上周你过生日，我去市里比赛没赶上，这个送你就当生日礼物了！”
　　“……，慕……云，谢谢你……”
　　“咦？哎？你干什么？不要这么‘含情脉脉’的看着我啊，我会很为难的哦……”
　　“……，沈、慕、云！你、你皮痒了你！站住！不许跑！”
　　“哈哈……傻瓜才不跑！不跑让你掐阿……”
　　……
　　…………
　　“岚岚，你等一下。”
　　“哦？小菲。你不要去看今年新款的外套吗？”
　　“岚岚，你先过来。这里的家具很漂亮……”
　　“这里……不都是椅子吗？”
　　“岚岚……，你不知道的。我非常喜欢椅子，尤其是这样的摇椅。”
　　“……唔，确实很漂亮。不过……这个好像……适合老人家，你不会是在考虑自己退休时候用什么样的椅子吧？”
　　“哈……瞎说，怎么会。我其实是想买给我妈。小时候，我就希望能像故事书里那样，妈妈坐在摇椅上织毛衣，我在椅子旁边帮妈妈打毛线，脚边还有一只懒懒的波斯猫……”
　　……
　　…………
　　“嗨！岚岚！你果然在这里呀。怎么？你看中这套别墅了？”俞芳轻快的呼喊声把沈冰岚从回忆拉回现实之中。
　　“……唔，是呀。我也没什么事情，随便看看。你们……拿到新房钥匙了？”沈冰岚抬手擦了擦眼角，扭回头笑着问俞芳。
　　“恩，拿到了！呵呵，开心啊……岚岚，你怎么了？”俞芳见沈冰岚表情有异，疑惑的问道。
　　“嗯？我？没有呀，我很好。”
　　“撒谎……，刚才是不是哭过？”俞芳走到近前，一双凤眼在沈冰岚脸上来回打量“你有心事……”
　　“呵……，没有啊，我今天心情格外的好，则怎么会有心事呢……”
　　“……胡说，你的动作都出卖了你，小菲和我说起过，你想心事的时候，会下意识的扭手指，你说假话的时候，会习惯性的整理刘海……你自己说吧……刚才有没有做这两个动作？”
　　“我……”
　　沈冰岚神情复杂的看着对面的好友，心里却在为另一个人难过……原来，你……是这么的在意着我……一个眼神、一个笑容你都不曾疏漏呀……曾经，我是如此的幸福……
　　

七四章 该面对，终须面对
更新时间2008-3-17 17:56:00  字数：3204

　“我这三十年，是成功的？还是失败的？”钟越在自己三十岁生日的前一个晚上这样问自己。人说三十而立，三十岁是男人人生的分水岭。人说三十创业，三十岁是男人创造财富的转折点。人说……三十对爱说无奈，三十岁不再是风花雪月的年龄。如有爱，已沉淀激情为绵长，如尚未去爱，则需努力争取，避免岁月蹉跎。可是，如果爱已经深入了骨髓，却又无奈的永诀，自己该忘却前情重拾幸福；还是珍藏挚爱为爱尽忠呢？
　　钟越矛盾着，如果从事业的角度，自己早早的便开始了在商场的搏杀。虽然刚刚到了而立之年，却已算是事业有成，声名显赫了。但是，在爱情的领地里，他无疑是不成功的。林兰馨是他三十年人生中最爱的女人，但是自己却没能保护好她，也因此将自己的爱情无可挽回的变成了不可磨灭的纪念，变成了自己心中永远存留的暗伤。曾几何时，他也劝自己尝试改变，尝试新的开始。可是，试过才知道将那全心投入过的爱封存有多么的难。于是，他一度寄情于工作，试图让快节奏的生活将自己的感情慢慢冷却。但每当夜深人静时，如潮水般席卷而来的思念与孤独却总是轻易的将他湮灭……
　　直到他遇到了沈冰岚，这个外表文弱，内心刚烈的女人一次次带给自己震撼与惊喜。也正是在这一次次考验与磨砺中，这个女人慢慢走进了他的心里，占有了一席之地。然而，自己的意外受伤、VINIK的生死博弈、欧阳菲的执著牺牲，还有沈冰岚对欧阳菲的感情与守望……，难道……自己最终还将面对无爱的结局吗？向前的这一步，是迈还是不迈呢？
　　“你要的是一个可以相守一生的伴侣，而不仅仅是一个相敬如宾的朋友……不去争取，你终将独享孤单……”也许是冥冥中的定数，就在钟越在为自己的感情不知所措的时候，他的脑海里突然出现了这样的一句话。
　　裹足不前，还是没有任何进展。怕失去就将永远得不到。“哈哈，无论做什么投资都会有风险阿！经营爱情也是一样的。冰岚……我不会放手，你有你的坚持、我有我的执著。你我之间的爱情长跑……要开始了。”看着手里沈冰岚的照片钟越坚定的说了一句。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“人生有得，就有失阿……哈哈。”钟强站在阳台上，端着酒杯，看着手中的照片自言自语道。“也许，是时候寄出这些东西了。哈哈……我那个笨蛋老哥估计打死也想不到他所中意的女人还有那么多有趣的故事，嘿嘿嘿……师傅，你送我的礼物果然完美，很合徒弟我的心意啊……我应该做出一篇精彩绝伦的文章才能对得起您多年的栽培呢……呵呵，我一定会安排一幕完美的结局……不过，可能会出乎您的意料之外阿……您会惊喜还是会惊愕呢？”
　　钟强玩味的摆弄着手里的照片，最后一甩手把它扔到了水池里。转身从阳台走回了卧室，钟强打开自己的笔记本电脑查收当日的电子邮件。很快，他的嘴角上翘，熟悉的邪笑浮现在脸上。打开一封来自美国的英文邮件，仔细的阅读起来。
　　十分钟之后，他把邮件关闭，加密拷贝到自己的移动存储器上，清理掉了电脑的使用记录。“果然是，惊人的相似度。如果，我不是一个喜欢挖人隐私的卑鄙家伙就好了。为什么要让我知道这么让人惊讶、让人兴奋的事情呢，哈哈哈。相似度98%这意味着什么呢？呵呵呵呵……好玩！果然好玩！我已经上瘾了……”
　　钟强兴奋得手舞足蹈，就像一个中得巨额奖金的乞丐，欣喜若狂了。
　　“我该怎么做呢？在万人关注的镜头前剥光你的外衣……让大家好好认识认识人见人夸的奇女子？”
　　……
　　…………
　　“或者……交给权威机构做个活体解剖，也算是为人类生物科学进步做贡献了？”
　　……
　　…………
　　“哦！对了……应该先请你的家人做个专访。哈哈哈……让他们谈谈这些年来的心得体会！我真是……卑鄙的很仁慈呢……哈哈哈！”
　　……
　　…………
　　间歇性的歇斯底里之后，钟强又恢复了之前玩世不恭的世家子弟形象。悄声打开卧室的房门，走下楼来。看到佣人要向自己打招呼，他挥手示意佣人噤声。
　　“老爷子在做什么呢？”钟强开口问道。
　　“哦……，二少爷。老太爷和平常一样，这个时间都是在打坐的。您有事吗？需要我去通……”
　　“不必了！我出去一下。老爷子要是问的话，你就说我去健身了。”
　　“好的，您需要派车吗？”
　　“让小赵开车和我去就行了。”
　　……
　　…………
　　十五分钟之后，钟强来到了韦尔豪斯健身中心。下车之后，他回身对司机吩咐道“晚上七点过来接我。”说完话，他转身走进了健身中心。
　　在贵宾区换好衣服，钟强若无其事的来到了器械区，在一台跑步机前站定，对正在跑步的人低声问道“给你发的东西收到了？”
　　“……收到，要我做什么？”
　　“我在美国找过专家，他们的比对结果是两个人的指纹相似程度是98%。我的意思是要你造出一套假的照片给我。我要的是‘他’变成她的过程的有力证明。你懂我的意思么？”
　　“简单，一口价，吉利数儿五十八万。”那人听完也不多说什么，直接开价。
　　“我们不是第一次合作了，你就不能便宜点儿？”钟强笑着问道。
　　“也行啊。砍掉个十万八万的，不过，技术上我不保证不缩水阿……”
　　“……哈哈，妈的，你这家伙还是这个鸟德行阿？”钟强闻言不怒反笑。
　　“咱的技术过硬，一分钱一分货。上次的程序，他们不也没查出什么来么？”
　　“你别得意的太早了，条子和沈冰岚那个女人早就发现有人该过演示程序。你就不怕他们查出你来？”
　　“那是两回事，程序怎么换的，累死他们也想不出来。再说，‘事情’一发生控制程序就自毁了。他们上哪找去。”
　　“……行，算你牛。什么时间可以拿出来？”
　　“老规矩，一个月。”
　　“好……做好之后我要你……”话说到一半，钟强压低声音在那人的耳边耳语了几句，就离开了器械区到室外的网球场打球去了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午一点钟，沈冰岚开车载着拿完新房钥匙的俞芳和方浩然离开了小区的售楼处，送他们去看婚纱。再过一周，就是俞芳和方浩然举行婚礼的日子了。作为被指定了的伴娘，沈冰岚对好友的婚事格外的尽心尽力。原因，自然也是不言自明的。
　　服务小姐礼貌的引领着三人，俞芳仔细挑选着自己中意的婚纱。对于女人一生中最重要的一刻，每个即将步入婚姻殿堂的准新娘都不会应付了事。人生的大事呢，马虎不得呀。最后，俞芳在两件风格迥异的婚纱面前停住了脚步。反复对比之后她仍然拿不定主意……将两件分别试穿之后，方浩然和沈冰岚的建议也不统一，俞芳有些迟疑了。
　　服务小姐看到客人犹豫不决的样子，心里不免有些着急。这三个人一看就是有钱的客人，如果不让他们在这里消费……估计经理知道了……奖金呀……不行，一定要留住我的金主。想到这里，她看了看三个人，又仔细打量了一下俞芳和沈冰岚，建议道“不如这样，您和这位小姐的身高、体型差不多。要不让她穿一件、您亲自穿一件做一个对比，或许会对您的选择有帮助。”
　　这绝对是个馊主意！沈冰岚听完服务小姐的建议在心中做了个非常确定的评价。
　　可是，俞芳听完却是非常的高兴，拍着手连连点头说道“嗯，不错！不错！好办法！而且我想岚岚穿婚纱，一定很好看的。我想看！就这么决定了！”
　　“芳芳！你也跟着起哄。哪有伴娘试婚纱的。我不同意。”沈冰岚反对道。不过，反对的效果可想而知，自然是被两票否决。为什么是两票？呵呵……看俞芳放在方浩然手臂上的手指就知道了……
　　婚纱呀，洁白的婚纱。当新嫁娘穿起你走上婚礼的红地毯，你将与她一起留下生命中最美丽的瞬间……
　　

七五章 两世人，灵魂对话
更新时间2008-3-20 19:55:00  字数：3258

　更衣室里，沈冰岚坐在镜子前看着身旁衣架上的婚纱长久沉默。对于她来说，改变之后已经匆匆过了三年。自己已经慢慢的适应了现在的身份与性别。虽然，在这三年之中，内心里还依然时有反复。但是，人前她却是做得几近完美。23岁的轻狂少年与一个70年独自飘荡的孤魂融合之后，沈冰岚的内心不再是沈慕云……亦或岚儿了。
　　但是，即便如此。她仍然没有想过自己有一天会和普通的女孩子一样，穿起洁白的婚纱。也许在潜意识里，她还在避讳着某些事情吧。可是，今天。当这件美丽的婚纱摆放在自己面前的时候，却没有给她太多考虑的时间。内心深处，沈冰岚可以清楚地感觉到两个截然不同的情绪在矛盾中交替着……。
　　闭目静心，沈冰岚清楚地分辨出，那种刻制而又期待的感觉是来自岚儿的，而那种排斥却略显慌乱的熟悉感觉不用说就是沈幕云自己的。就这样过了一会儿，沈冰岚缓缓的深呼吸，睁开眼睛，站起身来到婚纱面前。手抚着婚纱柔软光滑的面料，沈冰岚的内心泛起了涟漪。其实……自己已经不再是沈慕云了，更不是岚儿。在以后的生命中，只会有沈冰岚的纪录，无论生老病死、富贵贫穷。沈冰岚只是沈冰岚……岚儿、慕云……给了沈冰岚重生的机会……。再世为人，自己继承了两世人的记忆与才能，有的是对生命更多的醒悟，岚儿渴望亲人平安幸福，沈冰岚亦然。并且她更加有条件在这个和平的年代里实现当年岚儿无法实现的平凡愿望。而从沈慕云身上，沈冰岚得到的则是对失败的总结与反思，年少轻狂的代价……是生命。而……珍稀、守护、感谢、爱与责任，这些曾被沈慕云忽视的生命元素，沈冰岚却能够体会它们对于自己的意义……
　　原因……很简单。1937年的金陵，一场人间最悲惨的人祸中沈冰岚的前世失去了生命中一切可爱、可贵的美好，家人、爱人、朋友、生命一起凋零在战火肆虐的苦难岁月中……岚儿灵魂中70年的孤独与悲伤如今已经深深植根在沈冰岚的脑海里，让她不敢忘却，那历历在目的生离死别、肝肠寸断，挣扎与仇恨在睡梦中是如此的清晰……
　　……
　　…………
　　更衣室外，等候许久的俞芳心中有些着急，来到更衣室的门前轻拍房门说道：“冰岚还没换好吗？半个小时了哦……”
　　俞芳话音未落，沈冰岚便打开房门走了出来，笑着对俞芳说道：“慢功夫出细活儿，我这个客串模特这么辛苦，可都是为了你呀。”
　　“唔……是呀，是呀。快来……让我好好看看……”俞芳同样笑着回应道。
　　当沈冰岚和俞芳一起从更衣区走到大厅的时候，婚纱店里其他挑选婚纱的顾客纷纷停了下来，将目光投向了她们两个。好奇、羡慕、欣赏兼而有之。而俞芳和沈冰岚却并没有对这样的目光过多在意。两人在落地玻璃镜前仔细比较着两件婚纱，交换着彼此的看法。当然，更多的时候，沈冰岚还是全心全意地扮演好自己的‘衣架’角色。俞芳和方浩然则是眼光挑剔的‘制衣裁缝’。
　　“我看，芳芳还是适合这件婚纱，虽然你和冰岚都是冬天型的，白色和你们相配。但是，相比较来说，冰岚身上有一种……嗯……”方浩然摸着下巴沉思了一会儿接着说道“应该是一种古典的气质，就好像……好像……”
　　“哎呀！浩然，你……到底要说什么呀？吞吞吐吐的……”俞芳嗔声道。
　　“浩然的意思……是我更适合这件中国旗袍款式的婚纱，因为我的性格中沉静的一面占主导，更适合这样的款式。而芳芳你的性格中时尚的元素更多一些，所以这件晚礼服式的婚纱更配你……”沈冰岚想了想开口说道。
　　“恩，对对。就是这个感觉。其实，最主要的就是人和衣服更相配！”
　　“呵呵，好啦。难得你们两个有了统一的意见，正好。这件也更合我的心意。就是它了。”俞芳高兴得拍手说道。之后拉着方浩然去定做礼服。
　　完成任务的沈冰岚终于可以停下来稍事休息了。午后的阳光透过橱窗照射进来，沈冰岚摘下帽子，坐在椅子上，闭目享受着日光的温暖。她并没有发现，从刚才她和俞芳一起试穿婚纱的时候开始，就一直有个人在一旁看着她……
　　“小姐，沈小姐？”
　　听见有人叫自己，沈冰岚诧异的睁开眼睛。眼前是一个戴眼镜拿相机的帅气青年人。沈冰岚疑惑的问道：“您是？”
　　“哦，沈小姐，你好。我是婚纱影楼的摄影师，这是我的名片。”帅气青年礼貌的递上了自己的名片。
　　“赵先生，你好。我想知道……您怎么会认得我呢？我们之前应该没有见过面啊？”
　　“呵……沈小姐多虑了。我们是第一次见面没错，不过我的朋友你一定认得。凌楚虹小姐是我的大学同学。”
　　“哦？你……原来是虹姐的朋友阿，很高兴认识你。那么，赵先生找我有什么事情呢？”
　　“哦，是这样的。因为您刚才试穿的那件婚纱，从刚才开始我就在注意您了。”
　　“这件婚纱……有什么特别吗？”沈冰岚疑惑的看了看自己身上的衣服，向赵先生询问道。
　　“呵呵，是这样的。这件婚纱的设计有一个故事，我这里有一张照片，请沈小姐看一下。”说着话，赵摄影师把一张黑白照片送到沈冰岚手上。
　　……
　　…………
　　这是一张女子的照片，照片里的人大约24、5岁的样子。黑白色的老照片里，女子就穿着一件与沈冰岚身上的婚纱非常相似的白色丝织旗袍。更让沈冰岚感到惊讶的是，这个穿旗袍的女子的面孔竟然酷似自己的前世――岚儿。
　　“这位是？”
　　“哦，照片上的是在下的外婆。这张照片是她年轻的时候在美国结婚前拍的照片。”
　　“您的外婆是华侨？”
　　“恩，是的。她的祖籍就是南京。”
　　“南京？！”沈冰岚有些吃惊的轻呼道。南京，金陵。岚儿，旗袍。沈冰岚有一种感觉。这个照片上的人一定和自己的前世有着怎样的关系。
　　“唔……是呀，南京……没错。沈小姐您……？”
　　“哦……没事，我只是有些意外。我的一个朋友也是南京人。赵先生如果不介意，能否告诉我……您的外婆和这件婚纱之间……到底有怎样的故事呢？”
　　“呵呵，果然。沈小姐想到了。外婆她的父亲是当时著名的教育家，外婆在家中排行第三，家里有两个姐姐、一个弟弟。也是家中最早出国留学的第一个女孩子。而且……这一去就再也没有回来。因为，战争。1937年，在大学攻读艺术与语言学双硕士的外婆收到了家乡战事的消息，非常忧虑。把已经既定的婚期推迟了。希望能得到家人平安的消息。但是，最后……等来的却是噩耗，她的家人全部死于那场战争的残酷屠杀。我的外婆……得知这个消息，悲痛欲绝。为了悼念死去的亲人，她在自己的婚礼上穿着这件中国式的白色旗袍结婚了……。”
　　赵先生的声音平静且深沉，沈冰岚听着他的缓缓讲述，心中不由得一阵抽紧。这……也许就是自己在世的亲人……
　　“多年以后，已经是欧美著名服装设计师的外婆亲手设计了这一系列婚纱的第一件样衣。她给衣服取名‘挚爱的纪念’。设计中，融入了她自己许许多多的感情，有爱、有思念、有祈祷、有牵挂。外婆一直有一个心愿，就是能够找到一个具有与这件婚纱相配气质的中国女孩儿，穿着这件婚纱照一组纪念照片。这也是她老人家临终的遗愿，她希望那个残酷年代里发生在她和她的家庭的悲剧不要再重演，希望……今后故乡的女孩子们能都穿着她设计的婚纱在家人的祝福与关爱中幸福的出嫁。所以，我一直都想帮助外婆完成她的遗愿……今天，我看见沈小姐试穿婚纱的神情……有了一种强烈的感觉，您就是我外婆希望找到的合适的女孩。你的笑容里有幸福与对幸福的珍视，好像是一种经历过人生坎坷后对生命与幸福的珍惜……这正是我需要的感觉。所以，我请沈小姐务必答应我，帮我完成我外婆的遗愿。”
　　沈冰岚静静的看着眼前这个神情激动的青年男子，心中久久不平。从赵先生讲述故事的开始，她就隐隐感觉到了。没想到……结果竟是真的。此刻，她清楚地知道内心深处，属于岚儿的记忆正在低声的哭泣着，不是悲伤……而是久违的欣喜……
　　“赵先生……我答应你……这也是……‘我’的心愿呀……”
　　

七六章 心相系，生命如歌
更新时间2008-3-23 11:30:00  字数：2607

　无法涤荡的，
　　是这片天空下曾经浸染的血色；
　　不容篡改的，
　　是曾经发生的历史悲惨的真实；
　　不可原谅的，
　　是对于历史真相的背弃与漠视。
　　我们该做的，
　　是奋进，
　　是图强，
　　是矢志复仇！
　　全面的超越，
　　昔日的仇敌，
　　是比血洗更好的清算。
　　在魔鬼破坏的废墟上，
　　重建远胜往昔的繁荣。
　　告诉侵略者，
　　谁才是最优秀的民族！
　　沈冰岚轻轻合上了日记本，凝望着写字台上相框里的两张照片。一张是赵先生为自己拍的一组婚纱摄影中的一张，而另一张则正是赵先生的外祖母年轻时的那张留影。长时间的沉默，沈冰岚仍然在回味着日记中的那一字一句。这是一个独自飘泊海外的柔弱女子，发自灵魂深处的呐喊。这是岚儿的姨娘在自己的金婚纪念日写在自己日记中的话语。
　　人生有时就是如此的奇妙，两个血脉相承的灵魂在若干年之后，在阴阳两隔的境地里，依然可以进行彼此间心灵的交流。用一张发黄的老照片，用一扉眼泪浸湿的片语只言……
　　火红的朝阳从远端的地平线下喷薄而出，就像燃烧的青春之火热烈昂扬。停下脚步，转身回望着这美丽的太阳。沈冰岚轻捋耳边的长发，年轻的脸上洋溢着欣喜的笑容……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　医大附属第一医院，欧阳菲的白色病房里，此时此刻却围满了人。徐妃、宋云帆，俞芳、方浩然，钟越、沈冰岚，骆广盛、张娴雅……一众朋友围坐在欧阳菲的病床前，为病床上的好朋友点燃25支生日蜡烛……
　　今天，是欧阳菲25周岁的生日。年轻的‘睡美人’依然在沉睡着。但是脸上平和安稳的睡容，平缓沉稳的呼吸都在悄然预示着她正在一天天的好起来。
　　俞芳坐在欧阳菲的床边，拉着她的手臂轻轻的说道：“菲菲，后天我就要和浩然举行婚礼了呢。当初，你无心间的一句玩笑话，成就了我和他今日的姻缘。算起来……你还是我们的媒人呢。祝你生日快乐，菲菲。早日醒来，你还欠我一个婚礼的祝福，不许赖帐……听到了没有？”话语间，透露着关心与不舍。之后，俞芳回头对方浩然说道：“浩然，该你了……”
　　方浩然得闻‘召唤’自然不敢慢待“咳……咳……”他几步走上前来，煞有介事的咳嗽了两声开口说道：“嗯……首、首先，祝欧阳菲小姐……25周岁生日快乐。嗯……其次，我要衷心感谢她在公元200X年XX月XX日休息时开的那句玩笑话。我和芳姐……因此而结缘。”说着话，方浩然回头看了一眼神情各异的众人，继续严肃认真的说道：“现在想起来，当日欧阳小姐的那句话对我来说无疑……无疑是‘盛大的福音’……感谢这句玩笑话，成就了我一生的幸福……”
　　……
　　…………
　　方浩然还是一丝不苟、表情严肃、站姿笔挺的滔滔不绝。周围的一干朋友却早已经忍受不住了。宋云帆低声对身旁的徐妃小声说道“徐姐，没想到……浩然这小子……还有这么‘阿呆’的一面啊……”
　　“……嗯，可能是他有些紧张吧……”
　　“是呀、是呀……他是年轻人嘛。呵呵，很有趣……不是么？”另一边的张娴雅闻言借口说道。
　　“这个呆……男人的脸都让他丢光了……”宋云帆郁闷的地说道。
　　“哈哈……你们小声点儿，小方现在很紧张，你看……他额头上都快冒汗了……”骆广盛听到这里，插口提醒道。
　　……
　　…………
　　最后，宋云帆一脸郁闷的走到方浩然身边拍了拍他的肩膀声音沉痛的说了句“兄弟……保重。”
　　方浩然闻言莫名其妙，反问道：“什么保重？……保重什么？”
　　……
　　接着，方浩然看到了俞芳‘怒气冲冲’的冲到自己满前，抬手揪住他的耳朵咬牙切齿的说道“这就是……你昨天和我说的……精心准备的生日祝福阿？！你、你个呆瓜……你看看你都说了些什么你……”俞芳已经有些语无伦次了。
　　“啊！……哎、哎呀……疼、疼、疼！别掐了……又是着招儿……”
　　……
　　“噗……”
　　“哈哈哈……”
　　“我不行了，芳芳……你们两个……太有才了……”
　　方浩然的话一说出，之前就已经忍得很是辛苦的‘一干人等’立时笑作一团。病房里的氛围也变得非常的轻松。
　　“说！你是不是存心的？！”俞芳依然虎着脸揪着方浩然的耳朵严加拷问。
　　“嘶……当然……不是阿……我是真的紧张啊……”
　　“你！说两句祝福语你都紧张，后天我们结婚，那么多亲友……你怎么应对？”俞芳无奈的问道。
　　“这个，我……就是怕后天自己太紧张，今天……先做个‘彩排’嘛……嘿嘿……”
　　“彩排……你为什么这么紧张呢？以前，在公司谈大客户你一点都不紧张的阿？”
　　“……这、这个怎么能一样呢……客户是客户……你是你嘛……”
　　“……你说的……是真的？！你紧张我？”俞芳听闻这回答有些欣喜地追问道。
　　“当、当、当然紧张啊……”
　　……
　　…………
　　“哎呀呀……不行了，ｃUT！ｃUT！你们两个，不要把我们当空气……”宋云帆开始‘搅局’“好肉麻、好肉麻……”
　　“呵呵，芳芳阿……我们该给小菲许愿，唱生日歌了。不如这样，我们把各自的祝福许成心愿告诉欧阳吧。”沈冰岚建议道。大家想了想，感觉这样最好。
　　六个人围在欧阳菲身旁，一起点燃25只红蜡烛，默默地许下自己的心愿。沈冰岚闭着眼睛，在心中默默地诉说着。小菲……希望我们以后可以一起度过每个充满快乐和温馨的生日聚会。无论当时境遇如何，我们相知相爱的心意永远……不会变……生日快乐……
　　春光中你的笑容，
　　暖暖的让我感动。
　　告别那昨日的伤与痛，
　　我的心你最懂。
　　尽管这夜色艨胧，
　　也知道何去何从。
　　我和你走过雨走过风，
　　慢慢地把心靠拢。
　　就让我默默地真心为你，
　　一切在无言中。
　　有缘分不用说长相守，
　　让感觉与众不同。
　　就算是人间有风情万种，
　　我依然情有独钟。
　　亲爱的我永远祝福你，
　　好人就有好梦……
　　

七七章 同见证，珍爱一生
更新时间2008-3-23 19:08:00  字数：2364

　十月金秋时，俞芳和方浩然的婚礼在众人的祝福中如期举行了。凯皇酒店的VIP贵宾厅，双方的亲朋好友齐聚一堂。共同见证这对年轻的新人生命中最美丽的爱情瞬间。婚礼是温馨的，新人是相亲相爱的。主持婚礼的司仪笑容可掬的说道：“今天是一个喜庆的日子。原因无它，只为我身边这两位幸福的新人。金秋十月他们携手走上了婚礼的红地毯。从今以后将彼此的生命与幸福相互托付。让我们一起祝福他们，把此时此刻的幸福与欢乐复制、放大，在以后的生活中收获一个又一个365日的幸福与欢乐吧！呐……在这里，我要非常严肃认真的问我们的新郎――方浩然先生，你愿意娶我身旁这位端庄美丽的小姐做你妻子，并发誓爱她、敬她，相守一生吗？”
　　“是的，我愿意！”方浩然凝望着俞芳坚定的回答道。
　　“那么，俞芳小姐。你愿意接受这位英俊潇洒的先生的爱，承认他为你的丈夫，并发誓爱他、敬他，相守一生吗？”
　　“我愿意！”俞芳幸福的回答。
　　“啊，赞美人间至真至美的爱。新郎新娘请交换你们的戒指，并送上彼此的祝福。”
　　方浩然和俞芳将结婚戒指小心翼翼的戴在了彼此手上。下一刻，俞芳笑着从沈冰岚手里拿过之前早就准备好的一件礼物放在了方浩然的手中，轻轻说道“浩然，这是我和爸爸妈妈送给你的礼物，一只家传的玉杯。杯子就是我的一辈子，苍天作证，亲友为证，今天我把它交给了你，无论是健康还是疾病，贫穷还是富贵，只希望你爱我一辈子”
　　看着咫尺之遥，语笑嫣然的俞芳，方浩然郑重地接过这只意义非凡的玉杯，从怀中拿出了自己的礼物――一只翡翠玉镯“芳芳，这是我的奶奶留给我的，今天我把它戴在你的手上。”说着话，方浩然握住俞芳的右手，轻轻地将玉镯戴上“手镯就是我守着你，星月作证，亲友为证，为你戴上它的这一刻起，不管是健康还是疾病，贫穷还是富贵，我只希望能够守护你一生。”
　　“我爱你！”
　　“我爱你！”
　　婚礼进行曲响起、掌声欢呼声响起，我们彼此都懂得，我的生命将与你同在！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　之后的婚礼喜宴随之展开了，沈冰岚此刻体会新人们的喜悦心情，也许更多的是从他们那洋溢在两人脸上的笑容中感受到的，彼此之间浓浓的幸福感。
　　觥影交错，呼朋引友。热烈的气氛随着时间的推移在席间弥散开来。这种气氛在不经意间感动着每个人，或多或少。
　　新人们举杯相敬，亲友们回赠祝福。人与人之间的温度随着混合在血液中的酒精的流动，迅速的升高，进而达到最高潮。
　　朦胧之中，沈冰岚仿佛看到了若干时间之后的自己，看到了席中每个人生命中的那次喜庆。也许，这正是生活的一重意义，人与人的交集，在人生的每一天中不断的重叠、重复。今天的别人，明天的自己。
　　经历着今天别人的幸福，其实，正是今后自己人生幸福时刻的观摩。生活中，类似的时刻还有很多。久旱甘霖、他乡故知；洞房花烛，金榜提名；进而，喜、怒、哀、乐；生、老、病、死，如此种种。前人们用自己的生活经历，给了我们最直接、最真实的生命教诲。从中，我们体会到的，或是浓浓的幸福，亦或淡淡的哀伤。而人生的意义就在人们一代一代的重复中，刻画的更加深刻……
　　“妈妈！岚姨！”两个稚嫩的童音将沉思中的沈冰岚唤醒。一前一后两个可爱的小人儿蹦跳着扑进了沈冰岚的怀里。
　　“妈妈！明明太想你啦。”
　　“呵呵，妈妈也想你们呀！来，明明、小雪让妈妈好好看看。”沈冰岚蹲下身子拉过两个可爱的孩子疼爱的说道。
　　“岚姨！雪儿也想叫你妈妈……”小雪看着沈冰岚的脸，眨着美丽的琥珀色眸子认真地说道。
　　“唔……为什么呢？小雪不是已经有冉娜妈妈和月亮妈妈了吗？”沈冰岚打趣地问道。
　　“可是……雪儿也喜欢岚姨，明哥哥说你可好了。”
　　“呐……岚姨和冉娜妈妈、月亮妈妈比谁更好？”
　　“……都好呀！雪儿都喜欢！”
　　“哈哈……好乖巧的孩子。冉娜，我嫉妒你们了，我要做雪儿的干妈。不许反对。”沈冰岚拉着两个孩子笑着对站在不远处的林兰雪说道。
　　“呵呵，好啊、好啊。我当然是成人之美，乐见其成喽。不过呢……什么时候给我家雪儿找个可靠的‘干爹’呀？”林兰雪一边走过来一边笑咪咪的‘回击’道。
　　“妈咪……‘干爹’在哪里啊？”小雪听林兰雪这么说，自然也是有样学样的问沈冰岚。
　　瞪了一眼在一旁‘坏笑’的林兰雪，沈冰岚低着头问小雪“小雪……你知道干爹是做什么的吗？你就这么急着找他？”
　　“唔……知道阿。”小雪想了想，很确定的点头回答道。
　　“……真的知道？”
　　“是呀……月亮妈妈说过，‘干爹’就是‘干妈’的‘亲爱的’。”小雪一字一顿回答得相当认真。
　　……
　　“哈哈哈……我的小雪好乖噢，哈哈，呐……小雪，你看。站在那边那个高个子叔叔就是‘干爹’啦，快……找你干爹去！”林兰雪无视沈冰岚惊愕的神情，继续开心的指挥着小雪。
　　看着蹦蹦跳跳跑远的小雪，沈冰岚好半天才回过神儿来“冉、冉娜！你不要……乱教小孩子！什么干爹、干妈、亲爱的阿？！”沈冰岚哭笑不得的责怪道。
　　“呵呵……我是在提醒你啦！伴娘哦……什么时候‘转正’当新娘子阿？别让我们等太久哦。”林兰雪可不怕沈冰岚生气，继续开心的说道。
　　“妈妈……你给明明找到爸爸了？”站在一旁一直没有作声的明明开口问了一句……
　　……
　　“噗……！……小姑娘，你、你叫我什么？”钟越哭笑不得的开着站在自己面前的小女孩儿，错愕道。
　　“干爹呀，岚姨是雪儿的干妈，你自然就是干爹咯……”
　　…………
　　

七八章 说知己，红颜蓝颜
更新时间2008-3-24 19:02:00  字数：2460

　香山胜景自然生态别墅区，沈冰岚新家的所在地。二层小楼前的庭院中，沈冰岚和钟越对坐在凉亭里，看着不远处陪着两个孩子玩耍嬉戏的几个朋友，一边喝茶一边闲聊。
　　“我们，好像有很长时间没有这么放松的休息过了。”钟越饶有兴趣的的打量着周围怡人的湖光山色感叹道。
　　“呵……，是啊。不过……说起来……”沈冰岚笑看着钟欲言又止。
　　“怎样？冰岚想说什么不妨直说。”
　　“呵呵……好啊，你不要生气哦。我们大家这么辛苦，其实你需要承担主要责任。”沈冰岚笑着打起了‘官腔’。
　　“哈……，嗯，我明白你的意思了。不过，确实。公司和你们经历的很多事情其实都和几个家族的旧仇有直接关系啊。你这么说没错，我接受批评。”钟越坦然回答道。
　　“钟大哥，前前后后经历过这么多事情……你是否后悔过？”
　　“……这个问题呀……说没有，是假的。但是，后悔没用，不是么？”
　　“嗯，是这样不错呀……VINIK很快就要上市了，钟大哥怎么看现在的局面？”
　　“呵呵，冰岚。你我心里都有数……表面上的顺风顺水，其实恰恰表明了背后的疑云重重，你应该也有自己的感觉吧？”
　　“有的。不过……现在还没想清楚。”
　　“哦？那就暂时不去想它。难得你今天乔迁之喜，大家有个机会聚在一起，别因为这些事情坏了我们的兴致。过了今天，我们有的是时间去考虑、去谋划。”钟越用手拍了拍扶手，站起身朗声说道。
　　“……钟大哥，我发现……你变了。”沈冰岚注视着钟越的背影平静的说道。
　　钟越闻言转过身，看着目光清澈的沈冰岚风趣地问道：“是吗？呐……沈小妹给大哥详细说说，都有哪些变化？”
　　沈冰岚笑着摇了摇头，看着钟越的眼睛认真地说道“就这句话，你的变化就不小。以前，……也就是我们第一次见面的时候。你才不会这么满不在乎的说笑呢。我们第一次在菲莱曼见面的时候……虽然是在一个相对放松的环境里见面。但是，你说的话呀，很严肃、很急迫……虽然语气还算平和。而现在，你却可以在压力面前轻松的笑。这个变化不算小吧？”
　　钟越听了沈冰岚的话，并没有马上回答。而是静静的思索了一会儿，才扬了扬眉头，点头说“嗯……确实，那时候我还不够成熟阿，虽然表面上做的还可以。但是，心里照样紧张，明眼人还是能看得出来的。你说的很对。”
　　沈冰岚见钟越示意自己继续，便接着说道：“还有，你动气的时候少了很多。不论是对内还是对外，在冲突和矛盾面前你更冷静了。以前，你还是会被一些言语激怒的。”
　　“哈哈……老啦，激情不足了。呵呵呵。”钟越笑着自嘲道“经历过许多得到与失去之后，懂得了两者相伴相随的道理。自然也就不再为必然的失去而伤心，为理应得到的而欣喜若狂了。”
　　“不过，有一点没变。”
　　“哦？是什么？”
　　“坦诚……”
　　“……，哈哈，不错，你说的都对！呵……人生得一知己足矣！”钟越哈哈大笑，看着沈冰岚认真地说“我们共同经历的这一切，才造就了今天的你我，没有你的出现，一切可能还是未知的。沈小妹，大哥得谢谢你呀。”说着话，钟越转脸看着在草坪上嬉闹的孩子们，眼睛里透露着少见的慈祥“冰岚……，我想当两个孩子的干爹，你……不反对吧？”
　　钟越的话让沈冰岚想起了三天前，俞芳婚礼上林兰雪导演的那幕‘轻喜剧’。看着叉腰站立遥望着两个孩子的钟越，沈冰岚的心里第一次感觉到了钟越身上透露出的那种沧桑感……，从钟越的眼睛里，沈冰岚看得出他是真的喜欢这两个孩子。明明和小雪都是孤儿，自己和林兰雪虽然给了他们一个家，却无法给他们……父爱。
　　这是一群怎样的人啊，别人眼里，在这个以物质财富作为衡量个人成就标准的功利社会里，他们无疑是成功的‘社会精英’。但是，成功背后的失去与残缺有几人能够懂得呢？
　　“你很喜欢他们……对么？”沈冰岚想到这里轻声问道。
　　“……对，我喜欢他们，就像你一样……。我自己也说不清楚从什么时候开始，那天……小雪叫我‘干爹’的时候……呵呵，这种感觉很奇妙，也许……我真的是老啦，哈哈哈！”钟越的笑声里透露着一丝无奈与凄凉……
　　“不要把自己说的像个‘老爷爷’，如果明明和小雪喜欢你，我当然不会反对。”沈冰岚如是说……
　　“啥？丫头……你不会是说要我去求那两个‘小不点儿’吧？”
　　“……，看看。这才刚说完自己喜欢小孩子，现在就开始叫‘小不点儿’了。对你的诚意我现在表示‘深切’的怀疑。”沈冰岚看着钟越的‘苦瓜脸’继续挖苦道。
　　“呐……我说沈小妹啊，你就不能通融通融阿？我可一直把你当知己阿。”说起耍宝，钟越也算得上是个中高手了。
　　“没错阿，正因为我们彼此视对方为知己好友，那我就更应该尽到一个好朋友的责任。为了你们‘爷仨’的关系能‘相当的’好，我的建议就是你要自己努力。”
　　……
　　…………
　　“哈哈哈哈……”
　　沈冰岚模仿的东北方言一出口，她自己和钟越同时一愣。片刻之后，愉快地笑声在午后的庭院中唱响……
　　“岚岚，你们说什么呐？笑得那么开心？”张秋萍从别墅里出来笑着问女儿。
　　“哦，没什么的，妈。我和钟大哥说笑话呢。”
　　“是呀，阿姨。我们刚才说笑话来着。”
　　“呵呵，好久没见你们这么高兴过了。岚岚，医院的医生刚打来电话，好像是欧阳小姐的情况有变化。医生有事情要对你说，你快去听一下电话。”
　　“真的？！医生怎么说？难道是小菲的病情严重了？！”沈冰岚马上紧张起来。
　　“岚岚，你别着急。我听医生的口气不像是什么坏事，你还是快去接电话，向医生问问清楚吧。”
　　“是呀，冰岚。去听听医生怎么说，别自己在这里乱猜，也可能是欧阳的病情有好转呢。”一旁的钟越出言提醒道。
　　“嗯……我一会儿就回来。妈，你先帮我招呼大家……”话音未落，沈冰岚转身向别墅跑去……
　　

七九章 寻回你，遗失的美
更新时间2008-3-25 11:04:00  字数：2427

　和欧阳菲的主治医生约好面谈的时间。沈冰岚安抚了一下家人和朋友，开车离开了香山胜景。电话里，医生告诉了沈冰岚一个让她既欣喜又忧虑的消息――今天早晨，欧阳菲曾短暂的苏醒过！但是……，长时间的深度昏迷对她的记忆好像产生了影响，她有可能……失忆了……
　　喜悦和害怕纠结的矛盾情绪始终困扰着此刻的沈冰岚，心上人久违的苏醒是她长久以来期盼的‘奇迹’。可是，如果欧阳菲醒来后，……不再记得自己，她应该怎么办呢？
　　就这样矛盾着一路行来，沈冰岚按时来到了医大附属第一医院脑外科主任的办公室。
　　“哦，沈小姐你来了。请坐。”
　　“李主任，小菲的情况怎么样？”沈冰岚急切的询问道。
　　“呵，沈小姐先别着急，我现在把今天早上的详细情况告诉你。同时，还有几个问题需要你来确定。”
　　“好，您请说。”
　　李主任拿过欧阳菲的病情记录，认真地说道“欧阳小姐苏醒的时间是在今天早晨四点半，前后的时间大致在十分钟左右。苏醒之前，她的心跳稳步加快，心电图呈现不规律的快速波动，这在之前是从未遇到过的。欧阳小姐在短暂的恢复之后曾经反复念着这几个词，沈小姐你看一看，也许依你对病人的了解，可以想到些什么。”说着话，李主任把手中的日志记录送到沈冰岚手中。
　　欧阳菲短暂苏醒的十分钟时间里不断重复着几个词语――妈妈、小琦、慕云、别走、别离开……
　　看到这里，沈冰岚清楚地感觉到，欧阳菲的情绪波动很大，对于自己和家人的呼唤也许是出于本能的反应，那么‘别走、别离开’又是对谁说的呢？是自己吗？“李主任，对小菲现在的情况您有什么好的治疗建议吗？”
　　“是这样的，沈小姐。对于长期昏迷的病人来说。苏醒到完全恢复是一个过程。当然，根据病人各自不同的情况，这个过程的时间的长短也不一样。而且，其中可能会伴有反复。欧阳小姐目前的情况，我的判断是短期之内应该还会有类似的间歇苏醒的情况发生。这是病人意识恢复的前兆。从治疗的角度考虑，如果能够在这个过程中让病人适当的接触一些昏迷之前她熟悉的人或环境，对于她的恢复应该有所帮助。但是，要注意一点不能给她过多的强烈刺激，因为病人的记忆损害程度尚不确定，过激刺激很可能会适得其反。您明白我的意思么？”
　　“那么……，欧阳到底会不会完全失意？”沈冰岚踌躇了一会儿，问出了自己最担心的问题。
　　“这一点，仅从这一次的反应还不能过早下结论。但是从病人的治疗情况看，完全失意的概率应该不高。根据有两点：第一，病人被注射精神类药物的时间不长，发现比较及时，因此药物副作用对她的损害不大。第二，在之前的短暂苏醒过程中，欧阳小姐始终反复重复的几个词，如果都是她的主要亲人的名字或与之相关的事情。那么，说明她对过去的事情还是有着相当深的印象的。不过……仍然不排除选择性失意的可能性……”李主任沉思过后，谨慎的回答道。
　　……
　　…………
　　“那么，我现在需要做什么呢？”沈冰岚当然清楚李主任的意思，她现在关心的是如何把这种可能降到最低。
　　“欧阳小姐今天早晨的情况应该还会出现，我的建议是让她在熟悉的环境和亲人身边进行恢复性治疗，借助环境和医疗手段最大可能的激发她的回忆……打个比方人的大脑就像一部高倍存储器，具有信息的纪录和恢复功能。经常性的接触病人之前熟知的事情，对其脑部功能的恢复非常有效。正如中医所说‘人体本身就是一部极具潜能的机器，不用则废。’所以，非药物类治疗与理疗恢复也非常重要。”
　　“呵……，我明白了。感谢您的建议，还有一个问题……，现在的情况，是否还可以接小菲出院呢？”
　　“欧阳小姐暂时还应该住院观察一段时间，如果病情稳定，可以出院。”
　　“那好吧，有什么情况请您及时联系我。”
　　“沈小姐放心，我会的。”
　　……
　　…………
　　从医院回到香山胜景，沈冰岚把欧阳菲的情况和大家做了交待。对于欧阳菲的苏醒，众人自然是非常高兴的。听了沈冰岚的讲述之后，沈钧提出了自己的建议“岚岚，李主任说的很有道理。我看，你还是把欧阳小姐的母亲和弟弟从老家接过来吧。毕竟他们是欧阳小姐的亲人。有他们在身边对她的恢复一定有帮助。”
　　沈冰岚想了想点头说道：“我也有这样的想法，上次送阿姨和小琦回去之后，我就在想这件事情了。看得出，阿姨也是非常惦念小菲的病情。当时，她是怕给我们添麻烦执意要先回乡下去……。这次，我想把小琦的学籍转到滨江，把他们一起接过来。再把别墅的卧室按照小菲原来的房间样式进行布置。这样，应该可以对她的恢复有帮助。”
　　听了沈冰岚的想法，大家也都纷纷表示赞成。钟越率先表态“小琦转学和户口转移的事情，我来办。冰岚你这几天准备一下，尽快去南京把阿姨他们接过来吧。”
　　“那……上市的事情怎么办？下周还有两个重要会议……”沈冰岚看了一下自己的日程安排说道。
　　“岚姐，你就放心的去吧。不是还有张姐、骆叔和我们呢吗？我和芳芳的蜜月提前结束了，下周一就回公司……呃……那个，老婆你没意见吧？”方浩然拍着胸脯打起了‘保票’，可是随即想到需要先征求‘老婆大人’的意见才是。
　　俞芳看着方浩然‘可怜兮兮’的夸张表情，笑着说道：“大事你决定，我支持。”
　　“芳芳……谢谢你们。”沈冰岚很感动，朋友们的关心和帮助都是自发的，真正的朋友……不需多说……
　　“岚岚，正好我要月底才赶回法国，我就带着两个‘小不点儿’和你一起去接小菲的家人吧，不用谢谢我了……旅行费用你出就可以了……”林兰雪搂着沈冰岚的脖子笑嘻嘻的说。
　　……
　　…………
　　沈冰岚什么都不需要说，她看着面前这群知心的亲朋好友，开心的笑了。有他们在，无论怎样的风雨坎坷，最终都会化作雨后初晴时美丽的彩虹。生命中的美丽因为这真挚的情谊而更加耀眼夺目呢……
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八十章 台城路，金陵故地
更新时间2008-3-26 18:36:44  字数：2631

　我是一颗小小的石头
　　紧紧的靠在泥土之中
　　我是一颗小小的石头
　　深深的埋在泥土之中
　　我愿铺起一片五彩的路
　　让人们亲亲密密一片欢乐，
　　我愿铺起一片五彩的路
　　让人们亲亲密密一片欢乐……
　　南去的列车上，沈冰岚拍着手教小雪唱一首故乡的儿歌。林兰雪抱着明明坐在对面的软席上静静的听着，之后也轻声地跟着哼唱。
　　“妈咪，歌里唱的‘五彩的小石头’指的就是它吗？”又唱了一遍之后，小雪举起手中的一块儿石头问沈冰岚。
　　“对呀，就是它。它的名字叫雨花石。”
　　“雨花石？妈妈，为什么它叫雨花石阿？”听道沈冰岚的回答，一旁的明明好奇的问道。
　　“这个嘛，关于雨花石的名字，有一个故事。”沈冰岚想了想笑着说道。
　　“妈咪？什么故事，讲将给我们听好不好？小雪要听！”
　　“……好吧，说起雨花石的来历，有一个古老的传说。故事发生在中国历史上的南朝梁武帝的时候，距离今天大约1400多年。传说当时有一个叫做云光的得道高僧曾经在石子岗――也就是今天的南京雨花台设坛讲经说法、普渡众生。他悲天悯人的诚意感动了上天，降下了大片的花雨，花雨落地之后就变幻成了五色缤纷的雨花石，而云光老法师当年讲经说法的石子岗也就被人们称之为雨花台了。”
　　“……云光老爷爷好厉害，妈咪。我们现在去还能看到下花雨吗？”
　　“笨小雪，不可能的啦，妈妈都说了这只是个传说故事啦。”明明见小雪信以为真，一脸期待的表情出言‘打击’道。
　　“呵呵，小雪阿，明明说的有道理。这只是人们对美好事物的想象，并不能算是雨花石来历的真实证据。这样的传说其实还有很多，也有人传说雨花石是女娃补天的遗石。”
　　“妈咪，你怎么知道这么多故事啊？”小雪看着沈冰岚好奇的问道。
　　“因为呀……妈妈曾经在这片土地生活、学习、成长，所以对这里的事情很熟悉，雪儿如果也想知道更多的故事，就一定要多读书、多学习才行。”
　　“妈妈、林姨，那我们这次旅行也是学习吗？”明明听了沈冰岚的解释若有所思地问道。
　　林兰雪和沈冰岚闻言相视一笑，接着回答道“当然也可以把它看成是一次学习。古人有游学的习惯，旅行也是学习的过程。中国有一句古话‘读万卷书，行万里路’。”
　　“是呀，明明。你林姨说的这句话你和小雪要记住。学习的方式也是多种多样的。明明不是立志要做一个让妈妈骄傲的男子汉吗？读书是学习、旅行是学习，生活中很多内容都值得我们去学习、去思考……”
　　“读，万卷书。行，万里路……”
　　“读，万卷书。行，万里路！”明明和小雪重复这这句话，低头思考着。不久之后，他仰起略显稚气的笑脸，高兴得说道：“妈妈，我明白了！林姨这两句话和之前您教我的毛爷爷的立志诗说的是一样的道理！‘孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。’”
　　听着明明一字一句朗朗背诵的稚嫩童声，沈冰岚欣慰的笑了。思想的启蒙对于人的成长至关重要，而对于孩子的启蒙教育更需要言传身教、细致入微。这并不是简单的说教和体罚，而是子女教育的艺术。以至于几十年之后，已经是国际司法学界著名学者的沈思明谈及自己的求学经历时曾说道“没有血缘关系的母亲，在我很小的时候就给了我好男儿志在四方的立志教诲和做人当志存高远、脚踏实地的思想教育。这种思想影响了我的一生，求学、留学、游学、讲学。无论走到哪里，母亲的思想始终与我同在！”
　　一天的行程很快就结束了，灯火夜阑珊的时候，沈冰岚一行人步出了坐落于美丽玄武湖畔的南京站。再次踏上这片土地，沈冰岚的心中泛起别样的眷恋。算起来，这里曾经是自己的故乡。而更加巧合的是，无论前世今生，沈冰岚的生命中宝贵的挚爱都来自这座底蕴悠长的十朝古都。
　　头脑中的记忆再次苏醒，刹时间沈冰岚仿佛置身于时空交错的境地。长江畔、秦淮边昔年诸葛武侯惊叹的“钟山龙蟠，石城虎踞”之地，记载着十朝兴衰与近代血泪的历史之城。无时无刻不牵扯着沈冰岚的每一条血脉，每一根神经……
　　站前的广场上人流如织，置身其中的沈冰岚却产生了真切的幻觉。在形色匆匆的旅人中间，她仿佛可以听见那悠远而清晰的呐喊、那年轻激昂的宣讲与号召。进而，一个个鲜活的身影，或三三两两或五七成群……有工人、市民、学生、士兵……甚至，在他们中间沈冰岚看到了自己的身影……还有光皓、玉兰、觉民……韩老师、孔先生……下一刻，这些鲜活的身影却在一瞬间被如潮的血色淹没了……
　　眼泪在不知不觉间滑出眼眶，滴落在身前的理石地砖上。曾经的生命已经离自己越来越远了……只有孤独，记忆的孤独、回忆的孤独……
　　“岚姐，岚姐！”
　　一个熟悉的声音在沈冰岚的耳边响起……泪眼婆娑的沈冰岚慌忙抬头向着声音传来的地方望去，欧阳菲？！
　　“小菲？”沈冰岚看着不远处略显模糊的笑脸，心中怦然而动。是了……这里对于自己不仅仅意味着前世的孤独与悲伤，还有……还有今生的爱。还有欧阳……
　　“岚姐，终于等到你们了。妈让我来接你们的。”
　　许久，沈冰岚才慢慢认出眼前的人并不是欧阳菲，而是她的孪生弟弟欧阳琦。
　　“小琦？你怎么来了？我不是说了不用来接我们的吗？”
　　“那怎么行呢？你们都是我姐的好朋友。来到这里，我不来接站太怠慢了……”说着话欧阳琦笑着接过沈冰岚和林兰雪的行李向停在一旁的出租车走去……
　　林兰雪之前从没见过欧阳琦。这时候她好奇地打量着走在前边的男生悄声问身旁的沈冰岚“岚岚，他……真的是欧阳菲的弟弟？”
　　“恩，是呀。确实是小琦阿？怎么了？”沈冰岚看着林兰雪奇怪的问道。
　　“……倒是没有什么……只是，果然是孪生姐弟吗？他和小菲长得也太相像了……”
　　站在两人身边的小雪跑到欧阳琦面前，歪着头上上下下打量了一番，又跑回沈林两人身前认真地问沈冰岚“妈咪，这里怎么又有一个小菲阿姨阿？昨天她还睡在医院的病床上呢？”
　　“这个……不是小菲阿姨……是、是……嗯，小雪就叫他哥哥吧……”
　　……
　　…………
　　“不对，不对！那个明明是姐姐，不是哥哥。她是和小菲阿姨长得一模一样的姐姐啦！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

八一章 又一番，处心积虑
更新时间2008-3-27 17:53:33  字数：2300

　“呵呵，有些事情真是越较真越有趣呀……”
　　“呵……，怎么了？难道……你又想换玩法儿了？”
　　“哈哈，你果然是我肚子里的蛔虫。现在，他们的警惕性已经没那么高了。不正是我出手的最佳时机么？”
　　“嗯，也对。是个好主意。不过，牌很多，你想怎么打？”
　　“……你，有什么建议么？”
　　“噢，不。这种问题我从不参与意见。你是老板，你决定。”
　　“哼哼……怎么？信不过我？”
　　“哈哈……，我确实信不过你。不过，不仅仅是你。所有的雇主我都不相信，我只信我自己还有你们的Money。”
　　“……我……靠！你还真坦诚。”
　　“呵呵，这是我为数不多的优点。您的战场您作主。”
　　“你就不怕我把你当炮灰给灭了？”
　　“哈哈哈……脑袋掉了碗大个疤，只要够刺激，死算个啥呀……哈哈。”
　　“妈的！你他妈的整个儿就是一个疯子。……算了，我问你。沈慕云的大学同学里也没人知道他现在的去向么？”
　　“没有，我是干什么的？这还能弄错么？他原来那帮同学现在在滨江的，和他以前交情不错的所有人都不知道他现在在做什么。”
　　“还有呢？”
　　“呵呵，其他的包括住的医院、市局、他的老家也都没有。”
　　“那么，你的照片整理的怎么样了？”
　　“按你的要求全部搞定。不过……单靠指纹和照片能搞定么？”
　　“以前……有风险。现在成功率却很高。”
　　“哦？”
　　“你查的那些细节对我很有用。沈慕云休学以后，三年了没有复读吧？人没死，家里没有，同学朋友不接触，他去哪里了？失踪了？那为什么家人不着急呢？沈冰岚在沈家的户口上与沈慕云的关系是姐弟。但是，直到沈慕云上大学，所有和他相熟的人没有人见过他这个姐姐。师傅从凌楚虹那里取得的有关沈冰岚的材料也表明，她所就读的小学到高中，所在班的班主任老师都对她没有印象。更有趣的是，沈冰岚进入公司之前曾经在原来沈慕云就读的大学以企业委培的名义读书一年。而这之前，沈慕云恰恰休学了。当然休学的原因你我都清楚。沈慕云人间蒸发、沈冰岚凭空出现……这难道还不让人怀疑么？”
　　“你是说，沈冰岚其实就是沈慕云？！所以，你才要伪造他变性手术的照片？”
　　“正是，沈慕云的死活我不管，但是只要他不能出来澄清这一切。那么，沈冰岚就解释不清楚。别忘了，他们的指纹虽然存在着细微的差别，但是他们可不是同卵双胞胎。而人类的指纹是一种完全遗传的性状，因为所有的人决定指纹的基因都不同。那么，他们的基因相似度也太夸张了，只要我们动动手脚……相似度就是100%。”
　　“呵呵……她也太可怜了……”
　　“哈……你说什么？她可怜？”
　　“被你盯上她还不可怜么？医院关于她的体检报告明确显示，她是确实的女性。你非要把她‘杜撰’成‘人妖’。我真的很佩服你啊……”
　　“哈哈……，如果不是她，现在的总裁就是我了，我当然不会放过她，不过我只会让需要知道的人知道就可以了……我想有些人看了一定会吐血的……哈哈哈哈……”
　　“上帝保佑……你成功……”
　　人之初，性本如何？是善还是恶？远在南京的沈冰岚做梦也不会想到，一张针对她的黑网已经无声无息的张开了。利益之争，扭曲了本来的人性。不是你死、就是我亡……
　　水波、芦苇、稻穗、砖房。碧绿、绒白、金黄、暗红。城郊的农家民居，沈冰岚一行人穿过田间小径来到宅院门前。
　　“妈！我们回来了。岚姐她们到了！”欧阳琦提着行李率先走进了院内。
　　“哎哟，岚岚，快进屋里。一路上累不累？快歇一歇，一会儿马上开饭喽。”笑容可掬的女主人从屋里快步迎了出来。
　　“梅姨，您就别忙了。我们又不是外人呢。明明、小雪快过来，叫奶奶……”
　　“奶奶好！”两个小家伙异口同声。
　　“呵呵……岚岚这是你的孩子？！”
　　沈冰岚笑着点头回答道“是呀，他是明明，她是小雪。”
　　“哎哟，让奶奶好好看看，好可爱的孩子……”梅姨笑着拉过他们，左看右看喜欢的不得了。
　　……
　　…………
　　“梅姨……电话里，我和你说的事情……您……”厨房里沈冰岚一边帮着梅姨准备晚饭，一边询问道。
　　“岚岚呀，我和小琦商量过了。过几天就收拾一下和你们一起去滨江。小琦转学的事情呢，我也没意见。你们那里条件好，他也想他姐姐。过去也好……只是，我过去住一段时间，如果小菲的病好了……我还是要回来的。”梅姨放下手中的活计叹了口气，缓缓回答道。
　　“可是……梅姨。你自己在这边，我们怎么能放心得下阿？！再说，小菲也不愿意离开你啊。”
　　“岚岚呀。你对小菲的好呀，阿姨都知道。她能遇到你这么一个姐姐一样的好领导，是她的福气。可是，阿姨……真的不想离开这里。孩子的父亲……就在这里啊。二十多年了……当年他牺牲的时候，小菲7岁，小琦才刚刚满周岁……。所以呀，你也别劝阿姨。你们是年轻人，以后的路还长着呢。小菲是个倔强丫头，上大学的时候，暗恋一个男生好几年……曾经好一段时间闷闷不乐的，后来毕业工作了才慢慢好起来……想来是有了你们这些好朋友的关系吧。岚岚，阿姨拜托你，帮我管好他们姐弟俩……我就安心了……”
　　沈冰岚看着眼前这位同样慈祥的母亲，心中充满了愧疚……她悄悄撇去眼中的泪水回身笑着说道：“阿姨，放心吧。他们就是我的弟弟妹妹呀……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八二章 这人生，苦乐相伴
更新时间2008-3-29 19:08:33  字数：2448

　人这一辈子呀，多是苦乐相伴的。三起三落活到老，平平淡淡才是真。您呀还别不信，仔细琢磨琢磨就是这么回子事儿。就好比这野菜、苦菜，是南京的一种特色小吃一样。
　　南京人吃野菜，据说源自于历史上此地战乱频繁，百姓在逃亡中通常用野菜充饥。但是渐渐的，人们却发现野菜不仅味美清香而且有药用价值，兼具排毒养身的功效，于是野菜就成为了南京百姓日常饮食的一部分。十朝帝王建都之处，昔日繁华与战祸更迭，此间人们的生活更是苦乐相伴的最好证明……
　　常吃的野菜有“水八鲜”和“旱八鲜”。这“水八鲜”指的是菱、藕、茭瓜、茭儿菜、茨菰、芡实、荸荠、水芹等水生野菜；而“旱八鲜”自然就是荠菜、马齿苋、鹅儿肠、香椿头、菊花脑、芦蒿、马兰头、枸杞头了。这些当年人们裹腹充饥的野菜，在今天的小孩子们眼里却是少见的稀奇……，明明和小雪看着餐桌上一盘盘或白或绿、或紫或红的菜肴，眼睛里写满了好奇。
　　“素食者身体健康。”沈冰岚笑眯眯的看着坐在对面的林兰雪，慢悠悠的说到。
　　“……你呀，莫不是心疼我们‘娘仨’的‘差旅费’吧？可怜的孩子们……正是长身体的时候……”林兰雪的演技是专业水准的。
　　“你啊……就夸张吧。现在的野菜比过去的可要好多了，哪有你表演得那么‘苦’？”
　　“嘿嘿……，那倒是，清清爽爽的，很不错。比起那些油腻的饮食好许多。”
　　“知道就好，合理搭配才能吃出健康……”
　　“哎，真是……可怜你的良苦用心了……”
　　“哦？怎么说？”沈冰岚闻言好奇。
　　“明明、小雪……”林兰雪把脸转向两个孩子严肃的招呼道“要记得你们妈妈今天的教诲……”
　　“……”
　　“……妈咪？什么教诲？”两个孩子闻言茫然，没有明白林兰雪的意思。
　　“你啊，表情这么夸张。想说什么快说，别绕弯子了……”沈冰岚笑着数落道。
　　“吃得苦中苦，方为人上人嘛……”林兰雪摇头晃脑，装起了掉书袋的老先生……
　　“胡说……，真要是想你说的所谓‘吃苦教育’，我就不点这些了……”沈冰岚嗔声说道“从明天开始，把你林大小姐的菜单全部换成苦菜团子、苦瓜汤……”
　　……
　　…………
　　说说笑笑的一行人离开了城南的老牌素菜馆，沿着河岸一路慢行。秦淮河，孕育了文化与繁荣的母亲河，“十里秦淮”、“六朝金粉”以及从桃叶渡至镇淮桥一带的秦淮水上游船和沿河景观……古迹、园林、画舫、市街、河房厅和民俗民风……复古的风格让流连于此的游人驻足、惊叹……昔日的辉煌与磨难终已成为历史，唯一不变的是这里的人们依旧热爱故乡。回望着夜色中的秦淮河……沈冰岚的内心从未有过如此的平和……，思乡的游子，几十载的漂泊。如今，回到这里再离开这里……所不同的，是留下了对故乡的眷恋，带走了一路前行的欢愉与希望……
　　再见了，故乡！再见了，我心安处，落叶的归土……
　　当沈冰岚一行人踏上北归的列车时，滨江正下起蒙蒙细雨。VINIK的股票终于在证交所成功上市了，风风雨雨中，几多坎坷。从小到大，这之中的恩怨纠葛，如今想起仍不免让钟越等人感慨回味。
　　VINIK如今的核心领导团队，董事长钟越、副董张娴雅、总经理骆广盛、副总经理沈冰岚、VINIK东兴天宇总经理凌楚虹、VINIK（法国）公司总经理俞芳……这一群人，互相扶持终于从艰难险阻走向了如今的事业有成，他们之间的友谊已经不需要任何语言去修饰了。
　　“呵呵，等冰岚从南京回来的时候，集团的第三家全职子公司负责亚太区业务的VINIK嘉新天裕正好挂牌营业，而我们的股票也已经通过审核成功上市。说起来是双喜临门啊。”骆广盛喜悦之情溢于言表。
　　“不过阿，要说到高兴的事情，老骆你还有一样。”张娴雅打趣道。
　　“哦？娴雅你说是什么喜事？”
　　“那就是你很长时间以来的荣休的心愿就快实现了呀。”
　　“哈哈……，对、对呀。不过话说回来了。楚虹、冰岚、小芳她们这批新生力量可真是难找的人才。短短几年时间成长的速度引人注目。我这个老家伙也终于可以休息休息，回家享受享受天伦之乐了。”
　　“呵呵，骆叔阿。您是老当益壮，公司管理上一时还离不开你。”钟越听到这里连忙出言相劝。
　　“哈哈，阿越，你就不要碍于面子啦。我说的是心里话，你也就不用再劝了。遇到一个出色的人才不容易，识时务者理应懂得让贤的道理。再者，冰岚的难得之处不仅在于才能，更在于她的心地与品德。让人不能不佩服阿。珍惜眼前人呀……”
　　骆广盛话中之意，三人自然心中明了。钟越何尝不懂呢？不过，他的‘爱情马拉松’现在刚刚跑到半程而已，加速还不是时候，还需要有足够的耐心才行……
　　张娴雅自然清楚钟越心中的想法，其实在她最初接触沈冰岚之时就有一种预感。如今，当初那个初出茅庐的清秀佳人经过世事的锤炼已经破蛹成蝶。但她的感情归宿却依旧是个让人猜不透的谜。想到这里，张娴雅也出言提醒钟越“阿越……，你和冰岚之间是不是发生过什么事情？还是说……你真的对她没有感觉？”
　　怎么会呢？钟越在心里苦笑。除非是瞎子，不然谁会放着一个如此出众的女子而不动心？“呵呵，张姐……说句实在好。我和冰岚之间阿……注定是一场爱情长跑。成功与否全看对路程和节奏的把握了，我当然是不会放弃……不过还需要时间和机会……”
　　“哈哈哈，娴雅阿。我看我们就不要瞎操心了……祝福他们的长跑、为年轻人加油吧！”骆广盛见感慨道。
　　人们不会想到……不久之后。钟越和沈冰岚的慢跑会变成一场急速的百米冲刺……节奏和距离都被打乱了……
　　人生中充满了起起落落，就像股市的K线。人们的感情也是如此。既有情深处的热烈痴缠，也有情薄时的形如陌路，或者情殇情劫的……黯然心伤、悲痛欲绝……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八三章 三色堇，归期死期
更新时间2008-3-31 12:42:23  字数：2450

　回到滨江的早晨，火车站前沈冰岚遇到了前来接站的方浩然。方浩然带来的消息让沈冰岚欣喜不已。在她们离开滨江的这段时间里，欧阳菲又苏醒了一次。而且她认得方浩然、认得俞芳。
　　“小菲，是不是……已经没有危险了？”梅姨听了方浩然的讲述，又看了看沈冰岚急切的询问道。
　　“医生的结论是全面恢复的可能性很大，唔……当然，恢复过程仍然还要小心……”方浩然微笑着回答道。
　　“……呵，梅姨，您看……小菲一定是想您了。您来了，她一定恢复得更快……”沈冰岚高兴的附和道。
　　一行人匆匆赶回了香山胜景，梅姨和欧阳琦看到躺在舒适的软床上，面色红润的欧阳菲，久久悬提的一颗心终于放了下来。下一刻，梅姨环顾着房间的布置。榆木的书架、写字台……紫藤躺椅……浅绿色的窗纱、风铃……
　　“这,和小菲的卧室一模一样啊……，岚岚，这都是你做的？真是难为你了……阿姨该怎么谢谢你啊。”
　　“是啊……岚姐。你想得真周到，刚一进屋，我也吓了一跳！”欧阳琦腼腆的笑了笑接着说道。
　　“呵……阿姨！您可不要这么说。这也是医生的建议！我们也希望小菲快点好起来啊。”
　　……
　　…………
　　“好了，岚岚阿。梅姨和小琦坐了一天的火车和飞机，很累的。还是赶快让大家休息休息吧。小菲的病情好转，以后大家有的是机会聊家常……”张秋萍适时提出建议……大家自然都同意，相继散去各自收拾去了。
　　“岚岚……你过来……妈有话和你说。”张秋萍见人们陆续离去，拉着沈冰岚的手来到了阳台。
　　“妈？有什么事……您可以说了么？”沈冰岚隐隐的感觉出了些许的不寻常，见张秋萍没有开口，出言询问道。
　　“……岚岚。上次，在医院的时候，我和你爸看到你尽心照顾小菲。有些话当时就想问你了。你和小菲到底……是什么关系？”张秋萍犹豫了一下，轻声问出了一直以来心中无法确定的问题。
　　“……妈？您这是……？为什么会这么问呢？”虽然感觉到了母亲的不同寻常，但是沈冰岚显然没有想到会是这个问题。
　　“岚岚，妈妈希望你说实话。自从你出事以后……我和你爸一直都在担心，毕竟你的情况太不同寻常了。我们从没想过你出人头地、光耀门楣。只是希望你能够平平安安的。不管怎么说，你……也算是经历过了生死。我和你爸知道……因此你成熟了很多，也成长了很多。但是，我们也知道，虽然你表面上做的都很好，徐警官和很多好心人也一直在帮助你。但这是你偏得的福气，很多问题你还没有想清楚、解决好呀……”
　　张秋萍的眼睛里有关心，但更多的是担忧。母子连心也好，女人的感觉也罢。沈冰岚必须承认母亲的忧虑是确实存在的。两个人沉默了许久，沈冰岚叹了口气说道“呵……妈，你说的这些我也知道。也正以为如此，我才更加的小心，更加的努力。小心翼翼的做的更像一个女人……努力让自己可以掌握的命运的砝码更多些……呵呵，也……紧紧抓着每一个与自己真心相交的朋友，生怕失去他们……可是，您说的对，有些事情我真的不知道该怎么办……有的时候，我确实力不从心……”
　　“……岚岚，小菲在昏睡的时候总会提到你以前的名字。她是你以前的……女朋友吧？”张秋萍缓缓问道。
　　沈冰岚没有说话，只是缓缓地点了点头……
　　“那么，现在呢？”张秋萍继续追问。
　　“她还爱着我……我……也爱她！”沈冰岚深呼吸……之后坚决地回答道。
　　张秋萍看这身旁极目远望的女儿，斟酌了一会儿问沈冰岚“岚岚……你……应该知道，这样的一份感情很难被世人接受。如果，被人们知道，你会更加危险，而小菲……也会更加痛苦……”
　　沈冰岚默默地点了点头，这一切她何尝不知道呢？自己自从变成现在的样子，没有几天是安稳的。特殊的处境、特殊的身份让她的周围总是牵扯着利益与危险。自己前后两次重伤……欧阳菲的昏迷……哪个不是和这有关呢？身不由己……却心难自己……
　　“岚岚……我和你爸不会强迫你。你已经长大了，我们只希望你能考虑清楚，自己今后的路该如何去走……爸爸妈妈老了，富贵荣华……早就不看重了，唯一的希望就是你能平安、幸福……”
　　沈冰岚品味着母亲的话，沉默了很久。张秋萍何时离开，她并不知道。推开房门，走进了欧阳菲的房间，沈冰岚坐在欧阳菲的床边握着她的手低头沉思着……我们的未来……究竟该何去何从……告诉我啊……小菲……我不想你因我而不幸呀……
　　下午，钟越提前结束了一天的工作开车回家。从车库走回，钟越意外的看见自己的弟弟开着车子缓缓从自己的身边经过。钟强摇下车窗转过头看着钟越，目光中并没有往日那种熟悉的玩世不恭，这多少让钟越感到意外。
　　“小强……你去哪里？”
　　钟强看了看自己的大哥，晃了晃手中的花束说道：“和你提前回来的目的一样，一起去吧？我载你……”
　　“……小强，听张伯伯说……你在准备复读是么？”
　　“没错……是。”钟强回答得很干脆。
　　……
　　“小强，……你好像变了。”过了很长时间，钟越再次出言打破了沉默。
　　“哈哈……有吗？不会是我假装正经你不适应了吧？”
　　“不是！你知道。我不会和你开玩笑的。我没别的意思，照感觉实说而已。”
　　“……这有什么奇怪吗？我说大哥，你今年都多大了？快31了吧？那我呢？你不会是还当我高三毕业，十八、九呢吧？”
　　……
　　…………
　　快步走向山顶，一路上钟家两兄弟依旧没有说话，直到快到山顶的时候，走在前边的钟强远远的看到一片青石墓碑前一大一小立着两个身影。“大哥，是她…
　　…”
　　“我们也过去吧，陪你兰馨姐说说话。”
　　“……，呵、哈……说什么呢？说你还爱她？可惜……兰馨姐听不见了……”钟强的眼睛里几不可察的闪过一抹哀伤的神情。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八四章 公墓园，青山对话
更新时间2008-3-31 14:46:03  字数：2214

　对于此时钟越、钟强两兄弟的出现，林兰雪并不感到意外。对于姐姐和他们两人之间的事情，她也会适宜的装作不知道。
　　“干爹！”小雪可不知道大人们之间的这些是是非非，她只知道见到干爹是一件快乐的事情“干爹！你也是来看姨妈的么？”
　　钟越笑着抱起小雪回答道“是啊……是啊，还有你的小叔。雪儿，叫小叔。”钟越抱着小雪，指着钟强说道。
　　“小叔！……小叔很帅气！”小雪没来由的补充了这样一句话。
　　……
　　…………
　　“呃……小雪，谢谢阿……”钟强对于一个不足十岁小女孩儿的赞美，也不好说什么。答应之后，转过头装作看风景去了。
　　林兰雪知道，钟家兄弟一起来拜祭姐姐是不寻常的事情。因此，她从钟越手中抱过小雪说道：“雪儿，我们该回去了。出来很久了，今天的功课还没做完呢……”
　　“哦！知道了。”小雪很听话回过头对钟越和钟强说道：“我和妈咪回去了，干爹再见！小叔叔再见！”
　　“再见。”
　　“再见。”钟越看这林兰雪两人的身影渐渐远去慢慢说道“小强，你这段时间和以前比变化不小。我想知道，为什么？”
　　“呵呵……怎么？我变得上进了些，你反倒不高兴了？怕我和你争家产么？”
　　“哈……胡说八道！你知道我不是那个意思。”
　　“其实，让我想明白了的是兰馨姐。大哥你应该知道……每年这个时候，我都回在对面的山顶，也就是靠海那边祭兰馨姐。那时候，我们犯冲。见面三句话就吵。所以，我每年不和你一起来。原因你也知道，我恨你。但是，就这么过了好几年……五年吧。这段时间，在和兰馨姐单独相处的时候，我一直在想。你当年为什么那么笨。钱豪那个二世祖你就是干不过他。后来，我想明白了，钱家发迹的比我们早，根基比我们牢。我们的小胳膊，在一般时候是拧不过他们的大腿的。要恨也只能恨我们自己没本事……”
　　钟强的脸上一片平静。钟越却是一脸的惊诧！他感到意外，没想到这个让自己和家人操心生气的弟弟能说出这样的话。难得啊……
　　“呵……我说大哥，你别这么一副表情看着我行么？我不是怪物。说句实话，当初我是钻了牛角尖儿。认定了就是你害死了兰馨姐。所以，时时处处和你对着干……现在想想，还真他妈的不是一般的傻……哈哈哈哈。”钟强说着说着自嘲似的大笑起来。“……如果，当年我能早点儿明白这一切。能早点儿帮你一把，和你一起保住家业。我们不会比钱家差……兰馨姐……也就不会死了……”
　　钟强的一番话入情入理，这让钟越非常感动。十年了，21、17到31、27。他们整整‘不对盘’了十年啊！没想到……钟强竟然能够醒悟。钟越抬起手，迟疑了一下，拍了拍钟强的肩膀，声音有些颤抖的说道“难得！……好、好啊……”
　　男儿有泪不轻弹，钟越记不清楚自己有多少年不曾哭过了。很久了，也有十年了吧？当年在兰馨的病床前，他曾经放声痛哭过一次，之后就再不曾有过。今天，他又一次哭了，一次次伤他心的弟弟，浪子回头了……回头了！
　　“大哥，虽然晚了些。但是……我们是兄弟，这个改变不了。我会努力补上这些年的‘欠账’，希望能够早一天帮到你，还是……为了兰馨姐！”
　　“呵……，好！好！我明白……明白！你……有没有想过来公司帮我？我希望你……也能熟悉公司的业务，帮我分担一部分，呵呵。当然不喜欢……大哥也不会勉强你……”
　　“还是……等我考过了学位吧！我会帮你！但我有一个请求，派我去新公司从基层做起。不靠关系，靠我自己的能力发展。”
　　钟越自然不反对,反而因此更加为自己的弟弟感到高兴。心念的转变，竟然可以改变这么多……
　　回到家里之后，钟家两兄弟谈了很久。钟越好像有很多话要讲，总觉得没有尽兴。就这样，直到深夜方才结束。
　　钟强等钟越离开房间之后，独自来到了阳台上，看着星光闪烁的夜空笑了笑，拨通了一个电话号码……
　　“喂，是我。都准备好了？”
　　“那是自然了。”
　　“按照我们的计划，给境外那些‘饥渴’的不行的鳄鱼们下点儿饵……”
　　“呵呵……你可真能沉住气……”
　　“那当然了，没有好耐性，怎么当好猎手？”
　　“你大哥搞定了？”
　　“进展顺利，效果有待观察。”
　　“……呵呵，够谨慎。不过，你这次这么干，不是等于把境外那帮‘老狐狸’涮了么？他们能善罢甘休么？”
　　“哼哼……为了这个机会我等了十年。你说对了，我就是涮他们，而且一开始我就打算涮他们来着。想从我这里打我们钟家的注意？！都他妈的发春秋大梦呢吧？从来只有我扮猪吃老虎A别人……我的东西，谁都别想打主意。钟家的产业从来都姓钟！”
　　“那……你大哥那怎么办？”
　　“我自有安排，那是我们俩兄弟之间的事情……”
　　“好啦，我知道该怎么做了！你还真是得了‘骆老鬼’的真传阿……”
　　“哼哼……那个老狐狸也不是什么好东西，想看我们钟家自相残杀？美得他！这边儿的事情结束，就送他去见上帝……”
　　挂断电话，钟强打开电脑调出存在硬盘上的照片凝眉沉思着。之后，他似乎下了什么决心似的把手拍了拍，自言自语说道“沈冰岚……不要做出什么妨碍我的事情……先给你个警告……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八五章 说聚散，人生几何
更新时间2008-4-4 17:02:58  字数：2503

　雨后的天空，显得格外晴朗。城市多日以来的喧嚣与扰攘经过雨水的冲洗，早已蜕尽。VINIK成功上市两月之后，旗下第三家全职子公司，位于新加坡的VINIK嘉新天裕正式成立了。
　　早晨的微风夹带着前日雨露的湿润吹拂着沐浴此间的人们。沈冰岚、方浩然、俞芳坐在酒店外的露天花园品酒闲聊。今天之后，三个人将分别去各自负责的公司上任了。
　　已经升任集团总经理的沈冰岚微笑着看着坐在自己对面的俞芳和方浩然，半开玩笑的说道：“呵……，浩然，你和芳芳新婚不到一年，我就要派你出国了。你们俩……会不会对我有意见？有的话……趁现在赶快提，不然以后见面的机会就少喽……”
　　方浩然见沈冰岚这么说，不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑道：“岚姐，沈总。我们都是老朋友了，你就别拿我们俩开心啦。这次和张副董留在新加坡开辟新业务，对我来说也是一次难得的机会。其实你和张姐不说，我也明白集团的安排。这是公司有意对我的培养嘛。”
　　“恩，‘方同志’的思想觉悟很高呀。那么，芳芳你呢？你不会没有什么抱怨吧？来之前我可是听到一些……”沈冰岚故意拉长了声音欲言又止……
　　俞芳不等沈冰岚说完，摆手说道：“岚岚！你又耍宝……竟然还拿我们俩说事情。你听到的这个、那个的呀都统统地不许再提啦。我怎么会比我们家浩然的觉悟低？再怎么说我也是他‘领导’。”
　　“……哈哈，好噢。领导呢。不错！不错。领导、领导，‘引领指导’。干部、干部，先干一步。不过，这么匆忙的就要分开了，你们两个一个在新加坡，一个在法国里昂，远隔千里。真的不打算向我提提意见，发发牢骚什么的？”沈冰岚眨了眨眼睛，笑容可掬的说道。
　　方浩然没有说话，只是憨憨一笑，摇了摇头。
　　俞芳想了想，笑着对沈冰岚说：“既然沈总经理这么民主。那么，我就说了哦……虽然呢，我和浩然以后要有一段时间像‘牛郎织女’般的两地分居。不过呢，我们两个每年都有一个月的带薪年假，而且业务往来的机会很多，我们之间见面的机会不会少的。所以，完全不用为我们两个担心。咱们这一群朋友里阿，现在最让人‘操心’的其实就是你啦，岚岚……”
　　“……我？！我……有什么好操心的阿。去年买房子买车子，父母都接过来了。不都挺好得吗？”沈冰岚不以为然，显然对俞芳的说法是不认同的。
　　“就知道你会这么说了……”俞芳脸上一副‘我很明白你’的表情慢声说道“每次我们只要一聊到你的时候，你不是感觉良好，就是顾左右而言他。从不正面回答问题。你说的那些，是事实没错。可是，岚岚你想过没有？你今年多大了？我和浩然呢，志趣相投走在了一起。而且，徐姐和云帆他们也都有了不错的进展。就只有你的感情问题还是原地踏步。你难道真的打算为事业‘奉献终生’阿……”
　　……
　　…………
　　说说笑笑，时间过得很快。下午一点的时候，沈冰岚在机场和方浩然、俞芳挥手告别登上了回国的航班。坐在靠近窗边的座椅上俯瞰着渐渐远去的街市、人群，沈冰岚思绪万千，离开了快一个月了，爸爸、妈妈、梅姨、小菲、小琦、钟大哥……大家还好吧？徐姐在经历多次相亲失败之后，终于也……呵呵，只不过……真的很出人意料。
　　徐妃和宋云帆之间，从‘好同事’进步为‘好伴侣’确实是很多人没有想到的。沈冰岚刚刚知道这个消息的时候也不免有些惊讶。不过随即她就释然了……徐妃是宋云帆出道的师傅，两个人一起工作、办案，‘出生入死’……相似的经历和相同的职业，呵呵……只是大家从没有想到过这种可能。其实，他们也是‘男才女貌’的完美组合呀！
　　对于徐妃，沈冰岚有着一种不同寻常的感情。这个乐观、爽朗的大姐，给沈冰岚的不仅仅是人生困境中的帮助，还有理解、关心、信任与支持……如今，她终于找到了属于自己的另一半儿，真是……太好了！
　　就这样想着、想着……一阵阵倦意袭卷而来，多日的忙碌在这一刻化作困倦，沈冰岚沉沉睡去……
　　滨江的家里，张秋萍此时正在收拾丈夫的衣物。而沈钧则和老朋友张明呈约好去东海园钓鱼，一早就出去了……张秋萍将换季需要的衣服一件件找出来，洗好、熨烫平整挂进衣柜。几十年来，丈夫和孩子的穿衣习惯、喜好她是了如指掌的……一家人长久的朝夕相处，已经将生活中的点点滴滴沉淀成了一种融入血脉的相濡以沫……
　　最后一摞衣服，张秋萍把它们从柜中搬出放在床头，一不留神底下的两件衣服掉落到了地上。张秋萍放下其他衣服，回身去捡……却发现在上面的一件衣服里有一个用双面胶封口的牛皮纸袋。
　　这是什么呀？疑惑的打开了牛皮纸袋，里面倒出的是一摞厚厚的处方……张秋萍拿起处方一张张的翻看，越看越心惊！
　　不知道过了多久，张秋萍的内心中被一种说不出的痛苦充斥着，一番思前想后之后，张秋萍拨通了女儿的手机……
　　“您拨打的电话，暂时无法接通。用户已经申请了移动留言，请在提示音后留言……”
　　“岚岚……我是妈妈，忙完新加坡的工作早点回来。妈妈……有……很重要的事情要当面和你说……”
　　此时的沈冰岚仍然在沉睡，对于家里发生了什么事情她并不知道……就这样不知道睡了多久，沈冰岚被一阵剧烈的颠簸惊醒了……
　　飞机驾驶舱内……
　　“塔台，我是蓝天9754。滨江上空的带雨云层很厚，雨很大，我无法看清跑到。请求塔台指引盲降。”
　　“蓝天9754、蓝天9754，我是塔台，我将指示位置坐标。马上下降到1000。”
　　“蓝天9754建立盲降，注意高度……现在高度多少？”
　　“高度5000英尺。”
　　“我已到达跑到上空。”
　　“蓝天9754可以看到机场灯光吗？”
　　“……可以。350度左右，看到引进灯。”
　　“注意偏航，注意下降率。”
　　“明白。”
　　……
　　…………
　　“警报！警报！下滑道太低！超过过载了！复飞！加油复飞！”
　　…………
　　……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八六章 道无常，世事无常
更新时间2008-4-5 20:46:23  字数：2160

　第一次盲降失败，飞机紧贴跑道拉升复飞。飞机上的人们此刻已经没有了结束行程、即将抵达目的地时的喜悦了。取而代之的是紧张与不安。
　　“各位尊敬的乘客，我是本次航班的乘务长。由于滨江市区今日入夜后突降大雨，导致航班第一次引导盲降没有成功。给各位带来的不便，我们深表歉意。肯请大家保持冷静，本次航班的机长与副驾驶都是有着丰富驾驶经验的优秀驾驶员，飞行时间均在4000小时以上。请乘客朋友能够给与他们充分的理解与信任，自觉遵守乘机要求，听从乘务员的安排，在自己的座位上坐好，系好安全带，按照我们的示范动作做好准备……航班将于5分钟后进行第二次盲降……”
　　飞机上一片沉静。可以想象，就在这之前不久，飞机上的任何一个人都不会想到，此刻他们会与危险和死亡如此接近。沈冰岚的两边分别坐着一对儿蜜月旅行的新婚夫妇和一对儿带着一个小女孩儿的慈祥和蔼的老夫老妻。
　　“姑娘，别紧张。放松些……一切都会过去,大家都会没事的。”身旁的老人见沈冰岚表情凝重轻声安慰道。坐在他身边的老伴儿也微笑着向沈冰岚点头示意。
　　“哦……呵呵，我……并不是紧张，只是在想些事情。谢谢老人家。”沈冰岚侧过脸报以感谢的微笑。坐在两位老人中间的小姑娘好奇的打量着沈冰岚，之后回头趴在奶奶的耳边笑着说了两句悄悄话。
　　奶奶起初略显惊讶，随后也若有所思地看了沈冰岚一会儿低声和小姑娘说着什么。这一切，沈冰岚并没有在意。她现在内心里隐隐有一种不安。登机之后，由于连日来的奔波劳顿，沈冰岚昏昏沉沉的睡着了。可是，说来奇怪……短短的一个小时里，她却接连做了两个梦……梦里有父亲和自己，不同的自己……男孩儿的自己、如今的自己。沈冰岚并不是一个唯心的人，想了一会儿之后，她笑着摇了摇头……或许是前两天想起了父母，日有所思、夜有所梦吧……
　　同一时间，飞机驾驶舱内……
　　“蓝天9754、蓝天9754，我是塔台，复飞之后检查情况如何？”
　　“飞机情况正常，但是油料已经不多，还能再飞15分钟，请求5分钟后迫降。”
　　“允许迫降，9754。现在北面的峰面雨很大，建议转到10号跑到南侧反向降落。”
　　“明白，请指示位置。”
　　“9754，高度1500，跑到在你左边，跑道两侧已经清空，左转后南北向迫降。”
　　“明白。”
　　“9754，消防车、救护车准备完毕。……最后一次，一定成功！”
　　“明白。”
　　……
　　…………
　　“各位尊敬的乘客，飞机已经进入预定跑道上空，两分钟后进行第二次引导迫降。请大家保持正确姿势，低下头，弯下腰，全身紧缩用力！”
　　年轻的新婚夫妇一直没有说话。这时，女人轻声地对丈夫说道：“如果……是最坏的结果，下辈子我还嫁给你……”
　　“傻瓜，别胡说。我们决不会分开的。”男人说着话，伸手握住了妻子的手“我们一定会平安无事的！”
　　……
　　…………
　　“奶奶！……我害怕……”沈冰岚身侧的小女孩儿脸上露出害怕的神情，怯生生地说道，稚嫩的童声带着颤抖。
　　“小如，不要怕。你看身边的姐姐一点都不害怕，没事的。呐你也像姐姐那样做，闭上眼睛一会儿就好了。”老人抬头看了看身侧的沈冰岚歉意的笑了笑安慰自己的小孙女。
　　沈冰岚这时候低着头，双臂内收，身体前倾坐好。听到老人的话，侧过脸小声对小如说道：“小妹妹……听奶奶的话。来，快像姐姐这样做，闭上眼睛数数，看我们谁数得认真，谁能一个不错先数到1000，谁就胜利。好不好？”
　　“恩……好！开始数数了。”小如看着沈冰岚笑容可掬的样子，紧张的情绪渐渐平稳下来，开始和沈冰岚比赛茶数。两位老人感激的向沈冰岚点了点头。
　　沈冰岚看了看紧闭双眼的小如，笑着作了个嘘声的手势便不再说话了。
　　飞机在机场上空盘旋了一圈，开始下降。地上的每一个人都在紧张的注视着雨夜天空中那时隐时现的点点红光。
　　“9754，你现在在什么位置？”
　　“我现在在机场南面，高度1200。”
　　“9754，我已经让其他航班提前避让你了，注意高度！”
　　“明白！”
　　……
　　…………
　　机舱报警[超过过载]……
　　机舱报警[主警告构型破坏]……
　　机舱报警[起落架]……
　　“蓝天9754、蓝天9754！怎么回事？！”
　　“塔台，前起落架故障，无法打开！”
　　“时间来不及了！爬高到4000，冲甩一次！”
　　“明白！”
　　……
　　…………
　　“塔台！塔台！故障……没有排除，请求强行迫降……”
　　“……，……蓝天9754，……同意迫降，还有……注意安全！”
　　…………
　　……
　　“快！通知北侧10号跑道候机厅内的人员5分钟内马上撤离！！消防车，救护车进入10号跑道位置！快！”
　　巨大的轰鸣声渐渐近了，地面上的人们此时的心情与飞机上的人们一样的紧张，瓢泼大雨在这个充满不安的夜晚越下越大……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八七章 那一刻，没有思考
更新时间2008-4-6 17:36:17  字数：2475

　十分钟的时间有时真的很漫长，尤其是在那些一分一秒都显得难以忍耐的时刻――比如现在。暴风雨中飞机快速升高到4000米的高空，调整后下降冲甩……前冲力使机舱内的乘客感到不适应。体质较差的人有的出现了恶心、呕吐的反应。
　　小如紧闭着双眼，小声地数着数“509、5……10、511……512……”小小的身体紧绷着，轻轻的颤抖……奶奶看到这里，心有不忍的将小如轻轻抱在怀中……
　　年轻的新婚夫妇，前倾着身体将头靠在一起，座椅邻接的扶手上，男人的左手与女人的右手十指相握，很紧……无名指间的结婚戒指也同样的紧紧相依……
　　生命在这一刻最让人感到珍贵与不舍……沈冰岚的心里燃起从未有过的对生的渴望，在这个距离死亡最近的时候。自己还有很多事情没有完成，还有太多的牵挂、太多的不舍。我一定要活着……活着回到大家身边去。
　　…………
　　……
　　“塔台、塔台……起落架故障并未完全排除，我已做好强行迫降准备。”
　　“10号跑道可用。消防车已经准备完毕，跑道左侧是侯机楼北候机大厅，注意避让。”
　　“9754明白。”
　　……
　　…………
　　随后，机组人员开始进行迫降前最后的例行检查。
　　“仪表正常。”
　　“液压系统正常。”
　　“发动机正常。”
　　“……，老刘，我们的机会只有一次，没问题吧？”
　　“机长，我们搭档有10年了，你还不了解我么？”
　　“注意速度、高度，偏向右侧一些，准备降落……”
　　和9754航班上的紧张气氛相应的，是此刻滨江市医大第一附属医院的特护病房。从昨天下午开始，欧阳菲相继出现了心跳过速和高烧等不正常反应，沈钧等人立刻与医院的治疗小组取得了联系，将欧阳菲送往医院。时间，正是沈冰岚登机回国的时候。
　　病房门外，张秋萍、沈钧与欧阳母子正在向医生询问欧阳菲的情况。
　　“小菲之前的情况都很稳定的，这次怎么突然严重了呢？”梅姨的脸上满是忧愁，女儿一病不起，情况时好时坏。做母亲的着急、上火却又无能为力，心理的煎熬可想而知。
　　“病人的现在情况还不能过早的下结论，如果之前并没有受过外界刺激的话，那么很可能是病人在潜意识中回忆起了之前某些经历。而这些经历又是她在意的，或者不愿接受的事情，导致情绪波动。由于欧阳小姐卧病在床的时间比较长，身体状况不是很好。所以受此影响，才会出现高烧等症状。我们已经采取了有效的治疗措施，相信不会对欧阳小姐的身体造成损害。至于……经过这一次，病人是否能够马上恢复，我们还是坚持谨慎乐观的态度，尽最大的努力、提供最好的治疗。如果可以，我们希望她的家人可以持续陪护一段时间。”
　　医生的话说得合情合理，大家你看看我、我看看你也就不再说什么了，沉默了并不算短的一段时间之后，沈钧问张秋萍“对了，有没有打电话告诉岚岚？”
　　“昨天下午的时候，我给岚岚打过电话。但是，没打通。我已经给她留言了。可是……岚岚一直也没有来电话，也不知道听到留言没有。”
　　“兴许是他们那边事情多，没有时间听。这会儿岚岚应该已经在飞机上了。我看这样把，你和欧阳妈妈先回家吧，我留下。如果岚岚回来了。你们再和她一起过来。”沈钧想了想说道。
　　“这怎么行呢？还是我留下来照顾小菲吧，你们从下午一直忙到现在，也累了。你们回去休息。”梅姨坚持不肯让沈钧留下，一定要自己陪护。
　　……
　　…………
　　“那，这样也好。老沈阿，我们就听梅姐的吧。晚上休息好了，明天再过来换她。”张秋萍见苦劝无果，转而做起了丈夫的工作。“再说，岚岚也该回来了，这件事还得孩子拿主意不是？”
　　沈钧想了想，妻子说的也有道理也就不再坚持了。回家的路上，张秋萍再次拨打了沈冰岚的手机号码。
　　“还是无法接通么？”
　　“……，是呀。按理说，岚岚坐的是下午的航班，现在也应该到了才对呀？……该不会是……女儿除了什么事情吧？”张秋萍担心起来。
　　“别胡思乱想了，兴许是这边的雨太大，岚岚乘坐的航班延期起飞了。再等等吧……回家再打个电话。”
　　与此同时，VINIK集团董事长办公室的电话响了起来，钟越放下手中的文件材料，接起了电话。
　　“你好，我是钟越。”
　　“阿越，我是张姐。”
　　“哦，张姐。呵，这么晚打来电话。有急事吗？”
　　“阿越，岚岚回去了没有？”
　　“还没有。是今晚到滨江的飞机，我已经派人去接了，怎么了？”
　　“阿越，刚才新加坡樟宜国际机场给天裕打来电话，冰岚乘坐的国航9754次航班没有正点到达。很可能在滨江上空遇到暴风雨。”
　　“什么？！我知道了！我马上联系滨江机场。10分钟后我打给你！”
　　…………
　　……
　　飞机穿过带电的积雨云层，渐渐接近地面。驾驶舱内一片寂静，耳边能听到的只有仪器的工作声响和各人略显低沉的呼吸……
　　“老刘，注意航向，偏右一点。”
　　“应该已经到达预定位置，能见度太差。用导航吧。”
　　“塔台！指示方向！雨太大了，我看不到你的位置！”
　　“9754！右转！向右转。跑道在你右前方！”
　　“收到，准备下降！”
　　“明白！”
　　飞机着陆的一瞬间，机身前部与飞机跑道急速的摩擦，颠簸！发出刺耳的声响！
　　“拉紧！带住操纵杆！带住！！”
　　第二次颠簸……
　　“右侧！注意右侧！！飞机左翼要撞倒候机楼体了，往右！往右带！”
　　“不行！前冲力太大了！关闭左侧发动机！！”
　　第三次颠簸……
　　“低下头，弯下腰，全身紧迫用力！”
　　“低下头！不要抬头！快低下！”
　　“空姐！！行李掉下来了!!啊~~~~!!”
　　“不要动！快低下头！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八八章 从黑暗，走向光明
更新时间2008-4-11 22:04:03  字数：2629

　“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”――顾城
　　每一个生命都由黑暗和光明组成，犹如黑夜与白天相伴相生。而每个人对各自生命中，黑暗与光明的定义也各不相同。没有希望的人生可以称为黑暗，濒临死亡的生命眼中也许只有黑暗。黑暗等于绝望……
　　但绝望中的人们却更加渴求希望，黑暗中的生命更加向往光明。
　　高压水枪喷射出的巨大水柱在地面飞溅起一片喷薄的水花。警报声、脚步声、发动机的轰鸣声混响在一处，进而，传来的是刺耳的摩擦、沉闷的撞击与爆破声……
　　钟越站在瓢泼的夜雨中，在杂乱的人群里不停的寻找着。蓝天9754迫降了。但是，却并不能算是成功。大雨、黑夜、跑道湿滑，起落架故障等一系列的不利因素造成飞机着陆后的偏向，左侧机翼与候机楼体刮碰，机翼折断，左翼下的发动机脱落、爆炸、起火……巨大的前冲力，使得飞机前部重创。事后，对这起紧急事件的伤亡统计如下：机组人员两人重伤，机长殉职……，乘坐本次航班的一百四十二名乘客中死亡二十一人，重伤七人，轻伤二十六人……
　　……
　　…………
　　“没有，没有，没有！为什么没有？！”钟越愤怒着大声喝问道，声音变得哽咽“冰岚……冰岚！！……”
　　钟越和自己的助手、司机在风雨中、人群里寻找着沈冰岚。但是……没有。无论是事故的生还者还是已经确认不幸死去的乘客名单里都没有发现沈冰岚的名字。
　　这让钟越和在场的机场工作人员都很焦急，活不见人……死……不，冰岚不会有事的！一定不会。钟越在念头闪现的时候马上否定了这个可能，原因……恐怕他自己也说不清楚原因。
　　“阿越，没有确切的结果，我们还得继续找下去。目前，不仅仅是冰岚，根据我们得知的情况，飞机剧烈碰撞的左前部头等舱位置由于损毁严重，救援和清理行动进展缓慢，那里的9位乘客目前都还没有确切消息。估计……还被困在飞机里。”闻讯后第一时间赶来的徐妃冷静的分析道。
　　“还要……等多久？！再等下去……我们对里边的情况一点都不清楚！再等下去……如果有什么意外怎么办？！”想到这里，钟越等不下去了“不行！我不能再等了，一刻也不想等了！！我要去现场！”
　　“胡闹！阿越！现场怎么能是你想去就去的？拜托你沉住气行不行？”徐妃一把拉住冲动的钟越，大声喊道“你去了能帮得上忙吗？再说，封锁现场的武警怎么可能让你进去？！你给我老实在这里呆着！”说着话，徐妃一把将钟越推倒在候机厅的沙发上，拉紧雨衣转身向现场跑去……。
　　现场外围，救援小组的几位领导和有关专家正在紧张的讨论着营救方案。徐妃、宋云帆、李一硭、消防、武警的几位领导也都在其中。大家的目光都紧落在飞机的结构示意图上。
　　“这次受损最严重的是飞机的驾驶舱和头等舱的左前部，左中部三处位置。由于左侧机翼折断，发动机爆炸引起的巨大冲击力量，导致折断的左翼前半部分反向砸向左中部机舱的位置，也就是这里。目前，从座位的排列顺序看，可以肯定地是尚未找到的9位乘客就在这个位置。从飞机的总体结构来看，由于折断机翼下落过程中机翼和客机本身都保持着方向不同的前冲惯性，所以断翼下落的力量被抵消了一部分，如果……飞机里的乘客之前是按照防冲击姿势坐在座椅上……那么，他们仍然有生还的可能。当然，这在一定程度上也取决于我们的救援速度，现在雨太大，如果有伤者……将非常危险。”
　　专家的话，说得再清楚不过了。追营救的小组马上使用了紧急预案。从陆军工程兵部队紧急调来的重型营救设备马上投入了救援之中，时间分秒必争……
　　……
　　…………
　　从黑暗走向光明的过程是漫长的，就如这让人心情沉重的风雨之夜。滨江市医大附属第一医院的抢救室里同样在进行着生死竞速的生命营救。两个小时过去了，此时已经是午夜一点钟了。
　　欧阳菲的高烧昏迷持续了两个小时，这其中还有两次间歇性心脏偷停。在她为时不多的神志清醒的几个瞬间，口中反复念着的只有一个名字――沈冰岚。
　　抢救室外，沈钧、张秋萍、梅姨、欧阳琦都在焦急的等待着。虽然，两个小时里，谁也没有刻意去询问，但是，看着抢救室里进进出出的护士、医生，他们的心……几欲破碎……
　　……
　　…………
　　昏迷中的欧阳菲，只感到自己仿佛在酷暑和严寒中往返，时冷时热。“岚岚，慕云……对不起……我……也许……等不到你……回来了”体力正在被一丝丝的吞噬，身体渐渐的麻木，失去知觉……滚烫的泪珠顺着眼角无声的滑落“如果……，有来生……，我们再做恋人吧……”
　　欧阳菲在心中百般不舍,默念着最后一句话，慢慢合上了疲惫的双眼……
　　……
　　…………
　　黑暗中，沈冰岚从昏迷中清醒过来。冷雨透过飞机上方的裂缝倾泻而下，在她的周围升腾起一片片或浓或淡的水雾。略微动了一下肢体，肩膀和左肋下的剧痛立刻让沈冰岚出了一身冷汗……
　　“唔……，咳……咳、咳、咳……”一阵急促的喘息过后，沈冰岚低头剧烈的咳了起来，一大口紫红的淤血被咳了出来。急促的咳喘将怀中昏迷的孩子惊醒过来。
　　“……姐姐？……呜呜……姐姐！！奶奶，爷爷！……呜呜呜……”小如在沈冰岚的身体和飞机座椅支撑起的狭小的空间里放声大哭。“呜呜……奶奶！爷爷……你们在哪儿啊？”
　　“……小如，小如。别哭……爷爷、奶奶应该不会有事的……”沈冰岚吃力的说道，每一次张口，牵扯伤处的剧痛都让她汗流浃背。
　　“姐姐！爷爷、奶奶……是不是……死了阿？呜呜……”
　　“……咳……呵……，不会的，他们舍不得小如，不会死的，只是……昏……过去了……”
　　“姐姐……，姐姐？！你怎么啦？”小如看着脸色惨白的沈冰岚害怕的问道。
　　“小如……听话阿，不要哭……姐姐没力气了，你把我口袋里的电话拿出来……打给……钟……大哥。打开……电话，直接按1键……”
　　“嗯……”小如懂事得不哭了，艰难的转过身伸手从沈冰岚的外衣口袋里拿出了电话……
　　……
　　…………
　　“姐姐……姐……电话通了……”小如惊喜的抬起头，下一刻，却愣住了，咫尺之间刚才还笑着安慰自己的沈姐姐，这时却没有了声息……只有雨滴顺着长发滴落时发出的噼啪声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八九章 红尘中，谁是过客
更新时间2008-4-12 22:46:01  字数：2194

　“你……就真的那么恨她么？”
　　看着东方破晓的黎明，钟强漠然的脸上并没有一丝喜悦。听到这个问题，他沉默了很久才犹豫的说：“恨……应该有的。但是，似乎也并不全是……现在你不认为我该弹冠相庆，拍手称快……或者，手舞足蹈么？”
　　“哈……，你没有那个心情。阿强，我只问你一句，如果沈冰岚真的死了……你还要继续计划么？”
　　“计划并不完全针对沈冰岚，更不是有只为她一个人设计的。要继续！只不过，如果沈冰岚死了，我们计划的阻碍就会小很多。”
　　“那么……你是希望她死喽？”
　　“……，呵……不，恰恰相反。她死了……我会很难过的……因为，没有对手的棋局很无趣，不是么？”
　　“呵……也是阿。很无趣呀……无聊啊、无聊啊……”
　　……
　　…………
　　黎明前的黑竟然会这么黑。欧阳菲漠然的躺在病床上，注视着眼前无尽的黑色，眼神空洞。她已经不再哭了，哭泣的伤痛并不是最深的伤痛，哀莫大于心死……，欧阳菲的心早就不在自己这里了。与死亡擦身而过，可是却并没有死过番生的欣喜，有的却是倍加的疼痛，说不出的痛苦。
　　“既然，你要我我活下去……却为什么不好好珍惜自己的生命呀？为什么呢……冰岚、慕云你告诉我，告诉我为什么……”
　　……
　　…………
　　“……你就那么恨她么？”危重症监护室里，岚儿坐在沈冰岚的病床边深深的注视着病床另一侧双臂环抱靠墙站立的沈慕云轻声问道。
　　“……你为什么会这么问我？”沈慕云并没有移开自己的目光冷淡的反问道。
　　“为什么……你说呢？你不恨她为什么不救醒她？”岚儿的声音依旧平静。
　　“呵……，你不认为，沈冰岚如果就这么离开这个红尘俗世其实是一种解脱么？”沈慕云抬起头，目不转睛的注视着岚儿再次反问。
　　“解脱……，死亡真的是解脱么？……那么，是你解脱了？还是我解脱了？都没有……死亡，其实只能让亲人痛苦，让自己更加孤独……”
　　“哈哈……孤独，当孤独成为习惯，也就不觉得孤独了，你不就是已经孤独了七十年了么？结果呢？现在不但不觉得孤独，连脾气、性格都没有了。”
　　“你……还是恨她吧？你应该救她，其实就是救我们自己，她死了。爸爸、妈妈怎么办？”
　　“……，想救你也可以阿？你怎么不救呢？我们谁做不都一样么？行了，停吧。别跟我讲那些道理，这里没有人说话，成天就听你说这些，聋子都能过耳不忘了，要救你救，我不管！”
　　“呵呵，果然是……死的时日还短……脾气还很大呀。那……你为什么会救欧阳菲？”
　　“……，她不该死！她是无辜的。”
　　“那，你救了她就是想让无辜的她孤独的活着？做一个活着的心死之人？”
　　“……”
　　听了岚儿这么说，沈慕云不说话了。对于欧阳菲，他是不会见死不救的，虽然他现在只是个亡魂。但是，毕竟生前的那段朦胧的感情还是成为了他不忘的记忆“之前，你不是帮了她很多次么？现在怎么不愿代劳了？厌烦了？”
　　“慕云，沈冰岚的父母毕竟是你生前的亲人啊。你比我更有理由这么做的。”岚儿并不会因为沈慕云说话的语气而产生不快，他们两个毕竟是两辈人。“何况，沈冰岚不知道，但是你、我知道。你爸爸，得的是绝症……其实，你没有理由恨沈冰岚的，她是在代替你完成为人子女、为人父母、为人伴侣的责任与义务，她在完成你我心中的心愿，填补你我生命中的缺憾。我们……应该谢谢她啊。”
　　“她既是你，又不是你；既是我，也不是我。我们都只是生命存在过的证据，是在这喧嚣红尘中爱过、活过的匆匆过客……”
　　钟越两眼布满了血丝，早上他坐在自己的办公室里，心思却早就不在这里了。“人生是不宽容的。”钟越在心里默默地想着。不论是自己还是欧阳菲，他们都不希望沈冰岚出事。但是，事与愿违。而偏偏这一切又都让他们无法心生怨恨。怨恨谁？机场？航班？驾驶员？也许真要怨恨，他们也只能怨天不遂人愿了……
　　敲门声打断了钟越的思绪“进来吧……门没锁。”
　　“大哥，沈……小姐。还没脱离危险么？”钟强推门而入，看到钟越颓废的神情，迟疑了一下，谨慎的问道。
　　钟越没有回答，只是无力的摇了摇头，之后就用双臂支着头脸闭目凝眉，一语不发了。
　　两兄弟就这么沉没着。半个多小时之后，钟越长长的叹了口气，表情漠然的问钟强“小强，有什么事情么？”
　　“有。”钟强回答的很干脆。
　　“哦，什么事，你说吧。”
　　“我想申请调往新加坡天裕工作。”钟强冷静的回答。
　　“什么？小强……你要请调去新加坡？”钟越显然没有想到自己的弟弟会在这个时候提出离开自己。
　　“是的，大哥。”
　　“为什么！”钟越不高兴了，现在是什么时候？亲兄弟竟然要在这个时候拆自己的台？
　　“大哥……我很早就说过，我进入公司可以，但一定要到基层去锻炼。新加坡天裕是新业务、新市场。我很希望能去。而且，在这个时候我去是最好的选择。我过去以后，公司可以调张姐回击团协助你，我则在那边帮助方副总经理稳定公司市场与业务。这样，对于沈小姐出事给公司人事带来的影响将会降到最低……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十章 落日川，浮生尽歌
更新时间2008-4-15 22:23:30  字数：2131

　这里没有日升，这里的太阳永远血红。沈冰岚拖着疲惫的身体，在一条不断延伸的蜿蜒歧路上慢慢前行。从春夏走向秋冬，从白天走进黑夜。没有停顿，永无终结……
　　一路行来，沈冰岚看到的是衣衫褴褛的母亲……浑身血红的孩童……无头的僧侣……拦腰而断的老人……，他们或爬或跪，或蹒跚而立。多少次沈冰岚试图走近些，看清些。但是，身体总是不受控制的继续向前、向前……
　　每当她想停下脚步，回头看去的时候，那些过往的人们都齐声高呼“走！向前走！离开！”
　　“为什么……要赶我走呢？”沈冰岚在喉咙里嗫嚅着……
　　“因为……，你不属于这里。”一个清亮的女声在沈冰岚的耳边回答道。
　　愕然止步，循声望去“玉兰？！”
　　“走吧，你的路还长着呢……别在这里耽搁了。”这次是一个醇厚的男声。
　　“觉民？”
　　“岚儿……别回头！向前走！！你的身上有我们的希望。好好的……活下去！！”
　　“光皓……”
　　沈冰岚摇摆着虚弱的身体，继续前行……身后，留下的是一个个渐入黑暗的血红的脚印，眼前的光亮越来越大，当她步出黑暗的那一刻，她分明听到了‘自己’对自己说“你……不再是我，却寄托着我们的希望，拜托了……好好活着……”
　　话音未落，沈冰岚的脸上却已泪雨滂沱……
　　十五个日夜，在欧阳菲的生命中无异于漫长的十五年。每日从日升到月落，她就这么呆呆的坐在沈冰岚的床前一动不动。病房门外，小如踮着脚尖，双手把着病房门看着病房中的两个人，好半天有些沮丧的回过头对爷爷奶奶说到“沈姐姐和欧阳姐姐还是老样子啊……”
　　“小如阿，姐姐的伤很重，要好好休息。时间不早了，和爷爷、奶奶回去吧，明天我们再来看她们。”奶奶对小如说道。
　　……
　　晚上20：00，香山别墅沈冰岚的住处。沈钧和张秋萍静静的坐在沙发上看着对面神情忧伤的老人。这个人赫然正是小如的爷爷，与沈冰岚同乘一班航班的美籍华侨张泽瑞。
　　沈冰岚在飞机上用自己的身体保护了张泽瑞年幼的孙女，他此次前来便是登门道谢的。――但是，这只是其中一重理由。张泽瑞早年是我国著名音乐学府‘上艺’的知名教授，曾经留学奥地利，在钢琴、小提琴演奏方面有着高超的造诣和过人的天赋。新中国成立之初，他满怀热情回到国内，为祖国培养自己的钢琴、小提琴演奏家。那是一段忘我奉献与全情投入的激情岁月。
　　然而，好景不长。由于政治问题，和一些复杂的亲属关系。在那段动荡、疯狂的激进年代里，张泽瑞无疑成为了生活在风口浪尖上的特殊对象。家人、朋友纷纷被审查，自己的发妻也带着女儿离开了他，并和自己断绝了关系。万般无奈之下，张泽瑞避祸他乡，再次离开了自己的祖国，一去就是三十多年……
　　独在异乡的日子充满了孤独与离愁。十年之后，张泽瑞在美国与现在的妻子结婚，一年之后他们有了一双可爱的儿女。但是，每当看到妻子与两个孩子快乐的笑容的时候，张泽瑞总是不能自己的想起远离自己，不知身在何处的原配妻子和当时只有3岁的大女儿。
　　在余下的二十年里，他的寻找从未间断过。可是，时过境迁，加之特殊历史时期很多有用的资料都已经无处寻找……查访亲人的消息仿佛泥牛入海，一去不回了。直到……这一次他和老伴儿回国参加‘上艺’80周年校庆……
　　飞机上，小孙女和老伴儿说起邻座的姐姐很像自己的小姑，这话引起了老两口的注意，他们这才发现，邻座那个姓沈的年轻女孩儿真的和自己的小女儿长得很像……，这让张泽瑞的心中产生了一种大胆的假设。而今天，这种假设无疑得到了证明――张秋萍手中那张被撕成两半儿的‘全家福’……
　　……
　　…………
　　落日的余辉从敞开的窗子照射进愈渐昏暗的病房里。欧阳菲怅然的叹了口气，支撑起麻木的身体，准备回自己的房间。老天真的是捉弄人呀……冰岚，你我之间真的是聚少离多……
　　临出病房的前一刻，欧阳菲回头想再看一眼病床上沈冰岚。然而，欧阳菲看到的却是她做梦也想象不到的情景――沈冰岚正侧着脸，泪流满面地看着自己的背影，无声的……流泪……
　　手扶着房门，欧阳菲紧闭了一下眼睛，又迅速的睁开。没有错……没有错！！不是眼花了……不是，呜……不是……真的不是……欧阳菲双手掩住了口，眼泪从美丽的眸子悄然滑落……
　　一时间，几步之遥的两个人，就这样无声的对视着，任由泪水肆意的流淌。没有语言，没有。什么都不需要说，因为纵使有千言万语也无以言述。
　　很久之后，沈冰岚颤抖着伸出左手“小菲……，走近些。让我，好好……看看你啊。”
　　……
　　…………
　　欧阳菲伸出手，紧紧握住沈冰岚的手，慢慢的在她的身边坐下“呵……，我以为你是在生我的气，要罚我等你‘十六年’呢。”
　　“……我没有那样的勇气，在那么漫长的时间里见不到你，忍受那种思念的煎熬。因为我不是杨过……”
　　“……我们也没有那么多的时间去挥霍，如果不能朝夕相对，纵使永生也只是痛苦的折磨……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九一章 新加坡，狮成迷雾
更新时间2008-4-20 8:51:02  字数：2377

　Singapore，‘狮城’――坠嵌在东南亚广袤海域之中的美丽明珠，全世界人们来往的十字路口。这是一个多元文化、多民族融合的城市国家。勤勉、智慧、自律、敬业，这里也同样是每个勤劳奋斗者的乐业之地。
　　圣陶沙，闻名遐迩的旅游胜地，岛上的活动可以使每个人到此游玩的人忙碌一整天。运动迷们可以享受打高尔夫球、溜冰、或是水上活动，水底世界和蝴蝶公园则更多的像游人们展示一些当地的天然美景，「兰花幻想」则是一处盛开了美丽少见的各式兰花的公园。而对於爱好历史的人而言――西罗索堡垒则用一间蜡像馆纪念新加坡的殖民时期，亚洲不同种族的特产、饮食、建筑、艺术和手工艺制品在这里交汇、繁荣。美丽的蓝天碧水，宜人之风更使此间成为众多家庭休闲、度假的必选之地。
　　结束了持续多日的商事会谈。傍晚时分，方浩然和俞芳结伴而行漫步在海岛东南漫长的海岸线，享受着不可多得的温馨与安逸。这是两个人一年来仅有的一次三日假期。俞芳挽起裤管，踩着浪花拍打的细沙站在海边极目远眺，神情很专注，若有所思。
　　方浩然见太阳渐渐西沉了，脱下身上的外套给俞芳披在身上。之后，两手叉腰与她并肩站立，环顾着面前的一片海说道“芳芳，从我们认识的时候算起，我还是第一次见你这么专注的去看大海呀……你是……想到什么了？”
　　俞芳闻言微笑着转脸看着方浩然说道：“其实，也没什么。只不过是些天马行空的胡乱想象罢了。”
　　“哈哈，好啊！记不清是谁说的了，说幻想是属于无忧无虑的少年人。那么，我的老婆大人还是如当年一样年轻美丽啊。”方浩然说罢俯身拾起沙滩上的一块小鹅卵石，回臂向海面丢去，同时大声地数道“一、二、三……四，哈哈，四下！不错。”
　　俞芳笑看着海面上蹦跳了几下没入海里的小石头，再回头细细打量着丈夫的侧影笑着说道“你不也是一样的童心未泯么？”
　　“呵呵，是阿。我怕自己老得太快，配不上你喽！！”
　　“哈哈……你犯贫的本事还没退步，拍马的本领却更上一层楼叻！”
　　“呵呵，谢谢夸奖啊！！不过在老婆你的火眼金睛面前，一切不实的虚夸都会原形毕露呀”
　　……
　　…………
　　两人愉快的说笑着，放松地在晚霞映照下的海滩嬉闹了一会儿，一起开车返回宾馆。
　　路上，俞芳在交谈中，忽然想起了两个月前自己和凌楚虹在一次集团会议的会间休息时，她对自己说起的事情。于是，她转过身问方浩然“浩然，我听说……董事长的弟弟，钟家的二少爷也在天裕任职是么？”
　　“哦……，是呀。上次岚姐的航班出事之后，她和欧阳小姐一直都在休养恢复。集团缺少有经验的决策人，钟董事长调张大姐回集团接替岚姐的职务，天裕这边就只有我一个人难免有些力不从心。正好钟二少爷的企业管理学业毕业，就被安排到天裕锻炼，顺便也是给我做帮手嘛。”
　　“那么，你对钟家的这位二少爷怎么看？”
　　“嗯……，应该说是个很有能力的人。这和之前的一些风评似乎有些出入。而且，从几个月的接触来看，他也并非是一个玩世不恭的纨绔子弟或者花花公子。其实，天裕这一年来在东南亚地区的投资计划，有不少都是钟家二少爷的贡献啊。”方浩然显然对钟强的印象是不错的，对他的工作能力大大称赞了一番。
　　听到这些，俞芳并没有说些什么。只是低头想着什么。方浩然见妻子的表情有异，疑惑的问道“芳芳，你在想什么呢？……还有，你怎么突然关心起钟家二少爷的事情来了？”
　　……
　　…………
　　“你啊……，乱猜。我关心他做什么？我是在‘关心’你。你知道么，之前虹姐跟我提起过钟强和董事长的关系其实一直不是很好，好像曾经因为一件很复杂的事情，他们两个一度闹得很僵。我不明白的是，到底是什么原因让钟强的态度发生了这么大的转变……”
　　“唔……，有什么不对吗？他们毕竟是亲兄弟吧……”
　　“我说不好……不过，我总觉得这个钟二少爷不简单……”
　　“哦……？理由呢？”
　　“没有理由，直觉吧……”
　　……
　　…………
　　女人的直觉有的时候准的惊人。就在方浩然和俞芳驱车赶回驻地的路上，在他们的车子后面不远一辆不起眼的雪弗兰一直悄悄地跟随着他们。车中的人正是钟强几次联络参与伪造照片、编制错误演示程序的神秘男子。这时候，他正在和钟强通电话……
　　“喂……，阿强，是我。我在干什么？哈哈，还能干什么？尾随着一对儿卿卿我我的亲密爱人呗……”
　　……
　　“方浩然那个书生现在倒没什么好担心的，不过嘛，他的老婆好像怀疑到了什么……对，是的。她之前应该和凌楚虹有过接触。但是，从他们的对话来看，她现在也仅仅是怀疑而已。”
　　……
　　“……哈哈，不可能的，放心吧阿强。他们不会发现窃听器的，我用的可是多体分导的一托四最新型。他们的车子、卧室、办公室、公文包全都有安装……就算有天大的本事……也翻不了天……”
　　……
　　“……嗯？是么？呵呵……没想到他们中间也有能人阿。不错嘛，能想到这一成已经是不多见的对手了。不比你的那个冰岚小姐差，呵呵。我喜欢……有嚼头……阿强，下次通话改用B道，三、S码。……OK，Iknow！”
　　……
　　…………
　　与此同时，在滨江市局刑侦处。从省里来的刑侦专家和计算机专家正在对之前导致钟越受伤的[亿普事件]进行技术分析和进一步鉴定。专家组的讨论结果，也恰恰印证了之前徐妃和沈冰岚的怀疑……这起事件决不是所谓的意外，而是精心策划、准备的谋杀。而随着对涉案线索的深入分析与排查，一个陌生的名字引起了警方的注意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九二章 生命的，脆弱瞬间
更新时间2008-4-22 19:24:20  字数：2383

　季风带来了爽朗的清秋，也带来了千里之外亲人的信息。午后的阳光，撒落在林间的石椅、石桌上，映出斑驳的印记。沈冰岚这时正坐在石椅上，慢慢翻看着两个孩子从法国寄给自己的信。她看得很专注，一字一句，细细的读。从字里行间略显稚嫩的笔迹里寻找着孩子们快乐成长的信息。每到开心之处，她知性、沉静的面庞上总会泛起由衷地欢喜。
　　远处，欧阳菲站在别墅门前的草地上。支手搭在额前，远远的看着林间石桌前的那个身影，笑着悄悄走了过去……
　　“看什么好东西呢？笑得这么开心的？还一个人跑到这么远的地方来偷偷看……不厚道。好东西也不拿出来和大家分享。”
　　听见身后传来的饱含笑意的声音，沈冰岚没有回头只是微笑着摇了摇头回答道“你不都知道了么，还要故意来问我？明明在学校的表现很好，今年又是全A，并且呀……他现在已经有了明确的目标，他在信上告诉我他非常喜欢历史和文学，将来想当一名像雨果一样的大作家。更重要的是他的体育和实验课成绩也都很出色，身体非常健康……已经不需要再担心了……”
　　一说到明明的事情，沈冰岚总是滔滔不绝，就像所有以自己的孩子为骄傲的母亲一样。欧阳菲则坐在一边微笑不语的静静倾听，在她的眼睛里同样写满了欣慰与欢乐。即为了孩子，也为了眼前的女子。
　　许久之后，沈冰岚见欧阳菲一直满眼含笑的看着自己，才讪讪的住了口不好意思地说道“呵呵……我是不是很唠叨？”
　　“是呀，絮絮叨叨的……像个老婆婆，呵呵。”欧阳菲愉快的打趣道“不过，你说起孩子们的事情的时候，那种幸福专著的神情真的很……动人，你知道么？呵……我真是没有想到……。”
　　“有吗？我不觉得呀？”
　　“这才对啊……说明你不是做作的装出来的，你是真心喜爱着孩子们的。只有这样的心情才会有那样的表情嘛。”
　　“小菲……你像个哲学家。”
　　“哈哈，生活中本来就充满了哲学思想的光辉，我算什么哲学家，最多也就是观察力好了一点儿……而且，主要对象只有一个。”
　　“……”
　　“……嗨，嗨！回神儿啦，干嘛呢？我脸上有什么有价值的商业信息值得你这么专著的看啊？”
　　“……小菲，我……发现你变了。”
　　“……嗯，没错。你的观察也很到位阿。”欧阳菲听了沈冰岚的话，略一停顿，马上爽朗的点头回答道“说说看，有哪些变化？”
　　“变得开朗、活泼……更有生气了。虽然原来你在人前也很开朗的，不过总感觉有了些什么……”
　　“呵呵，有什么勒？”欧阳菲笑着用手指了指胸口说道“这里面有个结……对不对？”
　　“？！小菲……你……”
　　“岚岚，你要说的我都知道。”欧阳菲摆了摆手接着说道“这一次，我们两个也算是一起经历过生死喽。有些事情啊……我都知道了。冰岚……你不是慕云，也不是岚儿姐，你就是你，独一无二的你。”欧阳菲的话语很坚定，神情很认真。
　　“小菲……你都知道了？！”沈冰岚感到有些不可思议的问道。
　　“是啊，你不知道吧。这次……我们能醒过来，其实……是慕云帮了我们。你出事的那天晚上，我险些就醒不过来了，是他……他在最危险的时候帮了我一把，是慕云……”欧阳菲转过头看着沈冰岚。眼睛里隐隐泛起一丝水光“原来……他还是在意我的，……总算也不枉我苦恋了这么多年……”说着话，欧阳菲闭上了眼睛，一颗泪珠顺着光洁的脸颊慢慢滑落。
　　沈冰岚看着沉默的欧阳菲，好半天才说道“那么，小菲。你……以后有什么打算呢？”沈冰岚的声音虽然平静，但其中却有着一丝不易觉察的落寞……
　　欧阳菲听闻此话，悄悄地睁开眼睛，看见沈冰岚半低着头神情失落，不声不响的坐在那里。心里不由得发笑，紧抿的嘴角微微上翘。之后，她搬着沈冰岚的双肩低头看着她轻声说道“以后呢……努力工作，好好生活……在合适的时候呢……噗……找个老实可靠的男人嫁了……咳……再……呵……生他五、六、七、八个娃娃……噗……哈哈哈哈哈……”
　　欧阳菲强忍着笑，说了几句之后终于憋不住大笑出来，整个人笑得直打跌“哎哟……哈哈……噗噗……岚岚……哈哈，你的表情好可爱啊……哈哈哈……”
　　……
　　唉……直道这一刻，双眼圆睁，檀口微张的沈冰岚才从呆愣中回过神来，一张俏脸涨得粉红，指点着笑得花枝乱颤的欧阳菲喊道：“你！你个……死丫头！你消遣我……你，你就知道拿我开心！你……站住，别跑！”
　　欧阳菲一路笑着跑向别墅，沈冰岚哪里会让‘肇事者’轻易‘逃逸’呢？于是两个人一个跑一个追，嘻嘻哈哈的跑进了屋子，在进门的那一刻，欧阳菲突然转过身，一把抱住身后急追而来的沈冰岚，很久……没有放手。
　　……
　　…………
　　“小……菲？！”
　　“冰岚，听我说。别说话……”
　　……
　　…………
　　“我们的经历，是别人不会有的。就像我们无法经历别人的人生一样。……一次又一次，不论是我们选择了危险，还是危险选择了我们。我们都没有退缩，我们都坚持着……活下去……。知道吗？你在我心里……已经不是简单的情人……或者初恋了，一次次的共同经历，让我和你越走越近，我已经……离不开你了。没有你的日子，我不知道该怎样去生活……所以，请答应我……无论如何，都不要让我找不到你。无论我们今后的生活会如何变化……我只希望……我的生命中……一直有你的存在……我不想……再失去了……。”
　　没有经历过相似的人生，我们总是很难理解周围的一些人。就像当年一个23岁的女学生，还无法完全理解一位丧子母亲的感受……因为，那时的我们，还没有经历过失去的脆弱，也还不知道人生里无奈的滋味……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九三章 开局易，收场却难
更新时间2008-4-23 17:13:51  字数：1675

　两人下棋，执黑先行的可不一定就能稳赢，执白后手的也没理由一定会输。世事无常，从无绝对。棋局如此，人生亦然――不争，不代表懦弱；不杀，不代表手软。只不过，不愿与卑鄙者同样卑鄙，而轻贱了生而为人的自尊与自傲。
　　“但是，不要得寸进尺，不识好歹……”欧阳菲在梅姨的催促下回房间休息去了，沈冰岚目送着母女二人离开，转身走向了自己的书房，原本温柔秀美的脸庞此刻却已经尽罩寒霜了。
　　让沈冰岚动了真怒的是摆在自己面前的一份由安德烈・霍普雷斯先生转给自己的报告。‘黑衣人’对加新天裕一年来的主要经营领域投资项目、合作伙伴和商业活动的全面调查报告。这一次，沈冰岚终于动用了她不愿使用的‘间谍’。
　　“还是……缺乏历练啊……浩然……，你的轻信无备……会害了自己的……”沈冰岚神情复杂的看着摆放在自己桌子上的照片，那是前年夏天的时候，自己和方浩然、俞芳、钟越、徐妃一群朋友照的合影。那时候，他们每个人的笑脸上都洋溢着开心的笑容。而今日，沈冰岚看到这张照片，却怎么也笑不出来了。天裕的投资存在着严重的问题，合作的商业伙伴虽然身份合法，但是……所有项目资金的最终去向却很值得人玩味。业务层面的操作没有什么问题，甚至堪称经典。但是，如果把这种投资决策放在未来五年并不乐观的市场前景中，问题就浮出水面了。然而……沈冰岚虽然知道，这一切的始作俑者都是那个从一开始就合自己作对的‘某人’。但是，浩然阿。你毕竟才是天裕现在的主事人啊。
　　那么，自己要制止……想到这里沈冰岚的目光又落在了照片上钟越的脸上。迟疑了一会儿。沈冰岚咬了咬牙：“自古商场无父子，钟大哥……我所做的一切，都是为了大家。就算会让你难过……你可以恨我……”
　　……
　　…………
　　伤愈重新回到工作中的沈冰岚依旧是光彩照人的。不，应该说离开一段时间之后，再次回到人们面前的沈冰岚似乎更多了几分让人注目的神采。在上午的集团会议上，对几位高管提绩优团队――加新天裕的决策管理层进行嘉奖的提议，沈冰岚并没有表示反对，相反地她对这一年来表现‘引人注目’的钟助理也是赞赏有嘉的。
　　会议临近结束的时候，沈冰岚对钟越说道：“既然总部的意见是一致的，那么会后我会把这个好消息告诉浩然他们，让他们早做准备，回来参加表彰酒会。”
　　……
　　…………
　　“你好，我是沈冰岚。我找你们方总经理。”
　　“哦！是集团的沈副总吧。方总经理正在开会。我马上去找……”
　　“哦……不必了。是钟助理吧？”
　　“是的，是我。”
　　“是这样的，今年天裕的业绩很出色。集团刚开过会决定对你们这个团队进行嘉奖。方总经理的会结束了，你代我转告吧，谢谢你了，阿强。你的表现很好，董事长对你很满意的。”交待了事情之后，沈冰岚有意无意的说了一句。
　　“……呵呵，岚姐放心吧，我一定会如实转告的。”
　　“嗯，我当然放心的。还有，钟大哥希望你这次回来能回去看看钟老爷子，你爷爷非常想你。”
　　“……好的，谢谢岚姐。我不会忘记的。……唔……以前，有些地方我做的比较过分，希望……岚姐别放在心上，是我不对。”
　　“呵呵，都是过去的事了……我忘了，以后不要提它了……”
　　“好，不提了。嗯……我听说8月14日是沈伯父的生日吧？我给老人家准备了一点薄礼，岚姐不会反对吧？”
　　“阿强，何必这么破费呢？”
　　“呵呵，就算是做晚辈的一点心意吧。”
　　“好吧，那我就不拒绝了。”
　　…………
　　……
　　简短的交谈之后，沈冰岚挂断了电话，转而拨通了霍普雷斯管家的专线……
　　“我是苏菲，帮我注意到8月14日之前寄往我家的收信人是我或我的家人的一切信件、包裹。如果有……直接送到我这里……”
　　你可以选择开局,但谢幕的主导是我不是你……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九四章 看岁月，篇篇翻过
更新时间2008-4-24 19:38:00  字数：2171

　人生一世，草木一秋。如要做比喻，将人比作树也是贴切的。树长一轮，人长岁。日子就在这岁岁年年的发芽与落叶之间悄然而过了……。沈钧这段时间的生活很平静，女儿有自己的事业，每天都在公司忙碌着，回家的时候是越来越少了……一年的时间过得飞快，每分每秒都在人们不经意之间从手指缝中偷偷溜走。凝望着去年这个时候沈冰岚送给自己的生日礼物――一个温馨的家庭，有自己、老婆还有女儿……恐怕这是自己收到的最好的生日礼物了。
　　看着看着沈钧的思绪又回到了一年前的那个晚上……想起了自己和孩子在阳台上的对话。呵呵，是阿……自己这辈子……知足了。有一个知冷知热的好妻子，有儿子、也有女儿，还有一个聪明伶俐的乖孙子。“哈哈……，老天爷真是厚待我了……”
　　沈钧的一声轻叹，让站在他身后的张秋萍不禁潸然落泪。好半天，她用手抚着丈夫的两肩……有些艰难的问道“你真的……打算……把事情隐瞒到最后么？我怕孩子接受不了突如其来的打击啊。”
　　……
　　…………
　　“……老婆啊，我想和大家一起欢欢喜喜的过完这个生日，不想扫了孩子们的兴致阿！人这辈子……终有一死的，早晚而已。老天爷让我在得病之后又多活了这么长时间，我已经偏得太多啦。该知足了……孩子已经长大了，她是能够接受人生中的种种聚散离合的，我不担心。……我到了那边还有慕云陪着，也不会孤单的。”
　　沈钧的声音很平和，也很有力。但是，张秋萍知道，自己的丈夫已经没有多长的时间了。那次，她在整理衣物时发现的信封正是沈钧多年以来瞒着自己和孩子用药、治疗、检查的纪录。她知道，一个癌症晚期的病人能够支持这么多年是多么的不容易。也正因为如此，她才更为丈夫的豁达与从容感到心疼……“当初，为什么不告诉我？你以为，可以瞒我和女儿一辈子么？”
　　“……呵呵，对不起啊，老婆。对不起。还记得当年，我曾经对你说过，以后的日子不论多难，我都会陪你走到底的。……呵，……可是……可是……如今我却要食言了，我不知道该怎么对你讲阿。那个时候，孩子还挣扎在生死之间，我必须扛住这个家，我不能让它就这么垮了。就算我死，也要救活孩子再去死。知道吗？秋萍，你当初的那番话，给了我与癌症抗争的勇气，我做错了很多事情，对你、对孩子，对这个家。我不能就这么死了，带着遗憾和愧疚死了。我不甘心，所以……我拼命的多争取些时间……总算，老天可怜啊。”
　　“呵……”张秋萍的泪水无法抑制的流了下来，她转过身去捂着嘴拼命的忍去悲声……
　　……
　　…………
　　沈钧轻轻的转过张秋萍的身体，两手握住她的手，把额头抵在手上缓缓说道：“秋萍，别哭啦。生死有命，我们都是一把年纪的人了，生活中的酸甜苦辣也都经历过了，也许笑对死亡是我这个做父亲的能够教给孩子最后的东西了。我走以后，替我……照顾好岚岚和明明，希望她能……有一个幸福的归宿……”
　　张秋萍，紧紧地抿着嘴唇用力的点了点头，满含泪水的眼睛里盛满了深爱与不舍……
　　“呵呵，老婆。来！别哭啦，一会儿，孩子们就要来了。我们都把新衣服换了吧，阿。”
　　……
　　…………
　　父亲今年的生日，沈冰岚格外的重视。原因有很多，对于知情人们送来的祝贺礼物，沈冰岚都小心的检查过。生活的磨砺，让她对这个世间的一切事情看得更清楚，同时也更小心了。
　　自己要给父亲一个完美的祝福，沈冰岚一边走着一边想着。来到父母卧室的门前，沈冰岚轻轻推了推门……锁着的。“爸爸！妈妈！聚会马上就要开始喽，你们准备好了没有啊。呵呵，我要进来啦，老爸快开门，让我看看你今天帅不帅！”
　　沈冰岚的话音一落，房门边从里边打开了。开门的是自己的母亲张秋萍。张秋萍笑着用手点了点沈冰岚的额头，嗔声说道“看把你兴奋的，都当妈妈了，还这么风风火火的。你爸已经准备好了。”说完话，张秋萍闪身向屋内走去。
　　“……妈！”沈冰岚看着母亲转身离去的背影，心头闪过一丝疑惑，快步追了上去。“妈妈！等等……你……是不是哭过了？为什么？妈……出什么事情了？你怎么……”
　　……
　　…………
　　“哎呀，岚岚阿。快来，看看老爸这么穿行不行。你妈那是高兴，我也高兴啊。有这么一个孝顺女儿给我这个‘老头儿’过生日，我能不高兴吗？”沈钧及时地岔开了话题。
　　“是呀，岚岚。刚才阿，你爸跟我一直在夸你呢。说呀，去年你送他的礼物是最好的生日礼物。今年的生日聚会他也很喜欢。有你这个好女儿，这辈子就知足喽……”
　　“哦？真的么？”沈冰岚眨着眼睛笑嘻嘻的追问道。
　　“看你这孩子，怎么跟老妈说话呢？我还能骗你呀？”
　　“哎呀……妈,我不是开玩笑呢嘛.您可千万别生气,我承认错误。”沈冰岚笑着告饶，同时转过身对沈钧说道“爸爸，我真的那么好么？”
　　“嗯。那当然啦，你是我的女儿嘛！”
　　“好！老爸。下辈子我还给你和妈妈当女儿。让你还当幸福的‘老头儿’！”
　　“……”
　　“好！……好啊！”沈钧微微一愣，随后欢快的笑容洋溢在脸上，双眼中透露着激动的神采……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九五章 为何要，咄咄相逼
更新时间2008-4-27 14:26:45  字数：2425

　聚会的规模比沈冰岚事先预计的要大得多。――这也是没办法的事情。她的本意是在至交好友的小圈子里热热闹闹的庆祝一下，可是好心的朋友们却有些会错了意，口耳相传、互相引荐，最后竟超员了百余人。沈冰岚有些气苦的叹了口气。从开始到现在已经快一个小时了。站在前庭迎来送往也很辛苦。最出乎她意料的是，钟越竟然把一些生意上来往的重量级人物也请了过来。这到底……算什么？
　　站在沈冰岚身旁的欧阳菲看出了她的些许不快，轻声开解道“岚岚，别想太多了。钟大哥应该也是好意。只不过……稍有些过头儿了。”
　　“呵……我知道，没事儿的。”沈冰岚笑着拍了拍欧阳菲的手，送出一个放心的笑容。
　　……
　　“岚岚！你看！谁来了！”
　　听见欧阳菲的呼喊，沈冰岚循声望去。门外来了一群人。
　　“噢！哈……是他们？！”沈冰岚的声音中透露着欣喜。
　　来的一行人正是XTechnology的肖恩先生、克劳德、帕特里克和一位高挑漂亮的金发女郎。
　　“嗨！肖恩先生。这太让我意外了。”沈冰岚笑着与肖恩先生拥抱了一下。
　　“哈哈，只要是我还能排开一点时间，我也不会错过今天的聚会的。”肖恩先生笑着说道。
　　“你好，沈小姐！好久不见了。”克劳德还是那么的彬彬有礼。
　　“你好！克劳德。很高兴你能来。”
　　“嗨，苏菲小姐，又见面啦。我来给你介绍，这位是我的未婚妻，爱丽莎。”帕特里克牵着身边的金发女郎笑着给沈冰岚介绍道。
　　“你好，苏菲。很高兴见到你，你如传闻中的一样漂亮。”
　　“呵，谢谢。爱丽莎，你也很迷人，帕特里克真是好福气呀。”
　　……
　　…………
　　一番寒暄之后，沈冰岚把众人让进了大厅。再次回到前庭的时候，她却看见门外有人正在和保安员争执着什么。走出大门，沈冰岚看清了来人，这让她同样颇感意外“高杰？！”
　　来人是沈冰岚的大学同学，沈慕云生前的死党高杰。听见沈冰岚的声音，高杰抬起头来微微一愣，不过紧接着他就笑着用胳膊肘碰了碰身旁的人说道“你看，我说是吧？你还不信。”说着话，高杰推开保安员，快步向沈冰岚走了过去。
　　“呵呵，怎么样？意外吧？我可是不请自来，你不会不欢迎吧？”高杰笑着说道：“毕业以后，你就再也没有和同学们联系过。我后来给你打电话，你换了号码。再后来……我就出国了。上周刚回来，呵呵。好家伙！哪知道我刚到滨江就在机场的电视上看到记者采访你。我还以为看错了。你可真是厉害！咱们这些同学李，属你最有出息了，哈哈。”高杰笑得很爽朗，比起数年之前的那个毛躁青年多了成熟、稳重，也多了开朗与幽默。
　　“呵呵，你能来，我高兴还来不及呢。怎么会不欢迎呢？我喜欢这样的‘不请自来’。……这位，高杰你不介绍一下？”
　　“哦！哈哈，你看我这记性。光顾着聊天了，这是我自新加坡读博时的同学，蓝宇，英文名勒拿。那天在机场，这家伙不相信你是我同学，我俩就打赌。他说如果你是我同学，那我必须带他来见见你。哈哈……怎么样？蓝宇我没说大话吧？”
　　“你好，沈小姐。我是蓝宇。久仰大名了。在新加坡经常听人提起你的名字，今天能见到你，很荣幸。”蓝宇礼数周全，沈冰岚自然也是应对得体。
　　“太客气了，大家都是朋友。小菲！大家都到了吧？两位,快进来吧……”
　　……
　　…………
　　聚会的气氛是热烈、温馨的。沈钧的一番感言真情备至，很感人。沈冰岚和父亲合唱的一首《我爱我家》更是把气氛推向了高潮。大家整齐的打着节拍，轻声地跟着哼唱……
　　一曲终了，钟越出人意料的从椅子后面取出了一束火红的玫瑰。在很多人惊讶的目光注视下，一步一步走到了沈家父女的面前。他的用意，大家基本上都猜到了。徐妃和宋云帆彼此对视了一下，没有说话。欧阳菲目不转睛的看着远处的沈冰岚，有些出神。方浩然和俞芳则更多的是高兴，在他们的心目中，这两个人早就是公认的一对佳配了。怀着各自不同的心情，每个人都在注视着成为焦点的两人……
　　……
　　…………
　　钟越对沈钧和张秋萍躬身施礼，之后看了看低头不语的沈冰岚，转过身大声说道“今天！在这里，当着诸位的面。我郑重地向沈冰岚小姐求婚，请大家作证！也请两位老人成全。”说着话，钟越转回身递出手中的花束，注视着沈冰岚认真地说道：“岚岚！我发誓，我会把握余下的生命毫无保留的先给你。用我全部的力量爱你、让你快乐、幸福，决不食言。我的心意你是知道的，岚岚，答应我……嫁给我！好吗？”钟越说得很果决，有一种破釜沉舟的气势。他的真诚在场的人都感觉得到，包括沈冰岚……
　　但是，沈冰岚并没有马上回答钟越，她此时的心理很乱。钟越一反常态的举动让她有些不能理解。而且，在这个时候。合适么？怀着复杂的心情，沈冰岚慢慢抬起头，看着钟越的双眼，缓缓问道“钟大哥，为什么要这么做？”
　　“……，因为，我不想等下去了。我不想再忍受这种相思之苦。我必须行动。你明白！”
　　“呵……，我是明白。可是，正因为你我都明白。我……不认为这是最好的时机。你不该这么做！”
　　两个人的简短对话，声音不高……但是，却足以让在场的人们心生不安了……难道……她要拒绝他？所有人都把目光集中在两人的身上。等待着事情的进一步发展。当然，大多数人，并不希钟越的告白以失败收场。
　　坐在角落里的蓝宇见高杰额头出汗，神情紧张的注视着沈冰岚，不由得微微一笑。然后，悄无声息的离开了座位，走向了后厅……而与此同时，原本坐在位子上的徐妃和宋云帆此刻也已经不见了踪影……
　　“钟大哥，你为什么要逼我……现在做决定呢？”
　　“岚岚，你究竟什么时候才能面对现实？你这是何苦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九六章 是人生，终有别离
更新时间2008-4-30 10:04:13  字数：2733

　庆生的聚会，最终却是在忙乱与不安中草草结束的。钟越与沈冰岚的关系进展现在已经不再是人们最关心的事情了。原因有两个，一是沈钧病危，二则是出现在聚会纪念品中的‘神秘’的照片。
　　事后，好事者盛传沈钧就是因为看了纪念品中夹带的沈冰岚的照片，急怒攻心进而痼疾发作的。至于……究竟是怎样的照片，由于警方的严密控制和知情人的守口如瓶而并不为人所知晓。但也正因如此，林林种种的‘坊间’版本在某些别有用心的人士的传播下不径而走……一时间闹得沸沸扬扬……
　　“嘿……你听说了么？钟家大少爷和沈冰岚的关系出现裂痕啦。听说……沈冰岚在他父亲生日聚会上，当面拒绝了钟越的求婚。还当众赏他一个耳光。有好戏看啦……”
　　“切！你那算什么呀！你知道为什么他俩的关系会破裂么？沈冰岚是同性恋！千真万确的，听说还有人发布了她和她‘女朋友’亲热时的偷拍照片呢。想不到吧？”
　　“嗨！这有什么呀？有钱人有几个是可以理喻的？你们说的那些还不是最新版本。据我所知呀。沈冰岚……其实是个男的……那些照片是他当年在国外秘密‘手术’的证据。你们想啊，钟家大少爷怎么可能娶一个人妖呢？所以，是钟越先和沈冰岚反目的！”
　　人的想象力……丰富的有时连我们自己都无法理解。而这种想象力与猎奇心理的融合又往往可以达到“众口铄金，积毁销骨”的神奇功效……可以让人轻易的超凡入圣，更可以方便的把人彻底摧毁。
　　……
　　…………
　　置身于事件漩涡中心的沈冰岚此刻却没有心思在意这些。并不是她真的不在意，只因为父亲的病危对她的打击要比这些下作的流言蜚语大得多。
　　夕阳西下的傍晚，沈冰岚坐在床前愣愣的看着病榻上面色灰白的父亲，心中充满了懊悔与自责。是自己疏忽了唯一的父亲阿……此刻，她想起了以前读过的毕淑敏老师的一篇文章――《孝心无价》。
　　“求学的路很漫长，一生一世的事业，何必太在意几年蹉跎？……信每一个赤诚忠厚的孩子，都曾在心底向父母许下“孝”的宏愿，相信来日方长，相信水到渠成，相信自己必有功成名就衣锦还乡的那一天，可以从容尽孝。可惜人们忘了，忘了时间的残酷，忘了人生的短暂，忘了世上有永远无法报答的恩情，忘了生命本身有不堪一击的脆弱。父母走了，带着对我们深深的挂念。父母走了，遗留给我们永无偿还的心情。你就永远无以言孝。”
　　泪水……只能带着内心的悔恨与不甘默默地流淌。现在，沈冰岚终于知道了“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”的莫名哀伤。爸爸……终于要永远的离自己而去了……就在自己信誓旦旦的要在事业成功之后，陪老人颐养天年的时候……
　　……
　　…………
　　“……，岚岚，是你么？”
　　“爸……爸爸？”沈冰岚恍惚之中好像听见了父亲的呼唤，游移的精神迅速的回拢“爸爸……是我，我在这儿！爸爸……”沈冰岚一边说一边急忙站起身向父亲的床边走去，可是……有些虚浮的脚步却让她摔倒在父亲的床前。
　　“岚岚！你怎么了？怎么摔倒了？伤到了没有……岚岚？”
　　直到这时，沈冰岚才注意到，原来自己在发着高烧……短短的两日两夜，沈冰岚经历了从欢庆的喜悦到诀别的悲伤的巨大变化，身心有些承受不住了……好半天，沈冰岚才从地上吃力的撑身坐起“呵，爸！我没事儿，坐的太久了……起的有些着急……没事儿的……爸爸，你……感觉好些了么？”
　　沈钧没有直接回答女儿的问话，而是深深的凝望着沈冰岚。好半天才慢慢的说道：“岚岚……你是不是在怪爸爸？”
　　沈冰岚错讹的看着父亲，有些茫然的摇了摇头。有吗？没有么？自己……不知道“爸……为什么要瞒着我？一直都瞒着我呢？”
　　“呵呵，爸爸不是有意要这么做的……只是，只是……”沈钧的话停顿了，只是什么呢？怕妻子、孩子担心？有的……但是好像也不全是……“岚岚，爸爸其实也不想就这么离开你们，真的……不想。但是，有的时候人做不了自己的主，原谅爸爸……”
　　……
　　…………
　　沈冰岚坐在父亲的床边，看着父亲拉着自己的手，心中很难受。此刻她的脑海里闪过了许许多多童年、少年时的回忆。她终于明白了……父亲为什么要独自隐瞒下自己身患绝症的消息。在自己的死和家人的生之间，男人……应该如何选择。
　　“爸……，对不起。都是……我不好，都是我的错啊……”沈冰岚忍不住了，曾经她希望自己能够用微笑给父亲送行。可是，真要做到……却实在太难了……
　　“呵呵……，傻孩子，你……哪里错了？人都要有这样的经历啊……黑发人为白发人送行，才是世间最真实、最正常的啊。最后的时候，你能陪在爸爸身边……能让爸爸安心，这就足够了……。很多时候，我们左右不了生活，离开……爸爸也不愿意。但却没办法。”
　　“爸……我舍不得你……你……不要离开我和妈妈，好不好？……我还没有在您身边好好尽孝呢……”沈冰岚把头枕靠在父亲的胸前，颤声说道，带着一种深深地眷恋……
　　“呵呵……孩子话，女儿阿，你一直都是一个很孝顺的孩子。孝心、孝心，关键在于心……有这样的心意就足够了。你做的从来不错，在很多时候，你做的比爸爸年轻时做得更好。我真的很……开心。现在……你和慕云都在……爸爸真的没什么遗憾了……。为老人送别，是每个人都要经历的事情。也是……爸爸最后能教给你的东西了。我的孩子们……做好人很难，就像你爸我……这一辈子，苦乐掺半，却是苦的时候多一些。但是爸爸还是希望你们坚持下去。因为，坏人……终不长久……岚岚……，这个日记本……是爸爸留给你的。以后想我的时候，就看看它。”
　　最后沈钧从枕头下边拿出一本褐色的日记，面容慈祥的……看着女儿，慢慢的闭上了眼睛“……照顾好妈妈……照顾好自己。去……让大家都进来吧……”
　　……
　　…………
　　栩桓郊外的劲山，一身黑衣的沈冰岚搀扶着痛不欲生的母亲，静静的看着父亲的骨灰被安放在墓室中。苍翠松柏间的理石墓碑上，父亲的笑容一如从前。
　　“爸爸，请原谅不孝女儿……让您独自一人。您放心吧，我会照顾好妈妈。请您相信……在之后的某个时候，女儿一定会回到这里与您相聚，再也不会离开……请您等着我……”
　　沈冰岚在心中默默地诉说着，向着父亲的墓碑深深鞠躬，之后与母亲转身离去……看着她们远去的身影，远处的钟越怅然长叹……
　　聚会之后，钟越和沈冰岚再也没有见过面。沈冰岚始终在躲着自己。原因……钟越心里清楚。他总想找个机会当着沈冰岚的面把一切都解释清楚。可是，她却从未给自己这样的机会……他们两个人之间，总是有些东西牵绊着、阻碍着，一刻不除，想来是很难走近的……
　　欠别人的，总是要还的。可是，如果一个女人，想要让你欠她一辈子呢？

九七章 当流言，口耳相传
更新时间2008-5-6 18:46:51  字数：2479

　你说我听、口耳相传，可能是最古老的一种消息传递方式了。尽管它显得有些原始，但是不可否认在某些时候原始落后的缺陷是能够产生巨大的影响力的。其中有一点最为厉害，那就是对消息内容的‘可怕的’变换能力，也就是通常说的，以讹传讹。它的可怕之处就在于每个传递者不经意间，根据自己的喜好、习惯或多或少的，渐进式的一点点改变原本的内容，直至最后，一变成了十。古时候，‘三人成虎’的典故想来也说了这样一层意思――人言可畏……
　　钟越很生气，早晨当他路过公司走廊的茶水间的时候，在一天之中第五次听到了关于他和沈冰岚的最新‘八卦’，两个叽叽喳喳、调侃的神采飞扬的倒霉鬼被他们的董事长毫不客气地请回了家。
　　“奶奶的！是谁这么无耻！”钟越气哼哼的走进自己的办公室，终于忍不住大声骂了一句。不过，钟越马上就后悔了……因为，他发现原来在自己的办公室里，早有人在等着他。
　　张娴雅、徐妃，两个女人对钟越嘴里蹦出的这句‘粗口’显然有些准备不足……绅士斯文的钟董事长也终于忍不住‘骂娘了’？
　　“唔……张姐，你们都在阿……”钟越有些尴尬的叉开话题说道“你们俩今天怎么一起来了？难道是之前商量好了的？”
　　“呵……算是吧。因为，有几件事情，需要我们一起商讨对策，阿越。”张娴雅轻叹了口气说道。
　　……
　　“还是我先说吧。”徐妃一边说一边把手中的打印材料送到了钟越手里。钟越接过之后认真地看了起来。看着看着，他的眉头不知不觉地皱紧了“蓝宇……嗯，这个人确实是有在沈伯父生日当天出现。……好像是和谁‘不请自来’的？”
　　“是高杰。蓝宇是高杰在新加坡读书时的同学……应该说从表面的信息和资料来看，两人的关系很不错。”徐妃接口说道。
　　“又是高杰？”钟越哑然，好像沈冰岚的这个同学从来就没有给她带来过好运。“那么……，蓝宇这个人和当天的事情有关系？”钟越敏感的意识到，这个‘不请自来’的远方客人是有问题的。
　　“是的……，经过这段时间和国际刑警组织的合作，在新加坡、香港、美国等蓝宇经常活动的地方对这个人都进行了监控。并且通过对他的调查发现，这个人和之前一直对VINIK和其他一些国内上市公司虎视眈眈的境外‘鳄鱼’有着千丝万缕的联系。而且……还有一件事情也得到了确实的证明……”说到这里，徐妃有些犹豫，没有马上说出后面的内容。
　　“徐姐，是什么事情？你……好像有顾虑。呵……我们之间有什么事情不能说呢？”
　　张娴雅看了看钟越，说道“阿越……这件事情和小强有关。”
　　“什么？！”钟越没想到，当他看到对面徐妃表情凝重的对自己点头的时候，他知道事情真的很棘手。“徐姐，告诉我详细的情况。小强他到底做了什么？还有……他和整件事情有什么关系？”钟越在片刻沉默之后，沉声问道。
　　……
　　…………
　　“这么说……蓝宇这个人，就是聚会当天照片流散的始作俑者……。还有亿普参观的时候，对我下手的也是他？”听了徐妃和张娴雅的叙述，钟越终于明白了。
　　“是的，而且……现在可以肯定之前冰岚……的某些怀疑是有根据的，小强……确实参与了这些事情的策划和实行……”徐妃说道这里，声音有些涩。毕竟，对于钟越来说……这应该是最不愿听到的消息。
　　“……恐怕，不只这些吧……”长时间的沉默之后，钟越开口说道：“如果小强真的会这么做……他就不会只做一个参与者，我想……依他的脾气秉性……这其中很多事情……恐怕都是他的主意吧？”
　　徐、张两人的沉默证明了钟越的猜测，他的眼睛里闪过一丝几不可察的痛苦……但随即又恢复了平静。公与私、是与非，还有……自己今时今日的身份。很多事情……恐怕只有‘打落牙齿，往肚子里咽了’。当他看到张娴雅从文件夹里拿出的另外一份材料时，最后的一丝希望也彻底破灭了。亲兄弟……也总有‘明算账’的时候啊……
　　“阿越……你……”张娴雅见钟越的脸色很难看，有些担心的看着他，犹豫着还要不要继续之前的讨论。
　　“张姐……不用担心我。有什么话……就继续说吧……”
　　“有关天裕的投资决策失误……”
　　“……嗯，现在看来。应该是浩然受了小强的影响……呵……这件事情，在领导决策和人事任命方面我有主要责任啊！”钟越见张娴雅面有难色，便自己主动说出了问题。责任是要由自己承担的，就像方浩然要为自己的轻率无备，为决策失误的损失负责一样。“我会把此事提交董事会决议，该由我承担的责任，我绝不推委。”坏消息来的多了，人的心理承受力也就不再那么脆弱。钟越没有失态，有些问题……总要解决。“徐姐……警方需要我们做哪些配合？”对于钟强的所作所为，即便钟越现在并不很清楚具体的内容，但是联系前前后后这么多事，他也能够猜得到会是怎样的结果。
　　“国家对于此类经济案件的重视程度历来很高，尤其……这其中还牵扯到境外一些金融集团的非法交易。所以，有关部门已经明确批示，要严查。鉴于目前的情况，我们希望VINIK方面暂时不要有任何敏感的举动，对于涉案人员，我们已经通过国际刑警组织进行了布控监视，会在适当的时机会实行抓捕。”
　　“……好吧，我们……会全力配合的。”钟越说完话，目光又落回了张娴雅给自己的报告材料，看了一会儿之后，他转过头问道“张姐……冰岚那边，情况怎么样？”。想起自己早上听到的‘八卦谣言’钟越有些担忧的问道。
　　“不是……很好呀……呵……”张娴雅的一丝笑容显得有些无奈。其实，她不说钟越也知道，沈冰岚现在一定比自己的处境还要难。
　　……
　　…………
　　“可能……冰岚会离开VINIK……”
　　张娴雅的话让钟越心头一震，是啊，很有可能啊……或许，离开这个是非之地对沈冰岚来说……是最好的选择。……但是，在这之前……“有些事情必须要说清楚的……要不然，恐怕再也没有机会了”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九八章 伤离别，在多情处
更新时间2008-5-8 13:03:38  字数：2015

　人生的舞剧，
　　总有谢幕的时候。
　　忘我的舞者，
　　总有疲倦的时候。
　　曲终人散……
　　卸妆的刹那，
　　赫然发现……
　　苍白的面具下，
　　你我的脸庞同样苍白……
　　正因如此，
　　这舞姿，
　　虽绚烂却不真实，
　　那笑容，
　　虽明艳却略带苦涩......
　　起风了，滨江的九月已经可以明显的感觉到初秋的凉意。瑟瑟的秋风，吹动着路边的白杨树，嘶沙作响。走在大学校区的林荫路上，看着远处操场上正在军训的入校新生。沈冰岚带着墨镜的脸上掠过一丝略带苦涩的微笑。八年之前，自己也是在这个操场上，顶着烤人的太阳军训一个月。踌躇满志的开始了自己的四年大学生活。可转眼之间，还是这样一个送旧迎新的九月，只不过迎的是别人，走的是自己。
　　离开……，离开吧。不知不觉间自己在这座城市已经生活了八个年头，树长高了……自己的心也老了……站在笔直的白杨树下，看着远处自己曾经住过的宿舍楼，沈冰岚陷入了沉思之中……
　　……
　　…………
　　“小菲！你和妈妈说实话！你和沈小姐到底是怎么回事？！”
　　“妈……？！，你怎么来了？您这是……岚岚怎么了？”
　　“别管这些，先回答我!”
　　“我和岚岚……是……”
　　“是什么？小菲！你……到底还要瞒我多久？啊……？”
　　“妈……我没有……我没有，我……”
　　……
　　“啪！！”
　　“撒谎！现在都已经闹得满城风雨了，你还说没有。小菲！你是不是把妈妈当成最好骗的傻瓜了！”
　　“妈……我没有，我真的没有……骗过你……呜呜……”
　　“你到底……你自己看！都是什么！你……怎么这么不让人省心啊……你……怎么对得起你死去的父亲……”
　　……
　　…………
　　“妈？妈！你什么时候过来的？姐……你……你们这是怎么了？”
　　“……”
　　“小琦，收拾东西……跟妈回去。”
　　“妈！你……怎么突然……我着还要上学的啊！到底怎么了这是？你们……”
　　“小琦……你别管。你……准备一下，过几天和妈走。”
　　“姐姐！你和妈到底说什么了？妈怎么突然要回老家呀？”
　　“……，小琦。这不关你的事情。你回自己的房间吧，不是……还要准备考试呢吗？没事儿，我和妈妈……没事儿……”
　　“……，姐、妈……是岚姐的事情吧？”
　　“小琦……你？！”
　　“姐……别惊讶。我不是小孩子了……你和岚姐……不是普通的好朋友吧？”
　　“小菲！你听听。你还要否认吗？在我这个妈妈面前……你……为什么不承认呢？你知不知道现在是什么时候了啊？你知不知道你这么做意味什么啊？空穴来风吗？就算我和小琦相信……你怎么面对世人？你想过没有……你才多大……”
　　“……你……你们，妈……你为什么要逼我啊!!……我们真的没有……”
　　“小菲，那你……先跟妈妈回去吧。等谣言的风潮过去了……你再做打算。”
　　“妈？打算……打算什么？”
　　“……你不是一直想出国留学吗……你爸爸生前的战友……”
　　“不……不！我不去！我不出国。我不能就这么走了。在冰岚最艰难的时候……我做不到……我不能那么绝情！妈妈……呜……求求你……别再说了……”
　　“小菲！你糊涂……你在这……冰岚有些事情就更说不清了……小菲？……你……回来！！”
　　“姐姐！这么晚了你要去哪儿？！妈……我去追姐姐……”
　　……
　　…………
　　“喂……我是沈冰岚……”
　　“冰岚。……是我。钟越。”
　　“……钟大哥……这么晚了，找我有事么？”
　　“……冰岚，你……要……离开VINIK了吧？”
　　“……”
　　“你不说，我也清楚。……现在是你抽身最好的时候。”
　　“钟大哥……对不起，我……累了……抱歉……”
　　“岚岚！你听我把话说完！！我知道……有很多事情一句话两句话说不清楚。但是有一点我以我钟越的人格和名誉发誓！我绝不会做任何伤害你和你家人的事情！伯父的死……我也很难过……，于公于私我始终是欠你的，岚岚。你要走我不阻拦……我现在确实没有资格……但是，请你相信我。我一定会还你公道……还你清白……我对你的感情永远不会改变……五年我等、十年、二十年……就算这辈子等不到你回心转意！下辈子我还要等下去……”
　　“……”
　　“嘟……嘟…………”
　　听筒滑落在地上，沈冰岚将自己卷缩在黑暗中，默默地无声而泣……“我无法对你说爱啊……如果……我一开始就只是沈冰岚……也许……，可惜……对不起……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九九章 若相见，不如怀念
更新时间2008-5-10 14:27:35  字数：2805

　“请原谅我，悄悄地选择了离开……你们是我这一生中，最好的朋友，还请你们原谅我一直没有勇气告诉你们这些事情。直到离开的时候，我也只敢用一封信与诸位告别。因为我不知道，也不敢去想……这一刻之后，我们的缘分是否就此断绝。有的时候……呵，我确实胆小如鼠的。事情的经过，徐姐会详细告诉大家，告诉你们一个真实的沈冰岚。最后，我只有一句心里话……无论我人在哪里，呵……也不管今后我们还会否见面……我都永远的记得你们，真心的希望你们幸福、快乐……原谅我的不辞而别，我真的疲倦了……”
　　林兰雪声音哽咽着读完了沈冰岚留下的书信，回过头去看着坐在周围都默不作声的众人。看了一圈之后，她面向徐妃声音有些颤抖的问道：“徐姐……冰岚说的……到底……是不是真的？”
　　徐妃的反应很平静，因为在沈冰岚和自己彻夜长谈之后，交这封信给自己的时候，她就知道。这一刻终于还是要来了……
　　“兰雪，大家也都听到了。冰岚说的……都是真的！”徐妃的声音一如既往的坚决、有力。
　　……
　　…………
　　惊讶、沉默、迷惑、不解，甚至感到……荒谬。
　　钟越整个人就像一尊铜胎泥塑一样，怔住了……“这就是……理由吗？徐姐！你、你一直都知道的，对不对？可是……你为什么从未和我提起过？！你为什么也要一起隐瞒这一切？阿？为什么……啊！”惊愣之后，使钟越有些西斯底理的叫喊……
　　……
　　…………
　　“……，阿越……!你真的就这么接受不了这个事实么？就算冰岚就是沈慕云！就算沈慕云之前二十三年都是个男人！但是……他没有欠你什么。沈冰岚也从未欠过！相反的……是她一次又一次的在风口浪尖上帮助了我们！阿越，你自己冷静的想一想，是不是这样！”徐妃的厉声喝问让在场的人都鸦雀无声了……
　　……
　　…………
　　“……其实，冰岚不是慕云，沈慕云……早就已经死了，岚岚，就是岚岚。”从开始就一直默不作声的欧阳菲，此刻却面容平静的开口说道。此话一出，自然又引起人们的一阵惊奇。
　　“小菲……，你，说冰岚和慕云没关系？可是，最初，是她亲口这么对我说的阿？”徐妃闻言反问道。
　　“呵……，是的。冰岚说的都没有错，错就错在她太执著、太放不下，太舍不得了……。其实，她大可以不必活得这么辛苦，背负这么多本不属于她的沉重。”
　　“小菲？！你、你说的是真的吗？岚岚，真的不是……”
　　“钟大哥，你……，你失去了冷静对吧？我问你，冰岚是男是女？她在你身边工作了四年，和我们大家朝夕相处了五年……难道我们会不清楚吗？钟大哥，你被流言搅乱了心神，你太在意岚岚对你的感觉，……现在的你连最基本的判断力都失去了……”
　　欧阳菲的一番话再次使周围的众人沉默了下来。她站起身看着钟越说道：“钟大哥，现在的冰岚，不是沈慕云，从来就不是。大家感到奇怪，对么？为什么我可以这么肯定。因为，我了解沈慕云，他是我的大学同学，我……爱了他整整八年！”
　　欧阳菲一字一句，慢慢的讲述着她和沈慕云、沈冰岚之间的种种过去。最后她注视着钟越的双眼轻轻问到：“我这么说，你……都了解了么？”
　　“……”钟越默然无语。坐在他身旁的方浩然有些不解的轻声问道“小菲……你说的如果都是真的，那么……岚姐为什么这么多年从来不谈及自己的感情，从来不谈恋爱、还要领养明明做养子呢？如果没有必须的理由，岚姐这么做……不正说明她……哎呦呦……疼……”方浩然若有所思地还要说下去，却被身旁的俞芳狠狠地掐了一把。
　　“还是，我来回答浩然的问题吧……。”易月一直双手插兜靠着房门站着，听到方浩然的疑问她接口说道“冰岚不谈恋爱、不结婚、领养养子……有她自己的苦衷。她与我和冉娜不同……”
　　“那……到底是什么原因呢？易月你知道为什么？”钟越的声音仍然很急切。
　　“……因为，冰岚……她……失去了成为母亲的权力……”易月说的很艰难“她……不会有自己的孩子。”
　　“为什么？！这……是怎么回事？”钟越糊涂了……
　　“呵呵……难道到大家都忘了么？三年之前……冰岚从钱豪那里救了我和俞芳的事情？”易月的声音很苦涩。“她……替我挡下了本可以打死我的子弹，救了我的命……可是，代价……就是她……，她的枪伤逐渐恢复之后，是我陪她一起去做的恢复检查，医生的话……我听得清清楚楚……”在人前从未不轻易流泪的易月，此刻却失声痛哭了“她总是这样，总要让我欠了她的，却偿还不了……”
　　“欠了她的……却还不了……还不了……”钟越喃喃的重复着这两句话……呆住了。
　　……
　　…………
　　许久之后，宋云帆率先打破了沉默“我不知道，别人怎么想。我和徐妃的态度很明确。”宋云帆看了看徐妃之后坚决的说道“冰岚一直都是我们的朋友，以后……也永远是。”
　　其他人，没有说话。大家你看看我、我看看你……之后，也都默默地点了点头……
　　钟越双手攥着头发，颓然的坐在沙发上声音沙哑的问道“冰岚走了……你们知道她去哪里了么？我……该怎么做……怎么样才能找回她？”
　　“也许……此刻相见，尚不如，彼此怀念……毕竟，我们都需要时间，让曾经划下的伤口慢慢愈合。阿越，我们还有很多事情要继续做，你……曾经答应过冰岚……要还她清白、还事件真相。我们都不可以食言。”徐妃站在钟越的身前，轻轻拍了拍他的肩膀安慰道“如果，不经过曲折与磨难，得来的感情，人们往往不会珍惜，有时候……这也不是坏事。暂时的分别，也许……正是为了他日的重逢呢……”
　　……
　　…………
　　“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”
　　“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……”
　　童声稚嫩却响亮，朗朗的读书声在蓝天、碧水，绿树、青山间久久回荡，乡间的小路蜿蜒伸展向远方的希望小学……
　　“方老师！芳老师！！”传达室的满仓叔气喘吁吁的向着教室急急走去，一边走一边大声招呼“方老师！咳……咳，来啦。城里的支教老师来了……”
　　“……满仓大叔您慢着点儿呀！同学们，大家把刚才老师教过的这首《渭城曲》大声朗读五遍，同时要好好体会诗人写作此诗当时的心境。”交待之后，方老师转过身问满仓大叔“城里的老师这么快就到了？不是说要到下午吗？”
　　“嘿……我呀也是这么寻思的，可是阿。人家那姑娘根本就没等乡里的车去接，自己呀坐着公共汽车就来了……”
　　……
　　“方老师！方老师,好久不见了！你还记得我吗？”
　　方老师闻声转回头，看清来人是谁“……你是？哎呀……欧阳小姐？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一百章 当风尘，刻画你我
更新时间2008-5-11 14:27:54  字数：2146

　我听到传来的谁的声音，
　　象那梦里呜咽中的小河。
　　我看到远去的谁的步伐，
　　遮住告别时哀伤的眼神。
　　不明白的是为何你情愿，
　　让风尘刻画你的样子。
　　就象早已忘情的世界，
　　曾经拥有你的名字我的声音……
　　那悲歌总会在梦中惊醒，
　　诉说一定哀伤过的往事。
　　那看似满不在乎转过身的，
　　是风干泪眼后萧瑟的影子。
　　不明白的是为何人世间，
　　总不能溶解你的样子。
　　是否来迟了命运的预言，
　　早已写了你的笑容我的心情……
　　“请进……门没锁。”听到敲门声，赵克野头也没抬随口答应道。
　　办公室的门轻响了一下，又吱呀呀的慢慢合上了。之后，再没有声音响起，除了音响里罗大佑那沧桑、深沉的男声……
　　赵克野埋头在图片堆里又忙碌了半天，才反应过来。刚才，好像有人敲门来着……匆忙抬起头，向前看去。赵克野愣了“你、你……你是……沈……”看着站在桌子前边不远处一身中性打扮的帅气女人，赵克野的嘴巴长大的可以放下自己的拳头。
　　“怎么了？赵大摄影师你看到怪物了？”来人见状，笑着调侃道。
　　“哦……哈，当然不是了，如果你这样的女人也是怪物，那我宁愿世界上的怪物再多一些。”
　　“啊哈……不错嘛。多年不见，功力见长阿。”
　　“哎呦……你可算了吧。岚岚阿，还多年不见。我们上个礼拜还在一起吃的晚餐呢……这才几天。”
　　“哈哈……开个玩笑不可以么？”
　　“呵呵，那当然不会。只是，你今天的形象和以往区别太大了，我……没太反应过来。”
　　“呃？有什么不妥吗？这可是那天，你的朋友Tony推荐的流行款式。”
　　“呵呵。好好，你喜欢就好了……可惜了你怎么把头发也剪短了？”
　　“明知故问……，换形象了呗。”说着沈冰岚又从上衣口袋里拿出了一副太阳镜带在了脸上……
　　“……，岚岚。你这个形象，不怕晚上明明做噩梦？”
　　“呵呵，才不会。在家里我可是个尽职尽责的好妈妈。”
　　“确定？”赵克野笑着反问。
　　“Sure……”沈冰岚同样笑着回答。
　　“房子住得习惯么？”
　　“不错啊……环境很好。妈妈住外公那里，我和明明……感觉不错。”
　　“哦，那就好。你住的房子就是过去我外婆的产业。你能喜欢，我想她一定很高兴。”
　　“是呀，非常好。就像……我自己布置的一样，很喜欢。”
　　“哦……，对了，岚岚。这么早过来找我有什么事情么？”
　　“有阿……，我考虑了一周，决定同意你和Tony的建议，在他的杂志上写专栏。”
　　“真的？！”
　　“嗯哼……当然了。”
　　“哈哈……，我估计那家伙知道你答应了一定会手舞足蹈的。那……你用什么笔名呢。”
　　“笔名吗？就叫陌言吧。”
　　“陌言？怎么像个男人的名字？”
　　“呵呵，别管那个了。我答应写专栏是有条件的。”
　　“哦？什么条件？说说看？”
　　“写专栏的同时，我要完成它……”沈冰岚说着话，从身后拿出了一本厚厚的书稿。
　　……
　　…………
　　午间休息的时候，欧阳菲离开了老师办公室，沿着学校后面一条小路爬上了山坡。站在坡顶，极目远望，可以看见远处山间蜿蜒的公路和偶尔经过的小小的车影。离开滨江的日子，已经有半年了。告别了母亲和弟弟，自己来到了当年沈冰岚和她提过的山村小学。如今，欧阳菲已经在这里生活了四个月了。
　　“果然……是个让人心安的地方……”欧阳菲站在山顶，轻轻地呼了口气，感叹道……
　　……
　　“恩，是啊。心安了，就可以一个人跑出来，对以前的朋友不闻也不问了？”让欧阳菲意想不到的声音突然在自己的身后响了起来。她惊诧的转过身，向着声音传来的地方望去……不远处，一个衣裙飘摆的秀丽女子慢慢的向自己走过来。
　　“哦！……天呐，你、你……你怎么？”看清来人是谁，欧阳菲檀口微张，整个人都愣住了。
　　“……噗，哈哈……，就知道你会这种反应。至于吗？我的变化就这么让你吃惊？还是说……我吓到你了？”
　　“不……不是，那到没有。可是……我的天，我可从没见过你穿女装的样子，原来……”欧阳菲一边说着一边上上下下打量着来到自己身前的女人“易月……你真漂亮。”
　　“呵呵，是吗？谢谢！刚才在学校的时候，那群小家伙儿还问我是不是新来的老师呢……哈哈。”
　　“呵呵……，易月。你……怎么会到这里来？而且……怎么变化这么大？”
　　“变化大？还不是为了你么？你欧阳大小姐，现在怎么说也是一个人民教师的光辉形象，我不改头换面，重新做人。怎么敢来见你呢？被人白眼事小，有损你欧阳老师的清誉……”
　　“哎呀……你，别胡闹了。告诉我，到底因为什么事儿？”
　　“呵……还能为了谁呢？”易月没有直接回答，而是轻声反问了一句。
　　……
　　…………
　　“你是说……岚岚？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百一章 可记得，昔年今日
更新时间2008-5-13 14:13:35  字数：2273

　时间，很多时候，更像是一位专注的旅人。目的地在远方，所以，无论沿途有怎样的风景，他的脚步也不会停止，总是继续向前的。而人则不同，我们流连于生命中无数个不同的瞬间，在记忆与回味中辗转。因此，我们永远无法跟上时间的脚步。进而，在生命老去与岁月蹉跎中空感伤怀……――《我在，你也在》陌言
　　“还记得……今天是什么日子吗？”
　　“今天……？嗯……很多啊。明明的生日，清明节就快到了。嗯……我看看。哦，对了，下午还有新书的售签活动。”
　　“……还有呢？”
　　“……”
　　“岚岚……，过了今天。你离开滨江就整整一年了……”
　　“是啊……，爸爸……妈，我想回去看看爸爸。”
　　“好……我也想。岚岚……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“妈？……什么事？”
　　“你……有没有想过……何时回去？”
　　“……”
　　“这里虽好，但毕竟不是家。你不是在书里也写过，家……是每个人的心安之地吗？我们的心安之地不在这里呀。”
　　母亲的话，说的没错。沈冰岚知道，自己一定是要回去的，她答应过父亲，终是要回到他的身边“妈……我答应你。等专栏的合约到期之后，我们就回家。”
　　家，总是要回的。就像在外漂泊的游子，总要落叶寻根。就像在外奔波的儿女，过年的时候总要与老人团聚。对那方土地的眷恋――早就印刻在血脉之中，和黑眼睛、黑头发、黄皮肤一起，永远挥之不去……
　　栩桓市劲山墓园，钟越。上一次，在这里他远远的看着沈冰岚离开，两个人没有多说一句话。这一次……，钟越看着放在墓碑前，在微风中轻轻颤动的花束，心里却是别有一番滋味，“我和她终将渐行渐远吗？”许久之后，钟越自问道。
　　虽然花束上没有什么特殊的标记，但是钟越从花枝上缎带的系法还是一眼就认出了，那是她送来的……。上一次自己毕竟还可以远远的看一眼她的身影。如今呢？却是连这样的机会也没有了……究竟是从什么时候开始，他们两个开始慢慢的渐如路人？
　　一年的时间，说长其实也不长。尤其是对事务繁忙的钟越来说，时间消费的速度永远是惊人的。但是……365个怀念与自责的孤独夜晚，却真的比一年漫长许多。
　　是的，一年的时间让钟越终于明白了当初沈冰岚为什么离开了自己，离开了VINIK，决绝的从人们的视线钟消失无踪。亿普等几起案件的并案审理，终于让其中错综复杂的内幕渐渐清楚。摆在钟越面前的那份案卷材料，至今想起仍让他心中生寒――钟强的所作所为……让他心寒。
　　想来，沈冰岚是预见到了这样的结果，她更心里清楚，自己提供的证据材料将对案件起怎样的作用。所以她选择了离开。毕竟，说到底这是……他钟家的家事，是钟越两兄弟间的事。而从不仅仅是VINIK、是生意的事情。从一开始，沈冰岚就是因为一个蓄意的阴谋卷入本与她无关的整件事中。现在想来，无论谁是谁非，她都是这其中最深的受害者，因为什么呢？因为她的善良与宽容？还是她的坚持与抗争呢？
　　然而，最后。她却在一切终将真相大白的时候走了，走得干净利落，走得无影无踪……她放弃了讨还公道，也没有要求自己兑现承诺……是啊，她似乎从没有为自己要求过什么，而只是为了别人付出了很多……欠的，还是没能还……
　　无言的面向着青白的石碑，钟越深深的鞠躬。之后，转身准备离开。迎面看到的是一双同样忧郁的眼睛……
　　……
　　…………
　　早晨，欧阳菲起得很早。确切地说昨夜她一直也没有安睡。凌晨四点她便来到了乡里的汽车站坐上了远去栩桓的长途汽车。今天，是沈伯伯周年的祭日，岚岚一定回去的……一定会。
　　半年之前，易月突然找到了自己，告诉她一个消息。明明被人接走了，一个叫做‘李陌言’的男人，而且很明显这个‘男人’是有合法监护人身份的。陌言……，呵呵，岚岚……你又怎么会放弃明明的监护权呢？除非死亡否则你绝不会的。但是，我清楚的知道你还在……我感觉得到你的存在。那么，你……就是陌言。
　　一路就这样想象着走过……来到劲山墓园的时候，欧阳菲看到了钟越。同时，钟越也看到了她……“欧阳……，你来了。你……离开滨江也快有……一年了吧？”
　　欧阳菲看着站在自己对面的钟越，幽幽的叹了口气“呵……是啊，转眼而已……一年了。”说着话，欧阳菲取下肩上的背包，俯身将花束放在了沈均的墓碑前……“岚岚……是不是来过了？”
　　“……是啊……她，一定是来过的……。”钟越的声音有些落寞。
　　“你……还像以前那么忙吧？”
　　“呃……，哦，是的……忙，和以前一样。”
　　“大家都还好么？”
　　“……还好。还和以前一样……”
　　“一样么？”
　　“……”
　　“不可能的……早就不一样了。”欧阳菲平淡的说着话，之后……双膝跪地，恭恭敬敬的磕头……
　　“你……这是……”
　　“我的父亲，在我很小的时候……就牺牲了。他也是一名军人。在我昏迷的那段时间里，沈伯伯……一直很照顾我们一家。如今，我已女儿待父亲的礼节纪念过往的长辈，也没有什么不妥吧……”
　　“欧阳……你是不是……非常恨我？如果不是我……岚岚也不会离开……”
　　“是的……我曾经恨过，气过……但现在，不会了。”
　　“……为什么？”
　　“因为岚岚……也并不曾怨恨过你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百二章 异乡人，异乡情思
更新时间2008-5-15 19:41:41  字数：2577

　从栩桓返回西雅图之后，沈冰岚度过了一段平静的日子。每日继续着专栏作者的生活，继续着与孩子、母亲相伴的日子。那是一段难得的安闲……
　　“父亲，对于我……曾经是一个很难用一两句话去描绘的人。想来是因为那其中包含了太多的感情。童年的自己对于父亲是依恋的。也许，是因为那时一身军装的父亲很少会在自己身边陪伴的关系。一年中为数不多的几次见面，并没有疏远我与父亲的感情。相反的，却增加了期盼父亲休假归家时，心灵深处的激动与不安……少年时，父亲逐渐成为了严厉与责罚的代称。每当闯祸的自己悄悄回家的时候，总会蹑手蹑脚的经过父亲的门前，希望不被发现。但……每次都以失败告终。后来……父亲老了，在自己的叛逆与不解中悄然老去。就仿佛时间将他的生命转赠给了我，自己一天天成熟的代价，原来就是父母在不知不觉中日渐苍老。而如今，当父亲离开了自己，当自己成为了孩子的父母……我终于懂得了什么才是父亲。懂得了如何去爱自己的孩子，如何让他们快乐的成长……然后，凝望着儿女们日渐成熟，自己慢慢老去……”
　　――《当我变成你时》ACNBST，访旅美青年作家李陌言
　　“岚岚，哈……找了你半天。原来一个躲在这里……”
　　“呵呵……Tony，我躲得再远，不是也一样会被你找到么？”
　　“呵，我也没办法。如果，我不采取紧跟盯人的‘战术’，李大作家哪天突然不辞而别，我会被千万读者怒而分尸的。”
　　“胡说……”看着Tony嘻嘻哈哈的开玩笑，沈冰岚笑着摇了摇头，之后继续低头翻看着手中的信件。
　　“呵呵……还是有信必回？”
　　“怎么可能呢？那么多。不过……有时间我还是会写的。”
　　“岚岚……，上次电台的电话访谈节目之后，有不少人都在问……为什么李陌言很少谈及自己以前的……感情经历……”Tony犹豫了一下，谨慎的问道。
　　“呵……，也有不少读者在信里问过了，怎么？不会连你也对这个好奇？”
　　“呃……，一点点……。当然，如果你不想说，绝不勉强。”
　　“……，哈哈！”沈冰岚笑着站起身，拍了拍尘土，围着Tony转了个圈儿，调侃道“让我好好看看，你是否带了针孔摄像机……”
　　“Oh，God……岚岚！”Tony一副很受伤的表情。
　　“给你的回答，和给读者的一样。李陌言写的故事还没结束，大家请继续耐心的看下去。最后，自然会有答案。”
　　……
　　…………
　　时间在孩子身上留下的痕迹更加明显些，因为那寓意着成长。孩子长大了，却往往是在父母并没在意的时候。“思明哥哥……离开……还有四个月就两年了……哎，六百多天还真是不短哩。也不知道，他会不会想我……”
　　女孩子一声轻叹，合上手中的书本，站起来收拾东西。放学了，易雪儿和往常一样要回乡间的的葡萄庄园和妈妈们过周末。几年未见，当初那个如洋娃娃般天真可爱的小姑娘，早已经稚气渐退，出落得亭亭玉立了，十二、三岁的少年少女，可正是情窦初开的年纪……
　　心事重重的走出了学校，易雪儿远远的看见霍普雷斯爷爷正站在校门外的轿车前等着自己，连忙放下心事笑着向门口跑去。
　　“小小姐，这一周在学校过的还好吧？”
　　“嗯！还不错。”
　　霍普雷斯先生在庄园里是出了名的沉默寡言的。每日除了礼貌的与人打招呼之外，除非别人问他，否则他从不会主动与旁人交谈。不过……，凡事都有例外。这种例外只发生在两个人身上，一个庄园名义上的主人苏菲小姐，而另一个就是易雪儿。在她三岁多刚刚来到庄园的时候，每日里，见面最多的除了易月、林兰雪之外，就是这个严肃的老人家了。当然，最初的时候，也是从雪儿经常围在管家先生身边问这问那开始的……
　　日子久了，摸准了‘老头儿’的脾气秉性。易雪儿再慢慢的‘对症下药’……久而久之，这一老一小还真的成了忘年交。
　　“呐……下周就是小小姐十三岁生日了。想好了最想要的礼物了么？霍普雷斯先生看着这个就像自己孙女一样的小女生，温和的问道。
　　雪儿显然是在看着窗外飞驰而过的景物出神，并没有马上回答，过了一会儿才恍悟似的说道“嗯……想好了……可是……”似乎是想到了什么不开心的事情，雪儿叹了口气又摇了摇头。
　　霍普雷斯先生大约是猜到了雪儿的心事，扬了扬眉头说道“爷爷有一样礼物要送给小小姐。”
　　“哦？真的吗？是什么？”雪儿显然有些意外，但是随后便高兴的说道“好呀！爷爷打算送我什么呢？”
　　“呵呵，猜猜看……”
　　“呃……，琴谱？”
　　“呵呵……不对。”
　　“呐……滑冰鞋？”
　　“也不对……”
　　“不会是……洋娃娃吧？”显然，雪儿直到霍普雷斯先生不太可能会送自己这样的礼物，自己说完便摇了摇头“应该不会呀？”
　　“也许……是小小姐最想要的礼物呢？”霍普雷斯先生笑着提醒道。
　　“……真的？！”易雪儿棕色的眼眸里闪过一抹激动的神采，但之后发觉‘管家爷爷’正在笑容可掬的看着自己，却又有些不好意思起来“哎呀……爷爷啊，你还是快告诉雪儿吧，求你了……”
　　“呵呵……，好啦。爷爷不逗你了。看，这是什么？”
　　“书？”雪儿显然没有想到，霍普雷斯先生送给自己的礼物会是一本书。
　　“是的，就是它。在这里……有你想找的人，有你最想要的生日礼物。”
　　将信将疑的接过装订精美的图书，易雪儿轻轻的念道“《你在，我也在》……”翻开书本的扉页，雪儿在书目中找着自己最想要的‘生日礼物’
　　《你在，我也在》……1
　　《潮起潮落》……12
　　《致昔恋》……68
　　……
　　《风起紫竹林》……119
　　《纸飞机》……138
　　……
　　《儿子和女儿》……226
　　《男子汉的约定》……241
　　……
　　《风筝》……311
　　《雪儿妹妹》……323
　　……
　　《你是我，爱的延续》……
　　“爷爷……岚儿妈妈和思明哥哥……他们现在在哪里啊？我想他们……”心事源于思念，思念的泪水为思念的人流……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百三章 不用说，你也知道
更新时间2008-5-18 16:49:44  字数：2772

　“……缘分……，原因，呃……因缘，因、缘。”早上六点一刻，VINIK电子集团的副董事凌楚虹小姐没有像往日一样早早起来开始忙忙碌碌的工作。而是，抱着一本厚厚的《辞海》缩在被子里自言自语。
　　翻了又翻，看了又看。放下《辞海》再拿起另一本英文版的文集，凌楚虹咯咯的笑出了声。笑了一会儿，凌楚虹掀开羽被将书本抱在胸前在卧室里来回走了两圈儿，低头想了想，拿起了桌上的电话……
　　“嘟……嘟……”
　　“喂，哪一位……？”一分多钟的等待之后，电话的另一边传来了一个懒散的声音。
　　“是我，怎么？一到周末就要通宵熬夜的恶习还没改过来？”
　　“……呃……哼哼，嗯。拜托……大姐，你看看现在才几点啊……”
　　“几点我当然知道……而且我更知道这个时候你的脑子转速一般不会超过200，正是‘逼供’的最佳时机。”凌楚虹拿着电话晃了晃头，笑得很得意。
　　“逼……什么供……”
　　“我要见李陌言。”
　　“……哦，她啊……周一再说吧……哼……咕噜……”
　　显然，电话对面的某位仁兄此刻的大脑转速真的没有超过200，好像还在自己的睡梦中游离。
　　“死家伙！睡死你！！Tony！你和老赵到底隐瞒了什么？！把沈冰岚那个死丫头给我交出来！！”凌楚虹听罢Tony‘半死不活’的声音，心中有气，当下声音提高了八度……
　　“扑通……咕噜……呃……嘎，咳咳咳……”电话那边传来了一阵稀里哗啦的忙乱声，好半天才平静下来。凌楚虹表情奇怪的看着手中的话筒，一脸的迷惑不解。
　　“喂……。喂？Tony？Are_you_ok？”
　　“……凌学姐，凌大主席啊……你还真是……你这一嗓子堪比当年在男生宿舍楼下的怒吼……嘶，摔死我了……”
　　“……噗，……哈哈哈……那、那你是从床上掉下去了，还是从‘楼’上掉下去了？”
　　“……，算了吧。我还没活够呢。凌学姐，早上这么闲，不像你啊……”
　　“别和我打岔。说吧，岚岚是不是在你那？她就是李陌言对不对？”
　　“……”
　　“不说话？是默认了？”
　　“……，李陌言？你怎么知道李陌言的？这他出名才多长时间啊？难道……你那儿发现了中文译本的盗版书？”
　　“……，盗版。你就关心盗版。我这里有一本李陌言的英文版《你在，我也在》，我昨晚刚刚看完的。我想……李陌言就是岚岚的笔名吧？不要否认，我找到证据了。”
　　“大姐……你的思维是几何跳跃式的啊？沈冰岚是男的？开玩笑……你又不是没看作者简介。怎么会这么想？”
　　“哼哼……别想混淆视听。是的，整本书从故事情节到行文用字，都是非常男性化的。通读全书，感觉就像是一个有着一双儿女的单身爸爸写的。而且感情的处理方式也是按照男性的习惯思维编排、展开。一般的读者是发现不了的。不过……我不同。我非常肯定，沈冰岚能写出这样的书。她有这样的生活体验，我了解她。所以，Tony。不要否认啦。呵呵……说吧，什么时候把岚岚‘夹带私逃’跑到西雅图去给你当摇钱树去了啊？”
　　凌楚虹洋洋得意的分析着，电话另一端还穿着睡衣的Tony却是苦笑不已。他知道，凌楚虹如果认定了一件事情，那么，她就会想尽一切办法去证实。而自己对于这个年长三岁的学姐……还真的是束手无策。
　　凌楚虹洋洋洒洒的分析，有理有据，思维缜密。Tony听得哑口无言，好半天也没有回音。
　　“喂……Tony。怎么了？被我说中要害了？”
　　“……”
　　“喂，Tony？……这，我还没说要去你那儿‘抓人’呢……”凌楚虹见Tony好半天没有反应，心中有些不高兴了。自己也没有责怪他和老赵的意思。只不过，沈冰岚这一走就是两年，自己突然找到了她的线索，不免有些激动罢了，至于嘛……
　　“……虹姐，你要到西雅图来，抓的不是Tony吧？”
　　就在凌楚虹失望的要挂电话的时候，话筒里传来一个让她惊喜万分的声音……
　　“你……岚岚！是你！是你！是你……”要说的话真的很多，先说什么呢？“你……你说走就走，一下子跑到地球另一边儿去躲起来了。一去就是两年，你可真厉害！”没想到，自己和朋友们找了两年、也想了两年的某人，竟然会主动的接听自己的电话，凌楚虹激动之后，有些生气的数落起来“岚岚，怎么会是你接电话了？我还以为你要这么一直躲下去躲一辈子呢。”
　　“虹姐……，对不起。让你们……担心了。当时，我真的需要一个属于我自己的空间，好好的、静静的待些日子。呵呵……，撑不下去了……就当逃兵了……。”
　　“你……还笑。你怎么会在Tony这里？”凌楚虹渐渐的恢复了冷静，突然想到了一个问题，马上问道。
　　“哦，是明明考试后要过来玩几天，我陪孩子一起过来的。昨天才到……今天就被你逼着现身了。呵呵，虹姐……当年骆广伟对你的评价还真的没错。在你面前……我一点也不敢懈怠呀……”
　　“死丫头，怎么扯到这些上来了？你会在Tony那里呆多久？”
　　“一周到十天吧。不会很长。”
　　“那好，我订明天下午直飞的航班，你一定要等我。”
　　“虹姐……，你还是要来‘抓人’啊？”沈冰岚的声音听起来有些无奈。
　　“算是吧，无论如何……我必须见到你。跑了这么久，连个电话也不打回来。你……不许再逃跑。如果我过去发现你不见了，我就向媒体公布消息，说李大作家就是当年‘逃家’的沈冰岚。”凌楚虹在最后气嘟嘟的补充道。
　　“哈哈……不要了吧，我等就是了。”
　　“呵呵……，还说呢，都是让你气的。”
　　放下手中的电话，沈冰岚转身看着Tony说道“关于续约的事，我只能说……抱歉了。”
　　对于沈冰岚的回答，Tony没有感到意外，只是有些遗憾与……不舍“啊……。其实，我知道会有这么一天。呵呵，不过，来的还是蛮快的。”
　　“谢谢你，Tony。在我的生活最低落的时候，你和赵先生帮了我，谢谢你们。”沈冰岚一边说，一边笑着伸出了手。
　　“啊……，就像你说的，人的生活中总有些无奈的事情。无奈的告别，无奈的放弃。和你告别，放弃和你续约,都让我很难过。呵呵……不过，还是像你说的那样，每个人的人生都是一个圆圈，人与人的相知、相交就像是两个圆圈的交集，大小不一，交往也有深有浅，但永远不会完全重合，我们的缘分……也许只有两年呀……。”
　　Tony的话有些伤感，至于原因，他没说，沈冰岚也不愿去说破。有些事情，不需要说……
　　“还是朋友吧？”沈冰岚握着Tony的手问道。
　　“Forever……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百四章 再相见，亦是缘分
更新时间2008-5-18 20:54:00  字数：3075

　飞机飞出云层之后，看着窗外渐渐清晰的城市、楼群，凌楚虹的心情有些激动。飞机就快要着陆了，岚岚……会变成什么样呢？想想两周前，自己从易雪儿那里无意中看到的书，凌楚虹的心中产生了一种奇妙的感觉。本来，书并没有在国内出版发售。所以她们一直都不知道李陌言其人。直到远在法国的雪儿在生日前收到了这份特殊的礼物。是……岚岚自己吗？应该不会的，如果是她……她大可不必这么做。过去的六百多天里，这些朋友谁不曾想念过她呢？大家都盼望着她能够早些回来呀。
　　就这样，带着心里许许多多的疑问，凌楚虹步出了机场的通道。远远的……她看到了沈冰岚。是的，一定是她。虽然她带着墨镜，但是心中的感觉告诉凌楚虹这个人就是沈冰岚。
　　凌楚虹停下了脚步，拖这行李箱看着不远处向自己走来的女子，眼里满是惊讶的目光。岚岚……变了。
　　沈冰岚的变化……很大。但这并不是说她的容貌或者年龄。两年的时间其实并没有在她的身上留下太明显的痕迹，容颜依旧，美丽依旧。只不过，那种曾经的感觉完全不一样了。
　　看到凌楚虹包含这疑惑和犹豫的的目光，沈冰岚恬淡的笑了笑“虹姐……是我啊，我是岚岚。”一边说着沈冰岚一边摘下眼镜，俯身接过了凌楚虹手中的行李。
　　“岚岚……，你……变了好多……”
　　“嗯，是啊……人都是会变的……。”
　　一路上，凌楚虹和沈冰岚两个人并没有说话，沈冰岚专注于开车，而凌楚虹则更专注的看着身边的女人……若有所思。
　　……
　　…………
　　I_stand_alone_in_the_darkness
　　the_winter_of_my_life_came_so_fast
　　memories_go_back_to_childhood
　　to_days_i_still_recall
　　oh,how_happy_i_was_then
　　there_was_no_sorrow,there_was_no_pain
　　walking_through_the_green_fields
　　sunshine_in_my_eyes
　　...
　　音乐是灵云乐队的《Forever》，在晚饭后的黄昏中，凌楚虹和沈冰岚听着缓慢而沧桑的吟唱，平静的交谈了很久……直到东方的天空泛起朦胧的白色……
　　“岚岚，钟强已经被警方逮捕。案子……进入了审理阶段。”
　　“哦……是吗？很可惜……他们还是走到了这一步。”
　　“是啊……很可惜。没能改变什么。”
　　“很多时候，我们连自己的命运也不能完全掌控，改变别人……更是难上加难。曾经，我固执的认为只要努力去做，一定可以。现在想想，却是不能的。”
　　“那么……，如果什么都不做呢？”
　　“那……就是放任，放任悲剧，放任恶果。放任……之后，是失去……。很多时候，我们做了，别问结果。努力过……便不必后悔什么。”
　　“是呀，谋事在人……”
　　i’m_still_there_everywhere
　　i’m_the_dust_in_the_wind
　　i’m_the_star_in_the_northern_sky
　　never_stayed_anywhere
　　i’m_the_wind_in_the_trees
　　would_you_wait_for_me_forever
　　...
　　“岚岚，这两年……你过的好么？”
　　“嗯……还好。你知道吗？……用了两年的时间，走出曾经被命运束缚，自己划定的藩篱。做回了真正的自己，这样的感觉就像新生……”
　　“那……岚岚，书里说的都是发生在你身上的故事吗？”
　　“是的，无论是我给你们的信还是书中所写的每件事都是我最真是的经历。”
　　“天啊……岚岚。你……那些痛苦……你是怎么……”
　　“那些痛苦……我并没有独自承受过。无论是你、小菲、徐姐、易月。你们所有的人都分担了很多……不是吗？就算在美国治疗的那段日子，外公、母亲、赵先生、Tony、明明。我身边的每个人都在默默地支撑着我，帮我战胜身体的病痛和心理的脆弱。让我……走出困境，拿起笔开始自己的新生。”
　　“岚岚……你过来。让我好好看看……天啊，这些伤痕……”
　　i’m_still_there_everywhere
　　i’m_the_dust_in_the_wind
　　i’m_the_star_in_the_northern_sky
　　never_stayed_anywhere
　　i’m_the_wind_in_the_trees
　　would_you_wait_for_me_forever
　　would_you_wait_for_me_forever
　　will_you_wait_for_me_forever
　　...
　　“你这个傻瓜啊……你为什么要离开我们呢？你一个人去承受伤痛，却也不愿和我们说起，为什么？难道我们不是朋友吗？”
　　“虹姐……，你是了解我的……我是很固执的，正因为我们是朋友……我才不愿把自己的痛苦让你们感同身受。”
　　“你……就那么死要面子……”
　　“呵呵，其实……从我是沈冰岚的时候开始，我便不会去在意面子了。更不会因为它去伤害你们，虹姐。因为我从没有失去什么。所以，我不需要怨恨任何人和事啊。枪伤让我不能有孩子，但我现在是一个孩子的母亲。命运让我无法选择爱与被爱，但也让我知道了什么是爱，如何去爱。流言让我失去父亲，但也因此让我真正的懂得了父亲……我的生命并没有真正失去什么，无论是亲人还是伙伴。这里的每一处伤痕其实都是生活留给我的记录……现在想想看，人与人的命运纠结不就是我们的缘分吗？既然没有失去，那我又何来的痛苦呢？”
　　“岚岚……你，呵……你不会是看破红尘了吧？”
　　“呵呵……，看破了却不能在红尘中好好的活着，那就不如看不破。只会徒增烦恼。生命给了我第二次机会，我是幸运的。我还活着……我还不想去死呀……呵呵。”
　　“那你，还会不会回来？还是就这么离开我们，自己过后半辈子，或是早上醒来的时候你又连招呼都不打就从我的视线中消失了？”
　　“哈……我的好姐姐啊。不会的。如果那样，前天我便不会接你的电话了。既然我选择了努力的活下去，我就不该逃避生活，我不会再消失了，一次就够了。何况，很多人还在等着我、想着我、念着我……我不能让他们饱尝思念的痛苦，而自己却自私的活着……”
　　i’m_still_there_everywhere
　　i’m_the_dust_in_the_wind
　　i’m_the_star_in_the_northern_sky
　　never_stayed_anywhere
　　i’m_the_wind_in_the_trees
　　would_you_wait_for_me_forever
　　would_you_wait_for_me_forever
　　will_you_wait_for_me_forever
　　……
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百五章 别犹豫，爱就是爱
更新时间2008-5-18 23:34:01  字数：2675

　清晨四点半，沈冰岚开车送凌楚虹回到宾馆，然后慢慢的把车开回了Tony位于普吉特湾的别墅。车库里，沈冰岚并没有马上下车，而是静静的看着放在副驾驶位上的那本天蓝色封面的文集。那正是凌楚虹看到的，雪儿收到的生日礼物。
　　沈冰岚轻轻的拿起书，慢慢的翻看着。内容……再熟悉不过了。但是，沈冰岚依旧读的很仔细，一页页，一张张。没有疏漏。许久之后，她合上书本离开了车子。走在清晨海边的步道上，看着远处海浪拍打着海岸默默的出神……
　　在那本文集的每一页，沈冰岚都看到了一行行写于页脚的附注。那……应该是雪儿写的。密密麻麻有很多，看来。那孩子是仔仔细细的看过了这本书，而且……在那细密的字里行间，沈冰岚看到了默默的思念……还有，那朦胧的……爱。
　　“呵……好快啊……。孩子们，长大了……。”
　　带着些许感慨和海风中淡淡的咸涩，沈冰岚推开了别墅的门。有些意外的，妈妈竟然也过来了。
　　“妈妈……您怎么这么早就过来了？”
　　“你呀，有些事就是粗心。你是去送凌小姐了吧？”
　　“恩……是的。咦？妈……是Tony告诉你的？”
　　“当然喽，还能有谁呢？你昨天去接凌小姐的飞机，回来后你们两个又一直在谈事。明明那儿……你也没去看看？”
　　“哎呀……是呀。妈妈……是我疏忽了。”沈冰岚恍悟。与凌楚虹两年没见，两个人自然有很多的话要说。可是，却忽略了明明。想到这里，沈冰岚很自责“我这个妈妈还真是粗心。明明现在起来了吗？我去看看他。”说着话沈冰岚向着楼上儿子的卧室走去。
　　张秋萍起身拉住了沈冰岚，摆了摆手。“我刚才过来的时候啊，去看过了。那孩子昨晚好像没睡……爬在桌子前写信来着，就那么睡着了。我刚把他抱上床。你别进去吵醒他。”
　　“嗯……好吧。”沈冰岚听母亲这样说，也就没有坚持，重新坐回到沙发上。过了一会儿沈冰岚想起了什么转过头问张秋萍“妈，你刚才说……明明昨天晚上没睡觉是在……写信？”
　　“恩……是啊。”张秋萍放下手中的钩针，推了推花镜点头说道。
　　“那……明明是给谁写信？”得到了母亲肯定的回答，沈冰岚心中一动，连忙追问道。
　　“呵呵……，你啊。说你粗心，你还真是粗心。这还想不到？你想想看，自从放假以后，明明前一段时间是不是经常闷闷不乐的？直到雪儿那丫头生日过了之后，他才高兴起来的？”
　　“您是说……明明给雪儿写信？”尽管心中猜到了七、八分，但是沈冰岚不免还是有些意外“哈……两个小鬼头，地下工作做的还很到位的嘛。竟然瞒着我……”沈冰岚微楞了片刻，旋即笑了起来。
　　“你啊，还说孩子呢，你也是糊涂。明明过了明年就15岁啦。雪儿那个小丫头也已经13岁了。早吗？按现在的小孩子来说，不早哦。你小时候给女生写情书不也就这个年纪。”
　　“哎呀……妈！怎么说道我这里来了！”沈冰岚不满的抗议道。
　　“给你提个醒儿，如今你也有了这么大的一个儿子。有些事情啊，可别对自己明白，放到孩子身上就糊涂。我看雪儿那孩子不错。”
　　“啊呀……妈，我也没说我反对啊……怎么好像我很不通情理似的。”
　　“恩，不糊涂就好……”
　　……
　　…………
　　母女二人的唠叨被楼上房间传来的轻微响声打断了，沈冰岚起身说道“我去看看，许是明明醒了。
　　轻轻推开房门，沈冰岚探头向屋子里望去。明明头发有些凌乱，正坐在床上发愣。“明明……怎么不再多睡一会儿？”
　　“哦……啊，妈咪，早安。”沈思明没想到，妈妈会进来看自己。
　　“昨天，妈妈和凌阿姨谈事情谈得太晚了。没有陪你，明明有没有生妈妈的气呀？”
　　“呃……不会啦。我又不是小孩子了。你和凌姨两年没见了嘛……”沈思明倒是很通情达理。
　　“哦，明明真好。那，昨天有按时熄灯就寝吗？”
　　“有……嗯……呃……”明明向来不是个会撒谎的孩子，听见沈冰岚问自己，不免支吾起来。
　　“为什么熬夜呢？”沈冰岚没有生气，而是笑着坐在明明的床边问道。
　　“……我给雪儿写了封信。不过，我告诉雪儿要保密的，她不会跟别人说的。”明明很诚实，当然他也知道沈冰岚现在还不愿见以前的朋友，所以连忙补充道。
　　“呵……，妈妈知道，雪儿是乖孩子。明明，这本书是你寄给雪儿的吧？”说着话，沈冰岚拿出之前凌楚虹放在自己车子上的那本文集，看着明明，认真的问道。
　　“……嗯，是的。雪儿过生日，我送她的。要是不寄礼物，我怕雪儿不高兴。”
　　“那……，为什么不事先告诉妈妈呢？”
　　“因为，我怕你会不高兴……”沈思明低着头偷偷看了沈冰岚一眼，小声说道。
　　“呵呵，傻瓜。你没问过妈妈，怎么知道我一定会不高兴呢？这件事是妈妈的错，我忽略了雪儿。你做的对，妈妈承认错误。”
　　“妈？……那……你……不生气？”
　　“当然不生气了……。不过，妈妈要郑重的问你一个问题。明明，你要以男子汉的名义认真思考过再回答妈妈。”沈冰岚注视着明明的眼睛认真的说道。
　　“嗯，好的！”明明同样郑重的回答。
　　“你……是真的喜欢……雪儿？”
　　“……，妈！你是不是看过我的信啦？！”明明警觉的反问道，同时白皙的脸庞泛起了红晕。
　　“没有，妈妈不会那么做的。只不过，妈妈也有过这样的经历，所以……可以猜到。”
　　“啊？！……妈！你、你给女孩子写过情书？？”沈思明表情夸张的看着沈冰岚。
　　“……你，你胡说什么呢？老实回答问题！你到底是不是认真想过，真心喜欢雪儿呢？”沈冰岚不想在这个尴尬的问题上纠缠下去，于是运用起家长的权威，虎着脸喝问道，同时心中埋怨道“死小孩儿，一点都不如小时候可爱了……”
　　沈思明聪明的选择了配合，没有继续追问，低着头认真思考了片刻，坚定的回答道“是的，妈妈。我想我是真的喜欢雪儿，两年没见，我发现自己非常非常想她。对学校里其他的女生却没有这样的感觉。没错的，我喜欢雪儿！”
　　“好吧，既然你这么肯定。那妈妈就表态了。首先，我和奶奶是不会反对的。但是，明明你要记住，爱是责任，更是一种誓约。如果你确定爱一个人，那么要用你的全部去爱，并且不可以背叛你的誓言。所以，你一定要考虑清楚，否则不可以轻易的对女孩子说爱，那绝不是儿戏……而是男子汉的承诺……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百六章 路已末，噩梦惊魂
更新时间2008-5-22 5:19:36  字数：2679

　暗夜、黑云，天空中没有一颗星斗。豪雨，倾盆而下，没有停止……
　　夜风的呼号与夜雨的倾泻遮蔽了周围其他的声响。惊吓过度的灵魂那撕心裂肺的哀号瞬间便被风雨声吞没……
　　“呼……呼……啊！！！！……滚开！别过来……嗄……咔……咳咳……救命啊！……救命啊！！！！！”
　　……
　　…………
　　暴风雨中瑟缩的身影踉跄着在湿滑、泥泞的山路上艰难前行，身体抖得像筛子，苍白的十指却紧紧握着手中的枪。只可惜，任何挣扎都显得那么徒劳、虚弱，无论他如何奔逃，那个让他魂飞胆丧的脚步声却始终在渐渐接近……
　　路，终于到了尽头。惊恐万分的回转身体，却发现那个可怕的人就定定地站在离自己咫尺之遥的地方。头发被雨水浸湿，遮盖了眼睛和大半脸颊，灰白而毫无生气的双手紧紧握着插进体内的钢钎，猩红的血水和雨水泥浆一起点点滴落在地上……
　　身体不由自主的后退，一步、两步……之后才忽然想起身后是万丈悬崖，双腿不受控制的哆嗦起来，身体顺势滑到“别……别……过来，呜呜……不……走开……走开！！！滚！！你他妈的死回去！！！”高度紧张的神经终于到了崩溃的边缘……逃避者在逃无可逃的情况下，举起了手中的枪。
　　“纾　…纭纭纾。÷璧模。〈颉…老子打死你！！……滚！！滚开……操……滚！！……纭…咔……咔咔咔！！”
　　九毫米的手枪弹夹……打空了，可是对面的人却丝毫未动。
　　“不……别……别过来……唔……老大！！你、你饶了我吧！！我也是迫不得已！！我给你磕头了！！老大……放过我吧……我……年年给你烧香……拜佛……”
　　对面的来人越是不说话，被吓破了胆子的逃命者就越感到恐惧。他一屁股跌坐在地上，两腿拼命的前蹬，迫使身体向后挪动……一只手从后面抵住了他“傻瓜……后面可是悬崖啊……你小心些……”
　　从身后传来的女子声音很温柔、很甜美，但是听在逃命者的耳朵了却无异于丧钟……
　　“啊！！！鬼……鬼呀！！啊！！！！滚……你们都给我滚！！……别过来，滚开，操你妈的……离老子远点儿！！”
　　“亲爱的……，你……你在说什么啊？你这个样子……我怎么能离开你呢？是我啊……你忘了吗？我是洁莹啊……我找你找的好苦啊……你怎么连个招呼都不打就走了呢？你看……你看……这是我们的孩子……好可爱的……你看呀……”
　　“啊……啊……呜……别……别过来”无处可逃的男子显然是被眼前的一男一女吓坏了，嘴里嗫嚅这，哆嗦着……眼看着怀抱婴儿的女子越走越近，他的精神终于崩溃了……
　　“小莹、宇哥！！我错了……我猪狗不如，你们……你们大人大量……放过我……放过我吧……我、我给你们磕头了！！！”哭喊着，男子手脚并用的爬到两人面前，咚咚咚的拼命磕头……磕得额头见血……
　　女人显然于心不忍，紧走两步走到了男人的面前俯下身子去扶他“起来呀……别磕了……起来……”
　　男子瑟缩着抬起头，看了一眼眼前的女人，映入他眼中的是白皙颈子上那条粗重的淤痕和女人眼角淡淡的血迹……
　　“啊！！！！！！！！”
　　滨江97X6监狱的特别号房尽头传来了一声凄厉的惨叫声，但是又马上归于沉寂……片刻之后，走廊里传来了急促的脚步声……
　　“是哪里传来的声音？怎么回事？！”
　　“报告！是省厅移交的‘亿普’案要犯钟强的牢房。呃……可能是做噩梦……”
　　“什么？！荒唐！！”
　　监牢里的钟强，此刻很狼狈……形销骨立、头发蓬乱。让人很难和之前那个风度翩翩的有钱少爷联系起来。他目光有些呆滞的看着床板对面的墙壁发呆，嘴唇哆嗦着发出断续的声音“第……六、六次。”
　　钟强确实做了一个噩梦，自从自己被警方拘捕之后，每到晚上他就会经常的做些奇怪的梦。而最近，似乎越发的频繁了。而今天……竟然会梦见她……就这样，早已没有睡意的钟强呆坐在牢房中，从午夜一直做坐到了天亮。睡不着……也不敢睡觉了……
　　在东方破晓的那一刻，钟强嘶哑的惨笑了两声“来啦……都来啦……小莹、蓝宇……下一个该轮到谁啦？哈哈哈哈……找我报仇吧……报仇吧……哈哈哈哈……咳、咔咔、咳咳咳……”
　　就在钟强歇斯底里的时候，房门外响起了开门声和狱警的喊声“钟强！！老实点儿！出来！有人看你了。”
　　有的时候，药可以乱吃，话却是不能乱讲的。钟强的‘神经’还没有发完，真的就有人来会他了“不会是……真来找我报仇的……”想到这里，钟强不由自主的打了个冷战……
　　……
　　…………
　　“是你？！！”钟强的声音充满了惊愕，他做梦也想不到，来人竟会是她。
　　“对，是我……”回答他的女音却非常的平静。
　　“呵呵呵……哈哈哈，干什么？来嘲笑我？呃？还是……知道我失败了……终于敢浮出水面，不再做缩头乌龟了？”钟强的话语很毒，而且说话时的表情近乎狰狞。
　　“是的……听说你落网了，回来看看你。”女人依然波澜不惊。
　　“你！操！你少得意！！你……”
　　“够了……省省力气吧。不管怎么说，你也是家世良好的富家子弟。虽说很快就要伏法了，但临死之前，也该保持几分体面。别把自己搞的像条疯狗一样。”
　　“你！……算你狠！！”
　　“……”
　　“你……来干什么？”
　　“……来办一家事，替你哥为你爷爷完成一个心愿。”
　　“什么？！你？为我爷爷？操！你他妈的想当少奶奶想……”
　　“还这么有精神？小强。看来昨天晚上你碰到的旧相识还是少了些啊……”
　　“你！！你、沈……沈，你怎么知道我昨晚做的梦？！你怎、怎么会知道？不可能的！”
　　“呵呵，我不但知道，我还知道你杀了蓝宇，在这之前你还亲手掐死了他的妹妹蓝洁莹，虽然她已经怀了你的孩子。”
　　“不可能的……不可能！我做的那么隐蔽，连蓝宇到死都不知道！你怎么会知道！！”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈，幼稚。活人不知道……死人却知道……”
　　听见对面的女人说了这句话，钟强惊恐的抬起头，看着女人眼睛越睁越大“不……不……你不是沈冰岚！！你、你是鬼！！！啊！！！鬼！！！！嘎……哈哈哈……鬼呀！哈哈哈……呜呜……鬼。”
　　看着五官扭曲，已经疯癫的钟强。女子慢慢站起身来轻轻的叹了口气“谢谢你，岚儿……这样，钟老先生也可以安心的去了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百七章 生非生，活的死者
更新时间2008-5-24 11:00:23  字数：2315

　雨整整下了一夜。东方破晓的时候，终于渐渐停止了。钟越拉开窗纱，看着窗外被雨水冲刷一新的街道，心情有些沉重。老爷子的病情恶化了。医生的语气很婉转，但是意思却再明确不过……准备后事吧。当然，钟越心里也清楚，爷爷之所也仍然撑住一口气没有撒手离去的原因。自己那个不成器的弟弟，老人究竟还是放不下。
　　事实，有的时候很残酷。老人不愿看着自己的孙子先自己死去，而强撑着将要熄灭的生命之火，希望能有奇迹发生。但是，法不容情。钟强的所作所为又何尝不是……死有余辜呢？
　　“叮铃铃……铃……”
　　八点一刻，书房的电话响了。钟越从沉思中回过神儿来，接起了电话。
　　“喂，是我。”
　　“阿越，我是云帆。”
　　“哦，有什么事情吗？”
　　“呃……羁押小强的监狱来了电话。”
　　“哦？小强怎么了？”钟越的声音马上一沉，难道又出事了？
　　“小强疯了。”
　　“什么？！云帆，你说什么？疯了？”
　　“是的，医生已经做了初步的检查。小强的精神和情绪现在确实有问题。”
　　“云帆，到底怎么回事？你详细告诉我。”
　　“事情很突然，据看押小强的武警战士反映，这周以来，钟强晚上经常做噩梦，胡言乱语，大喊大叫。尤其以前天夜里那次最厉害。昨天上午，有人来探视过钟强。在探视过程中，钟强情绪激动，好像是受了什么刺激，之后就……”
　　“那么……，是谁去探视小强了？”
　　“是个女人，姓李。据说是省厅的同志陪着过来的。小强出现异常之后，她就离开了。不过……从监控录像来看，她似乎和小强很熟悉。而且……”
　　“怎么了？云帆？想到什么尽管说。”
　　“阿越，奇怪的是。她给我的感觉也很熟悉……好像使我们认识的人。虽然她戴了眼镜，看不清楚样子……但应该是我们的熟人啊……。”
　　“……”沉默了片刻之后，钟越接着说道“姓李……，我们熟悉。姓李……”一边念叨着，钟越的目光落回了放在书桌上的那本书上。“难道是她？！”
　　“呃？阿越？是谁？你想到什么了？”
　　“呵呵……，是的。是她。她……回来了。云帆，我们的老朋友回来了。”钟越的声音有些激动，按捺不住的激动。
　　“我说，阿越啊。你别买官司了行不行啊？谁呀？”
　　“……冰岚，她回来了。”
　　…………
　　……
　　走在理石铺砌的走廊里，沈冰岚的内心产生了一种说不清的情绪。不像悲伤、不像感慨、也不像怀念，只是复杂而又矛盾的。这么多年，她记不清自己究竟在医院里来回了几次。没数过，也许……也数不过来。
　　在这里，她自己经历了生死，也同样，看过了太多别人的生与死。如今，她又走进了这里……
　　在病房的门口，沈冰岚看了看站在两侧的武警战士，转身对身旁的人说道：“呵，谢谢你了，于叔叔。”
　　“呵呵，孩子。别这么见外。你爸爸是我以前的老营长。这也是举手之劳的事情。这么多年也没有你和嫂子的消息，你张口求我一次，我怎么能不帮忙呢。”
　　“呵呵，嗯。无论如何，真的很感谢。”
　　“哈！别说这些了。快进去吧……老人的身体不太好。……算了，不说了！等忙完了这一阵子，你有时间了。一定要来省城。我和你阿姨都盼着你来呢。”说完，于警官挥了挥手，转身离开了。
　　推开病房的门，沈冰岚轻轻的走了进去。不远处病榻上的钟老先生双目紧闭，躺在那里。几年没见，老人苍老了许多，再也不复当年矍铄、健朗的风采。灰黄的两颊深深塌陷，微弱的呼吸几不可见。沈冰岚坐在老人的床边，看着眼前这个时日无多的耄耋老者。心中升起了一种莫名的哀伤……啊！自己在这个世界上又少了一个知交，又少了一位尊长。究竟，要到何时，自己才不必面对别离的悲哀呢？
　　“爷爷……，小强……不会死了。您……可以放心了。”沈冰岚轻轻的说了一句。
　　在这之前，他一直对自己的做法有一种不确定。她不知道这么做到底是对是错。但是，此时此刻。当她看到眼前的老人时，她感到自己做的是对的。这也是唯一能够让钟强免死的方法，也是唯一不让白发人送黑发人的方法。不为他，而是为即将辞世的老人……
　　过了很久，钟老先生从长时间的昏睡中略为清醒了一些，艰难的睁开双眼，看了看周围的一切。朦胧中，他感到身边有人，嘴唇艰难的动了动，喉咙里发出轻微的声音“谁……啊……？”
　　“……”沈冰岚没有马上回答，而是轻轻握住老人枯瘦的手掌，低下头贴近老人的耳边轻声低语。
　　简短的几句话，钟老先生本已昏暗的的眼睛里，闪过了一丝光亮。因激动而颤抖的手紧握着沈冰岚的手“谢谢……姑娘，难为你了……”
　　…………
　　……
　　最后一刻，老人的面容是慈祥而满足的。没有遗憾、没有牵挂。如此，便足够了……
　　沈冰岚擦干了眼角的泪痕，打开了病房的门。在离开的那一刻，她转过身，向着病床深深的鞠躬……一路平安……永别了，这是我能为您做的最后的事情，一路走好。
　　身旁是匆匆忙忙向里边跑去的医护人员，耳边是杂乱的脚步声、人们略显慌乱的呼唤。沈冰岚快步步出医院的大门，俯下身子，大口大口的喘着气。似乎……这就是如释重负的感觉吧？再抬起头，看了看天空中的太阳，穿过云层……更显得温暖、明亮。
　　钟强没有死，就像当初将他救出监牢一样，沈冰岚给了他一条“生路”。虽然不是为了他自己……
　　“在恐惧与混沌中赎罪吧……这是比剥夺生命更大的惩罚……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百八章 差一步，会有多远？
更新时间2008-5-25 13:02:42  字数：2105

　接到老爷子去世的消息，钟越推掉了手中所有的事情，开着车向医院疾驰而去。一路上，钟越一语不发，沉默的想着事情。坐在后座的张娴雅在后视镜里悄悄打量着钟越，幽幽得叹了口气。
　　钟家，还真的是多灾多难啊……，钟越此刻的心情很悲凉。父母早亡，在他人生中十多年的时间里。这个家的成员只有爷爷和弟弟。可是如今呢？爷爷走了，弟弟呢？想起之前在精神病院看到的处于监控治疗之中的钟强，钟越感到沮丧。说起来，弟弟从未离开过自己。而自己对于这个唯一的兄弟也算是尽心尽力。可是，钟强还是在自己的眼睛底下，一步步走向了毁灭的终点。劝不了，也拉不住。兄弟……也会成为冤家啊……。
　　“阿越，……阿越？”
　　“……呃，……张姐？什么事？”
　　“开过了。阿越……刚才的路口应该转的。”
　　“哦……啊，对呀。”钟越恍然。集中精神，不再胡思乱想。掉转车头向医院的方向驶去。
　　“阿越……”
　　“呃？张姐？”
　　“我总觉得，岚岚会回来的……”
　　听到张娴雅的话，钟越的呼吸一滞。是呀，自己怎么忘了呢？以沈冰岚的为人，她会去看爷爷的，一定会。对于钟强，她尚且可以放过……对于爷爷，她一定会去送老人一程。“岚岚，岚岚……”钟越在嘴里叨念着沈冰岚的名字，踩了踩油门儿。黑色的宾利呼啸着疾驰而过，在快行道上与一辆红色的保时捷瞬间交错……
　　…………
　　……
　　Are_you_going_to_Scarborough_Fair,
　　Parsley,sage,rosemary_and_thyme.
　　Remember_me_to_one_who_live_there,
　　She_once_was_a_true_love_of_mine
　　…………
　　……
　　沈冰岚坐在车子里，回头看了一眼，消失在远端的黑色轿车，按下了车载音响的PLAY键。扬声器里是保罗.西蒙，加丰科的深沉吟唱。在熟悉的旋律中，沈冰岚将车子驶上了通往机场的单行道。
　　“妈咪……接电话，快接电话吧……阿门……”
　　这时候，沈冰岚的手机响了。铃声很搞笑，沈冰岚听过之后，笑着摇了摇头。“明明这孩子，又偷着改我的手机闹铃了……”
　　“喂，明明？妈妈在去机场的路上……”
　　“妈妈，你好慢啊……要迟到了哦。嘿嘿，我可是在数秒呢。”
　　“呵呵……，明明你不乖哦。竟然又改妈妈的手机铃声。”
　　“呵呵，妈。我不是希望你每天听到铃声就能想到儿子我嘛……嘿嘿。”
　　“你啊……，越来越皮了。”
　　“妈妈，嗯……有件事情我要告诉你，不过你听了不许生气。”
　　“呃？什么事？”
　　“你先答应我。”
　　“明明，你……”
　　“答应我啦……。”
　　“哎呀，好吧。妈妈答应你不生气。快说什么事情，小鬼头……”
　　…………
　　……
　　“明明？”
　　…………
　　……
　　“岚姨！岚姨，猜猜我是谁？”
　　“雪……小雪？！你、你怎么？咦？你和明明在一起？你们在哪里？要干什么去？”沈冰岚很意外，没想到远在美国和法国的两个孩子会突然跑到了一起。“雪儿……你……，嗯。雪儿啊，你把电话给明明好吗？岚姨有话问你明明哥……”
　　“妈妈！不用问啦……呵呵，暂时保密。我知道妈妈很担心我们两个。不过你放心，我和雪儿很好，不会有事的。不过呢，我们有一个小小的计划要去完成。妈，到机场后会有服务小姐给你一张地图，嘿嘿。当然是你儿子我的大作啦。按照地图的指引，你就会找到我和雪儿啦。呵呵，妈妈，一定要来找我们哦。呵呵呵……”
　　听着电话那边，明明嘻嘻哈哈的说笑声。沈冰岚有种欲哭无泪的感觉。这孩子……和我玩什么捉迷藏啊……
　　“明明！不许胡来。老老实实等妈妈过去。要不然，我可要打你了！”
　　“……呃，这个……。不，对不起妈妈。就算要打也要找到我们以后才有得打。呵呵，人家不是说嘛‘打是疼，骂是爱’。让妈咪打两下就打两下吧，呵呵。妈妈……一定要来哦。”
　　“喂！……明明，喂……”
　　“嘟嘟……嘟……”
　　“……小混蛋！别让我抓住你。胡闹……”
　　…………
　　……
　　沈冰岚心中着急，紧踩了两下油门儿，保时捷离弦而去，不一会儿就消失在公路的尽头……
　　于此同时，在滨江机场外的长途车站。沈思明和易雪儿正坐在通往栩桓的汽车上。
　　“明明哥哥，我们这么做，岚阿姨真的会很生气啦。要不……我们还是不要去了。”易雪儿有些害怕的问道。
　　“呵呵，雪儿不怕。听哥的没错，如果我们到了那里，有人会保护我们的，呵呵……她的话啊，妈咪一定听！”
　　汽车缓缓发动了，离开了建筑气派宏伟的滨江机场，穿过繁华的都市，驶向了远方……沿着蜿蜒的路，一直向着终点的方向……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

百九章 他乡月，是故乡明
更新时间2008-5-26 18:09:13  字数：2694

　有一种情绪，叫做思念。在某些时候，它会像野草一样在人们的内心疯长，直到将人淹没在思念之中……坐在车内的沈冰岚，此刻感到自己心中的某些东西，被激活了。看着明明留下的地图上那个熟悉的名字，她的眼睛湿润了“小鬼头……，谁让你们自作主张的……”
　　明明留下的是一张老家栩桓的地图，在那上面他用红笔标注了一条弯曲的红线箭头，指向的地方是那里……。是那里啊！对呀，自己曾经说过的，终有一天要去那里。因为自己喜欢那里，喜欢那里的山山水水、喜欢那里的安宁沉静。她……原来一直都还记着当初自己说过的话。她就一直在那里等着自己，一直等下去……
　　经历了一场长时间的生命旅行。沈冰岚走过了许多的地方。曾经，离这里如此的近。曾经，又是那么的远。但是，无论身在何处，心中始终有着一种来自这里的思念，系着长长的线牵挂着旅人的心。以至于，在最后的时候，回到当初的地方。……这是否，也是落叶归根呢？
　　思念的情绪很容易蔓延，因为人们总会去想念、去回忆，却不愿忘却。
　　“阿越……，节哀。老人走的时候……，面容很安详。想来他已心无牵挂了。”张娴雅擦了擦眼中的泪水，拍了拍钟越的肩头安慰道。
　　“……呵，是啊。爷爷可以安心的去了……是她，是岚岚。一定是她。”钟越摆了摆手，颤声说道“张姐，你们……先出去吧。让我……一个人静一静。”
　　…………
　　……
　　坐在渐渐变得昏暗的病房里，钟越的内心从未像现在一样平静。爷爷走得很安详，因为……沈冰岚回来了，虽然自己还没有见过现在的她。但是，她却为自己做了很多。这些年，原来她一直都远远的看着自己，默默的做着一切。这是……爱吗？
　　是的……，这是。现在钟越终于明白了。这种无声的，默默的关怀其实就是爱，大爱……无声。它没有形式，不需要诉说。更没有自私的占有和以爱的名义去伤害。它不分彼此，没有条件，没有欲望。只是因为爱……
　　曾经，自己以为自己的爱不输于她，自己对她的思念比她对自己尤甚。错了，真的错了。自己长久以来，执着的、渴望的、苛求的……其实很早就已经得到了。就在自己从未发觉的时候。那么的沉静、无声。那么的默默、无闻……
　　“自己，还执着什么呢？既然已经得到了……唯有，珍惜吧。”心中的结，解开了。钟越感到自己轻松了许多。
　　“回来了……，也不打个招呼么？哦，对了……，她一定是去了那里。呵呵……回来就好，回来就好！”
　　十五的月亮，十六圆。圆圆的月亮，照人还。沈冰岚将车子停在了山坡下的芦苇塘边。看了看漫天星斗，向着山顶慢慢走去。
　　一切，还是老样子。就和当年自己来看明明的时候时一模一样。青砖、红瓦，绿树、白墙。还有院子里，屋檐下那抹久久不灭的灯光……
　　……
　　…………
　　欧阳菲下午去县城给学校三年级两个班的孩子们买新的作业本和文具。最后一班回村里的长途客车十分钟后发车。她看了看汽车站的挂钟，拎起两大包东西急急忙忙的向站台走去。
　　匆忙的上了车，在司机师傅的催促下，欧阳菲吃力的把包裹放在了行李架上，低头坐下的时候，意外的看到了两个孩子笑嘻嘻的看着自己。欧阳菲有些迷惑“你们是……？……明明？……小雪！”欧阳菲迟疑的打量着两个顽皮的少男少女失声道。
　　“菲姨！”易雪儿欢快的说道“小雪很想你呢。”
　　“呵呵，菲姨。没想到吧？我和小雪早就约好了放假回来的。而且……，不止我们哦。呵呵，你猜猜看……还有谁会来？”
　　欧阳菲有些疑惑的打量着笑容可掬的沈思明，不确定的询问道“难道……你妈妈……岚岚回来了？！”
　　沈思明和易雪儿对视了一眼，笑着点了点头。
　　“她……还知道回来……”欧阳菲按耐不住心里的激动，颤声埋怨了一句。但那其中更多的是喜悦的情绪。
　　“呵呵，菲姨……其实，妈妈是来捉拿我俩的。嘿嘿……到时候，你可要……保护我们啊。”
　　欧阳菲笑看着顽皮的沈思明，一脸的不相信“就你这个鬼机灵……还用阿姨保护你呀……”
　　回到小学校的时候，天已经很晚了。欧阳菲和两个孩子抬着两个大包裹慢慢的向山上走去。远远的他们看见，传达室的满仓叔正在不停的向山下的来路张望着。隐约的看到了他们三个的身影，满仓叔紧走几步迎了上来“哎呀……欧阳老师啊，你一个去县城，咋去这么长时间啊？天这么晚了，多叫人担心啊！”
　　“呵呵，大叔。我不是没事儿嘛。对不起哦，让您担心啦。”
　　“你这个丫头，总是说没事儿。嘿，还是小心点好。快来吧，东西我来拿。……哎，这两个小家伙是哪里来的啊？”
　　“老伯伯好！我们是来找妈妈的。山下的车就是她的啦。”沈思明赶紧解释道。
　　“哦！诶呀！你是明明吧？长这么大了都？沈小姐天刚一擦黑的时候啊过来的，我让她在欧阳老师你的办公室等着你呢。刚才光顾着说话，给忘啦。呐，你们快去吧？别让沈小姐等急喽。”
　　……
　　…………
　　晚风吹动着窗棂，发出轻微的吱吱呀呀的声响。透过薄薄的窗纱。欧阳菲看见在那昏黄的灯光下，一个熟悉的身影坐在桌前，低头翻看着什么。这……是多么熟悉的情景啊。很久之前，在VINIK的办公室里，在紫竹云海的书房里、在分公司的办事处里……欧阳菲看到过很多这样的沈冰岚，那背影依然如此的清晰……
　　沈冰岚此时，就坐在欧阳菲平时办公的写字台前。那上边放满了讲义、教科书、参考资料，学生的作业本，还有一个小小的相框。相片，是她和欧阳菲在法国时拍摄的。一晃，已经过了多年，但那美丽的笑容依然一如往昔……
　　翻看着没有批改完的学生作业，沈冰岚的眼睛里充满了温柔，一句句批语，字迹端庄。小菲，是个尽职尽责的好老师呢……。门悄悄的推开了，晚风吹进了屋子里，有些凉……。
　　“晚上冷，等了很久吧？”熟悉的声音，还有披在身上的那件温暖的外套。
　　“没有啊……，我知道你很快就会回来的。”
　　“你还知道回来呀？”
　　“知道，从来都没有忘记过。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　夜色中，天上的月亮很圆。窗外，明明和小雪在窗前偷偷巴望着。
　　“哥哥，岚姨她们在说什么呀？”
　　“嘘，任务达成。快，我们该转移啦……”说着话，沈思明拉着雪儿的手笑嘻嘻的向传达室跑去。
　　十五的月亮，十六圆。圆圆的月亮，照人还，月是……故乡明哟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最终章 你是我，爱的延续
更新时间2008-5-27 10:24:20  字数：1480

　当年的承诺，如今终于可以兑现了。沈冰岚回到了约定的这片土地，再也没有离开。于是，在这座宁静的小村，在那略显陈旧的山间校舍里，多了一个美丽的身影，孩子们又多了一位亲爱的老师。如此……又过了十年……。
　　当茉莉花再次开遍山野的时候，人们的爱情也随之悄然绽放。在栩桓老家的一座百年历史的小教堂里。一对儿年轻的新人，手牵手，走在了一起。
　　沈思明看着身穿洁白婚纱，美丽温柔的易雪儿，轻轻的吻住了她的双唇“我爱你……”。
　　掌声响了起来，在人们真挚的祝福与期待之中。两个人交换了象征着誓约与爱的婚戒。之后，沈思明与易雪儿手挽着手来到了站在人群中间眼含热泪的钟越、欧阳菲面前“钟叔，菲姨。”之后，紧紧的与他们拥抱在一起。
　　“好、好！”钟越激动得连说了两个好字“好孩子，没有辜负我们的期望。终于学成回国了，你和雪儿也是有情人终成眷属，叔叔祝福你们，祝福你们！”
　　一旁的欧阳菲拉着易雪儿的手，一边不停的上下打量着，一边赞叹道“呵呵，小雪真漂亮。这件婚纱你穿起来真好看，和你很相配呀！”
　　易雪儿任由欧阳菲拉着自己的手，低头看着自己身穿的婚纱温柔的说道“呵……，这一刻。我好像感觉自己和岚姨是一体的。她……就在我的身边。温柔的拥着我们，就像小时候一样……”
　　美丽的眸子里，蕴含着隐隐的泪光。易雪儿身穿的正是当年沈冰岚穿过的那一款婚纱，那凝聚了三代人，百年的爱与思念的洁白婚纱……
　　“钟叔，菲姨……，我们……过去了。”沈思明在教堂的门口，转回身对两人说道。
　　“恩，去吧。去看看妈妈，陪她好好说说话。如果她看到今天的你们，一定会非常开心的……”
　　还是那宁静的小山村，那山、那水和那漫山遍野的茉莉花……
　　沈思明牵着易雪儿的手，沿着弯曲的山路来到了山顶向阳的山坡。远远的他们看见了一位老人。一位驼背的老人……
　　“满仓爷爷！”
　　听见身后的呼唤，满仓叔慢慢的回过身，昏花的双眼眯缝着看着向自己跑来的年轻人“哦……，是明明和小雪啊……，咳咳。来啦，来看妈妈的？”
　　“是啊……爷爷。您身体还好吗？”
　　“好……好着呐。我也是来看看你们的妈妈。怕她一个人寂寞啊……好啦，老头子回去了，不打搅你们啦。走啦、走啦……”
　　看着老人淡薄的背影，步履蹒跚的消失在下山的小路上，沈思明的心中泛起了一丝怅然的情愫……妈妈，让您久等了，我和雪儿回来了。
　　在那片山花掩映的山坡上，一块方碑，一捧黄土。静静地矗立着……
　　易雪儿和沈思明放下手中的花束，恭恭敬敬的在碑前跪倒、磕头。
　　“妈妈，请您祝福我们吧……我们……爱你。”
　　……
　　…………
　　微风吹过山野，文竹和三色堇在风中轻轻的摆动着，带着儿女的思念，带着那剪不断的，浓浓的爱……随风而飞。
　　青石方碑上，那个美丽的女子，笑容安详而沉静，仿佛从未离开…
　　是的，从未离开。就如碑文所写的一样……
　　我，活过、爱过……
　　无怨无悔。
　　莫悲伤，
　　我将永生！
　　全书完
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　关于沈思明与易雪儿的爱情故事，将在后续作品中详细介绍，谢谢大家长久以来的支持与鼓励。翟毓感激于心，永不忘记！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

