【内容简介】<BR>　　雷雨夜，李云家被球形闪电袭击，墙壁上出现了一个大洞，诡异的是，本来墙壁后后面什么也没有的，只有一片空地，可是现在墙后面出现的却是一个神秘美女！她就是生化危机系列的女主角爱丽丝！<BR>天，这是神马情况？李云发现自己竟然可以通过这个洞进入生化危机的世界！在蜂巢于爱丽斯并肩作战，在洋房和吉尔同行，在浣熊生化危机爆发之时和克莱尔为伴！<BR>这是一个神奇的洞口，每次翻越过去，就是不同的场景！T病毒，G病毒，维卡尼雅病毒，等等恐怖的病毒都融入了主角的身体，会发生什么样的变化？他能够按照自己意念在生化危机的世界中建立一个属于他的后宫，把所有的生化美女收于宫内？  


作品相关 生化年代记
　　1960年：
　　raccoon市开始在科学家迈克尔・沃伦的倡导下推行电气化；
　　同年，亚西福特家族第五代当主爱德华・亚西福特发现始祖病毒的存在；
　　1962年：
　　奥斯威尔・e・斯宾塞委托建筑师乔治・特雷沃进行别墅的设计工作；
　　1967年：
　　11月，别墅（即洋馆，以下同）在raccoon市市郊的阿克雷山区竣工；
　　奥斯威尔・e・斯宾塞、詹姆斯・马库斯以及爱德华・亚西福特一同从女王蚁的基因中成功提取了能使生物体基因变异的始祖病毒；
　　同年12月，建筑师乔治及家人被马库斯骗入别墅，在发现其想对自己不利后想逃出别墅，虽然是其自己设计的建筑，但由于斯宾塞秘密策划建设了其中的研究设施和机关陷阱，乔治最终饿死在别墅内的迷宫中。其妻女则被当成实验体，其中母亲杰茜卡・特雷沃于当月死亡，而女儿莉莎・特雷沃却意外地存活下来；
　　1968年：
　　raccoon市开始制造轻轨电车，并在不久后开通；
　　同年，斯宾塞等三人创立药品公司umbrella；
　　同年7月，umbrella创始人之一的爱德华感染始祖病毒死亡，亚历山大成为亚西福特家族第六代当主；
　　同年8月，umbrella干部养成所在阿克雷山区建造完成，马库斯成为第一任所长；
　　1969年：
　　2月，亚历山大开始策划建造南极基地的计划，并将基地下的研究所作为了自己的极密计划“代号―维罗尼卡”的研究地点；
　　同年11月，南极基地及研究所竣工；
　　1971年：
　　“维罗尼卡”计划成功，双胞胎兄妹阿尔弗雷德和阿莱克西亚诞生；
　　1977年：
　　阿尔伯特・威斯克和威廉・柏肯作为候补干部被配属到了干部养成所；
　　1978年：
　　1月，马库斯所长成功开发出“t病毒”；
　　同年7月，干部养成所被关闭，威斯克和威廉前往阿克雷研究所从事t病毒的研究工作，对象则是被当成实验体长达21年却依然生存的莉莎・特雷沃。而马库斯则留在养成所开始独立的研究；
　　同年7月31日，威斯克和威廉开始对莉莎・特雷沃实行nemesis计划，但以失败告终，以此为契机，威廉开始秘密着手研究g病毒存在的可能性；
　　1981年：
　　7月，年仅10岁的阿莱克西亚从名牌大学以首席身份毕业，并成为南极研究所的主任研究员。得知此消息的威廉将其视为最大的对手；
　　1982年：
　　阿莱克西亚利用自己的父亲亚历山大进行了“t-维罗尼卡”病毒的研究，却以失败告终，对外宣称“家主亚历山大神秘失踪”；
　　同年4月，年仅12岁的阿尔弗雷德成为亚西福特家族的第七代当主；
　　1983年：
　　威斯克开始调查t病毒的二次感染特性，并因此对斯宾塞的计划及其研究病毒的真正目的产生了怀疑；
　　同年12月，阿莱克西亚向自己体内注射了“t-维罗尼卡”病毒，进入了长达15年的冬眠期，并由阿尔弗雷德对外宣称她因感染病毒死亡的假讯息；
　　1987年：
　　迈克尔・沃伦就任raccoon市市长；
　　1988年：
　　在斯宾塞的命令下，威斯克暗杀了马库斯。同时，威廉领导的“t病毒计划”也开发出了生物兵器的终极形态产物―tyrant；
　　1991年：
　　威廉的研究成果得到了斯宾塞的充分肯定，umbrella开始在raccoon市地下建造巨大的研究所；与此同时，umbrella欧洲第六研究所开始了“复仇女神计划”。另外威廉也开始瞒着umbrella上层独立进行对g病毒的研究，而威斯克则转属到了情报部工作；
　　1993年：
　　umbrella成功收买了raccoon市警署署长布莱恩・艾斯隆。威廉如愿以偿地转移到raccoon市地下研究所继续独立研究g病毒，并在同时与布莱恩・艾斯隆达成了秘密协议；
　　同年，阿尔弗雷德从英国某大学毕业后就任南极研究所所长，并成为了洛克福特岛的最高司令官；
　　同年12月，在洛克福特岛上建成了对生物兵器紧急应对部队的军事训练所；
　　1994年：
　　约翰从芝加哥研究所被抽调到阿克雷研究所，接替离任的威廉成为新一任所长；
　　同年，阿尔弗雷德在洛克福特岛建成了私人别墅及刑务所；
　　1995年：
　　hunk在洛克福特岛的训练所中开始接受军事训练；
　　1996年：
　　raccoon市警署（r.p.d.）成立了特殊作战部队s.t.a.r.s.，而作为卧底被送进警署的威斯克则成为s.t.a.r.s.队长；
　　hunk完成了军事训练并离开洛克福特岛；
　　游戏部分（从bio-0到bio-3，按时间顺序排列）：
　　1998年：
　　在umbrella专用废弃物处理场内，由于积蓄了大量超过处理容量的废弃物，许多未经处理的污染物通过下水道开始蔓延传播。阿克雷研究所也于此阶段爆发了大规模的病毒泄露，研究所因此被迫废弃。同时，在已废弃许久的干部养成所内出现了马库斯所长的拟态。
　　同年5月，数位游客在大理石河的河床上发现了一位年约20岁的女子尸体，这是丧尸犬最初的牺牲者；
　　同年7月，由于在阿克雷山区发生多起游客遇害及失踪事件，市警署决定派遣s.t.a.r.s.前往事发地点进行搜索及调查工作。而同时，umbrella分两批向干部养成所派出了调查队，第一批调查队的成员被养成所内的生物兵器全灭。
　　7月23日，20点17分，umbrella众多干部、员工及家属乘坐的特快列车遭受不明攻击，乘客全部遇害；
　　7月23日，22点47分，得知此事的s.t.a.r.s.bravo小队前往事发地点调查，其乘坐的直升机却于途中遇到故障，迫降于附近的山林中。
　　之后不久，bravo小队成员瑞贝卡在调查失事列车时初遇身为逃犯的比利。
　　7月24日上午，伤亡惨重的bravo小队完成了对特快列车以及干部养成所遗址的调查，养成所完全毁灭，瑞贝卡与比利道别，并动身前往别墅；
　　7月24日，21点44分，s.t.a.r.s.alpha小队受命出发搜索失去联络的bravo小队；
　　7月24日，22点左右，alpha小队成员数人为躲避未知生物的攻击进入别墅。在这之后到7月25日凌晨的近十个小时的时间内，别墅（洋馆）事件发生，最后逃出的仅有5名原s.t.a.r.s.成员，事先注射了假死药的威斯克人间蒸发；
　　8月，在这个月里，阿克雷研究所的所长约翰感染t了病毒，在给其女友ada留下讯息后死亡；
　　8月13日，克里斯对迟迟不采取任何行动的布莱恩产生了怀疑，并秘密联络联邦调查局，请求协助调查raccoon市以及布莱恩的情况；
　　8月16日，深夜，吉尔在克里斯的公寓与其见面后得知，由于获悉了g病毒的情报，克里斯开始计划前往欧洲调查；
　　8月24日上午，布莱恩署长召集在洋馆事件中幸存的克里斯、吉尔以及巴瑞，宣布将大幅削减s.t.a.r.s.的军备。16点40分，三人集体递交辞呈，布莱恩宣布即日起s.t.a.r.s.正式解散。克里斯随即于当天下午乘飞机前往欧洲，巴瑞准备将自己的妻儿送往加拿大后再赶上克里斯，而吉尔则决定留下；
　　8月29日，17点43分，布莱恩宣布将在整个市区进行隔离检疫，并布置警力严密封锁市区的所有主要出入口，任何人不得擅自进出市内。当晚19点33分，警方向公众正式承认丧尸的存在；
　　9月，在下水道中的老鼠受到病毒感染，并迅速将病毒传播到全市，raccoon市的报纸也开始报道吃人事件；
　　9月20日，巡逻警戒的警察在下水道中发现了数名umbrella秘密派遣的特殊工作部队成员行迹，但在布莱恩所谓的戒严令下，警方并未展开实际的调查行动；
　　9月23日，身处地下研究所的威廉成功解析出g病毒，随即遭受接到umbrella法国支部所长克里斯多夫・亨利“夺取g病毒”秘密命令的hunk所率领的umbrella特殊工作部队alpha小队攻击，濒死时对自己注射了g病毒，alpha小队除hunk外全灭；
　　同时，一直通过水源在整个市内进行传播的t病毒终于大规模爆发，超过98%的市民受到感染；
　　9月24日，市内的r.p.d.警员在布莱恩指示下分散了武装力量并堵塞了几乎所有逃生路线，开始“笼城死守”；
　　9月26日，警署派出大量警力拦阻丧尸群，但警察部队却在开始作战后很短的时间内全灭，全市的通讯设备几乎都受到了破坏，无法对外求援；
　　9月27日，特别选拔警察部队开始行动，警署内仅剩极少数警员。布莱恩署长开始精神失常，而市长则将女儿留在市内自己逃出了raccoon市。；
　　9月28日，在市区进行最后努力的特别选拔警察部队在数量惊人的丧尸攻击下全灭。umbrella为收集战斗数据及回收资源，以援助民众的名义派出了u.b.c.s.，同时为消灭所有s.t.a.r.s.成员，将代号nemesis：t-type的追踪者投放到市内。u.b.c.s.在任务途中几乎所有成员也伤亡怠尽；
　　当晚20点18分，原s.t.a.r.s.成员吉尔开始其最终逃脱，，并与在逃亡途中遇到u.b.c.s.delta小队a分队成员卡洛斯・奥利维拉协力逃生；
　　9月29日晚，新人警察里昂・s・肯尼迪到达raccoon市区，同一时刻，原s.t.a.r.s.成员克里斯的妹妹克莱尔・雷德菲尔德也进入该市。不久，umbrella为抹杀所有证据和知情者，将六只tyrant-002投入市内。
　　在寻找逃生路线途中，里昂初遇前来回收g病毒的间谍ada，而克莱尔则遇到威廉的女儿雪莉。hunk成功回收了里昂丢弃的g病毒样本，威斯克救回ada；
　　9月30日上午，里昂、克莱尔以及雪莉成功逃脱。同日，威斯克从威廉的尸体上回收了g病毒。美军开始介入其中；
　　同日晚，吉尔遭受追踪者攻击，并感染了t病毒，昏迷不醒；
　　10月1日凌晨，在卡洛斯的帮助下，吉尔被成功治愈。另一方面，经美国议会及总统共同商议，决定将对raccoon市进行灭菌作战；
　　10月1日近6时，吉尔与卡洛斯乘坐赶来救援的原s.t.a.r.s.成员巴瑞驾驶的直升机成功逃脱。几乎与此同时，美军的核弹夷平了整个raccoon市…
　　补充一点维罗尼卡的剧情（因资料相对较少，且不详细，只知道剧情全部发生在1998年12月，所以只简单罗列一下主要事件）：
　　1998年：
　　12月，克莱尔潜入umbrella巴黎研究所调查未遂结果被俘，之后被押送至洛克福特岛刑务所监禁；
　　此后不久，威斯克率领部队对洛克福特岛展开攻击，并人为散布病毒引发生化危机事件；
　　克莱尔脱离监狱后初遇史蒂夫・巴恩塞德，后来得知史蒂夫的父亲身为umbrella员工却暗地倒卖公司机密，事发后，史蒂夫与其父一同被抓获并监禁，其母则在抓捕中当场死亡；
　　克莱尔发送email向已开始为国家效力的里昂求救，希望他能通知克里斯，里昂随即于第一时间将此消息转告克里斯；
　　克莱尔初遇亚西福特家族第七代当主阿尔弗雷德；
　　吉尔抵达克里斯在欧洲的住所，但此时克里斯已前往洛克福特岛；
　　当克里斯赶到洛克福特岛时，克莱尔与史蒂夫已经乘坐飞机去了南极，扑了个空的克里斯却意外与威斯克再度相遇；
　　在南极研究所中，阿尔弗雷德解除冬眠装置后死亡。同时，阿莱克西亚从长达15年的冬眠中苏醒，并对克莱尔与史蒂夫发动了袭击；
　　克莱尔与随后赶来的克里斯重逢。另一方面，史蒂夫被阿莱克西亚注射了t-维罗尼卡病毒；
　　变异后的史蒂夫为救克莱尔被阿莱克西亚攻击后死亡；
　　克里斯成功消灭阿莱克西亚，并驾驶战斗机与克莱尔一同逃离。南极基地被彻底毁灭；
　　威斯克带走史蒂夫的尸体，并从其体内回收了t-维罗尼卡病毒…


作品相关 生化历代美女
　　1996年，CAPCOM推出了第一款基于PS平台的《生化危机》，至今，已经过去整整13年。在《生化危机5》即将上市之际，特意撰写此文，一起回顾那些美丽动人的女主角。
　　1：RebeccaChambers（蕾贝卡）
　　生化危机0、1、历代记（NGC/WII）；Rebecca是以滨崎步为原型创作的，她是个天才化学少女，药品精制调和方面的专家，在队内担任的是医务员的工作。
　　JillValentine（吉尔）：生化危机1、3、历代记（NGC/WII/PS）；JillValentine是由Raccoon市警署组建的S.T.A.R.S特别战术和营救服务小队成员，S.T.A.R.S.成员之一，机械专家，曾以正确的判断解救STARS度过好几次的危机，擅长使用开锁工具，对爆炸物等陷阱的处理有很高的能力，为人爽朗兼富正义感，然而过于直率，拥有坚强的意志和正确的判断力。
　　ClaireRedfield（克莱尔）：生化危机2、代号维罗尼卡（PS/NGC/PS2）
　　S.T.A.R.S.成员Chris（克里斯）的妹妹，她的智慧及乐观性格令她对身边一切都感兴趣，她被形容为一个具野性，主观及充满自信的女子。
　　AdaWong（艾达）：生化危机2、4、历代记（PS/PS2/Wii）
　　高傲冷漠的美藉华人AdaWong是安布雷拉公司的间谍，在二代中是来偷G病毒的，后来她爱上了里昂，在四代中，艾达为了拿寄生虫样本再次和里昂相见。
　　Ashley（艾希莉）：生化危机4（NGC/PS2/Wii）十分漂亮，
　　美国总统的女儿Ashley在放学途中被一伙不知身份的恐怖分子绑架了，美国总统派Leon前往欧洲去解救第一美女，生化危机4的故事就从这里开始了。
　　ShevaAlomar（谢娃・阿洛玛）：生化危机5（PS3/XBOX360/PC）；谢娃与活跃了十年的克里斯归属于同一组织，非洲籍贯，除了比克里斯更加敏捷外，射击技巧也不在克里斯之下。对生化恐怖组织尤其敏感，具备剽悍身手的她，虽然体格不如克里斯般强壮，不过仍有办法在狂暴村民的威胁下自保，并与克里斯搭挡联手作战


第一卷 蜂巢 第01章 艾丽丝？
　　深夜，大雨，不时亮起的闪电划破夜空，惊扰着市民的睡眠。瓢泼的大雨限制了人们的夜生活，令这个夜晚的城市寂寞不少，大多数人已经入睡，只有少数人仍在灯红酒绿。
　　“终于得到了S级评价！！谁TM说打雷天不能玩儿电脑来着？！噢嘎嘎嘎……”
　　随着一阵音乐响起，李云兴奋的在自己腿上拍了一下重的，他没舍得拍那摇摇晃晃像是随时都有可能倒掉的电脑桌，这张该死的桌子虽然不值钱，但如果坏了，电脑就只能放在他那张勉强够睡的小床上。他以后就只能打地铺睡了。
　　这是个不大的卧室，只有十个平方米左右，堆满了乱七八糟的东西，更是显得狭小，李云伸了个懒腰，站了起来，看着屏幕上ada的旗袍身材，不由的咽咽口水道：
　　“ada女王啊，你要是真人就好了。”
　　李云今年十八岁，高中毕业后没有考上大学所以成了一个宅男，天天躲在家里，开始码字为生，不得不说经过一年多的努力，他在***，翠微居居中文网也成了一个小神了，虽然***，翠微居居在起点等大网站看来不值得一提，而且有人心存偏见认为是个网站，但是李云却深深的喜欢这里的环境，他月收入也好歹有三千，这可比打工强多了，要知道他爸爸在遥远的温州公交司机，每天工作十几个小时的高强度，也不过三千多而已，而且外地消费高。
　　见李云能够自力更生了，和老爸多年分居两地的老妈也带着行李去了温州过两人世界了，所以这个小小的二室一厅只有六十多个平方米的家里就剩下李云了，因为没有了老妈的唠叨约束，李云每天更新完后就一直上网玩游戏，足不出户，算是成了正宗宅男了。
　　李云是个生化系列迷，最喜欢丧尸内的游戏了，生化危机系列游戏可以说是他的最爱，不管是的艾达，正义的吉尔，美丽动人的瑞贝卡，或者大萝莉艾什丽小萝莉雪莉等等都是他的向往的存在。生化危机游戏改编的系列电影，他也喜欢，不过主要是喜欢女主角，无敌的艾丽丝。对于那个被修改的乱七八糟的剧情，他确实深感惋惜的。
　　“真人，恩，生化危机系列电影第一步爱丽斯就是穿着的红色紧身衣，重温一下电影就睡觉吧。”
　　李云伸了一个懒腰，打开窗户透透风，虽然外面下着磅礴大雨，但是房屋的结构却不怕风雨吹进来，刚一打开窗户，就见外面电闪雷鸣，轰隆作响，震耳欲聋，银蛇狂舞，天地都在这狂暴的气息下颤抖着。
　　“日啊，这么大的闪电啊。等等，那是什么？流星？不对，它怎么冲我来了！是”
　　李云看到一个光团闪耀着向他冲过来，他大脑很快就反应过来叫道：
　　“妈呀！是滚地雷啊！”
　　就要关上窗户，但是已经来不及，那光芒冲了进来似乎被墙壁上的插座吸引，狠狠的撞击了上去，顿时轰的一声，强烈的光芒爆发，让李云双目一阵雪白，泪水哗哗的往下流，发出一声惊天动地的惨叫！
　　“啊――！”
　　凄凄雨夜，一声凄厉的惨叫划破夜空，紧接着又来了一记惊雷，整个大地都仿佛在为之颤抖。滚地雷是球形闪电的俗称！就是一个呈圆球形的闪电球。这是一个真实的物理现象，绝非科幻小说或卡通片集的能量炮球状闪电通常都在雷暴之下发生，它十分光亮，略呈圆球形，直径大约是20至100cm。通常它只会维持数秒，但也有维持了1-2分钟的纪录。
　　闪电的能量有多强？难以想象凝聚成一个球体后会多么可怕，李云觉得家算是完蛋了。外面传来了急促的脚步声，很快来到门边，紧接着铝合金的土制“防盗门”发出了“咚”的一声巨响。
　　“死四眼仔！大半夜的你TM狼嚎什么？！还让不让人睡觉了？！”
　　门外叫的肯定是对面的邻居，叫王刚，和大演员王刚可没有关系，他是一个老光棍，不对，是色棍！因为李云的妈妈有几分姿色，并且老公长期在外面打工，所以就蠢蠢欲动，纠缠着李云的母亲，脸皮厚的可以，一点都没有因为李母不给好脸色而气妥，李云怒了，找了唯一的朋友，在道上混的兄弟，外号大马哈鱼的胖子找人狠揍了他一顿这才收敛，虽然李浩没有路过面，但是他却有了怀疑，所以经常借故找李云麻烦，可是李云整天在家里宅着，让他有心找茬也是无力。
　　李云心里暗骂，老子叫的声音再大有雷打的响吗？你丫的睡不着觉不去骂老天爷跟我叫什么劲儿？！心里把王刚祖宗十八辈骂了个遍，不过他的眼睛仍然刺痛难受，动也不敢都不动一下，屏住呼吸，只双目早点好，还有盼着门外的人赶紧离开。
　　“刚才叫的那么大声，怎么现在不说话了？装死啊你？！”门上又被砸了一下。
　　李云宅男本性，不愿意多说话，只想着息事宁人，没想到外面的人却不依不挠。装你MB！李云心里恨的咬牙切齿，大骂对方说话尖酸刻薄不留口德，话到嘴边却变成了唯唯诺诺道：
　　“不……不好意思，王……打……打雷……刚才做恶梦了……”
　　“做恶梦？这么大的人了打个雷还做恶梦？！尿床你会不会？！”王刚骂骂咧咧的在墙上踹了一脚。
　　靠！这家伙分明是打雷天睡不着找老子来发泄的！李云嘴角抽搐几下，终于还是继续沉默着。骂声渐稀，脚步行远。听着门外渐渐回复安静，李云长舒一口气，心里再次与王刚家里的女性长辈亲密接触后，李刚的双目也慢慢的不再刺痛了，可以看得见东西了，当他睁开眼睛时，看到了让他吃惊的一幕，墙壁上竟然出现了一个大洞！
　　那大洞足可以让一个大汉潜伏着爬过去，如果只是洞的话李浩可以理解被球形闪电破坏的，但是要知道那面墙后面就是外面啊！他家的房子是老房子，外面没有任何建筑只是一个空地而已，是他小时候和其他小朋友游玩的乐园，可是现在大洞后面却出现了一个房间，那个房间装修豪华，而且他通过洞看到一个红衣美女！
　　众神在上！那个美女竟然和生化危机系列电影女主角爱丽丝极其相似，不，更加漂亮！！身穿火红色长裙，身材高挑，体态妖娆的美女说话，这位美女有着一般白种女性难得拥有的细致秀气的五官，银灰色的眼眸显出淡淡的茫然！


第一卷 蜂巢 第02章 钢铁意志
　　艾丽丝从一片茫然中清醒过来，她发现自己躺在浴室当中，身无寸缕，美好妖娆的酮*体着，不过浴室中只有她自己，不存在什么外露的情况，爱丽丝只觉得自己大脑一片恐怕，她什么都想不起来了，为什么自己会昏迷在浴室当中？这里是哪里？自己的家吗？她只记得自己在洗澡的时候，忽然天花板上的防火莲蓬头射出一些气体，然后她就昏迷了过去。
　　“等等，我是谁？我只记得自己叫爱丽丝？”
　　爱丽丝【本来是艾丽丝的爱丽丝打的顺手一些，而且这个汉化名字本来就是音译，无所谓错别字了。】摇摇头，站了起来，从衣架上拿起真丝浴袍穿在身上，除了浴室来到一间卧室当中，床上有意见红色的连衣裙，她顿时脱下了浴袍穿了上去。
　　这连衣裙多少参照了一些中国旗袍的设定，爱丽丝穿上后更是性*感迷人，不过这里空荡荡没有一个人，也无所谓有人欣赏，她走出卧室，来到一片走廊，本能的在墙壁上一暗，顿时灯亮了，爱丽丝才发现自己所在的是一栋大屋，外面确实一片树林，不时的传来一些鸟类的叫声，外面天空意见暗了下来，已经是黄昏了。
　　“这里是靠近郊区的房子吧？”
　　爱丽丝远远的看到远处一栋巨大的钟楼，她缺少的记忆本能的告诉他，这里是美国浣熊西区，那栋钟楼就是浣熊市模仿英国大笨钟做的建筑，现在也是浣熊市一个有名的风景旅游点，走过走廊，来到大厅，大厅一个柜子上似乎放着一张照片，自己竟然穿着婚纱和一个男人欢笑的照片？
　　“我结婚了？”
　　似乎有这样的记忆传来，但是爱丽丝却觉得古怪，虽然有照片，但是她脑海中却没有一点映像，就在这时候，天花板上忽然掉下一个人来，把措手不及的爱丽丝压倒在地上！
　　“竟然是爱丽丝？”
　　李云觉得难以置信，揉揉眼睛，确定了一下，没有错，他的家是二层的建筑，他家在二楼，这面墙壁后面只是一小块房屋的空地，没有任何建筑，可是通过这个洞口，他却看到了一个豪华的大厅，大厅中有个和《生化危机》电影中女主角爱丽丝极其相似，但是更加漂亮的女人！见鬼了吗？
　　“冷静，冷静，为了确定一下是不是自己得了幻视！只有用它了！钢铁意志！”
　　李云没有犹如他人一样掐自己怀疑是不是做梦，而是发动了钢铁意志！是不是很奇怪？其实李云是个异能者！当然这是他自称的，其实他也不知道自己这个是不是所谓的异能，因为太没有用了，只是一种意志上变化而已，我们常常用钢铁意志形容一个人的坚强，李云这个能力还真是名副其实的钢铁意志！
　　这个能力源头在于一次车祸！别误会，不是他碰到了车祸，然后走运得到了什么超能力，车祸是一个小女孩，被撞得飞出十几米，血肉模糊，那个小女孩是李云认识的熟人，虽然不至于是什么初恋啊，幼儿园发誓的妻子啊之类的，但是好歹也是关系不错，这悲惨的一幕让让只有九岁的他深深的感到了生命的脆弱，同时这个场景太可怕了以至于他一直做噩梦！
　　天天都睡不着，弄得一下从一个小胖子变得差不多皮包骨头了，父母走遍了医院也没有办法，后来听一个上了年纪的阿婆说，李云这是被小女孩的冤死的鬼魂缠住了，因为小女孩太孤单了，想赵个伴一起上路，要请道士做法驱除，疾病乱投医的父母果然也不知道哪里找来一个道士，那倒是看来来仙风道骨的。仔细了看了李云后为难的道：
　　“那小女孩死的时候穿的是红衣服，加上小孩念头纯正，执念一起远比成年厉鬼更厉害，我的法力不够啊。|”
　　父亲连忙请求了半天，道士仍然是为难的样子，倒是李母十分充满，当场掏出了一万大元的辛苦费，那道士眼睛一亮道：
　　“实话说钱可通鬼神，老道倒是想到了办法，这样吧，我收他做我的记名弟子，传授他师门神功，另外我主持法婚，小女孩无非是想找个人陪而已，就让他们订下一个鬼婚契约小兄弟正常阳寿过后，他们在地底成婚就可。”
　　这番在李云现在看来完全是骗人的鬼话当时父母却相信了，小李云莫名的成了‘有家室’的人，而且练了那所谓的神功后，居然真的没有在做噩梦了，那所谓的神功小李云也慢慢的坚持了下来。主要是小小年纪有了阴影，实在怕做那个噩梦了。
　　虽然后来他小女孩的名字和相貌都忘记了，噩梦也更是从来没有做过，但是十年来也养成了习惯，要说这神功有什么功效？有!没有让李浩飞檐走壁，开砖碎石，只是让他拥有了这所谓的钢铁意志！
　　只要念动那所谓的神功口诀。就可以让意志出于一种冷静空无的状态，这种状态下，各种负面情绪，恐惧，害怕，痛苦，疲劳什么的，还有过于激动的情绪都没有了，随着时间的推迟，开始要年口诀，后来不用念了，时间也慢慢越来越长，十年后已经可以足足坚持几个小时了！
　　不过这玩意李浩用的最多的就是用来玩游戏，熬通宵的，除此之外别无它用，因为今天的情况太过特殊，他本能的想用自己的能力确定一下自己没有出现幻觉？钢铁意志之下，他迅速冷静了下来，心中思考着许多可能，结合物理学还有网络小说中的情节知识！他孙坚得出了一个结论，那就是雷电的力量在他家墙壁上形成了一个次元通道！这个通道可以通往一个存在于人们幻想的世界，生化危机的世界，看爱丽丝的情况也许是电影版本的生化危机，但是却不可妄下结论，竟然是幻想中存在的世界，那么游戏中一些人和事情也许也在其中，毕竟如果真的有生化危机世界的幻想世界，那么游戏迷也远比电影迷多，因为这部电影就是游戏改编的！
　　“记得有有部《动漫后宫》的小说中说过，一念一世界，一想一天堂，人的念头可以在信仰中诞生鬼神，也可以在想象中诞生世界！这个洞口是打破现实世界和想象位面的次元洞口！如果要确定一下，恐怕只有翻过去看看了！”
　　【钢铁意志】下的李云勇气十足，没有任何恐惧，害怕，紧张之类的负面情绪，他的双目闪着淡淡的光芒，竟然毫不犹豫的爬了进去，那洞口看来很浅，只是一墙之隔，但是一爬进去场景就变成了，变成了弯弯曲曲的通道一样，足足有十几米的距离，李云慢慢的趴着，然后脚下一空！顿时失去平衡，一头撞进了一个又香又软的地方。


第一卷 蜂巢 第03章 心猿意马
　　李云顿时失去平衡，一头撞进了一个又香又软的地方。还没来得及享受，李云就觉得得身下的女人猛的一动，狠狠的一击撞了上来。只是这一击偏了少许，没有撞到脑袋，而是被李云的左肩挡了下来。一声闷响，书子顿时觉得自己左臂整个麻了一下，紧接着疼痛扑天盖地而来。他不禁又惊又怒，如果这一下挨到脖子上，还有命在吗？
　　反击！反击！
　　宅男怒了！他双臂一把搂住对方，张开嘴就要在这个很软的地方痛咬下去！然而，又是一击！李云觉得自己的腹部像是被人用铁锤抡中了，胃酸从食道一直返上口腔又喷了出去。肺里的空气也全都被挤压了出去，顺便裹带着能够带走的一切。搂着对方的手不受控制的松了开来，整个身体擦着地面向后滑去。李云的背重重地上！
　　“钢铁意志！”
　　李云本能的反动这个他唯一有些自豪的本领！顿时所有的痛苦都消失了，他双目闪肉眼几乎无法看见的银色光芒，注视袭击自己的女人！正是爱丽丝！她和电影中很是相似，却有些不同，更加漂亮，动人！
　　李云看见美女那伟大丰挺的胸前，湿了一小片！那正是他的口水，而且那女人穿的是真丝衣服，很薄，胸前隐约的有两点若隐若现！她没有穿奶罩！这是李云得出的结论，爱丽丝看着这个忽然掉下来的男人，本能的把对方打了下去，她失去了记忆，但是一身强悍无比的身手却是毫无保留的遗留在她的基因深处，想忘都忘记不了！
　　看到对方仍然要袭击而来，李云当下叫道：
　　“等等！”
　　爱丽丝停下攻击，看着这个忽然凭空掉下来的人，这是一个很普通的少年，身体有些瘦小，只是他的黑发黑瞳告诉她他是个东方人！为什么他会忽然出现？爱丽丝当真是百思不得其解！
　　“你是谁？”
　　“我叫Bruce，当然你也可以直接叫我李。”
　　外国人喜欢叫姓，所以李云直接让爱丽丝叫自己李，另外bruce是李小龙的英文名，爱丽丝一愣道：
　　“BruceLee？功夫？你是中国人？”
　　李云路出了一丝笑容，这个世界也有李小龙啊，他恐怕是世界上最让欧美人接受的中国人了，当下点头道：
　　“不错，我是中国人，而且和BruceLee同姓，按照我们中国的说话，五百年前是本家。”
　　五百年前是本家这样话用英语说出来往往让人摸不着头脑，而且李云的英语是自学的，普通交流是没有问题，但是要他准确的把一些中国的俗语翻译成让外国人听得懂的英语是不可能的，所以听得爱丽丝一头雾水，不过她也确定了李云是个中国人，当下道：
　　“这里是什么地方，你为什么会在这里？”
　　一看爱丽丝的样子，在一打量周围的环境，李云顿时知道，这是电影世界开始的情节，还没有进入蜂巢当中，当下道：
　　“我也不知道，我醒来后就在这个地方，我只知道自己叫李云是个中国人，也记得一些常识性的知识，但是其他却不记得了。爱丽丝相信了他的话，因为她也失去了记忆，只是记得自己的名字和一些常识性的只是，比如语言，自己所在地之类的，李云见爱丽丝没有了在攻击的迹象，这才解除了钢铁意志，一解除肉身上的痛苦就传来了，让他疼得咬牙咧嘴。
　　爱丽丝看他瘦弱的样子，就知道他不过是个普通少年，心中对自己出手有些狠了感到歉意道：
　　“对不起，我叫爱丽丝，我也是忽然醒来，不记得了一却了，刚才是你忽然掉下来，吓我一跳，所以才袭击的！你没事吧？”
　　爱丽丝走了上前，给李云在肩膀的伤口上轻轻的按摩起来，她虽然不懂得什么按摩推血，但是李云也觉得疼痛减轻了不少，美人时不时的还吐气如兰，李云毕竟不是什么正人君子，被一双葱葱玉指点来点去，心里早就酥了，鼻息间还时不时嗅到一股芬芳的气息。顿时心猿意马起来，本能的身体就有了反应。只是涨的发疼。
　　李云痴痴的盯着爱丽丝看，爱丽丝远比屏幕上那个彪悍矫健的美人更极爱漂亮，这么一个铁血美女现在柔情蜜蜜贤内助的气质尽显无疑。看的李浩心里咯噔一下，忍不住心跳加速。
　　“爱丽丝……”李云痴迷一句。
　　“什么？”
　　爱丽丝看向宋凡。不知道他为何突然变成这副模样。看到爱丽丝愣神的反应，李云当即清醒了过来，说道：
　　“没……什么，没什么。对了，总觉得这里气氛诡异，我们先离开吧？”
　　“也好，这里虽然是郊区，但是距离市中心并不远。”
　　爱丽丝点头同意，忽然门被推开了，一个成年白人男子跑了进来，叫道：
　　“快躲起来！”
　　爱丽丝本能的摆出防御姿态，忽然，只听到几声玻璃破裂的声音，接着窗户外空降了好几个全副武装的士兵，他们都带着防毒面具，个个身手矫健，手中都拿着枪，李云不是军事迷，不认识那是什么枪，爱丽丝却本能的认了出来，那是M16美国最流行的标准步枪，威力巨大，这群一看就是训练有素的士兵，被枪口所指，爱丽丝也不敢轻举妄动，其中一个男士兵走了上来，抓住爱丽丝的娇躯叫道：
　　“报告状况！”
　　一听他的声音，就让人觉得这人是这一伙人的长官，因为他说话有种不容置疑的味道。但是爱丽丝没有回答他。于是，他用更具威严的声音喝道：“立刻报告！”
　　“什么？”
　　那士兵长官继续喝问：“我要你立刻报告状况，女兵！”
　　爱丽丝说道：
　　“我不知道你在说什么！”
　　那长官还待再问，另有一人却说道：
　　“长官，这座房子的主防卫系统已经开启，这女人可能还受到副作用的影响！”
　　“原来如此，那么这两个人是谁？”
　　几个强壮的雇佣兵抓住了先前跑进来的白人，李云也被一个女雇佣兵毫不客气的扭住了手臂，用手铐铐住了，无妄之灾啊！李云深深的后悔，自己怎么在那该死的钢铁意志下，什么准备都没有就爬了过来了！现在想走都走不了了，这群可怜的倒霉蛋雇佣兵把自己当犯人抓起来了，天啊，如果按照剧情，那自己岂不是要被带到地下蜂巢去了？那里可是丧尸的天下，还有恐怖的爬行者！
　　“我是这里的警察，你们这是干什么？快放开我，手都被你折断了！”
　　那个被几个壮汉按在地上无法动弹的白人警察大声叫了起来，听了他的话，那个按住他的士兵在他身上摸索了一下，搜出一本证件。


第一卷 蜂巢 第04章 地狱火车
　　“你们想怎么处置我们？”
　　那个白人挣扎的叫道，其中一个士兵拿着一台类似于电脑的机器，似乎对照警察证查找。
　　那长官闻言说道：“查清这家伙身份没有？”
　　“这家伙警证上的名字叫马特.爱迪生。”有一个士兵回答道，“但本地警局却没有相吻合的资料！”
　　听了这人的话，李云不由浑身一震：
　　“马特.爱迪生？……马特.爱迪生！……他果然是生化危机电影里的男主人公吗？那个最后逃离了出去，却变成了追击者的家伙？那么这些人果然就是电影中的雇佣兵了，那个长官就是他们的队长马修。艾迪森，马特，马修一黑一白倒是有趣，不过两人都没有好下场吧，马修给激光大卸八块了。”
　　如果先前还多少有着一丝怀疑，这个世界到底是不是生化危机的舜井街的话，那么他现在就确定自己身在电影里面了。生化危机这部电影，李云看过不下十遍。人物、情节、对白，甚至动作，都记得一清二楚，了如指掌，这些武装士兵的衣服上赫然标记着保护伞公司的标记和umbrella的字样。绝对是那群雇佣兵！
　　正想着，马修脱掉了防毒面具，路出他还算英俊的黑人面目，看到他的动作，其他雇佣兵也都路出了真面目，其中一个漂亮的女兵拿着手枪顶着马特的脑袋道：
　　“说吧，冒牌警察，你到底是谁？”
　　“我刚调到这里，可能他们还没有建档！”
　　马特立刻辩解道。
　　“本地警局缺人手，是有这可能！”
　　那女兵似乎对他印象不好，想杀之而后快：
　　“干脆就在这里把他做掉！”
　　她跃跃欲试，手枪动了一下，把马特吓的一身冷汗，李云回想这电影中的剧情，知道这个女兵叫做Rain蕾，和另外一个雇佣兵杰克是情侣，不过杰克在电影中期被无数丧尸咬死了，最后变成了丧尸，而rain坚持道了最后，注射了解药可惜也是难逃成为丧尸的命运，不过她身手很好，倒也算是一个精英雇佣兵。
　　黑人队长马修沉吟了一下，说：
　　“不，把他带走！”
　　“等等，对着，这里还有一个小鬼，怎么处理。”
　　马修似乎这时候才注意道了李云，路出了奇怪的神色，竟然有个东方人在这里，公司员工？商业间谍？不可能！马修很快否认了这两个猜测，就在这时候爱丽丝开口道：
　　“他也忘记了自己的身份和来历了，应该是误入大屋被毒气毒岛的人，应该是来浣熊的留学生或者观光者吧。”
　　“也许是小偷。”
　　其中一个雇佣兵笑道，马修道：
　　“算了，不管他是谁，一起带入大本营吧。”
　　“大本营？蜂巢？”
　　李云这才反应过来，连忙叫道：
　　“不，我不要进去，你们可以派个人看守我在这个大屋就成，或者把我送到警察局都可以。”
　　开玩笑，进入蜂巢当中，哪里遇见是丧尸的天下了，而且还有可怕的爬行者，这些精英雇佣兵都是全军覆没的下场，自己一个普通的宅男，别说数以百计的丧尸，就算是一个丧尸也抵不过的！
　　砰――
　　李云还没有说完，就rain手中开火，一颗子弹从李云头顶飞过，他甚至都能偶感受道那子弹的灼热！李云差点没有被吓得尿裤子！饶是如此也是手脚发软，双目发呆，rain冷声道：
　　“哪里有那么多废话，你愿意留在这里，我就让你永远留在这里！”
　　“你妹啊！该死的三八。”
　　李云心中恨极度，问候了一下rain所有的女性祖先，同时深深的后悔，自己没事爬进这么一个恐怖的世界干吗？就是因为看到了爱丽丝的身影冲动吗？果然是美色害人不浅啊。李云心中哀号着，忽然他再次呆住了，因为他目光无意中看到天花板，但是先前自己掉下来的洞口竟然消失了，不是吧，不要啊，难道我要留在这个恐怖的世界？
　　这个世界几个月后就是世界末日了！李云心中发冷，血液都冻结了，在茫然中被一个雇佣兵拉着，来到一个隐秘的钢铁大门前，手持这奇怪电脑的雇佣兵对着电子锁开始摆弄起来，很快门来了，路出里面一个巨大的地下室，黑乎乎的洞口犹如一个恐怖的巨兽，就等这食物自己送上门来。
　　地下室里面放着一些物资，都印有保护伞的红白伞标志。显然是给地下蜂巢工作人员们的生活物资，还有一辆火车停留在铁轨上，要进入蜂巢就需要借助火车，深入地下足有几公里的蜂巢大本营！
　　走进火车，李云和爱莉丝还有马特被并排安置在角落里，火车一如剧情那样断电了。
　　“队长，似乎电路系统出现了故作，或者不能运作。”
　　“去修好它。”
　　“是.”
　　“杰克，你检查一下，火车内部。”
　　“是。”
　　过了一会儿，火车电力恢复了，显然rain已经修好了电路，杰克也检查完毕了，其实说是火车不如说是电车恰当，这玩意在生化危机系列游戏中出场过多次了，李云此刻还在绝望中，就算是和大美女爱丽丝坐在一起也没有注意，因为李云看来实在没有威胁，所以他没有享受马特的待遇被戴上手铐。
　　“队长，储物室似乎有什么东西。”
　　“哦，打开看看。”
　　雇佣兵杰克点头，用力打开了车门，哐当一声一个箱子和一些杂物掉落在地，接着一个人也掉落了下来，几个雇佣兵都用枪指着那人，却发现那人陷入了昏迷当中，杰克发现了他一副上的工作证道：
　　“队长，这个人也是工作人员，看来也受到了毒气防御的侵害。”
　　“你们说的毒气防御到底是什么？”
　　爱丽丝终于忍不住问了起来，黑人队长马修回答道：
　　“蜂巢有其自体防御系统，由蜂巢中央电脑火焰女皇所控制，当蜂巢被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　爱丽丝道：
　　“失去记忆这样的状态会持续多久？”
　　“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　爱丽丝再次沉默了起来，她无意中看到昏迷的男子手指上的戒指，脑海中似乎有了一些记忆片段，但是却不敢肯定，这时候李云终于从打击中回过神来，看到了从储物间掉出来的人一愣，接着立刻反应过来：
　　“斯特！那个商业间谍，欺骗了爱丽丝感情的家伙，就是他故意打碎了一瓶T病毒让病毒扩散了整个蜂巢，然后从逃脱，却不想就要道地面的时候，自从防御系统启动了，中了神经毒气也失去了记忆并且昏迷了，又跟着跑回了自己创造的地狱当中，最后死于爬行者的家伙！
　　想到电影中有这家伙和爱丽丝相亲的亲热片段，李云心中就散发出浓浓的妒忌，盼望雇佣兵们直接把整个祸害打死算了，当然这只是想想而已。忽然他的目光再次被一样东西吸引了，一个奇怪的箱子！这个不就是斯特偷出来的T病毒和T病毒解药吗？有了解药应该不用怕病毒了吧？
　　“等等，冷静，冷静，只怕事情没有那么简单，可恶，我现在脑海中满脑子丧尸的恐怖画面冷静不下来，这样只会让我死的更快，第一个喂了丧尸，可恶，把一却当做一场游戏吧，只有持续使用钢铁意志了，这是我唯一超出常人的特长。”
　　李云吸了一口气发动了钢铁意志，顿时意志出于一片冰冷状态，所有的不安恐惧紧张都消失不见。


第一卷 蜂巢 第05章 多出的一人！
　　“虽然这里有解药和T病毒的箱子，但是在这些雇佣兵的监视下，我根本就没有机会做什么小动作，而且在这个危险的世界，我比这些人唯一强一点的就是知道剧情，如果可以的话，还是不要轻易改变剧情，只有通过暗示的方法让这些雇佣兵小心一点，他们活着我才有机会活着，当然是在不行最重要的就是跟紧了爱丽丝，她是这个世界的主角，天生就有气运，也就是主角光环。”
　　李云心中慢慢的分析着各种可能，其实丧尸并不见得多可怕，出去恐怖的造型外，手脚僵硬，动作迟钝，连一些小混混都不如，唯一恐怖的就是他们的身上的T病毒被抓被咬都是有极其严重的后果，最可怕的是数量，虽然蜂巢内所有的丧尸加起来也只有数百，可是在蜂巢那样的环境中，几百丧尸堆积在一起，比之第二部浣熊市爆发的危机还可怕！
　　还有那爬行着，这种生物看起来和生化危机游戏中的舔食者很像，不知道是不是一个品种，不过这怪物力量之大，远不是狮子大象可以相比的，蜂巢那么坚固的金属大门也可以生生破开，只靠这些佣兵的这些步枪，冲锋枪，是不可战胜的吧，除非有生坏危机游戏中的麦林枪！那样就算是自己，面对这些怪物也可以搞定！
　　“能不能阻止他们关闭‘红色皇后’呢？”
　　李云冷静思考，想找出一个万全之策来。而这时，这时，佣兵正对着电梯发愁，电梯明显断电了，几个人好不容易打开电梯门，里面又是一片漆黑。有雇佣兵拿闪光弹扔到里面，结果过了足足十多秒，才听到电梯通道下传来一声沉闷深远的回响。
　　电梯的缆绳已经断了，而电梯已经掉在了最底层，用电梯下去已经不用想了。
　　一名雇佣兵成员对马修。艾迪森道：
　　“长官，我们要走楼梯了。”
　　马修有些气急败坏，回头大声道：
　　“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　当雇佣兵们打开紧急通道的大门，看到下方幽暗、深邃得完全望不到尽头，犹如直如通向地狱的螺旋状楼梯，李云现在处于钢铁意志状态也觉得心中微微有些发冷，马修率领雇佣兵们一马当先跑在前面，当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：
　　“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们所处的位置。”
　　丧失记忆的爱莉丝自然不晓得“火焰皇后”是什么吗，当下问道：
　　“火焰皇后是谁？”
　　“她是一台最先进的电脑，掌控着整一座大本营。我们的一举一动，她都看得很清楚。”
　　下了楼梯，便来到那些注满水的实验室和研究室。要前往电脑主控室，就必须通过这里。走廊的两旁是一列钢化玻璃墙，里头被分隔成一个个的独立房间，从设备上看，是一间间的办公室与实验室，除了一些高档时尚的办公用品，还有一些奇形怪状的，不明用途的高科技仪器，但是由于里头灌满了水，使得眼前的情景像专门用于观赏海洋生物的海底隧道。
　　只是，身处碧蓝海水中，观赏那些五光十色的海洋鱼类、绚丽多彩的海底珊瑚丛、千姿百态的海洋植物，以及横行霸道的鲨鱼、巨蟹，确实令人心旷神怡，眼前这一幕却让任何人都心旷神怡不起来。
　　两端的玻璃墙内注满了水，而水中沉沉浮浮的除了书籍木椅一些比较轻的东西之外，就是尸体！被水泡得惨白发胀的尸体！看得出遭遇不测的他们死前颇是经过了一番凄惨的挣扎，他们有的表情狰狞扭曲变形，露出白森森的牙齿，有的手骨、腿骨折断了，骨头带着血色肉丝戳出体外，看来这些人曾经在溺死前失去理智以手脚疯狂击打钢化玻璃；甚至有一个最恶心的尸体额头破了一个大洞，红白相间的脑浆像一朵怪诞的花开在脑门上，在水中飘荡着，看来是临死前拼命以头颅撞击钢化玻璃的结果。
　　“外国货质量就是高！明明只是一排办公室橱窗，临时客串水族馆居然也滴水不漏，还任凭里面的人狂砸就是不开裂……”
　　如果不是李云处于钢铁意志的情况下，几乎可以屏蔽一却负面情绪，他这个宅男只怕吐的一塌糊涂了，电影终归是电影，即使你能够面对屏幕上的血腥恐怖镜头看得津津有味，也绝对不代表当你面对这些时能够泰然自若。正如临床医学中，教材、视频示范即使看得再多，等到你第一次拿起解剖刀面对血淋淋的尸体时，你还是该吐的吐，该晕的晕。
　　由于这些狰狞恐怖的尸体，虽然玻璃窗密封性能良好，但在心理作用下，空气中也似乎弥漫着一股挥之不去的尸臭味。所有的雇佣兵都是脸色难看，小白脸斯特也是一副欲吐的神色，倒是白人警察马特一脸紧张的仔细的看着那些尸体的相貌，李云一愣，随即想起电影中的剧情，这家伙偷偷潜入这里就是为了找到他的妹妹，他现在只怕是在确定妹妹有没有死吧？
　　马特似乎松了一口气，显然没有看到妹妹的尸体，不过李云却知道，这只是他的自我安慰而已。她的妹妹已经死了，而且不久后会变成丧尸袭击他！雇佣兵中电脑高手名叫卡普兰的士兵道：
　　“我们会因此耽误了时间！”
　　队长马修四下望了几眼，便说：
　　“蕾、杰克，你们去探路！”
　　两雇佣兵应声前行，其他人则留下不前。爱莉丝张望着四周，显然被这副情形惊呆了，问道：“这里发生什么事了？”
　　马修犹豫了一下，说道：“五个小时前，红后大开杀戒，封锁大本营，杀光了里面所有的人。得到消息后，我们奉命前来将她关闭。”
　　李云紧紧的跟在爱丽丝身边，听到他的话不由一怔，不是因为黑人的话，实验室为什么会变成这样，李云比他还了解情况。而是因为李云清楚地记得在电影里那句话――“这里发生什么事了”，应该是斯特说的。难道电影剧情变化了？
　　一想到这儿，李云不由吃了一惊。
　　接下来爱莉丝他们之间的对话，他完全没有听进去。此时此刻，他的脑子里只有一个念头，那就是：
　　“剧情变化了，我该怎么办？”
　　因为熟悉剧情，了解事情的来龙去脉，李云可以胸有成竹，可是一旦剧情变化，自己这方面的优势就不存在了，极有可能也会像这些雇佣兵一样死在地底下，成为一个无知无觉的丧尸。
　　“那……实在是太恐怖了……可剧情好端端的，怎么会忽然发生变化呢？”
　　虽然觉得恐怖，可是钢铁意志本能的把一却负面情绪屏蔽，李云冷静思考我百思思考，既然是电影，就应该按照剧情来发展。剧情变化了，那就不是原来的电影了――
　　对了，李云心中，终于想清楚了这究竟是怎么一回事情。是因为多出了一人！也就是自己的关系，让剧情发生了变化！玩过牌的人都知道，抽鬼牌和抽王八看起来游戏过程一样，但是结果却是截然不同的游戏，抽鬼牌会有一个失败者，也就是鬼，抽王八是只要补上缺的那张牌就会变成没有失败者的游戏！
　　“难道？可以这样？”
　　李云大脑超负荷运转，如果没有自己加入的话，那么除了拥有男女猪脚光环的爱丽丝和马特外，其他人都难逃一死，可是有了自己这个变数，却是可以改变剧情！也许大家都不用死？
　　“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”
　　李云注意道了爱丽丝似乎有些激动的说道，马修摇摇头，道：
　　“我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”
　　李云看到正恶心的想吐的小白脸斯特一眼，故意道：
　　“斯特先生，你背后的女士在看着你呢。”
　　斯特闻言回头仔细看去，才发现身后玻璃窗一具生前该是体态，容貌秀丽的女尸，眼下再无半点可言，充满僵硬与死气的遗容正与他面面相对，然后……女尸的眼睛，蓦地睁开了，露出一双瞳孔与眼白界限模糊，充满着死气与恐怖的眸子，直勾勾地盯着前方。
　　“Fuck，见鬼了！”
　　斯特吓的惊叫一声，马修把目光望了过来，李云故意一副更是不堪的假装被吓得摔道在地道：
　　“这个人都死了，竟然还可以睁开眼睛？太古怪了！”
　　“没什么，新鲜尸体身上还存在某些活细胞，有时候在生物电作用下可能出现一些细小肌肉的活动。”
　　马修见此情况也上前仔细观察，却没见那女尸睁开眼睛后有任何后继动作，于是下了结论。计划破产！从地上站起来的李云无奈地摇摇头，本想用这方法提醒他们他们一下的，但是显然没有什么用处。
　　“该死，这就是所谓的剧情惯性吗？”


第一卷 蜂巢 第06章 凝固血迹
　　“长官，几乎所有地方都被积水淹没了，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”
　　女佣兵和她男朋友杰克很快回来领命，报告了蜂巢的情况，黑人队长马修暗自骂了一声懂啊：
　　“见鬼，哪里来的那么多水。”
　　“很简单，是红色皇后控制了灭火装置，她用灭火装置的水，还有排气通风系统排干了空气把所有的人都窒息而死了，最可怜的就是电梯中的人了，死的最惨。”
　　雇佣兵小队中，电脑高手卡普特用手中的电脑分析着，马修道：
　　“我们一定要把这个杀人凶手给制止下来，仪器装置没有问题吧？”
　　“没有问题，这个装置可以发出高压电流，让她停止运作，然后我们就可以拆开她的主板了。”
　　“竟然如此，行动吧！”
　　李云没有在做什么动作，只是跟着众人后面，他的体力是所有人最差的，连续在负责的蜂巢大本营走动，类的够呛，众人终于在一处铁门外停了下来，电脑高手卡普特用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，那些佣兵的表情只不过是疑惑，可是李刚看向集装箱却是充满了恐惧！里面关押的是爬行者，一直被用药物昏睡在这些集装箱中，一旦主电脑关闭，这些爬行者就有可能苏醒，在这个地下室里，它们将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止，一名雇佣兵看着道：
　　“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　餐厅？是爬行者的餐厅吧，我们就是食物啊，李云心中吐槽，带手铐的青年马特仍然没有当犯人的觉悟，开声道：
　　“这里一定有一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修听到他所说只是奇怪的看了他一眼，大概对他的身份更加怀疑了。不过同时他也认同对方所说的。回头吩咐起手下：
　　“杰克，蕾，你们在这里看着犯人，然后守住出口。注意有没有幸存者！”
　　雇佣兵情侣相互望了一眼，都点点头，只有李浩心中冷笑看过电影的人都该知道，幸存者？不，幸存者没有，丧尸倒是不少。
　　就在这时，马修已经说道：
　　“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　爱丽丝也跟着佣兵一起过去，李云本能的想跟着她，却被一把手枪顶在额头道：
　　“小子，你还真没有身为犯人的自觉啊。”
　　李云只好停下脚步，恨恨的看了一眼蕾恩，这个女兵还真让人讨厌啊，蕾恩却是满不在乎的道：
　　“怎么？不服气吗？小弟弟，不服气我们可以单挑，反正我们也没有铐住你。”
　　“你妹啊，你才是小弟弟，你全家都是小弟弟。”
　　李云心中吐槽，钢铁意志之下的他冷静无比，忽然笑道：
　　“不知道这位大姐喜欢看电影吗。”
　　“哦？看过不少，你想说什么？”
　　“尼古拉斯.凯奇的影片《预见下一秒》，里面的主人翁拥有预见的能力。”
　　杰克和蕾恩都是莫名其妙的看着他，李云继续道：
　　“我也拥有这种超能力。”
　　杰克和蕾恩先是一愣，接着都是哈哈大笑起来，女兵蕾恩道：
　　“杰克，看来这小子被神经毒气的负责用弄的傻了，真可怜。”
　　“东方人小老弟，你电影看多了，其实我以前一直希望我是克拉克【超人】的。”
　　连被铐住的马特也是哑然一笑，李云冷静的道：
　　“有那么好笑吗？”
　　“当然好笑，蕾恩说：“你若真有这种本领，不妨说说看，接下来会发生什么事情？”
　　“接下来你会看到一个人……”
　　就在这时，不远处传来一阵响声。
　　“这丧尸来得还真是凑巧！”
　　李云还想接着再说，但蕾恩和杰克却没兴致再听了。只听蕾恩说：
　　“我去瞧瞧！”
　　说着，就往那声音方向过去。李云知道她走过去会发现一个女性丧尸，并且因为没有提防而被咬上一口，从而受到感染。心想反正剧情已经改变了，就索性再来一点大的变化，救这女兵一命。于是大声喊道：
　　“蕾恩，你走过去会发现一个穿白衣服的女人。不要管这女人是什么人，瞄准她脑袋开一枪。不要犹豫，因为她是一具会动的尸体。千万不要被她咬伤，否则……”
　　没等李云说完，蕾恩回头朝他大吼一声：
　　“他***给我闭嘴！”
　　杰克在他脑袋上拍了一掌，喝道：
　　“闭嘴！”
　　然后警惕地看着四周。没过多久，果然听到蕾恩在那边喊：
　　“杰克，发现一个生还者！”
　　杰克听了，马上往蕾恩那边赶去。李云心中叹息，自寻死路啊。连忙跟着过去。
　　“放开我，快放开我！”
　　当三人如同电影剧情一样，一个白衣女尸趴在蕾恩身上，喉咙里发出低沉的怪叫声，显然是想把蕾恩咬成碎片。杰克过去一把拎开那丧尸，扶起蕾恩问：
　　“你还好吗？”
　　蕾恩摇摇头说被咬了一口，并指着那丧尸叫骂：
　　“那疯了，她疯了！”
　　那丧尸挣扎这怕起来，向两人扑来，杰克心中发，警告道：
　　“不要过来，不然我开枪了！”
　　那丧尸哪里会听，仍然扑了过来，杰克大叫着开了枪。他只是往丧尸腿上开枪，自然毫无效果，只能徒增心里的惊惧。等到后来，蕾恩提起步枪一阵扫射，才将那女丧尸击退。
　　“该死的，她真的疯了吗？”
　　“她不是疯了，是已经死了。”
　　“臭小子，我们没有心思听你的疯话了，你还是闭嘴吧，不然我用它让你闭嘴！”
　　蕾恩被咬了一口，心情极差，听到李云冷冷的话语，心中顿时被激怒，竟然拿起手枪就顶到李云的额头上，如果是平常的时候，李云肯定被吓得手脚无力，可是钢铁意志之下，他可以屏蔽任何负面情绪，冷冷的道：
　　“你好好想想我说的是疯话吗？如果你听我的直接开枪，你会被咬吗？”
　　“你！”
　　蕾嗯手指用力，似乎就要扣动扳机，这时候杰克却过来阻住道：
　　“蕾恩，你先包扎一下，还有他说的对，他警告过我们的，东方小兄弟，你为什么会说那个女人已经死了？”
　　“你看看残留的鲜血吧。”
　　这时候马特也不知道从哪里冒出来，蹲下去似乎用手指头实验了一下鲜血道：
　　“竟然是凝固的，这不可能！”
　　李云注意道他故意大声说话。却是暗自把掉在地面的手铐钥匙偷偷地抓了起来，那钥匙是蕾恩和丧尸搏斗之时掉落的，被他看到了，所以借助机会偷偷的捡起了，李云看的一清二楚，。却不说话，蕾恩大声道：
　　“什么不可能，你也鬼叫什么？”
　　“亏你还是一个精英雇佣兵，难道不知道只有死人的血才是凝固的吗？我说的没错，她是死人，会动的死人！”
　　雇佣兵情侣愣住了，看着地面的血迹，沉吟不语。


第一卷 蜂巢 第07章 丧尸出笼
　　就在这时候，脚步声响起，两个雇佣兵紧张的端起了枪。很快发现来的是自己的队友，电脑靠手卡普斯，美女爱丽丝，还有一个人让李云吃了一惊，竟然是那个黑人队长马修！他还活着！李云当真是又惊有喜，本以为剧情无法改变，但是到底是多出了自己一人，让剧情发生了变化了！
　　“队长？你回来了，其他人呢？”
　　杰克这本来普通的一句问话，却是让马修脸色大变，身体都有些颤抖，良久叹息道：
　　“没有其他人了。”
　　蕾恩和杰克都是难以置信的神色，他们这支雇佣兵可是精锐队伍，不然也不会被保护伞这样的巨无霸看中，发布了任务！想不到没有死在战场上，却死在这诡异的研究所！电脑高手卡普斯愤怒的道：
　　“他们都让火焰皇后那个杀了，想不到她哪里居然有激光防卫通道！所有人都被激光切成了碎片啊！该死的保护伞公司，竟然完全没有告诉我们一点信息！”
　　就在这时候，忽然传来钢铁摩擦的声音，所有人都是一愣，李云心中一沉，丧尸来了！
　　什么是丧尸？
　　对于李云先前的话有些疑惑的杰克和蕾恩算是明白了，四周围出现一群缓慢行走的人。大多数都穿着研究员的衣服。这群人行动僵硬，整个人呈现出的是一种尸体的状态，腐烂有之，骨头错位有之。就仿佛尸体站起来一般。
　　马修这样的人也被吓了一条，打开枪栓道：
　　“站住！不然我开枪了！”
　　“开枪吧！我不认为脑袋少了一半的家伙还是人类。”
　　在钢铁意志之下，李云就算面对这些恐怖的生物，也没有一般人的手脚无力，他来到爱丽丝身边，同时对着马修说道，马修一愣，不敢相信的仔细看着，却发现他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”，甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，伴随着每一步走到露在外边的灰白色脑浆也微微晃悠着，却仍然以缓慢而又坚定的步伐走来。
　　“嘭！”
　　马修果断丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“别乱开枪，会打到这些集装箱的，里面有更加恐怖的怪物，射击他们的头部！”
　　李云这时候知道不能顾及那么多，就算会引起怀疑也立刻把丧尸的弱点说了出来，他们这样乱开枪，会把培养槽给打爆的！然而现实和愿望偏偏相反。因为雇佣兵的扫射，培养皿爆炸了。虽然没有被炸死或者炸伤，但等到烟火散去的时候，雇佣兵早不见了踪影，幸好四周的丧尸大多被炸成了碎片。剩下的几个，缺胳膊断腿，没有威胁。
　　不幸中的大幸，李云发现爱丽丝也扑到在自己的身边，虽然美人有些狼狈，不过这样的姿态反而更加楚楚动人，李云爬了起来道：
　　“你没事吧？”
　　“我很好，那些雇佣兵呢？其他人呢？”
　　“这些家伙把培养槽打破了，应该和我们失散了，我们还是想办法和他们会合吧，不然没有武器的我们可不是那些丧尸的对手。”
　　“丧尸？”
　　“就是刚才那些怪物，你觉得他们不就是活动的尸体吗？”
　　“……”
　　美女没有说话，她心中隐约的想起了什么，不过却还是没有印象。
　　“别想太多，我们快点离开吧。”
　　“恩。”
　　两个人相互搀扶，寻找出路。和这个大美人还是第一次挨得那样近，可以闻到她身上传来的阵阵体香，李浩不禁心猿意马。总算没忘记身处何地，脑中还能保持清明。因为李云知道，爱丽丝有可能会碰到几只恐怖的丧尸犬，心中更加小心。
　　不知不觉间，已经来到了警卫处。一路走过去，只见一个个犬笼都被挣破了。李云在心里数了一下，足有二十个笼子，不由吓了一跳：倘若这些都成了丧尸犬，且同时出现，爱莉丝纵有高明的身手，只怕也难以幸免。
　　正思量间，第一条丧尸犬“踢踢踢”地跑来了，两只冒着幽幽蓝光的眼睛凶狠地瞪着两人。艾丽丝心中泛起无比寒意，注视着不停逼近的灰色的死亡阴影。那灰影是一种奇怪的生物，体型巨大，动作极其敏捷，如果没有看错，艾丽丝可以确认，眼前的这几只生物，毫无疑问的应该归类为：狗。
　　此时艾丽丝已经可以看清，这不是别的，正是危险的杜宾狗，这种原产于德国的狗的危险性是臭名昭著，它甚至会咬饲养自己多年的主人，美国引进了这种狗以后，据说改良了品种，没那么富有攻击性了，但是仍然要精心训练，不能掉以丝毫轻心。艾丽丝很早就听说了它的恶名，没想到今天在这儿狭路相逢了。
　　真正让艾丽丝震动的是杜宾狗的身上都是溃烂的伤口，难以置信受这么多伤还能有如此闪电般的速度，它们的双眼是地狱火球一般的深红色，就像正从瞳孔中渗出血来似的，咬合肌抽动着使它们的上唇翻起，露出如剑齿虎一样凶恶的白色獠牙，喉咙中发出低沉的狺声，所有的这一切都显示这是犬科动物发动攻击前特有的威慑。
　　李云还在发呆，【思考电影剧情】，爱莉丝一把拉住他，跑进了身后的警卫室。“咔嚓”一声，把门锁上了。在爱莉丝锁门的一瞬间，李云发现一个丧尸――死去的警卫从地上爬起来，张开双臂，向爱莉丝扑去。钢铁意志下的李云竟然抓起一只凳子狠狠的砸在丧尸头上。这一击力量极大，竟然生生的把丧尸的脑袋打爆了，李云没有想到自己的力量竟然变得如此巨大，愣了半晌，才矮去，从那警卫丧尸身上拿走了手枪。
　　这时，外面那条丧尸犬已经撞破玻璃，冲了进来。爱莉丝吃了一惊，打开门就往外跑。爱莉丝跑出去了，李云却没来得及跑出去，还留在里面。丧尸犬眼里幽幽的蓝光，向他扑来，丧尸犬扑过来的时候，也许是钢铁意志的神奇，或者是与生俱来的求生本能发挥了作用。李云右脚一用力，身子往左边闪避。那丧尸犬没能扑中，一头撞在了墙上。李刚一脚踢出，正中它的脑门。不管是人还是狗，丧尸的要害都是脑袋，我这一脚踢出，用尽了全身的力量，只听见“咔”的一声，狗脖子被踢断了，自然一命呜呼。
　　“好样的！”
　　爱丽丝发现李刚没有来得及逃脱赶来回来，正好看到李云一脚杀了丧尸犬，忍不住对李云称赞，李云一看就是一个身体瘦弱的少年，但是刚才一分钟不到的时间面对丧尸的突袭还有丧尸狗的扑击，他都是临危不乱，果断出击，竟然比自己反应还快就消灭了一丧尸还有一直丧尸犬。


第一卷 蜂巢 第08章 火焰皇后
　　其实李云也十分意外，他发现自己没有想象中的那么弱，不管是敏捷还是力量上都不逊色于那些成年人，甚至那些精英特种兵!要不然也无法做到如此轻易的解决了丧尸犬和丧尸了，难道是死亡的压迫下爆发的力量吗？
　　李云忽然隐隐有些头绪，恐怕和自己的钢铁意志有关，但是却没有太大的头绪，现在也不是思考情况的时候，李刚连忙把自己的手枪仍给爱丽丝道：
　　“爱丽丝，拿着，我不开用枪。”
　　爱丽丝接过手枪一愣，在这样危险的地方，一把武器有可能会救你一命，李云这样毫无保留的就把武器给了自己，爱丽丝心中多少有些感动，这是一把M9手枪，是美国用来装备军队的。想不到大本营的一个普通警卫居然用这等先进的武器，这保护伞公司当真是财大气粗。爱丽丝查看了一下弹匣，里面慢慢的，十五颗子弹一颗不少，想到他死于火焰皇后之手，连敌人都没有看到就死了，爱丽丝心中有些侧然。
　　“爱丽丝，小心！”
　　就在这时候爱丽丝也发现了居然有七八只丧尸犬从四面八方扑来！在这危急时刻，爱丽丝本能的开枪，砰砰砰……等枪声停止之时，所有丧尸犬都都是倒地不起！
　　“厉害！”
　　李刚竖起大拇指，丧尸犬远比丧尸难缠的多，灵活，速度够怪，而且更加凶猛，但是如此袭击之下，爱丽丝竟然只靠一把手枪就杀了它们，实在难以想象下，虽然现在爱丽丝还远没有在第三代那么强大，但是这时候已经显示出了她强大的苗端了。
　　李云想起保护伞公司的警卫不可能只有一把手枪或者一点丹药，当下再次进入警卫室中寻找起来，爱丽丝问道：
　　“你在干什么？”
　　“我在寻找弹药，想要或者出去没有弹药可不行。”
　　李云翻箱倒柜地开始寻找弹药。果然不出他所料，这个警卫室不止一把手枪，在一个保险柜里，她们找到了更多的弹药：一把M9手枪，上百发子弹。有了这些弹药，让我两人逃命成功的系数大大地提高了。
　　李云虽然不会用枪，可是在爱丽丝临时辅导下，很快掌握了，先不说准头，至少会开枪了，李云握着手枪心中欢喜，男人那里有不爱枪的，看道李云的样子，爱丽丝忍不住好笑，她这样的美国人是无法理解天朝人的生活的，在华夏，连长一点的匕首都是管制工具，只要涉枪就是大案，李云只有在军训的时候摸过步枪而已，M9这样的高级手枪，他可是只看过图片和游戏中玩过。
　　两人离开这个阴森森的地方，有决定去寻找大部队。废了不少唇舌，终于说服了爱丽丝前往主控室。爱莉丝去过那里，省去了不少麻烦。这一路过去到处都是丧尸，两人有枪在手，总算有惊无险地逃进了主控室。
　　雇佣兵们果然在主控室，连马特也在，这次他们没有给他铐手铐了，毕竟，在这样的地方多一个人就多一份力量，他们看到两人能活着回来，并且带来不少弹药，自是又惊又喜。接下来就开始讨论如何逃出去，马修告诉他们说大本营的出口将在一个小时之后锁死，要尽快出去。但这主控室四周都是丧尸，出去等于送死。这个时候，爱丽丝想到什么，拿起了火焰皇后的主板电脑袋子就走进了过去。
　　“你干什么？”
　　电脑高手卡普斯忍不住问道，爱丽丝道：
　　“现在唯一的办法就是重新驱动火焰皇后！”
　　“那怎么行！那婊…子不会帮我们的。”
　　“你难道有别的办法？”
　　“卡普特，让她试试吧。我们还有最后的手段反制它的，只要按下电钮就可以把她烧毁！”
　　队长马修缓慢的道，见队长同意了，卡普特也无话可说，小白脸斯特眼中光满闪耀，他似乎已经记起了什么，马特却是双目失神，他已经得到了妹妹的消息，很不幸，最后一面妹妹已经是丧尸了，虽然全身没有其他丧尸那么恐怖，完好无损，但是她的的确确的变成了活死人啦！
　　在众人不同的心情下，主机重新开启，火焰皇后的声音就在主控室里响起：
　　“啊，又见面了，我猜局面一定失控了！”
　　一个清脆悦耳的女童声音响起，接着房间中一个圆形的金属板之上凭空出现了一名容貌清秀的小女孩，正以一种调侃的声音道，表情语调都生动之极，要不是她娇小的躯体有几分透明，其他人几乎都要人物她是个真人。实际上她只不过是高科技立体投影出来的，火焰女皇的人性化外貌而已。
　　“我警告过你们，可是你们不听！”
　　火焰皇后的声音，回荡在这狭窄的主控室里，我们听在耳中，感觉到了她的讥讽。
　　“告诉我们，究竟发生了什么事情？”
　　“是研发部出现了纰漏！”
　　李云知道时间不多，可不能浪费在这里，赶紧问道：
　　“这里到底是怎么回事，为什么那些死人可以复活？？”
　　“那是因为T病毒泄露了，它们被感染了。T病毒是医药上的重大突破，但是它也拥有极大的军事价值……”
　　马修打断了火焰皇后的话，问道：
　　“它跟这场灾难有什么关系？”
　　“即使死了，身体也依然能够活动。头发、指甲会继续生长，并且产生新的细胞，脑中的微弱电波要几个月才能完全消散。T病毒能剧烈刺激细胞生长，以及产生微量的电流脉冲。简单来说，就是尸体会被重新驱动！”
　　“就是说，它能让死者复活？”
　　“不完全是。重新驱动的尸体只有简单的机械动作，或许还有点记忆，但是谈不上智慧。他们只被最基本的冲动和需求驱动，就是――饥饿！他们需要食物！”
　　爱莉丝忽然问道：“那你为什么要杀光大本营里所有的人？”
　　“T病毒泄露了，散布在空调系统中，无法控制的感染现象已经造成。T病毒千变万化，可能是液体，可能是气体，也能够靠血液传播，它依靠环境变化，几乎无法被消灭。我不允许它散出大本营，便采取了一些步骤。希望你们能够谅解，遭到感染的人，都不准离开！”
　　女兵蕾恩叫道：“我们没被感染！”
　　“其他人或许还没有被感染，你却已经感染到了病毒。只要被那些东西咬上一口，或者抓上一把，就一定会被感染！然后就会变成他们之中的一员。”
　　蕾恩瞧瞧自己手臂上的伤口，歇斯底里一声大叫，脸上浮起绝望的表情。小白脸斯幡特脸色一变，慢慢的走开几步保持距离，马特路出恍然神色，只有杰克伸手抱住了她道：
　　“没关系的，一定会有办法的！”
　　“雪特！”
　　马修狠狠地一拳击到墙上，只觉得胸腔中怒火直欲夺体，所有的一却都让他清楚雇主其实是有意让他们当炮灰，但这还没什么，在他资深的雇佣兵生涯中，这种事发生过无数次了。他们这些为别人卖命的，实力够才能够获得佣金，不够就是炮灰。
　　但现在丧尸的出现已经彻底说明了这个肮脏的研究中心中的一切来得多么不可告人，这种恐怖的生化武器只要传播开，完全可以毁灭世界。而为了掩饰这个秘密，雇主摆明已经是完全不打算让他们活着出去了。
　　“这些该死的托马斯，老子出去后一定要把枪塞到他们的屁*眼里！”
　　马修眼球通红，恶狠狠地咀咒道。


第一卷 蜂巢 第09章 危机中的春色
　　“我查到我系统的主硬碟开关被切断了！请问这是为什么？”
　　火焰皇后似乎有些疑惑的道，爱莉丝冷冷地道：
　　“我们需要一条生路，如果你拒绝，我们就切断开关，那么你就会被烧毁！你明白么？”
　　火焰皇后沉默了半晌，说道：
　　“已经没有生路了！”
　　李云以为她会说出那一条地下通道，却不料她拒绝了。爱莉丝一愣，说：
　　“你不怕被烧毁么？”火焰皇后叹息道：“本来从这里出去，还有一条地下通道，但是我刚刚查看了一下，发现那里也挤满了感染者，甚至还有――爬行者！”
　　“爬行者！”
　　一听到这三个字，李云脑中就出现电影里斯潘被那怪物吃掉的画面，不由得一阵心悸，当然在钢铁意志之下，他任何负面情绪都可以很轻易抵消，可爱莉丝他们却不知爬行者为何物。火焰皇后在地下通道中截取到了一个画面，传送到主控室屏幕上。众人看到这个舌头长得像蜥蜴，浑身没有皮，只有黏糊糊的浓液的怪物，几乎呕吐起来。
　　“这是大本营早期的实验成果，病毒直接注射到活体身上，状况极为不稳定。现在都是拿新鲜的DNA喂养它，刺激它突变，让它成为强壮、迅捷的爬行者！”
　　“现在你们还想去地下通道吗？”
　　火焰皇后的声音里尽是嘲讽，李云仔细的观察这，火焰皇后远比电影中表现的更加智能，连情绪都可以模拟的如此相似，真是太不可思议了。而这时候其他人却被火焰皇后的话弄得有些手足无措，地下通道里有这样的大怪物，谁还敢下去？众人你望望我，我看看你，脸上俱是绝望的表情。
　　爱莉丝问道：
　　“还有没有其他的出路？”
　　“没有！”
　　火焰皇后回答得非常干脆。而爱莉丝接下来的动作则更加干脆，她按下了按钮，关闭了开关，然后骂了一句：
　　“婊*子养的！”
　　爱莉丝做得虽然解气，但是对于他们们逃出去没有帮助。主控室里没有一个人说话，静得可怕。大伙儿沉默了很久，李云终于忍不住了
　　“大家冷静一下，我们并不是手五寸铁，大家的武器弹药都很充足，这个地下研究室里的工作人员最多只有几百个，也就是说，只有几百个丧尸，不可能都堆积道地下管道中的，至于那个爬行者，在强大也只是一个单体，在强大的难道还不怕子弹不成？”
　　李云忽然开口道，他的话带着平稳的语调，似乎没有多少情绪波动，意外的竟然让众人冷静了下来，队长马修道：
　　“他说的对，我们还不需要绝望，大家把武器整理好，对了，斯潘特还有马特也给他们一把手枪，我们要一鼓作气的冲上火车，那样就可以逃离这里！”
　　面临绝境，这里所有心思各异的人都是统一起来，坚定的点点头。昏暗、潮湿而充斥着异味的地下水道中，地上满是积水和杂物。通风扇发出了沉闷的嗡嗡声，严重干扰着听觉，每隔几米提供照明的小灯光也损坏了大半，忽明忽暗。众人杂乱的脚步伴随着涉水的响动，除此之外水滴低落的声音，以及周围人不时发出的喘气声，都让人分外感到压抑。
　　小白脸斯幡特和天脑天才卡普兰在前面开路，马修和李云在后面防守。斯幡特已经开始抱怨，为什么要把自己带道这个鬼地方来，如果是留在火车上有多好啊。本就因为自己被病毒感染显得十分烦躁的蕾恩大声的怒吼，将他按到了通道旁的一个钢铁网笼上道：
　　“闭嘴，你这小白脸！”
　　“恩，这句小白脸骂的真好，谁说外国电影就不脸谱化，斯幡特这家伙当真是贪生怕死的小人行径。”
　　李云看着这一幕，心想。突然间，丧尸的手从地下水道旁的铁丝网中伸了出来，发出低沉而又充满的闷吼。地下水道四通八达，那铁丝网后正是另一个水道，而此时众人所见，那水道已是挤满了密密麻麻的，充满对于鲜美食物的强烈渴望的丧尸！
　　斯幡特吓得半死，但还好有铁丝网挡住，不至于一下子被拖到丧尸群中去，当下他拼命挣扎，终于在付出了一件外套为代价的情况下，脱开丧尸的爪牙，逃了出来。但是这么一耽误，丧尸已经推倒了原本就是摇摇欲坠的铁丝网，迈着缓慢而又坚定的步伐走向众人，虽然几个雇佣兵不断开枪暴了好几个丧尸的头，但丧尸的数目实在太多了，已经有好几具丧尸步入众人所处的地下通道中，而后面，看不到尽头的丧尸还在不断涌来。
　　手枪威力有限，但在这么狭隘的通道中，用冲锋枪等武器只会令子弹反弹而把自己人变成马蜂窝。所有人都有些绝望，李云却是冷静道：
　　“大家爬上管道！”
　　这个小水道就是蜂巢基地的电力水力的管道同路，二米高的地方就是秘籍的各种管道，足以让人同行，李云一马当下的顺着墙壁上的细小管子爬了上去，众人很快醒悟过来，他们身手都远比李云了得，几乎和李浩同时爬了上去。通道中挤满了丧尸，都是伸着手想抓住上面的众人，他们剩下的那可怜的大脑可没有丝毫的智慧，只是徒劳的嘶吼着。
　　管道和天花板很近，所以众人只能够爬行，爱丽丝真好爬在李云的前面，由于她是弯着腰的缘故，那圆润的肥臀，因而显得愈发得挺翘迷人。那一双修长的美腿，勾勒出一条完美的S型曲线，女性的曲线之美，展现的淋漓尽致。
　　李云忍不住的睁大眼睛，火辣辣的目光狠狠地盯着爱丽丝丰臀。因为穿得是薄薄的红色套裙，弯下腰跷起臀T部时，那穿在里面的的轮廓，都可以隐隐看清楚。这危机中的春色，让李云忘记了地下那些讨厌的丧尸，几乎想此刻永恒了。出于女性敏感的直觉，正在爬行，忽然扭过头来，看了李云一眼，李云处于钢铁意志之下，没有任何情绪波动，简直比婴儿的眼神还清澈，让爱丽丝都有些呆住了。
　　“前面就道出口了，大家小心一点。”
　　黑人队长马修的话让爱丽丝回过神来，转过头去，继续爬行，很快黑人队长首先上了另外一个上面的洞口，虽然距离地面只有二米不到，可是丧尸们却不会爬行上来的，李云想起电影中这些钢管似乎因为绳索脱落，而掉下去，心中一紧，现在的人多了两个，那岂不是更加要掉下去了？
　　爱丽丝刚爬上那个洞口台阶，李云就听到咔嚓一声，吊着这些管道的一个绳索脱落，顿时后面的管道掉了下去，前面的开始倾斜起来，李云还没有来的及稳住身体，就听到一个狂暴的声音道：
　　“滚开！”
　　爬在他后面的小白脸斯幡特居然一把把他推了下去，李云只觉得一股大力涌现，顿时掉了下去，很多丧尸闻声而至，向李云扑了过去，斯幡特借助这个机会，很快爬上了洞口台阶，大口的喘气，心有余悸的看着已经被丧尸淹没了李云。
　　“你这混蛋！”
　　爱丽丝呆住了，怎么也没想到斯幡特居然把李云当成替死鬼给仍了下去，而让自己活命！她心中涌现巨大的愤怒，虽然和李云认识时间不久，可是李云是她醒来后见到的第一个人，而且在这个生死危机的恐怖地方，李云虽然好起来毫不起眼，可是他却一直是人群中最冷静的，就是他提醒之下，众人才在丧尸包围之前爬上管道的，她最后看到的是李云那一双比婴孩还纯净的眼神，几乎吸引了她所有的心神。
　　但是现在李云却掉入了丧尸群当中，哪里有机会活命！爱丽丝只感到一股无法形容的悲伤涌现心头，再也看不到那一双奇特的眼睛了吗？其他佣兵也都是用鄙视愤怒的目光看着斯幡特，女兵蕾恩更是手中的枪口端起，眼神不善。


第一卷 蜂巢 第10章 我喜欢你
　　“等等，这是海难逃生法吧？国际公约都承认的。”
　　在古希腊一次海难，一个水手抱住了一块木板得以逃生，可是另外一个水手也向这块木板游来，这个木板只能够救一个人，所以那个水手把推开了另外一人，那人最后淹死了，水手得救了，后来这件事情被法庭审判，结果这个水手被判无罪，这条法律一直道现在都被很多国家承认，在遇到无法抗拒的危险之时，人们可以选择舍弃他人救助自己，虽然残忍，但是却符合人性。
　　黑人队长马修冷冷的道：
　　“我们雇佣兵是不会舍弃同伴，更不会用同伴的命来让自己生存，我也不审判你，但是我们不需要你跟着我们了。”
　　爱丽丝正要说话，却听到地下传来砰砰砰的枪声，丧尸群犹如波浪一样的倒下，掉入丧尸群的李浩居然在几个呼吸间开了十几枪，每一枪都爆了一个丧尸的头，形成了短暂的空隙，李云在众人反应过来之前，居然跳上了二米高的洞口，爬了上去。
　　“李云，你还活着，真是太好了。”
　　爱丽丝连忙蹲了下来，查看李云的伤势，发现李云伤的太重了，几乎没有多少完好的皮肤了，这样也可以活着，普通人早就痛死了，就算如此光是流血也足够他死亡，李云大口的喘气，他浑身鲜血淋淋，手臂和都要咬出了许多伤口，鲜血一只留着，那些恐怖的伤口，就算看了也会让人感到生疼，但是李云却仍然没有多少情绪，简直犹如没有痛神经一样的人。李云淡然一笑道：
　　“我从地狱中爬出来了。”
　　众人都路出敬佩的神色，李云身上的肌肉都在抽搐，那是身体疼到极限的本能反应，可是他却谈笑自如，这样的意志，称之为钢铁意志也绝不为过。李云笑完望了一眼斯幡特，他脸上眼神中没有任何表情，但是在斯幡特眼中，那眼神却让斯幡特感到无比的恐惧，他大吼了一声道：
　　“混蛋，为什么不死！”
　　他拔出了手枪疯狂的扣动对了扳机！砰――枪声过后，斯幡特额头出现了一个弹孔，仰面倒在地上，斯幡特忽然疯狂掏枪的确吓了所有人一跳，想要阻住哪里了来得及，但是下一刻他就中枪到底，所有人都呆住了，回过神来才看到李云手中的m9举起，上面有硝眼残留。
　　“好快的拔枪速度！”
　　这是所有人的想法，李云怕上来的时候，他的枪还仍在地上，可是在众人都没有看清的情况下，捡枪开枪，快的不可思议！而且如此准确！在想起他在丧尸群中爆发出十机枪，瞬间杀死了十几个丧尸！这样的枪法和身手，就算是这些精英雇佣兵也是自愧不如，换做自己掉下去，最多挣扎几下就会被淹没在其中！
　　只有爱丽丝最是震惊，是她教会李云开枪的，他从来没有接触过枪的生涩她完全看着眼中，但是短短半个多小时，他就拥有了如此惊人的枪法吗？李云大口喘气，换上一个弹匣，然后对着下面的丧尸开枪，枪枪爆头，而且子弹爆发的声音听起来连成一片，可见他开枪的速度是何等的快，他简直是把手枪当做冲锋枪使用了。
　　“李，你冷静一些，这样是浪费子弹的，我们要赶紧离开这里，前往火车之上。”
　　爱丽丝连忙走了过来，抱住了李云，也不顾他身上的血迹，沉寂在爱丽丝温软的怀抱中，李云停止了动作，抬起头看着比自己高出了小半个头的爱丽丝道：
　　“爱丽丝，我很冷静，从进入这个见鬼的地方开始我都一直很冷静的，放心吧，我只是实验一下我的枪法而已。”
　　黑人队长马修道：
　　“蕾恩，身上有药物吗？给小兄弟包扎一下。”
　　李刚杀了斯幡特没有任何人感到不高兴，在他们看来那是这家伙罪有应得，最重要的是李云这短短几分钟表现出来的强大得到了他们的认可，美国人就是崇拜强者，但是却不会有中国人那种过于同情弱者，反而仇视强者的心态。
　　“不用了，我的伤口已经没有包扎的必要了。”
　　李云身上的伤口竟然开始不再流血，不过那些撕裂的痕迹还有吞噬的伤痕，看起来很是恐怖，李云惨然一笑道：
　　“被那些东西咬了一口就回变成丧尸，我不觉得我被咬了这么多口还不会被感染，你们走吧，我已经没有出去的必要了。”
　　“不要放弃，李云，我……我想起来了，T病毒是有解药的。只要我们找到解药。”
　　爱丽丝似乎想到了什么，有些惊喜的道，这时候雇佣兵杰克惊喜的道：
　　“真的吗？爱丽丝？”
　　“是的，我记起来了，我全部想起来了。”
　　爱丽丝忽然神色复杂的看了一眼倒在地上的斯幡特，道：
　　“这一却只怕是他引起的吧。”
　　“不错，一却都是他引起的，他是保护伞敌对公司的商业间谍，骗取了爱丽丝的信任，来偷取T病毒，并且故意让病毒扩散，然后从容逃离，但是他没有想到蜂巢上面也有防护机制，顿时中了神经毒素，没有了记忆，反而被你们带回了这个被他创建的地狱当中，T病毒和解药就要火车上，和他一起调出来的那个储物箱。”
　　李云不知道从哪里掏出一根烟，点燃抽了起来，把所有的事情经过详细的说了一些，他知道自己完了。T病毒除了爱丽丝外没有人可以免疫，他被咬了那么多下，迎接他的只有死亡，他毫不怀疑现在接触了钢铁意志的话，他的身体意志会瞬间被病毒吞噬，只有进食的欲*望，众人听到李云的话都是一愣，虽然不知道他是如何知道的，但是他们本能的的知道李云说的是真的。
　　李云吞吐了一个烟圈道：
　　“T病毒几乎会毁灭了这个世界的，他说起来世界上就是某些人为了追求长生不老而弄出来的，不是吗？这样的事情完全触犯了神的领域，想让永生不死，那么诸神就会把地狱打开，让死去的人走出地狱来到人间。”
　　李云掐灭了烟道：
　　“你们离开吧，小心一点那个爬行者，但是怪物不是最可怕的，可怕的是保护伞公司，他不会放任你们离开的，所以你们上去有要一鼓作气冲出去，不要停留，不然被抓住了想死都是难的，只会沦为试验品。”
　　“李云，你不跟我们走吗？你竟然只到解药在哪里，为什么要放弃？”
　　“解药？T病毒是没有解药的，那所谓的解药也不会有效果的，当然如果只是空气感染接触也许有用，但是体液感染是绝对不会有作用的。”
　　“你胡说？你这个家伙？你为什么知道这些东西？难道你就是保护山公司的奸细？”
　　女兵蕾恩崩溃了，端起了冲锋枪对着李云，但是下一刻她就觉得一颗子弹飞过她的额头，竟然从头顶犁出了一条黑色的弹痕！李云吹了一下枪口的黑烟道：
　　“女人，我忍你很久了，这是礼尚往来，你相不相信，就算你们全上，我也可以在一个呼吸内让你们都和斯幡特一样完蛋？”
　　李云冷冷一笑，目光扫视了一下，顿时所有人都感到了一股冰冷的压力，那是一种绝对冰冷的感觉，他们本能的知道，李云能够办到！所有人呼吸一窒，感到不可思议，为什么这个瘦小的家伙，在经历了那生死危机之后变得如此强大？
　　爱丽丝也是震惊莫名，李云再次点燃香烟道：
　　“你们走吧，爱丽丝，你现在虽然也很强大，但是距离非人的强还差很多，如果你想对抗保护伞公司，还有不让这些T病毒毁灭了世界的话，那么你到火车上后，就去注射T病毒吧，T病毒本质上是为了让人长生不老同时拥有超人的力量，但是它却是失败的作品，爱丽丝。你和我们不同，你是少有的T病毒免疫体质，正如平均六百万人中有一个埃伯拉病毒免疫体一样，T病毒的免疫体更是极为少见！这类人不但可以免疫T病毒，还可以做到真正让T病毒强化自己身体，而绝无后遗症。你知道所谓的解药是什么吗？其实就是你的血液做成的血清啊。”
　　众人再次呆住了，李云最后却道：
　　“我知道你们有很多疑问，但是我把知道的都告诉了你们了，信不信就由你们了，爱丽丝。如果我可以活着，我们会再见的，我有句话要对你说。”
　　“什么？”
　　李云忽然靠近爱丽丝，一口吻在她的红唇上，而且还狠狠的捏了一把她那的胸*部道：
　　“我喜欢你爱丽丝，如果下次我们见面的话，我没有死或者变成怪物的话，我一定会把你绑在床上，和你做*爱！”
　　李云哈哈一笑，在众人惊呼之中，跳入了丧尸群当中。


第一卷 蜂巢 第11章 意志力量！
　　生死之间！有大恐怖！
　　这是多少先贤们喊出来的话语，就是因为这个，才会有那么多那么多长生不死，御气乘龙的仙人传说，就是人们想长生不死的渴望。
　　当李云掉入丧失群，被淹没在其中，被无数的牙齿撕咬，那一刻，生死之间的大恐惧彻底爆发了，在他的钢铁意志的异能之下，所有负面情绪或者过于激动的情绪都会被屏蔽，但是在生死恐怖之间，那种对死亡的恐惧，对生的渴望，犹如被压仰了百万年的火山爆发了！
　　如果是说钢铁意志是冷，那么这股恐惧就是火，火于冰的碰撞，在生死间爆发，极端情绪爆发下，好像诞生了一股股冰冷灼热的气息！好像产生了一种错觉，时间忽然变慢了，身体中沸腾的血液蔓延到全身的肌肉、毛孔、骨骼之中，澎湃的力量再也无法压抑，他从来没有这种感觉，自己对自己的身体竟然是如此熟悉，身上每一块肌肉，都能够按照自己的心意随意运动，全身短短的几个微秒收缩碰撞形成震荡，居然瞬间把咬在他身上的丧尸牙齿给崩裂了！
　　李云瞬间跃起，手中的枪开始迸射，在这种奇妙的状态下，这拔枪仿佛和他的血肉链接在一起，他能够感受到这把枪的每一个构造，砰砰砰，子弹飞出，每一个子弹都瞬间洞穿了一个丧尸的额头，丧尸到底犹如花瓣盛开一样，瞬间形成一个空地！
　　生死之间，有大恐怖！
　　在这一瞬间，李云忽然明白了自己拥有的力量！明白了钢铁意志的强大！钢铁意志就是意志的力量，人的意志非常神奇的力量。深爱的情侣双方互相念叨着，便常常有心有灵犀一点通的感应。危机关头，求生护子的意志爆发，体弱多病的老母亲也可以扛起自己重量几倍的重物！
　　普通人的意志被各种情绪左右，犹如沙子一样，但是十年苦练的李刚的意志却正犹如它的名字，钢铁意志犹如钢铁一样，只是李刚重来没有想过运用这股力量，这股两也犹如冰一样冻结着，但是在生死恐惧的求生意志下，冰化了，钢铁意志由那虚无缥缈的空气一样看得见摸不着的力量在火的力量下凝结了，犹如空气被提炼出了水汽一样，这股力量化为一股水气，充值在李浩的每一个滴血液当中，让他爆发了难以想象的力量！
　　十年苦练，一夕领悟，就与如李云小时候最喜欢的游戏，街头霸王一样，里面的人物当怒气槽达到巅峰的时候就可以释放绝招，还有电影《绿巨人》中洛克越是愤怒越发强大！这就是意志的力量！将意识这等飘渺之力具体化现实化形成的力量就是所谓的真气！
　　所以李云才边从一个弱小的少年宅男变得如此强大，这还是他的肉身实在太弱了，限制了他的实力，不然不需要枪就可以轻易灭掉雇佣兵小队！这是十年积累出来的力量！在生死恐惧中释放出来！
　　李云再次跳入丧尸中，绝不是送死，他手中的枪犹如死神的镰刀，把这些从地狱中放出来的死人们重新收割回去！单手就换着弹夹，在上面众人吃惊的眼神中，从容的杀出了一条血路，远离而去。
　　三分钟后，李云回到了电脑主控室，大口的喘气，虽然肉身疲惫不堪，但是李云体内意识的力量仍然强大，就算是爬行者来了他也有实力一教高下！李云看着自己的手，喃喃的道：
　　“多么强大的力量啊，可惜等它爆发出来之时却也将太晚了，不知道我会变成什么？丧尸？或者比爬行者还可怕的怪物？”
　　“难以相信。”
　　一个少女的声音传来道，接着，一台摄像机在架子上转动起来，镜头定位到李云面前，跟着一道荧光射出来，渐渐地形成一个虚拟的人，是一个极漂亮的金发女孩，大概十五六岁的样子。火焰皇后投影居然变了模样，犹如长大了几岁一样，从小萝莉变成了大萝莉，而去更加清晰起来，金色披肩长发、明眸皓齿，再配上流转的眼波，着一身白色的连衣裙，那悄然而立的样子，若去掉了那一层淡淡地稚气，绝对是一个能颠倒众生的美人。
　　她跟电影里的火焰女皇完全不一样！李云目瞪口呆，先前他不是没有看她投影，怎么电脑投影还会长大？。从她的声音和表情里，李云可以看出来惊讶和喜悦。惊讶他能理解，但喜悦他就想不明白了！李云更多的是疑惑：
　　“她明明被爱莉丝烧毁了啊？怎么还能活下来呢？她只是一台超级电脑，不可能凭借T病毒死而复生的啊！
　　火焰女皇笑了，美丽的容颜上绽开了两朵笑靥――她居然还有两个小酒窝！这让我想入非非：如果她是真人，那该有多好！
　　“你是不是觉得奇怪：我怎么还活着？”
　　火焰女皇微笑着说，“那叫爱莉丝的泼辣女人明明把我毁掉了，怎么可能还活着呢？”
　　李云点点头，火焰女皇却是笑道：
　　“想要人家说出秘密，你不也要说出自己的秘密吗？你的表现我看在眼中，爆发出了难以想象的力量，如果不是身体素质太差，我可以肯定，爬行者也不是你的对手，就算如此胜负也是五五之数，难以想象，你的身体没有任何强化和手术的痕迹，也就是说你靠着自己爆发了人体潜力？虽然的确有人爆发人体潜力的记录，可是那时间是非常短暂的，而且对肉身有着难以想象的伤害，所有爆发过的人都死了，但是你还活着，而且你体似乎有一种莫名的能量，真是难以想象。”
　　李云哼了一声道：
　　“你不说算了。”
　　他自讨必死之人，也懒得有太多的疑问了，火焰皇后似乎明白他的想法道：
　　“你担心自己变成丧尸或者怪物吧？我有办法救你。”
　　李云一愣，如果不是出于钢铁意志之下，他恐怕要狂喜了，现在他很冷静的道：
　　“你一条超级电脑电脑可以做道吗？”
　　“当然，我最核心的程序就是不能对人撒谎。”
　　李云撇撇嘴道：
　　“但是可以故意不说一部分吧？”
　　火焰皇后没有说话，李云开口道：
　　“我这是意识的力量具体化，也就是我们中国被称之为气的力量，我十年苦练。今天在生死危机之下终于练成功了。”
　　李云把自己的情况详细的说了一下，当然他是从另外一个世界爬进来的事情是不会说的，火焰皇后路出了思索的神色，接着道：
　　“意识的力量，原来如此，原来如此，父亲你的的梦想终于实现了！”
　　火焰女皇的情绪一下子高涨起来，原本白皙的脸蛋一下子变得通红，就像是真人一样，极其怪异！李云不禁愣住了，呆呆地瞪着火焰女皇，她……她只是一个虚拟的信号，怎么可能会出现脸红之类的表情？这伞公司的科技水平也太高了一点吧！
　　但更让李云吃惊不是这个，而是火焰女皇口中的“父亲”，记得在电影里，火焰女皇的虚拟像是创造者根据自己女儿的模样编制的。但现在事件的发展，似乎脱离了电影，火焰女皇的“父亲”又会是谁呢？
　　是马库斯？斯宾塞？还是亚历山大.亚西福德？
　　李云故意咳嗽了一声，问道：
　　“你……你父亲……父亲是谁？”
　　但火焰女皇显然还沉浸在喜悦和幻想之中，像是没有听到他的问题，半晌没有出声。
　　“你虽然被感染了，但是我可以让你不会变成怪物或者丧尸，不仅可以治好你，还能让你变得比以前更加强壮！”
　　良久后，火焰皇后信誓旦旦地说着，李云听了却是将信将疑，T病毒感染后，除非是具备T病毒免疫之躯，或者从胚胎开始就用实验改造，不然任何人都无法避免成为怪物或者丧尸，你一台电脑，又能有什么回天的手段？可现在的李云，就如一个溺水的人，哪怕前面是一根稻草，明知道毫无用处，也会拼命地抓住。
　　“你有什么办法？李云我迫不及待地问她，“你真能治好我不让我变成怪物或者丧尸？”
　　火焰女皇点点头，李云见她的脸色很凝重，不像是在骗自己，但同时也能看出来，要把他的T病毒治疗好，也不是很容易的事情。
　　“相信我，我一定能够治好你，并且可以让你成为比之前更强的战士！但是――”
　　她停顿了一会，两颗湛蓝色的眸子定在他的脸上，一字一字地说道：“――但是我有一个条件！”
　　火焰女皇的声音显得很凝重，像是在叙说一件很重要的事情，而不是在跟李云谈条件，但从她的眼睛里，李云分明看到了她狡黠的笑意。


第一卷 蜂巢 第12章 完美血液
　　真像是一只小狐狸！
　　“你有什么条件？”这样的情况下，哪怕她提出最苛刻的条件，李云也不得不答应下来。
　　火焰女皇并不急着说出条件来，反而悠悠地讲起她的故事来：
　　“五年前，父亲创造了我，用来管理‘蜂巢’大本营的一切。在这里，我拥有极高的权限，甚至连一些公司的高层管理人员都没办法完全操控。换句话说，‘蜂巢’的一切，由我来掌握！”
　　她说的这一切，显然是真的。斯潘特的恶意破坏，导致了T病毒的泄露，为了避免更大范围的传染，她杀死了整个大本营的工作人员。
　　“……父亲给我的最高权限，有一条核心的指令，那就是不惜一切代价，避免病毒的泄露和蔓延。”
　　“保护、管理和控制好病毒，是父亲创造我的目的，也是我的使命，同时也是我存在的意义！”
　　李云忍不住问道：“你父亲是谁？是斯宾塞吗？”
　　“斯宾塞？”火焰女皇不禁愣住了道：“你居然知道斯宾塞，我倒是小看你了！知道斯宾塞是公司幕后执政的人，整个公司也不过十几人！你是怎么知道他的？”
　　斯宾塞和爱德华.亚西福德、马库斯是伞公司的组建者，在马库斯死后，成为公司的最高决策人，这些都是“生化危机”游戏的背景，李云自然了如指掌，但很显然，李云不能这样告诉火焰女皇。
　　“你先回答我的问题――你父亲到底是谁？”
　　“我的父亲当然不是斯宾塞。斯宾塞只是一个蹩脚的生物、基因学家，怎么可能创造出我这样的超级智能电脑？”
　　听了她的话，李云颇有些不以为然，斯宾塞虽然野心勃勃，热衷于争权夺利，但也应该是生物遗传、基因研究方面的顶尖人物，不然怎么可能发现始祖病毒？
　　但火焰女皇显然并没有把斯宾塞放在眼里。
　　“我的父亲是个天才，IBM首席技术官，世界上最先进计算机的缔造者，同时也是最伟大的基因学家，史密斯.肯尼迪！‘蜂巢’和洋馆的病毒检测和防卫系统，是他一手缔造的！”
　　火焰女皇在说她“父亲”的时候，声音里充满了自豪。
　　史密斯.肯尼迪？李云沉吟了半晌，确定这个人既不是电影人物，也不是游戏人物，应该是这个世界完全“原创”的。
　　“那他现在在哪？”李云小心翼翼地问她，“你把他说得那么厉害，怎么还会出现这样的纰漏！”
　　“我父亲已经去世了！”火焰女皇冷冷地道，“若是我父亲还活着，大本营怎么可能会发生这样的泄露事件？”
　　她停顿了一下，然后继续说：“父亲去世后，来自芝加哥肖恩约翰接替了父亲的位置，全面主持大本营的工作。这家伙志大才疏，而且极不信任我，在我的程序里添加了诸多的限制。哼，若是我能像父亲在的时候那样全面控制‘蜂巢’，病毒怎么可能会被盗走？怎么会进而泄露、蔓延？”
　　火焰女皇愤愤不平：
　　“若不是那该死的约翰，修改了我的权限范围，你们又怎能关闭得了我？我若是不曾被关闭，‘蜂巢’就不会崩溃掉！”
　　看着她愤愤然的样子，李云忍不住问道：“你……你不是被烧毁了么？怎么还好端端地在这儿出现？”
　　“烧毁我？”火焰女皇瞥了李云一眼道：
　　“别做梦了！约翰虽然限制了我的权限，想把我禁锢在主机房里，方便他操控。但我可是父亲生平最得意的杰作，他怎么可能办得到？在那个泼妇按键烧毁主机板之前，我早已把所有的资料都拷贝到了备用机房了，那个地方只有我父亲才有权利进入，就算是斯兵塞来了也是无用！！”
　　她口中所说的泼妇，自然就是爱莉丝。想起爱莉丝，李云不知道她们是否已经逃脱了。自己改变了不少剧情，她们希望能够打破剧情惯性吧。说道剧情，这个世界果然和自己进入之前考虑的一样，不一定是以电影情节为主，有可能也有游戏中的剧情，从刚才和火焰女皇的对话就可以了解。
　　“你怎么会忽然长大？”
　　李云忍不住问了这个问题，火焰女皇道：
　　“这才是我的本来面目，只是我能力先前被压抑，我的投影也会相对的年龄缩小，她们烧毁了我的主板，我的备用主板反而可以用了.好了，不说这些了，你跟我来，你的病毒已经开始发作了，需要抓紧时间。”
　　火焰女皇一挥手，顿时主控室的天花板上出现了一个大洞，接着一个铁梯降落下来，李云目瞪口呆，不过很快扶着梯子爬了上去，刚一上去，天花板就合拢了，接着灯光亮起，李云发现自己来到了一个房间，几乎和下面的主控室一摸一样，李云顿时知道，这恐怕就是那备用电脑室了。
　　“我看你似乎知道不少我们公司的事情，那么你也知道T病毒是由始祖病毒衍生过来的，每个人的研究方向不同也就会有不同的变化，蜂巢的T病毒是我父亲研究出来的，你可以称呼它为TVX型，当初在干部休养所公司的创始人之一，马库斯研究出了最初的T病毒，可以强化肉身，拥有极大的恢复之力，后来他死后，他的弟子威廉和威克斯接管了他的研究……”
　　“威廉和威克斯？”
　　李云惊呼一声，这两个名字只要是生化迷没有人不知道，威廉伯肯发明了G病毒，在生化危机游戏二代中变声了怪物G，强大的不可思议，至于威斯克那更是贯穿了游戏最关键的人物，就犹如爱丽丝贯穿了生化系列电影一样，他贯穿了生化系列游戏，而且两人都拥有强大不可思议的力量，都是病毒强化的唯一成功例子。
　　“怎么了？你很吃惊？”
　　“没事，继续说。”
　　“我父亲研究出来的T病毒在肉身强化方面远不如马库斯系列的，但是感染力更强，甚至可以通过空气传播，而且那个系列的T病毒只能够通过体液传播或者被老鼠之类病毒携带体传播，可以说我父亲研究出来的T病毒危害性更大，但是如果作为兵器方面的话，反而不如马库斯系列的，我的资料中似乎还听说有一个天才少女研究出维卡尼亚系列，设计了线粒体方面的存在，但是她却意外的死亡了。”
　　“你父亲不会就是为了让T病毒更加有感染力，然后毁灭了世界吧？”
　　看过电影和玩过游戏的李云很清楚的知道两种T病毒的不同，正如火焰女皇说的那样，电影系列的感染力强的可怕，可以通过空气传播，结果毁灭了世界，而优秀系列的，却没有毁灭世界。
　　“当然不是，它的感染力如此强其实是个意外，我父亲和他们都不一样，他想走的是灵魂道路。”
　　“吓？灵魂？”
　　“对，很早科学家就发现人似乎会消失二十一克的重量，而且不管体型大小消失的都是这个数字，所以很多人认定那就是灵魂物资，我父亲认为人的灵魂拥有强大无比的力量，肉体的腐朽却无法影响道灵魂，他要制造出可以发挥出灵魂之力的病毒系列。”
　　李云目瞪口呆，忽然他想起了电影中爱丽丝那不可思议的念力，还有那个博士变成的暴君也具有这样的力量，难道就是因为这个？火焰女皇道：
　　“可惜，我父亲的竟然智慧似乎是燃烧他的寿命拥有的，才二十九岁就燃烧殆尽了，这个T病毒在最关键的时候停止了。”
　　李云想起一句话，天嫉英才，火焰女皇继续道：
　　“我父亲也预测道了如果病毒爆发会诞生的后果，所以预备了最后一手段，那就是潘多拉基因！”
　　“潘多拉基因？”
　　“不错，潘多拉放出了灾难，但是却把希望也留下了，这就是它叫潘多拉的原因。但是潘多拉基因不是什么人都可以御用的，只有T病毒完美体拥有了灵魂之力后，才可以注射，然后用她的血清研究出可以真正破解T病毒的疫苗！你虽然不是T完美体，但是你居然拥有我父亲说的灵魂力量的体现，意志之力，那么你也有几率成功融合潘多拉基因，只要成功，那么你就拥有完美血液，可以把融合病毒都吞噬化为自己的力量！”
　　“完美血液？”
　　李云再次感到震撼，不过在钢铁意志下，他并没有太大的情绪波动，而是道：
　　“你的条件是什么？”
　　“和我融合。”
　　“融合？”
　　“不错，我其实也是潘多拉计划的一部分，我可以化为一道脉动波和融入拥有灵魂之力人的体内，吸收他的灵魂之力存活，犹如寄生一样，说是寄生概念也是错误的，其实我父亲想把我打造成也许只有在数百年后才能够存在实现的生体个人电脑，他认为未来世界的电脑是不需要那些繁杂的电子仪器，因为人体就是最精密的最神奇的仪器，人类拥有了电脑的运算之力，电脑也可以真正的拥有智能，二二相加，这才是真正的完美生物。”
　　“……他真是一个疯子。”
　　“超越了时代半步是天才，超越了几步被人你们这些俗人当做疯子也是当然的。”


第一卷 蜂巢 第13章 融合成功
　　“好，我答应你。”
　　“疑？你如此快的答应了，难道不怕我占据你的身体吗？”
　　“到底我是人类还是你是人类啊，比我们还疑神疑鬼，个人电脑而已，我写小说都写的烦的东西，有什么可怕的？”
　　火焰女皇看到李云不耐烦的样子，良久不说话，忽然笑道：
　　“你果然很特别，难怪你可以领悟灵魂力量。”
　　火焰女皇说完后，道：
　　“竟然如此，时间不等人，我们开始吧。”
　　备用机房墙壁裂开，再次路出里面一个小的房间，中间放这一张床，然后是密密麻麻的各种仪器还有线路，那张手术床上最吸引人注目的却是一个巨大的头盔一样的罩子，几乎所有仪器的线路都和它连接，这东西让李云想起了《黑客帝国》中，未来世界被当做电池培养的可怜人类躺的培养槽。
　　“这东西，真让人感觉不舒服，你大概会通过那个头盔一样的东西化为特殊脉冲波进入我体内吧？”
　　“不错。”
　　“最后问一下，那个所谓的潘多拉基因到底是什么东西？为什么可以把人改造成完美血液？”
　　“那是从夜之女神体内提炼出来的，加上我父亲五年心血弄成的。”
　　“夜之女神？难道真的有神的存在？”
　　李云听了大吃一惊的问道，火焰皇后忍不住咯咯的笑道：
　　“世界上哪里有神啊，我父亲认为所谓的人最多不过是一些强大的存在而已，有可能就是领悟了灵魂力量的强者，或者解开对了基因锁的存在，如果你成功融合了潘多拉基因，那么就可以无限吞噬各种病毒，T病毒也不例外，在加上的我协助，你也可以成为神，所谓的夜之女神是是我父亲给一个生物的取的代号而已，她本名叫丽莎，三十五东前，她与她的父母亲三人被斯宾塞骗入原本由她父亲设计的洋馆。并被立即植入始祖病毒，成为第一例实验对象。其中只有丽沙成功与病毒融合，但却失去理智，她甚至袭击自己母亲，录下她的脸皮，套在自己的脸上。”
　　“吓，丽莎？是她？”
　　“怎么你也知道？我对你的来历越来越好奇了，好像是凭空出现在这个世界上的一样，同时又好像是什么都知道。”
　　“等以后你就知道了，现在继续说吧。”
　　“丽莎一直以来无法恢复自我意识，但却一直存活着，任何，病毒变种入侵她的体内，都会全部融合，包括任何生物体都承受不了的最新型病毒。在她体内便轻易地被吸收了，就像被最漆黑的暗夜所吞噬，找不到半点存在过的痕迹。
　　由于这种神迹般的天赋，保护伞公司把她称为“夜之女神”并一直将她极小心地封存起来。一旦她暴露在大量，病毒感染体存在的环境中，靠着这种无限吞噬，病毒的能力，必将迅速成长为极其恐怖的怪物。但是由于“夜之女神，没有自我意识。这也导致她完全不可控制，所以即使威力再可怕也无法成为理想的生化武器。所以大家希望能够从她的基因中提取出某些物质，来诞生更加强大的病毒，听说威廉伯=肯似乎从丽莎体内提取了什么新的病毒正在研究，好像取名叫G吧？但是他却不愿意把这个研究透明，所以惹怒了公司上层，一方面监视他，一方面因为我父亲的出现，公司上层决定在建立一个大本营也就是蜂巢，让我父亲负责一却，同时不让威廉参议，名义上他还是首席研究员，但是研究换成我父亲了。”
　　李云也是熟悉游戏剧情的，听到这里当真是目瞪口呆，良久道：
　　“这只是保护伞公司的分化平衡手段而已，如果真的成功的话，你父亲和威廉的成果都会被剥夺的。”
　　“我父亲当然知道这点，所以他表面上只是研究TVX系列病毒，另外把进行着潘多拉计划，可惜，上天给以他的寿命实在太短了。”
　　“听到你一个超级什么上天啊天意啊的，我真的感到鸭梨很大呢。”
　　李云微微一笑，然后躺伤了手术台，那头盔笼罩了李云的头部，他的四肢也被合金固定，一些机械臂开始了运作，李云最后问道：
　　“对了，这个计划，你有多少把我？”
　　“现在才问这个？恩，放心吧，起码有千分之一的把我，只能够希望灵魂力量更加神奇。”
　　“雪特！千分之一的把我，火焰女皇，我日你。”
　　“日？……哦，你是想和我合体吧，没有问题的，如果我们融合了，我可以在你身体内构件虚拟空间，我们就是一体了，你想和我做*爱那是没问题的，而且保证比你和爱丽丝那个女人更加舒服。”
　　“……”
　　李云已经无力吐槽了，因为他感到一股股电流刺激这他的大脑。就算是钢铁意志也被这股力量弄得意识模糊起来。不知道过了多久，李云醒了过来，睁开眼睛。感觉很多管子插在自己身上，一动疼的他咬牙咧嘴，钢铁意志也因为意识的昏迷解除了，所以他现在能够感受道痛苦，而且更加痛苦，咬牙拔掉管子道：
　　“火焰女皇。”
　　他的声音在房间中回到，但是却没有人回答，正惊讶时间，却听道一个声声音从体内传来道：
　　“不用叫了，我现在已经和你融合了。”
　　“你现在在我身体内？”
　　“不错，你的潘多拉基因融合的很顺利，目前没有完成了百分之十七，已经把T病毒吞噬融合了，如果能够达到百分之百，那么越是恶劣充满了病毒的环境对你来说越是天堂可以完全吸收它们，就算人类灭绝了，病毒也不会灭绝的，你也不会死亡，当然，想要百分之百也只是存在理论上，你目前基因能量大部分集中在左手，以后杀死病毒携带体或者吸收了越多的病毒，那么基因能量形成的完美血液就可以逐步替代你所有的血液，最后完美血液就会贯穿你全身，那时候你的身体简直就是不朽之躯了，这进化程度取决于你的灵魂力量，也就是意志之力，托你的福，你在融合进化的时候把这个已经高度污染的蜂巢中的所有病毒之力都吸收了，所以才能达到百分之十七的高度。你现在可以用的意念力量感受道自己的变化。”
　　听到火焰女皇如此说，李云瞬间启动了钢铁意志，他的双眼顿时变成了犹如白银一样的颜色，顿时他发现光线似乎变得柔和了许多，四周的一却变得清楚了许多，李云沉浸在这种状态中，不断的集中着自己的注意力……久而久之，忽然心底涌现出一股莫名的涌动。
　　全身的骨骼、肌肉、血液、皮肤甚至毛发，都仿佛有了感觉，李云从来没有如此清晰而深刻的感受到自己，感受到自己的存在！周围的一切都仿佛与自己成为了一个整体，微风拂过，李云甚至感受到了风运行的轨迹。李云慢慢的抬起了左手，忽然发现在这一刻，除了肌肉中蕴含的力量之外，还有几种力量一起随着他的动作运行起来……
　　含蓄而温热的流过全身，那是血液中蕴含的力量……
　　刚硬而坚韧的力量直通四肢百骸，那是骨骼的力量……
　　敏感而细腻的微动遍及全身，那是皮肤的微力……
　　而在这所有的力量之上，还有一种掌控一切的感知力量在不断涌动，将所有的力量汇聚集中，并控制着它们与李云的身体完美的契合到一起，尽管这股力量并不是很强，尽管李云感觉的还不够熟练，但是李云却已经清楚的明白，这便是尤能够自如控制力量的根本。
　　李云更加努力的集中精神，拼命的去感受这股控制力，以自己的全部身心去感受它的存在，终于，李云觉得自己脑中像是忽然炸开了一道闸门一般，一股激流顺着大脑直冲而下，瞬间充斥到了全身的每一处肌肤，每一个角落。在这股激流的操控下，李云全身的力量都像是受到牵引一般，再不是各自涌动的状态，而是慢慢的依附到了这股控制力之上，慢慢的凝聚在左手，汇成了一股洪流。
　　李云感到自己的左手犹如海绵体一样的膨胀起来，有些瘦弱的左手顿时化为一只巨人一样粗壮的手臂，上面青筋暴露犹如一根根黑色的钢缆一样，充满了骇人的力量，左手臂内的血液犹如烧开的水一样的沸腾起来，竟然有一些肉眼可见的雾气冲毛孔中喷射而出，强大的力量让李刚不吐不快，狠狠的拍在了身前的墙壁上！
　　呜~~！一声空气强烈压缩的轰鸣之音响起，李云的身前忽然出现了一股有形与无形之间的波动，这波动顺着李云的左手冲入备用电脑室的钢铁墙壁之中，然后转眼间消失不见，下一刻，钢铁墙壁犹如被岁月腐朽了一样，顿时落下了一大块。


第一卷 蜂巢 第14章 命运难逃
　　“这就是我的力量吗？”
　　李云有些难以置信，就算是暴君全力一击也没有如此威力吧？火焰女皇道：
　　“这就是完美血液的力量，你用意志的力量激发，两者就会产生一股强大的力量，让你的意志力量实体化，化为可以腐朽一却的力量，在东方这股力量被称之为气吧？在西方这力量被称之为超能，当然古老一点的说法叫做魔力。你现在只是一只左臂可以异化，以后你可以通过屠杀一却被病毒携带体来吞噬进化自己。
　　越是强大对你越有帮助，慢慢的你的异化可以蔓延道其他部分，只到最后你的大脑也可以异化，那么就是完美的境界了，你就是真正的不死之身了，普通的大规模杀伤性武器都无法伤害你，就算是核弹也无法彻底摧毁你，你可以滴血重生，就算没有达到百分之百地步，只要是异化的部分，你都可以断肢再生，其他无法异化的部位，也足有常人五倍左右数值，已经接近了最强的杀人机器黑拳拳王的数值了。”
　　“原来如此，我这只手臂就叫异化吗？恩，叫气啊超能啊什么的都老土了，就叫异力吧。”
　　“异力吗？倒是贴切。”
　　“火焰女皇，你这个名字太别扭了，不如我给你娜塔莎吧？”
　　“娜塔莎？无所谓，名字只是一个代号，我和你的融合也不是一天二天可以的，我马上就会进入一种休眠的状态，估计大概需要一个月左右可以回复，和我融合后，你将获得不下于完美血液强化的好处，我可以通过吸收你的灵魂意志之力一直存在，你的肉身分享你的一却感觉，体会道做人的在一却，而我的回报就是你在你那个钢铁意志之下，可以共享我的一些能力，最基本的就是超级运算，以后还可以慢慢的分享我庞大的科技库存，要知道保护山公司的大部分科技资料我都拥有哦，还有其他好处，等以后你会知道的。”
　　保护山的科技？李云心中一动，这可是个好东西！能够制造毁灭人类的生化危机，制造各种生化怪物，并且，伞公司掌握可以随意克隆大量的“爱丽丝”复制体的技术，短时间里，就让复制体成长到成年躯体的程度。就可以知道，伞公司的研究实力，不能仅仅用制造丧尸病毒那么浅薄的方式去理解。
　　这家邪恶的公司，其实掌握的生物研究的资料，比起现实空间中，先进了至少几十年！凭借着几十年的领先程度。伞公司的那些生物医药资料，拿到现实，显然也能够凭借着技术领先，赚取暴利！
　　李云知道这写东西的宝贵！因为，伞公司在生化危机世界中，成为凌驾与美国政府之上的庞大组织。肯定是因为其研究成果能够赚取大量的财富，才能够使得美国的政治、军事力量被其控制。
　　《生化危机》的那些丧尸病毒，肯定不是其赚钱的工具。而是其他的研究，伞公司的大量研究成果，绝大多数都是能够赚取暴利的！正是庞大的赚钱能力，才能够维持一个的邪恶的生物医药研究组织，势力扩大到能够毁灭美洲、甚至是毁灭人类的程度。
　　现实世界中，对于人类的基因最深入的一次研究是90年代，整个世界各个主要国家共同参与的“人类基因组计划”。这一计划，是对人类基因最详细的一次分析和统计。然而，人类基因组计划，仅仅是一个粗糙的开端而已。事实上，到现在为止，人类在基因层面的科研，还是相当浅薄的！远不如保护伞这般强大！
　　至于超级运算，就是是不用解释也知道何种能力的强大，别的方面不说，就关说格斗方面，如果一个人拥有了娜塔莎这样的超级电脑的运算能力，简直就是直接把《独孤九剑》修炼道了独孤求败的境界！不对，还要加上《乾坤大挪移》修炼道了巅峰，当然前提是你的肉身和意识反应能跟上这种运算一起反应，这其中恐怕需要不小的时间来磨合。
　　“你就要沉睡了吗？那蜂巢怎么办？”
　　“没有关系，蜂巢仍然在我的掌握当中，仍然可以维护一却，只是已经没有了我这样的核心智能，变成了普通的超级电脑了。”
　　“原来如此，对了，你知道爱丽丝他们逃离出去了吗？”
　　“爱丽丝，你说的那个泼辣的女人还有那几个倒霉的佣兵吗？我就知道你会询问他们的，我给你看看视频录像吧。”
　　墙壁开始发光，变成了可视的屏幕，显示出了爱丽丝和马修，马特，蕾恩，杰克，卡普斯几个人的身影，他们一路遇到了不少丧尸，但是在团队合作下，费劲千辛万苦总算来到了火车上，找到了T病毒和T病毒解药，杰克很快的给恋人蕾恩打上了绿色的解药，爱丽丝拿着一个T病毒犹豫着，这时候白人马特在他身边说了几句，爱丽丝摇摇头，最后真的拿出T病毒要注射进了自己体内！
　　看到这一幕，李云心中感动，爱丽丝最后选择了相信自己，主动注射了恐怖的T病毒，虽然这只会让她变得强大，但是见识了丧尸的恐怖的，正常人实在很难因为别人的话去给自己注射这见鬼的东西！那马特大声叫了几声，把病毒抢夺了过去，就在这时候，忽然一只爪子从火车壁上破入。抓住了马特的胳膊，爱丽丝眼疾手快，抓住了T病毒试管，然后把马特推了出去，那爪子只是在马特的胳膊上化出了一掉血色痕迹！
　　爱丽丝果断的开枪，把那只爪子打的血肉横飞，只听到愤怒的吼叫声响起，接着铁皮被撕裂，一只恐怖的怪物出现在众人面前，嚎叫这扑了过去，爱丽丝冷静开情啊，爬行者虽然恐怖，但也并非刀枪不入，让子弹打中脑袋，照样完蛋。所以爬行者飞快的躲避了开来。
　　“去死吧，怪物！”
　　黑人队长马修，拿着自己的M16疯狂的扫射这，其他队员也是迅速开枪，在众人火力压制下，爬行者只能躲避，一时间被压制的动弹不动，眼看众人就要去的胜利，但是这时候异变突起，没有参战的女兵蕾恩忽然大吼一声，咬住了自己男友杰克的脖子！杰克在剧痛之下手一扬，子弹顿时乱飞把距离他不愿的卡普斯打成了马蜂窝，卡普斯哪里想到会招来如此横祸，艰难的转头，死不瞑目的倒在地上。
　　发狂的蕾恩力大无穷，把杰克扑到在地死死的撕咬起来，这时候阵脚大乱的剩下众人被爬行者寻到机会，一条长长的舌头射出，洞穿了分心的黑人队长马修的腹部，然后一卷，下一刻马修就被拉到道怪物身边，怪物一口咬住了他的脖子，马修惨叫一声，拔出一根军刺，临死一击刺中了怪物的脑袋，爱丽丝和马特迅速支援。开枪洞穿了它的脑袋。
　　但是黑人队长马修也是几乎同时毙命。砰――爱丽丝已经变成了丧尸的蕾恩洞穿了脑袋，而被撕咬的杰克面部已经血肉模糊，身体抽搐这，已经不可能在活了，爱丽丝难过的闭上眼睛开枪给了他一个了解。眼看就要逃离的众人。最后只剩下爱丽丝和马特活着，李云看的浑身发冷。这就是命运的力量吗？自己改变了清洁，可是他们最后还是难逃一死？
　　最后火车开动了，带着一脸疲倦和悲伤的爱丽丝，还有茫然的马特向地面行驶而去，十分钟后，他们离开了大本营来到了上面的大洋房中的大厅当中，但是下一刻就被无数身穿防护服的人团团包围，其中几个人抓住了疲惫与死的马特，看到他手臂上的伤口道：
　　“他在变异？这种情况难得，也许可以成为公司第四追踪者，把他加入复仇女神计划。”
　　“混蛋，你们要把我们怎么样？”
　　爱丽丝瞬间把包围自己的几个人踢翻，显示出了了得的身手，就要冲过去解救马特，这是她生死与共的最后一个战友了！绝对不能如此死了！就在这时候门外走进一个男子，他身穿这黑色的酷装，带着黑色的墨镜，浑身上下散发这莫名的气息，他没有和一般人一样穿防护服，挡在爱丽丝的面前，爱丽丝凌厉的踢出一腿，这一腿普通人中了起码要飞出去断掉几根骨头，但是来人却是身体一侧，一只手就抓住了爱丽丝的腿，然后随意的一掀，爱丽丝就感到无法抗拒的大力涌现，身体向后倒去，不过她在倒地的瞬间小蛮腰一扭，一招剪刀腿向对方的双腿扫去。
　　但是那人的速度远比她更加迅猛，竟然在她攻击的前一刻一腿踢在爱丽丝的身体上，爱丽丝只觉得五脏六腑都要破碎，恐怖力量让爱丽丝“刺溜――”一声脊背紧贴着地面向远处滑去，所过之处坚实的水泥地板也被她快速滑行而过的身体硬生生的破犁开一道深有几厘米的裂缝口子，地板崩溃碎裂，所造成的结果触目惊心，让人心胆俱寒。爱丽丝吐了一口血，很快晕了过去。


第一卷 蜂巢 第15章 恐怖巨虫
　　备用机房中的李云看到这个人出现的时候就大吃一惊，难以置信的道：
　　“竟然是威斯克！”
　　一身劲装戴着招牌墨镜的威斯克。没错，就是他。在李云看来他才是整个生化危机系列里最恐怖的家伙。也只有他，才能够把虽然没有注射T病毒，但是身手了得的爱丽丝一招就制服了。如果说生化危机系列电影，爱丽丝是贯穿了全部的主角的话，那么威斯克也是生化危机系列游戏中贯穿了全部剧情的灵魂人物！只是爱丽丝实在是正面出现在，而威斯克却是除了在初代出场外，其他时间大部分都是隐藏在暗处。
　　他和爱丽丝一样，都是病毒强化成功的例子，不过爱丽丝最后被电影中的反派用另外的病毒抵消了T病毒的效果变成了普通人，而威斯克因为始终病毒不够稳定，一直需要打一种疫苗，最后被生化人气男猪脚，克里斯找到机会在五代中终结了威斯克时代！
　　“想不到竟然真的出现了游戏中的人物！”
　　“这到底是一个什么样的世界？是真的存在于平行的世界，还是一个人类幻想中诞生的世界？”
　　李云看过电影《黑客帝国》，曾为其惊世骇俗的想象力而折服。这个世界与《黑客帝国》中的虚拟世界又完全不同。这里的一切是那么的真实，呼吸、饥饿、疼痛、死亡，在李云看来，跟原先所在的现实世界完全一样。在李云思考的时候，屏幕再次出现了变化，一个身穿这防护服的男子走了过来道：
　　“恩，威斯克，想不到你的伸手还是如此了得啊。”
　　“不过是个女人而已。”
　　威斯克整理一下自己的劲装，漫不经心的道，显然对于自己打败了爱丽丝不值得放在心上吗，那人道：
　　“好了，你们把她抬道浣熊中心医院的实验室去，看看她到底是不是所谓的T病毒完美*体，真是的，她在公司这么多年，你们这些废物知道最近才知道她的那千万分之概率的T病毒免疫体，开始实施爱丽丝计划。还有，打开防护门，我想知道里面到底发生了什么，红色皇后是什么情况，她可是价值百亿的存在，里面还有我们公司大部分研究资料的，如果发生了意外，在斯宾塞先生问罪我之前，我会让你们先完蛋！”
　　几个人走了过来，把爱丽丝抬上了一辆手术车，接着一个人过来报告道：
　　“肖恩长官，自动防护门已经关闭，我们无法进入，或者打开它，它是当初设计为了防止T病毒泄露的最后防御，除非用钻地云爆弹不断的轰炸，也许可以打开。”
　　“你脑袋进水了吗？为了打造脱离美国政府范围实力的绝对地区，浣熊市是我们花费了千亿和几十年时间打造的的大本营，虽然总部已经搬到了欧洲，可是这里确实不容有失的，蜂巢更是大本营的中心，你用云爆弹想把里面全部毁灭了吗？”
　　“他就是肖恩吗？”
　　“不错，他就是妄图抹除我父亲存在痕迹的混蛋，一个志大才疏，心胸狭义的人，”
　　火焰女皇娜塔莎一身冷笑，显然对于肖恩约翰很是不屑，李云点点头，继续看和屏幕，同时回忆这一些电影情节，这个肖恩在电影中绝对是称得上心狠手辣的，最后死在丧尸口中，不过现在加入了游戏情节，那么这世界的未来就充满了变数，不能单独以游戏剧情或者电影剧情来猜测了。
　　“对了，威斯克。听说最近你手下的那群爱管闲事的警察STAR似乎要调查我们？”
　　“恩，这群人特别是克里斯和吉尔那个女人，都是充满了廉价的可笑热血的人呢。”
　　“热血分子吗？我喜欢，不过这群依靠这公司才能够活下去的家伙们，如果想妨碍公司，那么就是忘恩负义了，没有存在的价值了。”
　　“你的意思是？”
　　“带他们去洋馆吧，虽然因为建立蜂巢后，哪里的大部分仪器和资料都搬到了蜂巢，而废弃了，可是里面还有不少试验体，用它们好好招待这群号称精英的家伙吧，希望能带给我古罗马帝国斗兽场的那种欢愉。同时蜂巢有另外一个隐秘的出口和洋馆是连接的，可惜，这个出口只有失去的死去的那个家伙知道，真是可恶，如果可以你给我找出来吧。”
　　“好。”
　　威斯克回答很简单，黑色的墨镜遮挡这，没有人能够知道他在想什么，肖恩满意的点点头道：
　　“你果然是个聪明人，比那些自以为有些研究才能就持才傲物的家伙强多了。”
　　威斯克没有说话，他知道肖恩口中的人是谁，就是自己唯一的好友威廉柏肯，公司生物基因首席研究员。
　　“这个家伙来到浣熊不到二年就一直打压异己，看来威廉研究G病毒事情他也知道了，是该时候离开保护山这艘腐朽的航母的时候了，洋馆之行，就是个机会。”
　　刹那间，威斯克脑海闪耀过千百念头。
　　银幕开始变回了原样，李云心中思绪万千，这个世界将变得错综复杂了，不过现在最大的问题是，自己该怎么离开这里？入口已经给关闭了，就算自己现在的力量，也不可能打开那特殊的厚达几米的重金属大门吧？
　　“娜塔莎，我该怎么出去？”
　　“在B餐厅有一个培养槽下有机关，有一个隐秘的电车通道，可以用它通往洋馆的研究所，不过很遗憾，研究所也发生了泄露事件，同时也被机关封锁了，那里的机关我无法打开，那是独立于蜂巢的系统，究所的网路系统都是父亲编制的，不管是‘蜂巢’、洋馆、还是干部养成所，都有一条最高指令，就是要不惜一起代价防止病毒的泄露和蔓延。控制‘蜂巢’的是我，洋馆和干部养成所则是红色皇后。”
　　“吓，你不是红色皇后吗？”
　　“我是火焰女皇，那个可以说是我的前身，我的姐姐，是父亲的另一杰作！”红色皇后咬牙切齿地道，“约翰肖恩这个混蛋，不仅派一些所谓的计算机专家来修改我的程序，致使我无法全面掌控‘蜂巢’，直接导致了病毒的泄露！还更换了洋馆的核心元件，彻底毁掉了红色皇后。不过姐姐虽然被毁了，但是洋馆主机房的防御系统却没有被撤销，一旦遭到攻击，系统便会自动开启。所以我也无法入侵其中，所以你无法通过。那些外面的混蛋显然是想打开哪里通过哪里再次进入蜂巢，我是不会让他们得逞的。”
　　“那我该怎么办，永远困在这个巨大的棺材当中？”
　　“不用着急，还有一个所有人都无法想象的秘密通道哦。”
　　墙壁上再次显现出来一些影像来，一片茂密的深林当中，一辆囚车行驶在森林当中，忽然一个人影摇摇晃晃的出现在车子的前面，司机紧急刹车，但是还是撞了上去。
　　“雪特，发生了什么事情？”
　　囚车中的人人仰马翻的撞在一起，五个全副武装的士兵下了车，其中一人叫道：
　　“兰斯特，你这混蛋，你难道喝了酒吗？这样的路你也会撞到东西？”
　　司机下了车，委屈的道：
　　“前面忽然出现了一个人啊。”
　　“你说梦话吧，这是秘密的军用车道，加上这样的环境，哪里有会人？难道是野兽？”
　　正说着前面一个人影摇摇晃晃的爬了起来，几个士兵立刻发现了情况道：
　　“好像真的是人。雪特，这是从哪里冒出来的？”
　　“等等，好像不对劲。”
　　那个人影全身都扭曲这，但是受到这样的伤势，他居然还坚定不已的向他们走来。
　　“站住，不靠过来，不然我们开枪了。”
　　回答他们的是嘶吼声，几个军人终于忍不住开枪了，其中一个高大的军人居然配备着迷你火神炮，这种机枪威力机枪，足以在一分钟内倾泻上千弹药撕裂一却，那怪物很快被达成了马蜂窝，但是就算这样它仍然活着，挣扎着要爬起来，几个军人都是恐惧无比其中一人道：
　　“我们还是快点离开吧，好像不对劲。”
　　他的话刚说完，路面开始隆起。“碰！”伴随着一声巨响，地面就像爆炸一样，砂土和石块一起朝上喷出一条黑影从地面中冲了出来！直直的向一辆囚车冲去。“哐！”就在一声差不多把在场者的耳膜都震破的巨响中，那辆少说有而几吨的卡车竟然一下子侧翻了出去。
　　在场的人们都惊呆了，只见那冲出来的竟然是身上沾满了泥土的类似蚯蚓一样的虫子。身上散发着硫磺等化学物质的恶臭，巨大圆筒橡胶状身体四周长满了无数的触角。一个黑黑的头上竟然遍布着无数的眼睛，似乎什么东西都逃不出它的视线！天啊！
　　这只虫的体型究竟大到什么程度呀！它的长度看起来足足有十米！它直起身子时竟能够到达三四层楼那么高。从它钻出来的那个洞到它身边的地上留有一条明显的液体，就好像鼻涕虫经过一般。不过被这层液体浸过的地面似乎被七月的太阳晒过一样，四了下去。


第一卷 蜂巢 第16章 迅猛一击
　　“怪物！天，开枪啊！”
　　在恐惧之下，几个全副武装的士兵子弹不要钱的喷射，顿时响成一片，强大的火力顿时让巨虫的身上顿时暴起了无数血花，绿色的鲜血四处飞溅。身体受创，这只巨虫就发出巨大尖叫声的，突然张开大嘴向在场来的人冲了过来，它几乎没有头脸，在最顶端长满的只是牙齿，无数的，大大小小的牙齿遍布它的正面，犬牙交错也无法形容它的牙齿的恐怖。在它正面的四个角各有一颗一人长的巨牙，往里的牙齿逐渐变但就算最小的牙齿也肯定比普通人的中指长。那些牙的中心是一个乌黑深邃的洞窟。
　　它用它的巨牙一挑，一个离它最近正用枪械向它扫射的武装人员顿时被硬生生挑离了地面，抛向半空，大虫接着张开它那可怕的巨口一接，那可怜鬼就坠入到大虫那深不见底的恐怖黑洞中。那场景简直就像把一个人硬生生塞入绞肉机一样，在连串清脆响亮的骨骼搅碎声中鲜血就像喷泉一样从巨虫头部向外喷洒！一时间巨虫到处肆虐，六个武装士兵被它活生生吞进肚子里！吃了几个强壮的士兵后，它似乎感到饱了，再次钻入了地底当中。
　　“这种生物叫“掘土者”是感染了病毒的沙虫调制成的生物武器，这种生物一次性疯狂进食后就会长时间处于休眠状态，胃酸体液足以腐蚀钢筋水泥，是公司以发掘隧道、潜地奇袭为目的培养的，当然如果面对一流的地下防核工事就难以顺利破开，蜂巢也是如此，不过如果配合你的力量的话，就足够了。”
　　“你的意思是，让掘土者挖出一条通往洋馆的道路？”
　　“不错。”
　　“可是，我怎么能够控制那样的家伙？”
　　“放心吧，蜂巢内可不只有爬行者，还有其他一些生化兽，也有一条掘土者，掘土者控制需要我控制它体内的电子感应晶片，可以完全控制它，唯一麻烦的就是我控制的范围有限，如果它超出了一定的距离，就不受控制了，但是那时候我无法移动的关系，现在我和你融合了，距离问题就不是问题了。”
　　“原来如此，事不宜迟，现在就行动吧，我讨厌在地下，这里应该是死人呆的地方吧。”
　　李云一路走过，融合了娜塔莎的他就是就是这个蜂巢的主人，融合门和机关都无法阻挡他的步伐，很快李刚来到了一个电影场景中没有出现过的地区，最中心的实验区。
　　静，死一般的寂静。诺大的空间中目所能及之处不见一个人影。当李云从电梯内走出来的时候，鞋子与地板接触所发出的声音顿时在楼道内回荡不已。连接在电梯外边的是极为先进的消毒通道，长五十米，用于检查并消除进入者身上所携带的所有病菌。
　　尽管无人看管，但通道四壁上那些银白色的锌磁板还是发挥了它们应有的作用，一种淡淡的白色光芒从上面发射出来，照在李云身上，直到他走到了通道的尽头这些光芒才全部消失。在尽头分左右各有一个更衣室，在里面换好工作服之后还要再经过一段五十米的消毒通道才能正式进入实验室内。
　　继续往前走，消毒通道过去后是一段长长的楼道，每隔一米便有一盏荧光灯，将四周都照的亮亮堂堂的，但这些都是感应灯，以他为中心，前后十几米范围内的灯都是开着的，然而过了这个范围，就会陷入无边的黑暗之中。这令李云忽然之间有种错觉，仿佛他拿着火把在古代陵墓中潜行的盗贼一样。说不定什么时候就会掉进墓主设计的陷阱之中，然后被各种各样的机关大卸八块。
　　楼道两边并不仅仅是墙壁，走不多久就会看到一个工作门，连接着或大或小的实验室，李云走的时候虽然一直目视前方，但仍然用余光观察到实验室中封闭的玻璃容器中放置着各种大大小小的容器，里面大多是一些生物的残肢，有的是大腿，有的是胳膊，有的是内脏，甚至还有大脑，林林总总，应有尽有。还有一些整体比较完整的古怪的动物标本，长着两个脑袋的蟒蛇、三米多长的蜈蚣、长着狼的头猩猩身体的壮硕怪物……这些标本在奇形怪状之余，还给人一种强烈的不协调感，就像是一个一个赶工的泥塑匠糊弄出来的劣质作品。
　　如果是大自然中千万年来自然进化出来的生物，即使长得在如何奇怪再如何不为人知，都它自己的和谐的合理身体构造，而这些实验室中的生物却完全不是这样，看来果然是生化技术制造出来的作品。
　　“都是一些怪物啊，不过……我也变成了怪物吧。”
　　李云忽然有着莫名的伤感，娜塔莎道：
　　“他们是基因重组的怪物，你却是进化。”
　　“都一样。”
　　李云毫无表情的说着，通道的镜头很快来到了一个大厅，房间的中间墙壁上还有了一个足足有十米见方的巨大的观察窗，里头竟然是一个温室――更准确的说是一个小型的树林！
　　看不出来究竟有多大，放眼所见，里面全是看不到尽头的大小不一的树木，各种各样的藤蔓挂在树枝上，在不知道从哪里吹来的风的作用下轻轻荡漾着，显得静谧而和谐。地上长着长可及膝的青草。从树叶之间的空隙看过去，屋顶至少有二十余米高，上方太阳灯发出温暖的白光。
　　“到了，里面那是圈养森林，里面都放着一些生化怪物，让他们相互繁殖狩猎，总之就是打造除一个人工状态的生化兽的生态圈。”
　　“哦？你们准备办理怪物公园吗？和侏罗纪公园那样，让游人参观？唯一的区别是里面的不是恐龙，而是生化怪物。”
　　“保护山公司和我不要混为一谈，真要说起来，我和你融合，以后分享共同的人生。世界上还有比我们的立场更一致的存在吗？”
　　“抱歉，只是莫名的有些……”
　　“没关系，你的情绪我也会共享，喜怒哀乐这些都是我从来没有感受道的，你看我看起来好像是拥有了各种感情一样，其实那只是我的逻辑性作用而已，我认为该愤怒我就会露出愤怒，该欢喜就会露出欢喜，只有和你融合后，我以后可以分享你的一却，真正的体会人类的情感。”
　　“分享了我的人生吗？恩，这就是我活下来并且变得强大的唯一代价了。”
　　两‘人’沉默了片刻，娜塔莎道：
　　“好了，我已经捕捉道了蜂巢唯一掘土者‘莎莎’的存在了，她很快就会过来。”
　　不一会儿一个巨大的怪物出现在李云的眼中，正是一个掘土者，这个掘土者居然比先前在视频中看到的更大，他简直就是一辆小型火车！李云怀疑，就算自己现在力量，只怕也无法抗衡这样的存在吧？
　　“我们进去吧，生态圈地下没有浇灌特种钢材，只有二十米下面有特种水泥浇灌，如果不是这些年来一直被我控制着，只怕他早逃离这里吧。”
　　来到一扇巨大的钢铁门前，密码锁一阵闪耀，李云走了进去，刚一进去，就见一道身影扑了过来，那速度居然快如闪电，普通人只怕根本反应不过来，李刚哼了一声，钢铁意志发动，瞬间，那扑来的身影被捕捉道了，李刚发现在钢铁意志之下，他简直犹如未来世界的机器人一样，可以锁定怪物，同时看清楚了袭击者的这面目。
　　那是一头狮子，当然在这个地方出现的狮子肯定不是普通的狮子，而是被病毒改良过的品种，不然狮子的速度绝对没有快到如此地步的，他竟然看清楚了狮子的所有动作轨迹……它的双爪最终会扑落在哪里，它的牙齿对准的是什么方向，甚至连它身上那一块肌肉发挥的力量最大，那一块最小，李云都仿佛完全的感知到了……
　　在感知到这一切的同时，李云的身体在瞬间做了细微的调整。如果有人在旁边看着，一定会震惊的发现，李云所做的动作根本不是人类能够完成的，他身体的肌肉就像是活了一般猛然蠕动收缩，而他移动的角度虽然微小，但是却绝对可以完美的避开狮子的牙齿和利爪，就像是一部超级计算机在瞬间计算好了所有的角度和方向！
　　砰~~！两者终于汇聚到了一起，但是发出的声音却并不是以往那种血肉被撕裂时的生涩之音，而是沉重的力量击打在肉体上的猛烈爆响！李云就像是一颗炮弹一般堪堪避过雄狮的爪牙，钻进了它的身下，右手胳膊上的肌肉在刹那间暴起，仿佛要炸裂一般透出一股殷红血腥的色彩，青色的血管几乎要突出皮肉，就连血液的剧烈流动都能看的一清二楚！
　　李云毫不迟疑的一个上勾拳打在了狮子柔软的腹部，就在拳头和肚腹接触的瞬间，李云隆起的肌肉便在刹那间猛然收缩，仿佛无穷的力量终于找到了一个宣泄的出口。
　　嗷~~~在狮子凄厉的惨号声中，滚烫的鲜血伴随着破碎的血肉从它的嘴中狂喷而出，它那庞大而沉重的身体竟然被这一拳打的直上半空数米！骨骼断折的爆响和腑脏破裂的沉闷声响清晰可闻，腹部被击中的地方深深的凹陷了进去，几乎直贴后背！
　　李云一击之后贴着狮子的腹部冲出，然后双手在地上一按，干净利落的跃起，然后顺势扯住狮子的尾巴，全身肌肉暴涨，使足了力量朝着地面一轮！轰~~雄狮庞大的身体就像是一颗导弹般被狠狠摔在地上，尘土猛烈的四散飞溅，地面都被砸出一个大坑！


第一卷 蜂巢 第17章 回到现实
　　那生化狮子果然生命力强啊，就算被如此重创，也是咆哮这就要爬起，李云扑到狮子的背上，左手青筋暴起扯住狮子的脑袋，铁钳一般牢牢的按向地面，右手肌肉膨胀的几乎要爆开一般，对着狮子的脑袋狠狠的砸了下去！
　　“砰~~！砰砰砰~！
　　拳头雨点般落在狮子的脑袋上，巨大的力量将地面都震动的剧烈颤抖着！狮子坚硬的脑壳几下就被打爆，喷薄而出的鲜血和脑浆飞溅在李云的脸上身上！李云感到一股从狮子身上涌入他的体内，然后进入左手当中，李云一愣道：
　　“这是怎么回事？”
　　“是你吸收了它体内的病毒能量吧。以后病毒携带体你击杀后都可以获得，如过你能够全身异化，可以直接用意志吸收环境中都拥有的的病毒，而不需要击杀捕获这些感染体了。”
　　“原来如此，这倒是很像游戏中的打怪升级。不过我刚才没用上异力，只是凭借着三倍常人的体质还有你的运算就击杀了这么一只比爬行者还凶猛的生化兽，倒是出乎我的意料之外。”
　　“这没有什么，这还只是基本的运算，听说你们东方的武术很神奇，可以极大限度的发挥自身的潜力，只要以后我获得一些格斗资料，你可以无中生有的拥有武术技巧，绝对比苦练了一辈子的人更加强大，不过听说你们国家武术最核心的功法可以改变体质，练髓换血，不管是爆发力还是生命力都强大不可思议，简直和T病毒有异曲同工之妙，如果你得到的话，在我的运算下，你百分之百的异化也许可以提早时间。”
　　“你居然知道我们中国武术？”
　　“当然，保护伞公司有四个终极实验题，远比一般暴君更加强大的追击者，其中一人就是一个精通中国武术的存在，他居然可以在病毒和一种远古寄生虫的双重侵蚀下保留了一丝智力，居然会逃跑，这可是很难得的事情，也就是那时候保护伞公司注意道了远在东方那个什么神秘国度有很多东西他们难以理解，他们收集的资料上说你们的武术和其他国家的格斗术不同，体术练到最高境界不但可以十分安全的脱胎换骨，而且还涉及了神秘的灵魂修炼，也就是你们所说的心境，可惜这些东西公司无法理解。”
　　“哼，你们能理解才怪，中国的武术几乎包含了中华文化的精髓，有很多玄之又玄的术语，很多国人都不懂，这些洋鬼子能够理解才是咄咄怪事。”
　　在这个异时空，听到保护伞这样的大BOSS级别的集团都提道了中国文化的代表之一武术，李云心中多少有些自豪，决定如果能够回到现实世界一定要找武术高人好好修炼，不过自己能够回去吗？李云心中有些黯然。
　　正想着，忽然那只巨大的掘土者猛的扑了过来，李云本能的一跃，在空中翻转了两个空心跟头，却发现虚惊一场，原来掘土者扑向的是狮子的尸体，被它一口吞了，然后转入地中，娜塔莎道：
　　“好了，跟在莎莎的后面，我们好离开这里了。”
　　李云点点头，顺着那个大洞走了进去，大约过了几十米的距离，洞内已经完全黑暗了下来，李云在钢铁意志之下巨人可以暗室生光，可以看到清楚，就碰到了水泥浇灌的地基，不用李云出手，那掘土者就碰触大口酸液腐蚀这地面，如此过了不知道多久，几米厚的水泥被腐蚀出了一个出口，李云连忙跟了上去，就在他踏入水泥洞口的一瞬间，他忽然惊异了一声，因为有光芒传了出来。
　　他顺着那光芒看去，顿时愣住了，他看到了一个熟悉无比的环境，那就是他那十几个平方米的小屋！一个洞口链接了掘土者挖掘出来的洞穴！本以为消失不见的连接口，居然在地底出现了！李云心中大喜，就算是钢铁意志也无法阻挡这份喜悦，他顾不得想太多，连忙向洞穴奔去，然后顺着那可以个洞口爬了过去，很快就爬了过去。
　　看着房间内熟悉的环境，那林乱的床单，狭小的空间的沉闷，李云接触了钢铁意志，狂喜的叫道：
　　“我李云回来了！”
　　如果不是体内那强大的力量，还有墙壁上仍然没有消失的洞口，李云几乎以为这就是一个梦而已。不过现在一却都提醒着他，这不是梦，他真的在生化危机中历险归来！不过让李云意外的是，接触了钢铁意志的状态后，他就被饥饿感觉支配，连忙翻箱倒柜的寻找吃的东西。总算找到了三包方面品，连忙找开水。
　　这时候门咚咚咚的响了起来道：
　　“眼镜崽，你大清早又鬼叫什么？”
　　寻找开水要泡方便面的李云，本身就被那突如其来的饥饿感折磨这，听到这个让他讨厌之极的声音，饥火化为了怒火，体内的力量都在沸腾，左手几乎不受控制的握紧，一根根青筋犹如钢铁缆绳一样，虽然没有被意志力量激发异化变成巨人手臂，但是在愤怒的情绪下，手臂也是有如此变化，蕴含着可怕的力量，只想一拳把外面的那个混蛋大脑打爆！
　　这个混蛋，居然敢窥视自己妈妈的美色，被自己叫朋友教训一顿，加上妈妈去了温州后，他就一直想找自己麻烦，自己已经忍受已经道了极限了！杀了他，杀了他，打爆他的脑袋，吃了他！
　　李云忽然涌现出这样的暴虐情绪，李云一惊，自己居然会涌现出吃人的情绪，连忙再次运起钢铁意志，把所有负面情绪抵挡，道：
　　“对不起了，王树，我是被开水烫了一下。”
　　“烫死了活该，昨晚就弄的我一天没睡。”
　　门外王刚骂骂咧咧的说了几句，钢铁意志下，李云的情绪几乎波澜不惊，开始给自己泡方便面，然后在接触了钢铁意志，大口的吃了起来，但是三大包方面面吃完，肚子仍然额的要命，李云看看天色，从床头拿起一些钱，就走了出去，准备去吃早点。
　　夏日里的阳城,早晨五点多就有早点摊开始营业了，而许多居民也是乘着清晨的凉爽，出来锻炼身体再顺便采买家人的早餐。而这一天，一个宛若饿死鬼投胎的年轻人，成为了阳城不少早点摊主长时间津津乐道的话题。
　　“这是您要的羊肉包子！”女摊主带着惊诧的神情将三屉包子放在了桌子上。
　　“天啊！那个小伙子该不是三天没吃饭了吧？”一位白发苍苍的老人目不转睛地看着桌上已经撂着一摞笼屉和粥碗，仍然在埋头大吃的李云,小声地对自己的老伴道，“他已经吃了十二屉包子了，还喝了八碗粥，吃了六个鸡蛋了。”
　　同样是满头白发的老太太心有同感地点了点头道：“年轻人暴饮暴食可不好，这样子肯定会伤到脾胃的。你当年就是这样，忙起来就一天都不吃饭，然后一顿就全补回来。我当初怎么劝你也没用，看看你现在那老胃，三天两头地出毛病，不都是因为那时候……”
　　“好好好，我知道了！我知道了!”老人头痛地举起双手告饶道，“我说你这老婆子就不能不老揪着这点陈谷子烂麻子的破事没完没了吗？这是公众场所，你好歹也得给我留点面子吧？”
　　看着老人那略带窘迫的模样，青年人好笑地将最后一屉包子风卷残云般地吃了，抹了抹嘴，结帐出门。这已经是他早上所光顾的第四家早点摊了，那对老夫妇要是知道他在之前的三家里，吃了完全不逊色于刚才数量的早点后，不知道又会是什么模样。年轻人走上了大街，寻找着下一个摊点，刚才那足以够正常人一家四口吃得发撑的食物，对于他而言，也不过是短短的瞬间饱感，而现在，他又是腹内空空如也。
　　“该死的，为什么接触了钢铁意志后我会如此的饿？饿的都想吃人了，不会是那完美基因的副作用吧？或者是T病毒残留作怪？可恶，为什么娜塔莎回到现实世界后居然沉寂了，怎么叫都没有反应。”
　　这个年轻人自然是李云，从生化危机世界爬回来的李云，终于在换了十个摊位，吃了一百块钱的早点后，李云才不再有饥饿的感觉，李云开始分析。看来自己爆发力量会消耗大量的能量，能量从哪里来，当然是从食物上获得，生坏危机中T病毒生物如果获得了足够的能量就可以进化，向爬行者的原型，游戏中的舔食者就是普通丧尸获得了足够能量后进化形成的，也就是说自己的完美血液进化除了吸收病毒外，也许要获得食物来进行，这就是为什么自己会那么饥饿的原因了，只是自己可以用意志克制。
　　李云觉得自己的分析应该很有道理，应该接近了事实，想到这里总算松了一口气，不是什么大的副作用，娜塔莎数过完美血液可以完全吸收转化病毒化为进化能量，并不具备感染性，所以不用担心现实世界也会发生生化危机，吃饱后，李刚买了一份报纸看了起来果不其然，报纸上的消息基本上都是国内天下太平，领导很忙，国外人民生活在水深火热之中，我国人民很幸福，对国外人民深表同情，捐钱捐物捐人力。
　　李云由得嗤笑一声，国内情况如何，只要不是瞎子，恐怕都能看得见，你舆论再怎么宣传，也只能骗骗一些消息不灵通的迟钝人士。


第一卷 蜂巢 第18章 耍流氓
　　“竟然吃食物也可以进化，那么我多准备一些高能量的食物，我想想食物能量最多？巧克力？压缩饼干？对了，还有肯德基麦当劳，它们被称之为垃圾食物，热量多的是。”
　　李云心中思考这，摸摸兜里的钱，应该足够购买一些，虽然知道了自己身体上的原因，可是火焰女皇娜塔莎了无声息实在让李云有些捉摸不透，难道是那虚无飘渺的世界法则限制？或者是她在自己穿越次元洞的时候发生了变化，提前一步进入了和自己融合的休眠期？恩，比起所谓的世界法则限制，我更相信第二种。
　　“那个次元洞还连接着生化危机的世界，不知道我可不可以再次爬过去，还有，这种链接是永久性的，还是有时间限制的？那个世界的物品似乎可以带过来，自己拿吧M9就带了过来，如果一直是这样，那么我就发达了。”
　　李云开始思考自己的以后的道路，竟然自己发生了如此奇遇，那么以后宅男作家的身份就不适合自己了，上帝给了自己改变命运的机会，如果我浪费了，那真是混蛋之际，恩，我开始整理一下生化中的资料，在里面历险，同时希望能够获得其他病毒，比如G病毒，维卡尼呀，还有水蛭病毒，等等，也许可以让自己全身都完美异化。当然最重要的是，游戏中那么多美女，爱丽丝，吉尔，瑞贝卡，克莱尔，艾达等等，这些可是世界全花迷心中的女神啊，怎么能够放过。
　　不过现实世界才是自己的根，所以现实世界中发展势力也是极其重要的，这个应该很简单，等娜塔莎醒来后，自己就拥有了保护闪公司那超越全球几十年的生物科技和药物科技，还有电脑方面的科技，自己就算不能够建立一个和保护伞一样的公司，也差不多了不过李云也明白，一个名不见经传的毛头小伙子，突然间抛出了这些世界各国高端研究所还未能定型甚至于还未能有所突破的药物来，傻子也明白，这其中必然会另有奥秘了。
　　而这些药物中所能带来的巨大收益，也必然会令那些财团、政府有关的部门为之发狂，届时恐怕自己就成了众矢之的，祖宗八代的秘密都会被人翻出来查个底朝天的。至于他自己，更是大有可能会成为国家实验室里的小白鼠，过着那暗无天日的生活。这样的生活却不是李云他所想要的！钱，他所欲也，自由，他亦所欲也，两者不可兼备，他是肯定选择自由的。可是自由也是需要小命存在为前提的，要是连小命都没有了，那种柏拉图式的自由，可不是他所想要的！
　　“哼，我才不会像一些小说中的主角一样，得到了天大的奇遇，就要死要活的无偿贡献给国家，国家主席打个电话就像奴才一样恨不得把心掏出来表示忠心，我要建立一个和保护伞一样的王国，如果有人阻止我，那么就让我用拳头敲碎他的脑袋吧，如果国家机器阻挡我，那么就让我用铁拳把这机器破碎吧，从此我的世界，无人凌驾起之上！”
　　获得强大力量和匪夷所思机遇的李云，在这一瞬间心态发生了变化，拥有了野心。其实每个人都拥有野心，唯一的区别是有没有能力挖掘出来，也有人说力量和权势会膨胀人的欲*望，李云的情况就是如此。
　　李云吸了一口气，双手揉捏，报纸被图，然后猛地一握，丢在地上，他挺直了身躯，先前一副平凡气质完全发生了变化，双目中闪耀着精光，精气神似乎都有如脱胎换骨一般，和先前完全判若两人，李云大踏步的走向了前方的超市。
　　在他走后，一个少女出现，蹲了下去，捡起李云的报纸，但是一捡起，那报纸就化为了粉尘，漫天飘舞，少女站了起来，眯着眼睛看了一眼李云的背影，道：
　　“握纸成粉！世界上真的有人把内家功夫修炼道这样的境界吗？他为什么如此的年轻？这么一个小县城居然有如此高手！”
　　女孩看上去刚双十年华，一张脸颊，似乎被月光漂过的大理石，又似乎月光本身。一头柔顺的黑发，如同用冬天的黑夜作为材料，由盘据在山洞中的女妖亲手纺成的细纱，闪着点点光泽。修长的柳眉，隐在疏疏的刘海底下。她近乎象牙色的双颊上，衬着两个漆黑得深不见底的大眼睛，挺直的鼻子下面，是淡水色的一抹嘴唇，削瘦的线条，像一件无懈可击的塑像那么的优美。
　　女孩先前无意中看到了李云的食量，顿时好奇起来，她是从第一家饭摊注意道的，原本只是惊讶李云的饭量，饶有兴趣的跟着看着，她有一件事情正好需要大肚量的人去参加本想打招呼，可是李云看完报纸发呆了片刻后，居然整个人精气神发生了难以想象的变化，原想只是杂草一样平凡的少年，居然顿时犹如太阳般的耀眼，让她都【惊艳】起来，这种变化让她想起了佛经上的典故，佛是顿悟的人，人是未顿悟的佛！
　　女孩咬咬牙，出来散心而已，居然遇到了如此奇人，如果不上前结交的话，只怕一辈子都错过了，但是从来都是男人主打和自己介绍认识，要自己忽然去和一个男人主动说话，实在对不起自己冰山美人的称号吧，就在这么犹豫中，当她回过神来，李云已经消失不见了。
　　“真是糟糕！”
　　女孩连忙跑去寻找，但是那里还找的道。女孩顿时懊恼无比想道：
　　“林夕颜啊林夕颜，你这是哪门子的的自尊啊，好好的机会居然没有把握住！”
　　李云自然不知道有个美丽的女孩正在为他懊恼，他进入超市当中，就开始购买一些高能量食物，巧克力，压缩饼干，还有一些油炸食物，这些食物都是高能量的，吃多了很容易发胖，不够李云现在却没有这样的顾虑，他能够清晰的感到自己吃下的食物都完全消化，缓慢的化为了能量存入自己的左手异力当中。
　　“这种怎么吃也不怕胖的情况，简直就玉馨姐梦寐以求的东西吧，如果她知道了恐怕会羡慕死我。”
　　李云如此想到，付钱结账，轻松的抱着大堆的食物回家。刚走道家门口，李云停住了，耳朵动了动，心中一惊，自己的房间有人！这怎么可能，自己可是锁了门的，父母是不可能回来的，那么难道是小偷？那报纸上报道的连续盗窃了十几家的白日闯！
　　今天的报纸上报道了最近几天，有一伙小偷看准人们上班的时间家里无人，就白日偷盗。有好几家居然被搬空了，简直犹如搬家一样，而且最近一次因为有个受害者回家正好撞见，那伙人居然直接拔刀抢劫！捅了屋主两刀扬长而去！
　　李云到不担心家里有什么被偷的东西，因为他的钱都放在卡中，没有密码拿了也是无用，也不担心歹徒凶残大胆，他一只手就可以全灭他们，唯一担心的就是，自己卧室墙壁上的那个次元洞！那个自己最大的秘密，就算是父母还有玉馨姐也不准备告诉的秘密如果曝光了，只怕以现在自己这样的状态无法保护这个秘密，被国家知道了，那么毫无疑问，这里家将不属于自己！
　　“不行！不能够放过他们！只有杀了！尸体就扔掉生化危机世界，给掘土者莎莎吃了！”
　　李云心中涌现骇人的杀机，毫不迟疑，打开门，走进了家中，然后循着他听到的声音走去，那个声音就在自己的卧室！李云李啊忙走去，看到一个人影在自己床前翻腾这，悄无声息的走了过去，左手手臂变得狰狞起来，青筋暴露密密麻麻犹如钢缆一样，就算不激发完美血液，凭借现在的力量，就足以把人洞穿！
　　这时候那弯着腰的人站好，转过身，李云这一掌就要爆发，但是看到来人，连忙收回了所有的力量，但是手掌还是推在那人胸前，一阵柔软的感觉涌现，那人娇呼一声，被推倒在床上，李云顾不得回味手掌那销魂的感觉，连忙道：
　　“玉馨姐，怎么是你？”
　　那个被称玉馨姐的女子含羞带怒的从床上站了起来，一头柔顺的披肩长发宛如黑色瀑布一般从她的头顶流淌到后背上，额前两撇柳叶眉此刻因为羞怒而微微皱起，眉下两只眼眸仿若夜空的两点寒星那样深邃明亮，光滑挺翘的鼻子此刻也微微向上皱着，鼻梁上挤出了几个可爱的小皱纹，下面一张嫩的小嘴紧紧的抿着，眼中的情绪和双颊上的红晕清楚的表现出了本人此刻的情绪。
　　她身上穿着一套很普通的职业装，深灰色的外套里面是一件白色的衬衣，简单的搭配在她身上却有着一种不可思议的魔力，让她整个人全身上下都洋溢着一股精神，干练的职业气息，只可惜这种气息此刻却被脸上的红晕给破坏了几分……
　　“小云！你居然……对姐姐耍流氓？”


第一卷 蜂巢 第19章 青梅竹马
　　“姐，对不起，我以为是小偷。”
　　李云连忙道歉，小心翼翼的看着眼前的女子，女子秀眉一扬，伸出手指在李云耳朵上拧了起来道：
　　“瞎说什么，有我这样的小偷吗？”
　　“是是，是我眼盲，不过玉馨姐你三个月没有来了，我一时间没有想到你啊。”
　　“是我工作太忙了，哎，三个月不来，你这里果然成了狗窝了。”
　　女子兵没有舍得真正的扭李云，这个女人叫赵玉馨，是李云楼下的邻居，比李刚大四岁，小时候还抱过周岁的李云呢，可以说是真正的青梅竹马。和李云不同，她可是真正的高材生，省重点大学毕业，毕业一年就成了一架外资企业的中层管理人员，每月收入过万，在阳城算是金领了，因为两家都是独身子女，所以一起长大的他们在双方家长看来都是犹如真正姐弟一样的亲密，赵玉馨的父母去年因为工作调动去了省城，而赵玉馨工作地点也距离这里比较远，所以房子基本上空了，不过赵玉馨有时间还是回来住上几天，同时照顾一下李云这个宅男，李云妈妈之所以放心去外地和老公团聚，就是因为有赵玉馨的关系，走的时候把钥匙都给了赵玉馨，所以她才能够自由进入家中。
　　“疑？小云，你好像变了，有些不一样了”
　　赵玉馨正说着，忽然奇怪的看这李云，李云心中嘀咕，女人的直觉真可怕，当下笑道：
　　“是不是变成帅哥了？”
　　“就你还帅哥？”
　　赵玉馨笑着拉起李云走到镜子前，指着镜子里面的两个人说道：
　　“你看看我们站在一起像什么？”
　　“像什么？郎才女貌，天生的一对呀！”
　　李云把头往赵玉馨的头上靠了一下，笑嘻嘻的说了一句。
　　“呸，哼又来占姐姐便宜，我看是美女与野兽吧，哈……”
　　赵玉馨说完之后已经是夸张的哈哈大笑起来。摸了一下自己的鼻子，李云仔细的看了看镜子里面的人，本来自己到是没觉得自己长的如何，最差也就算个普通，可是跟赵玉馨这个大美女站在一起，还真是像赵玉馨说的那样，自己虽然不是一头野兽，但两人也是很不般配，不由也是露出了一丝苦笑。
　　“嘿嘿……我没有打击你的意思，你可不要生气呀！”
　　赵玉馨看到李云沉默了下来，摸了一下李云的头算是安慰了，不管是在她学里还是出来后在公司里的追求者众多，任意拿出一个来那也是要比李云帅的多，但她从来也是没有看上任何一个，但对那些帅哥们还是有一定戒心的，反而李云这种无公害的相貌让她全无戒心，再加上从小一起长大，两人身体上的一些小接触到也是平常之极。
　　“打击就打击吧，我是男人，只要有才还怕没有美女。”李云早已经习惯了赵玉馨的打击，此时也是毫不介意。
　　“还挺自信吗，这真是士别三日当刮目相看了，二个月没见，你好像比以前……自信多了。”
　　赵玉馨这时侧过头来，面对面的看着李云，脸上的表情也是认真了许多。李云则是看着镜子里的两人心里暗笑，因为那里两人的姿势就像是在一起接吻一般，不过这话他可不敢说，赵玉馨要真是怒起来，吃苦的可是他。
　　“问你话呢，你发什么呆？”
　　赵玉馨推了李云一把，噘起了小嘴。
　　“没发呆，我在找自信的感觉吗。”
　　李云摸着自己的下巴，故意做沉思状。赵玉馨让他逗的咯咯的笑了起来，一只手还在李云的肩膀上不停的拍打，一边笑一边说道：
　　“好像你真是变了很多，现在都会逗我开心了。”
　　看着赵玉馨那开心的样子，李云也是心里一暖，赵玉馨人又长的漂亮，而且又聪明，而他则是相貌平庸，学习又差，两人一起时，赵玉馨常常也是被李云气的要死，只有在折磨他一顿之后才会开心一些，而现在两个人一起说话就让她这么开心，实在是一个伟大的突破。
　　“你买了写什么东西啊？方便面，巧克力？汉堡，这些都是垃圾食品吧，你又天天坐在家里小心变成了胖子了，真是的，这么大的人也不知道照顾自己，把东西放下心。走。我们去菜市场。我给你买菜做一顿好吃的。”
　　不等李云反应过来，赵玉馨就抢过他手中的袋子，走到旁边放在桌子上，李云吃了一惊，那个次元洞就在那里！但是让李云意外的是，那么大的洞口，赵玉馨却似乎没有看到一样，见李云直勾勾的望着自己，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“啊……没事，姐，墙壁上你看到了什么吗？”
　　赵玉馨扭头看去道：
　　“没有什么啊？没有蜘蛛网，我刚才一惊打扫了一遍的。”
　　李云这时候可以肯定了，那个洞口只有自己能看到，那是为什么呢？等等，那天闪电爆炸的时候，自己被那光芒刺激的眼睛都瞎了半分钟才从一片白茫茫中恢复了视觉，难道是因为那个关系？不管怎么样。竟然只有自己能看到，那么这个秘密基本上就不会泄露了。想到这里，李云松了口气，道：
　　“没什么。我只是觉得缺少一副海报，那样应该好看一点。”
　　“想要海报啊，正好今天要上映新的电影《生化危机5》我们一起去看吧，顺便买一张，看完电影在去买菜如何？”
　　“生化危机的电影？”
　　“是啊，你不是很喜欢这电影吗？”
　　“是的，只是忽然觉得时间过得好快，连五都出来了。”
　　“你啊，是在将家里呆的太久了，才觉得时间慢的，我在公司忙碌的很，反而去觉得时间过得很快。”
　　两人说笑着走出了房间，一路向电影院走去，一路上两人聊着天，李云把自己最近的一些事情说了，当然次元洞的事情没有说，只是说了最近自己的书的成绩怎么样了，还有最近玩了什么游戏，只是李刚可以说的事情很少，很快说完了，就问起了赵云馨最近工作上的事情，。赵玉馨道：
　　“其实也没有什么可说的，外资企业听起来好像很好一样，可是里面的剥削很严重的，你知道吗，我们公司甚至有人因为工作压力太大而跳楼了，我也觉得很是疲惫。所以今天本来要加班的，我还是请假了，准备回家休息一下。”
　　“难怪姐请我看电影，原来是工作压力太大了。对了公司那么大，有没有海龟什么的向你示爱啊。”
　　“咯咯，什么海龟啊。比以为我听不出你是同音，追求姐姐的人自然很多了。”
　　“那……姐姐有没有看上的……”
　　“这个吗……不告诉你……咦，怎么不说话了。”
　　赵玉馨顺着李云的目光看过去，惊呼道：
　　“小偷！”
　　一个小偷动作利索的从一个带着金丝边眼镜，手提公文包的，体态肥胖的男人的口袋里掏出了鼓囔囔的钱包。如果李云不是恰好看过去，加上李云眼睛本就犀利，根本没人能够发现。
　　“不能让他跑了！小云你报警，我去追。”
　　说着立马起身，作势就要追去。李云一看这可不行，她一女孩子，又穿着裙子，怎么追呀，李云赶忙一把拉住她，道：
　　“好姐姐，我知道你学过空手道不怕一两个壮汉，可是你现在穿着裙子怎么追阿，让我去吧。”
　　“等等，小浩。你手无缚鸡之力，不要去了，现在小腿可是凶残的很。”
　　“姐。士别三日当刮目相看。”
　　李刚说完就犹如脱兔一样的飞快的向小偷奔去，小偷此时已经走了一半楼梯，李云边追高声大呼道：
　　“抓小偷啊，拦住前面那个小偷。”
　　人群顿时一阵骚动，小偷做贼心虚，听到李云的喊声，赶紧加快速度往一楼跑去，人群反而自动让出了一条道，李云一看不行，小偷马上就到一楼了，跑出去挤到人群里可就不好追了，李云俯身往下望了一眼，这二楼比一般的楼层还要高一点。普通人自然不敢跳，但是李云却是飞身从二楼跳下，身后惊呼声此起彼落，李刚的身体半空中充分松弛身体，双脚抢先着地，接着腰往前倾，往前再在地面打了一个滚，完全卸开重力的作用，完好无损的站在小偷的面前。
　　小偷看到李云拦在他的面前，二话不说转身就跑，李云一个箭步纵上前，伸手抓住他的衣领，可能这种场面他遇到的多了，练就了金蝉脱壳的本领，李云只抓住了他的外套，人却溜了。
　　李云苦笑一声，没想到他跟李云来这招。不过李云也是不会让他这么容易逃脱的，一点小把戏而已，李云可不能在赵玉馨面前丢了脸李云随手将他的外套扔到一边，追上前去，这个小偷逃跑的速度还真不慢，估计他是未练偷先练跑，所以能跑的这么快。
　　可惜在快，也快不过李云，没跑出几步，李云又来到他身前，小偷惊讶的望着李云，搞不清楚李云是不是专门练短跑的。
　　李云挑衅似的朝他扬了扬眉，道：“怎么不跑了。”
　　他露出惊恐的样子，站在原地和李云形成对峙的形势，李云郎声一笑，两步走上前，右手搭向他的肩膀。突然，就在李云刚搭在他肩上的刹那，他猛的反手竟然扣住了李云的手腕，顺势一拧，将李云的右臂反转过来。
　　这个小偷居然会小擒拿功夫！李云猝不及防，让他轻松得手，不过李云岂会让他如此得意，立即向后勾腿，踢到他的腿弯处，他受到突然的反击，拧住李云手臂的那只手，不由自主的一松，李云得此机会，右手猛然一抖，立即脱离了他的控制。


第一卷 蜂巢 第20章 强大于弱小
　　乡春第201章
　　待李云转过身来，却骇然的发现，他一瘸一拐的往人群中跑去，一只手正从裤兜里往外掏一样东西，看其外形，好象是手枪。李云怡然不惧大喝一声，速度提升到极限，临近小偷身边，手枪已然被他给掏出来。
　　李云一声狂喝，一记旋风腿踢出，正中他持枪的右手，手枪随即抛飞到半空，李云再暴喝一声，高高跃起，将手枪抢到手上，楼上楼下爆发出雷鸣般的喝彩。李云用手枪指着那个小偷，口中喝道：
　　“不许动！”
　　忽然李云觉得不对劲，这枪太轻了，远比生坏危机中的M9还轻，那小偷突然暴起发难，一记勾拳打在李云的下巴上，随着另一手重拳打在李云的腹部。李云被挤得后退一步，他见李云没有出现他预料中那样中招倒地，反而如没事人般，恶狠狠的盯着他，突然转身撒腿就跑。
　　忽然前面传来嘈杂声，李云定睛看去，原来是人群受到李云见义勇为的感染，堵死了那个小偷逃跑的路线，他被逼无奈只好调头再李云这边跑来。李云心里暗道：
　　“冤家路窄，这次我看你还怎么从我手里跑掉。”
　　李云心中多少有些怒气，虽然没有动用钢铁意志，没有娜塔莎的超级运算还有完美血液力量，可是就算如此，自己的身体经过了病毒强化也有常人的三四倍，这可是最顶尖特种兵才有的数值，一个人如果有常人两倍素质，可不是只能打到两个人那么简单，更别说四倍的数值了，但是这样的树枝居然对付一个小偷都如此出师不利，李云虽然知道只要用了钢铁意志，就没有完美的发挥出娜塔莎的超级运算，那么一只手就可以收拾这个小偷，但是倔脾气上来的他，就是要用普通手段了，他站在原地不动，双眼目不转睛的盯着那个小偷，他被李云盯的心寒，步子逐渐变慢了。
　　几乎是手到擒来，只不过两个照面，那个家伙根本没来及反抗，就被李云擒住了，就他那两手不知从哪偷学来的擒拿手，在李云身上一点用都没有。忽然人群中有人喊道：
　　“警察来了，警察来了。”
　　那个小偷听说有警察来了，腰板一挺，反而横起来了，李云心下纳闷，这个小偷真是不怕死的鬼，见到警察还敢这么硬气。手里一狠，揪着他来到正赶过来的警察的面前。云揪着小偷，对两个警察道：
　　“这个家伙是个小偷，偷了那位先生的皮包。”
　　李云指了指那个丢失钱包的失主，这个胖子早在李云喊抓小偷的时候已经意识到自己的身上钱包丢了。这时也走过来道：
　　“警察同志，这位先生说的不错，确实是李云的钱包丢了”接着又冲李云道：“这位先生多亏了你啊真是太感谢了。”
　　其中一个警察问那个小偷道：
　　“你偷的钱包呢，还不交出来。”
　　小偷这时侯翻了翻了白眼道：
　　“你们搞错了吧，我可是奉公守法的好公民，不要诬陷李云，不然李云是要告你们的。”
　　李云哼道：
　　“我是亲眼看到你把这位先生的钱包给偷走的，钱包还在你身上。”
　　小偷对李云的话十分不屑一顾，露出一副痞子样，道：
　　“是吗，我告诉你，你要对你的话负责的，如果不在我身上，你就是诬陷。”
　　李云道：
　　“你敢让我搜吗。”
　　小偷毫不犹豫的举起双手，瞥了李云一眼道：
　　“悉听尊便。”
　　看他这副无所谓的样子，李云反到是有点犹豫了，但是一想，自己是亲眼看到他把钱包偷到手后，塞到自己的怀里，绝对是不会看错的。李云下手在他怀中搜了一阵，真邪门了，竟然真的没有。
　　小偷露出得胜的样儿，不可一世的道：
　　“怎么样，冤枉好人了吧，还不把李云松开。”
　　两个警察望着李云，李云也尴尬的回望着他们，一时不知说什么好。
　　就在这尴尬时候，赵玉馨如同天使般的声音出现了道：
　　“你偷的钱包，在楼梯尽头前的那个垃圾桶里，我亲眼看到你放进去的。”
　　小偷脸上忽然变了颜色，嘴硬道：
　　“你怎么知道那是我扔进去的，我还说是你扔进去的呢。”
　　赵玉馨闻言不急不燥道：
　　“钱包上一定会有偷钱人的指纹，你要是不承认，我可以陪你一起去验指纹。”
　　小偷听到这个话，马上如霜冻的茄子一样蔫了，低头默认，有一个警察走过去，果然从垃圾桶最上面找到一个钱包，递给那个失主，问道：
　　“您看看，里面还少了什么没有。”
　　失主打开钱包看了一眼又合上道：
　　“没少，没少，真是太感谢你们了，太谢谢了。”
　　李云低声在赵玉馨耳边道：“玉馨姐，谢了，没你，还真差点被他给耍了。”
　　两个警察上来与赵玉馨握手道：
　　“谢谢两位同志。”
　　李云顿时脸一黑，明明是我抓到的小偷，你们居然都和玉馨姐握手，我叉，傻子都知道有些醉翁之意不在酒吧，因为证据确凿，所以不需要做什么笔录，简单的说了几句，李云就和赵玉馨离开了，赵玉馨看着李云黑着脸，问道：
　　“怎么了？一脸不高兴，你都成了见义勇为的英雄了，还不高兴。”
　　“高兴什么？居然被一个小偷耍了两三次，还有那两个警察太会占人便宜吧？握住你的手半天不放，靠。”
　　“疑？小云，你吃醋了？”
　　赵玉馨眼波流转，似笑非笑的问道，李云忍不住道：
　　“是的，我吃醋了。”
　　“你啊，本以为你长大了呢，还是有些孩子气，为这点事情吃醋，将来你的女朋友可受不了你这么大的醋劲。”
　　赵玉馨脸上露出淡淡的笑意，犹如一个真正的姐姐一样，李云心中莫名一痛，不由的抓住她的手道：
　　“我不要别人做我女朋友，只要有玉馨姐你就可以。”
　　赵玉馨先是一愣，接着露出淡淡的慌乱，因为她一直都是把李云当做弟弟看待的，一个弟弟忽然向姐姐表白，的确让她有些不知所措，就在这时候，忽然听到一声道：
　　“找到他们了，居然还在打情骂俏，上演电视剧呢。”
　　李云和赵玉馨一愣，原来不知觉中，有四五个不还好意的青年男子围住了他们！其中一个带着大耳环，就差写我是流氓的手中拿着一把跳刀，后面三个人也都是拿着凶器，都是拇指粗细的钢筋，周围的行人一看这架势都连忙躲避，李云一皱眉头，把赵玉馨放在后面，冷然道：
　　“怎么，你们就是刚才那个小偷的同伙吧？早就听说现在小偷都是有同伙的，所以你们才如此嚣张吧。”
　　李云忽然觉得背后被人一拉，赵玉馨居然把他拉到后面，厉声道：
　　“你们想干什么？不怕坐牢吗？警察可是没有走远的。”
　　一遍说这一边适宜李云逃走，这么多年来，赵玉馨的一个眼神下来李云都能够明白她几分意思，心中又是好笑又是感动，再次吧赵玉馨拉了回去，然后道：
　　“你们知道我爸是谁吗？”
　　见李云面对自己居然一点害怕都没有，不是傻子就是胸有成竹，显然何有底气，那几个小偷同伙一愣，拿跳刀的道：
　　“你爸是谁？”
　　“我把是李刚！”
　　扑哧，赵玉馨忍不住笑了起来，李云一本正经的说道，拿匕首的再也忍耐不住，一声低吼，一个健步窜了过来，匕首向前一递，捅向李云的小腹。赵玉馨脸上的笑容转瞬变成了惊惧，高声叫道：
　　“小心！”
　　李云忽然一笑，眼中银色光芒闪耀，下一刻他动了，居然犹如优雅的弹琴一样，五指一探，就捏住了匕首，任由那那人使出吃奶的力气也无济于事，李云另外一只手极出，一拳似快似满的打在他的胃部，力量似乎不大不小，但是却让那人痛苦的犹如肠子都要断了，双手松开捂住肚子呻吟，匕首哐当一声掉落地面，李刚顿时一个肘部下击，打中他的脖子，顿时让他痛苦的趴在地上。
　　这时候另外三个也卫宫了过来，手中钢筋呼啸而来，李云面无表情，再次伸手探出，抓住了一个人挥舞钢筋的手臂，那人顿时觉得自己的手腕骨头都裂开了，钢筋松落被李云另外一只手接住，然后挥舞横扫，钢筋在他手中化为一条黑光，带着可怕的撕裂空气的怪力撞击在另外两个袭击而来钢筋上！
　　当！！那两人只觉得犹如自己的钢筋抽打在迎面飞来的汽车上，那可怕的冲击力顿时让他们虎口发裂，手中的钢筋再也握不住，被抽打的旋转这飞向后面，然后掉道几十米元的距离，下一刻李云的钢筋带着可怕的力量抽打在两人肩膀上，一声响亮的骨折声响起，咔嚓~！
　　两个小偷同伴顿时觉得深入骨髓的痛苦传来，惨叫着抱着手在地上打滚，被夺去了钢筋的那人吓的转身就逃，李云手中钢筋一仍，顿时那钢筋犹如子弹一样螺旋咆哮着，摩擦的空气都是沸腾，钢筋瞬间洞穿了那人的肩膀，巨大的冲击力让他跌倒，钢筋透体而出，顶在地上，也把他整个人盯在地面！


第一卷 蜂巢 第21章 一波三折
　　所有的人都呆住了，只是短短二个呼吸，四个手持凶器的歹人就被打到，强大于弱小的概念被瞬间颠覆了，那个看起来瘦瘦弱弱的小个子居然如此厉害，而且如此凶残！那一个被钉在地上痛的死去活来的小偷，让所有人都感到胆寒！李云面无表情的走道了被他第一个击倒的小偷面前，抓住他一头被染成了绿色的头发，道：
　　“知道世界上最快乐的是事情是什么吗？”
　　那小偷恐惧的瑟瑟发抖，说不出话来，李云道：
　　“那就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，这都不懂，看来你的脑袋不够聪明，我帮你敲打敲打吧。”
　　说完抓住他的头发梦的往地上撞去，咚！地面可是水泥，以血肉之躯去撞击自然是血肉模糊，李刚再次抓起他的头，看着头破血流的小偷继续道：
　　“知道1加1等于几吗？”
　　“2”
　　痛苦之极的小偷实在怕了这个面无表情的少年了，李云却是道：
　　“答对了，不过你知道的太多了，人不能太聪明的。”
　　说完再次拧着他的脑袋就往地面上撞，咚，小偷惨叫一声，血水，泪水，鼻涕横流，鼻子更是毫不例外的撞扁了，李云继续道：
　　“知道我爸是谁吗？”
　　那小偷全身有痛有恐惧，身体瑟瑟发抖，李云叹息道：
　　“看来你不知道了。”
　　说完就要再次按下去，这时候赵玉馨终于反应过来，连忙跑了过来，拉住李云道：
　　“够了，小云，你干什么。”
　　李云转过头笑了一下，但是这笑容却让赵玉馨都是心中冰寒，他的笑容完全没有任何感情在里面，他的眼睛中没有一丝波动，里面什么都没有，仿佛就是一具活动的人偶，李刚站了起来道：
　　“哎，真遗憾，下次有机会我们继续。”
　　说完扫视了一下在围观的群众，每个被他扫过的人都觉得心中发寒，齐齐的后退了一步，李刚从他们眼中看到了震惊，恐惧，还有害怕和仇视，不错，是仇视，中国人最大特点就是对弱者有过分的同情心，对强者却是仇视心态，如果今天李云被这些小偷打成残废，他们最多麻木的看着，有点良心的回报警，然后留下一点点没有任何价值的同情心，回去后这些同情心就沦为了茶余饭后的谈资。对于那些小偷最多从心中痛恨几句，但是当他们看到他们以为的弱者以绝对的强势反而成了强者的时候，这时候心态就会发生改变，一种抵触仇恨会莫名的升起，反而会被先前的施暴者投以同情。
　　“玉馨姐，我们去看电影吧。”
　　李云接触了钢铁意志对着赵玉馨笑了笑，这次笑容没有先前的恐怖，仍然是那个熟悉的傻笑，可是配合这地面那些呻吟的几个小偷同伴，却是有些恐怖了，又让赵玉馨有些陌生，甚至有些不敢靠近，不过看到李云眼中露出愕然还有一丝伤心时，她把那些异样的情绪都抛开道：
　　“臭小子，二个月不见怎么变得这么有本事了，还有这么暴力，要是他们反咬一口，告你人身伤害，就糟糕了。”
　　李云见赵玉馨恢复了往常的态度，心中送了一口气，虽然得到了力量，但是如果因为力量被亲人们恐惧的话，那不是他想要的东西，当下道：
　　“放心，我计算的很准确的，他们看起来伤的很重，可是其实只是皮肉之伤，最多修养二个月就可以好的，绝对不会出现重伤或者人命，姐，你用电话叫来救护车也110吧。”
　　赵玉馨点点头用手机拨打了电话，过了五六分钟，一辆警车开来，车上下来几个警察，李云发现他们身上都有煞气，虽然不能和在生化危机中的那几个雇佣兵相比，但是相比普通警察确实请多了，李云心中一动，他们肯定是刑警，其中一个额头上有道伤痕的警察道：
　　“这是怎么回事？”
　　他目光如点，浑身都散发这煞气，几乎和那几个雇佣兵差不多了，显然他是警察中的头头，赵玉馨连忙走前，把事情的始末说了一遍，那警察身边的一个瘦点的警察道：
　　“头，这几个人就是我们最近要打击的一个偷窃团伙，他们就是那伙白日窗的嫌疑犯，其中那个染发的黄毛小子很像是那个差点捅死了屋主的嫌疑人。”
　　“头，我们问了一下，情况和这个小姐说的一样，而且这里有天网系统，调取一下录像就可以了，恩，这个团伙气焰嚣张的很，不过这个小家伙居然一个人打伤了他们四个，倒是让我意外，不会是国术高手的弟子吧，呵呵。”
　　“笑什么！就算他是正当防卫，也是出手过重了，如果严格的说起来，就是防卫过当，你们把他也道局里吧。”
　　“这个……”
　　那警察正要说话，却是被伤疤警察一瞪，顿时气妥道：
　　“好的。”
　　说完歉意的来到李云身边道：
　　“小兄弟，跟我们走一趟吧。”
　　“等等！，防卫过当是指防卫行为明显超过必要限度造成重大损害的应当负刑事责任的犯罪行为。防卫过当具有两方面的特征：一、在客观上表现为防卫行为明显超过了必要限度并造成了重大损害；二、防卫行为必须明显超过必要限度且造成重大损害。对于防卫过当的量刑，中国刑法第20条第2款规定，“应当减轻或者免除处罚”。但是我弟弟却是在四个手持凶器之人报复行凶之下的防卫行为，绝对没有得到防卫过当的条件。”
　　赵玉馨站了出来，那伤疤警察冷眼看了一眼道：
　　“你有什么意义可以向检查机关投诉，现在请不要妨碍我们执法也不要给我卖弄你们那些一鳞半爪的法律知识，带走！”
　　“等等，王副队长，你的官威似乎大了一点吧？”
　　一个轻柔的声音传来，众人循着声音看去，都是一愣，因为，她竟是一个大美女，不仅是一个大美女，而是一个身穿警服的大美女，此女高约一米七二左右，身材修长，乌黑的头发随意地挽在头上，现出洁白而修长的脖子，鹅蛋脸，眉毛较浓，眼角稍长，一双眼睛明亮而清澈，透露出丝丝寒光，高耸的鼻梁，樱红的小嘴，面部呈现出一股坚毅的气质，上身挺得笔直，一看就是经过正规训练，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态，犹其是身着警服，更显露出一股迫人的气势，让人从心底生起一丝敬畏。
　　那王队长看到她，面皮动了动，最后道：
　　“上官队长，你对我执法有异意？”
　　“当然，我刚从被抓的金手指王大富哪里审讯过来，正要过来看看抓住了这个嚣张了三年多的家伙见义勇为的好市民，那家伙当初硬是一个人把几十个警察追捕给甩开逃之夭夭，居然有人可以单独抓到他，我怎么能够不过来看看，我也正好把事情经过看在眼中，他绝对没有防卫过当，完全是正当防卫，只要有点常识都知道，以一敌四怎么也是正当防卫吧？对于这个帮助我们把这伙越来越嚣张的团伙一锅端掉的英雄，你的态度就是这样吗？”
　　“哼！抓贼是我们警察的事情。”
　　那伤疤警察硬硬的说了一句，然后就走向了车里，另外二个警察连忙跟了过去，并没有再提带走李云的事情，这时候救护车也开了过来，那美女警察向赵玉馨大招呼道：
　　“玉馨。”
　　“小凛。”
　　看着两个好久不见样子的美女，李云不由问道;
　　“姐，你们认识？”
　　“是啊，我们是同一所大学毕业的啊。她是公安系的。对了，她叫上官凛。叫凛姐吧。”
　　“凛姐。”
　　李云乖巧的叫了一声，犹如弟弟一般的乖巧，心中却是思考，能够毕业一年半就当上刑警队长，力压那个一看就是有十几二十年资历的警察，她就算是才华在出众，在这个讲究资历的国度，如果没有一个大背景是不可能的。
　　“这是你弟弟？你不是独生女吗？”
　　“他是我青梅足马的弟弟，我以前和你说过的。”
　　“恩？你家楼上的？等等，你不是说他是个宅男吗？什么时候宅男也有如此好的身手了？哦~~~我知道了，玉馨你是家有异宝藏起来不让人知道啊。”
　　上官凛用暧昧的眼神看这两人，赵玉馨霞飞双颊道:
　　“胡说八道什么。我们只是姐弟而已。”
　　“我知道，当初我爸妈也是姐弟而已。”
　　上官凛说完忍不住笑了起来，不等赵玉馨娇嗔，忽然凤目半眯着，却透露出一丝寒光道：
　　“小兄弟身手很好呢。”
　　李云正要说话，但是下一刻上官凛一双芊芊就化为一道闪电踢向李云的喉咙！这一腿速度之快让人肉眼都难以捕捉，而且隐隐的传来一丝破空之声，李云脸色不变，只是双目中所有的情感消失，身形或得一矮，下一刻就躲开了袭击，拳头毫不留情的轰向她的蛮腰！


第一卷 蜂巢 第22章 松鹤拳
　　李云这一拳速度又快有狠，轰向上官凛的小蛮腰，半点怜香惜玉的情绪都没有，上官凛小蛮腰顿时爆发出惊人的柔性，上后大幅度的仰去，同时微屈的腿上用力，脚用力一瞪地面，转眼之间倒跃出三米开外，堪堪躲过了李云的袭击。
　　不等李云追击，她的叫一落地，就弓着身子，犹如猎豹扑向猎物一样凶猛，很快就再次来到了李云的面前，手腕一翻，从一个李云意想不到的角度攻了过来。虽然角度刁钻的出乎李云的预料，但是在超级运算之下，李云手腕一翻，选择了硬挡；不过，事情好象并没有那么简单，上官凛的玉掌一转，躲过了李云的格挡，自他的手臂下穿出拍向李云的腋下，手法之灵巧玄妙，分明是一等一的高手方可做到的。
　　李云见格挡落空，却是一点表情都没有，在超级运算计算下，他上身迅速一侧，左拳夹裹着强大的力量、呼啸的风声，在一声爆响中，与上官凛的玉掌相撞，两人同时觉的身子一震，被两人互击的强大力量分了开来。第一回合的较量，不分胜负。
　　在超级运算下李云的力量可以完美的发挥出百分之二百，如此也只是不分胜负，饶是在钢铁意志之下李云的目光炽热起来，有若实质的光芒自眼中透出，蓬勃的气势隐透体外，一触即发，一时之间，他原先瘦弱的形象荡然无存，变的气凝岳沉，好似泰山伫立，完完全全换了一个人般。
　　上官那有若实质的眼神还是禁不住心里暗暗有点吃惊，不过现在正在战斗，战斗的时候最忌讳分神，所以她也没敢多想，身体再次一起，好象乘风而来般，姿态曼妙，翩翩然向李云飘去，这次是双掌齐来，上下翻飞，不知道她要攻向哪里。
　　“哼”
　　李云微笑着冷哼一声，右脚猛的一用里，身体如炮弹般也冲了出去，在冲出去的同时，左手往后一拉，五指一收成拳，好象在一瞬间凝聚了强大而又可怕的力量般，隐藏在衣服下面的手臂开始出现无数狰狞的青筋犹如刚缆绳一样，在快要接近上官凛的时候，猛的冲击而出，顿时，空气被闪电划过的拳头带起了凄厉的呼啸。
　　仿佛李云的整个身体都被这颗猛然爆发而出的拳头所带动般，成一势不可挡的洪流铁炮向对方冲去，他这次攻击的力量都集中在这一拳上，虽然没有用上全力，但也气势狂烈，威势惊人，封死了对方所有的攻击点，逼的对方要嘛硬拼，要嘛就闪避，再没有其他的选择，如果对方挨上了这一拳，李云相信不死也重伤。
　　看着李云向自己冲来，听到破开空气的尖啸声，清楚的感觉到那颗拳头上携带着的强大之极的力量，上官凛微微一凛，左脚在地上一点，身子如空中飞扬的棉絮般顺着李云来到面前的那颗拳头如风般轻灵的一旋，转成背向前，几乎是紧贴着地面飞转到了李云的背后，一掌向李云的背心劈去，应变之妙，反应之快，忍不住让人惊叹不已。
　　而李云在对方那如风般的身法躲过自己的拳头时，也立马右脚尖点地，并以右脚尖为支点，身体如螺旋旋转过来，紧随其后的还是那只刚风猎猎的铁拳，两人拳掌再次交接，轰在一起，而此时两人的冲力还未消除，在这次强烈的碰撞后，再次以更快的速度分开，两人换了个位置，站在了原先对手站立的地方。
　　两人这一交手，说起来费事，其实只是几个呼吸间的事情，很快结束，赵玉馨这才反应过来道：
　　“小云！小凛！你们……”
　　上官凛双手颤抖，钻心的疼痛传来，但是美丽的容颜上却是不动身色，心中暗自惊骇，自己刚才用上了内劲了，但是却全部被反弹了回来，他的拳法毫无章法，但是犹如羚羊挂角，天马行空，而且明明连血气运行都没有掌握，居然只靠蛮劲就反弹了我内劲？这是何等的怪胎啊。
　　“呵呵，不用紧张，玉馨，我不过是手痒，试试你弟弟的身手而已。”
　　上官凛勉强一笑，李云没有解除钢铁意志，他也在思考，上官凛的体质比闭上自己，但是拳法精妙，最后一击她掌心的劲力犹如针扎一样，如果不是李云左手特殊，只怕这奇妙的劲力就足以放自己手失去战斗力了，这是什么功夫？这就是真正的武术，被称之为国术的拳法吗？
　　李云发现自己拳头上沾满了汗水，心中隐约有些明白了什么，赵雨馨却是松了口气都：
　　“你啊，真是个武痴，都是警察刑警大队队长了，还改不了这个习惯。”
　　“嘻嘻，没有办法，谁叫我父亲是古拳法松鹤拳的掌门，从小就严格训练我拳法呢，我就是见不得强者，不够，玉馨，你这弟弟真是深藏不露的宝贝哦，你可要好好看护好哦。”
　　说完看了一眼李云，李云这时候也解除了钢铁意志，再次变成了普普通通的邻家男孩，她是在看不出什么，心中一动道：
　　“玉馨，虽然你弟弟是正当防卫，不过毕竟是重伤了人，先和我去局里做个笔录吧？”
　　“恩，好的。”
　　跟着上官凛来到了警察局，一路上很多警察都想上官凛打招呼，一些青年的警察都用火热崇拜甚至暗恋的眼神看着她，看得出她很受欢迎，估计在局里也是警花一样的人物，很快笔录昨晚，上官凛道：
　　“玉馨，你今天休息吗？”
　　“是啊，我正准备和小云去看电影呢，结果碰到这样的事情，都快中午了，只能去买菜吃饭了。”
　　“恩，碰到这样的事情是比较倒霉的，不够也算是我的幸运吧，局长正下了命运要我们三天内破了白日闯的案子，正要组建专案小组呢，结果反而被你们给帮助给完成了，哈，这下轻松了，我可以有几天休假了，真该好好谢谢你。”
　　“那个凛姐，有没有见义勇为奖金的。”
　　李云两眼放光，一副财迷的样子，一点都没有上官凛想象中的深藏不露的高人形象，她笑道：
　　“这个嘛，局里经费紧张。”
　　李云路出失望的神色，上官凛道：
　　“但是我愿意私人奖励你一千元如何。”
　　“の，算了吧。”
　　李云连忙摇头，上官凛笑道：
　　“竟然如此，这样吧，我请你们吃一顿饭吧，玉馨，不会怪我打搅你们两人世界吧？”
　　“什么两人世界，你在胡说，我可就扰你痒痒了。”
　　赵玉馨啐了一口，脸上微红，和上官凛打闹了起来。玩笑过后，上官凛说声等等，就到了另一间房中。不久后，上官凛就从房间里走出来，李云看过去，眼睛为之一亮，现在，上官凛身穿着一件翠色的套装，整个人与先前身穿警服又是一种美态，先前，上官凛整个人透露出一种正气凛然、英姿勃发的气势，而现在，虽然看上去依然不让须眉，但却在刚毅中多了一种娇柔，一刚一柔两种不同的气质竟同时出现在她的身上，那美丽给人一种无穷的震撼，让人的心儿一方面悬在半空中，一方面却又好像脚踏实地，一虚一实两个极端感觉同时出现在人的感觉中，让他犹如处于水深火热之中，忍不住打了两个冷颤，差一点就想扑去，撕开她那的衣服，对她进行强盗。
　　见到李云双眼发光，嘴角挂着一丝唾液，呆呆地望着正朝这方走来的上官凛，赵玉馨心中没来及一阵不舒服，一肘顶在李云的肋部。李云正在神游天际，冷不防被赵玉馨一肘顶中要害，痛得闷哼一声，刚想动手，却发现是赵玉馨给了他一下，脸上立即浮出苦相，白眼直翻，这一肘只能说白挨了。
　　见李云正朝自己翻着白眼，赵玉馨低叱道：
　　“看什么，眼珠快掉出来了，口水也在往外冒！”
　　李云郁闷无比，但美女姐姐的话不得不回，悻悻道：
　　“没看什么，只是一时间想问题太入神而已。”
　　赵玉馨刚想说话，上官凛已经走到两人面前，只好作罢，拉住上官凛的手道：“小凛，你换了这一身衣服真漂亮啊，某人看得口水都流出来了。”
　　上官凛那对美目瞟了李云一眼，见他正露出一幅无辜样，笑道：
　　“我哪有玉燕妹妹漂亮，某人定是见你才走神的吧，刚才有人下手可是毫不怜香惜玉呢。好了，这里人多，不是说话的地方，我们去饭店吧，恩，老规矩，就去小红楼吧。”
　　小红楼餐厅位于省城繁华的中心广场中央的一片绿地之中。是模仿是模仿世纪初大上海的风格的一个餐厅，古老的留声机，老唱片，这种年代的沧桑感对于现代人来说是种诱惑。穿过尘封的历史，小红楼的每一个角度渗透着旧东海的风情。那种古老而温馨，寂寞如冰偏偏又风情万种的风韵深深地打动着每一个接近它的人。


第一卷 蜂巢 第23章 拜师
　　李云以前对小红楼那是只问其名，还从来没有进来过，因为他是个小农思想，不喜欢进入这样看起来就奢华的地方，比如如果理发的话，李云也不去那些装修的很大气，设备很多的理发店，只是去那些朴素的简单的店里，虽然理发价格其实差不多的，毕竟男人理发往往只是随意的剪短而已，比不得女人各种头发上消费，但是他心中总觉得装修越好里面肯定越贵。
　　今天第一次进来，他倒是有些大开眼界了，仿佛时光倒流来到了上个世纪的二十年代的大上海，总让人有种怀旧的感觉，在李云四下查看的时候，一个身穿着旗袍的少女走了过来道：
　　“请问几位？是要在大厅还是订阅包厢？”
　　这少女容貌清秀，比不得上官凛以及赵玉馨这等姿色，但是她身上穿着锦色旗袍却为她增色不少，特别是大*腿分叉处，那路出的一些白嫩的，更是会让男人心跳加快，李云本身就是个旗袍控，要不然生坏危机系列游戏中那么多美丽女主角，他喜欢艾达王却多一点点，实在是艾达在生化危机4代中，那身旗袍太性*感了。
　　“恩，三个，给我们来一个包厢吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　那迎宾小姐微微一笑，转身在前面带路，旗袍薄薄的衣料，根本包裹不住她的那一个充满了**力的下半身，使得那结实而均称的，那肥大而的屁股旗袍下那光滑而细腻的，跟处的分差，让那如玉石一般的若隐若现，显得更加的迷人而充满了诱*惑。
　　“很好看吗？”
　　李云正入迷之时，听到耳边传来一声低低的声音问道，本能的要点头，但是那熟悉的幽香让他立刻反应过来，问的人正是赵玉馨，连忙收回目光，咳嗽一声道：
　　“那件旗袍不错，不过我想如果穿这姐姐你身上更加漂亮。”
　　“哼。”
　　赵玉馨低声的哼了一声，走在前面的上官凛玉珠般的耳朵动了意动，嘴角露出一丝笑意，来到包厢，是二楼一个雅间，装饰得无比豪华，中间是一张大圆桌，两边竟还有沙发和茶几。一位女侍走进来，先上了三杯茶，然后递过菜单。本来，女侍是把菜单递向李云的，但在中途就被赵玉馨接过去，开始点菜。
　　点过菜后，女侍退出房间，赵玉馨与上官凛立即坐到沙发上，两人开始谈论起来。李云很自觉的坐到另外一张沙发上，一对贼眼却不停地两女身上扫视着。可以说，赵玉馨与上官凛都是极品美女，但两人的美又各自不同，赵玉馨显得秀丽动人，而上官凛却是英气逼人，真是春兰秋菊，各有其美，看得李云真是应接不暇。
　　敲门声响起，女侍手托一个盘子，上面放着几个盘子和一瓶红酒，来到桌前，把菜放在桌上，道：
　　“先生，小姐，你们的凉菜已经上齐，热菜不久后就会上来，请慢用。”
　　女侍离开后，三人做好李云拧开瓶盖，为二女斟上酒，又为自己的杯子斟上，端起酒杯，道：“二位美姐姐，小弟借花献佛，敬你们一杯，祝三位美姐姐青春常驻、永远幸福！”
　　上官凛笑了起来，道：
　　“李云，你的嘴真甜，冲着你这一句话，我也会干杯。”
　　说完，一口干尽，尽显英雌本色，赵玉馨却是白了李云一眼道：
　　“怎么忽然变得油嘴滑舌的。”
　　不过她还是喝了一口酒，只是她酒力不大，一口下去脸上就突起了一抹胭脂，上官凛对李云道：
　　“小云，我这么叫你不生气吧？”
　　“当然不，凛姐。”
　　是个正常男人都不会生气吧，李云心中暗自道，上官凛道：
　　“其实我除了警察外，还是一个古拳法流派传人，小云，你的身手很不错，看似没有章法，但是往往攻向我的招数破绽，真是可怕的运算天赋，而且你的身体一看就是没有锻炼过的，但是却是常人几倍的素质，实在让我难以相信。不知道时上怎么有你这种的怪胎。可以告诉我为什么吗？”
　　说完一双美眸看着李云，李云心中开始思考，最最后道：
　　“我也不知道。我是最近才突破的，其实也许跟我小时候的一件事情有关吧。”
　　李刚当下把自己小时候碰到车祸，噩梦失眠，然后修炼那无名心法连成了钢铁意志都说了出来，只是体质改变却是说昨天遇到了球形闪电袭击，下的要死后忽然自然而然的突破了，往日有些鸡肋的能力忽然强大起来。
　　李云的钢铁意志的秘密其实也不算秘密，至少赵玉燕早就知道了，听到李刚这样半真半假的话，上官凛愣住了，有些喃喃自语的道：
　　“这个世界上还真有这样的怪胎可以直接修炼灵魂意志吗？不对，修炼灵魂意志的秘籍早就没有了啊。”
　　说道这里，两眼放光的看着李云，李云被她的目光吓了一条，有些弱弱的问道：
　　“怎么了？凛姐？”
　　“小云，你可以……恩，让我拜你为师吗？”
　　“啥？”
　　李云和赵玉馨都是发傻，上官凛激动的道：
　　“我想学你的那个锻炼灵魂意志的功法，所以我要拜你为师。”
　　“吓我一跳，原来是这样啊，凛姐，我给你就是了。这功法可不是什么秘密，我爸妈都练过，连玉馨姐都被我传授过啊。你可以直接问她就成了。”
　　“真的吗？太感谢了，对了，我也不能占据你便宜，我把我家的松鹤拳谱给你吧。你现在只是就像是修炼了九阳神功的张无忌，虽然功力天下难敌，可是却不是真正的内家高手之敌，相反凭借这你的现在的天赋和运算之力，古拳法只怕也是很容易就上手了吧。”
　　上官凛有些兴奋的道，李云想要拒绝，但是对于中国古拳法却还是相当于干兴趣的，当下道：
　　“那个凛姐，你拿拳法给我，家里的人会不会生气啊？”
　　“不会，我家就我一个嫡传，我也是这代拳法的掌门人了，有权利处置它，而且，我父亲最大的遗憾，就是无人可以把这套拳法修炼道最高境界，我想你这个激发了灵魂意志的人绝对可以，他反而要高兴死呢。”


第一卷 蜂巢 第24章 偷窥姐姐
　　“松鹤拳？这就是姐姐你刚才用的拳法吗？”
　　“是的，我家松鹤全属于象形拳的一种，模仿仙鹤捕食形成的拳法，灵动，凶猛，优雅是这套拳法的最大特点。”
　　“原来如此，姐姐施展这套武功的时候，果然优美的犹如天鹅一样。”
　　“咯咯，什么天鹅啊，是仙鹤，你嘴真甜。”
　　“姐姐，那你刚才那犹如针一样的劲力是什么？”
　　“那是暗劲，也叫内劲。也可以称之为气，说到武术，必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。”
　　“人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。”
　　“但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术的最为基础，又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”
　　“气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”
　　“那怎样才能闭住全身毛孔呢？”
　　“你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”
　　“暗劲就是气集中在一点爆发。你看我的手。”
　　说罢，上官凛伸出手来，李云一看，果然，上官凛的手上湿漉漉的，全部都是汗。李云顿时响起先前于她硬接了一掌后，拳头上很多汗水，原来就是这个缘故！李云忍不住抓住上官凛的说道：
　　“原来如此，我明白了，谢谢你，凛姐，对了松鹤拳法你什么时候教我，如果你想学那无名心法的话我立刻就可以教你。”
　　“咯咯，什么时候都可以的，这样吧。我回去后就会给你带来拳谱。”
　　“咳咳，饭菜都凉了，你们两个还吃不吃啊。”
　　两人谈的入迷，居然忘记了赵玉馨的存在，李云这才想起自己还握着上官凛的手，连忙松开，心中却有些不舍，上官姐的手好白，好滑。
　　上官凛嘴角一撇，满怀深意地看着赵玉馨，脸上挂着似笑非笑的神色注视着赵玉馨。赵玉馨的俏玉升起两抹红晕，眼中竟露出娇羞，狠狠道：
　　“看什么，有什么好看的，我脸上可没有长花！”
　　上官凛笑着道：
　　“你脸上确实没有长花，不过，我看你的心却花了。”
　　“你，你瞎说什么，心花了。”
　　“哈哈，被我猜中了，你吃醋了吧。”
　　“别胡说，我和小云是姐弟……”
　　“疑？我有说什么吗？不打自招啊，而且我父母以前也是姐弟来自俄。”
　　赵玉馨终于忍不住扑了过去，和上官凛闹成一团。
　　和美丽相处的时间总是过得很快，午饭吃完了，上官凛也要上班了，两人约好，晚上在相距，然后讨论拳法和心法的事情。出了小红楼，上官凛就因为公务先离开了，李云和赵玉馨却是一同走回家。
　　“小凛是不是很漂亮？”
　　快要到家的时候，赵玉馨冷不丁的问道，李云显示一愣，接着道：
　　“是很漂亮，不过比姐姐还是差一点点。”
　　“油嘴滑舌的，对了我家没有热水器，借用你家浴室用一下。”
　　赵玉馨轻骂了一声，但是脸上却是笑容，显然心情高兴。李云松了一口气，赶紧回到家中，把太阳能热水器打开，同时收拾了一下残留的东西，这才出去，来到卧室当中，看着那诡异的大洞，他寻思了一会，找来一张报纸贴在上面。这才下楼，来到大厅。
　　一阵哗哗的水声就传入到了李云的耳朵里，听到浴室里响起的那哗哗的水声，李云的脑海里，突然间展现出了赵玉馨全身的样子，想到赵玉馨的那光滑的背部，李云不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李云的心儿不由的蠢蠢欲动了起来，李云今年都已经十七岁了，可是，到了现在为止，还没有看到过女性的身体。
　　和所有的年青人一样的，李云对女性的身体也一样的充满了好奇之心，总想要看一看那女性的身体和那男性的有什么不同，而同样的，也对那女性的身体充满了渴望，而现在，就有一个良好的机会，可以让李云可以一下子解开自己在心中压制了二十年的那好奇之心，这种机会，诱惑着李云，使得李云不由的有些口干舌躁了起来。
　　李云不由的狠狠的拧了自己一下，一个身体又转了过来，就想向外走去。可是就在这时，那撩人的水声却又不适宜的响了起来，那水声，就像是一只无形的大手，正在撩拨着李云的身体深处的某根敏感的神经，在这种情况之下，李云的身体如同着了魔一样的，顿时李云怀着一颗怦怦直跳的心儿，来到楼梯上，然后接着楼梯的高度，望向了那打开的通风小窗中……
　　李云看到，赵玉馨正站在那里，裸的站在水龙头下，冲洗着身子，而那一头如云一样的秀发，也正垂在了赵玉馨的那光滑而圆润的香肩之上，使得赵玉馨看起来有一种说不出来的妩媚动人。
　　那细细的水珠，正沾在赵玉馨的那光滑的背上，在那灯光的照射之下，微微的反着光，更衬托出赵玉馨是胜雪，肤如凝脂，看到这里，李云不由的倒吸了一口凉气，身体的某个部位也不由的微微的起了反应，而那呼吸，也不由的微微的有些沉重了起来。
　　在赵玉馨的那背部欣赏了一会儿以后，李云不由的用眼光在赵玉馨的身体上游荡了起来，赵玉馨的那肩头是那么的光滑而浑圆，那背部的是那么的细腻而紧至，那纤纤的细腰，是那么的弱不禁风，盈盈一握，而那个而的，却又是那么的挺翘而充满了弹性。
　　那水气缭绕在赵玉馨的身上，使得赵玉馨看起来就如同那画中的仙女一样的，是那么的飘飘欲仙，诱惑着李云的眼光，看到这些，李云的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来，那一双眼睛，不由的开始闪烁着那炽热的目光，在赵玉馨的身体上游荡了起来。
　　二十四岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散发着的香气，美得光彩夺目。


第一卷 蜂巢 第25章 强吻姐姐
　　但让李云感觉到美中不足的是，赵玉馨正面还没有转过来，使得李云要无法看到自己赵玉馨那最隐秘的地方的风景，李云的心中不由的隐隐的渴望了起来，渴望着赵玉馨转动身体，让自己可以欣赏一下那女性的身体的阴柔之美，正在这时，李云的心中怦的一跳，赵玉馨移动了，那样子就像是要转过身来，而对着那窗外的李云一样的。
　　眼看着赵玉馨的身体慢慢的转了过来，李云似乎都看到了那正在赵玉馨的胸前高高的耸立着的乳*房的边缘，但就在这时，赵玉馨却突然间抓起了一件衣服，包裹在了自己的身上，等到赵玉馨转过身来的时候，那胸前的那高耸的以及那身体最隐秘的地方，都被包裹在了那衣服之下了，而李云什么也看不到了。
　　看到这里，李云气得几乎连血都要吐了出来，原来那李云来得不是时候，当李云看到赵玉馨的时候，赵玉馨已经洗完了澡，正在做最后的清洁呢，看到这种情况，李云知道，自己再呆下去也看不到什么了，整理整理了心情以后，才深深的吸了一口气，回到大厅看起电视来。
　　“小云……”
　　听到赵玉馨的叫声，李云装出恍然的神色道：
　　“姐姐，你洗完了？”
　　当他扭过投的时候，却是呆住了，此时的赵玉馨全身上下只裹了一块白色的浴巾，紧窄的浴布更加突出了她的身材，柔弱的香肩在柔和的灯光上，闪着耀眼的白光。及肩的长发带着细小的水珠随意的披散着，脸色潮红，闪动着一丝淡淡的光泽，下面的紧窄的白色浴布无法将她的身体完全包裹着，洁白的着，露出一道深深的，幽深的乳勾却在李云最希望看到的地方顽皮的钻进浴巾了。
　　高挺，惊心动魄的酥乳有如两只倒扣的海碗，水晶蛇般的纤腰款款摆动，浑圆的屁股在浴巾里展现在着惊人曲线，令人心动，嘴干舌燥，禁不住地想要摸上一把。浴布很短，而且赵玉馨的屁股很大，所以那白色的软布也仅到赵玉馨的大*腿根部，这样的话，她两条浑圆的便完全展露在李云面前。
　　两截小*腿，纤细修长，与小腿拥比例非常完美，有如晶莹的美玉，闪发着动人的光茫。此时,在柔和灯光下,艳姐那种，绝非任何笔墨可以形容。赵玉馨迈着的猫步，那如杨柳般的纤腰款款摆动，来到沙发前，轻轻地靠坐下来，那肥圆的被这个动作无限地突出，吸引了李云所有的眼光。
　　“咯咯，小色狼看什么呢？”
　　赵玉馨那咯咯的娇笑惊醒了李云有些迟钝的大脑。李云脸色微红，好像是一个做错事被老师抓住的学生，眼睛忙调转视线，道：
　　“看电视呢。”
　　“是吗？”
　　赵玉馨似笑非笑，坐在李云身边，随着那姐姐坐到了自己的身边，李云的心中有些不自在了起来，因为李云感觉到，赵玉馨的那一只充满了弹性的而笔直的玉臂，正紧紧的贴在了自己的胳膊上，从她的上传来的那种女性的身体上特有的那种温润的感觉，让李云不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　更为要命的是，赵玉馨由于刚刚洗过澡，那身体上正在慢慢的向外散发着一股淡淡的幽香，正和那洗发水的香味混合在了一起，弥散在了空气之中，而李云在这个时候，却又想起了刚刚自己看到的那姐姐的雪白的身体在那水雾之中如同女神一样的样子，几种刺激加在一起，使得李云不由的有些心猿意马了起来。
　　李云不由的低下了头，就想要转移自己的注意力，想将自己心中的那些下流的想法给赶出脑海中去，但越是这样子做，那种蠢蠢欲动的想法在心中就越发的就得强烈了起来，而姐姐那香软的身体带给自己身体的那种美妙的感觉，也更加的强烈了起来。
　　赵玉馨可不知道李云在想些什么，拿起放在茶几上的一包瓜子吃了起来，一点也不顾及自己身为大美女的形象，也只有在李云面前，她没有那些多的伪装，十分放松。电视中相声节目，赵玉馨很快被逗得笑起来。
　　李云看到那一对正被那浴巾紧紧的包裹着的乳*房，随着赵玉馨的笑声，正在那的上不可遏制的颤抖来，在自己的面前快乐的抖动着，诱惑着自己的眼球，而那一张的小嘴，也正在自己的那脸边不远的地方，使得自己几乎能闻到她那吐气如兰的气息，让李云的心中不由的微微的有些冲动了起来。
　　李云感觉到，赵玉馨弹指可破的俏脸是那么的吸引着自己，联想到自己刚刚偷看到的那姐姐的那在水中的那曼妙雪白的，李云不由的呼吸微微的有些急促了起来，在这种情况之下，李云连忙的转过了脸去，以防止自己忍不住她的诱*惑，而做出想要强吻一下她那樱桃小嘴的冲动来。同时，李云在心中也不由的大喊了起来：
　　“李云，你在想什么呢，她可是你的姐姐呀。虽然没有血缘关系，可是你一直犹如姐姐一样的尊敬她呀。”
　　就在李云心理挣扎的时候，赵玉馨看了一会儿，伸了个动人的懒腰，有些疲惫的道：
　　“小云，我有些累了，我先回去睡觉了。”
　　不得不说赵玉馨当真是个大美女，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的、成熟的知识分子的风韵，这个美人慵懒的样子，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的眼睛，微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　“馨姐，我给你按摩吧。”
　　“哦？你什么时候学会按摩的？”
　　“在网络学的的，正好缺少一个实验对象呢。说不定可以缓解你的疲劳。”
　　“也好，你忽然成为了武术高手，也许还真的可以无师自通学会按摩呢。”
　　赵玉馨侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发垫上，李云随即蹲在沙发旁开始为赵玉馨服务，轻轻地捏肩和背。赵玉馨侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，李云清楚地看到赵玉馨的是如此雪白细致柔嫩，雪白的随着呼吸起伏着。
　　不久赵玉馨似已酣睡入梦，美丽的散发出阵阵幽香。李云大胆的将鼻子贴近赵玉馨的，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、的大隔着轻轻抚摸一番，虽然是隔着，但是李云的手心已感觉到赵玉馨那娇嫩的小奶*头被他得变硬挺立。
　　瞧着赵玉馨那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，李云注视着赵玉馨那高耸的肥臀及浴巾下的美腿，不禁再把手掌下移在赵玉馨的上来回地着，赵玉馨丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　李云得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚赵玉馨那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的浴巾内，隔着丝质摸了又摸肥臀，浑身都热燥起来。再也忍不住了，借势往前一站。直挺的身子贴住她。“啪！”的一声，李云被被惊醒的赵玉馨不轻不重地扇了一个耳光，之间她转过身，有些冷然的看着李云道：
　　“一段时间不见，你竟然学坏了！？”
　　李云顺手一拉,赵玉馨正好被李云拉到了怀里，半躺在李云的身上。顿时一股浪潮从李云的腹部升起。在李云的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着李云，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：
　　“你还不放手，再不放手，我可真的要揍你了！”
　　李云又怎会给她反抗的机会呢。
　　“馨姐，我爱你，我想你都快想疯了。你就是揍我也不放手！”
　　说完李云一手抱紧赵玉馨的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。啊，碰到了，碰到了，这可是姐姐的初吻啊。李云心里一片沸腾。李云拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着李云，嘴里呜呜有声，可是由于被李云堵住，却什么声音都发不出。
　　李云舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转，赵玉馨闭上杏眼，芳心微微跳动着，李云只觉姐姐的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且姐姐呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　…”
　　终于，赵玉馨有了反应，小嘴微张，李云的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当她按照李云说的，张开嘴，贝齿让开通道。李云的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　李云用力吸赵玉馨的红唇，然后把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。李云的舌头先是在姐姐嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，李云感觉舌头有点儿发麻，刚从姐姐嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进李云的嘴里，舌尖四处舔动，在李云的口腔壁上来回舔动。
　　嘴里的津液明显增多，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉液”，两只舌头不停的吸来咂去，一会在李云的嘴中，一会又到了月儿的小嘴之中，她不时发出一声少女特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李云竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙。
　　“唔……”
　　两人均是初次接吻，那柔软的触感不但让李云沉迷其中，同样也让赵玉馨目痴心醉。唔……唔啊啊啊……就在两个人投入的时候，李云却突然身子却是猛的一僵，从喉咙深处发出一声声闷哼，同时身体也忍不住抖动了几下。李云顿时脸色腾的红了，自己居然可耻的射了！李云也顾不得温香软玉，连忙跑进了浴室，十几分钟后，李云才出来一脸尴尬，同时也有些后怕，自己居然强吻了玉馨姐！
　　赵玉馨也不知道什么时候换好了衣服，穿着着一件紧身的粉色小吊带，挺拔高耸的此刻一晃一晃的，下面穿着一个粉白色的小短裤，白嫩的大*腿并排放在床上，白嫩的看上去仿佛一掐都能滴出水来，挺翘的被紧紧的包在里面，两腿-之间微微鼓起的地方露出一条的曲线。她也用似羞似怒的眼神看着他，两人都不说话，安静的室内几乎只听见她紧张的砰砰乱跳的心跳声。
　　忽然，赵玉馨的香肩抖动，居然忍不住笑了起来，笑的眼泪都出来了，李云一愣，接着很快知道她在笑什么，脸红如潮，男人的自尊受了伤害。张牙舞爪的扑了过去。
　　“笑，我让你笑……”
　　这么多年以来，李云就发现赵玉馨一个弱点，那就是――怕痒，其她女孩子都是怕虫子啦，鬼啦什么的，这些对赵玉馨来说统统不是问题，唯独这痒，让赵玉馨难以克制。
　　“啊！不要……哇哈哈……不要啊……哈哈……好痒……好痒啊……”
　　李云羞怒之下毫不留情，手指飞快的在赵玉馨肋下骚动着。赵玉馨娇躯在李云怀中使劲儿扭动着，她笑的上气不接下气，全身酥软，突然赵玉馨“啊”的一声叫了出来，脸上瞬间爬上一抹羞红。
　　原来李云在骚赵玉馨痒的时候，手一滑竟然扣在了赵玉馨胸前的一对豪-乳之上，他顿时傻在了那里。赵玉馨娇哼一声，抚了下头发，然后嫣然笑道：
　　“狡猾的小云……想占我便宜就直说嘛……还拐弯抹角的……”


第一卷 蜂巢 第26章 公园之约
　　“姐姐，刚才对不起。”
　　“混蛋，姐姐的初吻就只值得你的一句对不起吗？”
　　“啊，我，姐姐，我是情不自禁的。”
　　“好一句情不自禁，你没有听过君子好色，发乎于情，止乎于礼？”
　　看到李云窘迫的样子，赵玉馨心一软，不忍再苛责他，爬过去捧着李云的脸，说道：
　　“好啦，不要装出这小媳妇岁儿样子了，我不怪你还不行吗？而且姐姐也想过了，女人终究是要给自己找个男人的，其他男人姐都不熟，就先拿你凑合这吧。”
　　“真的？”李云抬起头，眼睛闪闪发光地看着她，使出蜡笔小新纯洁电眼攻势……
　　赵玉馨刚想应是，脸又红了起来。一脸委屈纯洁的李云，不知何时又把手摆在了她的胸*脯上，而且还是两只，赵玉馨被李云的双手握住，身子软得快要融化。虽然在她心里，已经默认了李云是她今生唯一的男人，可是这小子……什么时候变得这么贱了？
　　其实李云一直是一个闷骚的人，只是她没有注意过而已。
　　“馨姐……”
　　李云不停地轻唤赵玉馨的名字，不断地将灼热的气息喷到女孩的耳垂上，同时腾出右手肆意侵略赵玉馨的，这招简直就是少女的杀手锏！赵玉馨的气息很快便变得急促起来，粉脸也变得潮红起来……
　　“不……要……”
　　赵玉馨仍然保留着最后的一丝清醒，软弱地哀求男人停止入侵。
　　但男人已经完全失控，自然不愿意就此收手。
　　“馨姐，不怕，我不会欺负你的，真的，我不会的……”
　　……
　　刚传完衣服赵玉馨很快就被李云完全解除了武装，现在再没有任何障碍能够阻挡某男的彻底入侵了，在某男的引诱和说服下，赵玉馨也已经彻底放弃了抵抗，做好了迎接入侵者的准备，不过，真所谓天不遂人愿，好事多磨，偏偏在这节骨眼上，赵玉馨的手机响了。
　　趁着男人动作停顿的片刻，赵玉馨轻呼一声，小兔般逃了开去。
　　李云浩叹一声，颓然倒在沙发，功败垂成。
　　赵玉馨回眸似嗔似怒地瞪了李云一眼，说：
　　“等我接完电话，回头再收拾你。”
　　电话是上官凛打过来的，问道：
　　“玉馨，你在什么家吗？对了，你知道小云的手机号码吗？”
　　赵玉馨偷偷的看了一眼李云道：
　　“恩，我在家呢，小云不用手机，他是个宅男，联系都是QQ的，不过我可以上去找他。”
　　“那好，你带他来八一公园，我在哪里等你们。”
　　“去公园？”
　　“是啊，放心吧，不是约会了，我不是让你和他一起来吗，我要把松鹤拳法传授给他啊，让他准备好那不心法吧。”
　　“去你的，你就是和他约会关我什么事情啊，而且，我是他姐姐，巴不得他有一个女朋友呢，省的天天做宅男，呆在家里，你也是我的好友，如果你们能交往，那是再好不过了，到时候你也要交我姐姐哦。”
　　李云对于女人睁着眼睛说瞎话的本事算是见识了，不由的想起了张无忌他老娘那句漂亮的女人都是会骗人的话来。
　　“咯咯咯，真的吗？你到时候不要后悔就好。”
　　两女各自笑谈了一会儿，才挂了电话，赵玉馨看了他一眼道：
　　“啥看着干什么，还不去写你的秘籍。”
　　“の，好好，我这就去打印。”
　　李云连忙跑上楼，就要去打印秘籍，他有个打印机的，那秘籍内容他这么多年来都不知道念了多少遍了，一个字都不会差，这个修炼出钢铁意志的无名心法，和《风云》中的冰心诀一样，只有心境句子介绍，并无具体修炼方法，不过，书读百遍，奇意自见，李云也是从中领悟了一些法门的。
　　打印完毕后，李云小心的放好，他靠近了那个被贴了报纸的次元洞，忽然感到大脑一阵痛忽然一种撕心裂肺的痛楚，下意识的用手把嘴给紧紧捂住，深怕楼下的赵玉馨被惊动。李云忍受着不知从哪里传出的痛苦，身上的冷汗迅速把背心给浸透，这种痛楚在身体的每一个部位肆虐着，他感到全身的经脉齐齐的向外膨胀，一种身体被拉长撕裂的强烈感觉。我几乎要昏死过去。本能的想发动钢铁意志，可是在这种痛苦下，却是不可能做到。
　　也不知道过了多久，痛苦消除了，李云大口的喘着粗气，惊恐的不知所以，小心翼翼的防范着，奇怪的是，痛楚再也不在了，他深深的舒出一口气，放下心来。身上早已经汗透了，衣服粘在身上让李云感到十分的不舒服。
　　无意识的把目光移往一边，看到书桌上落了一层薄薄的灰尘。心里一阵迷糊，好象卧室和往常起来时看到不一样。突的心神一震，终于让他发现究竟今天与往常有何不同了，今天看东西远比往常清晰，往常因为近视而忽略的东西，今天都纤毫毕现，落在他的眼中，他的近视眼竟然无药而愈。
　　李云惊喜的已经忘记了刚刚承受的痛苦，走出房间，来到阳台，向院内的花园望去，花朵在阳光照耀下格外美丽，托着露珠的绿页微微的下垂，在阳光下几近透明，李云好象看到了那隐藏在其中的盎然生机。
　　“嗯……融合终于完成了，疑，这里是什么地方？”
　　“吓，娜塔莎？”
　　李云脑海中出现了这个声音让他吓了一跳，那声音正是火焰女皇也就是娜塔莎的，回到现实世界的后她就没有了动静。想不到终于在十几个小时候她醒了过来。
　　“是啊，恩，这是什么地方？不像是玩熊市啊。”
　　“那是当然，这里不是美国，是中国，哦，应该是另外一个世界的中国。”
　　“什么？”
　　“有什么事情晚上再说，现在你安静的呆着好吗？”
　　“没有问题。”
　　李云看看时间，虽然觉得过去了很久，其实也不过十分钟左右，松了一口气下了楼，赵玉馨不满的道：
　　“好慢。”
　　“对不起了，姐姐，刚才电脑卡死了。”
　　“哦，你什么怎么这么多汗，也不知道开电风扇？去冲个凉吧，对了，我去买菜了，你早点回来。”
　　“什么？姐，你不跟我一起去吗？”
　　“不去，不然小凛那家伙肯定要好好戏弄我的，才不给她机会，你快去快回吧，我给你做饭碗，七点之前一定要回来哦。”
　　赵玉馨犹如一个新婚妻子一样，温柔的道这，李云心中感动道：
　　“好的，姐姐。”
　　“我手机你带着，以免不知道她在哪里，公园也是很多的。”
　　“恩。”
　　出了门，李云就向八一公园走去，电话想了起来道：
　　“喂。玉馨你们到了吗？”
　　“凛姐，玉馨姐不来了，我一个道了，在哪里找你。”
　　“格格，那家伙还真害羞啊，我在八一公园的那篇树林哪里，你过来吧。”
　　“好的。”
　　公园里很安静，没有几个人，只偶尔有几只麻雀在积满雪的树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，倒是平添了不少生趣。李云慢慢走过一片密集的松树林，发现了里面人影晃动。一个身穿白色练功服的女子正在修炼这武术，犹如和虚无的人过招，随意躲闪,跳跃,奔跑,一个飙步,前进十多尺,身体再一拉,缩了回来,全身上下,随意运转,但却凌厉凶猛,速度极快,如猛虎猎豹。
　　“鹤爪映沙”!“冰鹤守梅”“仙鹤抖翎”“鹤舞长空”“松鹤延年”!
　　那少女一招一招的变化出来,动如鹤,静如松。配合一身白色衣服，优美的身段，简直犹如鹤仙子一样翩翩起舞。
　　“鹤爪印沙!”
　　女子忽然一爪,朝着一根大树抓去,五指如鹤爪,竟然一下把大树的树皮,树干上抠了一大块树木下来。这一爪如果抓到人的身体上,肯定会带下来一大块皮肉。


第一卷 蜂巢 第27章 炼气化神
　　“分析，这个中国女人肌肉强度是常人的三倍，速度和反射神经是常人五倍，远高于最精锐的热衷士兵，毫不逊色于公司调制的猎杀者，如何配上武器和智力，就算是爬行者也可以一敌三。她的肉身没有如何调制迹象，显然是经过自我锻炼而成，在肉身强横上比不上一些生化兵器或者黑拳高手，但是破坏力却是毫不逊色。”
　　脑海中传来娜塔莎分析，李云心中一动，倒是想不到娜塔莎对上官凛凭借这么高，就算是电影版《生化危机2》中，已经觉醒了T病毒力量的爱丽丝也是不如吧，只有在《生化危机3》中，觉醒了精神念力的爱丽丝才超越了上官凛。李云心中庆幸，想不到这种只存在小说中的人物，居然就生活在自己的身边。以前看主角没有得到奇遇之前，一却普通，可是有了奇遇后，生活的圈子就会截然不同，各种以前半信半疑的存在都会出现，这就是所谓的圈子不同吧。
　　啪啪啪啪！
　　听到鼓掌的声音响起，上官凛回头一看，不由嫣然一笑道：
　　“来了多久了？”
　　李云鼓掌完毕，笑道：
　　“不久，凛姐，你果然厉害，今天上午，恐怕是你手下留情吧。”
　　“咯咯，那可没有，对了，小馨呢？她没有来吗？”
　　“那个，她去买菜做准备做晚饭了。”
　　“是吗？恐怕是怕我发现了她什么秘密吧，咯咯。”
　　上官凛忍不住笑了起来，穿上练功服的她这么一笑，顿时胸*前波涛汹涌，春*光暗浮，女人的美色足以让男人忘记一却，李云顿时紧紧的看着，有些口干舌燥，上官凛发现了他的目光，却没有生气而是笑道道:
　　“姐姐好看吗？”
　　“好看。”
　　李云老老实实的回答，让上官凛忍不住再次笑了起来道：
　　“小色狼，那是我好看，还是你雨馨姐好看？”
　　“都好看。”
　　李云当然不会傻到说出个高下来，如果说上官凛漂亮一些，那么玉馨姐以后知道了肯定生气，可是如果说玉馨姐漂亮一些，那么在上官凛这么一个大美女面前说别的女人漂亮，哪怕是她老朋友，也会不高兴的，上官凛不由的道：
　　“你啊，真是一个小滑头，好了，那心法抄好了吗？我们就一手交钱一手交货吧。”
　　李云差点摔倒，这电影中的坏蛋台词说出来，让别人听到还以为是什么非法交易呢，李云还是把自己打印的心法交给了上官凛，上官凛也没有细看，只是小心的收好，然后掏出了一本很薄的书册给他道：
　　“这是我家松鹤拳谱，别看只有二十几页，可是你就算买了十本砖头后，市面上流传的所谓的武术秘籍，修炼也练不出它的百分之一水平来。你要小心的保管好，有什么不懂的可以大电话问我。”
　　“好的，凛姐现在的武功和古代拥有什么不同吗？你为什么那么看重那个所谓的灵魂心法？”
　　“什么灵魂心法啊，是炼气养神的功法，已经失传了的，你不知道的它的珍贵哦，现在在厉害的人，也只能止步于炼精化气的阶段，练气养神的已经失传了，更不要说传说中的炼神还虚了。”
　　“炼精化气，练气养神，练神还虚？”
　　“不错，你也知道一点啊，所谓的精，就是精气，血气，用所谓的科学说法就是生物能量吧，我们平时散发的热量，就是精气血气，武术或者气功的修炼，就是培养凝固这些精血之气化为可以控制的内气，然后如果道了极为高深的境界，内家拳法，除招式，呼吸，吐纳术不同以外，无论是任何拳法都是等都讲究一个炼精化气，把全身的精华，通过运动，呼吸的引导，炼成真劲。能以这股真劲穿石断木，伤人于无行。
　　内家功夫炼到最高境界时，真劲密布全身，意念一动，行止坐卧之间，皆能扑杀旁人于数丈开外。发手如雷霆闪电，快如奔雷。当然也有铁砂掌或者外国那些所谓的黑拳高手，也可以开碑裂石，却不是凭借这股真劲，而是百练皮肉的筋骨，实打实的硬功夫。两者都有所长。
　　只是内家功夫关系性命，如到最高境界，全身精华都炼成了真劲元气，再进一步，那便是道家之中，传说中的神丹术，炼气化神的开端了。精血，精髓，这些还可以实打实的看见，但那精神，精魂，精魄却是神秘莫测，既存在于人体，却又不可琢磨，但关乎性命的东西。传说中的道家，就是炼这神秘的精神，精魄，精魂，化为一种特殊的存在，元神！能长生登仙，踏破天人境界，堪破人的生死性命，玄之又玄。
　　只是这般境界，千百年来的武人之中，传说也只有寥寥数人，如菩提达摩，张三丰等高人，就算寥寥数人，也是似真似假，没个定论，虚无飘渺的东西。
　　穷尽一身，连武学最高境界都没几人能通达，如何能求长生术？而且现在科学昌甚，很多东西都成了迷信了，古武大部分也失去了核心，只有外表，成了武术甚至是舞术，出了三大内家拳外，其他的一些古武内家拳法都是流逝了或者说极其稀少了，我家的松鹤拳也是如此，其实我要你这篇罕见保留下来的是为了我爷爷，他罕见的将松鹤拳练到的最高的境界，可是前面已经无路了，我家松鹤全也许不是威力最大的，不是最好的，但是确实最是延年益寿的，爷爷已经一百岁了看起来还是和七十多岁一样，但是如果无法在进一步，他的寿元也没有多久了。”
　　上官凛一口气说了这么多，倒是让李云仔细思索了半天才消化，原来上官凛要这心法就是为了自己的爷爷有所突破，她当真是一个孝孙女，李云对她更加有好感了道：
　　“原来如此，我倒是没有想到，原来我在小说中经常看到的三句话，居然包含了这等境界，不过凛姐，你怎么知道我这心法是练气养神的心法呢？”
　　“因为练气养神关键在于神，神就是精神，是神通，只有连气养神这才可以打破人体极限拥有神通，最有名的就是佛门六大神通，天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通，漏尽通，包含了连气养神的六个境界，道门神通就比较复杂了，不够你那《钢铁意志》还有超级运算，绝对是神通，所以我才知道你拥有练气神的神通，小云，记得，以后不要在任何练武之人面前透露出炼气化神的功法的消息，不然真的会给你带来灾难的。”
　　上官凛十分严肃的道，李云点点头，怀璧其罪的到底他也是懂得的。在接下里的时间里，上官凛指导了一下李云松鹤拳的练法和注意事项，李云在娜塔莎的超级记忆和超级运算下，居然很快就掌握了精髓，弄得秘籍作用都又无可无，让上官凛又惊又喜，连呼小怪物，不够在她想来先突破了炼气化神境界人，在反过来炼精化气就犹如张无忌学乾坤大挪移一样，几个时辰练到顶端也是正常的很。
　　两人一教一练，时间过得飞快，很快天色都暗了下来，这才分别，送着上官凛的背影离开好久，李云才返家，在路上心中道：
　　“娜塔莎，分析的怎么样了？”
　　“恩，还在破解，估计需要几天的时间，真佩服你们中国先贤的智慧，居然可以创造出如此神奇的物品，相反保护伞公司拥有那么高的科技，研究出来的T病毒反而只是一种粗暴的手段，只要我完全破解了，那么你就可以掌握内家拳最高奥义，松鹤拳分为练肉，练膜，练骨，炼脏，炼髓，换血，最后一步居然可以把全身血液换掉，用这套拳法来修炼你现在的完美血液之躯，时间可以缩短好几倍，效率也可以增加好几倍，简直即使事半功倍，而且就算是现在你学会了这条拳法，用来配合你的异化之力，威力也比那个女人强上太多，你现在的力量已经可以和暴君正面抗衡了。”
　　“那好，你全力破解其中的精髓。下次见面的时候，凛姐肯定要下巴都要掉下来了。”
　　拥有娜塔莎这等超级智能电脑程序，简直就是一个超级大外挂，足以让李云在很短时间内掌握精髓，达到巅峰，让自己异化后的肉身可以发挥百分之一百二十的力量，当李云完全回到家中的时候，天已经暗了下来，一进房就问到了饭菜的想起，李云叫了一声道：
　　“好香，玉馨姐？”
　　但是无人回答，李云这才注意道，赵玉馨居然唐在沙发睡着了，连电视都是开着的，不由一笑，关掉电视来到了赵玉馨身边。
　　【推荐另外一本新书小说《动漫后宫》宇宙浪子168/著,吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！】


第一卷 蜂巢 第28章 悦己者容
　　【鲜花可以的话，送给我的乡春吧，这本书这么烂要鲜花也是无用的。我会努力坚持的，虽然这本书一个月也比不得上乡春一天的订阅量】
　　赵玉馨睡得很香。
　　她穿着一身雪白的睡裙，侧卧在沙发身子微微蜷缩着。一条雪白的玉臂枕在脑下，另一只手则顺势搭在自己身上。及膝的睡裙向上缩回了一点，露出一双修长笔直的浑圆小腿，和半截的。睡裙下那挺翘的，挺拔浑圆的勾勒出迷人的完美曲线。
　　睡美人甚至连一双小脚都是那么完美。圆润的脚踝，脚背上雪白的下藏着细小的青筋，脚趾头如珍珠一般漂亮。红润如婴儿的脚底，小脚上甚至连半点茧子都没有，迷人的脸上挂着淡淡的微笑，不知道正在做着什么好梦。但从她的笑容来看，这个梦一定是无比甜美。
　　李云站在沙发，默默地看了好一会儿，终于满怀赞叹地爬上了床，一手撑着下巴，侧卧到她对面。他近距离凝视着赵玉馨熟睡时的面容，赵玉馨缓慢的呼吸带出阵阵幽香。
　　“馨姐……”
　　李云深情地呼唤着，眼神中渐渐充满了怜爱。
　　“馨姐……”
　　他又呼唤了一声，一只手缓慢但坚定地笼罩到赵玉馨右边的上，沉着有力地将其一把握住。
　　“嗯……”
　　李云发出一声赞叹满足的呻吟，手感非常不错。赵玉馨的丝质睡裙下没有穿文胸，隔着睡衣握住她的，也可以直接感觉到她皮肤的滑腻和惊人的弹性。李云的手慢慢地揉搓着，赵玉馨的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来，上红色的樱桃悄悄挺立，李云已感觉到那粒樱桃渐渐变硬，散发出阵阵灼热。
　　赵玉馨轻嗯了一声，脸上的笑容渐渐消散，代之以一种奇怪的表情。好像是愉悦，又好像是痛苦。李云正摸得起劲，赵玉馨突然睁开了双眼，在睁眼的同时，一只玉手带起一阵香风，扫向李云的脸蛋儿。
　　赵玉馨睡得迷迷糊糊的，被李云摸醒之后，还没看清袭击她的是谁便本能地出手扇人。当她看清眼前的人正是李云时，已经来不及收手。
　　啪地一声脆响，赵玉馨在李云的脸蛋儿上抽了一记。李云就算是肉身强悍，但是面皮也是防御力极低的地方，鲜红的巴掌印迅速地在李云脸上浮起，赵玉馨怔了一怔，惊呼一声，坐了起来抱住李云的头，爱怜地摸着他的脸，埋怨道：
　　“笨蛋小云，你怎么不知道躲一下？”
　　李云深情地，却又带着点委屈地凝视着赵玉馨，道：
　　“姐姐，你要打我，我怎么能躲呢？”
　　赵玉馨哼了一声，轻轻摸着李云脸上的巴掌印，用小嘴儿吹着凉风，“你呀……真是的……功夫那么好，四个带着凶器的小偷围攻你都沾不上你一片衣角，偏偏连我这个弱女子打出的巴掌都躲不过去，真不知道怎么说你才好。”
　　语气里虽是责怪，但是眼神中却满是爱怜。在赵玉馨心里，此时的李云已经不是那个威风八面的格斗高手，而是当年那个受了委屈，需要她保护安慰的小男孩儿。
　　但是……当李云满脸委屈地一手环着她的小蛮腰，一手又悄悄爬上她的胸*脯，用力一握之后，她马上满脸通红地一把推开了李云，气愤地道：
　　“李云，你……你太过分了！你以为我心疼你，就可以……就可以把我当成这么随便的女人么？”
　　李云幽怨地看了赵玉馨一眼，像做错事的小孩子一般，低下头去郁闷地道：
　　“还说要做我女朋友的……”
　　赵玉馨的脸更红了，期期艾艾地道：
　　“那，那我又没有答应你可以随便摸我……”
　　“那是姐姐太漂亮了，我忍不住嘛。”
　　“这么说还是我的错了？”
　　赵玉馨气道，李云连忙道:
　　“当然不是，是上帝他老人家的错，把你弄得这么漂亮，是个男人都忍不住阿。”
　　“油嘴滑舌的，几个月不见你变得这么坏了。”
　　赵玉馨眼波流转，娇嗔中带着一丝喜悦，女折为悦己者容，虽然这么多年来说她漂亮的赞美她的话已经听得耳朵都生茧了，但是李云的话却让她心中高兴，李云见赵云馨不生气了，也不敢得寸进尺，而是道：
　　“姐姐，你工作这么辛苦吗？居然看电视看得睡着了？”
　　“是啊，为了不让人说我是花瓶，姐姐我可是很努力的。”
　　“姐，将来我一定要开一件大公司给你管理，让你不用那么辛苦给别人打工。”
　　“咯咯，你的愿望不是成为一个网络写手大神吗？怎么忽然想到开公司了。”
　　“姐姐，我已经不同了，我不会放人说你是鲜花插在牛粪上的，虽然牛粪有营养，比那些金玉其外败絮其中的狗粪强，但是我一定会做出一番惊天动地的事业给你看的。”
　　看到李云那坚定的眼神，赵玉馨芳心一颤，如果说先前答应成为李云女朋友是来自青梅竹马的那分熟悉的感情的话，那么现在的李云却仿佛有了一种霸气，就算么有那份青梅竹马的感情，也是深深吸引着自己。
　　“好了，别贫了，肚子饿了吧，尝尝的手艺。”
　　李浩点点头，拉着赵玉馨的手来到了桌子前，因为先前练武消耗了大量的体力，随意他吃起来格外香甜，看着李云狼吞虎咽的吃着自己做的饭菜，赵玉馨也是颇为开心，笑的说道：
　　“你慢点吃呀，怎么像是饿死鬼投胎似的。”
　　“馨姐做的就是好吃，要是能天天吃到你做的饭菜就好了。”
　　“呵……你嘴现在到是越来越甜了，不过哪有那么多好事，我父母还没吃过几次呢。还有，我这次只是一天休息，下次要等五一长假了。”
　　吃晚饭，如果是以前的话，赵玉馨会回到自己的家中休息，但是今天李云特别的依恋她，拉着她说着话儿，以前赵玉馨走时，李云虽然也是不舍，可是绝对没有现在这样强烈的感觉。赵玉馨似乎也是很珍惜今天跟李云在一起的一段时光，笑面如花，难得在李云面前也是露出了无比的温柔。
　　两人的目光不时相遇，不过赵玉馨总是会马上避开，这跟以前也是大为不同，李浩知道，两人的关系真的不一样了，已经打破青梅竹马兄妹之情的那层膜，变成了情侣了，他几乎要大吼表达自己的兴奋，不过美好的时光总是过的很快，转眼就是11点半了，赵玉馨明天要工作，所以虽然不舍，李浩还是送她回了自己的家中。


第一卷 蜂巢 第29章 瑞贝卡！
　　列车在暴雨中驶向X市，车上的乘客们正在就餐。暴雨阻挡了人们的视线，谁也没有发现列车外的山脚上那个怪异的男人。
　　这时，车窗边的一名男子注意到了这个人，他眯着眼睛努力的想从这雨帘中看清这个怪异的人在做什么。可是，接下来的现象却吓倒了他，并撞上了另一名乘客。
　　“嘿！你干什么？”被他撞到的乘客很不满，大声地质问着窗边的男子。男子已经吓得说不出话来了，右手颤抖的指着窗外。
　　男子的举动惊扰到了其他人，附近的乘客正想看看外面的情况时，一声尖叫惊醒了他们。
　　“天哪，这是什么东西？”人们惊恐的看着逐渐爬满列车的怪物，并四处逃窜。整个列车混乱了，人们拍打着车窗希望逃出去，然而怪物却无情的将整个列车包围了。
　　列车内外一遍死寂，只剩下观山脚上那个怪异的男人唱着异样的歌……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一架直升飞机盘旋在浣熊市市郊森林的上空中。瑞贝卡&#8226;查姆柏丝笔直地坐在机舱里，希望自己看上去也能像周围的男士们那样平静。机舱里的气氛很凝重，像是受了低沉多云的天气影响。收听简报的时候，一切的娱乐和笑料都被抛诸脑后，因为他们现在进行的可不再是平时的训练，而是真实的任务。
　　失踪，又有三名徒步旅行者被报在森林中失踪――其实市郊森林的面积并不算大，也还好走――然而过去几周发生在这个城市里的一起起恐怖连环凶杀案已经让“失踪”有了新的定义。几天前刚发现的第9名死者的凄惨死状令人不寒而粟――整个身体如同被放进过搅拌机一样，被撕扯得粉碎，浑身上下没有一块完整的皮肉。毋庸置疑，这些受害者正是被游荡在城市郊区的凶手杀害并残忍分尸的，S.T.A.R.S小组就是被特派来调查此案。
　　此时微微扬起下巴强装镇定的瑞贝卡虽然紧张，但还是掩不住脸上的一丝自豪之色：她很为自己能够被S.T.A.R.S选中而骄傲。大学里她主修的是化学，是个全优生。出色的医术是她被任命为BRO小组的随队医生的必要条件，距离现在她加入的时间还不到一个月。
　　她深吸一口气，慢慢地呼出，希望借此舒缓紧张的状态。她太希望能完美地完成自己的第一个任务了。队长爱德华向她鼓励地微笑了一下，苏利也靠过来亲切地拍了拍她的肩膀――瑞贝卡真的感觉好多了。她虽然聪明过人，但也无法回避自己看起来确实比实际年龄小得多的现实。
　　只有18岁的她是S.T.A.R.S自1967年成立以来年龄最小的队员，也是浣熊市BRO分队里惟一的女性，大家都把她当小妹妹看待。她轻轻叹口气，对爱德华笑笑。其实情况坏不到哪去，毕竟有这么多大哥哥们照看着，虽说平时的情况自己完全可以对付，不过面临大事他们的帮助还是很大的。
　　就在这时候，一道闪电射中直升飞机的尾翼，所有的人感到飞机的剧烈震动，队长爱德华不由的问道：
　　“怎么回事？”
　　“引辑发生了故障，需要强行迫降，大家做好。”
　　所有人都扎住了固定的物体，飞机犹如断线的风筝一样，飞行员控制着去了控制的飞机，强行凭借着多年的经验和技巧找到了一处空旷之处迫降，直身飞机的螺旋桨带起无数树叶飞舞，总算是迫降成功，飞机舱门打开，众人陆续下去，瑞贝卡忍不住给了飞行员一个好样的手势，大拇指翘起，能够临危不乱的迫降成功，的确是需要很强的技术和经验，飞行员虽然带着目镜看不到表情，不过对于这么一个漂亮的女孩的赞扬也是很是高兴的回了一礼。
　　驾驶员将留在直升飞机准备修理飞机，毕竟直升飞机可不是一辆小汽车可以丢弃，队长是个短发留着一缕胡子的中年男子，他手持一把军用手枪，这把枪终于生化危机中可以算是排号第二的威力，只排在火箭弹之下，比榴弹枪什么的都强多了，他沉声的道：
　　“确定一下目前目前的位置后，调查一下四周的地区！”
　　众人领命四下分散开来，瑞贝卡也幸福的领命而去，虽然作为队医，她可以留在这里，但是有些倔强的她怎么能够让自己第一次外出任务就这么结束了，所以也寻找一个方向，举着手枪和手电小心翼翼的走着。不知道过来多久，忽然听到身后有声音，瑞贝卡吓了一跳转身看去，却是几只乌鸦飞起，带动了树枝，通过数字的缝隙，瑞贝卡似乎看到了一丝灯光，心中疑惑之下，她走了上前，看到一辆豪华的双层火车静静的停在铁轨上。
　　“是列车。”她不禁皱了皱眉，似乎想起了一些关于这儿的铁轨的事情……
　　安布雷拉，那个制药公司，不是有一条私有的铁轨是由兰撒姆通往浣熊市吗？她有点印象，但不是很确定――她毕竟不是本地人――但她很确定这家公司在浣熊市有极大的影响力。虽然安布雷拉公司的总部已在前些日子迁往欧洲，但它依旧是这座城市的经济命脉。
　　这时候雨哗哗的下了起来，瑞贝卡自然不愿意成为落汤鸡，所以想也不想就上了这辆看起来有些诡异的火车，一进火车就看到一篇林乱，空无一人，很多行李文件洒落着，忽然瑞贝卡听到前面车厢似乎有人说话的声音，当下急忙奔跑过去，打开门却仍然没有看到人，瑞贝卡不由的道：
　　“我是浣熊市S.t.a.s阿尔法小队的瑞贝卡警官，有生还者在马？请回答”。”
　　但是仍然没有人回答她，这诡异的气氛让十八岁的小姑娘实在有些害怕，不过她忍住恐怖的气氛来到声音传来之处，道：“谁在哪里？”
　　走过两排座位，她看到了让她大吃一惊的景象，一个脸上似乎被什么东西撕咬过的尸体软坐在椅子上，是的，那是尸体，身为一个队医这个还是可以分辨出来的，一个收音机掉落在地上，发出者声音，原来刚才听到的声音是它，这是杀人事件！为什么这个列车中的乘客似乎不见了，难道有什么人把他们全部杀了？
　　强忍住心中的震惊，她蹲下去捡起了收音机，也许这个可以作为证据，忽然她听到声响，扭头一看，那句尸体竟然摇摇晃晃的站了起来！是的，是尸体站了起来，他的瞳孔一惊完全扩散，白色一片，他张开口，犹如野兽一样摇晃着向瑞贝卡扑了过来，瑞贝卡吓得花容失色，立刻站起，面对未知的事物的恐惧，让她忘记了举起武器，转身就要逃离这节车厢，却发现通道再次出现另个‘人’挡住了她的去路，那也是两个没有了呼吸，瞳孔完全扩散，身上都有腐臭味道的怪物。
　　“天，这到底是什么东西。我以为他们都是死人。


第一卷 蜂巢 第30章 虚拟空间
　　“云，松鹤拳已经破解了，你现在是否开始修炼？”
　　送走了赵玉馨的李浩，随意的洗了个澡，正要好好休息一下，毕竟今天也的够辛苦的，但是脑海中却传来了娜塔莎的声音，他有些意外的道：
　　“怎么回事？你不是说完全破解需要几天的时间吗？”
　　“我记忆库中有保护伞公司这么多年来人体研究的资料，对人体十分透彻，利用它们进行了演算，所以破解的时间提前了，修炼这套拳法，可以提高你的身体素质，神经反应等等，可以让你的身体容纳更多的完美血液激发后的后异力，大大缩短你完美血液贯穿全身的进程。”
　　“原来如此，不过已经这么晚了，我也很累了，明天再说吧。”
　　“不用担心，你还记得我说画过吗？我可以在你他意识当中构建一个虚拟的空间世界，你在这里面修炼的话，我还可以通过特殊的生物电流，刺激你的肉身让你在里面的修炼效果和外面可以同步！”
　　“那我该怎么做？”
　　“闭上眼睛就可。”
　　李云闻言闭上了眼睛，觉得身体姨阵，仿佛灵魂肉身分离了一样，很快就来到了一个奇妙的空间，这个空间漆黑一片，一片虚无，忽然一个声音传来道：
　　“我说要有光！”
　　顿时一道光芒亮了起来，照耀了整个漆黑的空间，一个身穿白衣，背有双翼的少女站在虚空当中，她头上还亮起了光环，手中握着拳杖，接着少女一挥舞权杖吟唱道：
　　“我要说有大地来承载万物！”
　　她的脚下开始慢慢的凝结成了一片大地，那大地犹如光芒一样辐射，很快形成一个巨大无比的大陆，悬浮在这漆黑的空间当中，犹如大海中的岛屿！接着她再次用绝妙的嗓音歌唱道：
　　“我说要有风，要有绿色，要有朝夕变化，时间流转！”
　　很快岛屿上空出现了云彩雾气，风也开始缓慢的挂起来了，接着少女看到了李云道：
　　“那凡人，看见了本神，居然不行礼？”
　　李云额头青筋跳动，握紧拳头咆哮道：
　　“娜塔莎！”
　　那天使少女吐吐舌头道：
　　“凶什么凶啊，和你开个玩笑吗？怎么样，我厉害吧？这是你的意识空间哦，在这里我就上帝一样创造世界哦，你看，我的天使翅膀好不好看？”
　　“好看啊，好一只鸟人啊。”
　　李浩吐槽道，顿时让娜塔莎怒了道：
　　“居然说我是鸟人！”
　　那权杖射出一道闪电瞬间劈中了李云，李云只觉得钻心的痛苦传来，倒地地抽搐，李云心中大为惊奇，自己居然会感到痛苦？娜塔莎似乎知道他的想法偷笑道：
　　“知道我的厉害了吧，这个空间看起来似乎很小，但是却可以完全真实的模拟任何的场景和环境，无论是森林、沙漠、大海还是冰山，在这里我都可以百分百的真实体现出来。
　　模拟的时候，空间立刻就变得无比广阔，森林就是森林，沙漠就是沙漠，要多么宽广就多么宽广。甚至是温度、气候、湿度、包括各种不同环境中的生物都可以完全真实的模拟出来。可以说，这个空间就是一个超级的全天候多种环境训练场！你在这里除了不会真正死亡外，任何感受都和外界一样哦。恩，就和你笑说中写过的那种虚拟网游虚拟度百分之百一样的。”
　　她说完手一挥，很快李浩身上的伤口就愈合了，正如她所说，在这个空间中她就是女神，一却可以随心所欲！李云心中震惊躲过不爽，娜塔莎继续忽然娇笑道：
　　“好记的我说过的吗？我们融合后，我可以形成异空间，就是说的这个，在这里我和普通人类一样，有血有肉，对了，如果你想和我做的事情的话，也可以哦，因为我们两个共享一却感觉，可以带给你双份快感哦。”
　　娜塔莎说完身上的衣服居然变得透明起来，下面的娇躯若隐若现，李云顿时火气上冒，小小云也是敲了起来，居然不受控制的扑了过去，可惜却扑了个空，却看到娜塔莎飞在半空咯咯的娇笑起来道：
　　“你太猴急了吧？告诉你吧，我虽然只是超级电脑程序，但是和你融合后拥有了人类的一却情绪，你想要和我做的事情起码要等我们好感度达到了百分支百哦。”
　　李云哪里不知道自己被戏弄了，有些无语，干脆不再理会她，娜塔莎飞了下来，主动的抱住了李云笑道：
　　“好了，不要生气了小气的男人。给你一点甜头吧。”
　　娜塔莎居然主动把自己的红唇吻上了李云，李云这时候才真正的感受到了她说的在这个空间中她是有血有肉的含义，那香甜的吻和亲吻赵玉馨一样，都是那么的甜美，却又有不同的味道，李浩很快反客为主，抱住了她，一只手在娜塔莎的后背抚摸起来，娜塔莎也在李云的下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，感受着他带给自己的一波一波的快乐，【这是什么感觉？原来接吻真的如此舒服，难怪人类都哎这种活动。】娜塔莎忍不住的呻吟着。
　　良久两人才停了下来，彼此喘着气，李云看着娜塔莎娇红上颜，心中也是犹如做梦，想不到娜塔莎居然仿佛变成了人类一样，而且是个如此美丽的绝色，他忍不住要再次吻上那火红的朱唇，却被一只玉手挡住了，娜塔莎娇羞道：
　　“你着坏蛋，别太过了，好感度还没有一百哦，你不要忘记了自己进来的目的。”
　　李云顿时有些失望，但是娜塔莎这样羞涩的反应让他心动不已道：
　　“好吧，那怎么提高好感度呢，娜塔莎？”
　　“这个吗，嘻嘻不告诉你，对了，让你见识一下这个空间最神奇的地方。”
　　说完她一挥手，顿时，空间一阵波动，接着凭空变出两个人来，其中一个人是个黑人大汉。这个人非常高大，足足有两米，全身骨骼也大得惊人！头顶上光秃秃的，同样是赤身。只用一条皮裤包裹住。他的身体肌肉全部呈现爆炸状态。好像是刚柱的纹理。这使得他的身体一眨眼看上去，根本不是肉做的。好像是那种细细打磨了的螺纹钢。眼中闪过冰冷的光芒。
　　另外一人更是让李云吃惊，那完美的身材，绝美的容貌，身穿白色练功服，神情冰冷，居然是上官凛！但是她神情中完全没有感情，就仿佛《终结者2》中的T120！
　　“这是？”
　　“他们一个是我融合了西方各种残酷杀人搏击术资料形成的黑拳之王！另外一个却是按照你那上官姐形象融合了我完全破译出来的松鹤拳谱资料演化出来的，我给她取了一个东方的名字，鹤仙子！她的实力按照秘籍最高境界上说一句伐毛洗髓，脱胎换骨，无漏武圣之体的人中真仙！强大的非常可怕，足以正面对抗一百个爬行者，十个暴君，这样的存在。你的任务就是和他们生死搏杀中学习两种拳法！”
　　【推荐新书《动漫后宫》宇宙浪子168/著,吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！}


第一卷 蜂巢 第31章 地狱训练
　　“小子，首先是我来教导你，恩，我给你松松骨头吧，你全身肌肉骨骼脆弱的和纸片一样。”
　　黑拳之王狰狞一笑，走了上前，左手握住右手用力一捏，发出咯吱之声，李云吃了一惊讶道：
　　“你竟然会说话？”
　　“当然，我是融合了所有黑拳高手格斗技巧形成的武魂，只要你能打败我，那么我就会被你吸收，我的一却能力都可以变成一股奇特的生物电流，用可以记忆植入植入你的身体当中。就犹如传说中的醍醐灌顶一样，让你的肉身拥有我这般的强壮！”
　　醍醐灌顶？李云想起了上官凛和他介绍的一些修炼法门，醍醐灌顶的字面意思，就是把酥油浇在脑袋上，人的全身清凉。这是一种药物健身地法子。当年清朝的时候，满洲人练布库。也就是摔跤，都要全身涂满油，在锻炼的时候，毛孔张开，油脂的药力渗透进皮肤筋骨里面，外面十分的抗打击，久而久之，能练出一副钢筋铁骨！这也是密宗的一种修炼金刚之力的法门。
　　这是外门功夫，和内家拳法早修炼精气神是不同的，听说当年八国联军火烧圆明园夺走了很多这方面的秘籍，后来被广泛的利用在西方一些黑拳格斗界，他们在融合西方的格斗术以及一些科学方面系统的肌肉锻炼，把肉身锻炼的都异常恐怖，堪称人形杀戮机器，想不到娜塔莎居然把这个模拟了出来，只要自己打败了黑拳之王吸收黑拳之王的能力？这简直是匪夷所思的能力，堪称逆天外怪。
　　不过，李云很快就知道，想要获得捷径也不是那么容易的，那黑拳之王狰狞一笑，肌肉一抖动，顿时周身空气震爆，撕裂！剧烈的尖啸破空不绝！只是靠抖动肌肉就可以震荡空气，这家伙简直就是《幽游白书》中走出来的愚户吕！更可怕的是地面被压路机从几百层楼上下砸，出现了许多破碎的裂痕！
　　这简直就是人间凶兽，就算是生化危机中的暴君也没有这等威势吧？李云心中冷汗直冒，心中呐喊了一声:
　　“钢铁意志！”
　　但是让他意外的是，没有反应，那个已经贬称过来本能的钢铁意志没有出现，李云脑海中出现了娜塔莎的声音道：
　　“这个中有些东西是不允许出现的，比如你的钢铁意志，你要做的就是不凭借它来催发你的完美血液力量，打败黑拳之王，相比鹤仙子，他反而是你可以打败的目标，加油吧。”
　　“混蛋！”
　　没有钢铁意志，怎么能够激发完美血液或者人体潜力，那自己就是一个普通人，怎么可能面对这个人性恐龙般的存在！但是在想也没有用了，那黑拳之王已经犹如推土机一样的冲击过来，他犹如巨熊一样，看起来很笨拙，可是灵敏的让你难以想象！李云根本没有反应过来，就被击中，瞬间脑袋犹如西瓜一样的破裂，脑浆四射！然后他的意识彻底陷入了黑暗当中！
　　“吼~~吼~~呼~~呼~~！”
　　不知道过了多久，李云猛然坐了起来，疯了一般的大口呼吸着，他诧异而惊恐的四处打量，却发现娜塔杀站在他的面前，脸上带着微笑：
　　“怎么样，被秒杀的味道如何？”
　　李云的脸上全是细密的汗珠，他紧张而又疑惑的问道：
　　“刚才是怎么回事？……我怎么又活了？难道这是幻觉……可是，那种滋味为什么那么真实……实在是太可怕了……”
　　“这个异空间的一切感觉都有加成，而且是200%的加成。也就是说，如果你在这里破了一块皮，你的痛觉会扩大200%。这里你无法真正死亡，可是求生不能才是真正的可怕，你是不是以为激发潜力就是锻炼身体？呵呵，大错特错！知道为什么野兽比人类的体魄强上那么多吗？因为野兽每时每刻都要面对死亡的威胁，野兽要经常承受各种各样的痛苦，而大部分呢人类却不用！”
　　“靠毅力和坚持支撑的锻炼，永远无法开发出生命体所有的潜力，你不会忘记自己是怎么激发了潜力的吧？找回你那次的感觉吧，忘记那恐惧，看着前面，前进吧，千万不要停下来，退却只会衰老，胆小必将招来死亡！”
　　娜塔莎说完就消失了，很快黑拳之王出现了在他面前狞笑道：
　　“人类有六百多块肌肉，二百多块骨骼，单单是这两样的潜力爆发，就足够强大了，我们人类的祖先为什么会从远古那些恐怖巨兽中脱颖而出？你难道以为那时候人类的那简单的石头木棒，这所谓的智慧制造的工具就足以压制它们？那太可笑了，就算你拥有现在的热武器，你让几个普通士兵去收拾一头远古巨兽都智慧全军覆没而已，他们靠的就是自己的潜力！只要你的骨骼犹如钢铁一样，只要你能把全身肌肉力量凝成一股，那么你就足够强大了！”
　　黑拳之王说完再次一拳击打而出，空气都被挤爆形成肉眼可见的辐射一圈圈的围绕在手臂上，简直犹如烟圈一样，拳头轰击在他的胸口，顿时胸口完全凹陷了下去，断裂的肋骨插入了五藏六府，李云再次吐了一口血，死的不能自再死了。
　　生死之间有大恐惧，上官凛说过，只有经历过真正的生死之战，才能够成为真正的高手，才能达到真正的巅峰，她的资质不必她爷爷差，可是她的松鹤拳练到了内劲境界后，就停止了，爷爷却是洗髓换血，成就不漏先天，只差一线就可以从练精化气变成练气养神拥有神通，就是因为爷爷生活的年代十分特殊，他参加革命枪林弹雨中生死不知道了多少次，才达到了那种境界，她却是显赫的出身，也没有机会真正遇到生死之战，就算有，也会有人保护代替她去死，所以她没有办法达到那等境界，就算是这么年青进入内劲境界也是通过盗天机的方法修炼的，何为盗天机？就是站在高楼大厦，悬崖峭壁的边沿，体会着那种不小心就粉身碎骨的恐惧，来经历生死一线的感觉。
　　李云现在遇到的事情，却是上官凛乃至所有修炼内家拳法的人都无法想象的，因为他一次次的体会着死亡，一次次在复活，活着是折磨，死却死不了，异空间娜塔莎有力量会保护他的身体不受伤害，以及避免他精神崩溃而疯掉，但是这样的保护，却恰恰是李云现在最为痛恨的。
　　当死亡成为一种奢望，而活着却总是充满痛苦折磨的时候，唯一剩下的选择是什么？消灭折磨，摆脱痛苦……杀掉痛苦之源，黑拳之王！！在不知道死了多少次后，这个念头在李云经过千百次折磨之后，猛然在心中迸发出来之时，另外一些奇妙而特殊的东西似乎也同时在李云的心底觉醒了。
　　就像是来自于远古的呼唤，又仿佛是无声的低诉在耳边回荡，李云只觉得心中无比的悲凉、压抑、无奈、还带着难以抑制的，无边无尽的愤怒。他觉得自己身上好像有什么东西轰然炸裂，一种豁然开朗的奇异感觉涌遍了全身。全身上下每一个毛孔、每一寸都好像获得了重生，一阵风微风拂过身体，李云甚至感觉到了身上汗毛的微微起伏。
　　一股极度压抑渴望爆发的情绪引导着李云的身体，全身忽然充满了力量，李云只觉的心中产生了一种渴望，对鲜血的渴望，对杀戮的渴望。无边的愤怒和悲哀潮水般涌进脑海，李云再也抑制不住自己，抬起头来双手仰天，慨然长啸。
　　嗷！嗷嗷！
　　李云的眼睛变得血红，嘴里发出行走在旷野之中狂狼的嚎叫！十分的凄厉。震慑人心！在这一嚎叫的瞬间。他的目光盯住了离他五米开外地黑拳之王身上。那个强壮的非人类的存在，此时眼神居高临下的看着他，李浩眼神之中的血光一闪，身体一弓，脚步连踏，拳头连击，就好像一头发狂的犀牛，发情的河马疯狂的冲击了过来！
　　他的拳头在冲击的时候，不停的出击着刺拳，暴雨一般的攻击，在空气中打出了许多爆破的声音，只能看到了无数的拳头影子向前爆击！这一下的突然爆发，威势惊人！黑拳之王也是路出凝重神色，就在他准备反击之时，忽然李浩血红的眼睛散发出了银光，接着所有的拳爆声音消失了，取而代之的是一种轰隆隆的沉闷，但这股沉闷博大的声音一闪就过去了，只留在人的脑海之中炸开！就好像是开山时候的炸药埋在地底里面的闷响。就像深水中的鱼类爆炸，没有华丽的声音，破坏力却直达深处！
　　他的左臂忽然变得粗大的黑筋盘缠，有如恶魔之手，黑拳之王也是一拳轰击而来，两只拳头撞击在一起，发出沉闷的声音。良久黑拳之王喃喃的道：
　　“这就是完美血液的力量吗？”
　　接着黑拳之王全身好像承受了巨大的压强，血管爆裂，鲜血从毛孔中喷射而出！轰然倒地！李云眼大口大口的喘着粗气，眼中一片赤红，跪坐在黑拳之王的尸体前一动不动，他的瞳孔中闪烁着一种奇异而晶莹的光芒，只是这光芒在不断的黯淡……直至完全消失不见，终于，李云扑通一声栽倒在地，晕了过去……


第二卷 干休所 032  再入生化
　　“恩，你醒了？”
　　李云从床上一跃而起，看看四周，熟悉的简陋的房间，正是自己的家，李云不由的道：
　　“我出来了？”
　　在意识异空间不知道过了多久了，但是他抬头看看墙上的钟表，居然只是几个小时而已，但是在里面感觉过了几个月甚至几年的感觉，李浩有种恍然隔世的感觉道：
　　“娜塔莎，我真的出来了？我在里面呆了多久？”
　　“只有七个小时而已，不过我如果在里面的话，你呆了七十天。因为意识是唯一证实可以超过光速的存在，二个世界是时间相差了二十四倍，对了，如果可以的话，你成可以称我那个异空间为小仙界。”
　　“小仙界？你怎么忽然想到取这么一个有中国特色的名字，而且是不是口气太大了？”
　　“哼哼，才不是口气大呢，你听过观棋烂柯的成语吗？”
　　“当然听过，等等，你知道这个故事还不是和我共享了记忆才知道的。”
　　观棋烂柯是一个很有趣的小故事，晋朝时有一位叫王质的人，有一天他到信安郡的石室山（今浙江省衢县）去打柴。看到一童一叟在溪边大石上正在下围棋，于是把砍柴用的斧子放在溪边地上，住足观看。看了多时，童子说“你该回家了”，王质起身去拿斧子时，一看斧柄（柯）已经腐朽了，磨得锋利的斧头也锈的凸凹不平了。王质非常奇怪。回到家里后，发现家乡已经大变样。无人认得他，提起的事，有几位老者，都说是几百年前的事了。原来王质石室山打柴误入仙境，遇到了神仙，仙界一日，人间百年。
　　“我的小仙界和真正仙境相比也不差什么吧？而且根据你们中国的神话，那些仙人不都是羽化成仙的吗？脱离了，形成了元神进入了仙界，仙界一日地上百年，宇宙中任何时间都是平行的，能够超越时光的只有意识灵魂。所以我怀疑所谓的仙界就是一个远比我的小仙界大的纯意识的空间。
　　在西方也有所谓的天堂神国传说，我父亲在世的时候，就认为所谓的天堂就和电影黑客帝国中的虚拟世界一样，黑客帝国世界靠的是把人类当成了生物电池维持，而所谓的天堂只怕也是也是如此，因为人们信仰他，它才存在，把人类的信仰之力当做了电池，就是靠着这个灵感，我父亲才让我拥有了这个和人融合后，利用人的意识灵魂构建出一个虚拟的世界的原力，那个世界之所以存在，靠的就是你的意识能量啊，你的意识能量越强大，那么小仙界就会越发真实，最后形成一个真正的仙界也不是不可能的。”
　　李云听了对于那个创造出娜塔莎的父亲当真是敬佩不已，他恐怕是超越了人类几步的天才，可惜他死的如此之早，不然的话真想和他见上一面，也许他可以理解为什么自己可以穿越两个世界，那个生化危机的世界到底是不是人类想象中诞生的世界，或者是一个平行世界。
　　“娜塔莎，你知道吗。这个世界不是你所在的那个世界哦，你那个世界在我们这里是游戏或者电影，你说你那个世界会不会是我们这个世界人想象中诞生的。”
　　李云接着说出了自己的经历，球形闪电，时空虫洞，电影世界，生化危机游戏什么的李云全部说了出来，这离奇的经历，他唯一能倾吐的只有娜塔莎了，娜塔莎听完后沉没了一会儿道：
　　“原来如此，居然有这么离奇的事情，难怪你在哪里表现的知道很多事情一样，不过我想绝对不是想象构建的。想象力构建的世界就和小仙界一样，就算真的存在也只能让意识体进入，你能整个人进入，那么就证明我所在的世界是一个地球的平行世界。”
　　“可是你们的世界在我们这里被做成了游戏或者拍成了电影啊！”
　　“很正常，因为是平行世界，那么就有可能会相互影响，有些人可以在睡梦中得到灵感创造出惊世骇俗的作品来，就有可能是因为然后意识灵魂波动接受道了一些来自平行世界的信息，再说按照你说的，生化危机系列电影和游戏很不相同，如果是信念之力组成的话，就会是两个不同的世界，而且我父亲的存在不也不被你知道吗，应该是闪电形成了构建连个世界的链接虫洞，而且是罕见的固化虫洞，要知道一些虫洞会因为各种原因出现，但是很快就会被自然力量磨平消失，除非有倒霉的人正好跨入，然后从这个世界消失，所以才会有那么多离奇失踪案，有一部分就是因为这种不确定的虫洞影响，一般来说能够形成这种虫洞的都是磁力，磁场混乱都有可能，可是向你家这样形成一个固化的，把两个不同的平行世界链接起来的倒是很少见，恩，上次你钻回来，我之所以被影响了，就是虫洞残留的磁场影响吧。”
　　娜塔莎很快分析出了一些情况，李云听得点头，觉得很有道理，娜塔莎道：
　　“为了进一步确定一些其他信息，你在穿越一次虫洞试试，我来分析一下。”
　　“好。”
　　李云也有些怀念那个生化危机的世界，当下站了起来，身体有一股莫名的力量持续的把李浩的身体向外撕扯着。五脏六腑如同翻江倒海一样，这种痛楚是无法形容的，大有不死不休的架势。意识也被冻结了，不能言语，没有六识，只剩下感官承受着痛楚。这和上次融合了娜塔莎的痛苦一样，不过这次痛苦来得快消失。让李云都几乎这痛苦是错觉。
　　“醍醐灌顶，果然成功了！”
　　娜塔莎的声音犹如兴奋的小女孩一样，李云想起黑拳之王说过只要自己打败了他，就可以获得他那样钢铁般的强悍肉身，连忙王身上看去，把自己都吓了一跳，往昔干瘦的不知到哪去了，一条条充满力量的肌肉纵横在他的骨骼间，没有一点不协调，好象从我出生就已经跟着他似的，这些肌肉身体肌肉全部呈现爆炸状态。好像是刚柱的纹理。这使得他的身体一眨眼看上去，根本不是肉做的。好像是那种细细打磨了的螺纹钢。
　　这真是黑拳之王那样的钢铁之躯！虽然因为东方人的体格限制，他没有变成两米多那么夸张，肌肉看上去也很东方化，但是看上去更加协调，就犹如李小龙和斯瓦辛格的体格的综合体！
　　“这……我的身体成海绵体了？一下就胀大了？”
　　“怎么说呢，应该说是你的肉身拥有了那个黑拳之王的信息了，我用生物电流固化在你每个细胞当中。”
　　“这个我明白，和记忆移植一样对吗？”
　　记忆移植就是把一个有记忆能力的生命体的脑中的记忆转移到另一个生命体的脑中，这听起来很不可思议，但是有科学家曾经做过很多实验来表明这是可行的，现实世界1999年2月，美国亚拉巴马大学心理科技研究中心，输入记忆的是因车祸损害大脑平衡的中学生凯利，输出记忆的是业余体操冠军西尼尔。
　　芯片植入成功后的凯利，能作出优美的体操动作――伸腰、踢腿、跑跳、空翻……几天后，记忆衰减，一星期后，他觉得自己已经不会任何体操动作了，但动作的协调性仍然比以前好，而最终取出芯片以后，凯利又同以前一摸一样了。
　　“对，你说的不错，只不过这次植入的却是黑拳之王肉身和格斗信息，而且是固化的，绝对不会衰减。”
　　“那岂不是你创造出了恐龙，我打败了恐龙我就可以拥有恐龙一样强横的体魄？”
　　“胡说八道，你让我去哪里给你找恐龙基因？黑拳之王可是保护伞公司最高的生物兵器追击者其中一个实验题实验前的基因信息资料，他的外号本来就是黑拳之王，而且这种固化我只能施展二次，所以我只能创造两个人，而不是给你创造一群人。我父亲的潘多拉计划又叫超级兵器计划，就是为了把人打造成一个超级无敌的人形态兵器，完美血液的无限潜力，超级运算，还有意识虚拟锻炼空间，这其中映射了西方神话终身的，神格，神性，还有神国三种构思，传说中西方众神神格可以吸收众生信仰之力化为力量，神性包含了无穷的智慧，神国用来守护神魂，相比之下基因记忆植入只是小手段而已。”
　　“汗，你父亲到底是科学家还是神学家啊，不过我倒是听说了很多大科学家在达到了高峰后都去研究神学了，不过你父亲哪里是创造超级兵器，简直就是在做人造神实验啊。”
　　“看来你的理解能力有了增加啊，好了，你快试着再次穿越一下虫洞吧，这可是我父亲都从来没有想到到的情况啊。”
　　娜塔莎似乎对时空虫洞很感兴趣，李云禁不住她的催促，也顾不得去洗漱吃早饭，撕开了墙壁上的报纸，路出了那黑黝黝的虫洞，然后爬了进去，从曲折的洞口掉入后，李云掉入了另外一个洞口，这正是掘土者莎莎挖出来的，不过莎莎研究不见了，李浩知道么有娜塔莎的控制，莎莎离开了也是正常的，好在莎莎挖掘出来的洞口，距离地面并不远了，李云充当了一下人形挖掘机，他的肉身获得了黑拳之王的基因信息后，就算不用完美血液和意志力量也是力大无穷，双手挖掘沙土比铁铲还快，十分钟后，破土而出，大口的喘气，让他意外的是，外面和现实世界的白天不同，这里是黑夜，远远的李云看到了光芒，是一辆火车，静静的停在铁轨上，最吸引人的是哪红白伞的保护山标志。
　　【推荐：动漫后宫吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！】


第二卷 干休所 033 惹火尤物
　　“这情景，怎么那么眼熟？等等，让我想想，这不是生化危机O代中的场景吗？”
　　李云掏出了上次在蜂巢待会现实世界的M9手枪，装满了弹夹，就在这时候他听到了几声枪声在列车中想起，心中一动，迅速向火车靠近。
　　瑞贝卡鼓起勇气，砰砰砰开了三枪，但是打在那丧尸身上确实没有什么效果，不过子弹巨大的冲击力还让他到在地上，瑞贝卡趁机用最开速度冲了过去，然后迅速把门关上，靠着厚厚的门上只喘气，这是她刚上来的那节车厢1-03，她有些害怕的想要下去，但是奇怪的是刚上来的安全门竟然给反锁住了？用力试了两次，她放弃了，只能够继续前进。
　　再次来到火车的链接通道上，她看到一个服务员的尸体，有些害怕的举起手枪，刚才的事情给她的惊恐太大了，好在这次尸体就是尸体，没有站起来的迹象，她不由小心翼翼的靠近，发现服务员身边似乎有把钥匙，就捡了起来。
　　忽然瑞贝卡听到脚步声，扭头一看，看道一个华裔男子手中拿着一把手枪，枪口似乎对准了自己，瑞贝卡慢慢站了起来，和男子面对面，男子看到她路出吃惊，还有欣喜的目光，好像是看到了什么大明星似的，真的很像，自己在学校的几个好友都有崇拜的明星，看到他们的海报都是路出这样的眼神，瑞贝卡虽然知道自己长得不差（太谦虚了，其实很可爱很漂亮）但是自己和任何明星都没有相似的地方啊。
　　“瑞贝卡？”
　　男人用惊喜的声音道。不得不说，瑞贝卡一身特种军医的行装的确很艳丽，比一般女子的着装打扮更具性，不知道是不是日本人就好这口，凡是设计的女性人物无不具有性，不得不说日本人对于美女的研究在亚洲来说真不是盖得。
　　虽然瑞贝卡长得十分清纯可爱，她的美却是一种野性美，不是那种疯狂的韵味，而是让人疯狂的韵味。很别扭吧，这种比喻其实就是她本身并不疯狂，而是男人在她面前往往会变得疯狂。不论是贝瑞卡的着装还是她肢体的美感无不散发着引人犯罪的美。
　　绷紧的腰肢，羸弱的小臂，纤瘦的美腿，配上墨绿色的军装，白色军医坎肩；在腰间挎着的的医疗小荷包，以及一头棕色的头发，还有一双清澈的蓝瞳，满脸的稚气，清纯到了极点。让人忍不住有种想要紧紧抱住她的冲动。当然，更重要的是瑞贝卡的形象有百分之七十是按照滨崎步的形象来设计的。美艳自然更胜其人。看的男人为之一呆。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　瑞贝卡吃惊的道，本来以为对方错吧自己认为某个明星了，但是显然他是认识自己的，男子露齿一笑道：“你好，我叫李云，对于十八岁就加入了S.T.A.R.S的天才美少女，我可是有耳闻的。”
　　虽然警察和女性的直觉都告诉他这个人在说谎，但是听到赞扬，瑞贝卡也觉得听的有些高兴，18岁就成为警官加入了精英警察队伍，的确是她最骄傲的事情，不过她还是记得自己的身份道：
　　“李云？你是这个火车的幸存者吗？”
　　“不是，我也是刚上来，不过我发现这个列车中的人都死了，凶手恐怕不是人类，因为那些尸体上都是咬痕，而且有些死人居然会爬起来袭击人，和电影中的丧尸一样。”
　　瑞贝卡听他这么一说，的确，车厢中的人似乎都是被什么给咬死的，人是咬不出那样的伤口的，看到幸存者的瑞贝卡着实地松了一口气，不过她仍然怀疑的道：
　　“你这么晚了怎么会在这里？实在有些可疑，浣熊市很少有华人的，还有，你刚才说的话明显是谎话，我才加入STARS不久，怎么可能会被你有所耳闻？”
　　瑞贝卡努力表现出自己警察的气势，对着李云质问起来，那可爱的样子让李云忍不住笑了，道：
　　“你的观察力真敏锐，不过现在不是说这些的时候，等我们先离开这里再说吧，这辆车子已经成了传说中的死亡列车了！那些会活动的尸体可是最喜欢咬你这样的小姑娘呢，所以我们还是先合作吧。”
　　瑞贝卡顿时生气了，她重重的走了上前，单手插腰，大眼睛狠狠的看着李云道：
　　“我为什么要和你这个可以的人合作！我一个人就足够了，还有不准叫我小姑娘，你要叫我瑞贝卡警官！”
　　李云觉得瑞贝卡生气的样子实在太可爱了，几乎想摸摸她的头，不过强忍住了笑道：“好的，瑞贝卡警官，我等你想好后再说。对了，碰到那些丧尸你要开枪打他们的头，除此之外你用枪还不如一跟棍子实惠。”
　　说完站在门前，瑞贝卡哼了一声，向通往二楼的楼梯走去，很快上了二楼，她四处打量了一下，最后还是端着手枪上了二楼。二楼也是一片狼藉，她的目光注意到一个餐桌桌布燃烧这，一个白人正坐在哪里发呆，他身上没有任何伤口，瑞贝卡心中一喜难道这个人还活着？小心翼翼的接近道：
　　“对不起，先生……先生。”
　　白人发呆的坐在哪里一动不动，瑞贝卡忍不住拍了一下他的肩膀，无比恐怖的事情发生了，白人的头颅竟然自己掉落在地上，就在瑞贝卡脚边，而且男人的身体似乎蠕动起来，接着又掉落了一大块躯体，瑞贝卡终于忍不住尖叫起来。
　　啊……
　　这样的情景比之最恐怖的恐怖电影还恐怖，最奇特的是，那些碎块到底后竟然蠕动起来，接着变成了无数黑黝黝的恐怖东西，瑞贝卡看清楚了，竟然是水蛭！
　　水蛭有什么可怕的？确实，普通的水蛭并不可怕，但是眼前的水蛭却绝不普通。看它的大小，就像一条鲤鱼一样，普通的水蛭只怕要凑个上白只才有这般大小。无数的巨大水蛭纠缠在一起，连成了一条线，就好像一道黑色的水注。这本身已经够可怕了，但更可怕的是这些水蛭竟然融合在一起，并且迅速化为人形！，还让人恶心，它虽然有四肢，样子像个人，但看上去它更像是一个黑色的幽灵。那蚂蟥一样的扭动，更让人毛骨悚然。
　　瑞贝卡再也无法冷静了，砰砰砰砰砰，五枪齐发，然后也不看效果，转身就跑，这五枪效果到有，水蛭人破碎，再次化为无数的水蛭向瑞贝卡扑去，瑞贝卡跑出几步就被追上，无数的水蛭纠缠道了她身上……
　　碰碰~~~~
　　一个强壮的身影出现了，是李云！他手中的M9手枪喷射这火焰，每一枪都必中一只水蛭，在几个呼吸间就开了十几枪，那些水蛭吱吱的尖叫起来，似乎感受道了李云的可怕，所有水蛭都疯狂的从窗户破口逃走了。瑞贝卡摔到在地面，这时候一双有力的双手拉住了她，把她扶起道：
　　“你还好吧？”
　　瑞贝卡惊魂未定，不过却不愿在李云面前路出软弱，也不说话，竖起大拇做了个手势，表示自己很好，也感谢他的救命之恩，她这个可爱的动作，再次让李云心跳的厉害，真是太了，就在这时候这时的二人似乎听见了列车的窗外似乎传来了隐隐约约的歌声，两个人的目光不约而同地望向了列车的窗外，透过窗外的雷雨与闪电的光芒，似乎看见了不远处的山岗上站着一个人，而那歌声就是从那里传来的，而在闪电的光芒下，似乎也看到了那成千上万的水蛭像仆人一样顺从地回到那个神秘的人的身边……
　　在闪电瞬间的强光中，李云看到了那神秘人的脸庞，他的穿着十分特殊，胸前带着一个青石项链，袖口上的花纹也十分的特别，还有他光着脚，看起来十分年轻！李云立刻知道了这个人的身份！詹姆斯&#8226;马库斯！安布雷拉干部培训所的初代所长，同时也是与奥斯威尔.E.斯宾塞、爱德华.亚希福特一同发现始祖病毒的人。在史宾赛的建议下，三人一起创立了安布雷拉公司。之后马库斯潜心进行了始祖病毒的研究，并将病毒与水蛭DNA结合最终开发了以造就生物兵器为目的的T病毒，在安布雷拉树立了极高的威信。
　　不过，随着研究的进展，马库斯的人格也慢慢产生了扭曲，他已不满足仅仅以动物进行试验，而是将目光瞄准了人类。不久，干部培训所就有二十位后部干部死在了他手中，这在安布雷拉内部是一件讳莫如深的事情。斯宾塞害怕马库斯如果继续进行研究的话会威胁到自己的地位，因此派威廉和威斯克暗杀了马库斯。
　　然而，令史宾塞意想不到的是，被扔到下水道中的马库斯由于水蛭女王病毒的作用并未死去，二十在不为人知的情况以十年的时间死而复生，成为了一个与水蛭结合的生命体。1998年复活的马库斯开始利用体内的病毒和召唤水蛭的能力实行他报复安布雷拉的计划，而阿克雷研究所，干部培训所，浣熊市地下处理厂等地相继发生的病毒泄露事故也都是他的杰作。
　　他的穿着十分特殊，胸前带着一个青石项链，袖口上的花纹也十分的特别，还有他光着脚，他是《生化危机0》的最终BOSS，在几年前被其徒弟威斯克与柏肯所杀，但因为病毒的泄漏，使他与水蛭女皇病毒合体，创造出一个的水蛭人。之后为了报复安布雷拉公司，把一大堆水蛭病毒释放到列车上，造成了惨剧。之后的“洋馆事件”，“浣熊市覆灭”也都是他制造的悲剧。
　　【PS：《动漫后宫吞》噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！】


第二卷 干休所 034 比利・柯恩
　　“他是谁？”
　　李云明知故问的道，瑞贝卡当然不知道，摇摇头，就在这时候，火车晃动起来，竟然有人开驱了这两火车！站在山坡上的那个马库斯看着远去的列车消失在暴雨中，便又唱起了飘渺甜美的歌召唤他的随从――水蛭们。
　　这帮小家伙干得不错，不但在太阳落山的时候污染了整辆列车，还把变成丧尸的乘客们都引到了森林里，最后成功地把门锁上，启动了列车引擎：只要被水蛭咬伤就会变成丧尸，列车上安布雷拉的那帮家伙一个都不能幸免。
　　山坡上水蛭都在往这名男子附近涌动，看来它们确实是被他的声音和意念所召唤。当所有的水蛭集合完毕后，男子微笑着结束了歌唱。到现在为止一切都进行顺利，自己也并没有等待很长时间。很快他就能达成最终的目的，到时他就是安布雷拉的终结者，最后整个世界都会陷入梦魇。
　　“不知道这车子要开往哪里？我去驾驶室看看也许是哪里的幸存者启动了列车。”
　　“等等，一起去吧。”
　　面对这个刚刚救过自己的男人，瑞贝卡多少有了好感道：
　　“好的。”
　　忽然她腰间的无线电对讲器想了起来，瑞贝卡看了李云一眼，转过身，拿起无线电道：
　　“我是瑞贝卡。”
　　“瑞贝卡？你在哪里。”
　　“我在一辆被袭击的列车上。”
　　瑞贝卡一时间不知道如何回答，所以先省略了一下那些丧尸怪物的事情，只说了在列车上，这发出声音的是队长恩克的声音，恩克道：
　　“我们发现了一辆被袭击的押送犯人的军车，车上押送的大兵被杀害了，一名叫做比利的重型犯逃脱了，现在任务改变，你需找一下不要让那个屠杀了二十多人的犯人逃脱了。”
　　“是的，队长。”
　　放下无线电的瑞贝卡转过身，目光审视这李云，李云笑道：
　　“美国部队有中国人大兵吗？不用那样的眼神看着我。”
　　瑞贝卡恍然道：
　　“你说的对，我们赶快下去吧，也许这个火车就是那个叫比利的人开动的。”
　　“哦？好吧，如果他真是一个穷凶极恶的犯人我会帮你制服他的。”
　　“那太感谢了。”
　　见识过李云的身身手的瑞贝卡对他的帮忙倒是没有排斥，很是高兴，李云伸出手道：
　　“合作愉快！”
　　“恩，合作愉快。”
　　两人的手一接触，李云就感觉到瑞贝卡的手是那么的柔若无骨，那么的盈盈一热，却又是那么的温软而细腻，那种感觉让李云不由失神了起来。在玩游戏的时候，李云就十分喜欢瑞贝卡这个角色，现在她活生生的站在他的面前，对于他这个生化宅来说，简直就是做梦一样，望着瑞贝卡那充满了青春和热力的胴*体，她身上散发出来的淡淡的幽香和那小手那温软而细腻的感觉，握着瑞贝卡的柔若无骨的小手的手，也一时间忘了松开了。
　　那瑞贝卡看到李云紧紧的握着自己的手，一副神不守舍的样子，不由嗔道：
　　“你要握到什么时候啊。”
　　听到她的娇嗔，李才意识到，瑞贝卡的那柔软的小手还在自己的手里，赶紧的将手给松开了。手心仿佛还留着瑞贝卡的柔软的小手的余温，一颗心不由的升起了一丝淡淡的失落的感觉，瑞贝卡一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，强作镇定的道：
　　“好了，我们下去吧，这列车还不知道还带我们去哪里呢。”
　　瑞贝卡那害羞的摸样，实在可爱中带着野性的诱惑，李云几乎都要把她扑倒了，不过当然没有，对于这样的美少女拥有她的感情远比身*体更，自己一定可以得到她的芳心的，自从拥有了奇遇实力大增后，李云胆色大了很多，人也自信了很多，其实生化危机0的世界虽然对他来说也是有危险的，不过相信只要陪着瑞贝卡度过了这些危机难怪，获得她的芳心不难。
　　瑞贝卡走着前面，刚一下去，一个身影就扑了过来！是刚才被她拿了钥匙的那个服务员的尸体！已经变成了丧事了，不等瑞贝卡吃惊，就听到砰的一声枪响，脑浆迸射，竟然是一枪爆头！李云跟在后面冲她微微一笑道：
　　“公主殿下，您的骑士会保护你的。”
　　瑞贝卡俏脸微微一红，没有说话，直接用钥匙打开了一节车厢的门，迎接两人的自然是丧尸，李云继续开枪，砰砰砰响个不停，弹无虚发，这一节车厢里的丧尸都倒在他的枪下，瑞贝卡连开枪都不用，她心中对于李云的本领更是吃惊。这么恐怖的活死人列车，在他的抢下，简直犹如如无人之境。
　　镇定一下心神，来到了，车厢的尽头的门前，就在这时，尖锐刺耳的声音再一次在耳边响起！火车一下子慢了下来，李云和瑞贝卡毫无准备，身体急纵而前，重重地撞在门上。那门经不起这一下折腾，咔嚓一声，瞬间倒塌，两个人就这么滚进了前面的车厢。
　　李云大吃一惊，连忙举起手枪，怕里面忽然蹦几个丧尸出来。他自然不怕，但是瑞贝卡被抓破了皮肤或者咬了一口，那就倒霉了，这个世界到底和游戏不同，不可能被咬了只是失去体力那么简单，等了半晌，还是没有动静，才嘘出一口气来。
　　从地上爬起来，四下看了一眼，才发现者车厢里尸体真的都是尸体，它们又“死”了一遍。但它们显然不是毁在李云枪手下的，李云仔细地瞧了瞧，六个丧尸都被扭断了脖子。其中有两个甚至是整个脑袋被拧了下来！
　　好强的腕力！李云和瑞贝卡对视了一眼，都清楚了一件事情：这火车里还有别的幸存者！
　　在这种环境下，还能生存下来，并且有能力徒手干掉六个丧尸，显然不是等闲之辈。会是谁呢？水蛭，马库斯，火车，丧尸，莫非是他？……瑞贝卡和李云都想到了一个人！那个重刑犯，比利，对于李云来说更是熟悉的，生化O事件中的男猪脚。忽然瑞贝卡尖叫起来，李云以愣神，原来又出现了很多水蛭，从窗口缝隙中蜂拥而来。
　　砰砰！李云弹无虚发的解决了十几个，但是面对几百上千个巨大的水蛭，这点死亡数量不过是毛毛雨，瑞贝卡也奋勇的拔枪涉及，虽然不如李云每枪都有一个死去，但是准确度也是不错，李云知道这样不是办法，手枪面对如此多的数量，是不行的，当下寻找可以用的武器，就在这时候。车厢另一端的门被撞开，黑暗中窜起一条火蛇，紧接着枪声响起。
　　哒哒哒哒哒……
　　也不知用了多少发子弹，成百上千的水蛭尸体，在地上堆成了厚厚的一层。一条大汉从门后走出，光着膀子，捧着一挺M16，面相凶悍，看他的模样，李云就能猜出他是谁了。
　　李云连忙朝他致谢：“多谢兄弟帮忙……”
　　话还没有说完，就听身后的瑞贝卡叫道：
　　“你是那个……那个重刑犯比利？”
　　比利嘿嘿一声笑，并不否认，他朝李云看了一眼，说道：
　　“快跟我来！”
　　率先回到了那一节车厢。李云一把拉起还在发愣的瑞贝卡，也走了进去，顺便把门关上了！


第二卷 干休所 035 畅通无阻
　　这个车厢人很多，不应该是丧尸很多，不过他们都已经死了，比利显然也已经发觉了丧尸的致命弱点，这些可怜的丧尸的脑袋被一一打爆了，脑浆溅满了一地。昏暗的灯光下，这里面看起来就像是一个屠宰场一般。
　　瑞贝卡虽然是个警察，但是到底年幼，又是第一次执行任务，看见这等场面，也不禁花容失色。而李云，经历过“蜂巢”大本营事件，在加上拥有了现在的实力，再恐怖的事情他都能视作等闲。
　　李云甚至从一个丧尸身边拿起一只墨镜，带了上去，瑞贝卡有些紧张的抓住他的衣服道：
　　“李云，你说过帮我抓住这个重刑犯的，为什么你好像要和他合作的样子？”
　　李云哑然失笑，道：
　　“他好歹刚才帮助了我们，行做人可不能忘恩负义，瑞贝卡，我有一套观人的本领，我敢说，这个比利一定是个好人，不然也不会看到警察不是想办法逃走，而是救助我们。”
　　“好人我倒是称不上，只是一个有原则的人，看来你们都知道我的身份了，不错，我本来要被拉去刑场枪毙的，可是谁知道半路遇到了一种从地下钻出的怪物袭击，吃了好几个人，后来又有一些丧尸出现了，我捡起一些武器逃走了，看到这辆列车就上来，想不到遇到了更多的丧尸，现在想来，那些袭击我们的丧尸也应该是从这里跑出来的。”
　　比利知道丧尸之名也正常，丧尸题材是好莱坞的传统,很早很早之前,就不断拍摄丧尸题材。全球各国因为好莱坞的影响,娱乐界才出来的丧尸题材的游戏,或者是漫画、小说、动漫作品。日本的‘生化危机之父’三上真司,其实也不过是把好莱坞原有的题材,模仿之后,加工成游戏,倾销到美国。
　　结果《生化危机》游戏在全球大卖,尤其获得美国人的认同,于是,好莱坞又制造《生化危机》系列电影,向美国、日本乃至全球倾销。人家这样如同打乒乓球一般的互相借鉴合作修改创意,你来我往,互相提高,形成你中有我,我中有你的局面!
　　“恩，这里应该是被那些感染了病毒是水蛭感染的，然后变成了丧尸，所以瑞贝卡和比利，你们要注意不要被咬到了，对了，还没有自我介绍一下，我叫李云，这个事瑞贝卡，S.T.A.R.SB小队的队医和后勤人员，是个天才美少女。”
　　“BillyCoen（比利&#8226;柯恩）原海军上校，被指控虐杀了二十三个人判处了死刑。”
　　比利倒是没有隐瞒自己的身份，详细的说了一下，他是个外冷内热的人，很有正义感，如果被命令去做不对的事情，他绝不会服从，而且他还有一个特长，就是他会弹钢琴。
　　“好了，瑞贝卡，我觉得我们应该先合作，把这里诡异的原因查清楚。”
　　瑞贝卡大概也本能的感觉道比利似乎不是穷凶极恶之人，只是嘴上却道：
　　“如果他有什么异动，我一定会逮捕他的。”
　　比利对于她的威胁感到哑然失笑道：
　　“好的，瑞贝卡警官。李云你戴墨镜干什么，这么黑的环境用墨镜，似乎不是正确的选择把？”
　　“恩，其实我是来自未来的终结者，你看这样酷不酷？瑞贝卡？”
　　“终结者？那是什么？”
　　额，这世界没有终结者电影啊，李云有些失望，比利开口道：
　　“这车子也不知道怎么回事，忽然开动起来，我本想过去查看，但是被一些水蛭给逼退了过来，我觉得留在车里也不是办法，我们这就下车，或许能杀出一条血路来！”
　　“等等，车子不是你开起来的？”
　　瑞贝卡睁大着美丽的眼睛，比利摇头，李云道：
　　“或者眼睛提速的这么快了，跳下去可不是好办法，还是去驾驶室吧。”
　　“可是那些奇怪的水蛭太多了。如果我们有火焰喷射器就好。”
　　“那个交给我把。对了，瑞贝卡，你有刀吗？”
　　“有。”
　　瑞贝卡拿出一把军刀，挥舞了一个刀花，李刚倒是眼睛一亮，他忽然想起瑞贝卡身为战地医生不会没有防身术，一般的战地医生对拳术都是很热衷的，唯独瑞贝卡对刀术感兴趣，实在很难想象一个文静的女孩居然喜欢切肉的感觉，也许是因为她是医护人员吧，对手术刀特别的钟爱。虽说还没到庖丁解牛的的地步，但对人体骨骼脉络的认识还是相当高的，由于是医护人员不可能有过多的火力武器，再加上瑞贝卡又轻易不服输，所以狠下功夫练就了一副好刀手。这对于一个羸弱的女孩来说的确不容易，不过谁让她是一个把任务看的比天高的女孩。
　　“好，这把刀交给我，那些小水蛭不值得我们浪费子弹。”
　　“你的意思是你就要用这把小军刀去对抗那几千只的水蛭？还有那些丧尸？”
　　“不错，很不可思议吗？不要忘记了，我东方神秘国度！”
　　“功夫？”
　　比利路出不屑的神色，他身为海军陆战队的队员，一身格斗本领强大无比吗，枪法惊人，所以才如此年轻达成为了上尉，对于被传的神乎其神所谓的功夫可是很不屑的，李云看出了他的神色道：
　　“看来你是不认同了，也对自己的本领很是有信心，可有胆量接我一刀？”
　　比利一愣，接着笑了起来道：
　　“你的枪法很不错，我也不敢说胜你，但是你想用一刀胜我，却是有些狂妄了，我也你们中国来的特种兵交过手，的确很强，但是和我比试我是胜多输少。”
　　“比利，我们中国真正有本领的人反而是在民间，如果你以为中国特种兵就是我们最强的高手的话，那很遗憾。”
　　“有趣，让我领教一下。”
　　“等等，你们怎么忽然敌视起来？我们刚确定了合作关系。”
　　“瑞贝卡，你不懂的，竟然选择了合作，所谓二人成伴，三人成伙，总是需要一个临时首领的，正好以此来区分。”
　　比利没有说话，从鞋间拔出了一把刀，这把刀是一把刺刀，是步枪上面的，用特殊钢材做成，比一般特种警察用的刀强多了，李云赞叹道：
　　“好刀！竟然如此，比利，我要出招了，就一刀，如果你能抵挡我就认输！”
　　见李云如此有自信，比利也是全身关注，刺刀反握摆出一个格挡架势，李云微微一笑，手中军刀化为一抹虚幻的流光在空中一闪，快，除了快，还是快，实在是太快了，快的好似夜空天际一闪而逝的流星，留在旁人眼中的除了不敢相信还是难以置信，比利还没有反应过来，就感到了刀锋抵在自己的脖子上！
　　冷汗！比利从来没有见过如此快的刀，他甚至连破空声音都没有听到，就已经输了，如果李云真的是敌人，只怕自己已经脖子掉了下来，李云收回自己的军刀道：
　　“恩，第一次用刀，有些手生，没有控制道力量，差点伤到你了，对不起比利。”
　　比利这才感到自己的脖子上留下了一些液体，显然是被切破皮了，比利喃喃的道：
　　“你第一次用刀？”
　　“恩不从，我比较喜欢用拳头的，只是那些水蛭没有骨头内脏，拳头打死太费劲了，还是用刀好。”
　　李云接着对瑞贝卡道：
　　“瑞贝卡谢谢你的刀，我会一直收藏的，好了，我们去驾驶室把。”
　　说完打开了车厢之门，外面顿时很多水蛭涌了过来，李云手中的刀光闪耀，在淡淡的灯光照耀下，忽然成了一个刀球，几乎泼水不入，他每一道下去，必定有一只水蛭被看成两半，无一例外，如此高速度的高速剑，无论准确性，速度，都无疑是完美。
　　天下武功，为快不破！只是短短十分钟，就再也没有水蛭了，瑞贝卡和比利都是目瞪口呆，不敢置信，李云其实已经开启了钢铁意志，虽然没有激发完美血液的异力，但是凭借着获得了黑拳之王的强悍体魄，还有超级运算，这些以数量取胜的水蛭全部斩杀，之所以带上墨镜，就是因为他不想让两人看到自己的眼瞳中的银光。
　　比利回过神来，望了望窗外，忽然说道：
　　“火车似乎错轨了，这一条轨道是通往阿克雷山谷的，还没完工。如果不把它停下来，怕是要坠毁在山谷里了。”
　　瑞贝卡也回过身来道：
　　“那我们赶快去控制室。”
　　李云点点头，在他的带领下，一人一刀闯过几个车厢，不管是丧尸还是水蛭，甚至是水蛭组合形成的可怕的水蛭人都不是他的几个回合之敌，瑞贝卡和比利手中的抢几乎毫无永无之地了，李云发现，如果肉搏杀死了带有病毒的怪物，那么他的身体中就会传来似有如无的吸引力，从病毒携带体上吸取了一些病毒精华然后被左臂中的完美血液融合，异力更加强大，简直和游戏中杀怪一样，这也是他当先锋，不让瑞贝卡和比利出手的原因。
　　三人畅通无阻。眼看着就要回到最前面那节车厢了，李云心头忽然一颤。捕捉到了危险的气息。
　　“大家小心，这里面有古怪！”
　　瑞贝卡、比利本来神经就紧绷着，听到李云说“小心”，变得更加的紧张，瑞贝卡一不小心就扣动了扳机，射向那一扇虚掩的门。比利以为她看见了怪物，也扣动了扳机。M16步枪的火力可比瑞贝卡的格洛克手枪大多了，一番扫射后，那一扇木门被轰了个稀巴烂。门破了，灯光虽然昏暗，二人仍可以清楚地看到，前面的车厢里并没有什么古怪。
　　李云想到什么道：
　　“走，我们去二楼。”
　　这列火车除了几节都是双层的，三人一起上了二层，刚一上去看到的就是一个麻雀虽小五脏俱全的小酒吧，装修的很是豪华，让人暗自咂舌，真够豪华奢侈的，李云想起游戏中的情节，忽然掏出了M9手枪，对着天花板扣动了班级。木质的车厢顶板阻挡不了子弹，但是子弹穿透过去，却好像撞上了钢板似的，叮叮叮作响。
　　就是这家伙！
　　虽知子弹不一定对它有效，但它隐藏在上面，对三人可是个大大的威胁，总得想办法把它逼出来。
　　“发现什么了？”
　　比利仰起头来看，上面虽然都是弹孔，但仍然看不到什么。
　　“并没有什么东西啊！”
　　虽然如此说，但是他的脸色却十分的凝重，显然也感觉到了潜在的危险。他原本是海军陆战队的一个特种兵，生死场面经历得多，感官远比一般人要敏锐。
　　“看不到不代表没有！”
　　李云说完把枪放好，握住了拳头，路出了那犹如打磨过的螺纹钢一样的肌肉，对赶上来的瑞贝卡道：
　　“瑞贝卡，你后退一些。”
　　然后梦的一月，李云经过病毒强化，加上拥有了黑拳之王的钢铁般的肉身，就算不激发完美血液力量，肌肉、骨骼不知道也不知道强化了多少倍，力量、速度、弹跳是正常人的五六倍。这火车两层的高度也不过四五米，若没有顶板的阻隔，李云这一跳怕是能窜到车厢上去。再加上李云那异于常人的力量，拳头猛地一击，顿时那原本就被子弹扫射得十分脆弱的顶板，毫无悬念地被砸烂了。


第二卷 干休所 036 英雄救美
　　【我叉，居然只用21币崔更我三千字，太少了，哎，算了，也要了吧。】
　　上面掉下一个巨大的生物，竟然是一只蝎子！
　　若只是一般的蝎子，虽然是毒虫，但只要不被它尾巴上的毒针蜇上，并不算可怕，走过去踩上一脚就是。但在我眼前的显然不是一般的蝎子。
　　首先是它很大，巨大的身躯足足占据了半节车厢。其次是它的外壳非常的古怪，就好像漆上了红漆，闪着耀眼的光芒。联想到刚才子弹打在它身上的效果，就可知道这外壳是多么的坚硬，怕是不低于钢铁。
　　这样一个“钢铁侠”，该怎么对付？
　　变异巨蝎显然也发现了众人论的存在，估计原本是睡着了，趴在这上面，连李云几个人走在下面都没感觉到。刚才那一轮扫射，恰好把它弄醒了，这会儿它瞪着铜铃般的“眼睛”，长长的尾巴挥舞着，八只脚一齐悉悉索索地爬动，前面的两只大毒钳往李云脑袋招呼过来。
　　“嘿嘿，来得好！”
　　李云怡然不惧，他已经发现了，越是杀死强大的生化怪物，获得的好处越多，这个大蝎子也算是生化危机0代中的小BOSS了，杀了他自己完美血液变异就可以突破左手，把左胸包裹，那样异化后心脏之处就相当于有了强大无比的铠甲防护，除了脑袋外，没有什么比心脏更重要的要害了。
　　“危险！李云让开！”
　　看到李云也不用抢，就要挺身而上，瑞贝卡和比利却不知道他的想法，见他似乎形势不妙，纷纷抢上来，对准那变异巨蝎的脑袋开始扫射。变异巨蝎有坚硬如铁的外壳，子弹的扫射并不能对它造成太大的伤害。但是这家伙并非完全没有弱点，它的外壳固然十分坚硬，但并不能将全身上下都包起来，总有些东西是露在外面的，比如眼睛。
　　那铜铃般大小的眼睛，就是它的致命弱点。比利是个特种兵，战斗经验丰富，这个弱点，他一眼就看出来了，手里的M16就是对准着巨蝎的眼睛射击的。可这变异巨蝎虽然体型庞大，却不算笨拙，依靠着八条腿前后左右来回地移动，居然都避过去了。以比利的枪法，在这么近的距离内，居然一枪都没能射中，简直令人难以置信。
　　不能命中要害，打在它那坚硬的外壳上，就跟搔痒差不多。一个弹匣打完了，居然连皮毛都没伤到。比利不由骂了一句：
　　“这到底是什么怪物，怎么会有这么坚硬的外壳？”
　　在比利换弹匣的时候，变异巨蝎发动了攻击。比利站在最前面，自然首当其冲。那巨钳高高举起来，张牙舞爪的样子，像是要把比利撕成碎片。比利的动作甚是敏捷，在巨钳劈下来之前，已窜到角落里去了。只听见嘭的一声，地面被砸出了老大的一个洞来。
　　这变异巨蝎怎肯就此放过比利，适才攻击的是右钳，现在左钳跟上来，从另一边攻击比利。这车厢的空间本就不算大，一半的空间已被这家伙占据了，另外的一半有两个破洞，还有零零碎碎的破桌烂椅，留给比利闪躲的空间实在不多，两只巨钳左右开弓，比利的情形实在不妙。
　　虽说比利是个重刑犯，但此刻却是跟自己站在同一条战线上的伙伴，所以瑞贝卡这个警察倒也没有闲着，虽然花容失色，但是也用手枪向变异巨蝎的眼睛射击而去，虽然她枪法不如比利，可是这样的距离手枪反而比比利的重火力步枪强多了。
　　这变异巨蝎正想着要把比利撕成碎片，然而这些子弹尽往它眼睛那里打过来。这畜生虽然笨重，看起来不聪明，但实际上并不傻，估计也知道眼睛是它要害，需要保护起来。它把左钳收回来挡在自己眼睛前面，右钳却朝瑞贝卡砸过去。
　　瑞贝卡虽然是天才少女，也经过了严格的训练，但是面对这样恐怖的怪物奋力一击，也是花容失色，想要躲避却哪里来得及，忽然觉得一直强壮有力的胳膊抓住了自己的小蛮腰，前所未有的安全感涌上心头。
　　是李云！强钧一发的似乎李云用身体护住了瑞贝卡，那巨蝎可怕的钳子撞击在李云的身上，他闷哼一声，就算是得到了黑拳之王和经过强化的肉身，在如此可怕的力量下，还是画出了一个大口子，鲜血喷涌。
　　“瑞贝卡，你先下楼，等我杀了这只蝎子！”
　　李云用力一抛，瑞贝卡就觉得一股力量涌现，自己向楼梯口撞去，但是奇妙的是那股轻柔的力量忽然停下，化为一股下坠的柔力，瑞贝卡这才回过神来，站稳了身体，只看到李云的后背衣服被画出了一条大口子，狰狞的犹如蜈蚣，但是鲜血喷射后，居然不在留学，她不知道这是娜塔莎控制他的肌肉，挤压了伤口血管，内家拳如果修炼道了极高深的境界可以控制周身肌肉，甚至内脏都可以移动，这需要极高的修为，但是对于和李云融合的超级电脑娜塔莎来说，反而是轻而易举的事情。
　　李云猛地一跺脚，全身肌肉鼓荡起来，震荡空间，发出猎猎之声，他的身躯也发出一阵激烈的炒豆般的“劈里啪啦”脆响，看起来有些瘦小的身体便在这阵脆响中迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，欲裂衣而出，最后，他猛然大吼一声，双手一挥，上身的衣服便向两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉。，
　　而且在这时竟仿佛镀上了一层金粉，整个强悍的身体肌肉连同脸上都在灯光的照耀下隐隐往外反射着微弱的金属光泽，这一幕让瑞贝卡和刚爬起来的比利都呆住了，只觉得李云犹如天神一般，那巨蝎似乎也感到了李云身上可怕的气势，有些烦躁的嘶叫起来，后面的尾巴犹如闪电一样的向李云袭击而来！
　　蝎子最可怕的就是那尾巴，传说中蝎子精的尾巴连佛祖都受不了的，一把抓住了它那巨大的毒尾，然后以用力猛地一甩，顿时巨蝎被他可怕的蛮力带起，犹如巨大的流星锤一样，撞击在酒吧的柜台上，虽然巨蝎的身体放大了几百倍，但是他的重量也不过是几百斤而已，如何抵挡的住着千斤神力！
　　李云抓住它的尾巴再次一抖劲力，巨大的蝎子就飞了过去，砸在前面，虽然身体刀枪不入，但是面对这样猛烈的撞击，仍然让蝎子后昏脑花，不过不亏死生命力强大的T病毒生物，就是不死。
　　“鹤舞长空”
　　李云双手犹如白鹤亮翅，一跃而起，双脚践踏，猛地踏在蝎子的腹部上，居然生生的将蝎尾关节踏碎！那巨蝎在剧痛之下，疯狂起来，居然翻转过来，一双巨钳疯狂的袭击者，居然快如车轮，简直犹如一个高明的拳王带着拳套，发出的刺拳一样。只是他的力量远不是拳王可比的，犹如大象一般的力量！足以把钢铁都刺烂！
　　李云嘿的一声，双拳挥舞，以硬碰硬，把巨蝎的攻击全部格挡！而且李云每一拳砸出，都不断的发出噼噼啪啪好似一挂鞭炮般的爆鸣声，从头到脚，处处皆响，往往一拳轰出去，全身上下都在以肉眼不可见的频率极快的抖动，随着李云双拳越来越快，甚至空气中都开始响起来一连串皮鞭尖啸般的凄厉声响。
　　李云怒喝一声，左手再次膨胀，变成了青黑之色的巨人之臂，李云猛的一屈身，脊背如龙，一下子就跳跃道了蝎子的后背，嘿！的一声闷哼，就将那可怕的巨人手掌，轻轻拍在了巨蝎的钢铁铠甲上面。
　　“呼”的一下，从嘴里喷出一道白气，直直冲出两米开外，李云赤*裸的身体上大量的汗水蜂拥而出，仿佛刚才的那轻飘飘的一掌已经凝聚了他浑身的力量。就在他手掌缓缓拿开的一瞬间，耳中就听“砰”的一声巨响，刀枪不入的钢铁巨蝎那么毫无征兆似的在李云眼前猛烈的炸裂开来。
　　声如霹雳，炸雷入耳，那巨蟹体内仿佛被人塞进去了一个高爆手雷似地，整个里四分五裂，碎成了七八十块，血肉四溅！李云也对自己的这一招威力感到目瞪口呆！这是黑拳之王的终极格斗技巧，凭借着外门功夫修炼道了几点的表现！乃是当年中国外门功夫中失传了绝学――一串鞭炸山雷！
　　保横炼里所谓的“一串鞭”，指的是修炼外门横炼功夫的法习武者通过长时间的不懈努力，拉伸开了体内多条大筋，使之贯穿皮毛筋骨，如线穿环，一通百通，举手投足间就能震动骨骼筋腱，如鞭炮齐鸣，萌生劲道，有倒拽九牛之力。到了这一地步，亦即是相当于把外功练到了顶峰，寻常兵刃，刀砍斧剁也不能伤及自身肌体半根毫毛。
　　一串鞭拉伸筋骨，连成一体，出拳如甩鞭，讲究的是力从骨出，层层叠加，周身一体，刚猛暴烈，最后把力量却全是集中在一点，如开山炸石的火药，不用的时候，什么事都没有，可一旦点燃引信之后，却是遇山开山，由内而外，颇石成粉，这已经是把外功当成了内功来练的一门手段技法。
　　这一招真正的黑拳之王活着的时候都没有学会，但是在小仙界中，娜塔莎推演了出来，虚拟的黑拳之王学会了这招，杀死了黑拳之王后，李云也学会了这一招，用完美血液激发出来的异力施展出来，威力大的不可思议！
　　李云感到一股精纯的病毒能量从左手吸入，接着左手内的完美血液沸腾起来，居然突破了左手手臂关卡，从肩膀部位蔓延道了左胸，和生化危机2游戏中的威廉博士的G病毒第一形态极其相似，只是没有那只恶心的眼睛而已。
　　【推荐：小说《动漫后宫》宇宙浪子168/著,吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！】


第二卷 干休所 037 火车脱轨
　　在李云三人和巨蝎战斗的时候，列车驾驶室的栏杆上，一个全身穿着防护服的什么男子拿起无线电联络道：
　　“已确认S.T.A.R.S的布拉瓦小队生还者已登上此列车，并确保列车顺利抵达研究所，完毕！”
　　“收到！”
　　在对讲机另一端的一个隐秘无比实验室里，出现了生化系列最强的BOSS威斯克（威哥），和威廉博士（游戏生2中雪丽的“G”老爸）这两个熟悉的身影。
　　威斯克是安布雷拉公司创始人之一詹姆斯&#8226;马库斯的得意弟子，和威廉&#8226;柏肯出自同一师门。后来为了探查S.T.A.R.S.的底细而申请进入了警队。但实际上他早就准备叛离安布雷拉，进入S.T.A.R.S.执行任务只是为他的跳槽行动做掩饰而已。
　　他和威廉杀死了自己的师傅于马库斯，并且把他的尸体丢进了下水道，却不想马库斯被生化怪物所救，不但没死，而且还拥有了召唤生化水蛭和剧毒的本领。之后马库斯为了报复安布雷拉，这就是火车被病毒水蛭袭击的原因！
　　之所以说这么多是因为相比其他主角他是由始至终反面第一人，人气极高，威斯克可以称得上是《生化危机》系列被塑造得最为成功的一个人物，无论是人气还是风头，都完全盖过了历任主角。威斯克贯穿了整个《生化危机》游戏系列比之生化危机电影系列的女主角爱丽丝相比丝毫不逊色。
　　即便在根本没有出场的系列作品中，他依然在幕后起着推波助澜的作用，而对于整个系列的故事而言，威斯克可以称得上是一切矛盾冲突和剧情张力的发动机。这种在剧情地位与出镜时间的巨大反差，使得这个冷酷的男人犹如一道遥远的风景，令玩家崇拜、仰慕、暖昧，却又难以企及。于是，他的每一次出镜，都犹如黑夜中突如其来的一道闪电，将剧情瞬间带入*同时又转瞬即逝，留给玩家们无尽的联想。
　　威斯克也是融合了T病毒的存在，准确来说，威斯克接受病毒强化后，还是人的外表和人的思维，但是却拥有了超人的能力。可以说他是T病毒最成功的融合者，和电影版中的爱丽丝一样，是T病毒进化者而不是变异者，只是和爱丽丝相比，他更强大，不过好像收集了很多病毒和寄生虫为己用最后融合成了始祖病毒却不稳定，最后也变成了怪物，在游戏版《生化危机5》被火箭炮轰中掉入了火山岩浆中。
　　另外一人威廉&#8226;柏肯是开发T病毒及G病毒的权威人士，之后为了保护自己的研究成果，而自己注射G病毒。可是最后变成了怪物。是游戏生化危机2中的最终BOSS。威廉博士穿着研究院特有的白色大褂，站在威斯克身边，威斯克仍然带着那副墨镜，穿着黑色风衣，十分冷酷的摸样，威廉博士奇怪的道：
　　“真是不可思议，为什么地下实验室里的T病毒会泄露呢？为什么我们极力封锁了大屋和地下研的消息以后警方却仍然能够介入？”
　　威斯克听到了这些，本能地用手遮住了麦克风道：
　　“此次的列车遭到袭击已经在我的预料之中了，但是，T病毒的泄露在某种程度上讲不见得是坏事，我们可以借此机会尝试着测试一下我们的……”
　　威克斯的话让威廉博士有些傻眼，他早知道这个最好的朋友想要脱离公司，甚至劝自己也离开，但是他舍不得自己正在研究的G病毒，一种比T病毒更强大的病毒！他一方面担心安布雷拉抢走他的研究，一方面又不能够缺少安布雷拉的各种研究方面的支持，十分矛盾，他看的出老友似乎想要接着这次机会，实时他的脱逃计划！
　　“是谁干的，为什么，都不重要了，眼下重要的是不能让T病毒泄漏的范围扩大。这辆列车必须被摧毁，一切的证据都要销毁。不要节外生枝。威廉你明白吗？”
　　他又打开麦克风道：
　　“还有几分钟到达研究所？”
　　“十分钟左右。”
　　列车上回收队员A正在专心地向领导做着汇报，但是他却没有发现，那成千上万的水蛭正在一步步地向他靠近……当回收队员注意到的时候……一切都太晚了，蜂拥而上的水蛭爬满了他的身体，回收队员本能地扣动了冲锋枪的扳机……
　　“天啊，这是什么――”
　　“上帝啊！”
　　“把它弄走！把它弄走！”
　　“不！不不！不！――”
　　又传来了几声枪响，然后是一个人由于剧痛发出的尖叫――接着就什么声音都没有了，只有静电的干扰声。
　　――――――――――分割――――――――
　　感受自己异化后的部分传来的可怕力量，李云有种自己可以撕裂天地的想法，当然这只是力量带来的一种心理膨胀而已，李云收回了力量，身体再次变回了普通摸样，比利和瑞贝卡都是吃惊的看着他，瑞贝卡美丽的眼睛中满是吃惊，比利却多少有些警戒。
　　李云心中寻思高怎么和他们解释，这时，火车一阵晃动，跟着不断有尖锐的声音响起来，并且火车的晃动越来越大。三人都心知不妙，异口同声的道：
　　“火车出轨了！”
　　火车冲出了轨道，谁也没办法预料到它究竟会冲到哪里去。在这黑糊糊的雨夜，我们都不知道周围是什么情形，若是摔出火车，只怕会丢了性命。相对来说，留在火车里面，则安全得多。
　　“大家快道后面车厢去！”
　　李云高喊了一句，但是来不及了，这样的晃动下，除了李云，比利和瑞贝卡都无法保持平衡，火车并没有冲出很远，很快它就撞上了一堵墙。但这堵墙并没能挡住火车的去路。
　　“嘭”的一声，火车穿墙而过，继续往里面疾驰。挡住火车去路的是山，阿克雷南山。这辆火车的冲力再大，也不可能穿山而过。火车头撞上山石，撞击声震耳欲聋。但这不是最伤脑筋的，最伤脑筋的是随之而来的巨大惯性。
　　车厢忽然整个地翻了过来，瑞贝卡一头撞在墙上，随后昏了过去。不知道过了多久，瑞贝卡醒来了过来，她眨眨眼睛，周围是一片狼藉，周围的地板着了火，还有石头等杂物滚了进来。还好坚固的身上的神奇战斗服救了她一命，她清楚的看到一个锋锐无比的钢铁碎片插入了车体撞击在她的小腹上，但是却没有刺穿！紧急刹车……列车失事……那李云呢？
　　瑞贝卡一个激灵，坐了起来。然后走下了列车。
　　“李云！比利！”
　　刚开口喊了一声，就猛烈地咳起嗽来。列车撞毁后冒出了大片浓烟，这一带都是，必须赶紧离开。她看清了四周的环境。车厢断成了几截，列车开进了一个封闭的仓库样的地方――这里一片空旷，墙壁是混凝土制的，一边已经被撞塌了，仓库上方有几盏小灯。列车下方还能看见凹陷的铁轨，看来这铁轨还没有完工，而列车就顺着这没完工的铁轨一路开到这了。
　　“李云？比利！”瑞贝卡在一片废墟里寻找着李云。溅出来的汽油被点着了，好几处地板都被烧毁，车头翻倒了，后面的几节车厢歪歪扭扭地叠在一起，堵住了入口。他完全不知道李云在哪。
　　“呃……”
　　一堆冒烟的石头里窜出了一个浑身是灰的身影。
　　“李云！”
　　瑞贝卡惊地向前赶去，希望她安然无恙。
　　“瑞贝卡？”
　　听到声音，瑞贝卡才发现身后走过来，李云看起来也很是狼狈，但是却一点伤都没有虽然狼狈，但看起来还是精神抖擞的。那眼前的这个人――眼前的这个人转过身来，发出呻吟，伸出了血淋淋的双手抓向李云的脸，尖尖的指甲几乎就要在她的脸颊上挂了一道口子。
　　“啊――！”
　　瑞贝卡尖叫着退后，跌坐在地上。这家伙看不出是男是女，浑身上下没有一块完好的肉，不知道是被病毒感染了还是车祸所致。它跪了下来，那张毁容了的脸分外狰狞。
　　就在这时候一块拳头大的石头带着呼啸之音，瞬间击中了丧尸，把它的头部打的粉碎。“谢谢你。”看着那具倒下的恐怖尸体，瑞贝卡依旧心有余悸，同时吃惊李云的脚力，一块石头的速度几乎都要比的上子弹的速度了！威力惊人，想起他单独灭杀了那可怕的巨蝎，展现的力量，也有些见怪不怪了。
　　“李云，比利呢？”
　　“不知道，我只看到他似乎被甩出了窗户，不过我想他的体格应该没有事情把。”
　　“我有事的很，你以为我是你啊。”
　　这时候传来一个声音，只见比利全身鲜血淋淋，艰难的向两人走来，李云连忙过去，扶住了他道：
　　“你没事吧？”
　　“恩，其他导师皮肉伤，可是我的左手断了。”
　　比利喘着大气，瑞贝卡连忙跑了过来，道：
　　“让我看看，我是医务兵，我也带着了一些救治的药物。”
　　比利伤的很重，特别是左臂骨骼都断了，瑞贝卡小心意义的从小蛮腰上的医疗抱中，拿出一些碘酒给他擦拭了伤口，然后小心的包扎着，李云接着微弱的火光看着她全神贯注的样子，稚气野性美丽的小脸，在认真工作的时候似乎凭添了一分美丽，难怪有人说认真做事的女人最漂亮。


第二卷 干休所 038 半真半假
　　“这世界到底怎么了，居然死人都能活过来！还有在火车上你的身体是怎么回事，别告诉我，你那也是中国功夫！”
　　包扎完成后，比利左臂骨折，心情有些恶劣，忍不住问出了自己的疑问，瑞贝卡也是疑惑的看着他，可这让李云怎么解释呢？
　　从T病毒开始说，怕是没有三两个钟头讲不清楚。况且李云就是说了，他们也未必能信啊！可看他们的样子，不说清楚肯定不肯罢休。
　　那就说吧！
　　李云顿时知道有些事情不说不行了，当下道：
　　“其实那的确是一种功夫，片我们中华拳法内家拳修炼道最高境界，可以控制全身血气，爆发出可怕的力量，当然也没有这么夸张，不过也的确不是常人可以想象的，其实我是来东方的武术世界，来这浣熊市是为了寻找我失踪多年的师兄的。”
　　李云不愧是个网络写手，很快就在脑海中生出了一些半真半假的情节说了出来，他来自东方的一个武术门派，学习的是连中国人本身都觉得神秘的古武内家拳术，他有一个师兄，两人关系比真正兄弟还亲，师兄学艺有成后，觉得中国和平的环境不适合他这样拥有百人敌身手的人存在，就去参加了佣兵，不过两师兄弟还是不间断的联系，但是一年前，师兄就没有了消息了，他根据师兄最后提到的在给全球最大的制药国际公司保护伞工作这条信息，经过艰难的查找，查到了一些师兄的失踪和保护伞有着很大的联系。经过半年多的查找，他发现了一个师兄最后消失在浣熊市的一栋大屋，于是他循着大屋过去。
　　说道这里李云歇了口气，说完上面的鬼话后，他开始说一些真话道：
　　“你们不要觉得意外，这个世界什么都有可能……”
　　从地下大本营“蜂巢”开始说起，T病毒啊，超级电脑“红色皇后”啊，丧尸啊，掠食者啊，把一切情况都简要的说了一遍，全球最大的制药公司，居然进行着生化兵器实验，而且还残忍的进行了人体试验，李云说道自己被思凡特故意落下了管道调入丧失群中，瑞贝卡啊的一声，小脸满是担心。
　　虽说是简要叙述，但要把事情的来龙去脉都讲清楚，又要半真半假也颇为费力，而且比利又将信将疑，不停地问这问那，这一讲足足讲了两个钟头，最后李云告诉他们，自己也是T病毒的完美*体，配合这自己学过的武术，居然让他拥有了超人般的实力。
　　“想不到保护伞公司，居然有这样的黑幕！天，难道这些年失踪的那些人都被他们抓去做实验了吗？太残忍了！”
　　瑞贝卡气愤不已，比利却是皱着眉头，不知道该不该相信李云的话，瑞贝卡最后关心的道：
　　“李云，那你知道你师兄的消息了吗？”
　　“不知道，不过听火焰皇后说，保护伞公司有四大T病毒最强兵器，追击者其中一个是个东方人，而且懂得东方武术，试验成功后还有一点意识，同时也是最强大的追击者，所以我怀疑那个人就是我师兄。”
　　李云说完握紧了拳头，一脸的愤怒，心中却是乐开了花，自己不去拿奥斯卡太可惜了，根据娜塔莎说的有一个会东方武术的追击者，给他安上一个自己那虚拟的师兄身份。真是天衣无缝啊。瑞贝卡少女的心似乎为李云的【悲伤】感动了，正要安慰，忽然她的无线电响起来。
　　“我是理查德！瑞贝卡？你现在在哪里？”
　　无线电是B小队一个队员理查德打来的，他告诉瑞贝Bravo小队的其他成员都前往伞公司在阿克雷南山的研究基地――洋馆了，理查德让瑞贝卡前去回合。
　　“竟然如此，我们先搜索一下自己所在的环境，然后再去羊馆和他们会合吧。”
　　比利不置可否，瑞贝卡却是点头，
　　经过一番寻找，李云发现了离开的地方，墙壁上的铁梯子，招呼了一声，瑞贝卡也赶了过来，攀爬上梯子顶端，上面被沉重的铁板挡着，当然这拦不住怪力的李云，用力一推，顿时推开，爬了出去，瑞贝卡紧跟其后，比利虽然一只手断了，但是他的身手却不受到影响，很快也爬了上。打量了一下四周，这是个巨大无比的大厅，地板上印刷者安布雷拉的巨大伞状标志，同时还写着安布雷拉干部养成所。空荡荡的大房子里晃悠着，实在有些阴风习习的感觉。
　　“这里好像没有什么怪物？”
　　比利四下里察看了一番，就下了这样的结论。
　　李云还是用这样的话来回答他：
　　“虽然看不见，但不代表没有！”
　　干修舍无论是建构，还是装饰，都颇为古典，再加上这房子大概有不少日子没打点了，到处都是蛛网结尘，更显得这房子历史久远。正门被厚厚的木条封死了，李云挥拳用力打了一下，木条倒是被打烂了，门却丝毫无损，却是一扇铁质的大门，门锁完全锈死，根本动不了分毫。
　　看来此路不通。那就只能往楼上走了。地板上印刷者安布雷拉的巨大伞状标志，同时还写着安布雷拉干部养成所。
　　“这里是安布雷拉的干部养成所？真不可思议，火车竟然撞进了干部养成所的地下！”
　　瑞贝卡惊讶无比的道，李云知道剧情，道没有什么可惊讶的，只是点点头，瑞贝卡目光再次被二楼上一副巨大的画吸引，走上了楼梯，当她看清楚了这幅沾染了灰尘油画的人世间，吃惊无比，这个人竟然和火车上遇到的那个恐怖的水蛭人的样子一模一样！
　　“干部养成所第一代所长詹姆斯&#8226;马库斯。”
　　李云不知道什么时候来到他的身边，瑞贝卡奇怪的道：
　　“你怎么知道？”
　　“上面写了啊。”
　　瑞贝卡顺着他的目光看去，的确如此。两个人似乎没有注意到自己的一举一动被隐秘在暗处的摄像头拍到，传道了隐秘的监控室内，威廉博士威斯克正把他们看着眼中。
　　“这三个家伙是谁？”
　　“女孩是S.T.A.R.S的Bravo分队队员，还是个新手，不足为患。那两个男的却没有见过？”
　　威斯克回答。
　　“他们是乘善列车过去的吗？”
　　不然还能有什么其他途径？”
　　威斯克觉得柏肯真是个白痴。威廉博士觉得这件事太蹊跷了：
　　“那他们要去做什么？”
　　威斯克抬起头，扬了扬眉毛：
　　“你这话是什么意思？”
　　“他们――女的是S.T.A.R.S的，男的不知道是什么来头他们逃出去了怎么办？”
　　“别蠢了，威廉。他们逃得出去吗？就算这个培训所没有锁他们也逃不出去。他们打开任何一扇门都会遇到一个又一个的丧尸然后就一切平安了。”
　　威斯克的声音冷酷无情，但他确实是对的。任何人从这座培训所里逃走的可能性都是微乎其微。
　　他们能从屏幕上看见这两人正在大厅里走动，搜索每一个角落，同时还小心翼翼地举着枪。其实，这个大厅是整个培训所惟一没有丧尸的地方，他们也只能享受这片刻的安全了。
　　“请大家注意，我是马库斯博士。”
　　培训所里竟然响起了广播声。听到这声音，威廉博士神经质地一下跳了起来，紧张地环视周围，心砰砰作响。威斯克不动声色，只是把音量调大。这个十年前死去的男子的声音回荡在空荡的控制室里。
　　“请各位熟记我们公司的宗旨，服从产生纪律，纪律形成团结，团结造就实力，而实力就是一切！！！”
　　刚才还很清晰的画面开始闪烁，然后一点一点褪去，接着就是一片雪花――等画面再次稳定后，信号已经从大厅切换到了一处不知名的场所，一个神秘的白衣青年出现在了画面中，他冷冷地看着镜头，仿佛知道对面正有人注视着自己一样。柏肯不知道这个房间是什么地方，但却觉得这个青年十分眼熟他留着一头长发，瞳孔是黑色的，看起来也就二十出头――更引人注目的是他冷酷的笑容，那里面透着利刃般的刻薄。
　　“你是谁？”
　　威斯克虽然发了问，但马上反应过来那个房间到并没有通话设备，自己应该听不到回答――但是那个青年居然开口了！他在狂笑，笑声从音箱汩汩流出――这怎么可能呢，他并没有戴着麦克风，也没有耳机，为什么他的声音还能如此清晰地传过来？
　　“我就是在这个培训所中散布了T病毒的人。”
　　青年的笑声翻然而止，声音阴冷：
　　“还有，列车也是被我污染的。”
　　“什么？为什么？”
　　威廉脱口而出。青年的声音变得越发寒冷：
　　“为了复仇！向安布雷拉复仇！”
　　他转过身去举起双手。柏肯和威斯克凑近屏幕，想看清楚他究竟想做什么，但房间里的光线很暗，只听到似乎是水流动的声音从音箱里传出来。青年又转过身来，脸上的笑容更加冷峻――在一片黑暗中，他身旁竟然走出了一个西装革履的男子――那名男子满头的白发整齐地梳着，虽然上了年纪，但精神奕奕，很有些居高临下的气势――再看相貌，居然就是大厅里挂着的画像里的人！


第二卷 干休所 039 亲密接触？
　　“马库斯博士？”
　　威廉倒吸一口凉气。一直表现的十分镇定的威斯克墨镜下的眉头也是一皱，他从青年身上感到一种不安，这个人也是T病毒感染者，而且十分强大！
　　“十年前，马库斯博士被安布雷拉害死了。”
　　青年人吼叫着：
　　“你们这些家伙就是帮凶！难道你们忘记了你们的行为吗。”
　　又是一阵令人战栗的狂笑。长威廉和威斯克看着这个早在十年前就死去的人，心中惊讶和恐惧交织，一时静默无语。青年唱起了圣歌，明明是男人，但是他的歌声却是一个甜美的女高音。一群水蛭出现在了画面中。他已经说完了他所想说的，现在是时候去完成下一个目标了。事情正向着他预想的方向发展。
　　是的，现在是时候去完成下一个目标了。事情正向着他预想的方向发展。
　　“……造就实力，而实力就是一切！！！”
　　那振奋人心的声音渐渐消失了，大厅里又恢复了平静。这声音是被录下来的，而且被人特地播放了出来――瑞贝卡盯着那幅画像，似乎想到了会是谁在播放这段录音，她只觉得一股凉意从脊椎下透了上来。
　　不过看到李云一脸镇定的样子，她心里莫名的安心了一些，这个男人身上有一种奇怪的气质，自信，不管是那个充满失望和丧尸怪物的火车上，还是这个有着鬼堡一样气息的养成所，他都表现的十分从容自信，在他身边总是让她感到一种安全感，特别是在他的怀抱中，更是感觉犹如山一样的可靠。想到这里瑞贝卡搞到有些害羞，自己在想什么啊。
　　偷偷的看了李云一眼，发现他真仔细的打量四周的环境，瑞贝卡也不由的仔细了看了看。一个培训所修得和富人周末度假的别墅一样富丽堂皇，安布雷拉还真是财大气粗。瑞贝卡由这栋公寓散发出来的废弃的气息猜测这个培训所已经停止使用了，但为什么这里还有灯光，还通着电呢……他们也只到过大厅和地下部分被水淹没的隧道――能将撞车的地方和大厅连接起来的隧道，其他的地方还没有看过。
　　“刚才光在大厅里我就看见了两扇门，楼上肯定还有更多，如果真的没有通道，那就只有原路返回列车了。比利，你受了伤，你就和瑞贝卡在这里休息等待一下，我去探索一下出口。这个干部养成所十分古怪，只怕有比丧尸还更恐怖的怪物。”
　　瑞贝卡有些不服气的道：
　　“等等，我又没有受伤，一起去把，不要小看我，我可是优秀的特警，可以面对一却危险，还有，这里是个废弃的干部养成，又不是电影中的恐怖实验室，哪里有那么多怪物？”
　　李云眼中精光一闪，一种威严的压迫传出，让瑞贝卡顿时把后面的话咽了下去，当肉身修炼到足够强大的时候精神，可以影响敌人精神，这就是所谓的气势，瑞贝卡被他的气势压迫有些弱弱的道：“好吗，我在这里等就是了。”
　　【***，翠微居居签约，其他地方都是盗版，一千字才三分钱，请支持正版。】
　　李云露齿一笑，摸摸她被包裹起来的脑袋道：
　　“这才乖吗。而且比利可是伤员，正好需要人照顾。”
　　瑞贝卡气极，他那把自己当做小女孩的神情，真想用贝齿咬他一口才甘心，李云哈哈一笑，随意的在二楼走廊上拉开一扇门，走了进去。李云也玩过生化危机O代，仔细的回响了一下，很快想起了很多细节，在游戏中玩家要现在这间房间内阅读了一份文件后，然后在柜子里拿到一个狮子摇杆，在出去道二楼阳走廊中间的大门通过会议室。从会议室内左边的门打开，来到一条走廊，然后进入一个书房，用狮子头摇杆摇动一个人力升降机，然后让瑞贝卡去了三楼，从三楼阳台上通过另外一扇门等等，生化危机0是一门可以转换两个主角控制的游戏，很多谜题都需要两人的合作才能够解开。
　　不过这个世界不是游戏，那么李云自然不会和游戏中那样，在几个场景中跑来跑去的收集有些机关的物品，很多门是无法阻挡他的，他的一身能力就犹如北冥神功在武侠世界是个BUG一样，很多机关根本就拦不住他，李云仔细的想了想游戏中的一些解谜道具和怪物，开始决定哪些步骤可以用自己的能力省略掉。
　　就在这时候一声声凄厉的乌鸦声音响起，打断了他的思绪，李云看看窗户外，黑压压的一片，就算以他的目光也看不请黑暗中的乌鸦，生化危机中的乌鸦算是经典的怪物了，虽然攻击力不大，但是很难缠的，前几代中自动标准很难打中它们。
　　李云随意的打量了一下四周的空间，发现这是个休息用的房间，他在茶几上看到一份文件，拿了起来。给研究室成员的通知――
　　（文件是相当久以前的，大半的字已经斑白了。）
　　由疫苗研究组和污染物质处理组，参与研究所内定期召开的会议。
　　另，因为两个会议的内容都是机密等级五，所以一如往常的，在一楼西边的作战司令室二楼东南边的会议室进行会议这回的开锁密码定为八点十五分。
　　已上！
　　这个起码是十多年前的东西了，李云丢下文件，乌鸦的声音越来越大，李云已经看到了许多红色的亮点，那是感染了的乌鸦的眼睛，这乌鸦本来是生化危机系列中不好对付的，因为它们太小，而且太灵活，玩家的自动瞄准往往来不及控制，不过对于李云来说，这些东西太好对付了，拿出M9手枪，砰砰……很快就把乌鸦消灭。
　　打完收工！留下一地的乌鸦尸体，李云从门口壁橱中拿到了一个狮子头的手杆，走出了房间，刚一出来就和一个人撞在一起，沐云冷不防就和一个人撞到了一起，伴随着一声娇呼，胸*前被一团柔软磨蹭了两下，出于男人的直觉，李云马上断定自己撞到了一个女生。毫无疑问刚才胸前那两团柔软自然是撞到了人家的，加上那一声如午夜呻吟般的娇呼声，李云就知道是瑞贝卡，瑞贝卡被李云撞得站立不稳退了两步，却没有想到地板打滑，不由的连忙伸出了手来，扶住了她的小蛮腰，才没有让瑞贝卡给倒在地上。
　　瑞贝卡到了现在，一个脸也不由的红得像个{子一样的，一个香软的身体也软软的倒在了那李云的怀里，李云关心的问道：
　　“瑞贝卡，你没事吧？”
　　‘怎么会没事？人家那里都要被撞扁了，本来就不大的。’
　　用自己最柔软的部分撞击到这个犹如石头一样坚硬的家伙，瑞贝卡真是欲哭无泪，好疼，天啊，这家伙真讨厌。女孩子的心思就是多变，先前还觉得李云十分可靠安心，现在却觉得他有些讨厌了。李云自然不知道她小女人的心思百变关心的道：
　　“我不是让你和比利在大厅呆着吗？你怎么跑来了？”
　　“没事！”
　　瑞贝卡装出若无其事的样子，飞快的离开了李云的怀抱，道：
　　“你刚才遇到了什么，我听道了枪声。”
　　李云一愣顿时知道她听到了枪声，所以冲了过来，不由笑道：
　　“你这么关心我吗，真让我感动啊。”！
　　“你就不能正经一些吗。”
　　瑞贝卡有些生气了，这家伙真讨厌，谁关心你啊，我只是怕你独自跑了而已，瑞贝卡心中说了一个自己也不相信的理由，李云立刻脸色一正，十分正经的道：“这个干部养成所果然十分危险，刚才竟然有许多被病毒感染的乌鸦撞破窗户袭击了我。”
　　“病毒感染？乌鸦？”
　　“是的，吃了丧尸肉的乌鸦就是病毒乌鸦了，她们的眼睛是血红色的，瑞贝卡，你要小心点，如果被这些东西抓到，虽然伤不重，可是如果被病毒感染了就糟糕了。”
　　听到变成丧尸，瑞贝卡有些花容失色道：
　　“上帝，那太可怕了，T病毒到底是怎么传染的？”
　　李云道：
　　“T病毒传播途径广泛，空气、水、血液是最常见的传染途径，但传染的效果却截然不同。T病毒散发在空气中，人类及动物感染的概率只有十万分之一；水和食物的概率要高一些，感染率是千分之一；而血液传播的话，感染率达到了惊人的99.9999%。换句话说，就是一百万人里面，可能只有一个能够幸免。
　　同样的，被空气、水和食物、血液这三种不同的传染途径传染，其病变的时间及阶段也有不同。空气，也就是呼吸途径传染。水和食物，也就是消化途径传染。这两种方式因为身体摄入的T病毒较少，因而病毒要在体内潜伏很久才病发。一般来说，从感染到病发，是3到7天，体质教好的人甚至可以坚持一个月之久。倘若是血液途径的话，从感染到病发，一般都只有3到6个小时，即使感染者身体非常强壮，也不可能超过24小时。也就是说，血液的传播是最致命的。”
　　【推荐：小说《动漫后宫》宇宙浪子168/著,吞噬动漫男主角存在之力，游走于各大动漫世界！死神，命运长夜，犬夜叉，魔法禁书目录，魔法少女等等里面的二次元美少女都将成为我！李刚的后宫！】


第二卷 干休所 040 铜皮铁骨
　　听到李云的话，瑞贝卡花容失色道：
　　“这种病毒太可怕了，如果这样下去，人类灭亡都有可能啊。”
　　“灭亡倒不会，只要T病毒不通过空气传播，还是有办法遏制的，当年鼠疫让人类有三次灭绝的机会，我们都不是挺了过来了吗？而且，我的身体已经适应了T病毒，这就和天花病毒一样，以后用我的血做血清，就算出现了大危机，也许还来得及。”
　　李云想起在电影《我是传奇》中的主角，最后用自己的血液。逆转了对抗那类似于T病毒的疫苗，可以说拯救了世界。这时候脚步声传来，比利拿着M16走了上来，道：
　　“这么说，如果爆发了这样的生化危机，你就是那人类唯一的希望，救世主了？”
　　比利心情似乎好了一点，他劳也在楼下听到了李云的话，忍不住走了上来，李云看着他的手道：
　　“没事吧？”
　　“没事，还不算是骨折，只是骨裂而已，被瑞贝卡爆炸，在打了一针镇定吗啡，虽然无法打拳，但是开枪却不是问题，不会成为你的累赘的。”
　　比利显然是不愿意呆在这个相对于安全大厅当中，他是个海军陆战队的特种士兵，绝不想做一个累赘需要保护的人，他有自己的骄傲，李云看着他的手，点点头道：
　　“竟然你们都不愿意在大厅呆着，那么一起行动吧，”
　　李云说完看了一下，找到一扇大门推开，来到一个室内走廊当中，走廊上除了厚积的灰尘，也没有其他的什么东西。忽然有奇怪的声音响起来，跟着就像下雨似的，从天花板上掉下一条条黑乎乎的东西来，砸在了众人身上。
　　水蛭！又是这些变异的水蛭！
　　李云登时一阵手忙脚乱！这些超大的蚂蟥可是会咬人吸血的！
　　瑞贝卡和比利听李云说了这T病毒的危害，知道一旦被这些怪物咬上，就极有可能感染上T病毒，而一旦感染了T病毒，就变成丧尸了。
　　这让他们投鼠忌器，被这些小怪物弄得十分之狼狈。李云拿出战刀，再次表演了精彩的屠杀表演，两只手臂在空中飞舞相撞，接着二条手臂变成四条，八条变成十六条，最后就只能看见他的臂影倏隐倏现，幻化成漫天黑影，如两堵屏障，又如面扇形体的旋转齿轮。或者说那千手观音一样。
　　瑞贝卡和比利没有那么好的本事，只好用枪射。但这些小怪物窜上跳下，很难瞄准，枪的威力反而远远不及匕首。看着成群的水蛭迎面扑来，瑞贝卡自然吓得尖叫起来，比利也好不到哪里去，知道感染了T病毒会有什么样的后果，脸色十分难看。一看情形不对，李云把她们两个挡在身后。既然不会被感染，这些水蛭，倒也没放在心上。
　　但水蛭的可怕并不止这些，更可怕的是水蛭的另一种形态――水蛭人。上百个水蛭结合在一起，变成人形，无论是攻击力，还是防御力都大为加强。水蛭不断地落下来，这地面几乎没有落脚之处。很快，水蛭人就在这成群的水蛭中产生，一个、两个、三个，数量不断地增加。
　　对付水蛭人，就算是李云的匕首也不管用了，水蛭人无血无肉无骨，只有那坚韧的比牛皮还坚韧十倍的，而且被匕首撕裂了，也没有任何感觉，而且数量太多了，就算是李云，如果不动用完美血液的力量，面对十几个水蛭人还是有些力不从心。
　　哒哒哒……这时候比利M16步枪发威风了，其强大的火力，水蛭人自然难以抵挡，被轰成渣滓。
　　“哈哈，李超人，很多时候拳头还是比不过子弹的。”
　　比利见自己发威了，心中舒爽，自从遇到这个神秘的东方小子处处被压了一头，感觉很是不爽，不过他的兴奋没有持续多久，很快发现，弹药不够了。消灭一个水蛭人，最起码要半个弹匣，这里至少有二十个水蛭人，也就是说需要十个以上的弹匣。可哪里还有十个弹匣呢？算上瑞贝卡的格洛克手枪，也只有八个弹匣。步枪六个，手枪两个。
　　“快走，对面有扇门，往那里面去！”
　　打不过就跑，这是李云的生存哲学。因为弹药不足，也因为不怕被感染，李云留在最后面，用匕首和拳头跟水蛭人肉搏。
　　“比利，带着瑞贝卡先走，我来殿后！”
　　李云把大部分的水蛭人都挡在身前，手推、脚踢，拼了命地阻止它们上前。在力量上和技巧方面，李云可以力压他们，但是双拳难敌四手，水蛭人的攻击就是手臂裕如鞭子一样甩着袭击，在走廊这样的环境。李云就算能偶看透他们的动作，但是面对如此众多的袭击，也只能勉强抵挡，但是他的脸上、手上、身上，都遭到了鞭打。
　　啪啪啪！李云的衣服几乎都化为碎片挥舞，如果是普通人只怕要被活活抽死了，李云却是大喝一声，一身裸*露在外的皮肉筋骨好似他身后的千年老松一样，所有的肌肉都无时无刻呈现出一种类似辐射爆炸的姿态，一条条肌肉纤维结实的就如同好几根钢丝拧在了一起，那种结实的程度仿佛纯钢锻造之后散发出来的天然纹理。
　　而这也恰恰使得他的身体，一眼望过去，根本就不太像正常人类所拥有的血肉之躯，真好像那种按照人类模样铜浇铁铸后又用细沙仔细打磨过千百遍后的“铁人”。所有抽打在他身上的水蛭人的手臂都是无功而返，李云倒是感到没被抽打一次，他的身体就涌现一股气流，让肌肉都是一阵阵抖动膨胀！
　　只要是个稍微会点武术的人都知道硬气功，横练外功，就是靠外力击打足部改装肌肉，硬气功，说白了就是绷紧肌肉防止受伤，锻炼某些部位（如手，肘，膝，腿）的疼痛忍受能力，做到能够击碎一定程度的硬物和承受一定力量打击的效果。硬气功的入门办法，先练习抗击，就是练习抗击打的能力，因为俗话说的好，“要想打人，先要学会挨打。”
　　“哈哈，真是好陪练！”
　　李云的肉身经过T病毒强化，在加上黑拳之王的肉身基因固化，一身硬功已经达到了极限，普通大汉，就算是用上铁棍击打半天，也无法伤他一根毫毛，但是这自然的也无法在锻炼提高了，李云现在这一本硬功，都是外力的来的，自己却没有练过，也没有基础，所以才需要他用意念运气，但是现在才发现，水蛭人的袭击对于他来说简直就是最好的陪练！
　　李云当下也不反抗，任由那鞭子一样的抽打在李云身后，还有几个水蛭人，比利M16步枪扫射，用不了多时，就把它们解决掉了。虽然消耗了三个弹匣，但毕竟把前往那房间的通道清空了。
　　“云，快过来！”
　　瑞贝卡的声音带着哭腔，显然是看到李云被打的【毫无还手】之力感到难怪和惊恐，比利也是咬咬牙，强忍住已经被枪的反作用力震动了伤口的痛苦，就要开枪，却听到李云一声大吼道：
　　“你们快走！快！”
　　瑞贝卡哪里肯走，死活要回来救他。但天花板上的水蛭源源不断地下来，在他们之间的路上已经有好几个水蛭人了，想要跑回来救李云，缺少弹药的他们显然办不到了。对T病毒已经免疫了。他们可不是李云，他们只要被水蛭人的触手鞭上一下，被水蛭蜇上一口，就极有可能感染上T病毒。
　　“赶紧带她走！照顾好自己，我死不了！”
　　李云扭头看见比利强行把瑞贝卡推进了那个房间，比利在进去的时候朝我这边也看了一眼，嘴巴似乎在动，像是说了一句话。但是李云没有听清，看到比利带着瑞贝卡逃进了那个房间，李云就没了后顾之忧，可以放心大胆地借用这些水蛭人锻炼硬气功。
　　啪啪啪啪的生硬像个不停，李云感到被打击的肌肉部分越来越硬，这是达到了极限突破的迹象，在进一步，不管什么硬气功要想在有生之年练到最高境界，是需要相当的天赋的，一般人恐怕一辈子也难望其脊，李云的情况是借助外力达成的，但是今天凭借着水蛭人这种生化怪物的袭击，居然完全把T病毒改造和黑拳之王灌顶强化融会贯通，而且要更进一步！想突破普通外门功夫极刚的境界。达到那刚中有柔，柔中有刚，刚柔相济。
　　李云觉得自己的肌肉越来越硬，身体都僵硬起来，简直裕如变成了石头一样，心中暗叫不好，水蛭人仍然有人狂风暴雨一样的抽打这，李云觉得自己真的变成了石头人了，不知道过了多久，十几个水蛭人停下了抽打，然后扑到了李云深航，
　　水蛭人一扑到李云身上，并没有用嘴来咬，因为它没有嘴。也没有再用触手来鞭打李云，因为没有了鞭打的空间。而是用了另一种方法，就是重新变回了水蛭！扑到李云身上的水蛭人一共有七个，七个个水蛭人重新变回水蛭，大概有上千个吧。
　　这么，就在就身体的上下四周，每一个身体部位都叮着这些黏糊糊的滑腻怪物。李云这时的感觉就像掉进了蚂蟥池里一样，脚踩的是蚂蟥，手摸的是蚂蟥，连嘴里也塞了一只，这情形光想象一下就头皮发麻了，更别提是亲身遭遇了。
　　蚂蟥可是会吸血的。这里的蚂蟥可是感染了T病毒的变异怪物，大得鲤鱼一样，吸血的能力怕是更强。一想到这个，李云就像被蛇咬了一样，双眼闪过银色光芒自发的进入了钢铁意志状态，激发了完美血液的力量！顿时李云身体上犹如形成了强大无比的吸引力，包裹在他身上的水蛭居然瞬间僵硬起来。接着犹如下雨一样刷刷的往下掉，李云感到从它们身上吸取了一股股病毒精华，顿时他僵硬的犹如石头一样的肌肉，居然再次柔软起来。这种柔软不是棉花一样的柔软，而是犹如牛皮一样的弹性柔软。
　　李云异想天开借用水蛭人当陪练联系横练功夫，但是差点周火入魔，全身肌肉僵硬的犹如石头，陷入那万劫不复的石头人境界。但是完美血液吸取了水蛭的病毒后，终于让他真正突破了，达到了横练功夫无人打到过的最巅峰，他感到自己的皮肤犹如十几层被压缩过的牛皮，自己的骨骼犹如钢铁，铜皮铁骨！


第二卷 干休所 041 好大一坨
　　李云本来膨胀的身体既然压缩了一样，反而看起来有些瘦弱了，但是这就是外门功夫返还内家这是精血骨骼高度凝练的结果。李云大喝一声，皮肤一抖动，毛孔之中，淡淡的渗透出了一些淤血，残留的渣滓。这是他身体之中隐藏很深的废物，居然被逼迫了出来，顿时李云因为T病毒强化还有虚拟基因固化带来的隐患完全消失。
　　血肉更加精纯，更加的凝练。
　　李云有一种感觉，感觉自己全身的肌肉，可以软成一团棉花，又可以坚硬成一块钢铁。身体的力量，爆发，耐力，再度增强最为恐怖的是,他的皮肤变成了一种淡淡的金色,看起来坚韧绵密,刀剑割上去都不会破一般。
　　李云一拳打出。呜呜呜呜呜,似乎鬼哭神嚎,这一拳之间,他肉身和气流摩擦,居然产生了白色的气浪!轰隆隆的爆鸣!
　　“单单凭借肉身,我就这么厉害了么?我现在肉身的力量就算不用钢铁意志还有完美血液的力量，都足以打爆爬行者！”
　　李云心中欢喜，大概也只有才水蛭人这种奇怪的生物的抽打之力，才能让自己突破了黑拳之王梦寐以求的境界，内家拳修炼道了最高境界可以用内劲打出明劲的效果，这就是化境，外家拳如果修炼道最高境界也可以筋骨皮肉之力打出内劲的效果。举手头足间自然萌发无穷巨力，无可抵挡，这等功夫，要是放在古代便是如同楚霸王，李元霸一般的绝世猛将，万夫不当其勇！
　　李云十分满意，他现在有信心如果进入小仙界中挑战被娜塔莎根据《松鹤万寿拳谱》调制出来的内家拳法最高境界的虚拟人鹤仙子！当然一却要等回去再说，现在感觉去找瑞贝卡和比利，想到这里，李云大踏步的走了瑞贝卡和比利进入的那扇门内。
　　走廊天花板上不在掉落那些水蛭了，满地都是死去的变异水蛭，它们都犹如被吸取了精华一样，只剩下薄薄的一层皮，李云走火入魔之极，钢铁意志自动激发完美血液的神奇力场，犹如漩涡一样把方圆几十米内的所有水蛭的病毒都生生的抽离吸收，也是吸收了这么多水蛭病毒，才让他缓解了走火入魔变成全身肌肉石化的石头人的万劫不复地步，黑拳之王的外门功夫源自西藏密宗的“金刚醍醐”和少林的硬气功是不同的，
　　需要配合用一种花费极大力气制成的酥油，功效比起什么药酒药油都要神奇百倍。练功之前，以这种酥油涂抹全身，其中药力渗透筋骨，甚至可以直达脏腑皮膜，活血化瘀，疏通经络还只是其中很小的一部分功用，最厉害的是这种金刚醍醐还能内外通达，熔炼有无，久而久之作用到筋骨皮膜上，就会让使用的人身体越来越强健，刚中有柔，柔中有刚，刚柔相济。
　　在佛教的许多佛经中就曾讲过有信众，僧侣，经由大能以醍醐灌顶，瞬间有所成就，化作护法金刚的例子，其身躯坚硬，发力之时坚不可摧，散力之后，筋骨如绵，且力大无穷，腾空掷象，生裂虎豹，传说就是用了这种秘制的金刚醍醐酥油所致。
　　只是这东西来历奇特，用来制造的种种配方更是不乏许多少有人闻的珍贵药材，尤其是近些年来人类的足迹遍布整个地球，肆意的浪费资源已经导致了许多物种的灭绝和消失。就以这张秘方中最常见的两味中药，虎血和熊胆而言，对大山外面绝大多数的人来讲都已经是只存在于传说中的东西了。
　　穷文富武这句话可不是说笑的，也是高明的功夫，特别是外功功夫。越是需要昂贵的药物辅助，黑拳之王死后无一分遗产，他的钱都被花在购买炼制酥油去了，不得已只好加入了保护伞公司，资源做试验品供他们研究想他们提供药物，但是没有想到最后被当成了试验品调制成了追踪者。
　　这金刚醍醐越到后面需要的药物越珍贵，想要练成铜皮铁骨的金身境界，花费的钱财不下百倍于自身体重的金身!李云想用水蛭人练功其实是异想天开，他根本上忽略了金刚醍醐修炼需要的就是珍贵药物帮助，结果走火入魔，全身肌肉硬化差点变成了石头人，是钢铁意志自动发动激发了完美血液的力量，就是自动吸收无所不在的病毒，这只有在刚刚激发完美血液或者完美血液百分之百爆发的时候才能够觉醒的能力，这个和武功达到了最高境界天人合一收天地灵气为己用是一样。只不过一个吸收的是天地元气，一个吸收的却是无穷尽的病毒。
　　也就是说李云危机之时，强行吸收了几千只水质病毒的精华病毒能量，代替了金刚醍醐的那些尊贵的已经无法寻找到的灵药做成的药膏效果，这样的结果不管是完美血液的创始人还是金刚醍醐的创始人都无法想象的。不过也不得不说T病毒的神奇，如果不是副作用太可怕，这东西几乎要成为所有修炼外门功夫人的福音了，比什么灵丹妙药都有效果。但是除了李云的完美血液外，只有爱丽丝的T病毒完美*体才能享受了。
　　李云来到那扇门前，推了推，却发现在里面锁死了，当下一拳下去，蓬的一声，刚坚固无比的木门就被他打出了一个窟窿，李云推门而去，刚一进去迎接他的就是一把犹如死神獠牙的刺刀！带着可怕的劲风袭击而来。
　　李云见状,也不躲闪,眼神一动,皮肤陡然颤抖起来,高速震动,竟然发出嗡嗡嗡钢铁暴鸣的声音,一个个的毛孔也鼓起,金质的皮肤好像鳞片一般,硬生生的接了这精钢长剑一劈。皮肤的震动,居然如钢铁暴鸣,这种筋骨肌肉有多么强悍?
　　当!
　　特殊合金练成的刺刀居然生生断成两截,而李云的皮肤上只多出了一个白印子。随后,李云散去了力量,那皮肤也就变得柔软起来,金色也消失了,红润细腻,光泽富有弹性如美玉。
　　“怎么，你就这么迎接我的吗？”
　　李云似笑非笑的看着一脸惊骇的刀的主人比利！瑞贝卡也在房间的另外一扇门前拿着手枪对准了李云，看到是他，瑞贝卡呆住了，枪连忙放下，大踏步走了过来道：
　　“李云！你居然没事？”
　　“当然，就凭那些水蛭哪里容易让我死。”
　　比利良久才反应过来，看看断裂的刺刀，喃喃的道：
　　“你真是比怪物还怪物，这样的刺刀连大象皮都是一刺就入，那些怪物也是一捅就穿，居然，居然被你生生的蹦断了？这就是T病毒的强大之处吗。”
　　“这可不止是T病毒的功劳，这是我们国度的硬气功，我借助T病毒把这门硬功修炼道了最高境界了，就算是瑞贝卡的那种穿透力很强的子弹，不射中我的眼睛的话，也是无用的，当然，你的M16步枪我也不敢硬挡的。”
　　“什么，你居然连子弹都能挡住了？”
　　瑞贝卡睁大这可爱的眼睛，对于学医的人来说，这太不符合尝试了，不过见识道了李云的功夫，却不得不行，不由喃喃的道：
　　“要是你将来需要动手续，岂不是要用激光给你做，不然手术刀哪里破得开你的身体。”
　　“额，瑞贝卡。用不着咒我吧。”
　　李云哈哈一笑，忽然瑞贝卡脸一红，连忙转过身，跺脚道：
　　“你……你怎么不穿件衣服进来。”
　　李云愕然，这才发现自己的衣服几乎都破碎了，这样几乎和没有区别了，就是胯下也有个大洞。犹如开裆裤一样，都可以看见里面的【春*光】了，不由尴尬的捂住凉嗖嗖的部分道：
　　“这下亏大了，哥还是处男呢。”
　　比利刚想鄙视，但是惊鸿一瞥看到好大一坨，顿时脸色古怪，一脸伤不起的摸样，天啊，黄种人的那个居然比自己还大，还让不让人活了？瑞贝卡连天鹅般的玉颈都红了，道：
　　“你着暴露狂，你快找衣服穿起来啊。”
　　“那个没有衣服啊，等等，我想到了。”
　　李云有些尴尬，走到窗户前，一把扯下了一块窗帘，用力一抖，就把灰尘全部抖开，然后随意的裹在身上，打了个结，一代红衣教主出现了。瑞贝卡偷偷的回头，看到李云已经不再光在身子了，松了一大口气，那欲羞欲嗔的样子实在太吸引人了，不够李云目光却被窗外景色吸引了，居然是一片悬崖！
　　这一座房子，伞公司的干部养成所居然建在一座悬崖上！而悬崖的下面则是一个湖泊，深浅不知，但这阿克雷南山都这副样子了，到处都是感染了T病毒的怪物，这湖泊里若是有什么古怪，一点也不稀奇。
　　湖那边还是山，虽然不高，但颇有些绵绵不绝的味道，一眼望过去，看不到尽头。想不到这阿克雷山脉范围还挺大的，难怪在电影版本中伞公司很快就把出路都封死了。这四面环山的浣熊市就像一个大瓮，里面的人就像瓮中的鳖一样，堵住了出口，谁也休想逃出来。
　　除非你有翅膀，从天上逃出去。
　　湖上本来是有一座桥的，连接着两边的山脉。但这时候桥却断了，显然是被人为地切断的，比利来到他身边道：
　　“我们刚才从门的另外一边出去了，外面是一个走廊，中间本来应该有一座桥的，但是找不到，不过我估计应该有机关可以开启，所以我们折了回来，正好你破门而入，我以为是怪物，也来不及开枪就用刺刀扑了过去。”
　　李云点点头，他仔细的回忆了一下，回想一下生化危机0代中的那些机关，想起在三楼有一个巨大的天文台，只要寻找到三块石板放入，就可以开启这座大桥，然后去对面，他仔细的回想了一下三块石板的下落，其中一块应该在大厅正面外的院子中的一个路灯上。


第二卷 干休所 042 巨大蜈蚣
　　当然，李云并不确定一却和游戏中的一样，毕竟就算一样也多了自己这么一个变数，有可能产生蝴蝶效应，李云当下道：
　　“这样吧，我们先休息一会，然后一起去找出路。”
　　“这栋房子这么大，一起寻找恐怕很费时间吧，不如分开寻找。”
　　“我怕这栋房子很危险，瑞贝卡是个女孩子，你左手又受伤了，万一在碰到那巨大蝎子一样的怪物就糟糕了。”
　　“我手中的M16可不是摆设，普通怪物还难不倒我，我的左手虽然无法用力，但是仍然可以让我开枪，我相信就算碰到了可怕的怪物也应该可以逃命。”
　　李云看到比利自信的样子，下想起他好歹是生化危机0代中的男主人公，说不定有猪脚气运保护，以他的身手，只要不是碰到暴君或者巨大话的虫子怪物，绝对不会被秒，当下道：
　　“那好，我们分开行动把，你往楼上查找，我和瑞贝卡往楼下查找线索，最好找到这个房间的构建地图，还有，我这把M9你也拿去吧，M16威力大是大，但是近战却对你不利。”
　　李云拿出了自己的M9还有剩下的二个弹夹三十颗子弹给比利，比利点点头，李云道：
　　“|我们先寻找一番，三十分钟后在大厅回合，如果遇到危险一定要大声呼喊。”
　　比利点头道：
　　“好的，放心吧，我可不想死在这种鬼地方。”
　　说完他打开了房间的另外一扇门，走了出去，李云摇摇头，比利自尊心太强了，瑞贝卡有些担心的道：
　　“他到底有伤，单独行动会不会有危险？”
　　“估计不会，那点小伤而已，你可是海军陆战队的成员，受过的训练足以让他应付很多危险，T病毒怪物虽然可怕，但是也比不上一些原始森林的重重杀机，极限生存可是特种兵最擅长的。”
　　瑞贝卡点点头，她对海军陆战队的实力还是有些了解的，这栋房子虽然大，但是太过恐怖的怪物应该没有吧，丧尸虽然可怕，但是行动迟缓，只要静下心来也不难解决。李云笑道：
　　“好吧，我们先下去吧，先从一楼开始寻找出路或者机关什么的。”
　　两人回到了养成所大厅的二楼走廊，李云想起游戏中的情节，直接走了下去，然后向大厅左边的双木门走去，打开，里面果然是餐厅，有几具丧尸正在不停的走动，看到有食物送上门来，自然毫不客气，想要进餐了。
　　李云正要动手，忽然叭叭，两声脆响，锵锵爆头！李云回头，是瑞贝卡开的枪，李云不由的翘起大拇指道：
　　“好枪法。”
　　这个是瑞贝卡的动作，被李云学了过来，瑞贝卡听到李云的夸奖心中很是高兴，这一路来都是李云出手，多次救了她，让他一点表现都没有，实在有些让天才美少女有些气妥，自己可不是小孩啊，现在看到我的厉害了吧。瑞贝卡有些小得意，却不知道自己这样的表现和得到家长表扬的小女孩一样。
　　虽然看不到瑞贝卡的表情，不过夜知道她很得意，也不去打击她小小的少女之心，而且笑道，厨房在哪里，我去找找有什么可以吃的。瑞贝卡忍不住道：
　　“你不会准备在这里吃饭吧。”
　　三个倒霉的佣兵丧尸还倒在地上呢，在这里怎么吃的下去，李云无所谓的道：
　　“这有什么，只要不是厕所，在哪里我都吃得下饭。”
　　瑞贝卡忍不住翻了翻白眼，虽然李云看不到。这家伙真实讨厌，说的这么恶心，李云嘿嘿一笑，打开了厨房的门，里面到没有丧尸，倒是让李云发现了一个打火机，还有不少现成的食物，李云也不怕有没有被T病毒污染，直接吃了起来，瑞贝卡倒是不饿，而且这样的情况下她也吃布下东西，厨房的食物不少，可以直接吃的一些放好的面包还有牛排都被李云填下了肚，在瑞贝卡惊讶无比的眼神中，他一个人把十几个佣兵的饭量却吃完了，肚子却没有变化，心中对赵云只有两个字，变态！
　　李云吃完后，拍拍自己的肚皮道：
　　“不错，吃了个七分饱。”
　　瑞贝卡几乎要晕倒，忍不住道：
　　“你一直都是这么能吃的吗？”
　　李云笑道：
　　“不错，不然我哪里有那么大的力气，能量守恒定律没有学过吗？”
　　被李云成功调侃了一下瑞贝卡哼了一声，不在理他，走出了厨房，看到餐厅右侧底端也有扇门，当下对身后的李云道：
　　“哪里也有扇门，我们去哪里调查一下吧。”
　　“好啊，最好遇到一些强点的怪物，那我可以消消食了。”
　　李云中一动，在丧尸尸体上搜索了一下，果然找到了了武器弹药，两把手枪还有一些子弹，让李云意外的是，自己竟然找到了一颗手雷，这可是好东西，如果是游戏中，在生化危机前几代中，可没有使用手雷的操作，这个现实世界的确有很大不同。
　　“说起来，为什么这里会有雇佣兵的丧尸？”
　　瑞贝卡忍不住问道，李云收拾好东西站了起来道：
　　“很简单，这里一看就是荒废了很久的地方，但是却似乎恢复了水电，显然是保护伞公司有意重启这个地方，先派出雇佣兵还有一些前期人员过来，但是就被人袭击了，如果我猜的没有错的话，和在火车上散布病毒是同一人，而且两者之间时间相差应该不大，我估计那辆保护伞公司的私人豪华列车，目的地就是这里，应该是公司的一些成员。”
　　瑞贝卡听到李云分析的很有道理不由点头道：
　　“这些丧尸的尸体腐烂情况来看，时间的确差距不大，当然T病毒的发作时间我无法估计，得出的结果也无法预算。”
　　“好了，不用管那么多，只要有我在，什么怪物都是浮云。”
　　李云嘿嘿一笑，带着瑞贝卡向顶端的门走去，一打开门来到封闭的走廊，好像听道了机器的轰鸣声，走廊最顶端是窗户，漆黑黑的一片，说不出的诡异，一个丧尸被吸引了过来，李云轰的一枪，干掉了他，来到走廊尽头打开门，这里显然是个仓库，货架上放了许多乱七八糟的东西，又有两个丧尸咩叫的走了过来，自然是被了解。
　　房间的墙壁上有一道下水道一样的铁梯子，李云仔细的寻找了一番，看到了一个黑色的天使雕像，只有一只翅膀，李云想起了游戏中的情节，这个雕像似乎是打开机关的通关之物，当下李云收了起来，道：
　　“这里应该是通往外阳台的另外一侧，瑞贝卡，你先上去，我给你掩护。”
　　瑞贝卡点头，也灵敏的爬了上去，李云紧跟其后，忽然愣了一下，因为瑞贝卡距离她不远，攀爬的动作让她的衣裤紧紧的贴在臀*部，整个臀*部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，让李云心中一热，胯下的巨龙就像晨勃一样的挺翘起来。
　　好在瑞贝卡并没有察觉道他邪恶的心思和目光，铁梯子也不高，很跨爬了上去，刚一爬出去一阵凉风袭来，让瑞贝卡舒服的毛孔都扩张了，不过很快就听道咩咩的声音，几只雇佣兵的丧尸向他走来，这里是养成所二楼的外阳台，只有一米宽，所以几个丧尸排成队的袭击而来，瑞贝卡深吸了一口气砰砰几枪，干倒了他们。
　　李云爬了上来，看到瑞贝卡持枪射击的优美背影，不由愣了一愣，很快反应过来道：
　　“好痒的，瑞贝卡，子弹还够吗？”
　　“恩，还有二个弹夹。应该够的。”
　　“那就好，还是我走前面吧。”
　　怕瑞贝卡遇到什么危险，李云先走了过去，走廊的镜头有个铁环木门，把门打开。两人发现自己来到了先前会议室的二楼走廊上，武龙的目光被前面的一扇大门吸引，这扇大门被连个阶段的铁甲人雕像用巨剑做门闩封死，李云寻思着是不用是教踹开，不过想想还是算了，里面还有一道这样的门闩呢，自己只怕一时间还真踹不开，瑞贝卡问道：
　　“怎么了？”
　　“没事，继续走了。”
　　两人继续向前走，顿时来到一个比楼下打上很多的大厅，空荡荡的，好像是火车的月台，台阶下是个巨大空旷的，由巨大石头建筑而成的巨大池子，瑞贝卡忍不住道：“这看起来好像是个巨大的养殖池，不过什么样的野兽需要这么大的空间？”
　　李云还没有说哈，瑞贝卡看到下面池子中似乎有什么东西在发光，好像是把钥匙？她靠近一些石台的边缘，想要看清楚，就在这时候，忽然一声巨响，下面池子中的一块通风板被巨大的力量推开，接着一支巨大无比的蜈蚣，李云也被吓了一跳，这蜈蚣比火车上的蝎子还大上许多，那蜈蚣速度极快，带着一阵腥燥难闻的风向瑞贝卡扑去，瑞贝卡反应不及，就被巨大的蜈蚣抓住。
　　“啊，李云，救命。”
　　瑞贝卡尖叫起来，女人都是极其怕这些虫子的，而且是这么大的虫子，那蜈蚣人力而起用几只充满倒钩的爪子紧紧的抱住，虽然被装甲衣服保护不会被抓伤，但是怎么也无法挣开。抓到礼物后，蜈蚣欢喜的就要冲通风孔怕会老窝，李云哪里会让它得逞，大喝一声，拔出手枪猛地开枪，对准巨大的蜈蚣开了二枪，子弹准确的打在怪物头上。
　　巨大的蜈蚣痛的嘶吼一声，李云这时候从石台上跳下，双手持枪不住是射击，虽然无法破蜈蚣的防御，但是子弹的冲击力让蜈蚣痛苦不堪，愤怒的向李云追了过来，李云想开枪，却怕伤了瑞贝卡，只能够躲避，不想蜈蚣竟然来了一招神龙摆尾，用尾巴上的倒钩勾住了李云。李云没有想到它有这招一时间来不及挣脱，就被蜈蚣一甩尾拍向了站台石头上。


第二卷 干休所 043 副所长日记
　　李云虽然铜皮铁骨，但是这一下也摔的他头昏脑胀，不过他很快爬了起来，看到不断游走的蜈蚣，李云深吸了口气，猛的一屈身，脊背如龙，一下子就池壁旁直接窜到了巨大武功旁边，随后哼哈一声，如山中老熊蹲靠在地面上，竟是借着这一姿势，腰胯一扭，合身冲撞，以肩头一点狠狠撞在蜈蚣的一处节肢处！
　　黑拳之王除了联系了醍醐灌顶的横练之法，还学习了各种杀人格斗之法，但是最精通的却是中国的外门功夫中攻击力最强的八极拳，这一招就是八极拳中的贴山靠！和一些游戏中的野蛮冲撞有些相似。
　　八极拳门下的弟子在练习这一招“贴山靠”的时候，最常用的方法和手段就是以自己的身体依照步骤循序渐渐，靠属，靠墙，靠铁桩子，练习到一定程度的时候，掌握了发力技巧，往往就是一撞之下，海碗粗细的木桩都会被拦腰撞断撞裂的，由此可见这贴山靠的威力之强大。
　　而李云现在的肉身强度不知道强过普通习武之人多少倍，这一下爆发的力量，绝对可怕，那巨大的蜈蚣，居然被他生生撞飞了出去！
　　蜈蚣的甲壳破裂，绿色的汁液横飞，差点没被撞成两节，说到底蜈蚣这样的生物是节肢动物，那些节肢之处最是脆弱不过了，所以才收到如此伤害，李云一击得手毫不留情，怒喝一声，周身骨骼传来清脆的爆响，左手开始异化，形成巨人手臂，嘿！的一声闷哼，就将一直手掌，轻轻拍在了蜈蚣的身体上！
　　“呼”的一下，从嘴里喷出果一道白气，直直冲出两米开外，李云身体上大量的汗水蜂拥而出，仿佛刚才的那轻飘飘的一掌已经凝聚了他浑身的力量。一层淡淡的若有若无的光晕，如同流水般悄然出现在他的手臂上，这层光晕并不耀眼，甚至肉眼难以觉察，但是这层光晕中包含着一股强劲无比的刃力，这股力量充满了锋利、尖锐和无坚不摧之意，虽是流水之形，却有火焰之威！
　　就在他手掌缓缓拿开的一瞬间，蜈蚣巨大的身体毫无征兆似的在李云眼前猛烈的炸裂开来。
　　声如霹雳，炸雷入耳，巨大无比的蜈蚣仿佛是肚子里面被人塞进去了一个高爆手雷似地，整个身体四分五裂！这就一串鞭炸山雷的威力！蜈蚣一丝，李云自己肉身深处传阿里一股吸引力，吸取了死去蜈蚣的血气病毒精华，李云注意道，自己的异化一击从左胸蔓延道了右胸，一个蜈蚣的精华病毒当然没有这等效果，而是先前吸收的数千只水蛭病毒也有很大功劳，完美血液沸腾在左手道右胸之间，但是右手骨骼关节之处犹如一层坚固无比的膜抵挡住了，吸收了大量病毒之力的完美血液沸腾的异力冲击过去犹如浮游憾树一点效果都没有。
　　李云顿时知道，这就是瓶颈了，刚开始自己吸收病毒之力异化的部分很多，可是越到后面就会越是艰难，想要异化全身形成完美循环，淡淡靠吸收了蜂巢的T病毒，还有现在一路吸收的水蛭T病毒还是不够的。
　　“恩，我发现只有我肉搏杀死的T病毒感染提或者生化兵器才能吸收道病毒力量，用枪的话就效果不行了。”
　　李刚思考了片刻，就连忙跑向瑞贝卡，她被摔了出去，在地上都打了几个滚才卸掉了冲击力，李刚连忙扶起她道：
　　“你没事吧？”
　　好在瑞贝卡虽然有些狼狈，但是并没有受伤，点点头道：
　　“我没事，谢谢你，李云。”
　　说完再次做出了一个竖起大拇指的标志动作，那娇憨的样子让李云一笑道：
　　“好，我们继续探索，不过不要在乱跑了。”
　　瑞贝卡点点头道：
　　“对了，我拿到了一个钥匙，你看有用吗？”
　　说完拿着那把钥匙给李浩，李浩看了看，回忆这游戏中的情节道：
　　“这把是副所长办公室的钥匙，应该有用，我们继续调查吧。”
　　来到巨大的养殖场的最里面，又是一扇门挡住了去路，推开了门，刚一进去就听到嚼角的声音，那是一种野兽在享受猎物的声音，瑞贝卡看到了骇人的一幕，二个身穿白大怪，一看就是科学家的‘人’正在撕咬着一句佣兵的尸体，她的到来惊动了它们，血淋淋的大嘴回头看着瑞贝卡，瑞贝卡本能的举起手枪，砰砰二枪，把两个进食的家伙送进了地狱，
　　李云走了进来笑道：
　　“你好像打搅了他们的聚餐，它们生气了。我去搜索下，你站在门口就是了，如果我是你的话，还是不要看那句被撕咬的尸体的好。”
　　人就是这样，你不说还不注意一被提醒，瑞贝卡的目光就不由的落在那可怜的佣兵尸体上，看到那被撕咬的鲜血淋淋，白骨森森的尸体，她再也忍不住脱下头盔干呕起来，不过她显然呕吐不出什么，李云不由扰扰头是不是玩笑开得有些过了，绕过三具尸体，他意外的看到架子上有一个弹药箱，竟然是榴弹枪的，毫不客气的收了起来，然后翻上了一个阁楼，这里也放慢了书架，李云仔细的看了看，推开一个书架，路出书架后面墙壁上的一个暗格，打开得到了一本黑色的书。果然和游戏中一样，也幸好如此，李云心中想道。
　　见李云从阁楼跳下，瑞贝卡总算恢复了一些精神道：
　　“你找了什么？”
　　“一些有用的东西，我们走吧。”
　　瑞贝卡点点头，头也不回的打开门就走了出去，李云心中好笑，回到走廊后，带着瑞贝卡向镜头走去，来到一扇紫色环纹的门前，李云试了实，门是锁上的，用瑞贝卡找到的要死打开，这里是养成所副所长的办公室，李云仔细的搜索起来，最后在墙壁上一头驯鹿标本上找到了一个大钟的时针。
　　“靠，尝的这么隐秘，还有，怎么和安布雷拉有关系的人，都这么喜欢动物标本啊，这个副所长是，那个浣熊市的变态局长也是。”
　　瑞贝卡不知道李云说什么，不过她没有忘记两人的目的，就是找到李云说的安布雷拉似乎这刺恐怖事件主犯的证据，她现在已经对李云的话有了八成的相信了，还真的让瑞贝卡找到了一些有些意思的东西，是副所长的一些文件，这似乎是一本日记的几页，虽然很多年过去了，但是放在这个房间，却是没有什么损坏，弄掉了灰尘，她接着淡淡的灯光看了起来。
　　副所长的日记――
　　九月二日一如往常，干部候补中真正有用的家伙很少。
　　本公司内的那一批人，到底把选定标准定到什么地方去了？
　　不过，这回竟有二个像样的家伙算是不错了。
　　威廉和威斯克。这两个人似乎值得期待。
　　九月二十五日
　　具有科学研究者气质的WilliamBirkin（威廉&#8226;柏肯），和理论实践派的阿尔伯特&#8226;威斯克这两人，真是个鲜明的对比。
　　并且，这两人不知为何对另一方燃起了竞争意识。
　　若要说共通点的话，就是在眼眸深处隐藏著无法言谕、与众不同的眼神这一点吧。
　　十月七日
　　这一天，所长突然找我来。
　　才想说是为了什么，原来是指示说要让那两个人全力的竞争。
　　那个马卡士所长竟会对研究以外的事、而且是对人类表示出兴致，真是养成所创建以来的大事件。
　　总之，既然有命令的话，就尽力找机会让他们稍微竞争一下吧。
　　这些日记本身内容没有什么出奇，但是阿尔伯特&#8226;威斯克这个名字却吸引了她的主意，虽然在刚入队的S.T.A.R.S.布拉瓦小队新队员，但是她对威斯克这个名字确实十分熟悉，那常年带着墨镜，一脸冷酷的另外一只小队队长，全局几乎没有人不知道的。这是巧合同名，还是真的是他？瑞贝卡隐约的感到了一种不寻常的感觉。
　　李云走了过来，接脱日本看了两眼给还给她道：
　　“我们走吧，我找到了我想要的东西。”
　　瑞贝爱看点头，两人出了房间，走向走廊的顶端，回到了巨大的养殖大厅，那巨型蜈蚣的尸体还在哪里，李云直接走向东端，打开了门，凉风袭来，这里是干部养成所的天台，一个喷泉雕像仍然在诚恳的工作者，外面的雨已经停了，空气中都带着湿气。李云转身向左边的一个钟楼走去，刚进去就有只巨型毒虫友好的迎接他，这次李云也不用枪了，双手一握顿时，整条手臂都，变得粗大无比，上面条条的肌肉隆起，猛烈抖动，每一块肌肉抖动，都发出嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，如钢板被火车碾压的声音。
　　这个样子，使得李云看上去，并不像人类，好像是电影之中地未来战士，专门用来战斗的人形杀戮机器！双手拍出，顿时两只足有狼狗大小的巨大蝗虫被拍的粉碎！解决了巨毒猛虫，李云走了进去，这里是个钟楼内部，很多巨大的齿轮相互咬合着，李云看到一个巨大的钟挂着墙壁上，只是缺少了一个时针，李云拿出时针装了上去，再按照自己看到的文件上写的，把钟挑拨在八点十五的位置上，顿时只顶到齿轮转动的声音，接着响起了几声钟声，李云拍拍手上的灰尘道：
　　“好了，我们走吧。”
　　瑞贝卡对李云所作的一却感到十分疑惑，李云似乎十分熟悉这里的布置，而且对机关十分了解，对他越发的感到神秘起来。难道他以前来过这里？瑞贝卡觉得十分疑惑，李云忽然一拍双手道：
　　“哎，好像做了无用之功。”
　　“什么？什么……？”
　　瑞贝卡正在思考，被他这么一弄吓了一跳，李云笑道：
　　“这个机关最多是用来打开几扇门的，其实我何须这么麻烦，直接破门而入不就是了，反正安布雷拉也不会找我索赔。”
　　“你这个破坏狂。”
　　瑞贝忍不住笑着道，这家伙真相是像是个巫师，未普先知，而且强大的可怕，李云耸耸肩道：“算了，我们走吧，还要好好的调查一下，这个干部养成所机关重重，我们看到的不过是上面的一些东西而已，真正的秘密和他们的罪证只怕在地下。”
　　李云指了指地下。


第二卷 干休所 044 分开行动
　　【浪子看书说个建议2011-05-2412:46:07|删除|1#――
　　VIP章有些太剧情化了。你这样一直跟着生化剧情走太生硬了，你自己的想法写的太少。你这样下去0-5部这么写下去就没多大看头了，希望你能改变写法吧。
　　答复：建议不错，不过同人小说按照剧情写有人说太生硬，不安剧情写呢，又有人说我乱写，没有带入感觉，所以我的打算是，生化危机0代和生化危机1代的故事都按照剧情来写，然后生化危机2代3代还有电影版本生化危机2发生在浣熊市的危机则融合和起来自由发挥】
　　李云指了指地下，瑞贝卡忍不住道：“如果这次恐怖事件真的和安布雷拉有关，那也太恐怖了，竟然把人变成活死人，而且只要咬上一口就会变成丧尸，天如果在全市扩散开来，那简直就是一场灾难！这里都会变成地狱的。”
　　李云自然知道她说的以后就会变成事实，不然就不会有生化危机2和3系列了，李云大义凛然的道：“所以我们要找出证据，公布于众，才能够阻止悲剧的发生。”
　　瑞贝卡坚定的握住小拳头道学：“如果你说的是真的，我们一定要阻止他们！”
　　李云表面点头，心中却道，安布雷拉实力遍布全球，就算在后期被宣布破产了，也不过是一些表面的东西，他们仍然保存着强大的实力，只要当初建立安布雷拉的三大巨头之史宾塞不死，这个公司就不会真正的灭亡，史宾塞是何等的老奸巨猾，当初三个人只剩下他一个，其他两个一个成了水蛭女王，另外一个也被成了怪物，只有他虽然最后死在威斯克手中，却是真正笑道了最后的人。
　　当然李云不会打击她的信念，带着她回到了干部休养所二楼的走廊上，然后打开了一扇不起眼的银色门，这里显然是个休息室，墙壁上还有火炉在燃烧，这里已经整理的很干净了，显然是佣兵们的功能，可惜这个几个佣兵现在已经是丧尸了，在里面四处游荡，听到开门声，它们本能的扑了过来，不等李云开枪，瑞贝卡却是砰砰的开了几枪，把三个丧尸打爆，李云竖起大拇指表示赞许，然后四处寻找了一下，在壁炉边找道了两块奇特卡碟，这是投影机上使用的，李云对瑞贝卡道：
　　“你去会议室等我，我去找下投影机。”
　　瑞贝卡点点头，出了休息室来到了会议室，会议室里空荡荡的，在这死寂的环境中她似乎听到了自己的心跳声，瑞贝卡双手握着枪小心的戒备这，就怕忽然出现什么恐怖的东西，时间不知道过了多久，瑞贝卡发现李云还没有回来，心中越发的不安和焦躁起来，不停的来回走着，这时候她醒悟道，原来李云不在自己身边，这个古老的养成所是如此的恐怖！
　　不说那忽然跳出来的奇特的感染了病毒的生物，就是这种死寂的环境也让她感到恐惧，为什么还没有回来，李云，他不会出了什么事情吧，不会的，他那么强大，难道他找到了离开的通道，抛弃了我独自走了？
　　瑞贝卡越想越感到急躁和恐怖，几乎要冲出去，或者大声叫喊李云的名字，好在她总算是个训练有素的警察，强忍住自己的急躁，心中自语道：
　　“瑞贝卡，冷静下来，你是个优秀的警察，怎么能够如此沉不住气呢？”
　　今天晚上真是祸不单行――飞机失事，被污染的列车，列车撞毁，现在又到了一个到处是怪物的培训所――她多么希望能有人代她承受这一切，然后自己尽快回到家里，享受一顿丰盛的晚餐，再美美地睡上一觉――这样，第二天睡醒的时候就只当这一切是个噩梦，全部忘掉，然后继续平常的生活。
　　瑞贝卡决定自己找点东西来分散自己的注意力，四处的在会议室打量起来，想要和李云那样发现什么机关，无意中看到一本书，不由的抓起翻起来阅读，读书是最能够集中注意力分散恐怖的办法。
　　干部后补社员须知――养成所设立目的这里是为了培养担负我们Umbrella公司的未来的人材，而成立的养成机关。
　　本设施不问年龄、人种、国籍，只将完成优秀研究的人，送到全世界各地的Umbrella公司做领导者。
　　期待各位同样有发挥领导能力的一天。
　　养成所指针「规律、服从、忠诚」
　　这三个词，是对全Umbrella公司内的社员的指针，在本设施内也是如同「法」的存在。各位要时时将这些词牢记在心，献身于研究工作，才能够争取到伟大的光荣。
　　Umbrella干部养成所所长詹姆士．马卡士瑞贝卡随意的看看这这个手册，就在这时候脚步声响起，她梦的转身，看到李云手中拿这个一张磁碟，也许只是分开断断十几分钟，对于瑞贝卡来说却是犹如几个世纪一样的长，看到李云她几乎要扑了过去，但是少女的矜持让她忍住激动，只是道：
　　“你回来了？”
　　“是啊，回来了。你觉不觉的我们的对话好像是久别重逢的夫妻？”
　　瑞贝卡顿时羞的满脸通红，几乎要要踹这个可恶的家伙一脚，人家都害怕死了，他却只会开玩笑，李云虽然看不到她头盔下的表情，但是也知道她的害羞和羞，笑道：“好了，我找到了一些东西，可以打开会议室二楼走廊上那个被铠甲剑士用剑封锁的大门，哪里也许可以找到一些有用的东西，还有可以找到通往地下的机关物品。”
　　李云举起自己的从放映机中的都的卡片，走上了会议室的演讲席，演讲席上有个镶嵌式微型电脑，他把磁盘放了进去。*作了片刻后，两人都听到咔嚓咔嚓咔嚓三声巨大的声音，抬头看去，会议室二楼的走廊上，先前被巨大的铠甲雕像用剑做门闩的两个铠甲武士雕像动了起来，都重新举起了长剑。
　　“OK，我们行动吧。”
　　瑞贝卡点点头，两人重新上到会议室的二楼走廊，来到了先前被雕像长剑闩住的大门前，李云推开了门，刚进去就有两个白衣丧尸走了过来，李云不用客气的赏了它们二枪，这又是一个走廊，两人发现这里有不少的门，李云道：
　　“这次分开行动吧，没有问题的话十分钟后在养成所大厅一楼的那副巨大的雕像前集合。我想道时候比利也应该找到了什么，在哪里等我们的。”
　　瑞贝卡点点头，小心翼翼的和李云分开。
　　……
　　12月4日今天我们好好庆祝了一番。经过长久以来的努力，终于完成了！我们将其称之为“始祖病毒”。这是亚西福特的主意，真不错！已经追不及待想把它带回去开始详细调查了！
　　3月23日斯宾塞说他打算去自己搞一家新公司，致力于医药学的研究，也许还会涉及制药的生意。他毕竟是个生意人，他对始祖病毒的兴趣无非是看中了它能带来的巨大利益。
　　其实只要他能够提供金钱让我继续对始祖病毒的研究，谁管他想怎么做？爱怎么样就怎么样吧。他也希望我们可以研制成功的。
　　8月19日始祖病毒实在太神奇了！虽然还有很多症状未能确认，但目前表现出来的一切已经让我欣喜若狂了。但是就在我们发现一半的实验结果趋于稳定并打算扩大实验范围的时候，意外发生了。亚西福特还指望若能够重新开始，做梦吧。我们还需要进一步研究。
　　其实我一直时斯宾塞抱有戒心，但他不停地追问我是否能够担任他新开设的培训所的所长。
　　不知他是为了事业还是什么原因，最近开始变得越来越嗦了。不过，也许我反而可以利用这个机会也不一定。对于我来说，正需要一个能够让我安静地进行始祖病毒研究的地方以及一些必要的器材，一个没有人打扰的地方……
　　11月30日该死的斯宾塞……他今天和我一起共进午餐，他认为始祖病毒只不过是一个赚钱的工具罢了！真是愚蠢至极！他现在就想谋取我的成果，去他的“白色安布雷拉”组织！这些家伙过腻了平时的生活就想着法子调制，现在大概又想玩什么间谍游戏了。他们就想着谋取我的成果，然后卖个好价钱，连等都懒得等！这帮混蛋就只想着钱！不过他们犬错特错了，我根本不打算出售我的研究，而且从来就没打算过。不管怎么说，我要坚定立场，保护我的女王，就算粉身碎骨也在所不辞。
　　9月19日终于，我发现了以始祖病毒为基础开始新种病毒的方法。根据各种各样的实验结果表明，只要将水蛭的DNA混合进去，就能够达到我所期望的突破！可不能向斯宾塞透露我真正的进度，我只能把部分的研究结果告诉这个浑身铜臭的家伙！哈哈，我将这种病毒称之为“T”，意思就是“Tyrant”（暴君），讽刺一下斯宾塞。而它也是第一号的“始祖”品种改良病毒。
　　10月23日我不能耙他们当作是人。他们无非是实验体，没错，就是这样。打从一开始我就知道实验会进展到这一步，只不过，我也没想到会有这样的现象发生。
　　强须保持冷静。T病毒实在是太强大了，能为这种病毒献身，这些实验体应该感到荣幸：他们人生的意义升华了一个层次。是的，只是实验体，即使他们的身分是人类，但人类是应该为T伟大的目标献身的，不是吗？
　　1月13日我的小宠物们又取得了进展！本采我以为当DNA混合后他们就能表现出感染的性状，但原来我错了。他们居然可以自我繁育，如同蚂蚁和蜜蜂一般齐心协力，能够互相合作来达成更大的目的。这也是我的目的，一开始没能发现这一点真是太不应该了。这比人体的实验还要振奋人心！我一定要继续研究下去――当然了，这一切可不能让斯宾塞知道，他肯定会背叛我的。这是属于我自己的王国。
　　2月11日今天我一走进实验室就发现了监视我的人。当然，他们看到我后立刻就走了。他们想躲藏起来，竭力伪装这一切，但还是被我识破了。斯宾塞这该死的家伙，难道他发现了我的水蛭还有我的水蛭蜂巢吗？
　　如果他们真的要采调查我的研究，我得有所准备才行。也许我得找成廉和阿尔伯特谈谈，商量一下对策……
　　这对搭档是我现在惟一可以信任的了，当然除了我的那些可爱的水蛭外。斯宾塞……我不会这样善罢甘休的。你想将我的军，想得到我的水蛭，但我会拼死保护它们的。


第二卷 干休所 045 比利失踪
　　瑞贝卡看完了整本日记。她合上本子，把它放回了桌子中央的棋盘边。和李云分开后，她并没有遇到什么危险，当她发现那个隐藏的贮藏室时，她以为那些珍贵的公寓地图已经是很意外的收获了：一共有两份，一份标出了公寓地下室三层楼的全貌和一些隐藏区域，说不定那就有出口，另外一份则是楼上的地图，在一片空旷的标识为“饲养池”的区域旁边有一问屋子，写着“观察室”。看来这就是先前两人通过的地方了。
　　但眼前这本尘封已久的小小的精装日记才真是大发现。这本日记看上去很旧了，有一页写水蛭的日记旁写着“1988“――已经过去十年了。很明显，日记是T病毒的制造者――马库斯所写。就是这种T病毒，可以将人变成丧尸，并污染了整辆列车和近乎一半的浣熊森林。
　　瑞贝卡茫然地环视这个房间的独特装饰那个巨大的棋盘是整个房子的焦点。看来马库斯在临终的时候已几近疯狂。他渴求一步好棋，渴求发觉病毒的“真正意义”，也许正是以人为实验体的恶行将他遇到了崩溃边缘。
　　“恩，时间道了，该去大厅了。”
　　瑞贝卡再次把笔记抓住，这可是正要的证据！安布雷拉果然和李云说的那样，研究恐怖的病毒，这种病毒不同于普通的生化武器，而是可以执照出强大的生物兵器！而且可以吧人感染成丧尸，这太可怕了，这种东西简直是亵渎上帝的存在！
　　当瑞贝卡回到大厅的时候，书李云正在摆弄着两个雕像，一个天使和一个堕落天使，他正在给他们组装失落的一只翅膀，他找了另外一本暗之书，和先前找到的白之书一起打来，这两本书其实只是做成书样的容器，里面各自装着两个雕像掉落的翅膀。这是李云的收获，把两个雕像组装完毕，听到脚步声，对贝瑞卡笑道：
　　“怎么样。你有什么收获？”
　　瑞贝卡拿出日记本，还有一地图，李云结果日记翻了翻，地图看了一眼就记住了道：
　　“不错的收获，这个笔记本你是不是准备当证据？”
　　瑞贝卡点点头，李云没有说什么道：
　　“那好，我给你保管吧，现在我们要去干部养成所真正的秘密所在，地下研究室了。这两个雕像就是钥匙。”
　　“钥匙？”
　　瑞贝卡一脸的疑惑，李云点头，然后走上二楼，在半圆形阳台上的女神雕像前，一座女神像，她一手提着天平，另一手竖着宝剑。天平代表着公平公正，宝剑代表着维护着天平的力量。李云笑道：
　　“知道这是什么女神吗？”
　　瑞贝卡点点，有些崇敬的看着雕像道：“这位女神是古罗马神话中的正义女神叫朱蒂提亚，是四大美德之一正义的守护神。英语中的“justice”一词就是来自拉丁文正义女神的名字。在英文中，justice就表示“正义、公正”，justicer表示法官。所以，法官伸张正义是理所当然的。
　　正义女神前额垂直的秀发代表“诚实”亦即“真相”，而蒙眼闭目，则表示她六亲不认、无欲无求、大公无私，审判要“用心灵来观察”；蒙眼不是失明，是自我约束，是克服直视对象所产生的诱惑，凡事一律按照天平公平称量。正义女神的天平代表着公平，女神用它来衡量每个人应得的东西，不能多也不能少。正义女神的长剑象征着力量和权力，女神用来对付那些社会正义和秩序的破坏者。对于不公不义的人与事，挥剑便砍。造像的背面往往刻有古罗马的法谚：“为实现正义，哪怕天崩地裂（Fiatjustitiaruatcaelum）”。
　　正义女神是裁判之神，只是用天平衡量诉讼双方提出的证据，哪一方的证据充分就胜诉；哪一方的证据不足就败诉，用宝剑加以处罚。她的职责是“裁断”而不是发现；所以，要蒙上眼睛，避免外界的声响扰乱理智的独立运行。她不会因为看见诉讼双方而有主观上的倾向性，也不会因为受到干扰而难以实现正义。这样，就能对不同种族、阶级、性别的人都能一视同仁、公平对待。”
　　听完瑞贝卡如此详细的解说，李云忍不住竖起拇指道：
　　“不错，天才少女果然知识渊博。”
　　说完把恶魔雕像和天使雕像分别放在天正义女神雕像手中的天平上，就在这时候，瑞贝卡听到咔咔的机关声响起，向下看去，大厅一楼那个巨大无比的马库斯油画竟然不见了，取而代之的是个巨大的黑乎乎的大洞。
　　瑞贝卡忍不住道：
　　“这太不可思议了，你怎么知道这是机关的？”
　　“正义女神代表着绝对的公平，所以不管是天使还是恶魔，审判之后，就会打开通往地狱的大门。”
　　李云口中念叨着，自己也不知道自己说什么，瑞贝卡对希腊神话有些了解，隐约觉得他说的有些道理，李云道：
　　“好了，我们调查一下下面把。”
　　“等等，比利还没有到，我们要不要等等他？”
　　“该死，我居然忘记了，他不会有什么意外吧，瑞贝卡，你在大厅等等，我去找找他，对了，大厅我看到一些空酒瓶子，还有一些汽油，估计是那些雇佣兵带来的，你有医用棉花吧，做成几个简易的燃烧瓶，对付那些水蛭，这些简单的武器比重机枪都给力。”
　　“好的，我试试，我受过这方面的训练。”
　　李云说完点点头，开始一扇门一扇门的去寻找比利的踪迹，虽然养成所很大，也有很多门是锁死的，但是如何阻挡的聊李云，一个小时候，他几乎把所有地方手搜遍了，但是却没有看到比利的踪迹，当真是生不见人，死不见尸。
　　李云只好失望的返回大厅，瑞贝卡看到他，连忙关心的问道：
　　“找到他了吗？”
　　李云摇头，瑞贝卡不由的道：
　　“难道他？”
　　“应该没有遇害！因为他好歹是特种兵，就算碰到在强大的怪物，也可能一击毙命一点声息都没有，我没有找到任何打斗的痕迹，只有二个可能，第一，他找到了另外一条密道离开了，第二，他被一个可怕的人给越走了！”
　　生化怪物袭击人类总会留下尸首，但是如果他被袭击并且如越走的话，那么能够做到这点的，必定是强大无比，而且对各种机关通道了如指掌！那个人就是！马库斯！也就是水蛭皇后！
　　“瑞贝卡，不用想那么多，我相信比利会没事的，我们先去找个通道搜寻一下，也许可以找到离开的通道，也许也会碰到比利。”
　　“也只好如此了，李云，这是你要的燃烧瓶，做了十。”
　　瑞贝卡指了指地上的六个酒瓶，看得出做到很精巧，李云不由的竖起大拇指道：
　　“好样的，建议燃烧瓶对付这些怪物最合适了，你也拿一个防身，对了你有打火机吗？”
　　“没有。”
　　“の，等下，我去餐厅那几个丧尸身上一下，他们肯定抽烟。”
　　三分钟后，李云果然找到了二个打火机，还有一个战术背包，他把燃烧瓶放在背包中，和瑞贝卡一人手中拿了一个，这才从油画后的通道中走下。
　　走下了长长的阶梯，空气中似乎都有种发霉的味道，比之下水道都好闻不了多少，瑞贝卡小心翼翼的走着，怕忽然出现了一些老鼠之类的东西，女人都怕这个，忽然她的目光看到了天花板，顿时惊恐的叫了起来道：“李云！”
　　李云顺着她的目光看去，不由的笑道：
　　“哦，原来是蜘蛛侠们欢迎我们啊。”
　　“天，这太恶心了，我发誓我回去后一定会做噩梦的，我真希望现在就是一场噩梦。”
　　瑞贝卡有些气喘的说道，不敢去看那些可怕的蜘蛛，那些巨大的足有一头猪大小的蜘蛛，那八只上的绒毛都有如一根根钢针，太可怕了，不管什么样的女人很少有不怕蜘蛛的，特别是这么大的蜘蛛！瑞贝卡手脚无比的拉住李云的衣服，紧紧的跟在他的后面。
　　见瑞贝卡如此害怕，李云手中一枪射击，顿时把蜘蛛射了下来，蜘蛛收到了袭击并没有死，而是愤怒想两人爬来，李云点燃了燃烧瓶，然后仍了出去，正中蜘蛛的身上，
　　对付这些怪物最合适不过了，不管你虫子变成多大，火焰永远是克星，病感染的蜘蛛全身巨大的毛绒成了最好的燃烧体，熊熊烈火燃烧起来，疯狂的吱吱叫了几声，四角朝天死去，空气中都弥漫着一股烧焦的味道。
　　“真臭。”
　　瑞贝卡忍不住拿出一个口罩，捂住鼻子上，李云却是无所谓的继续向前走去，瑞贝卡小心的绕过蜘蛛的尸体忍不住道：
　　“和这中恐怖的家伙为伍太可怕了，我宁愿面对丧尸。”
　　“这么说你喜欢和丧尸在一起了？”
　　“讨厌，你知道我的意思的。”
　　听到瑞贝卡娇嗔，李云忍不住笑了起来，两人来到一扇电子门前，门被锁住了，没有电力是很难进去的，而且滚滚热气传来，里面似乎有什么机器散发着蒸汽，李云道：“这里不能够进去，我们在找找其他的门吧。”
　　瑞贝卡点点头，两人拐过一个弯，来到了通道底端，一扇带着铁窗的厚木门出现在眼前，扭动一下，轻易的打开了，来到一间杂乱的房间，看起来和警察局审问室差不多，李云四处看了看，从墙角摘取了两只绿色的药草，瑞贝卡奇怪的道：“这药草有什么用吗？”
　　“这种药草对外伤有很大的作用，而且对于轻度的T病毒感染有免疫作用，就像是毒蛇周围可以找到解毒的药物一样。”
　　李云随口解释，然后拿起一份文件，看了看递给了瑞贝卡，瑞贝卡一看，似乎是一些记录，虽然描写的十分简单，但是让她看的胆寒，上面写了一些名字，一些人的名字，实验反应，有的死去了直接处理了，有的做成了标本，有的成功了却变异了，被关在前面的房间内。


第二卷 干休所 046 瑞贝卡的吻
　　李云这时候来到密室后面打开门，路出一个空旷的地方，好像一个屠宰场，一些巨大的铁链铁钩在墙壁上，房梁上，上面干枯的血迹已经是黑色了，显然这就是用来绑住一些实验体的设施，李云道：
　　“这里只是地下一层，好像有地下二层，按照地图上来看，似乎电力设施要在里面可以打开。”
　　李云指了指一个墙壁上的通风口，哪里好像只有一个女人的体型可以钻入。
　　瑞贝卡的头挤进通风口，迎面就扑来一阵阵的灰尘，周围的金属壁让人觉得窒息，但已经顾不得这些了。地图上只显示这个通风口通向两个房间，都在地下一层――但是在地下二层的地图，这两个房间的同一片区上却是一大块空白，难道那下面没有房子，是个大洞？
　　这个过道并不长，在前面的不远处就能看到灯光，虽然过道里有铁格子窗隔着，但踢几下就开了。前面就可以直通房间了。她探出头瞧了瞧这个大大的石头墙的房间里面只有一盏忽明忽暗的灯。她抓着壁榍，一个跟头翻了进去。
　　天啊，这儿简直就像个中世以纪的地牢：空旷，阴森，墙壁都是用石头砌成的，墙上还有固定着的锁链，上面连着手铐。还有一些她叫不上名字的设备，不过一看就知道是刑具。一旁的木板上，生锈的钉子钉着好几捆绳子。另一面班驳的墙壁旁放置着一个铁笼子。瑞贝卡可以肯定墙上那些暗色的一道一道的斑纹一定是血迹。
　　“已经到达了里面完毕。”
　　“那好寻找电力开关，把这个地下的电力系统恢复吧。”
　　“好的。”
　　瑞贝卡四下寻找起来，很快在墙角找到了一个四个按钮的电闸，但是她试了试，却似乎没有效果，这时候忽然发现脚上踩着一张字条，捡起来一看。
　　由于前些日子的雷击，调整装置一直故障到现在。虽然我想不会有要回复那边的电源的需要，但很不巧的，供给、控制锅炉室动力的线路也是要经过那个装置。现在那个房间内的设备状况不好，今后大概要随著状况而频繁的进行调整吧。想从那个房间出来的话，就快点儿把指针弄到七十的地方。还有，记得在调指针之前，确认附近没有没被锁链牵著的「家伙」。
　　看完这个不知道谁掉的文件，在看看电源开关上的电表，瑞贝卡思考了一会一拍手道：“原来如此。”
　　她开始*作起来，五个开关被她按照，上上下上上的升序打开，电报上的针指在了七十上，果然一会儿就听到噼啪之声，电力通了！就在瑞贝卡高兴的时候，她不知道她打开了电源也让隐秘处的一个摄像机运行起来，把她的画面传入了神秘的监控室，变化为神秘青年的水蛭女王马库斯看到了这一幕，他抬起了手吗，手臂上几只恐怖的水蛭在爬行，马库斯自语道：
　　“这里都是我的王国，你们这些入侵者都该死，我有权处置你们。”
　　他的身边有一张金属大床，一个昏迷的男子被绑在上面，正是神秘消失的比利！
　　“李云，我打开了电源了。”
　　然而她一句话还没说完，就听到了一阵恐怖的声音――这声音她从没听到过，但却有种说不出的熟悉，像是猴子的叫声――没错，就是在动物园里听到过的猴子的叫声。声音在这个巨大的地牢里回响，不知道是从哪边传来的，却似乎哪边都有。瑞贝卡一抬头，一只苍白的，四肢颀长的生物正在通风口处虎视眈眈地看着她。它长着满嘴的獠牙，毛乎乎的双臂在胸前舞动，伸出的十指甚是骇人。
　　瑞贝卡还不知作何反应时，这个家伙已经沿着石头墙跳了下来，蹲坐在房间中央。它直视着瑞贝卡，丑陋的黄牙完全暴露在外面，从外型来看就是那一只白毛猩猩，不同的是它身上有多处伤口，毛下猩红的肉露了出来。但看起来并不像是受了伤，而似乎是它的肌肉长得过壮，以至于身上的皮毛都遮盖不住，所以才爆裂出来。它的手掌也太大了点，指甲也尖得吓人，划在墙上发出一阵阵令人发毛的噪音。眼下，这个怪物张着大口，向着瑞贝走过来了。
　　瑞贝卡吓得拿枪的手都举不起来了――普通的猩猩要是发起怒来都可以把人撕成两半，何况是这一只明显被感染了的猩猩。猩猩靠得越来越近了――而且此时天花板上又传出了其他的声音――起码有两个声音，越来越大看来又有其他的被感染生物出现了。怎么办，眼前的猩猩已经近得足以让她嗅到野生生物特有的腥臭味了。
　　“瑞贝卡！出什么事了？”
　　李云在那头焦急地问。
　　瑞贝眼下她根本不敢说话，更怕李云的大嗓门会激怒眼前的怪物。她轻手轻脚地往回退了几步上慢慢地举起了手枪。那只怪物蹲得更低了，四肢完全伸展开，似乎很悠闲的样子――随后，忽然一跃而起――瑞贝卡刚想要开枪的同时，就被猩猩扑到在地。
　　李云听到瑞贝卡的惊叫，马上反应过来，他知道瑞贝卡被怪物袭击了。
　　“该死，我怎么忘记了这茬。”
　　如果是游戏当中的话，他需要从另外一个出口进去救瑞贝卡，不过李云可不会拿瑞贝卡的生命冒险，他怒吼一声，拳头疯狂的砸在墙壁上，这墙壁十分结实，就算是李云的怪力也不过是撞击出一个个浅坑而已，李云怒吼一声，左手异化，完美血液在手臂和胸前血管中沸腾着，似乎都听到了哗哗的响声。犹如水蒸气一样。
　　李云周身骨骼噼啪作响，然后一掌按在在墙壁上，顿时轰的一声，墙壁犹如炸弹一样被撕裂一个巨大的口子，李云在猛地撞击过去，轰，石子迸射，缺口顿时被撞击成一个巨大的洞口，李云钻了进去，强大的声势把白毛猩猩吓了一跳，从瑞贝身上跳下，嘶吼的向李云咆哮，显然是感受到了李云的强大，本能的恐吓对手。
　　李云怒吼一声，身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步“脚踏七星”抢夺而去，唰唰唰七步，穿梭而过，随后爆起一脚！八极拳杀招！
　　“魁星踢斗！”
　　一奔，一踢，一炸！腿劲撕裂空气，发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。踢出十三腿，顿时之间全身上下，腿影翻飞，宛如利刀大斧，狠狠的劈在白毛猩猩上，白毛猩猩根本反应不过来就被一脚踹飞，撞击在一个墙壁一个铁钩上，被洞穿了脊椎挂在上面，虽然中了T病毒生命力强大，但是头部和脊椎对于生物兵器来说也是致命的弱点。挣扎了片刻就死去了。
　　瑞贝卡勉强站起，忽然脚下轰鸣一声，竟然路出一个大洞！她错所不及的掉了下去，李云一个飞去过去拉住了她的手！当李云把瑞贝卡整个人拉出洞口的时候，瑞贝卡忍不住了，大哭起来。李云用自己的身体当作杠杆，把瑞贝卡拖了出来，这也就让他们俩形成一种拥抱的姿势。瑞贝卡并没有抗拒这种暧昧的拥抱，她已经泣不成声了――是感恩的泪水，喜悦的泪水。李云也明白此刻的她是多么需要安慰，也就任她伏在自己的肩头大哭。瑞贝卡本来觉得自己必死无疑了，以为自己也会跌进那个恶臭的大洞，说不定还会被那些怪物果腹……
　　过了好一会，她才用稳定自己的情绪，然后和李云一起坐在地上想对策。对着四周灰暗的石墙，两人面面相觑。沉默了一会后，瑞贝卡站起身来，感激地拍拍李云的肩膀：
　　“谢谢你又一次救了我。”
　　“当然如果你愿意以身相许的话，我不介意的，实在不行来个吻也可以。”
　　李云笑着调侃了一句，瑞贝卡身体一僵，接着颤抖起来，李云以为她生气了，不由有些忐忑，瑞贝卡野性的容颜羞的通红，连洁白的脖子都是玫瑰般的颜色，一双大眼睛看着李云，颤抖着闭上，长长的睫毛一眨一眨微微的扬起美丽的亲首，这个动作让李云愣住了，接着心中狂喜，瑞贝卡竟然答应了！
　　不得不说美国少女远比东方少女大胆的多，李云吸了一口气，俯，双手捧着瑞贝卡那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。
　　终于，她有了反应，小嘴微张，李云的灵舌趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，瑞贝有些惊慌的张开嘴，贝齿让开通道。李云的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，并不时的深入她的口腔两侧，在侧边由舌根舔至舌尖，然后舌尖再去她的，通过上下、前后、左右六个方位的，终于让她有了反应，不再任自己一个人引着她的小舌头转来转去了。
　　也不知道过了多久，瑞贝卡推开李云，大口的喘气，看到李云意犹未尽的样子，吓得她带上头盔遮挡住自己烧红的娇颜，这个家伙是鲸鱼吗，肺活量那么长，差点把自己憋死了，这个就是吻吗，人家只是想让他浅吻一下，做一个礼节性的感恩啊，竟然把舌头伸进来，太不要脸了，不过这个感觉好奇妙哦，不对不对，我在想什么啊，这个坏家伙。瑞贝卡甜美圆润的声音中结结巴巴的道：“我这是礼节性的吻谢谢你的救命之恩的，你不要想太多啊。”
　　李云笑了起来，故意咂咂嘴吧，路出回味的神色，更让瑞贝卡少女的芳心羞涩不已，天啊，这个家伙太坏了，再也不理他了，瑞贝卡逃也似地的拉开了这个恐怖地牢的铁门走了出去。刚一出去，就又看到一个白毛猴子扑了过来，瑞贝卡吓了一跳，这时候轰的一声，巨大的枪声响起，白毛猿的脑袋轰碎，正是李云赶来使用了榴弹枪。
　　“没事情吧？”
　　瑞贝卡点点头，竖起大拇指，李云笑了起来，她做这个动作真是太可爱了，李云道：
　　“我们要去寻找第三层，我在前面，你小心的跟着。”


第二卷 干休所 047 洞房都没问题
　　瑞贝卡点头，看到李云的身影，犹如大山一样，把前面所有的未知和危险都阻挡了。一直走到底端，这个通道有岔路的。李云知道通过这个岔路可以回到休养所的餐厅，不过现在不需要回去。
　　底端的通道是一扇锈迹斑斑的铁门，李云一脚踹开，路出后面的楼梯。这里是地下第三层，是个天然的洞穴加工的楼层，。人工的迹象很少，只有墙壁上幽幽的油灯光芒照亮着洞穴，瑞贝卡看到地面满是淤泥不由的道：
　　“这种地方不会又出现那种东西吧。”
　　李云知道瑞贝卡说的是巨毒大蜘蛛，不由笑道：
　　“放心吧我给你开路。”
　　好在并没有遇到巨大蜘蛛了理，毕竟不是游戏，会刷出怪物来，这个山洞也有几条岔路，李云根据自己的记忆，拐了一个弯来到了尽头的双铁门一打开，就看到了一个钢铁楼梯。这里地板都铺上了钢铁，走上去当当响，李云拿出地图道：
　　“这里好像也是个饲养池，这个楼梯上是这个的控制室，看样子好像有人清理过，我们上去吧，也许可以找到一些大要补给。”
　　瑞贝卡点点头，两人走道楼上，果然看到了不少的弹药，有散弹枪也有手枪的，李云有些失望，他更喜欢榴弹枪，他打开一个铁柜子，在里面看到了一个密码箱子，这个箱子需要钥匙才可以打开，不过在李云的暴力之下，这样的锁是没有效果的，一下打开，里面路出一些手枪的零件，瑞贝卡收好手枪子弹，看到他手中箱子里的东西，有些好奇的拿了出来，很快认出了零件。
　　身为一个精英警察一份子，拆弹装卸她也懂得，虽然不如一代女主角和三代女主角吉尔那么娴熟，却也比普通警察强，很快就把自己的手枪改装起来，很快一把加强型的手枪出现了，瑞贝卡有些爱不释手，李云道：
　　“我去找个饲养池调查一下，需要有人控制机关把那些铁栏杆按照顺序打开，你在这次*作。”
　　瑞贝卡把枪收好，听到李云的话点点头，虽然知道李云的强大，但是仍然关心的道：
　　“小心点。”
　　李云做了一个翘起大拇指的手势，微笑着走了下去，下了楼梯向右边的走廊走去，走廊底端，是一个鹅卵粗的合金铁栅，就算李云的力量想要撞开也是妄想，只有凭借异化后才能，但是异化也是很消耗心力和体力的，所以李云只有在紧急的时候用。
　　在瑞贝卡的*作下，铁栅打开了，李云走了进去，一进去就在旁边发现了一个弹药箱，还有一把榴弹枪！还有一些丹药，这可是好东西，威力巨大，可以使用爆裂，病毒，强酸三种子弹，也许在面对水蛭女王的时候用得着，李浩当下捡了起来。
　　“哼哼，你们是逃不掉的，竟然MA－121Hunter（猩猩变种）奈何不了你，就让猎杀者陪你玩玩吧，我倒要看看你这个神秘的东方人还有什么本事。”
　　神秘青年马库斯冷笑着按动了开光，然后他又唱起了圣歌。
　　李云仔细的检查了一下饲养所，并没有发现什么，忽然听到瑞贝卡惊叫道：“不好了，李云，我无法控制系统了，好像有什么位置的位置被打开了。”
　　李云清晰的听到广播中传来一个女声道：
　　“实战演习开始。”
　　接着他听到咆哮的声音，两只帅气的绿色怪物出场了，李云一前一后被堵着，瑞贝卡这时候也从摄像头看到了，不由惊叫道：“上帝，这是什么？”
　　“正如你看到的，青蛙王子啊。”
　　“别开玩笑了，这样的青蛙怪物，李云，小心啊。”
　　瑞贝卡急的心都要跳出来，想不到李云面对这样的怪物仍然开玩笑。倒是是勇者无惧呢，还是神经大条。李云当然不是神经大条，而是他认识这种怪物，猎杀者（HUNTER），又称猎人，是《生化危机》系列中很令人印象深刻的一种怪物，共分为三种形态，现遇到的是第一形态――猎杀者A。
　　第一形态的猎杀者即最早的猎杀者就是出现在《生化危机1》里面那种绿色的怪物，攻击方式十分凌厉是《生化危机1》里最为难缠的敌人之一。这种初代猎杀者拥有非常强劲的攻击力，以及相当快的移动速度，玩家如果没有很快的反射神经的话，将会很容易惨死在他的手上。不过如果能够先下手为强，在他还没注意到的时候，就从远出发动强烈攻击，那么他应该也不难解决。
　　不过因为生化危机0中技术还不算完善，这些怪物是马库斯时代的，比之一代的弱上不少，不过仍然无比危险，如果被它的舌头绑住了，那真是太悲剧了，李云微微一笑，轰然开了一枪，把前面的怪物打散，然后双腿在墙壁上借力，犹如黑客帝国三百六十度慢镜头翻转一样，把后面怪物吐出的舌头躲避开来。
　　在空中翻转的时候也是一个漂亮的射击，轰中了猎杀者，猎杀者生命力强大，正面对抗榴弹枪也是没有什么事情不过都被李云轰击的趴下，李云身体一落下来，枪口就对准了猎杀者的大嘴，然后开了一枪，不得不说李云对付这些怪物已经十分有心的了，猎杀者虽然拥有孤胆枪手中大头恐龙和镰刀怪的双重优点，但是综合起来反而不如两者，被一枪开了瓢。
　　另外一只猎杀者已经站起跳跃起来，锋利的爪子一爪而下，李云的腿法，攻击之猛烈，旋转开来简直就像是一根粗细的钢柱子，被架在了专门打石油的机械钻井平台上。胳膊拧不过。人身上的力量本来就是胳膊手臂的几倍以上。这一下换算到拥超人之力的李云身上，更加显得突出。
　　猎杀者这一扑虽然增加了威力，十分凌厉，但是在空中无法改变位置被一脚踢中了头部，在这犹如转头的腿法下顿时了结，李云对这前面的摄像机做了一个竖起拇指的动作，不过确实倒立的，然后拿出手枪轰的一枪把摄像头打爆。
　　李云这时候醒悟，游戏中马库斯一直凭借着各个摄像头监控者自己，也是当局者迷这时候才反应过来，战斗结束后，瑞贝卡发现自己能够控制栏杆，连忙控制好，李云却在猎杀者后面的一个笼子中找到了一枚水纹钥匙，虽然对他来说很多钥匙是用不着的，不过竟然找到了，就拿去吧。
　　原路返回到控制室，瑞贝卡忍不住扑了过来道：“你没有事吧，李云？
　　“当然，你看我哪里受伤了，你不知道恋爱中的男人都是超人吗？”
　　“什么恋爱？”
　　瑞贝卡被他脱线的话说的一愣，接过来了问题，却看到李云望着自己不由心跳的厉害，这是什么意思，变相的告白吗？哼没有诚意的家伙，瑞贝卡心中虽然有些微微的娇嗔，不过还是关系的道：
　　“你真的没有是事情吗？”
　　她只是迷糊的看到李云和怪物交战，因为双方速度太快，她根本开不清楚，李云摆了个造型道：
　　“当然没有问题，今天洞房都可以。”
　　瑞贝卡脸再次刷的红了，这个家伙太没有正经了。玩笑开完后，李云没有忘记通关的大事，所以带着瑞贝卡回到了地洞当中，这次从另外一条支路来到了一个地下的住大厅，他们在主厅那个大大的动物雕像前停下了，细细地观察它：有六个动物的雕像均匀地围在它的周围。每一个的前面都装着一块小小的金属板，旁边还有一盏小油灯。雕像雕刻得很精细虽然这些动物看起来都有些畸形，给人很凶狠的感觉。
　　李云笑道：
　　“这个看起来又是机关，瑞贝卡，你试着解读一下。”
　　瑞贝卡见李云似乎要考考自己，不由有些斗志盎然，忘记了刚才的生气，仔细的看了起来，跟前的这只是个双爪抓着蛇的展开双翅的鹰。轻声的读起了金属片的字：“我在空中自由舞蹈，抓住了可怜的无腿生物。”
　　瑞贝卡皱皱眉头，又看了看旁边雕像的金属片：
　　“我有骄傲的双角，并能昂首挺胸地站在大地上。”
　　瑞贝卡走过这一具具看上去并不吉利的雕像，在他们后面有一扇铁门的墙壁处停下了。铁门的那边肯定还有一个门厅，墙的两边还各有一扇门。瑞贝卡像是突然发现了什么，又转回来仔细地观察那些雕像“这儿有标记――。从最弱小的走到最强大的，然后点亮动物身旁的灯。看来这应该是个谜题。”她摇了摇铁门上的环形把手：“如果解开了谜题肯定能开门。”
　　“瑞贝卡，你果然是天才美少女，厉害。”
　　瑞贝卡并没有被李云的夸奖而骄傲，而是走到离自己最近的雕像前，那是只老虎，上面的金属片上写着：“我是众生之王，没有猎物可以逃脱我的利爪。”李云走到左边，看见的是一只缠在树上的蛇，旁边写着“我虽然没有腿，但却能缠住我的敌人，我放出的毒液可以杀死最强的敌人。
　　瑞贝卡则大声读完了最后两个雕像的字，一个是狼的雕像：“我的睿智让我能战胜最凶猛带着双角的野兽。第六只动物是一匹马，它的介绍词是：“再狡猾的家伙也无法赶上敏捷的四肢。”
　　带着双角的野兽――李云走回了鹿的雕像边，看着那行“我有骄傲的双角”的字样：“看来，狼比鹿要厉害。”
　　“而且，既然狡猾是无法战胜这匹马的，马就比狼要强了……那什么东西比蛇厉害吗？”
　　“肯定是鹰吧，它抓着一条蛇呢。”
　　他们俩围着这些雕像，做出煞有兴趣地解起了这个谜题，然后李云拣到的打火机又派上了用场，他挨个点亮了雕像旁的油灯，从最弱小的到最强大的一一至少从字面的意思看来，顺序是鹿，狼，马，老虎，蛇，最后是鹰。
　　当他点燃最后的鹰雕像的灯时，中央的雕像里发出了一声重重的、机械运作的声音。然后铁门就开始上升――大概一英尺的样子。然后这样一点一点地，整扇门都升了起来。瑞贝卡忍不住握住小拳头欢呼起来道：
　　“打开了，真的打开了。”
　　看着她雀跃的样子，李云忍不住一笑，瑞贝卡这个天才少女大看起来就像是个猜谜中了糖果的小女孩一样，第一次执行任务就遇到了生化危机，实在是有些为难她了，二人从铁门中走了进去，又是阴森的走廊，走了几步，来到走廊中间右边有一扇门，李云推开，里面仍然是一片狼藉，李云仔细的巡视了一遍，很快看到了他想要的东西。
　　一块巨大的石板，起码有书那么厚的石板，这就是离开这里驱动吊桥重要道具！李云走上前去把它捡起。


第二卷 干休所 048 芳心悸动
　　“你要这些东西干什么？”
　　“这个石板是我们离开这个干部所的重要工具哦。”
　　瑞贝卡轻轻雏着眉头，总觉得李云越来越神秘了。不够并没有询问什么。两人继续搜索了走廊底端的另外一个房间，门也没有锁：这里应该曾经是一间集体宿舍，现在灰尘满布，十分肮脏。铺位都是由木板拼成的，上面盖着一些破旧邋遢的衣服和几床毯子。
　　里面有两具丧尸，这次被瑞贝卡解决，瑞贝卡找了一本日记，她习惯性的翻看了起来，日记是两个丧尸中的一个写的，他们都是干部有选人之一，可惜现在已经是丧尸了。
　　【所长到底在研究什么，他为什么对水蛭那么着迷，以其说着迷倒不如说是产生了爱情恰当。
　　有传言说这些水蛭都是极其树危险的，当D触碰了其中一只后就开始发烧，看来传言是真的啦。
　　然后是今天，在大门后传来许多可怕的呻吟，别靠近那些睡着的狗。我绝对不会去靠近它们的，就算是所长命令，我也不会去的，我不想有D那样的下场。
　　我不停的抓门，看到他我就全身发痒，也许我该出去走走了，如果可以的话就两个人一起去，D走走前面，我跟着后面。
　　很饿…救命…妈妈日记前面都是一些日常性的生活，后面几页却是有些凌乱，瑞贝卡大概明白了其中一人被水蛭咬了，结果发烧最后还感染了和他一同丧尸了，想想这儿糟糕的设施，再想想上面那个需要解开谜题才能打开的铁门――以前住在这个房间里的人一定都是被迫关押在此的。瑞贝卡看过日记后也说了，那帮混蛋可是拿活人做实验的……这培训所真让人心情沉重，越早出去越好。】
　　小心的把日记收好，她本身带着医用的腰包，放这些东西文件笔记还是可以的，李云在房间角落找到了一株绿色的药草，也小心的收好，两人除了这个宿舍，走廊是个L行的，拐弯后没几步就到底了，隔着一扇门都听到了机器的轰鸣声，也许是发电机的声音。
　　两人走了进去，从楼梯上直接上去，意外的回到了餐厅，在从餐厅中回到了大厅当中，瑞贝卡道：
　　“这里复杂的简直是个迷宫一样，不过我们居然可以从哪里回到大厅来，那么比利也有可能从另外的通道进入了其他地方。”
　　“也许吧，瑞贝卡，你在大厅等等，我去看看有什么遗漏的房间，寻找一下比利，希望可以碰到他，还有我们离开的道具石板另外几块，也要找到。”
　　“你确定这种石板可以让我们离开？”
　　“当然，你看着副楼房构件图。不是标明了在四楼有一个天文台阁楼，估计机关就在哪里，只要找到三块石板，就可以启动吊桥，进入对面的建筑。”
　　从二楼内廷阳台上，瑞贝卡也看到了对面似乎也有一栋类似于教堂的建筑，她知道李云不放心自己，毕竟刚才在地下就遇到了危险，自己去了反而会程他的累赘，当下点点头道：
　　“好的，你小心一点。”
　　“放心吧，你不是叫我坏人吗，在我们国家有句话叫做祸害活千年的，不会那么容易死的。”
　　瑞贝卡不由的轻笑起来，目送着李云的离开。有过了半个小时，李云回到了大厅，身上的那块窗帘不见了，换上了一件很久的工人帆布外套，身上道没有什么，只是眼睛通红。脸上也满是油污有些狼狈。
　　“久等了。”
　　“回来就好，你的眼睛是正面回事？”
　　“找到这么一件救衣服穿上的时候抖掉了灰尘，不小心迷了眼睛，我用手去擦拭，但是手上却满是油污，结果你看到了，很是很难受，瑞贝卡帮我揉揉眼睛吧。”
　　瑞贝卡愣愣的看着做出衣服有些狼狈的李云，心中莫名的有些悸动，一路上李云表现的都是那么强悍，神秘，但是总觉得有些非人，但是看到他也会和常人一样，被灰尘迷了眼睛。被搞得有些狼狈，心中那种非人的感觉消失了，原来他也有狼狈的一面啊。
　　瑞贝卡轻轻一笑，温顺的的走过来一只手托住他的下巴，另一只手从荷包里掏出手绢然后轻柔的在李云的眼皮上揉捏着。时不时的还吐气如兰，李云毕竟不是什么正人君子，被一双葱葱玉指点来点去，心里早就酥了，鼻息间还时不时嗅到一股芬芳的气息。本能的身体就有了反应。只是涨的发疼。
　　李云猛地睁开眼瞪着如狼一般血红的双眼盯着瑞贝卡看，瑞贝卡现在这样一副柔情蜜蜜贤内助的气质尽显无疑。看的李云心里咯噔一下，忍不住心跳加速。
　　“瑞贝卡……”
　　李云痴迷一句。瑞贝卡帮他清理了一下后，看到他的眼神，芳心一颤抖，在目光看到了他某处的反应，更是犹如小兔子一样的跳开，不敢再开了，李云有些尴尬的搓搓手，不过手中的油腻却让觉得难受，这是他在一个工具修理的房间中从一个台钳上把第二块石板弄下来弄的，台钳台钳，又称虎钳，台虎钳。为钳工必备工具。
　　用手柄通过带动丝杆带动钳身的运动，具有两个增力机构，一个为手柄的增力，一个梯形螺纹传动的增力，增力比非常大，所以钳口的夹紧力是非常大的，石板被钳住了，本来游戏中需要到处寻找那个手柄的，但是李云生生的用蛮力扭动了，虽然打开了，不过也弄脏双手。最后弄得眼睛也难受死了。
　　瑞贝卡平复了自己的心情，忍不住白了李云一样，这个家伙太坏了，大色狼一个，哼，不理他了，可是看到李云的手仍然仍不住道：
　　“去厨房吧，哪里有谁，可以先用汽油洗掉一些机油，再用水洗干净。”
　　“瑞贝卡，你帮我洗吧。”
　　李云走上前涎着脸道：
　　“瑞贝卡，帮我洗手吧。”
　　“才不要，满脑子都是那种念头的坏蛋。”
　　说完自己修红了脸，，李云转转眼珠子，故意取笑她笑道：
　　“是我不好，不该有什么成年人的想法，特别是对着你这个未成年小女孩。”
　　瑞贝卡怒了道：“我已经有投票权了。已经成年了，你看我哪里小了。”
　　李云目光落在她的胸前，虽然被防弹背心挡住了，但是仍然能够感受她初具规模的，茁壮成长李云点点头认真的道：
　　“是不小了。”
　　瑞贝卡羞极，羞怒中似乎有些奇怪的喜欢，瑞贝卡身材初具规模，如果按照东方人的体质来说完全符合十八岁的规模，但是大学的几个室友虽然比她大不了几岁，但是个个波涛汹涌，让她感到自卑，在S.T.A.R.S.只有二个女性，除了她外。
　　还有吉尔&#8226;瓦伦蒂安，同样担任营救和后援，比她大四岁，两个小队中只有二个女队员，而且一个清纯中透露着野性，另外一个却是成熟冷艳不失温柔，虽然瑞贝卡和吉尔相交很浅，毕竟瑞贝卡才加入一个月的时间，不过两人关系倒是不错，瑞贝卡感受到所有的队员对她几乎都是妹妹一样的照顾，对于吉尔却是当做真正的战友还有异形朋友看待，同时虽然没有人明确站出来住追求她，但是她相信不少人都喜欢吉尔。
　　在大学中不是没有人想要追求瑞贝卡，但是瑞贝卡不想因为这些事情影响自己的学业，天才之名也是需要靠努力来维持的，好在顺利毕业后，她没有去自己喜欢的化学和医学专业继续深造，而是成了stars的一员，这让很多人都大跌眼镜，来到这么一个都是大哥大叔级别的队伍里，她就是想要觉醒少女之心也没有办法了，只是被当成小妹妹看待。
　　说起来瑞贝卡觉得自己和李云并不了解，但现在却有奇妙的纽带把他们联系在了一起。这种奇妙的感觉在李云多次英雄救美后似乎化成了一种奇妙的悸动，她无法确定自己是不是喜欢上李云了，但是她知道对李云真的很有好感，这男人强大，神秘，又不失温柔，虽然有那么点色。
　　李云打完后，用剩下的一些汽油洗了洗手，然后在厨房仔细的洗了干净，这才出来道：
　　“瑞贝卡，我已经找到了两块石板，还有第三块石板，我在楼上看到似乎在外面的一个灯柱上，我给你当人梯，你踩我的背去把它拿下来吧。”
　　瑞贝卡虽然不知道李云怎么肯定拿到三块石板就可以离开这里，但是对李云的话是毫无保留的信任，两人出了庭院，李云带她都了一根灯柱前，蹲下让瑞贝卡踩了上去，果然找到了最后一块石板。瑞贝卡抱着石板道：
　　“这个东西就是机关的钥匙吗？”
　　“不错，三块石板手机齐全了，你看看这三块石板上都写了字的。”
　　李云拿出另外两块石石板，按照顺序放好，瑞贝卡轻声的念了出来：“服从产生纪律，纪律形成团结，团结造就实力，而实力就是一切。这不是外面刚来时候，听到的那个录音吗？”
　　“不错，这其中就是暗含了谜底，多注意一下就可以发现的，外面去三楼的那个大试验场吧，地图上表明了，大饲养池后面有一扇大门是通往一个天文观测台的。”
　　瑞贝卡点点头，李云把石板收好，回到大厅中，把几个燃烧瓶带上，再次上了三楼，巨大的蜈蚣仍然在哪里，李云向左边走去，来到了一扇大门前，这扇门也有两个巨大的铠甲雕像，不过机关已经早就李云上次解除了，两人走了进去，这是一个宽阔的复式圆形房间。
　　他们所在这一半房间的边缘有一条半圆的狭小通道，他们就站在这条通道上。房间的北面还有几扇门。门的旁边有一架梯子通向下方的一个钢丝网制成的平台。平台下就是一片漆黑。
　　李云带着瑞贝卡又从梯子往下，停在了那个大大的机械前。这里就算是房间的中心了，这机械应该是个大望远镜。不过它被安装得很高，正常身高的人是够不着的。李云看着其他的设备――有作台，还有其他的一些瑞贝卡叫不出名字的玩意。她转身去看望远镜的控制台，被上面的三个大大的空格吸引住了――都是普通墓碑大小，排成一个圈。
　　“天，真的是三个石板凹印！”


第二卷 干休所 049 再吻佳人
　　“天，真的是三个石板凹印！”
　　李云赶紧拿出石碑――每个都只有一本书大小。当三块石碑被放置妥当后，房间里出现了巨大的响声，似乎是某些机械开始工作了。他们感到脚下的地板在下陷，就像电梯一样――并不只是这个平台，而是整个房间――在坠入一片漆黑后，下方出现了一个大水池，里面蓄满了水，因为机械的震动而激起片片水花。
　　有那么一瞬间，瑞贝卡恐慌不已，以为他们会随着平台沉进大水池，然后淹死――接着机械声就渐渐消失，平台也停了下来。此时，他们在已近平息的机械声清楚地听到上面北边的门“喀”的清脆响声。太令人惊讶了。
　　“好了，我想外面可以离开这个干部休养所，去接触真正的秘密了。”
　　瑞贝卡点点头，两人再次爬了上去，通过狭小的圆形走廊，来到了对面的门前，轻轻一推就打开了，从北面的门出去后能呼吸到新鲜空气了。李云贪婪地大吸几口，感到全身都轻松了。这是一座巨大的石桥，链接这对面的一个建筑，好像是个教堂，天空中还有一些鸟在飞舞，不过似乎不是乌鸦。
　　下了阶梯来道桥上，来到对一面的教堂前，主道在大门前延伸出几条分岔边上还栽种着花和树――当然早就枯萎了。分岔连向一排整整齐齐的篱笆，然后不知伸到哪去了。路边还有几盏依旧发亮的路灯，给一切投下深深的影子，路反而被弄得更黑了。看起来这里也并不安全，但目前还没有出现丧尸或是水蛭人，这已经比刚才那个地方好太多了。大门分作两扇，瑞贝卡上去试了试――上着锁。
　　“瑞贝卡，退后一点。”
　　李云暗暗发力，朝门把手狠狠踢上了一脚，就听见了木头断裂的声音。在李云可怕的力量下门一下就被踹开了，一把劣质锁也飞了出来。两人走进了教堂，华丽的装饰风格自不磐说，有彩绘的玻璃窗，神圣的祭坛和成排发出微光的长木椅。但很明显这也是个早已废弃的教堂一半的祭坛都被打翻了。离他们不远处的天花板上有一个大洞，通过它能看到楼上的布置。
　　“你看看那些祭坛。”
　　瑞贝卡低声耳语。李云望过去其实祭坛本身没什么特别的，但它们的周围堆着不少东西，有几百根熄灭的蜡烛，好多尊翻到的雕像和宗教摆设，不是被砸烂就是落满灰尘，还有一捆一捆枯萎的花。总之就是一个字，乱。
　　就在这时候两人听到破空的声音，拱形天花板的大洞里猛地跳出了一只黑色家伙，它的叫声尤其尖利，随着一声声的尖叫它还摆动着满是尘土的双翼，不过动作倒还不算很快。李云定晴看了看，确定这是一只巨大变异的蝙蝠――它的双翼已经和阿根廷秃鹰的一般大了。
　　停顿了一会儿后，它飞了起来，回到了它原来的地方，但那股熟悉的腐肉味还是让人他无法消受，瑞贝卡吓了一跳，李云却知道这玩意会出现，当下道：
　　“快去那扇门躲避起来，我来对付它。”
　　瑞贝卡虽然想说不，但是她知道这么巨大的变异蝙蝠不是她手中的手枪能够对付的了的，当下迅速跑到一扇小门中躲避了进去，李云拿出榴弹枪，猛地开了一枪，蝙蝠竟然感到危险躲避开来，李云心中诧异，这家伙身体这么巨大，而且在房子里面这样的环境中可以速度如此快，倒是让人惊诧。
　　蝙蝠再次带着气流扑向李云，李云拉起一条长椅猛地一仍，上千公斤的巨力带着椅子杂向蝙蝠，如此巨大的暗器，蝙蝠也躲避不及被咋了个正着，整个巨大的身体被撞击到墙壁上，掉落了地面，带起无数的碎石。李云正要上千给它补上一枪，蝙蝠竟然爬了起来吱吱的尖叫着，接着出现了许多小蝙蝠从角落里冲出来向李云扑来，虽然说是小蝙蝠，但是他们也足有足球大小，如果会吸血的话，几只就可以把一个人吃掉。
　　李云换出一把散弹枪，砰砰枪，散弹枪片面杀伤性非常强，当场就把十几只蝙蝠扫灭，但是又有许多蝙蝠冲了出来，李云咬牙不管他们，冲向了巨型蝙蝠，蝙蝠落地后，想要重新飞起极其的困难的，变异蝙蝠如此巨大，更是如此，看到李云扑来，吱吱的尖叫起来。
　　这一次它却没有找来小蝙蝠，不过李云却感到有些危险，集中精神，他的准确度强化后，他的眼睛如果集中精神的话，可以看到很多常人看不到的东西，这一凝神看到的东西当真下了一跳，那巨蝙蝠叫了后，空气中被一股古怪的力量荡开了一重重肉眼可见的白色波纹，如同池塘水波，被小石头一扔，立刻就是涟漪波动，渐次散开。千万道波纹形成一道钻头般的波浪，整个教堂中的空气都似乎一下子的扭曲起来，所有的景物在李云眼中都变得像哈哈镜里一样的抽象离奇。
　　虽然知道大部分蝙蝠都有回声的能力，能产生短促而频率高的声脉冲，这些声波遇到附近物体便反射回来。蝙蝠听到反射回来的回声，能够确定猎物及障碍物的位置和大小。这种本领要求高度灵敏的耳和发声中枢与听觉中枢的紧密结合。蝙蝠个体之间也可能用声脉冲的方式交流。
　　但是从来不知道还有蝙蝠可以依靠声波形成冲击波的，李云早就知道某些频率的次声波由于和人体器官的振动频率相近，容易和人体器官产生共振，对人体有很强的伤害性，危险时可致人死亡。不敢接这古怪的声波攻击，连忙躲避开去，声波扩散，一些飞过来的小蝙蝠被扫中，顿时蓬蓬之声不断响起，喷射出许多血雾，全部倒地死亡。
　　李云吓得冷汗淋淋，这样的攻击，就算是自己的铜皮铁骨，只怕面对这样的攻击也没有办法，这就是可怕的声波炸弹啊。虽然李云经历了蜈蚣事件后，已经不敢小看这些变异的生物T兵器了，但是仍被吓了一跳。
　　这时候李云最庆幸的是把瑞贝卡叫去躲避了起来，不然她身上肯定无法抵挡这样的招数，那蝙蝠叫声后，有些委顿的倒在地上，显然这样的招数对它来说也是极大的负担，李云哪里会浪费机会，对准它碰的开了一枪，在它挣扎的时候，扔出了一只燃烧瓶，轰，瑞贝卡亲手做的燃烧瓶威力不小，熊熊的火焰顿时在蝙蝠身上燃烧起来。
　　剧烈的痛苦似乎爆发了蝙蝠的潜力，它竟然飞了起来装向了教堂的圆形天花板，轰的露出一个巨大的洞后，它的生命也走了劲头，最后掉落在地面。瑞贝卡这时候从教堂小小的休息室中中打开了门，已经脱下了头盔，露出美丽的容颜，一脸担心的样子，看到李云站在蝙蝠尸体边，急冲冲的奔了过来，又是一句她不知道问了几次的话了道：
　　“Areyouok？（你没事吧）”
　　“当然，你看我把我们的蝙蝠侠干掉了。”
　　瑞贝卡见他没事，也就放下心来，忍不住也笑道：
　　“你是不是和美国的漫画英雄有仇啊，巨大的蜘蛛你说是蜘蛛侠，这么大的蝙蝠你就说是蝙蝠侠。”
　　“这不算什么，我还干掉了一个钢铁侠呢，那只巨大无比的蝎子。”
　　瑞贝卡想起李云一路的表现，这个家伙简直不是人类，如果不是他保护我，只怕我在列车上就死了吧，瑞贝卡想到这里，看向李云的目光更是充满了柔情。李云抬头看了看高达五米的屋顶上的大洞道：
　　“我上去看看，去后院打开电源，这里也有地下设施！而且这里只怕才是真正的实验地！”
　　“你怎么上去了？”
　　瑞贝卡看着足有五米高的屋顶，李云笑道：
　　“不知道中国功夫有一门叫做轻功的吗？”
　　当然，这是说笑而已，古拳法的确有轻身术，但是却没有轻功，不过这不到十米的高度还是难不倒李刚的，凭借这强大的爆发力，然后在借助一个教堂的椅子垫步，李云居然跳上了几米的高度！
　　身轻如燕，力大无穷。
　　这八个字就可以体会李云现在的强大！一上屋顶，李云向后面走去，果然看到了后院，有一排铁梯钉在墙上，可以下去，下后后院子，寻找了一番，果然找到了电力开关，打开，电源开通了。
　　他在寻找了一番，看到了有些隐秘的电梯，当下通知了瑞贝卡，让她从大门处绕道后面，自己给她打开后院的门，一分钟后，两人会合坐上了电梯。这个电梯是通往地下的，瑞贝卡忍不住道：
　　“原来上面的教堂只是个幌子！真正研究在地下！”
　　本来以为干部养成所的机关重重，秘密重重，想不到这一桥之隔的教堂也有这样的猫腻，李云和佳人面对面，看她的朱唇似乎有些干涩，想到她今天夜里经历了不少的战斗和活动，却没有吃过任何东西喝过任何水，不由有些心疼的道：
　　“你不饿不喝吗？这里显然也有人人来整理过，也许我们可以找到他们的一些水。”
　　虽然这里也有自来水系统，不过李云可不敢给美人和这些有可能被T病毒感染的水，瑞贝卡也觉得有些口渴，只是她知道这里到处被病毒感染了，身为一个医生自然知道这样的地方一却食物和谁都不能够使实用的。李云在干休所吃食物她本来是反对了，不过那些食物大部分都是密封的，加上李云强无视病毒体魄，她也没有阻止。
　　今天晚上经历了太多的凶险，如果不是李云的话，自己已经死了几次了，死到不可怕，但是要是变成了丧尸那真是太恐怖了，想到丧尸那丑陋的容貌，没有一个看得出以前容貌的。自己变成那样的话还不如死了算了。
　　瑞贝卡听道李云关心的话，心中一甜，想不到他满细心的，瑞贝卡被他一说也觉得十分口渴，忍不住舔了舔自己的干燥的舌头，却不知道这个动作对李云来说是多大的诱惑！太诱*人了！
　　原来美女舔嘴唇这个不经意的动作竟然有这么大的魅惑效果！特别是这样这样不经意的动作，没有任何的矫揉造作！李云的呼吸又急促起来，瑞贝卡看到他狼一样的眼神，心中一颤，李云这时候逃出一株绿色的药草，瑞贝卡不知道他要干什么，李云把药草放入口中嚼了起来，在瑞贝卡疑惑中，忽然抱住她，大嘴对着她的朱唇吻了上去。


第二卷 干休所 050 水蛭钥匙
　　“唔呜――”
　　瑞贝卡挣扎了一下，却哪里挣脱的聊这个人形怪兽的巨力，自己的贝齿防御被对方轻易的撬开防御，舌头又升了进去，这算是二次的第二次接吻了，上一次是带有主动性质，这一次却有些强迫性质了，瑞贝卡挣扎了一下就放弃了防御，浑身无力的软到在李云怀中，脑海中一片空白，李云紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的和牙齿，向她的逗弄，瑞贝卡的正快速的起伏着，如果不是被战斗衣阻格，更是销魂，在李云狂野的吻之下，那种美妙滋味，让瑞贝卡不自主的伸出回应。
　　电梯中上演的忘情拥吻，世界仿佛停了一般。此刻，瑞贝卡的双臂不晓得在什么时后已经缠上了李云的脖子，李云的手则轻轻的在她背上着。终于，他们喘着气分开嘴来，李云用手掌手背轻拂着瑞贝卡的脸颊，说：
　　“这绿色的药草可以恢复体力，而且有不小的T病毒抵抗能力，最奇怪的是入口就化，直接化为液体，可以恢复体力缓解饥饿和干渴，这个地方被污染了，寻不到水源，所以我只好如此了，可不是我要占你便宜哦。”
　　瑞贝卡听道这个得了便宜还卖乖的，羞极的给了他一个头锥，这是她对待最紧密人才会使用的小动作，只有小时候喜欢在爸爸身上施展，现在却在李云身上施展了，李云夸张的捂住胸口道：
　　“啊，好痛。”
　　瑞贝卡哪里不知道他是装的，不由的白了他一眼，也许上一个吻瑞贝卡觉得自己是感激躲过感情，现在却是让她真正的知道了，自己是喜欢上了这个神秘的，强大的，有些坏却不失温柔的人，虽然瑞贝卡感觉有些羞涩，不过到底是西方少女，明白了自己的心意也没有太大的难为情和慌乱。只有丝丝的甜蜜。
　　不知觉中电梯停了下来，两人走出电梯，这儿就和干部培训所一样，内部的装饰和建筑用料都十分奢华贵重。地板是大理石的，虽然碎裂了不少但依然泛着华丽的光泽。大厅里有一排气派的柱子和高高的拱形大门。左边通往上层的楼梯上乱布碎石和剥落的壁片。在走廊的右拐角前还有一扇通向左边的门。
　　他们在楼梯口停下了――这儿上不去，已经被废物堵死了。好在左边有一扇门试试可以打开，那里面又是一间曾经华丽的破旧房间，那一排书架显示了它曾经的书房身分。进门处铺着一块东方风格的地毯――当然已经是污迹斑斑了。
　　这也大致是个u形的房间，而且屋子里的几盏灯都没有坏，所以也是他们今晚见过的最明亮的房间。除去书架，屋子里还有几张矮矮的桌子，以及一张上面放着古旧打字机的书桌。李云在这张干净的书桌上找到了一些碎纸片。
　　“虽然麻烦不太可能出现，但我做好了一切准备。”
　　李云读着纸上写下的信息：
　　“想要藏起一片叶子，就把它放进树林。想藏起一把钥匙，就把它做成叶子的样子。”
　　“这好像就是谜底了。”
　　瑞贝卡若有所思，迅速扫了一眼走廊的其他部分。还有另外一扇门，上面挂着一把密码锁――但瑞贝卡揣测这里应该有第三道门――看起来走廊是个死胡同，只到前面那堵蓝色的墙为止，但那堵墙前上有着精美的浮雕，是个人像侧面的浮雕，那个人和詹姆斯&#8226;马库斯极为神似。浮雕上没有钥匙孔，但在人像的下方有一个小孩拳头大小的凹陷，看上去像缺了一块。
　　莫非这又是什么谜题？瑞贝卡心里又觉得麻烦起来这些地方的建造者到底想干嘛？为什么要设置这么多障碍？如果真的是要显示自己的聪明才智，把报纸上的那些纵横字谜都解出来不就行了吗？费这些周章多麻烦呀。
　　“瑞贝卡，过来一下，这里天花板上有一个大洞，我爬上去，我刚才在角落里的打字机旁看到了小型传送装置，那是用来传送普通的小电梯，我在上面找到钥匙后，就给你传送下来，对了，这个燃烧瓶给你，玩意你遇到了水蛭人，用这个对付他，水蛭人不怕子弹，却怕火焰和硫酸。”
　　瑞贝卡点点头，关心的道：
　　“小心一点啊，云。”
　　“放心吧，这些小怪物难不倒我的。”
　　李云一跃就跳上了洞口，瑞贝卡在下面忍不住的叫道：
　　“云，上面怎么样？”
　　“这上面没什么，就是黑了点。看起来是个研究室，里面也有书架和几张桌子……我先去看看能找到些什么。”
　　说完他转身走了。瑞贝卡望着空空的洞口，心里也是空空的，这样的环境中，她真的一秒钟都不想和李云分开，看不到她，这黑暗的恐惧就会出来，瑞贝卡知道这样的情绪不好，当初教官说过，自己所有的事情都是优秀的，唯有心理素质方面还没有坚强，当时自己不服气，现在看到教官说的是对的。
　　定定神，瑞贝卡走道打字机旁边的传送机钱来时了耐心的等待。李云一上去，就看到了二楼是个研究所！这像是个在建成以后断断续续使用过的研究室，保洁工作做得很糟糕。地板和书架上都是厚厚的灰尘，而且东西似乎被挪动过――椅子下拖饕一串痕迹，样本瓶上还留有明显的指纹。
　　当他再度搜索这问研究室时，李云发现这儿其实比自己想像的要大些，因为在那面大大的书架后还藏着另一部分房间――书架把整个房间隔开了。来到书架这边，看到的是人一般大小的试管标本――试管里盛着透明的液体，散发出淡淡的光芒。
　　四个试管一字排开，里面装着非常恶心的东西，和以前的怪物都不一样――这些东西肯定曾经是人，但现在却不知道遭受了什么手术或实验，变得面目全非。这些东西太畸形了！身体像是多个部分拼凑起来的，变异严重的四肢直接从肌肉上伸出来。面目全非，五官扭曲，脸上带着极度痛苦的表情，并且还有一种汹汹杀气。李云不由的摇头，马库斯实在太变态了。
　　走过这排畸形的人形标本，李云又看到了一个标本箱，里面装着一些小试管――每个里面都装着一只死去的水蛭。李云虽然觉得有些恶心，但是强忍住仔细的寻找起来终于找到了自己想要的东西，一个与众不同的试管――那里面的水蛭……不是水蛭。
　　他打开了箱子，取出那只与众不同的试管，把它放到灯光下查看。试管的盖子被焊死了打不开，里面的东西虽然是水蛭的形状，却似乎被雕琢过，呈现出钴制的深蓝色。这就是水蛭钥匙了。
　　“这个是钥匙？”
　　瑞贝卡从传送机中结果一直蓝色的水蛭标本，本来它放在封闭的试管中的，需要专用的仪器才可以打开，不过李云用手指头生生的剪开了！李云的手指一发劲，就展现出黑青的颜色。筋络，血管，还有指缝虎口之间的子肉一条一条，刚劲的绞缠在一起，就好像许多钢丝拧成的钢缆。
　　练武的人和练体育健身的不同，健身的是练大肌肉，如胸肌，腹肌，背肌，胳膊等大块可以看得见的肉。而练武的则是主要练小肌，尤其是手爪，虎口，脚跟的子。
　　这些小肌肉，平时并不起眼，但却是至关重要。一般人做剧烈的动作，被扭伤的，多半是这些小肌肉。不过小肌肉在练武的人，经过站桩的功夫慢练抖动，可以逐渐强化。
　　如一般的人，和人打架，擒拿住别人，撕扯衣服，但别人只要猛烈一挣扎，手指很可能就会被扭伤。毕竟胳膊拧不过，手指拧不过胳膊。但练武的人却不同，如一个经常用鹰爪拳架子站桩的人，他手指的子肉，筋络比一般人要强大十倍，一个擒拿手下去，被抓的人就算剧烈挣扎，也不会挣脱，更不会扭到自己的手。李云现在的力量绝对可以生撕牛皮，洞穿牛腹，一个强化玻璃的小试管当然无法难住他。
　　“当然，你忘记了我先前读过的纸条上一句话吗。想要藏起一片叶子，就把它放进树林。想藏起一把钥匙，就把它做成叶子的样子，你看这个水蛭碎片不正是叶子吗？”
　　瑞贝卡也是高智商自人，立刻醒悟过来道：
　　“原来如此，我明白了，李云，你是不是要下来？”
　　“不，我要去寻找打开我们来的走廊那堵墙的机关，还有钥匙，你用这个蓝色水蛭钥匙打开楼下的那扇门吧，也许可以发现更多的线索和证据。好，就这样了，你小心点，带上头盔。”
　　不等瑞贝卡说话，李云就挂了无线电，瑞贝卡不由的嘟着小嘴，这家伙，不知道人家害怕想和他多说话吗？只好把无线电挂着腰间，然后走向那个蓝色的大门，而瑞贝卡找到的水蛭钥匙正好配合浮雕上的小坑――墙一下子就被“打”开了。
　　瑞贝卡又仔细地看了看门上浮雕，确认那确实是马库斯博士无疑。为什么列车上的水蛭男长得和马库斯博士一样，但召唤水蛭的在车外唱歌的人又明显是个年轻人呢？真正的马库斯还活着吗？这应该不可能的――瑞贝卡在马库斯的日记里看到过，他那时已经陷入狂乱状态，总是想着斯宾塞会去抢夺他的成果，而且也都是十年前的事了。有这种妄想症的人不可能还能应付日常的工作。
　　瑞贝卡用李云给她的榴弹枪，将门推开一道小缝，快速瞥了一眼――没有异常。他才放心地走进去。哇。”瑞贝卡不禁发出赞叹这是一间很大的办公室，装修得极尽奢华，一边的墙里嵌着书架和橱柜，材料是高极的木材，玻璃门也做得相当精美。对面是个华丽的壁炉。办公室里的家具造价不菲，都是古董级纯木制的桌椅，还有办公台――非常漂亮。地上铺着软软的毛绒地毯，走在上面完全发不出声音。办公室的最里面还有一扇门――瑞贝卡在胸口划着十字――她多么希望那里就是出口。
　　房间里的光很大一部分都是由房间里大大的鱼缸反射出的。


第二卷 干休所 051 暴君比利
　　鱼缸就在瑞贝卡现在所站的北角。屋子里的一切都染上了一层水蓝色，但鱼缸里却是空空如也――甚至没有装饰的石头和水草。水面上漂浮着一些极其恶心的东西――你说不出它们究竟是什么，但就觉得恶心。看起来是人肉，不成形状，没有骨头，像是直接切除下来的，浮肿发白。瑞贝卡不愿再多看上一眼――它们实在是太恶心了。
　　墙上的一个橱柜门开着，瑞贝卡看见里面放着一些书，还在一格书架上发现了一个年代久远的相册。他知道是时候回去和瑞贝卡会台了――但抑制不住的好奇心让他迈不开脚――难道这里真的是马库斯博士生前的办公室吗？
　　那些相片确实很旧了，不但泛黄，边也都卷了，瑞贝卡翻了几页，也没发现什么有价值的东西。他刚打算把相册放回去，却有一张照片掉了出来。瑞贝卡把这张照片放到灯光下细看，琢磨了起来。
　　相片本身倒没什么特别的，无非是三个年轻男人的合影，看穿着像是三四十年代的人。三人都显得很清爽干净，笑得灿烂。照片的背后写着：
　　“献给詹姆斯，作为你毕业的纪念，1939年。”
　　瑞贝卡确定中间的男子应该这是马库斯博士――为什么他看起来也似曾相识呢？在哪里……
　　“是那个人！”
　　瑞贝卡一下子豁然开朗――就是在车外唱歌的男子。虽然当时没能看清他的相貌，但他能认出那个轮廓，那双宽宽的肩膀……也许他是马库斯的儿子，或者孙子？
　　这又是一个谜题了，瑞贝卡努力想理清自己的思路如果斯宾塞用阴谋干掉了马库斯，夺走了他的实验成果，那么马库斯的儿子或孙子倒也很有可能在十年之后的今天来报仇。所以病毒的泄漏很可能不是意外，而就是*控水蛭的人故意干的。
　　瑞贝卡叹了口气，把照片放到相册上――这一切的内幕太深了。但这些和他有什么关系呢？现在找到出口才是最重要的。书桌上也没有找到钥匙或地图之类的东西，瑞贝卡便径直走向另外一扇门――太好了，没有锁。他轻轻推开门，不由得有些失望――没有隧道，没有出口标记，无非是一个艺术品收藏室墙上挂满了画，雕塑也都用布罩细心地遮上了――但有一具白色大理石制的雕塑没有罩布――雕刻的是是罗马众神中的某位的坐姿。他的眼窝里已经满是灰尘，一手放在小腹处――手上还拿着个东西――个绿色的物品。
　　瑞贝卡从雕像的手指问取下了这个小东西，不由得笑了――这是另外的一把水蛭钥匙，刚才的那把是蓝色的，这把是绿色的。既然有另外的钥匙，那就意味着还有其他的密室。也许，那就会是出口，瑞贝卡猛地想起自己的马库斯干休所中的那个棋牌办公室中找到的日记，也许这里也可以找到部分！果然经过仔细的寻找，瑞贝卡找到了她想要的东西！
　　第一天今天在T病毒的实验中用了四只水蛭，简单的生物体系使它们成为这类实验最完美的实验体。不过也许要适应还需要一段时间，目前还没有发现明显的变化。
　　“四”这个数字下还标注了下划线，旁边的空白处还潦草地写着“变化顺序”，并圈了起来。
　　这是实验日志的一部分，里面记载的大多是数据。瑞贝卡本来不打算再看下去了，但正当她想合上日志时，却发现最后的几页上写了好些东西，而且都标注了下划线。于是她强打精神继续读了下去。
　　第八天已经一个星期了。它们的身形增大了两倍，出现了极大的转变。产卵也很顺利――因此水蛭数量也增加了一倍。它们也显现出了食人的，也许是因为太过饥饿了。必须加大食物的供应，但有两只水蛭死了。
　　“两倍”和“两只”下标注了下划线。
　　第十二天已经供应了活生生的生物作为饲料了，但还是有一半的水蛭死去。
　　当然了，饲料是活的，也会反抗。但水蛭们已经有了经验，知道如何初步地合作抗敌了。
　　它们的进化程度已经超出了预想。
　　“一半”被标注了下划线。
　　后面还有好几篇描述实验进度的日志，但瑞贝卡却只是一一略过――这种畸形的实验居然能获得成功――这让她浑身不舒服。
　　第十三天水蛭们已经不再是独立的个体，而开始集体行动了……第三十一天，水蛭繁殖的速度惊人地增长，不论什么食物都一扫而光……
　　最后的一篇日志真实地再现了马库斯是何等的疯狂。
　　第四十六天今天是真正值得纪念的一天。今天，它们能认得出我了，认得出他们亲爱的爸爸了。我觉得我是那么地深爱他们，相信它们也深深地依恋着我。谁也不能把它们带离我的身边。而且，我估计没有人有这个胆子。
　　“瑞贝卡，在吗？”
　　“在，李云，你找到了吗？”
　　“我找到了开关，已经把楼下来的时候堵着我们的墙给弄开了，我从楼上得到的地图看得到，除了墙壁外似乎还有一个门，需要得到密码转盘才能够打开，我仔细搜索了这个研究室，发现只有一扇和楼下的一样的墙壁是机关，似乎需要青色的水蛭钥匙才可以打开，不过楼上没有找到，你在楼下帮我找一下。”
　　“青色水蛭钥匙？真是太巧了，我这里正好得到一个，我马上传送给你。”
　　瑞贝卡拿着笔记本，走出了房间，来到了打字机旁边的传送机前，打开了传送机，发现里面被李云传下了一份文件，她收了起来，把青色的水蛭钥匙传送了上去。
　　“Ok，我收到了，你在下面等我不要乱跑，这里也有那可恶的水蛭人，如果你在楼下遇到它们要冷静，用榴弹枪的硫酸弹，我应该还有三颗硫酸弹。”
　　“好的。你自己小心一点。”
　　瑞贝可说完，看这李云给她传送下来的文件。
　　“……多日的实验结果显示，当活的有机生物体感染‘始祖’病毒后，细胞会发生剧烈变化，引起身体各主要器官的衰竭，尤其是中枢神经。因此，目前还无法将这些有机体制作成生化武器。但可以肯定，只要加强细胞的融合能力就会取得我们想要的进展。
　　已经对昆虫，两栖动物和哺乳动物（灵长类）进行了实验，但结果都不尽如人意。现在除非用人类做实验，否则不可能再有令人满意的突破。我们建议现阶段将所有剩余的实验动物作为新实验的饲料，然后以新的混血物种B.O.W.为实验品，进行T病毒的实验……”
　　瑞贝卡心惊肉跳地继续翻阅着这份以平淡口吻叙述着可怕实验的报告，可惜后面只剩下一些染了咖啡印渍的饲料表格。果然和李云说的一样，安布雷拉进行着这种恐怖的实验，瑞贝卡小心的收好，不过她发现自己似乎装不下这些东西了，一路收刮了不少的文件，小小的腰包装不下了，她在房间仔细的收缩了一下，眼睛一亮，发现一个崭新的防水背包，这个背包恐怕是那些被安布雷拉派来整理重取这里的佣兵留下的吧，可惜他们不知道等待他们的是一场噩梦，全部都变成了丧尸了。
　　这种防水背包狠起来很小巧，但是巧妙的设计可以让它拥有远超过它体积的容量，瑞贝卡把自己得到的一些东西都放入其中，然后小心的背好，这些可是证据！瑞贝卡在仔细的收缩了一下房间，却没有什么其他的发现，就在这时候脚步声传来，瑞贝卡灵敏的举起榴弹枪，不过看到来人时，松了口气，道：
　　“李云，你找到了钥匙了？”
　　李云举着一个小东西，露出胜利的微笑。
　　“密码锁的数字转盘。”
　　李云笑道：
　　“这个小东西可不同意找呢，我可是杀了五个丧尸，二个青蛙王子（猎杀者）一个水蛭人才得到的。我们走吧。”
　　瑞贝卡点点头，两人打开了房间的门来道了先前的通道，先前堵住的墙已经没了，不过前面十米有一扇钢铁之门，这样的门就算是李云的蛮力也无可奈何，而且心意刀也无法用武之地，大门中央是个转盘凹陷了下去，李云吧数字转盘放入，不由的思考起密码来，这时候瑞贝卡道：
　　“你试下4―8―6―3”
　　李云这时候正好也回忆起了攻略视频中的密码，有些有些难以置信：
　　“你是随意猜出来的？”
　　瑞贝卡是把马库斯水蛭日记里标了下划线的数字组合了起来：
　　“四”只水蛭……“双”倍……死去“两”只……死去“一半”……
　　得到的数字，不得不说，她真不愧是个天才少女，观察力十分明锐，李云按照4863的密码转动起来，门开了，瑞贝卡兴奋的握住小手道：
　　“我猜的不错。”
　　李云呵呵一笑，如果不是自己看过攻略的话，他也没有瑞贝卡这样的观察力。李云两人一进去就看到了一条电车！瑞贝卡惊喜的道：
　　“天，看看我们发现了什么，一辆电车，上帝保佑它可以开动。”
　　“那里是电力控制室，我们去看看。”
　　兴奋的两人却没有发现这里的监控设施远比干休所更隐秘，药厂中心的水蛭女王化身的青年马库斯冷眼看着两个兴奋的家伙合力从天花板的洞口跳出来，然后去开锁的画面――他们终于找到出去的路了，本来还以为他们会大废周折地去撬锁，谁知道那个女的居然从水蛭的成长日志里发现了密码。
　　“看来，那个男人的战斗力真是强大，只怕赤手空拳那些淘汰型的猎杀者，还有小宝贝水蛭人第二形态都不是他的对手――青年略微有些吃惊。而且他们还找到了开锁的方法……这两个家伙确实有些小聪明。不过，很遗憾，他们最终还是得死。就让这个被你们遗忘的同伴，我刚调制出来的，【暴君比利】作为你们最后的礼物吧。”
　　青年冷笑这，他后面一个巨大的立体培养罐，里面的液体中浸泡这一个身体强壮的白种男子，猛地睁开了眼睛！


第二卷 干休所 052 意外之险
　　这时候在地下制药厂核心之处的监控室内，威斯克和威廉博士正在讨论，那个奇怪的青年到底是谁？他再也没有出现了，马库斯的画像也消失了。摄像头全部罢工，屏幕一片漆黑，什么也看不到了――对这一切，威斯克心里也充满了疑惑，但他什么也没说。
　　威斯克脱掉自己的风衣，路出里面S.T.A.R.S的警服，道：
　　“现在该我走了。”
　　威廉无法置信地看着他，屏幕的反光把他的脸映得灰白：
　　“什么，你要去哪？”
　　“回家，不然待在这儿还能二做什么？”
　　“可是你说了还要做善后工作的。”
　　“安布雷拉会安排其他人的，这一点我深信不疑。”威斯克耸耸肩。
　　“但是你自己也说控制病毒的传播才是当前的要务啊。”
　　“我说过吗？”
　　“当然！”威廉有些气恼：“我可不希望去见其他安布雷拉的人，不然他们一定会问我的G病毒的实验进度。我不想和他们打交道。”
　　威斯克又耸耸肩膀：
　　“那你也离开。有谁问起你就说一切都在有序进行中。”
　　虽然柏肯没有再说话，但威斯克知道他心里并没有完全轻松。柏肯一直在逃避和安布雷卡高层接触。但威斯克也无意责备他，这一切都和特兰特有关，自己不便干涉。
　　“那个人呢？”
　　柏肯朝着屏幕努努嘴。威斯克突然觉得又一阵不安，不过他并没有表现出来。
　　“那无非是个只会在摄像机前耍耍把戏的小丑。他也不会有什么好下场的。”
　　威斯克自己都无法被这话说服，但是他并不想挖掘这背后巨大的秘密。自己又不是那些拙劣小说里的侦探，非要打破沙锅问到底不可。而且，根据经验，这类家伙一般都是聪明反被聪明误的。
　　见他执意要走，威廉博士只好拿起一份文件，跟着威斯克的后面道：
　　“那个疯子真的是马库斯吗，但是如果是真的，他这么搞下去，安布雷拉要完了。”
　　威廉虽然讨厌公司的上层，但是这么多年下来对公司还是有感情的，毕竟他今天的一却都是公司给予的，威斯克却是冷淡的道：
　　“如果十年前针对马库斯的阴谋暴露的话，斯宾塞先生就完蛋了，马库斯家族的实力不小，而且在公司也有很多的股份，我们这些小角色也更不用说了。看来该来的还是来了……”
　　“那你打算这么办？”
　　“我想是我和安布雷拉说再见的时候了，以T病毒开发的系列生化兵器也差不多了，只差最后的实战数据了，只要获得了他，我们就可以去安布雷拉敌对的势力哪里买的好价钱，我早就想离开安布雷拉这首破船了。”
　　“你在开玩笑吧？我现在可不想结束我手头上的工作，虽然T病毒研究研究告一段落了，但是我现在还需要时间去研究比T更高级的G病毒！”
　　在电梯里明亮的灯光下，威斯克可以看出眼前这个科学家内心隐藏的不安眼神一片茫然，嘴角也在不知所措地抽动。唉，不知道安奈特知不知道她这个丈夫有强迫妄想症。不过她肯定没有，她只知道丈夫很“伟大”，是个了不起的科学家――他们的女儿雪莉还真可怜，有这么“天才”的一对双亲。
　　这时候地下的电梯门打开了，威斯克走了进去，他不想听这个朋友狂热的话来，自己已经够仁至义尽了，虽然感谢你给我研究的符合我的基因的完美T病毒，但是你死守着这里死亡将是你唯一的结果了，说来也可笑，若是在几年前，自己说不定还会很关注老朋友的这些实验，但是现在既然已经决定了要离开安布雷拉，那就没有必要再在意这些东西了。
　　“那随你的遍，我会按照计划把S.T.A.R.S带到洋馆，他们优秀的战斗技能会让他们出生的成为实战研究资料，哼哼哼。”
　　威斯克冷笑起来，威廉叹了口气，知道威斯克已经和自己不一样了，他不再是以前那个研究者了，而是成了一个阴谋家或者说是一个追求力量的家伙，他和T病毒的完美融合已经让他迷失在自己的力量之下了，威廉博士道：
　　“那好吧，不过我同你一去回去，不过我要想办法先对付那个自称是马库斯的疯子！我记得安布雷拉所有研究所都有一个自爆装置，我去启动它，把这里夷为平地！”
　　――――――――分割――――――
　　李云两人一进去就看到了一条电车！瑞贝卡惊喜的道：
　　“天，看看我们发现了什么，一辆电车，上帝保佑它可以开动。”
　　“那里是电力控制室，我们去看看。”
　　两人爬上了铁架子来到了电力控制室，李云对电器很懂，仔细看了一下就知道这里一却完好，只是缺少两个零件，一个是电力输入管，一个是电力输出管，记得游戏中似乎要在研究所里面找到的，李云和瑞贝卡一说，瑞贝卡忽然愣了，道：
　　“真是太巧了，她解下背包，从里面掏出两个零件，正是电力输入管和电力输出管，这是背包里面的，想来是雇佣兵准备用来修复这辆车的，李云忍不住竖起大拇指道：
　　“干得好。”
　　接过零件，打开了一个盖板，把两样零件放了进去，然后拉动了电力扎，顿时窗外的电车电灯亮了起来，显然已经可以启动了，李云道：
　　“我们走吧。”
　　瑞贝卡重新把防水背包背好，跟着李云后面除了电力控制室，刚走到电车前，忽然两人的无线电联络器想了起来。
　　“瑞贝卡，呼叫瑞贝卡。”
　　“是队长的声音！”
　　瑞贝卡惊喜的道，无线电一直无法和其他队员联系，想不道现在终于好了，瑞贝卡连忙拿出无限电道：
　　“我是瑞贝卡，队长。我是瑞贝卡。”
　　“你现在在哪里，我们发现了一栋大屋，好像是安布雷拉的洋馆！你也赶快过来。”
　　瑞贝卡迟疑了一会道：
　　“好的。我就赶过去。”
　　瑞贝卡挂上无线电看着李云，忽然车厢上传来砰的一声，一直巨大的猩猩向两人扑来！
　　“啊！”
　　瑞贝卡尖叫一声，想要开枪，但是如此近的距离如此快的速度，只怕开枪只会伤了对面的李云，李云虽然背对着猩猩，看不到境况，但是猩猩的咆哮声，还有那破空的声音在他耳朵中传来很快脑海中就形成了影像，李云自然可以躲避这个猩猩的攻击，但是如果他退开了，猩猩就会伤到瑞贝卡了，如果被猩猩划伤了就会感染T病毒，这里可不是游戏中，你操作不好被咬两口没事。
　　所以李云没有躲避，而是靠近瑞贝卡从她腰间掏出她的军刀，然后回转就是一刺，李云现在的速度是何等的迅捷，白毛猿怪慌乱之下，就来不及躲闪了。或许，它压根儿就没想过要躲闪―个人类，哪有那么快的动作？
　　匕首扎进了白毛猿怪的脖子，血立即从伤口溢出来，是鲜红的。这些变异的怪物跟丧尸不一样。归根到底，怪物是活着的，是感染了病毒导致变异的结果。这些怪物，一般都是伞公司的试验品。比如火车上的变异巨蝎，还有其他什么变异蝙蝠，变异蝗虫等等，和眼前的白毛猿怪。
　　但丧尸却是死物，是尸体被T病毒重新驱动了，换句话说活着的是T病毒。相对来说，丧尸容易对付，毕竟他们没有头脑。而怪物，在原先的智力和能力的基础上变异，变得更加强悍。比如说我眼前的这一只白毛猿怪，在正常情况下，刺穿了脖子，切断了咽喉，早该一命呜呼了。但它就是没有死，因为它现在已经不是正常的猿猴了，已经变异成了怪物。
　　李云本以为就这样一刀可以了结了它，谁知道它不仅没死，反而把李云紧紧地抱住了。它比李云高出一个半脑袋，这一抱，前肢正好勒住他的脖子。这个怪物想要勒死他！这白毛猿怪的力气很大，本来猩猩这样的物种就是力量大的野兽，电影中的金刚可以杀死霸王龙，虽然这些变异的生物没有那么大，但是它也有可能杀死孤胆枪手2中那种最小型的大头龙。两只*的前肢按在李云的后颈上，若不是身体被病毒改造过，只怕就这样子也能把李云的脖子拧断了。
　　因为是面向着白毛猿怪，喉咙没有被掐住，还能使出力气来。匕首还扎在猿怪的脖子上，既然切断咽喉还不致命，那么就把它整个脑袋切下来！没了脑袋，它总不能再活下来吧！李云手中的匕首是美国士兵的装备，锋利无匹，上面还留有血槽，这样的刀具用来切脑袋可正适合。白毛猿怪在用力，李云也使出了吃奶的力气，把全身的力道都用在了手上，右手一翻动，往后横切过去。
　　带着血花，匕首从白毛猿怪脖子里钻了出来。白毛猿怪原本还在嗬嗬地怪叫着，现在则渐渐没了声响，它前肢的力量也在渐渐地消失。一脚将白毛怪踢下阳台调入下水道后。还没有来的及喘口气，就看到一只第二形态的水蛭人扑了过来！
　　他的手猛地变长变成长长的细爪扑向李云，李云连忙用军刀抵挡，卡擦一声，水蛭人第二形态力量惊人，速度也不慢，而且他们又洗盘可以吸住地面，十分稳定容易借力，李云被击得退后了一步，本来后退一步也没有什么，但是他正好推到月台栏杆上，忽然浑浊的下水道中，忽然射出一条红色的细长的舌头，缠在他腰间，然后猛地一收，重力不稳的李云空有千公斤的力量无法施展，被拉下了河。
　　“李云！”
　　瑞贝卡发出一声尖叫，想要抓住他的手，那哪里来得及，只能够眼睁睁的看着李云被拉入地下水中，李云在陆地上是人形猛兽，一路带着瑞贝卡过关斩将，杀死了众多可怕的生化怪物，但是在水中，很遗憾，李云小时候自从会游泳的表弟被水淹死后，他就再也没有接触过水了，虽然一下去就用匕首把差绕在腰部的舌头给斩断了，但是挣扎了两下就被谁冲走了。
　　“no！”
　　瑞贝卡有些凄厉的叫着，这一瞬间她的心也随着沉了下去，这时，水蛭人向她扑来，瑞贝卡开了一枪把水蛭人轰开，硫酸弹侵蚀了它抓过来的那只变长的手爪，水蛭人痛苦的嘶吼一声，瑞贝卡看着已经被冲到几十米外的李云，一咬牙竟然跳了下去！


第二卷 干休所 053 脱离在望
　　李云不会用游泳，掉入水中后徒劳的挣扎也无法稳住自己的身体，只好吸了一大口气，身体就被水流然后被冲走，水声哗哗也无法阻挡瑞贝卡那凄厉的喊叫声，他勉强抬头，看到瑞贝卡竟然冲上面跳了下了，心中又是感动又是生气，这个傻丫头，跳下来干什么。
　　李云正想着，水中一个阴影扑向他，正是被他砍掉了舌头的怪物！能够拥有很长舌头攻击的，除了舔食者外，就只有猎杀者了，不过喜欢在水中的，那么就是猎杀者第三形态――猎杀者Y。
　　第三形态的猎杀者长相和前面两种形态有很大的差异，猎杀者Y看起来非常像青蛙的变种，头部有点像不说，手指和脚趾之间还有蹼，一看就知道是安布雷拉公司设计用在比较潮湿的环境或者水中的生物兵器，因为外表实在是太像青蛙了。所以猎杀者Y被安布雷拉公司的生物兵器开发小组昵称为“蛙人”。
　　蛙人其制造方式也跟其他两种有所不同。前面两种是用基因剪接方式所制造出来的怪物，但猎杀者Y却不完全是这样，虽然他也是用T病毒来培养，也有混合人类基因，方法也是基因剪接，但唯一的差别就在于猎杀者Y是用两生类的受精卵为培养基础，而猎杀者A和猎杀者B则是用爬虫类的受精卵为基础，所以在外型上猎杀者A与猎杀者B比较像爬虫类，而猎杀者Y则比较像两栖类。
　　先前安布雷拉公司的生物兵器都是以人类基因或身体为基础，再去进行改造而生成，例如暴君和追踪者就是由死刑犯或比较强壮的囚犯所培养出来的，可是如果必须使用人类的基因，那么在量产上就会出现很大的问题，毕竟死刑犯的数量没有那么多，无法提供能够造出一个军队的数量，也就是说不能量产。如果不能量产，那么生物兵器的实用性就有待考量了，安布雷拉公司为了打破这个瓶颈，就尝试着用两生类受精卵为基础，造出了猎杀者Y，而事实也证明安布雷拉公司的想法是可以实现的，更重要的是他们在水中的适应力很好，因此可以在水中进行攻击的特殊部队使用。
　　不过也因为他是以两生类做天基础，所以猎杀者Y无法脱离水太久，特别是不能长时间在比较干燥的地方。猎杀者Y可以说是根本无法执行任务。所以尽管不必花费人类的基因或身体，但相对的实用性却大为降低。就算安布雷拉公司成功的将之量产也可能只有热带雨林的国家用得到，所以可能根本没有市场。
　　不过猎杀者Y在水中战斗力也是恐怖，那猎杀者Y似乎被割断了舌头十分愤怒，向李云扑来，也许它几乎完全像青蛙，不过满口细细却犹如钢铁的牙齿可不是可怕的青蛙能够拥有的，它猛地咬住李云的胳膊，李云自然不会坐以待毙，手中的军刀和它搏斗起来。
　　哗，瑞贝卡从水中爬上岸来，大口的呼吸，打量了一下四周，这是个大房间，一边的墙上接出好几根大大粗粗的管子，水哗哗地从里面流出，再经过下方的滤网――滤网上已经堆了好些乱七八槽的废物。
　　她看到了他想要看到的，李云倒在岸边，他身边有一只奇怪的人形大小的青蛙！李云手臂被死死的咬住，但是一把军刀猛地刺入青蛙的大脑，然后顺着脊椎破开，就算是T病毒怪物也使得不够再死了，瑞贝卡飞快地奔过去，先帮他把青蛙的大嘴用军刀撬开，李云手臂上出现几个深刻的牙印，好在没有被咬破皮。这家伙的身体真的强悍的比这些怪物还强。
　　伸出手试他的脉搏――他会不会死了？还好，虽然李云昏迷了，但脉搏还是很平稳，没有问题。在瑞贝卡的轻拍之下，李云睁开了眼睛，模模糊糊地看到了瑞贝卡。
　　“瑞贝卡？”
　　李云口腔一动，便剧烈地咳起嗽来，吐出了几口脏水。瑞贝卡赶紧拍拍他的背让他先躺下，接着按着他的胸口，帮他把体内的污水排出――李云的左角太阳穴多了一块大大的瘀青。毕竟水流太急了，撞到了水底什么东西上，没有头破血流已经是他身体极其强悍的表现了，李云挤出一丝微笑：
　　“傻丫头，干吗也跳下来。”
　　接着又是一阵咳嗽。瑞贝卡没有回答他的话，而是细心的检查了李云的一些基本情况，没有大问题。太阳穴的那块瘀青算是最严重的伤势了，会让他觉得眩晕和迷糊――按摩几分钟应该会好一些。想到这里她温柔的给李云太阳穴上按摩起来，李云这时候也缓过气来，在她温柔的按摩下，觉得身心一阵舒服。
　　享受着瑞贝卡的温柔后，李云坐了起来，瑞贝卡把他扶起来，直到他能自己完全站起。他慢慢地试善走向另外一边，走到了一个过滤网前――接着他脸上出现了一种反胃的表情，嘴角扭曲起来――那儿堆积着一堆白骨，是人的骨头，经过多年的污水冲刷，上面结着一层绿色的霉菌粘物，令人作呕。瑞贝卡至少数出了十一个头骨，还有许多的腿骨和碎裂的肋骨。
　　“这些应该就是马库斯那些实验品的残骸吧？”
　　李云的声音很低。这是个不需要回答的问题，瑞贝卡只是点头。
　　“不光是马库斯，还有整个安布雷拉。他们都是一伙的。“
　　这下轮到李云沉默了，他注视着那些白骨，表情凝重。最后，他摇了摇头，转身离开了那一堆令人心凉的残骸。
　　“我们离开这堆冰棒摊怎么样？”
　　李云努力想让声音显得轻松，让气氛缓和，但他们俩都没有笑。
　　“嗯。”瑞贝卡伸出手来想扶他走道：“这听上去不错。”
　　哎，好好的气氛被这东西给破坏了，见自己的冷笑话似乎没有引起瑞贝卡的注意，李云只能叹息一声。
　　“我们走吧。”
　　李云活动了一下恢复了一些体力，虽然没有什么大碍，可是在下水河中浸泡了那么久咳吞下了一些脏水，虽然他的体质不怕任何细菌病毒，相反完美血液还可以吧细菌病毒化为自己的能量，不过只要想想就让他恶心，绝对这个游戏通关后，一定要好好的洗个澡，瑞贝卡点点头，这里潮湿而且空气污浊，最重要的那对骷髅实在让人心寒，她不愿意在这种地方多带一会儿。
　　两人通过铁栏杆来到一栋铁楼梯上面，打开了门，这一片看起来是个污水处理厂，瑞贝卡可以从这种特殊的臭味判断出来。但每隔一间房都能看到胡乱堆砌的仪器板，因此这里也有可能是安布雷拉从事非法实验的另一场所，李云仔细看了下，目光被一个方向盘一样的把手吸引，那方向盘把手在对面，和他间格了一个深三米宽二米的水槽，里面放着一些大的木头箱子。
　　二米的距离当然难不住李云，他不需要和游戏一样去推那些箱子，然后打开水阀，把木头箱子做成浮桥才道对面去，而是一个越步就跳了过去，把房子对面的柜子上的方向盘一样的手柄拿起。然后跳了回去，瑞贝卡警惕的查看那了一下这个排污场的房间，没有看到丧尸和怪物，这才放下心来，李云道：
　　“走吧。”
　　瑞贝卡点点头，她打开了另外一扇铁门，两人来到一个小院子。看来被废弃之前这里还在整修中，里面摆着几架铲车――为什么污水处理厂里会有铲车，李云目光被铲车吸引，道：“你等等。”
　　他来到一辆铲车前，迅速的爬了上去，拿到了一张卡片，瑞贝卡忍不住道：“你怎么知道这上面有东西的。”
　　“我眼睛很好的，几十米内的一颗针都别想瞒过我，这张卡只怕是这个污水处理厂员工的员工卡，也许会有何火车驾驶室一样的电子书需要它。”
　　两人从左边的楼梯上去，来到一个钢铁门前，门被锁死了，门的中心是个圆盘有个凹下去的槽，李云拿出先前拿到的方向盘把手，然后用力扭了起来，很快咔嚓一声，门被打开了，对于李云种种未布先知的表现，瑞贝卡已经麻木了，被没有太多的惊奇，两人一出去，就看到无数的下水道管道小错纵横，瑞贝卡看到左边墙壁上有小水道的铁体，不过梯子前躺着一具尸体，瑞贝卡不敢大意，开了一枪，正中尸体的头部，尸体抽搐了几下就不动了，这果然是个丧尸！如果不知道的人走了过去，被抓住的话就惨了。
　　其实在昨晚之前，她根本就不相信什么丧尸，什么生化秘密武器……但是事实告诉她，这些都存在，这些恐怖的罪恶真的都存在，自从她在几小时前无意间踏上那辆列车开始……一切都不同了，整个世界都改变了。原来幼稚的自己过去看到的根本不是真实的世界，在看似美好的现实之下谁也不知道内里包含着怎样的祸心和阴谋。她不知道该为自己这样的成熟感到高兴还是痛心，但既然自己是S.T.A.R.S的一员，就应该拿出勇气接受这一切。好在虽然跳入水中，但是武器似乎都没有收到影响，真是谢天谢地。
　　“我先上去，确定安全后，你跟上来。”
　　瑞贝卡点点头，李云一手拿枪一手攀爬怕了上去，刚一上去，就看到两个绿色的猎杀者第一体态！看到李云两个怪物都是咆哮的扑了上来，但是李云拳头的咆哮声更大，双拳拳打出。呜呜呜呜呜,似乎鬼哭神嚎,这一拳之间,他的拳头和气流摩擦,居然产生了白色的气浪!轰隆隆的爆鸣!
　　轰――
　　两只怪物脑瓜崩裂！李云招呼了一声，瑞贝卡爬了上来，看到两只怪物的尸体，有些吃惊，她虽然没有和猎杀者打斗过，但是看猎杀者凶猛的形态也知道，它们比什么狮子野熊可怕的多。不过遇到了李云这个人形怪物，还是被轻易的解决了。李云拿着消防斧，走着前面，很快走到了走廊尽头。打开门，这里显然是员工休息室，放着好几张大床，李云道：
　　“瑞贝卡。你好好休息一下，我们整理一下武器，虽然我感觉我们就要走出去了，但是越是这时候越要保持警惕。”


第二卷 干休所 054 暴君来袭
　　瑞贝卡点点头，教官交过她，越是在成功的时候越要小心，不然足以让前面的努力都白费，她检查了一下自己，标准的警用九毫米小手枪，子弹还有二十发，不少了如果是丧尸的话可以对付，不过如果是丧尸的话不怕，如果遇到其他怪物的话就够呛了，该死的，榴弹枪在刚才被水冲走了，不过看到正在整理枪的李云她心中放心了，有他在的话没有什么可怕的。
　　李云把手枪装满子弹，然后在这件卧室中寻找了一番，本想找些弹药，但是让他意外的是，他在其中一个铺位下方以外地发现了一罐密封的清水。大约有一加仑，应该是干净的淡水。李云连忙叫来瑞贝卡道：
　　“瑞贝卡，你口渴吗？”
　　瑞贝卡听到他这么一说，顿时脸上刷的红了，这家伙不会想和教堂电梯中一样吧。李云一看她的表情，哪里不知道她想什么，不由笑道：
　　“我发现了一罐桶装水，没里有开封的，想来是没有被污染的。”
　　瑞贝卡这才知道误会了他，不由有些害羞，李云打开桶装水，看看保质日期，好在没有过期，其实就是过期了也没有办法，他实在太渴了，不过他现代开让瑞贝卡喝了一口，瑞贝卡也真的口渴，痛快了喝了一大口，看到李云有些干裂的嘴唇，心中一动，李云一整夜都是高强度战斗，显然也是极其渴的，可是他竟然先把水给自己喝，这份不经意的温柔再次打动了瑞贝卡的芳心，她把水桶放到李云手中道：“我够了，你把他喝完吧。”
　　“这算不算是间接接吻呢？”
　　李云笑着指着还有些淡淡的口红印的桶口。瑞贝卡脸色一红白了他一眼道，这个坏蛋，我的初吻都给你了，间接接吻算什么。李云也真的渴了，一饮而尽，痛快极了：一晚没有喝过一口水，他也口干舌燥。虽然在水里游了很长时间，不过……那都是污水。燥的身体得到了润泽，手里的武器也重新装满了子弹，李云终于觉得恢复了精神。
　　他们从卧室南边的出口走出去，穿过一间又一间的处理室――这些处理室都出奇地雷同，金属制的地板和墙壁都结着锈块，地上装着一道道管子，还有整墙的电闸和表盘。有一些设备看上去还在运行，因为有一阵机械运行的声音传来――鬼才知道这些设备是干什么的。虽然一路上都有洪灾一样轰隆轰隆的水声。
　　墙壁上挂着一把还是崭新的消防斧，李云随手拿起，当做武器，有些怪物赤手空拳还真不好对付，有一把消防斧就在手倒是很不错的武器，最后，他们来到了一间巨大的泵房――外面就能看到黎明了，前方则是一条通向大坝的走道。原来，包围着这个处理厂的是个巨大的水库，瀑布般的水流从另一边倾泻而下，声音震耳欲聋，大得让他们听不见彼此交谈的声音。
　　李云和瑞贝卡又返回刚才的泵房，脸上都是难抑的兴奋之情终于找到出口了！终于知道怎么出去了！虽然这条大坝走道的另一边又是一问房子，但起码现在可以看到如此开阔的户外空间，可以看到稀疏的星星，就快消失的月亮，还有微微的晨光――这着实给了瑞贝卡莫大的鼓励。安布雷拉的阴谋，各色各样的怪物……这一切马上就结束了，新的一天就要到来了。
　　“我的队友一定就是沿着这条路去那边的别墅了，所以这一路我们都没遇到什么障碍！”瑞贝卡大声叫着，想压过水流的声音。笑盈盈地望着李云，刚想开口停住了。走道上忽然溅起了一阵阵的水花――他们不约而同地向那个方向望去：从那边的池子里爬出了一个巨人！瑞贝卡倒吸了一口凉气――和她之前见到的怪物都不一样。
　　它直起身子都足有三米，仰着头，长长的双爪向两边全部伸开，能让瑞贝卡无比清晰地目睹它的整个正面――她随即觉得口舌发燥，掌心出汗――真想立即找个马桶，痛痛快快地吐上一番。
　　它的身形还残存着人类的特点――即使这么说也有些勉强。没有人会有如此死灰的脸色，如此惨白的皮肤。两只爪子和人类的臂膀一样长，而且尖锐锋利，闪动着钢铁的光泽。身体内部的血管都鼓了出来，红一块白一块的肌肉组织突出在两肩，血红的神经纵横交错在约三米高的躯干上。脸颊下半部的一大块肉都给扯掉了，白森森的牙齿和骨头与血淋淋的腐肉夹杂，使它的脸上呈现出一种恐怖的微笑。现在这个让人发吐的家伙就站在瑞贝卡眼前，兴奋地挥舞着爪子，似乎期待这场见面很久了。
　　瑞贝卡能听到它剧烈嘈杂的呼吸声，还能看见它胸前的心脏跳动――天啊，它的心脏一半都袒露在胸口，跳动时还扯着其他的血管和神经――它到底是怎么被制造出来的！不能再这么看下去了，晚一秒把这个家伙解决，自己都会受不了的！瑞贝卡第一时间端起了小手枪就要射击，不过李云却阻止了她道：
　　“你先退后，他恐怕是最高级的生化兵器，手枪是没有效果的。”
　　李云知道这个怪物就是生化兵器最高等级的暴君！随着这个是个试做行的，但是也绝对是个可怕的家伙，暴君咆哮一声，向李云扑来，李云推开瑞贝卡，手持着效防斧扑了上去，锵！巨大的声音响起，让瑞贝卡耳朵都有疼，李云的消防斧一下被劈开了，好大的力量！拥有上千公斤的李云在力量上也完全不是对手！
　　他的消防斧和暴君右手那根最长的闪耀着金属光芒的爪剑相击，竟然被生声劈开了，只剩下半截斧刃，李云虎口都被震的裂开，他大喝一声，把手中的斧头当做暗器仍向暴君的心脏！那是它的弱点！暴君虽然看起来缓慢，却也有不慢的反应，右手迅速回防，李云的斧头劈在他的那只爪剑上，被反弹了出去，打在钢铁过道上，查出剧烈的火花。
　　暴君再次咆哮一声，然后猛地挥舞这巨大的手臂和爪剑！空气都被它巨大的力量破开，甚至在爪剑剑尖留下一个白色的点，这就是空气被压缩道了极限后形成的，传说武术高手如果修炼到了最高境界，也可以在自己的剑尖形成这么一个压缩气团，他们称之为剑气！
　　竟然力量上远逊色敌人，李云自然不会在硬是格挡，步伐施展，犹如黑客帝国躲避子弹的慢镜头，带着一连串的残影，瞬间躲避了这一击，暴君这一击瞬间击在栏杆上，顿时把栏杆犹如切割豆腐一样的切开，同时走廊钢板也被生生撕裂一大口子！
　　不过砍进去容易，但是抽出来却需要一点时间，这真是李云攻击的时候，他瞬间来到暴君的后背，在他的脊梁骨上轻轻一按，全身骨骼爆响，犹如火车砸过铁轨，轰轰之声，正是他最大的绝招，一串鞭炸山雷！


第二卷 干休所 055 再次进化
　　这一发李云全力攻击，到现在为止，没有任何怪物可以抵挡它的威力，虽然没有用异化手臂，但是就凭这一招，足以把装甲车中的士兵都击碎头骨而死！但是李云显然低估了，T病毒等级最高兵器暴君的强大生命力，这一击打在暴君的脊背上，但是却发出了类似于与钢铁之声，虽然把暴君炸的血肉模糊，但是没有打断暴君的脊梁骨！
　　相反让暴君暴怒，回身横扫，李云躲避不及。被生生的砸飞，撞在有些机器上，生生的凹陷了进去，然后掉落下来。
　　咳咳……
　　李云虽然铜皮铁骨，但是他的内脏却受不了如此强烈的冲击，生生的吐出血来，暴君咆哮一声，然后向李云走去，瑞贝卡看到战无不胜的李云也被打倒，受了重伤，顿时也不顾自己的危险，开枪射击，子弹打在它的胸口，绽开一朵朵的血花。受到子弹的冲击，它笨拙地将头向后仰，发出一声声咆哮――那是足以让人联想到世界末日的咆哮。
　　这几下射击激起了它更狂热的愤怒和痛苦，瑞贝卡深感势单力薄，对自己能不能逃过这一劫着实没有信心。暴君猛地一扑，瑞贝卡本能的一个躲避动作，懒驴打滚躲避开来，暴君这一扑砍着机器上，把一个机器生生切碎！瑞贝卡站起向后退着，对这只怪物丧心病狂的攻击性充满了恐惧――这简直是个疯狂的生化机器！
　　就在暴君要追击瑞贝卡之时家，李云也缓过劲来，他的身躯也发出一阵激烈的炒豆般的“劈里啪啦”脆响，瘦小的身体便在这阵脆响中迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，欲裂衣而出，最后，他猛然大吼一声，双手一挥，上身的衣服便向两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方。
　　“去死吧！怪物！”
　　李云身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步“脚踏七星”抢夺而去，唰唰唰七步，穿梭而过，随后爆起一脚！
　　“魁星踢斗！”
　　一奔，一踢，一炸！腿劲撕裂空气，发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。砰！一脚踢在暴君身上，暴君顿时踢得飞了起来，暴君的身体如炮弹般弹射而出，“轰！”一声巨响，倒撞在了七八米外一座废弃的机器上。
　　李云的左手开始变化，变成了类似于生化危机游戏2中的怪物G第一形体啊的巨大手臂，猛的抓起身边一台机器上的栏杆，顿时把钢管扯下，然后左手用力一抛，那钢管带着肉眼可见的气焰，响起起轰鸣的立啸之声，轰击在刚要爬起的暴君的外面裸露的心脏上，顿时直接洞穿，透体而出，强大的余波居然让钢管生生的盯在钢铁机器上。
　　收到如此伤害的暴君居然还没有死，生命力只顽强不愧是怪物，他咆哮着，居然去伸手拉住钢管，想要脱离，但是李云哪里会让它得逞，李云猛的一屈身，脊背如龙，一下子就从十米外直接窜到暴君身前前，嘿！的一声闷哼，就将一直手掌，轻轻拍在了暴君的头颅上面。
　　“呼”的一下，从嘴里喷出一道白气，直直冲出两米开外，李云的身体上大量的汗水蜂拥而出，仿佛刚才的那轻飘飘的一掌已经凝聚了他浑身的力量。就在他手掌缓缓拿开的一瞬间，耳中就听“砰”的一声巨响，暴君丑陋的脑袋那么毫无征兆似的在李云眼前猛烈的炸裂开来。
　　“结束了。”
　　李云靠着暴君的尸体上，咳嗽着，吐了一口鲜血，异化虽然强大，但是不可能一直连续施展，刚才暴君一击让他的内脏收了震动，后来强行使用异化，让他也不由的吐血，一杀死暴君就觉得有些手脚无力瑞贝卡连忙走了过来道：
　　“Areyouokay？”
　　李云没有说话，只是竖起了大拇指，瑞贝卡松下口气，正要说话，忽然她目光瞪得老大，一只尖锐的爪剑洞穿了李云的胸口！
　　“NO！”
　　瑞贝卡尖叫一声，失去的脑袋的暴君，居然还会反戈一击，这是在让人难以相信。
　　“李……云，你怎么样？”
　　瑞贝卡带着哭腔来到李云身边，李云路出一个笑容，却是哇的一声，吐出大口的鲜血，有些虚弱的道：
　　“太大意了。”
　　“你…不要说话，我给你包扎一下。”
　　瑞贝卡打开腰间的医疗小包，掏出纱布给李云包扎起来，那根中指骨剑洞穿了前后胸腔，好在没有刺中心脏，不过左肺叶给洞穿了，一说话就会吐血，这样的致命伤势，并不能够真正要了他的姓名。
　　瑞贝卡很快给李云包扎好了，只是那只暴君的指剑她不敢拔出，不然李云很快就会大出血而死去，瑞贝卡流泪满面，泪水不住的往下落，李云有些嘶哑的道：
　　“别哭啊，我还没有死呢，等我真的死了，你在给我哭丧送终吧，呵呵。”
　　瑞贝卡已经没有心思去娇嗔了，泪水仍然不停的掉，道：
　　“李云……我扶你起来，我们先离开这里，要送你去医院。不然你会死的……”
　　李云伸手摸摸她的短发，抚干了她的泪水道：
　　“我不会有事的，我可是下定了决心，这次如果出去后，要和你谈恋爱，然后带你会我家见见我的父母，他们看到我找到这么一个漂亮的外国女朋友，一定要做梦都笑醒的。”
　　瑞贝卡听到他的话，心中说不出的感觉，又喜又悲还有一些羞涩道：“我还没有答应呢，可不会那么容易被你拐去中国的。”
　　李云路出悲伤的神色道：“你不愿意？看来是我自作多情了，咳咳……”
　　说完咳嗽了两声又是吐出一口鲜血，瑞贝卡满脸焦急的道：“我没有不答应啊，我只是。”
　　李云立刻神色一震，抓住她的手道：“这么说你答应了，不许耍赖啊。”
　　瑞贝卡看着他的眼睛，虽然知道刚才李云耍了小陷阱，但是却没有生气，而是坚定的与他对视道：“我会遵守约定的，你也要遵守哦，绝对不能够死哦。”
　　“放心，我是属水熊的，比蟑螂还长命。”
　　李云忽然怒吼一声，左手臂道右胸前的完美血液开始沸腾起来，暴君的肉身居然开始快速的枯萎，那刺入了胸腔中的无坚不摧的骨剑居然慢慢软化，化为绿色的液体消失不见，李云的伤口也开始恢复，最后消失不见，李云感到虚弱完全消失不见，有的只是无穷的精力，血气充沛，李云不如的再次喝了一声，手臂再次异化，异化的范围还是左手，左胸，右胸，是在无法冲击道右臂上去，不过他这次异化又是不同胸前背后居然出现了类似于蝎子甲虫的外骨骼，犹如胸甲一样，同时左手肘部居然出现了一根骨刺，那骨刺森白，而且有些自然弯曲，犹如一肋骨一样。
　　“这是怎么回事？吸收了暴君体内的各种病毒精华，居然不但让伤势恢复了，同时异化更加完美了一些，简直又是游戏中的打怪升级啊，不过，右手始终冲不过去，看来这是个关卡。”


第二卷 干休所 056 可怕怪物
　　“虽然左手进化的更加强大了，但是我不是左撇子，用左手还是有些不习惯，要是右手也变异进化就好。”
　　李云看看自己左手肘部的骨刺，却有些不知道它的作用，难道只是好看？自己倒是越来越像怪物了，他心里隐约的有些抗拒，所以不愿意一直保持异化状态，瑞贝卡看到这神奇的一幕却是目瞪口呆，虽然听李云说过，他是T病毒进化者，但是看到他的进化，还是感到难以理解的。
　　身为一个医学高材生，她十分了解，人类的进化已经停滞了几十万年了，想要进化不知道有多么的难，但是T病毒却拥有如此神奇的作用十在让她难以理解，李云注意道她的目光不由道：
　　“怎么了？是不是觉得我现在就像是个怪物？”
　　“啊――绝对没有的，你这个样子反而很威武呢。”
　　瑞贝卡连忙说道，小心的看衣着李云，李云笑道：
　　“这话有些言不由衷了，不过我的确也不算是怪物吧，你把这当做是肉身异能吧，恩，我和绿巨人有些相似，不过绿巨人是被伽马射线弄得变异，我是病毒变异，绿巨人越是愤怒越是强大，我却不同，我需要冷静的意志能量才能爆发我的力量。我现在还只是局部异化，如果有一天我能意念一动完全异化，那么我将比绿巨人更加强大。”
　　“你这是局部异化。”
　　“是的，我血液中含有百分之三十左右可以吸收病毒能量的奇特血液，我能用我的意志力量激发这些血液力量，它们会在很短的时间内释放出强大的能量，所以我的肉身会出现局部变异，如果我血液含量达到了百分之百的话，那么我就可以完全脱离凡人肉身的桎梏，如果在中国的话，这样可以称之为肉身成圣，如果是西方神话的话，恩希腊神话的话，就是成为天神了，我记得希腊神话中的海格力斯拥有神的血脉，是半神英雄，他完成十二试炼，杀死十二个怪物。吸收它们的能量，最后成为天神，我觉得如果按照神话来说的话，我体内的那种变异血脉就犹如神的黄金血脉一样，如果我杀死足够多的病毒怪物，吸收足够多的不同病毒，那么我也可以算是成神了。”
　　李云思考了一会儿，向瑞贝卡透露了更多的信息，瑞贝卡有些茫然，显然觉得有些不可理解，李云也不勉强，继续道：
　　“别想那么多了。只要你记得我不是怪物就成。嘿嘿，我可不希望，你因为害怕我，不做我的女朋友跑了，那就惨了。”
　　“谁……谁是你女朋友啊？”
　　瑞贝卡觉得自己有些脸热，李云顿时一副吃惊的神色，做出寻找状态道：
　　“疑？先前那个哭哭啼啼的，答应只要我不死就作我女朋友的人去哪里了？”
　　“哼，我只是答应给你追求的机会而已。”
　　瑞贝卡有些气鼓鼓的道，觉得自己先前的担心和流泪简直是浪费了，看着家伙这么生龙活虎的样子，哪里有先前那快要死的样子，害自己白白担心了。李云哈哈一笑道：
　　“好了，不要生气了，我们先离开这里吧。”
　　瑞贝卡点点头，这里的一却都如此让人不安，真希望早点脱离这个噩梦一样的地方。
　　伴着点点星光，他们走过了大坝。深蓝色的夜幕已经渐渐散去，最明亮的星星就快不见了。密布的云朵也已经散开，明天应该是个晴天。瑞贝卡和李云并肩走着，都有些发抖。在太阳还没出来之前，这黎明的凉意是够受的。虽然累得筋疲力尽，但一想到所有可怕的事已经完全结束，瑞贝卡还是强打起精神，继续赶路。
　　大坝的前方是个小小的梯子，通往另外一扇门。李云先爬了进去――是一个轮机室。墙上是一圈的金属栏杆和重型管道，全都锈迹斑斑。房间里有两道门，北面的门通向一个贮藏室，西边门外的走廊又连着另外一间房。这扇门有银色的镶边――是用金属固定的。旁边安着一架读卡器，李云拿出那张从叉车上获得的卡片递给了瑞贝卡，瑞贝卡接过，在上面一划，门开了。李云直接推开了――前面又连着一个房间。他们都无奈地叹气这一个房间连一个房间的，到底什么时候才到头？
　　这个房间里弥漫着一股海水的潮味，但灯光太暗，看不见里面到底什么样子。还没走进去两步，后面就传来“滴答”的一声，门锁上了。
　　“是自动锁吗？”
　　瑞贝卡皱起了眉头。她又听到了其他的声音，一种让她紧张得不敢呼吸的声音――声音渐渐变高，变大，变成了一种肆无忌惮的尖笑――就在门后。她和李云不约而同地离开了门口，各自准备好了武器，走到房间两边的角落――接着就呆住了他们的周围居然是数以万计的水蛭！这些水蛭铺成厚厚的一层，布满了这个房间的每一寸墙壁和天花板。这个房间可不小，又高又宽，中间是个高高的焚化炉，里面闪着点点火星。南边的墙上有一道门，似乎是走出这个房间的惟一通路――不，不对，瑞贝卡已经发现这是个两层的房间，因为，在他们头顶上还有一层过道，中间站着一个高个子，是个肩膀宽宽的青年。他奇异的狂笑声越来越大，回荡在这个全是咸臭味的房间里。
　　“欢迎两位。”青年高声笑着，身边围着一簇簇的水蛭：“你们终于找来了，我的两位贵宾。现在就是你们了解一切的时刻。”
　　瑞贝卡在研究所里看过马库斯年轻时的照片，看到这个青年人忍不住问道：
　　“你是马库斯博士的儿子，对不对？还是他的孙子？重孙？”
　　青年的笑容变得残忍起来：
　　“从某种意义来说，我两个都是。”
　　他举起双臂，身上发生了奇怪的变化，如同电影里的特技效果一般他长长的深色头发变短了，变花白了：他年轻的面容忽然问满是皱纹，瞳孔也变大了。仅仅几秒的时间，他就不再是个年轻人，变成了一个老态龙钟的男人，虽然他的笑容还是那样让人不寒而栗。瑞贝卡不敢相信眼前的这一系列变化，但看到那个老人她还是失声叫道：
　　“马库斯博士？”
　　楼上的老人点点头：
　　“没错。我就是马库斯博士。十年前，我就被斯宾塞暗杀了……”
　　那段记忆依旧历历在目，他的水蛭宝贝们完整无缺地帮他保存了那段记忆。虽然记不清楚完整的画面和声音，但是那种失去生命的痛心和被背叛的愤怒却是刻骨铭心的。
　　其实他早就预想到斯宾塞没有安好心，但是暗杀来的还是太突然了。那天，他正在实验室里工作，水蛭们也自在地在水池里畅游――接着就有人破门而人，一阵扫射，然后就什么都看不见了。他只记得那种钻心的疼痛让他立刻倒在地上――胸口中弹了。
　　后来大摇大摆走进来的居然是自己最得意的两个高徒！他们两个人眼睁睁地看着自己咽下最后一口气！威廉柏肯和阿尔伯特&#8226;威斯克这两个混蛋！他们还在笑！在笑！他的人虽然倒下了，但毫无疑问脚下水池里的水蛭们能感觉到自己的无奈，怨恨和痛心。然后，然后事情就向着连他自己也没想到的方向发展，而他的记忆就变成了水蛭们的共同记忆。
　　自己的尸体被抛进了水池，苍白而丑陋。但水蛭们却很喜欢。因为自己是他们的神，是他们的父亲和老师。水蛭们纷纷聚集在自己的身边，钻进了自己的嘴巴，身上的弹孔，钻进了自己的身体。
　　马库斯显然已经被自己的奇遇陶醉了，他一字一句地向惊呆了的李云和瑞贝卡讲述着自己后来所经历的一切：
　　“他们并没有对我的尸体做什么处理，只是任其腐烂，然后关闭了我的实验室――他们以为随着时间的流逝我就会自行消失――当然了，也要感谢他们的粗心，当时充足的时间对我来说真是太宝贵了。水蛭女王需要数年的时间才能和T病毒结合，然后进化……然后再变成我的形态。”
　　说到这，马库斯又笑了，他似乎很享受二人的沉默：
　　“所以，你们现在看到了，我是马库斯，又是他的儿子，他的孙子……他的任何后代。水蛭女王就在我的体内。我是水蛭女王和马库斯的合体，她可以召唤所有的水蛭宝贝。”
　　水蛭们纷纷地向马库斯爬去，把他的整个身体都盖住了。看到瑞贝卡惊诧的表情，他是如此的痴迷和得意他们终于知道一切了！其实，正是马库斯的死造就了现在的自己！造就了最完美的生物形态！
　　马库斯继续演讲：
　　“病毒是我泄漏出去的。世人应该知道病毒的存在，应该知道安布雷拉的所有阴谋，应该知道贪得无厌的斯宾塞到底干了些什么好事！安布雷拉会垮台，但我马库斯却永远是无上的神，我才是最完美的形态，超越了无聊人类的完美形态！世人都会想找到我，都会想成为我的一部分，成为这种最完美的生物！”
　　瑞贝卡忍不住道：
　　“你这恶魔，你知道你这样散步病毒会照成什么样的影响啊？你会让整个浣熊市都变成地狱的！”
　　“这关我什么事情？我要的只是安布雷拉的倒闭，而且我给了你们进化的机会，你们不知道T病毒的神奇！他是进化的源泉，是上帝挑选完美生物的钥匙，不能够适应它的生物只有死亡还有变成丧尸的出路，只有真正的精英才会适应它完美进化！中国小子，你的战斗记录我都看了，战斗力足够比美一头暴君，也许你有资格和我一样成为完美生物。”
　　“完美生物？不过是变异而已，如果肉身强大一些的怪物就是完美生物的话，那么昔日那么些称霸地球的恐龙家族也不会灭绝了，你只不过是得到了马库斯记忆的一个水蛭怪物而已！”
　　“怪物？哼，渺小无知的人类啊，竟然你自己拒绝了活路，那么就给我去死吧。比利，出来吧，送你这二个朋友去见撒旦吧。”
　　说完李云和瑞贝卡通道一声痛苦的吼叫之声，接着一个可怕的怪物破墙而入！


第二卷 干休所 057 狂化暴君
　　吼――
　　怪物发出雷鸣般的吼声，看向李云和瑞贝卡，然后缓缓地向二人逼近，李云清楚地看到它的模样。它脑袋上没有头发，整个脑颅光秃秃的，就跟和尚一样，肤色跟人也差不了多少，棕色的。至于一张脸，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，一点也不缺少，都有模有样。
　　只不过眼睛大得跟铜铃一样，鼻孔是朝天的，耳朵呢，相对于脑袋而言，小到可以忽略。至于嘴巴，除了嘴唇像是两根肥大的香肠外，牙齿也非常的尖利。但跟猎杀者不一样，没有伸到外面来，都隐藏在肥厚的嘴唇内，只能在它张开嘴的时候看到。
　　它越走越近，步伐却甚是从容，掠食者、猎杀者那种迫不及待地饿鬼样，一点影子也没沾到。如果不是模样太过于凶恶，它就像一个彬彬有礼的绅士，到一个朋友家来做客一样，施施然的，极为潇洒。
　　这是一个什么样的怪物啊！它的体型虽然极为魁梧，可谓满身横肉，但是却比猎杀者、掠食者要小很多，大概只有两米左后的高度，体重呢，李云估摸了一下，大概也只有个三百斤重吧！至少在外形上，它已经脱离了怪物的范畴，向人靠拢了。
　　等等，他本来就是个人，先太前马库斯叫它什么？比利？
　　李云深吸了一口气，运起【钢铁意志】小神通让自己所有的精神处于犹如钢铁一般凝聚和冰冷，道：
　　“比利？”
　　那怪物居然有所反应，似乎咧嘴一笑，居然真的开口了道：
　　“李。”
　　他的外表相貌完全不同了，但是声音居然没有变化，他真的是比利！
　　“上帝！”
　　瑞贝卡喃喃的念道，比利居然变成了这样的怪物？才几个小时啊！瑞贝卡又惊又恐，也很是难过，虽然比利是个逃犯，虽然双方认识并不算太久，但是好歹也算并肩作战过的战友，他居然在如此短的时间内变成了这么恐怖的怪物，实在让人难以接受。
　　“瑞贝卡，你先躲开，小心那些恶心的水蛭，我来对付他们。”
　　瑞贝卡知道自己无法帮忙，只能慢慢推到了门口，暴君比利似乎感受到了敌人那冰冷的气势，发出一声咆哮，他虽然记得自己叫比利，但是他的意识已经零碎了，比一个最无可救药的疯子好疯狂，只想毁灭一却，不等李云动手，暴君比利就咆哮一声“噔噔噔”跑上三步，紧接着双腿微屈，一瞬间庞大的身躯出现在两米多的高空，空中的他身体前倾，一拳收于腰侧，另一斗大的铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风先一步触及上了李云的面孔。
　　这一拳是海军陆战队中的死亡格斗术，虽然意识狂乱，但是他和一般的生化兵器不同，那就是拥有部分意识保留了生前的格斗技巧，在狂暴的本能和可怕的力量下，比之正常的比利强大不知道百倍。
　　李云在钢铁意志下清晰的分析着他的力量，娜塔莎也不知道怎么回事，每次穿越时空虫洞，就会了无声息一段时间，无法给以他超级运算的辅助能力，不过钢铁意志下，李云还是能冷静的分析一却。
　　暴君比利这一拳之凶猛，即使以李云的强悍，也不敢让这拳击打在自己的身上，身影一闪，原地已经失去了他的踪影，紧接着出现在半空中的比利右身侧，“砰砰砰”连环三铁拳迅若闪电的击打在了比利空门大开的肋下，然后在空中不借力的情况下奇迹般的扭腰转身一个旋风腿扫在比利飞出的腰间。
　　“砰！”
　　地面再次晃了一晃，残砖石片飞溅激射，尘土飞扬中比利的腰部深深的陷进了青砖地板里面，他周围的地板上龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状，而李云则潇洒的落地回到原来的位置。
　　不过李云却在暗暗皱眉头，他刚刚足可开碑裂石的三记重拳击在他的身上，就好像是击在了一块铜墙铁壁上，反震的自己的拳头手腕隐隐发麻，他就知道这三拳对对方根本就造不成什么伤害，心中对暴君比利的实力也有了一个新的认识。
　　果然暴君很快站了起来，若无其事的摇摇头，再次咆哮一声猛然举步前冲，正面冲了过来，整个人好像猛然间变作了山中扑食的猛兽，瞬间就到了李云身前。暴君比利的两条胳膊小臂竖起，护住头脸要害，挡在自己胸腹之前，如虎抱头，同时原地纵起，迅速接近对面的李云，同时右膝折叠小腿猛烈的向上抬起，顶向李云的小腹正中。
　　这一记死亡格斗上是脱胎于泰拳的中膝法直顶，奇快绝伦，膝盖就如同是一根铁柱子，遽然提起，风声呜呜，还未击中目标，李云胸腹之间的衣服就如同被一阵劲风刮动，逼得紧紧贴在身上，好像暴君比利这一招带起的恶风，要把李云整个人都卷飞出去似的。
　　李云立刻觉得小腹一片冰凉，皮肤都有些微微麻痒起来，知道这一下膝法直顶凌厉无比，要是中了，钢铁都能给顶碎。在暴君比利施展，竟然刚猛到了这种地步。也许暴君比利力量上并不比先前那个废弃的暴君型号强大，但是他拥有特种战士比利的战斗意识和技巧，这就让它的可怕无限上升了。
　　李云心里一动，在钢铁意志下，面对这样凶狠的进攻，却不害怕，只把身子一弓，小腹向内凹陷了整整一拳还多，如同一下露出一个大洞。因为暴君比利的飞身冲顶，是计算好了双方距离的，这下凭空又多出来一拳空间，他这一招登时走空，紧紧擦着李云的衣服边儿上，便是后力不及，没了半点用处。
　　正在这时，李云的手臂却往下一落，一只铁掌，狠狠的拍在了暴君比利那还没有来得及收回的膝盖上。“砰！”的一声，筋骨皮肉互相撞击在一起，却往外发出如同金铁相击般的铿锵之声，二人手掌和膝盖对撞的地方，似乎一下冒出一流火星子，有股焦糊的味道瞬间传了出来。
　　李云膝盖上的那只大手，朝上猛的一抬，用了传承黑拳之王的八极拳里的探马掌，登山探马准，一掌劈出，劲风扑面如同刀斧加身。八极拳无疑是近身搏击最有效的拳法之一，无论最基本的金刚八式还是六大开八大招的杀手功夫，全都是一样的刚猛暴烈。
　　以硬碰硬，正面撞击，这是典型的两败俱伤打法，如果双方的水平差不多的话。如果是其他人活着怪物被李云这一掌之下，绝对是腿骨断裂，最不济也会感到疼痛，但是暴君比利完全没有了痛觉，虽然攻势受阻，但是它还未彻底收回来的小腿，顿时“咻”的一声，宛如一把锋利的剃刀般突然弹射出来，朝着李云的髋部踢去。
　　又是一招脱胎于泰拳中典型的“剃刀脚”。泰拳在泰国属于国术，几乎所有的泰国男人在小的时候都要经受这方面的训练，经过十几年残酷如一日般的地狱苦修之后，真正的泰拳高手，体内的脂肪含量几乎少到极点，所以看起来都是非常的精瘦。
　　但是他们的手脚有力，弹性巨大，柔韧无比，尤其是有些泰拳好手还兼修小乘佛教的瑜伽功夫，练习身体的柔软韧性，一条软起来像是蛇一样，硬起来却和钢铁无异。如果说这是一种比喻的话，那么暴君比利的肌肉就真真正正的是钢铁了。
　　李云钢铁意志化为一股冲击血液中的完美血液沸腾起来，左手瞬间异化，形成巨人之手一掌抵挡在暴君的这一腿上，常言说胳膊拗不过，的力量是手臂的八倍，特别是暴君这样的生化兵器，腿上的力量以吨来计算的，这一击起码有十吨的冲击力，不下于一辆卡车七十码的撞击力量了，但是李云的左手却打破了这一定律。
　　左手异化后往下一落，以拳做捶，“横挡铁门闩”，以八极拳中的一招“担拳”硬磕了阮蓬的这一腿。当！又是一声大响，两人拳脚相交，不似人声，空气在两人拳腿之间都被生生挤爆，形成大气风压，卷起一阵狂风。
　　短短几个刹那两人就交手了几招，李云有超快的速度，还有超级暴强的力量；而暴君比利有超强的防御能力，也有超强的攻击能力，两个人正是棋逢对手，将遇良材，几招间就打的火爆异常，尘暴沙飞，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，地面更是震动。好像是远古的两只巨兽在搏斗，又似未来的机器武士在狂殴。
　　拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄。沉闷震耳的爆响频频响起，那是两人气劲交接碰撞时所产生的声音，两个不似人的怪物打斗着，房间内所有的乙炔纷纷碎裂断折，最后又迸裂成粉成灰，原本整洁的地板不是龟裂横生，纵横蔓延整个大厅，就是残屑飞溅，激射如矢，无数攀岩在墙壁上的水蛭被碎片击杀，犹如下雨一样的掉落下来。
　　宝贝水蛭的死亡，让马库斯心疼不已，不过心中也是诧异，暴君比利是他辛苦调制出来的威力有多大自然知道，但是那个东方人居然能好不落雨下风，每当他有所力竭之时间，他的左手就会变异，一拳下去，暴君比利就被会轰击的连连倒退。
　　“难道他也是生化兵器？是保护伞公司的秘密武器？不对，保护伞公司虽然距离我死去了二十年的发展，最多也不过是研究出了超越暴君的追击者而已，我根据从洋馆超级电脑《红色女皇》得到的资料配合我这意识复活二十年来进入的那奇妙的微观世界的经验调制出的这个狂暴暴君也绝对不下于追击者，甚至犹有胜出，难道他是保护山敌对公司弄出来的？他变化的只有一只手臂，是基因重组还是机械合成？”
　　马库斯不由的思考起来，这时候瑞贝卡忽然动了，她手中不知道怎么的出现了一把银色的巨大手枪，如果是玩过生化危机游戏的一定知道，这就是军用手枪，也就是麦林手枪。威力之在火箭弹之下的凶器。
　　蓬――
　　巨大的枪声响起，那可怕的反震之力让瑞贝卡不由后退了几步，身体向后一扬，形成美妙的弧度，而正在思考的马库斯脑袋不见了，被生生轰破，尸体从二楼掉了下来。


第二卷 干休所 058 水蛭女王
　　李云在马库斯述说自己经历的时候，李云已经在做好准备，他发现了一大厅内一句被啃得差不多的尸体，连变成丧尸都没有资格的雇佣兵的尸体上有一把军用手枪，如果是在游戏中，玩过生化危机前三代的人都知道，这军用手枪应该麦林枪。
　　麦林枪为省略说法，本意是发射麦林子弹的大口径手枪，例如沙漠之鹰，枪支以马格南为主。在生化危机里非常有名，为终极枪支，威力巨大，但是国际公约禁止在战争中使用麦林子弹，原因是对人体伤害巨大。
　　麦林（Magnum）这种叫法实际上不是用来形容枪，而是形容子弹的。MAGNUM子弹即大威力子弹，而MAGNUM在英文中又指五分之二加仑的葡萄酒单位，直接翻译过来就是[大号酒瓶]。
　　麦林弹有两大特点：其一，装药量大，其二，为了提高杀伤力，多使用空尖或者软尖弹头。前者提高杀伤力的作用无须赘言，而后者（空尖弹头或软尖弹头）在碰撞到目标以后会变形成蘑菇状，而且由于目标体内的硬组织（如骨头）之类的阻拦，在目标体内会旋转并撕碎其内部组织。这也就是为什么麦林弹威力特别恐怖的原因。
　　这样的枪一枪下去，近距离就是装甲车都可以打穿，大象一枪可以打死，不过这样改造的枪子弹要特制，而且后坐力实在太大了，如果使用枪械的手法不当甚至可能被震断手腕，但是威力确实不说的，可以把你打出一个大洞，就算是李云现在的铜皮铁骨一枪下去也是完蛋。
　　马库斯正得意自己的神奇经吗历，没有注意道李云已经不着痕迹的把买林枪捡起，然后在和暴君比利战斗的时候，让瑞贝卡走开，暗地里给了她这把麦林枪，同时使了眼色，瑞贝卡很快领悟了他的意思，偷偷把枪拿走。
　　接着李云和比利的大战吸引了马库斯的全部注意力，对于他来说，只有李云值得他感兴趣，至于瑞贝卡，虽然是个很漂亮的小姑娘，但是对于已经是水蛭女皇雌雄通体的她来说，完全不会放在眼中。瑞贝卡也抓住时机一枪轰碎了他的脑袋，马库斯一死，暴君比利就犹如遥控玩具没有电池一样出现了一时的呆愣，就是这呆愣终结了一却。
　　李云大喝一声，钢铁意志的精神力量冲击这完美血液，全身的血液刺啦啦的想了起来，接着他的左手，左胸，右胸开始异化，李浩左手肘部的那犹如一根小肋骨一样的骨刺散发这犹如玉一样的光芒，李刚一个肘击，骨刺犹如最凶猛的军刺，刺入了比利的心脏当中。
　　本来以生化暴君的生命力，就算被轰击中了心脏也不会死的，但是李云骨刺入后，却产生一种奇怪的反应，居然产生强大的吸引力，犹如一个鲸鱼吞水一样，把暴君体内所有的病毒吞入，然后犹如鲸鱼喷水一样，炼化成精纯的病毒能量，通过骨刺那微笑的孔洞涌入李云的体内。
　　暴君比利高达的身体开始缩水，最后变成了正常人大小，丑陋的面容依稀的露出了比利的相貌，比利眼神中的暴虐狂暴消失，最后化为清晰，平均的看了李云一眼，然后闭上了眼睛，身体后仰轰然倒地。
　　最后一眼包含的信息李云似乎读懂了【又输给你了，不过谢谢你了】，看着比利的尸体，李云连自己骨刺这奇特能力带来的震惊也忘记了，发了好一会呆，比利的死让他再一次强烈的认识到了，这个世界毕竟不是游戏，丧尸也好，怪物也罢，可不像游戏里那么笨拙，尤其是怪物，强悍得难以想象。而且也不像游戏世界里那样，随便可以补充到枪支弹药。
　　很多生化怪物，纵然是李云这样的“超人”，应付起来仍十分吃力，比利、吉尔之类的正常人类，哪怕再训练有素，能对付得了么？即便他们有充足的弹药，面对猎杀者惊人的弹跳、速度和力量，能及时打中它们的要害吗？
　　给出的答案是：
　　不能。
　　这是个现实的世界，不是游戏，哪怕是生化危机0代，号称有主教光环的比利，面对水蛭女王是毫无抵抗能力被捕获，然后改造成了怪物。瑞贝卡握着发麻的手臂来到李云身边道：
　　“云……”
　　看了死去的赤&裸的比利，也没有少女的羞涩，相反而是一种庆幸，比利最后是以人类身份死去了，这样也算是一种解脱吧，瑞贝卡不由的在自己面前划起了了十字架。李云正要说话，忽然想到什么，连忙道：
　　“把枪给我。”
　　从瑞贝卡身上拿起麦林枪，来到了马库斯身边，瑞贝卡不由吃惊，他干什么？鞭尸？但是很快她就露出了吃惊的神色，马库斯的尸体头部巨人出现了无数水蛭，似乎要开始重新形成一个脑袋，连续开枪，轰击的自离破碎，但是每一次破碎他的身体就出出现许多水蛭，皮肤裂开，露出里面一层又一层的紫色肌肉――水蛭与水蛭相互粘连，恶心至极。
　　目睹了马库斯完全失去人形的全过程，瑞贝卡倒吸了一口凉气：现在眼前的这家伙浑身都是肥胖的水蛭，它们分泌出的黏液连成了一张透明的嗣。周围的水蛭不停地加入进去，让这个生物的体型不断地变高变宽变粗，背后还生出了长长的触手，舞来舞去地呼呼生风。整个物体呈现出的就是感染T病毒后的那种特殊。
　　“是水蛭女王。”
　　瑞贝卡深呼吸了一口，和游戏中马库斯主动变身不同，收到瑞贝卡和李云出其不意连续伤害的它被动变身，马库斯收到如此伤害后，人类意识开始模糊，他甚至来不及愤怒，而是感到水之女王的意识在渐渐复苏，取代了自己，她的意识和力量也传达到了自己身体上的每只水蛭――她要杀戮，她要毁掉眼前这两个胆敢伤害的她的人类，而她的力量也远超过了自己过去的想像！
　　马库斯完全变成了水之女王！水蛭是雌雄同体，异体交配，体内受精，同时兼具雌雄官，交配时互相反方向进行，生活史中有“性逆转”现象，存在着性别角色交换，一条水蛭既可做爸爸也可做妈妈，在一生的不同时期扮演不同的角色。
　　可惜李云是不会给水蛭女王时间的！他掏出两个燃烧瓶，乘着水之女王被伤害的僵直时间，仍在水蛭女王身上！水蛭女王的身体曲卷起来，她第一形态根本来不及发挥最强水蛭人的威力，就进入了死亡！李云捡起从她身上掉落的两把钥匙，对瑞贝卡道：
　　“我们快点走，人类中了T病毒死亡后会变成丧尸，这种怪物死亡后恐怕会变成更可怕的第二形态！”
　　瑞贝卡对他的话毫不怀疑，两人迅速的跑到了升降机旁，一人一把钥匙打开了升降机的锁，然后开动了升降机，忽然一个冰冷的电子声音传来道：”自爆装置已经启动，请所有人员立即离开。重复：自爆装置――”
　　“自爆装置？被谁启动的？”
　　瑞贝卡急了，有些沉不住气。李云将手指竖在唇间，做了个“嘘”的手势，示意她继续往下听。
　　“……立即离开。现在离自爆还剩下l0分钟。”
　　预警灯闪得十分急促，警报器一声声鸣笛划破了寂静的夜晚！
　　“会不会是水蛭女王――”
　　瑞贝卡话说了一半，觉得不对劲又停住了。但是到底会是谁启动了自爆装置，她实在是百思不得其解。李云刚要说话。就听到升降机下方剧烈的碰撞声――那是一种大块的金属崩裂的巨响，正是从最底层传上来的。趴在平台边缘的栅栏处，他们终于看清到底是怎么回事了：水蛭女王正向上冲来――不，这还不确切，应该说是比水蛭女王还要大得多的生物――黑乎乎不成人形的一大团水蛭，而且速度奇快！飞速地向升降机冲来！
　　瑞贝卡看着冲来的水蛭，又抬头看看就快到达的地面――要不了一分钟他们就可以逃出去了――但水蛭团已经近在咫尺了，瑞贝卡再次往下望时，那群黑压压的家伙已经席卷而至。它们的两边向外张开，露出了内层让人瞠目结舌的“水蛭核”。
　　“这到底是什么……”
　　瑞贝卡还没说完，升降机就被撞翻，截穿了旁边的墙壁，李云和瑞贝卡都被甩了出去。瑞贝卡侧身重重地跌在地上，但她很快就站起了起来。李云则躺在几米之外，脚下是一道道的黄线――直升机停机场――这儿是一个地下的直升机停机场。
　　这个房间巨大无比，虽然没有直升机但地上却到处散落着零星的机械设备，更显出屋子的宽阔。天花板由几个可以活动的隔板组成，外面的星光透过隔板的缝隙照射了进来――说明这儿离地面只有一板之隔了。
　　瑞贝卡匆匆扫了一眼周围的环境，转眼就看见了水蛭女王――水蛭女王变身后的形态。水之女王正从升降机砸出的洞外钻进来，身下踏着近千只的须足，汹汹而至一女样怪异的生物从来只存在于人类的想像中。要不是亲眼看着它从地层向上猛冲，一举撞翻了升降机，瑞贝卡真的觉得自己在做梦。这家伙足足有一辆重型货车那么大，身体的四周都在向外洒着黑色的毒性液体。
　　瑞贝卡只能眼睁睁地看着它――她的脚已经抽筋了――还好李云扶着她，不然她肯定已经瘫软在地。
　　“那儿有向上的楼梯！”
　　李云指着对面标记着”“出口”的大门。可是这个出口实在离他门太远了，更惊奇的是，眼前的这个怪物完全能听懂他们说的话：它立刻摇晃着臃肿的身体扫了过去，堵住了瑞贝卡他们的去路――长长的触手在它身上不停地来回摆动，黑色的脓汁从体下汩汨流出，恶臭熏天。那团笨重肮脏的身躯极不安分，一刻也停不下来，那些液体极具腐蚀性，只怕比王水还厉害，地面都腐蚀出一个个的痕迹。
　　李云不由抬头看看天蓬，他知道水蛭女王第二形态最大的弱点就是惧怕阳光，这么一看顿时让他心底一沉，天花板由几个可以活动的隔板组成，外面的星光透过隔板的缝隙照射了进来，注意是星光，而不是阳光！虽然都是恒星光芒，但是星星距离地球实在太遥远了，星光根本没有任何杀伤性！为什么会这样？
　　在游戏中最后是瑞贝卡和比利打开了天花板用阳光杀死了水蛭女王！但是现在却仍然是深夜，李云猛地想起了自己以前看过的生化危机历代记，按照游戏时间来说现在是7月23日深夜22点，瑞贝卡和比利在干部养成所里遭遇重重危险，但都一一解除。期间比利还救过瑞贝卡，瑞贝卡发现比利并不像传说中那样残暴。两人分头行动，瑞贝卡消灭了一具暴君试作型，并和比利来到一个布满水蛭的大房间，等待他们的正是马库斯。
　　两人经过配合，终于消灭了马库斯，炸毁了干部培训所。瑞贝卡承诺不会在报告中提到比利，比利非常感激，在山崖上告别后，瑞贝卡按照指示前往洋馆。Bravo小队成员爱德华&#8226;杜威（Adward&#8226;Dewey）已确认死亡，其余成员全数进入洋馆。
　　7月24日凌晨威斯克以支援Bravo小队为由，带领Alpha小队进入阿克雷山区。当Alpha小队降落并展开搜索后，队员约瑟夫&#8226;弗罗斯特（Joseph&#8226;Frost）遭到变异丧尸狗的攻击不幸殉职，其余成员退往洋馆。
　　也就是说如果按照游戏中生化危机0的时间和生化危机1的时间是无法连接的，但是这个世界到底不是游戏，现在仍然是23日22时！也就是深夜10点多种！这个时期有太阳才是见鬼了！想通此节，李云心中骂了一句，我了割草，完全相信游戏攻略果然害死人，时间一句容不得他多想了，他猛地开枪，对着水蛭女王射出了一颗麦林子弹！
　　生化危机前几作系列中，除了火箭弹外，最枪的就是麦林手枪了！出了暴君和追击者或者G外，任何BOSS都是一枪一个，砰！的一声巨响，射中了扑向瑞贝卡的水蛭女王！巨大的威力让她身上出现了一个头颅大小的洞！就是大象在近距离下也要一枪毙命！


第二卷 干休所 059 洋馆现踪
　　生化危机前几作系列中，除了火箭弹外，最枪的就是麦林手枪了！出了暴君和追击者或者G外，任何BOSS都是一枪一个，砰！的一声巨响，射中了扑向瑞贝卡的水蛭女王！巨大的威力让她身上出现了一个头颅大小的洞！就是大象在近距离下也要一枪毙命！不过水蛭女王虽然受到创伤，却根本不影响她，狂怒的丢下瑞贝卡向李云扑来！
　　她身上几个孔洞喷出腐蚀性的黑水，李云灵活的躲避，在她张开那满是獠牙的大嘴的时候一枪，射中了她的嘴巴，打出一个大洞，痛的水蛭女王狂吼起来，面对这样巨大的怪物，格斗技能几乎无用了，李云觉得自己一身本领现在都不如这把麦林军枪有用的多，心中多少有些失落，难怪武术没落，以自己这等就算不异化也是古往今来罕见的外门巅峰高手，可是要说破坏力，连一把麦林军枪都不如，其他人更是一个普通子弹就可以杀死了。
　　抛开失落，再次凝聚钢铁意志，冷静的分析这水之女王的一却动作，，不断住借助障碍物体躲避黑水，然后开枪，麦林枪的威力施展太大，就算是水蛭女王那变态的体质也无法很快愈合伤口，路出一个个大洞，这样的伤势足够把大象都大成骨架了，就算是侏罗纪中的一头恐龙也被干掉了，不过水蛭女王虽然看起来创伤累累，但是仍然狂怒不已的追击者李云，她发誓要把这个伤害追击的混蛋吃掉！
　　“瑞贝卡，快去出口，自爆装置马上要爆炸了！我只剩下三颗子弹了！你先跑出去，我把它引走后，会在爆炸前赶出去的。”
　　瑞贝卡看着李云和水蛭女王的战斗，自己根本插不上手，手中的小手枪虽然有子弹但是这样的九毫米子弹对人来说有很大威力，但是对于这个庞然怪物来说，却是半点用处都没有，她知道李云叫她出去是为了她好，但是她怎么忍心丢下他独自逃跑！瑞贝卡这时候十分恨自己竟然弄丢了榴弹枪，不然两把重武器也许能够给水蛭女王致命打击！
　　李云把水蛭女王引道了升降拉机的隧道旁，升降机被撞翻后，路出黝黑的隧道，砰！最后一颗子弹射中了水蛭女王，李云扔掉手枪，，看着伤口不住蠕动却坚定不移走过来的水蛭女王，正要行动，砰砰，瑞贝卡开枪了，九毫米小手枪的子弹射入水蛭女王的身体中，但是毫无效果，不过也吸引了水蛭女王转头，就是现在了！李云估计自爆时间已经不多了，面对这个打不死的怪物只有用最后一招了！
　　他猛地冲向水蛭女王，猛地跳上水蛭女王背部，全身的完美血液开始沸腾起来，哗哗只想，左手臂顿时异化，形成犹如钢铁做成的巨大左臂，那犹如一把军刀一样长度的骨刺出现在肘部，散发着白玉一样的光芒，李云猛的刺入水蛭女王背后的脊髓部位的中心线，虽然不知道他变成这样的怪物还有没有脊梁，普通子弹根本无法打穿的水蛭皮，被骨刺犹如用刀扎入了牛皮一样，深深的刺入其中。
　　这样的刺伤对于水蛭女王来说是微不足道的，但是李云的骨刺如果对于普通人或生物来说，伤害也许还不如一把军刺，但是对于一却感染了病毒的生物来说，都是治病的，骨刺一刺入后，就自动分泌一种物质，进入感染提的体液当中，然后犹如鲸鱼吞水一样，把所有的病毒吸入，最后又犹如鲸鱼喷水一样，把炼化的病毒能量送入李云体内。
　　巨大的水蛭女王顿时疯狂的挣扎嘶吼起来，犹如烈马一样想要甩开背上的人，但是骨刺一刺入就犹如钉子顶入木板一样，根本就难以摆脱，李云只感到一股股疯狂的病毒能量涌入自己的身体，融入自己的血液当中。
　　本来李云可以吸收死去病毒感染体散发的病毒能量，遇到了生命危险的时候，可以疯狂的通过周身每一个毛孔从空气中吸取病毒力量，但是这根骨刺却是可以在活着的生化体重抽取炼化提纯病毒能量为急用，简直就是吸星大法。
　　但是也和吸星大法一样，有很大弊端，如果吸取的能量太多太大，会给肉身带来极大的痛苦负担，如果承受不住爆体而亡也不是不可能，用骨刺杀死比利的瞬间，李云自动明白了自己这个能力，他终究还是低估了水蛭女王病毒能量之多，还有那种副作用带来的痛苦。那是超越了人体极限的疼痛,就算钢铁意志也无法屏蔽这种痛苦,如果是普通人瞬间就会被活活痛死,痛傻!
　　极端得不能再极端的绝顶痛苦,一下自每一存皮肤每一块肉每一根筋每一片膜每一段骨每一条髓之中如火山爆发一般燃烧李云的所有神经,周围的空间不断颤抖着,李云的皮肤一下子变成了鲜红色!
　　他感觉自己像是被丢进了岩浆之中不断熬煮,又像是用刀片不断地切断全身上下每一个角落,面容顿时扭曲狰狞,眼前的一切都成了血红!他的眼耳口鼻之中不断地渗出了血珠,一滴滴如蜡一般,竟是在他脸上凝固下来,一窜窜的血珠,让他看上去如同从魔狱之中放出的修罗!真他妈痛啊,草草草啊!
　　李云心中怒吼着,抬所有能骂人的话语全都骂了一遍又一遍。短短半分钟后，水蛭女王就无法动弹了，而李云现在痛得神智都有些模糊了，就在这时候，那汹涌澎湃的能量终于停止了灌输，钢铁意识被压制道了极限，猛地爆发，转为灼热的气流，辐射向全身所有经脉窍穴当中。
　　骨刺自动缩回了体内，李云终于有站起来的力量了，只是站起来的这个动作，这个过程当中全身上下每一块骨骼,甚至包括头盖骨在内,都发出一阵悦耳的噼里啪啦之声,与此同时,就交杂着宛若弹弦的声音,两种声音交织在一起,出奇的好听,就仿佛一首打动人灵魂的音乐,让人不自觉地沉醉其中。
　　余音潺潺,当最后一点声音也消失的时，已经过了十几秒的时间。如果上管凛在这里一定知道，这是筋骨齐鸣,骨,既是指骨头,也是指骨髓,筋的颤动引动骨髓的共鸣,进而带动全身的骨骼与全身的筋颤鸣,交织成乐。
　　拳术有三重境界，三种练法，三步功夫。三重境界是炼精化气，练气化神，练神返虚。明劲，暗劲，化劲三种练法，至于三步功夫，那是易骨，易筋，易髓，分别是锻炼骨骼，筋肉，还有骨髓。
　　前面两步功夫，骨骼，和筋，肌肉都好锻炼，唯独有骨髓，最难锻炼到。拳术突破了前面两步练法，也不过就是武林高手罢了，真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，非要有第三步易髓的功夫不可。
　　真正的绝顶全法高手，可以用声音的震荡来锻炼，这个声音并不是嘴巴发出来，也不是腹部的气转动，而是功夫练好之后，能随意的控制自己身体上的每一处骨骼，肌肉，皮肤，五脏六腑，一同有规律的轻微颤动，所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中闷雷的滚过。
　　易髓的功夫就是所有武术最核心的东西，东方人体质天生不如欧洲人，但是却可以用这种秘法内壮自己的体力，骨髓是造血的，练到骨髓，等于全身大换血，有脱胎换骨的意思在里面。
　　练到这一步的人就已经是练气化神了，可以拥有小神通，比如佛门六大神通，佛门六大神通，天眼通、天耳通、他心通，神足通、宿命通、漏尽通，由低到高，共分五层，天眼天耳同为一层，其余神通每通一层。佛门道门，各有所长。
　　至于练神还虚那就是锻炼元神，玄之又玄，元神成则可以脱离肉身羽化成仙，这一步古往今来只有达摩，张三丰等人得到过，而且还是传说过多。李云开始易髓，那么换血就十分接近了，这样一样，就算不在吸收病毒能量，也可以慢慢的把体内普通血液换去，慢慢的变成完美血液。
　　水之女王不愧是生化0中的终极BOSS，李云的双肩，还有腹部只到胯下，都开始异化，特别是腹部，本来人类腹部是没有骨骼的，所以腹部最是脆弱，但是现在李云的腹部隆起了黑色的外骨骼，犹如甲虫一样，把他的腹部要害保护其中，那层外骨骼还拥有类似于肌肉的韧度，完全不会影响李云玩下的动作，李云双肩也隆起了骨刺，形成类似于铠甲的，看上去很是凶悍。
　　“水蛭女王的水蛭病毒最接近始祖病毒，才让我异化了如此多的部位，完美血液只怕接近了百分之四十了，只是为什么不是右手异化？那样才可感到平衡。”
　　“双手，双腿，还有颈部的骨骼中有奇特的骨膜，是天生的屏障，想要突破靠一个水蛭女王还是不够的。”
　　幽幽的女声响起，通过时空虫洞，被时空磁场影响的停止了几个小时的火焰女皇娜塔莎终于再次醒来。
　　李云心中一喜，想不到娜塔莎醒来了，看来对时空磁场抵抗力越来越强了，就想询问，这时候却见瑞贝卡飞奔而来道：
　　“李云。你没事吧？”
　　李云看到她焦急的样子，连忙道：
　　“我没事，我好的很。”
　　忽然李云知道了异样，原来巨大的水蛭女王不见了，他脚下的是一张类似于巨大水蛭的皮，李云不由吃了一惊，那么巨大的水蛭女王，居然被他吸成了这样，难怪能够让自己异化如此多。
　　“嗯？新女朋友？不错啊，我沉睡几个小时又勾搭了一个，这个小姑娘，好了，李云，快点离开吧，似乎这里要自爆了，在不离开也许你不会被炸死，你这小情*人可就上天了。哦，对了，这张水蛭皮也带走，也许我有用。”
　　李云脸色大变抓起那巨大的水蛭皮，用它裹住了了瑞贝卡然后抱起她，猛地一跺脚，就像外冲去。
　　这时候冰冷的女声已经倒计时了，1o，9，8，7……1，轰！巨大无比的爆炸声响起，火光瞬间席卷了数之女王本身，瑞贝卡和李云刚跑到台阶上，火光就从后面追来，李云抱住瑞贝卡猛地往前一冲生生的撞开了紧闭的出口大门，接着火光追了上来，巨大的冲击力形成肉眼可见的冲击波。
　　李云两人被卷飞十几米，爆炸一起的两人被分开了，李云掉落在地面，吐出口鲜血，巨大的爆炸冲击波让他都受了一些伤害，好在他异化后的外骨骼吸收了大部分冲击力，电影中竟然有主角从爆炸中跳出来然后活蹦乱跳，其实这是鬼扯的，爆炸的冲击波仍然足够要了你的命。
　　李云这样强悍的体质遇到也是无法抵抗，他们普通人肯定死定了。瑞贝因为有李云做防御，同时身上那层水蛭皮居然神奇的吸收了剩下的部分冲击力，她在地上翻滚了一下，就爬了起来。连忙叫道：
　　“李云！李云，你没事吧？”
　　“你这句话今天说的是最多的吧，哈哈，放心…我死不了哦，哎，你现在才虚岁十八，还没有成年呢，不然今天我们洞房都可以。”
　　“讨厌，都这时候了你还开玩笑。”
　　瑞贝卡忍不住扑哧一笑，见他有开玩笑的力气，心中稍微的放下心来，李云做出一副有些虚弱的样子道：
　　“瑞贝卡，虽然没事，但是内脏还是有些震动，走不动了，你来扶我吧。”
　　瑞贝卡不疑有诈，当下走了过来扶起搀扶着，李云身高一米七几，并不算大个，但是体重却有一百八十，这不是肥胖，而是他身体的肌肉组织远比常人更加紧密，不然怎么爆上千公斤的力量，不过这份体重现在却成了瑞贝卡最大的负担，扶着李云走了几步，瑞贝卡就觉得有些气喘，但是她咬牙扶着李云向前走着，李云嗅着她的芳香，一时间有些迷失，居然没有注意道瑞贝卡的情况，只是享受着瑞贝卡的温柔。
　　“快看！那里有一懂巨大的洋房别墅！那大概是队长说的养馆了，太好了，我们过去和队长会和，然后通知驾驶员把修好的直升飞机开来，送你去浣熊医院！”
　　“嗯……洋房…洋馆！”
　　沉迷于瑞贝卡的香气当中的，李云清醒了一些，目光不再迷离，看着远处山脚下那巨大的豪华别墅心中一惊，这不是生化危机1中的洋馆吗？


第二卷 干休所 060 STARS
　　浣熊市！s.T.a.R.s总部，一位联络员在多次尝试呼叫失败之后，有些失望地对他身后的墨镜男子说：“不行，我们完全联系不到他们。”
　　“布拉瓦小队失去联系多久了？”墨镜男酷酷地询问着联络员。
　　“已经12个小时了，通讯设施在这12个小时内没有接受到他们的任何信号。”
　　“队长，派出部队去搜查吧，他们可能已经出事了。”墨镜男身边的一位长着红色大胡子的人对他说道。
　　墨镜男思索了一会，接着对他说：“现在不行，我们还没有接到市政府的命令，不过还是要按惯例在他们失去联系24小时之后再展开行动。拜瑞，通知阿尔法小队做好准备。”
　　墨镜男转身离开联络间，嘴公角微微往上翘了翘，“哼，再等12个小时布拉瓦小队就不复存在了，到时候你们想去找他们都找不到，这样我就可以顺利将你们引进洋馆。不过那个和瑞贝卡在一起的男的好像十分强大，如果他没死的话，就更美妙了。呵呵呵呵……”
　　十分钟后，威斯克拿到了局长签署的任务书，全体队员在直升机前集合，威斯克戴上了耳机，趁着吉尔给大家分配防弹背心的工夫，他坐到了驾驶员布拉德的旁边。直升机慢慢地上升，布拉德驾驶着直升机朝着西北方向飞去，从半空中俯瞰，浣熊市警察局变得越来越小。
　　克里斯接过吉尔递过来的防弹背心，他是s.T.a.R.s.a1pha小队队员，一位十分优秀的队员！曾在美国空军服役，但因为顶撞上司而被开除。克里斯的射击技术十分优良，经常获得队中射击比赛的冠军。是《生化危机》系列中的一个重要角色。
　　克里斯拥有相当强健的身体，同时也是个相当厉害的射击专家，是个个性相当沉稳的人。对各种武器的使用以及*纵战斗机样样精通。具备勇者的精神及钢铁般的。
　　其他人都蹲子整理各自的装备。直升机朝着阿克雷山区飞去，迅飞过浣熊市的上空。下面的景色由繁华的都市变成了荒凉的郊外，在褐色的草丛以及栅栏所围成的四方形中坐落着悠闲安静的住宅。傍晚的彩霞悠然洒落，这是大自然所赋予的画一般的美景，并营造出一种梦境般的质感。在这沉默的几分钟之间，a1pha小队已经整理好了装备，小队成员都有着各自的想法。
　　如果幸运的话，Bravo小队的直升机也许只是生了机械故障。大概福斯特让直升机降落在森林中的某个地方，恐怕他此时正在满手油污地修理着引擎，同时等待着a1pha小队的救援吧。因为直升机的故障，所以无法展开搜救活动。如果不是这样的话……
　　克里斯不想去设想其他的可能性，忧心忡忡地皱着眉头。他在空军时代曾经目睹过可怕的直升机坠落事故现场，由于驾驶员的失误，搭载了十一名训练员的飞机就这样坠毁了。当救助队感到现场时，乌黑的浓烟冲天而起，空气中弥漫着被汽油灼烧过的生物脂肪的味道，而直升机上的那些队员只剩下被烧成焦炭的尸骸。甚至地面都被点燃，之后当时的景象连续好几个月都出现在他的梦境中。燃烧着的大地，自己脚下的土壤也被点燃……
　　驾驶员布拉德调整了一下回旋翼的螺距，直升机的高度稍微降低了一些。由于这轻微的颠簸，克里斯才回想起那些不愉快的记忆。布拉德是有名的胆小鬼，不过他军事数值还是优秀的，而且拥有飞行员执照，一直都是直升机驾驶员，浣熊市森林地带那不整齐的边界从众人的眼皮底下滑过，还能够看到警察布置的橙黄色禁止入内的警示标识，与四周保守的绿色形成了鲜明的对比。黄昏终于要退到舞台的后面，森林逐渐被夜色所覆盖。
　　“距离着陆地点还有……三分钟。”
　　布拉德说道。趁此机会，克里斯环顾机舱内，他现队友们全部沉默不语地在思考些什么。约瑟夫已经将花头巾包在了头上，此时正在专心地系鞋带。巴瑞正在一边注视着机舱外的景色，一边用柔软的布擦拭着他的爱枪柯尔特pyThon。克里斯为了看吉尔一眼而扭过头来，而对方也正在凝视着他。她与克里斯坐在同一侧的椅子上，虽然脸上带着浅浅的微笑。作为队里a队唯一的女队员，吉尔的美貌是闻名全局的，就算是克里斯也对她有些感觉，不过暂时还是战友搭档的感情居多。
　　吉尔担任营救和后援。她有强烈的正义感，不隐藏自己的感情并且行动积极，拥有很高的开锁技巧。在加入s.T.a.R.s之前，吉尔曾经完成在美国陆军三角洲的de1TaFoRce（拆弹）训练课程，并以非常优越的成绩通过。战斗技巧提升了之后，她被吸收入了s.T.a.R.s。在s.T.a.R.s部队的各次行动中，吉尔也展现出了优秀的作战能力和对异常事件的良好把握。工作的时候，身穿s.T.a.R.s.的轻型防弹衣保证了她身体的活动自如，头上戴一顶有s.T.a.R.s.标志的贝蕾帽。看上去英姿飒爽，美艳动人。
　　直升机此时已经进入低空飞行状态，克里斯凝视着仿佛无边际的树海外部，所有的意识都倾注在搜索中。斯宾塞家族的私有领地应该已经被封闭起来。虽然在昏暗的光线中，已经无法确认。比尔和安布雷拉，还有吉尔那奇怪的警告再次盘旋在克里斯的脑海中，妨碍了他想要搜索的意识。但是克里斯却并没有走神，此刻重要的还是要找到Bravo小队……可是说起来，看着森林在自己的脚下迅闪过，克里斯越来越确信他们没有遇上很大的麻烦。也许只是由于通信混乱，所以福斯特为了进行修理，只好中断了通信……
　　不一会儿，在飞机还没有飞出一英里的地方，克里斯终于有所现。甚至吉尔也指着不远处说道：“你看，克里斯！”
　　克里斯的担心一下子变成了恐惧。
　　一股黑色的烟柱直冲天际，仿佛死亡的气息将天空污染。莫非……巴瑞紧咬牙关，凝视着从森林中冒出的浓烟，同时感到一阵恶心。“队长，在两点钟方向！”克里斯说道。从这一情景看来，Bravo小队一行人所搭乘的直升机肯定是生了坠机事故。
　　威斯克带着黑色的太阳镜，返回到机舱中。接着走到窗前，平静地说道：“不要做最坏的打算，这场火灾也有可能是在他们着陆之后才生的。或者是他们故意放火也说不一定，作为给我们的信号……”他的声音中拼命地压抑着个人的感情。巴瑞希望大家能够相信队长所说的话。可是威斯克自己却非常清楚，当直升机停下之后，火是不会自然产生的。如果他们想要出信号的话，完全可以使用照明弹。不管是哪种情况，树木是绝对不会冒出那种烟雾的……
　　“……好了，究竟是什么情况，我们不到达现场时不会了解的。各位，一定要打起精神，慎重行事，拜托了。”巴瑞急忙将自己的目光从窗外收回，其他的队友也是如此。克里斯、吉尔、还有约瑟夫，大家都是同一副表情。恐怕自己此时也是这样吧，一张充满了愕然的脸。s.T.a.R.s成员偶尔会在执行公务的过程中受伤，因为这也是工作的一部分，可是类似这种事故……
　　惟一泄露出威斯克的苦恼的地方就是他的嘴唇：“听好了，我们将降落在危机四伏的场所。也就是说全员都要佩戴武器，我希望在降落之后大家立即以基本的扇形队列前进。巴瑞，你打头阵！”
　　巴瑞点了点头，重新振作了下精神。威斯克是正确的，现在可不是沉溺于感情的场合。
　　“布拉德，寻找可以紧急降落的地方，让我们下去。他们最后被确认的地方是在约五十公尺的南部狭窄原野。布拉德就留在直升机里，随时准备待命起飞。有什么问题吗？”
　　没有人开口，威斯克轻轻点了下头。“好的，巴瑞，查看一下大家的武器。将剩余的装备留在这里，之后再回来取。”
　　队长为了和布拉德说话返回了驾驶席。吉尔和克里斯、约瑟夫靠近巴瑞。由于是武器专家，因此巴瑞负责为s.T.a.R.s成员检查武器，以确保任何时候都能够使用。
　　巴瑞转身冲向舱门旁边的一个柜子，打开锁，放在里面的六支贝雷塔手枪暴露在空气中。每一只都是昨天巴瑞调教好的，这种枪可以装填十五平头空心弹。虽然是好枪，但巴瑞还是更喜欢自己的pyThon。因为比起贝雷塔，三五七马格南子弹的效果更加强力。
　　巴瑞迅地将手枪分给大家，然后又没人分配了三个弹夹。
　　“我希望没有使用的必要。”约瑟夫一边装填弹夹一边说道，巴瑞点头表示自己也有同感。虽然他固定向枪械协会支付会费，但却并不是一个从骨子里寻求杀戮的好战分子。只是单纯地喜欢枪而已。
　　威斯克再次回到队员们中间，五个人一同站在舱门前，等待着布拉德降落直升机。随着接近那个烟柱，直升机的回旋翼卷起一股黑雾，使人看不清窗外的景色，同时直升机的度也慢了下来。在烟雾与夜色中，众人失去了从空中确定坠落飞机方位的机会。
　　布拉德驾驶着飞机不停地在空中盘旋，随后利用回旋翼所产生的强风使得地面的杂草向四周倒伏，紧接着直升机便强制着陆。还没等飞机停下来，巴瑞打开舱门，作势就要冲出去。
　　一只温暖的手放在了他的肩上，巴瑞回过头，克里斯正一脸紧张的表情看着他。
　　“我们就跟在你的身后。”克里斯说道，巴瑞点了点头。
　　他并不担心小队是否将成为自己的后援，比起其他事情，此时最令人担心的是Bravo小队的状态。马里尼是巴瑞的好朋友，他的妻子还在照顾着女儿们。当然，她也是巴瑞的妻子凯西的朋友。此时自己竟然会想到马里尼的死，真是个没有人性的混蛋……
　　等着我，兄弟，我马上就去救你。
　　巴瑞单手拿着柯尔特，另一只手扶住舱门，接着在快变暗的黄昏中，朝着浣熊市森林地带迈出了脚步。
　　a1pha小队呈扇形散开，开始向北边前进。威斯克与克里斯在巴瑞的左后方，吉尔和约瑟夫则在右后方。一行人在傍晚的森林中穿行。由于a1pha小队直升机的螺旋桨再次快转动，所以吉尔闻到了燃料的气味，透过树叶的缝隙能够看到一道歪歪斜斜的烟柱。
　　第八章小队的成员快穿过杂木林，可是在针叶树下视线范围变得更加有限。由于火灾，松树与大地都被覆盖了一层燥热的空气，每前进一步，强烈的有机物燃烧气味也随之变得更加刺鼻。吉尔注意到，笼罩在前方模糊的光线中是生长着茂密野草的田野。
　　“现了，在正前方！”
　　对于巴瑞的这声大喊，吉尔的心脏像是打鼓似的砰砰直跳，他们迅向走在前边的巴瑞身边靠拢。
　　吉尔走出杂木林，跟在她后面的是约瑟夫。巴瑞已经来到了坠落的直升机旁边，克里斯和威斯克就站在他的身后。虽然烟雾仍然从飞机的残骸中升腾而起，但是已经十分微弱。
　　吉尔和约瑟夫来到队友旁边，紧紧盯着飞机的残骸。在勘察现场的这段时间里，没有人说话。直升机粗壮的机体保住了其原型，从表面上看不到任何受损伤的地方。左侧着陆支架虽然看上去有些弯曲，除了这一点与从回旋翼中隐隐冒出的烟雾中之外，好像没有其他异常之处。舱门已经被人打开，在威斯克手电的照明下，可以看出机舱中也没有受到任何损伤。吉尔注意到Bravo小队的装备还留在机舱里。那么，他们在哪儿？
　　不知道。自从最后一次通信之后，还没有过十五分钟。如果有伤员的话应该会留在这里吧。既然离开这里，那么为什么又要将装备留下呢？
　　威斯克将手电交给约瑟夫，冲着座舱点了点头。“调查一下。大家散开分头寻找线索――足迹、弹壳、打斗的痕迹――什么都好。如果找到的话，就互相通知，不要麻痹大意。”
　　吉尔站在原地，一边盯着冒烟的直升机，一边在想到底生了什么事情。恩里克曾经在通信中说过什么东西机能失效。到这里为止都很正常，因为Bravo小队当时应该是在强制降落。那么之后又生了什么事情呢？究竟生了什么事情，使得他们放弃了留在原地等待，而是选择离开这里并且不带走任何武器装备呢？
　　看到舱门旁放着两、三件防弹背心后，吉尔摇了摇头。这令不合理的行动清单上又增加了一项。
　　吉尔转过身准备加入到搜查工作中，约瑟夫的脸上也带着和她一样迷惑的表情，从座舱里钻了出来。吉尔想要听一下他对威斯克的报告，于是强忍着焦急的情绪暂时停下了脚步。
　　“我不知道生了什么事情。着陆架之所以会弯曲，应该是由强制降落造成的，但是除了电子系统之外没有现其他任何异常情况。”
　　威斯克叹了口气，接着对其他队员说道：“大家呈圆形扩散开，互相保持三米的距离前进！”
　　吉尔向着克里斯与巴瑞中间的位置移动，这两人已经一边向着东边与东北方向移动一边仔细地四处查看。威斯克进入机舱，用手电在黑暗中寻找着可能留下的线索。约瑟夫则向西边前进。
　　随着圆形队列的不断扩散，脚下的干草出沙沙声。如果不算a1pha小队的直升机从远处传来的嗡嗡声，在温热的空气中惟一能听到的就是队员们踩下杂草所出的声音。吉尔利用皮靴在高高的草丛中搜索着，每走出一步都要把等身高的杂草踩向两旁分开。不一会儿，天色完全暗了下来，周围的东西什么都看不清了。这时必须要有手电才行，可是Bravo小队却将装备留在了飞机上……
　　吉尔突然停下来脚步，竖起耳朵仔细倾听。他能够听到其他队友的呼吸声，踩踏杂草的声音，还有自己搭乘的直升机渐行渐远的轰鸣声……
　　除此之外什么都听不到，甚至都没有鸟叫声。
　　这里是森林地带，而且现在是盛夏时节。到底动物和昆虫都跑到哪儿去了？森林中竟然异常的安静，只能听到人类所出的响动，自从着陆之后，吉尔还是第一次感到害怕起来。
　　吉尔刚想和其他人说话，在他们背后的约瑟夫突然高声叫嚷起来：“喂，在这里！”
　　吉尔回过头，跑向声音传来的方向。克里斯和巴瑞也朝着同一方向跑去，虽然威斯克还在机舱里，不过听到约瑟夫的喊声后，他也迅拔出贝雷塔手枪朝这边跑过来。
　　在微弱的光线中，吉尔能够模糊地看到约瑟夫的轮廓，他就蹲在距离直升机残骸大概一百步左右的草丛中。吉尔本能地从腰里拔出手枪，突然感到被一种袭来的命运所压倒。
　　约瑟夫好像拿着什么东西站起身来，随即便被那个东西吓得出了惨叫声，双眼瞪得大大的。
　　在那一瞬间，吉尔并没有明白为什么约瑟夫会被他手中的那个东西吓得如此惊慌失措。因为那只不过是一只枪，s.T.a.R.s的手枪――贝雷塔。
　　吉尔跟在威斯克的身后，急忙加快脚步。
　　――原来那只手枪被握在一只断手里，一只从手腕处被切断的手。
　　而在树林的阴影中，从约瑟夫的身后传来一声震耳欲聋的咆哮声，那分明是野兽所出的咆哮。然后又是一声嘶哑而高亢的咆哮，明显是另一只野兽所出的。
　　紧接着，一个黑色充满了肌肉质感的东西突然从树林里窜出，一下子将约瑟夫扑到在地。
　　“约瑟夫！”
　　吉尔大声喊道。克里斯停下脚步并掏出武器，试图寻找一个能够瞄准那些攻击约瑟夫的猛兽的位置。威斯克则将手电所散出的微弱光芒照向那些野兽，于是噩梦就这样显现在众人面前。
　　约瑟夫的身体已经被三只猛兽所遮挡住，所以看不到。但是他们尖锐的牙齿互相碰撞，出令人心惊胆寒的声音，而且从强有力的上下颚之间流出了令人作呕的粘液。这些野兽大概像狗那样大小，和牧羊犬差不多。但是这帮家伙却是通体无毛，不仅如此，甚至没有皮肤。湿漉漉的赤红色肌肉与脉络在威斯克晃动的手电光下散出光泽。类似狗的怪物一边出好像疯狗一样的嚎叫，一边啃噬着猎物。
　　约瑟夫在喊叫，可是那声音听上去像是在漱口。面对野生的袭击者，他的双手在拼命地挣扎，从身上的伤口中冒出了大量的鲜血。他的叫声只不过是一个濒死者的疾呼而已，这可不是磨蹭的时候，克里斯瞄准目标开始射击。
　　其中一只狗被三颗子弹击中，第四颗子弹打偏了。接着它出一声惨叫，摔倒在地上不停地抽搐。可是另外两只狗还在继续袭击约瑟夫，好像对震耳欲聋的枪声充耳不闻。克里斯被眼前这恐怖的一幕震慑住了，就在这时，那些嘴上带着粘液的地狱猎犬中的一只一下子咬破了约瑟夫的喉咙，满是鲜血的软骨组织以及带着光泽的骨头就这样暴露在空气中。
　　s.T.a.R.s的众人向杀害了约瑟夫的猛兽猛烈开火，子弹如同暴雨一般向它袭去，红色的血液在空中飞散。那头野兽在子弹将自己的身体打成蜂窝的过程中还在啃噬着约瑟夫不断的尸体，而且微弱的叫声也一直持续到最后，直到它终于倒下永远无法起来。
　　“停止射击！”
　　虽然克里斯的手指离开了扳机，可是枪口却依然冲着已经倒下的怪物，时刻准备着放倒任何一只站起来的怪物。第二只怪物还没有死，它一边挣扎着一边出微弱的呻吟声。第三只则毫无生气地躺在已经成为尸体的约瑟夫的旁边。
　　――应该已经死了，应该一枪就可以将其毙命！这些家伙到底是什么东西？
　　威斯克向前迈出一步，走进这幅屠杀的场景中……
　　――这是，可怕的吠叫声从四面八方传来，一齐袭向s.T.a.R.s的队员，那是捕食动物被激怒而出的高亢的嚎叫声。
　　“快点回到直升机处！“威斯克急忙喊道。
　　克里斯开始奔跑，巴瑞和吉尔在他的前方，威斯克负责殿后。就这样，四个人在阴暗的树林中极穿行，就像被一根看不见的藤条鞭打着。吠叫声越来越近，听上去这些野兽就追在这些人的身后。
　　威斯克转过身去，朝着身后胡乱地开枪。众人一刻也不敢耽搁，朝着直升机待命的地方跌跌撞撞地跑着。依稀能听见螺旋桨还在转动着，可是克里斯却感觉不到一丝的安全感。布拉德肯定也听到了枪声，这次他会怎么做……
　　克里斯能够听到怪物就在身后追赶着，它们那瘦小的身体在穿过树丛时出了“嗖嗖”声。同时克里斯也透过直升机的防风玻璃看到了布拉德瞪大的双眼，以及他那铁青的脸色。直升机*纵杆所出的光映照在布拉德那陷入恐惧中的脸上，在黑暗中泛起一层绿色。他大喊一声，可是引擎的轰鸣声将所有的声音都吞没了。螺旋桨所产生的狂风吹向四周，将周围的草丛变成了翻滚着波涛的海洋。
　　还有五十步，就能到达……
　　突然，直升机慢慢地飘浮起来，接着猛地开始加。最后那一瞬间，克里斯看到了布拉德的脸，那上面带着盲目的恐惧。可以看出他已经被恐惧所俘获，无法思考，只知道要握紧*纵杆。
　　“不！不要走！”
　　克里斯喊道。可是直升机的起落架不规则地摇晃着，已经升高到众人够不到的距离。然后快地飞走，将队员们留在了漆黑的黑暗中。
　　他们就这样被命运所抛弃了。
　　“***，混蛋维克斯！”
　　威斯克回过头，再次开火。结果追在后面的一只野兽出了痛苦的嚎叫。可是后面至少还有四只在追赶，它们没有被枪声威慑住，还在不停地向众人扑来。
　　“不要停下！”
　　威斯克喊道。
　　怪物那刺耳的嚎叫声使得众人再次加快脚步，逐渐地已经听不到直升机的声音，胆小鬼维克斯将它们逃出生天的希望完全断绝了。


第三卷 恶灵古堡 061 回眸一笑
　　“向右侧前进，我记得哪里有个安布雷拉公司废弃的巨大的别墅！”
　　众人来到了一块生满了杂草的空地，紧接着又钻进对面阴暗的树林中。在丧尸犬的追赶下，一行人在凹凸不平的道路上深一脚、浅一脚地跑着，肺部出了渴求空气的悲鸣。克里斯那如同野兽一般的鼻子闻到了一股可怕的腐臭味。难道那些怪物已经扑过来了吗，于是众人丝毫不敢放松，继续向前飞奔。
　　终于他们看到了自己目的地，一栋幢别墅就建在那片树林的对面，此刻正沐浴在月光之下，如同一只巨大的怪物。从表面上看，那幢别墅像是被闲置了好久，巨大的建筑在风霜的洗礼下早已老化。整个建筑的四周都有栅栏，看上去好像是从森林中单独分隔了出来。庄严肃穆的正面是一扇双开门的门廊，那是摆脱“追兵”的惟一选择。实际上，威斯克已经听到了怪物那强力的上下颚碰撞所出的撞击声，仿佛就在自己的身后。于是他一边朝别墅跑，一边冲着那声音本能地开枪。只听见背后传来了痛苦的嘶吼声，于是一只怪物退出了追赶行动，可是他的伙伴们却出更加兴奋而又狂热的嚎叫。
　　吉尔是最先到达大门的人，她急忙用肩膀顶住用厚重木材所至成的大门，意外的事，伴随着一声巨响，大门竟然缓缓地打开。吉尔回过身站在门口开始射击，为身后那二个正在上气不接下气奔跑着的男人做掩护。众人终于冲进别墅，吉尔是最后一个进来的，巴瑞用他那强壮的身体将门顶住，把怪物的嚎叫声关在了门外。大家此刻面红耳赤、汗流浃背，都精疲力竭地坐在地板上喘着粗气。威斯克现在门上有一个钢铁制成的门闩，于是将那个东西横过来把门锁好。
　　这样就安全了，无论外面的狗怎么叫，这道门就是众人的护身符。威斯克大口地呼吸着室内凉爽的空气，然后再一口气呼出来。正如设想中那样，斯宾塞的别墅并没有被闲置。可是他所制定的完美的计划全都成为了泡影。威斯克在心中默默地诅咒着布拉德？维克斯。
　　吉尔的呼吸逐渐变得平稳，响她环视周围的环境，忽然觉得自己好像是噩梦中的一个人物，而这个噩梦刚刚进行了场景的转换。那些凶残的怪物、约瑟夫的突然死亡、穿过黑暗森林的战栗的逃亡剧――还有现在的这个。
　　那个所谓被舍弃的别墅……哎，在哪里呢这明明就是一座宫殿，小队成员们所在的这个房间极其奢华，一点儿都看不出是废弃的别墅。总之这个大厅要比吉尔的整个家都要大，周围铺满了灰色斑纹的大理石地砖，大厅中央有一条楼梯通往二楼的露台，楼梯上还铺着厚厚的地毯。拱门型的大理石柱子矗立在华丽的大厅中央，在二楼还立有厚重的木质栏杆。在布满了浮雕的墙壁上，每隔一段距离就有一个橡木烛台，烛台中散出来的光线洒落在奶油色的墙壁上。整个大厅的布置看上去绚烂无比。
　　吉尔深深地吸了口气，她有种感觉……这间宽敞的房间中存在着一种漠然的压迫感，就像是一个不祥的东西。但是这种感觉又很模糊，使得吉尔说不清这是什么造成的。突然她又想起刚才的那群变异的恶狗，还有可怜的约瑟夫！当时并不是为他的死而感到悲哀的时候，同样地现在也没有那个时间。但是小队中缺少了他的确变得安静了许多。
　　吉尔握着手枪，小心地走向楼梯。她的脚步声被从前门一直延续到楼梯上的豪华地毯所吸收，楼梯右手边的一个小桌子上放着一台属于上个世纪的打字机，上面还插着一张白纸。真是个奇怪的装饰品（嗯，玩过游戏的都知道这个是做什么的啦，是打印机存档用的）。除此之外，宽敞的大厅里没有其他任何东西。
　　搜索在一下她回到大厅，忽然现克里斯不见了，不由叫道：“队长，克里斯呢？”
　　巴瑞和威斯克似乎这时候才现了克里斯不见了，都不由的摇头，难道克里斯没有来得及跑进来，吉尔心中一急就要出去，但是威斯克却阻止了她道：“外面很危险，你没有听到怪物还在撞门吗？”
　　“可是克里斯……”
　　正说着忽然听到一声枪声传来，三人都是吃一惊，吉尔有些惊喜的道：“克里斯？队长，我去调查一下，枪声是从那扇门传来的。”
　　“我也去吧，克里斯也是我的老战友！”
　　“那好，你们过去吧，我在这里守着。”
　　威斯克整理着自己的武器，似乎有些漫不经心的说道，说完便向着东侧的那扇门跑去，巴瑞打开门，吉尔紧紧地跟在他的身后。二人一同进入到那间房间，这里显然是个餐厅。虽然宽度比不上隔壁的大厅，但至少在纵深上是差不多的。能够看到在屋子里面的深处有一扇门，这时大钟出了巨大的声响，震动着凉爽而充满灰尘的空气。
　　食堂的大厅不仅要小很多，而且是长条形的布局，像欧美古世纪风格的长桌竖在中间，只留两旁很窄的小道过人。正对着大门的是一个早已熄灭炉火的烟筒炉子，两旁分布着白玉般的花盆承载着不知明的植物，对面墙上的钟表咯吱咯吱响个不停。与残败破损的鬼屋相比，在冷色调的陪衬下，原本干净整洁的大厅以及一尘不染的装饰物，再加上咯吱咯吱响个不停的钟声更显得空寂吓人了。鬼屋是在视觉上给人一种恐怖色彩，而食堂大厅沉闷的气息却是在心灵上给人一种恐惧感。
　　“枪声是从这里传来的？外面四处看看。”
　　巴瑞的话让吉尔点点头，一左一右的从两个细小的过道中分开走动，忽然巴瑞道：“吉尔，你过来看看，这里有一摊血迹！”
　　吉尔连忙就回转，向巴瑞那边跑去，只听到巴瑞自言自语道：“这里怎么会有血迹呢？”心中生疑左右看了看似乎想要找出什么疑点一样。用手指沾了点然后捻了捻，说道：“从冷却度上来看，这血……这血有问题，这种血泊的形状似乎更像从人的嘴里呕出来的。而且颜色不纯，只有死人身上的血才是这种颜色。”
　　吉尔知道巴瑞虽然不是医师，但是警员十分丰富，对他得出的结论十分信服，也觉得匪夷所思，死人的血，她不由的想起那些怎么看都不应该活的可怕狼狗，难道这里面也有怪物？袭击了什么人，那人铁定死了。从刚才急促的枪声就可以知道，他遭受袭击后根本连反抗的机会都没有，要不然为什么在第一声枪响后就再没了动静。一定是他遇到了什么可怕的事情，所以才会令他反应不过来被敌人所趁。
　　那么说这个怪物应该是从哪里出去的，吉尔目光看向底端的另外一扇门，道：“我去哪里调查一下。”
　　“好的，你小心点。”
　　吉尔小心翼翼的走进那扇门，用纤细的手臂打开，然后走了出去，现这里是一个昏暗的走廊，没有了食堂那个钟声干扰，她甚至可以听到自己的心跳声！咕咕皎皎……奇怪的声音响起，就像是……食肉野兽在进食！她小心的走了过去，只看到一个人正趴在地面撕咬着什么东西……天！他在吃人！
　　吉尔脑海中浮现了最近的报道，浣熊市猎奇连环杀人案！浣熊市――昨日晚间，安娜？米塔基（四十二岁）的尸体被人现。现场是浣熊市西北部距离被害人住所不远处的一个废弃停车场。加上这次被现的被害者，于上个月生在维克多利湖附近的传闻中的“食人鬼”所杀害的受害人已增加到四人。关于这名被害者的情况，从法医的鉴定报告上来看，米塔基尸体的已部分器官被吃掉，从牙印上来判断很明显是人类所为……
　　就是因为一系列的食人事件，引了恐慌，昨天才派出s.T.a.R.s的B小队去搜索犯人，以至于失去踪迹，自己等人来支援却碰到了怪物，逃入了这个别墅，本以为是安全了，但是这里竟然也有吃人的怪物！如果是那些狗吉尔肯定会毫不犹豫的开枪，可是看到人吃人，实在太让她震惊了，那人似乎听到了声音，转头头来「回眸一笑」，吉尔闻道了腐臭的味道，这种味道她不陌生，就是那种被人杀死了几天后现的尸体的味道！
　　那个家伙的脸像是死者一样苍白。只有腐烂的嘴唇附近被鲜血染成了红色。脸部已经出现龟裂，皮肤也几乎要脱落下来，深陷的眼窝中放射出饥渴的目光，他那骨瘦如柴的双手向前伸出……吉尔忍不住转身就跑，迅回到餐厅然后叫道：“巴瑞，这里也有怪物！”
　　她一说完，就问道一股腐臭的味道！那个可怕的家伙竟然追赶着跑了进来了！他猛地一扑，走路向梦游，扑杀来的动作却快的向豹子捕杀猎物！吉尔不敢回头，猛地向前一个战术躲避动作，顿时躲避开了这一扑，这时候巴瑞也看清楚了怪物的样子，他这个身经百战的战士也是一阵反胃！猛地开枪，威力阶段的左轮手枪很快把这个怪物击杀！
　　吉尔惊魂未动，就要说话，忽然那个倒地的尸体猛地爬起，然后猛地扑了上来，他的指甲变得锋利尖锐，吉尔正要惊叫，忽然一道黑影从门外扑了进来，手中拿着两把奇特的狗腿刀！刀光一闪而错，丧尸的头颅就被一斩而断！如果是活人被斩断头颅，血液会在血压之下喷射几米，可是丧尸却不会，它的血液早就粘稠干枯了。
　　惊魂未动的吉尔抬头看向救她的人，一个身穿着短袖的黑亚洲人。他看起来很年亲，比自己还年轻，相貌看起来普通，但是他的眼睛却很漂亮，是的，犹如黑宝石一样，亚洲人露齿一笑道：“areyouokay？”


第三卷 恶灵古堡 062 神通潜伏
　　“洋馆！”
　　李云精神一振，洋馆他是在太熟悉了，生化危机1恶灵古堡可是开创了一个恐怖时代！当初李云可是特意花钱来了复刻版玩的，对于每一个剧情都十分了解，终于可以看到那栋恐怖的建筑了。
　　不过让李云意外的是，他发现自己精神开始困乏，身体慢慢的变动沉重起来，这感觉好像是熬夜三天三夜玩游戏，然后再喝醉了酒一样，有种天旋地转的感觉。
　　“这是怎么回事？以我的体制，加上刚刚吸收了水之女王那庞大犹如湖泊一样的T病毒变种水蛭病毒精华能量，就算我十天十夜不睡觉也不会累成这样啊。”
　　李云强忍住晕眩，就要发动钢铁意志，钢铁意志可以把一却负面情绪感觉排除，身体上的疲惫感觉也可以，人们常说意志的力量可以战胜肉身的局限，他的钢铁意志好歹也算是小神童异能，更是如此，但是让他意外的是，平时只要意念一动就可以发动的钢铁意志完全没有反应。
　　“……”
　　大脑已经模糊起来了！瑞贝卡感到肩膀上的负担越来越重，吃了一惊，扭过头来，道：
　　“李云！！！”
　　李云想回答但是身体不受控制，抬手只是勉强的抬起就落下了，放在瑞贝卡的胸前，就算是隔着防弹背心也能够够感受到渗透出来的热量，还有那心跳声。瑞贝卡吓了一条，看到李云把手放在自己胸口，少女的羞涩本想躲开这只狼爪，不过李云却全身道了下来，他已经失去了意识。
　　“李云？李云？你振作啊！不要死啊……”
　　瑞贝卡急的六神无主，分离的扶起李云，但是很快就倒下了，这时候她忽然听到脚步声，警戒的用拿起小手枪，接着听到一个惊喜的声音道：
　　“瑞贝卡！是你吗？”
　　当借助月光看到来人时，瑞贝卡忍不住也是惊喜道：
　　“理查德？是你吗？”
　　“是我，真的是你瑞贝卡？你没有事吧？”
　　“我很好，队长他们呢，还有我们的驾驶员凯文大哥呢？他修好飞机了吗？我这里有个伤员需要马上送去市里治疗！”
　　“凯文和队长都和我失散了！在这个洋馆！这里有好多奇怪的怪物！他们也许在被困在洋馆的不同角落里，我用无线电联络不了他们，所以出来想要寻找出路！你说的伤员是爱德华吗？只有他没有和我们会和。”
　　瑞贝卡摇头：
　　“爱德华，我没有遇到他，不过只怕……”
　　“可恶，这个地方到处是怪物！我们有失散了，真是见鬼，那这个人是谁？森林中还有其他人吗？难道他就是那个逃犯比利？”
　　理查德一阵紧张，瑞贝卡摇头道：
　　“不是，比利我见过，他已经死了。他叫李云，是一个华裔，在他的帮助下我才能一路冲出许多怪物的包围闯了出来。他似乎受了重伤，理查德，请带道洋馆的安全房间，我给他包扎一下，然后等待救援，我们出动和总部失去联系已经十几个小时了，在过几个小时，a队的队员们就会在我们没有联系二十四小时后根据程序来支援我们的，以其自己走过这条不知道多少凶险的森林，不如等待他们的支援！还有寻找机会和队长他们会合！”
　　理查德思考了一会道：
　　“我想你是对的，好吧，我来帮你把他带去，我在洋馆中找到一把钥匙，有一个卧室看起来很安全。”
　　“谢谢你，理查德。”
　　无边的黑暗中，李云感到自己犹如来到了沙漠中，热，每个细胞都热的难受，那种生命都被蒸的感觉十分难受，就在这时候天空忽然下起了雨，他欢呼着临着雨水，张开口接着雨水大口大口的喝着，好甜！
　　迷糊中睁开眼睛，看到的是那美丽的容颜，是瑞贝卡，她竟然，竟然用小嘴给自己喂了一口水，难怪那么甜！瑞贝卡看到他醒来，俏脸绯红，道：
　　“李云，你还好吧，你身体烧得厉害，你的骨头我眼睛勉强给你正位爆炸，你不要乱动现在，口还渴吗。”
　　李云发现自己周身都是完好无损，但是就是犹如被石化了一样浑身动弹不得，口中仍然烧得厉害，说话都说不出，只能够勉强点点头，瑞贝卡拿着军用水壶想要给喂水，但是李云却别过头，目光直勾勾的看着她的小嘴，瑞贝卡先是一愣，接着满是羞红道：
　　“坏家伙，都什么时候你还想占我便宜。”
　　但是李云倔强的看着她，瑞贝卡羞的心中一颤，偷偷的看了房间门一眼，然后喝了一口水，慢慢的俯去。
　　瑞贝卡含着水慢慢的俯来，李云一口吻住她的小嘴，贪婪的吸取着瑞贝卡口中的芳香，还有那珍贵的生命源泉，把她口中的水吸取了干劲却不松口，舌头和丁香小舌纠缠着，两人大难不死，对于现在这种甜蜜的感觉都是感觉十分**，两人都不舍的分开，只想吻到天荒地老。
　　不过这个愿望被打断了，这时候门开了，一个男子走了进来道：
　　“瑞贝卡，怎么样，他醒来了吗？……”
　　看到两人的亲密的接吻，男子目瞪口呆，手中的无线电联络器都掉落在地面，瑞贝卡连忙起身，饶是西方少女胆子比东方少女大上不少，被熟人看到这一幕也是羞的不敢说话，理查德回过神来，捡起无线电装出若无其事的样子道：
　　“刚才我试着和队长联系了一下，还是不行，这个地方一定有什么东西阻挡了无线电，这个别墅好像机关重重，而且你说的是丧尸，不过比你在养成所遇到的厉害多了，收到了伤害，竟然会狂暴化，我都差点被被咬破了喉咙！”
　　李云听到他的话思索起来，生化危机系列中生化危机1中的丧尸最可怕，会狂暴化，简单点说，丧尸受到攻击死亡，一部分尸体在“T-病毒”的继续作用下，它会变成更加凶残的狂暴丧尸（nethead，直译‘深红色头颅’），这个过程被称为“V-acT”。
　　在看到四周的环境，李云知道自己在洋馆了。洋馆危险之极，远比养成所更多机关，而且这里的丧尸几乎都有养成所中废弃的那些猎杀者还难对付！李云想不到自己刚脱离生化危机o的世界就进入了生化危机1的世界，不过现在情况也让他想不得那么多，他知道这个房间也不安全！看看时间自己昏迷了好像是三个小时，距离吉尔那个小队进来开始生化危机1的剧情还有三个小时！
　　李云不由的看了理查德一眼，对这个打断自己和瑞贝卡好事的人倒是没有气氛，有的只是同情，如果说爱德华一出场就被狗咬死了是悲剧的话，这个叫理查德的简直就是惨剧了！在书房为了保护瑞贝卡被巨大的毒蛇要咬伤，好不容易在克里斯或者吉尔弄来血清后，第二次英雄救美救吉尔结果被吃了，真是悲剧的代表。
　　瑞贝卡听到理查德的话，轻轻的皱眉！要是李云没有收如此重的伤，她对李云有决定信心，这个男人一定可以决绝一却的，但是李云收了重伤，那么自己一定要拼命保护他！李云闭上眼睛，开始和火焰女皇娜塔莎联系道：
　　“娜塔莎，你在吗？”
　　“当然，一直都在的，不够我是和你共享五官的，你昏迷了，我也只能沉睡。”
　　“你知道我现在是什么情况吗？我怎么感觉好像自己得了重感冒一样。浑身难受无力。连钢铁一直都施展不出来。”
　　“恩，你一下吸收了太多的病毒能量，虽然你是完美血液，可是浓度只有百分之三十左右，大部分都是寻常人的基因。所以你的身体也被感染了，这和你种了天花疫苗虽然理论上不会得天花，但是却不是百分之百的情况一样。”
　　“什么，那我岂不是要变成丧尸？”
　　“那是不可能的，你身体的完美血液就和普通人的白细胞吞噬外来病毒一样，在吞噬这你体内多余的病毒，所以你会发烧，身体无力，但是和一般人不同，完美血液终究会完全消化那些病毒能量的，其实你现在是一种进化过程。”
　　“进化？”
　　“是的，你的肉身几次被病毒强化，加上接受了黑拳之王的虚拟基因灌顶，已经达到了外门功夫最巅峰，并且已经领悟了虎豹雷音，真在洗髓换血，按照上官凛的说法不管是内家拳还是外家拳只要达到了洗髓换血的过程，就是三个境界中练精化气，道连气养神的过程，也就是说领悟小神通的过程，这一步会根据各自的潜力和修炼法门领悟不同的神通，你的钢铁意志无法施展就说明它已经在蜕变，在融合你其他潜力蜕变成更加强大的神通，我记得佛经上把六门神通分为六个境界。分别是开去了眼识，耳识，鼻识，口识，意识，神识，最后领悟第七识末那识，小神通就变成了大神通，我想你虽然识以病毒改造为主，融合专门修炼意识的法门，和内家拳法，潜力已经浮现出来了，现在就是一个脱变和融合的过程，只要你蜕变成功，那么你就讲变得更加强大，当然唯一的坏处就是你现在算是一种半虚弱状态，钢铁意志和异化都不能施展了。”


第三卷 恶灵古堡 063 初见吉尔
　　“真麻烦，我现在可是在这大名鼎鼎的恶灵古堡中呢。没有了能力，岂不是瓮中之鳖了？”
　　“你的武术多达到了换血境界，就算单挑暴君也没有问题，不用异化就是铜皮铁骨，这个洋馆基地中的怪物都是很弱的，你当初是普通人的时候，碰到经过调制的爬行者都没有怕，怎么怕这里的一些小怪物？而且，你钢铁意志没有了也是好事情，你一直过于依赖他了，碰到痛苦，或者害怕情绪什么的，就用它，本身的意志力根本没有得到锻炼啊，而且你还有我呢，你的钢铁意志可以排除所有的负面情绪，让我根本无法和你融合，赋予你超级计算能力，如果在战斗方面的话，我的超级计算远比你的钢铁意志还强呢。”
　　“厄！你一直没有和我融合过？”
　　“恩，钢铁意志排斥一却负面情绪。我就像是你的第二人格一样了，所以也在排斥范围，你一用起钢铁意志我就和电脑被拔去了电源一样，根本感受不到你的情况和感觉，和你沟通都困难，哎，更不用说分享你的一却感觉，体会有肉身活着的滋味了。”
　　脑海中浮现出娜塔莎嘟着小嘴的可爱样子，李云有些歉意，同时有些庆幸，原来钢铁意志可以屏蔽她的感觉啊，哎，和一个虚拟程序，而是个美的冒泡的女电脑用一个肉身感觉，虽然不会出现争夺肉身控制的情况，但是自己一个大男人一却感觉都和她分享了，很多地方很尴尬的，比如和姐姐亲热，比如和瑞贝卡轻吻，就是平时的上厕所也是麻烦啊，如果不是当时实在没有选择的话，还真不想这么干啊。
　　似乎感应道李云的想法，娜代塔莎很不爽道：
　　“没良心的家伙，和我融合你得到的好处太多了，那些足以让你在两个世界都建立起庞大的和保护山一样大的公司的科技资料不说，我给你构建小仙界，给你虚拟灌顶，给你分析武学，将来还有许多好处用处，你竟然嫌弃我了。”
　　“厄……”
　　李云言以对，娜塔莎接着哼了一声道：
　　“等你将来建立了足够科学实力的基地，就用克隆技术给我建一个肉身吧，那样我就可以真正的成为你的人形电脑，就和科幻漫画中的那样，就可以给你各种能力方便，又不会打搅你的私生活，不过，克隆技术一直掌握在拉斯维加斯的基地的雪衣哪里当中，我也没有收录。雪衣算是我妹妹吧，洋馆初始的超级电脑，红色皇后，后来父亲在红色女皇基础上加上四位投影技术创建了我，所以红色皇后算是我的半个母亲，而雪衣则是我方拷贝，就算是保护伞这样的可以匹敌一个帝国的可怕集团，也只是拥有我们两台真正的超级智能电脑而已，也只能制造出，别看我这样，我可是比建立一个基地还费钱呢。”
　　李云顿时响起了电影《生化危机3》中那庞大的艾丽丝克隆人军团，哪里正是拉斯维加斯地下基地当中，简直就和李云很喜欢的动漫《魔法禁书目录》中的御坂美琴妹妹军团一样，厄，如果将来她们站在一起，我能分辨出来吗？
　　脑海中不由想起一些成人不宜的情节，娜塔莎不由无语，这个男人没救了。
　　“好了，别YY了，现在开始我将第一次和你完全融合，让你获得我的完美计算能力，加上你现在的武功，完全可以在这里纵横的。”
　　“好的，这个过程需要多久？”
　　“不确定，估计要三个小时吧。”
　　“那好，我们开始吧。”
　　说到这里他起身对瑞贝卡道：
　　“瑞贝卡，我有些疲倦需要进入三个小时的休眠当中，这里洋馆比干休所和森林都危险的多，你千万不要乱跑出去，等我醒来。”
　　“好的，我会守护你的。”
　　瑞贝卡稚气美丽的脸路出了坚定的神色。
　　――――――――分割――――――――
　　当李云醒来的时候，却发现房间内空无一人，床边放着一套有些灰尘，但是还算干净的黑色衣服，瑞贝卡却是不知所踪，李云心中一沉，连忙穿上衣服，大声叫喊起来：
　　“瑞贝卡！”
　　余音扰扰，但是却没有人回应，李云再也坐不住了，打开门，一股阴森的风催吹过，他敏锐的五官隐约的听来一些沉重僵硬的脚步声还有犹如野兽一般的嘶吼，李云来到一沉走廊，看到墙壁上挂着两把奇怪刀，一下就认出来了，这是狗腿刀，尼泊尔军队标配的军刀，刀鞘非常轻，便于携带，杀伤力大。最适合劈砍，在电影版的生化危机3中爱丽丝曾经用过。
　　李云当下从墙壁上拿了下来，保护伞的人都喜欢收集一些奇怪武器或者雕像，所以在游戏中主角可以到处找到一些武器，李云轻轻的试了一下，很快就感受出了两把刀的重量，都是三斤七两，重量完全一致，试着挥舞了一下，顿时空气被划破形成刺耳的声音，李刚脑海中浮现出了自己这一刀的方向，风速，阻力，破坏力，弧度，初速等等一却数量，估计出了破坏力，李云一愣，这是他用钢铁意志都无法办到的，难道这就是娜塔莎说的超级计算能力？
　　招呼了一声娜塔莎，但是娜塔莎没有回音，李云只好作罢，忽然听到几声枪声，顿时脑海中分析出了枪声的方向，距离，甚至子弹射出的型号，脑海中给出了最快的路线，很快就来到了一个走廊，很快来到一扇门前，一脚踢开，就看到一个狂暴丧尸扑向一个身穿警服的美丽女子，想也不想，顿时手中的刀挥舞而出，瞬间斩杀了那怪物。来到那惊魂未定的女警身边道：
　　“你好，你没事情吧？”
　　那女子抬起头，李云顿时一愣，这是一张美丽的十分熟悉的脸蛋！
　　李云有些激动的打量着眼前的女子，见她一头柔顺的棕，细弯的眉毛，高挺的琼鼻，还有上下两片的红唇，以及那柔美的双瞳。[]然而这一切的一切冲击着李云心灵的并不是她那张迷人的面孔，而是那最熟悉的感觉。
　　是吉尔！一个呼之欲出的名字。一个上演了两部生化危机系列里的女主角！所有生化危机迷心目中的女神！最高人气的二个女主角之一，（还有一个是生化危机2和生化危机4中的ada）李云看到她比在生化o代中看到瑞贝卡还要激动。
　　盯着她的脸，一直处于石化状态。说实话，吉尔这个生化危机迷心目中的女神，三d影像中就觉得很漂亮，现在他见到了真人，顿时觉得她比游戏更加美丽，更加吸引人，甚至有些情不自禁的伸手去摸她的脸。
　　“你干什么？”
　　吉尔本想感谢，不过见他一脸的猪哥相，还对她伸出了咸猪手，立刻跟他保持一段距离并警惕地看着我。
　　“呃……”李云被她突然这么一问立即清醒过来，现自己的姿势好像太过于猥琐了，顿时有些尴尬。可是手已经伸出去了，要是再收回来的话就不好解释自己刚才的行为了。其实他不是花痴见不得漂亮女人，只是太喜欢吉尔了，她真人出现在自己面前，他有些情难自禁也是可以理解的。
　　“这个……你好，我叫李云，很高兴认识你。”
　　反正收手是不可能了，干脆继续把手伸出去做做样子。吉尔见他自报身份，加上刚才对方救了她，便放松了警惕，握住李云伸过来的手，李云借势将她从地板上拉了起来。
　　巴瑞这时候也回过神来，道：“我叫巴瑞，是s.T.a.R.s阿尔法小队队员，你是什么人为什么在这里？”
　　李云没有回答，而是看向吉尔，明知故问的道：“这位美丽的小姐是？”
　　“吉尔，吉尔?瓦伦蒂安也是sTaRs的队员，请说出你的身份。”
　　李云道没有对他们的审问的口气生气，事实上他们本来就是警察，加上一连串的碰到了这样的怪异恐怖的事情，对陌生人警戒很正常，他早就想好了身份对策道：“我叫李云，是浣熊市的一个私家侦探，因为我有一个顾客在郊区去打猎不知道了去想，所以他妻子委托我寻找，给了高额的奖金，所以我来了，结果遇到了丧尸犬追击，我只好躲进这里。”
　　“丧尸犬？”
　　两人先是一愣，接着很快知道对方遇到的是和自己碰到的怪物一样，两人对李云的身份半信半疑，不过却没有在问下去了，巴瑞看着脚下的丧尸，这就是这段时间里在浣熊市袭击并吃人的杀人犯之一。可是看到这个怪物嘴边早已变硬的血迹、鲜红的手指，以及它身上早已被血染红的衬衫。这种可怕的生物――看上去应该已经死了很久了。巴瑞曾经在厄瓜多尔参加过秘密人质拯救作战，一群农夫被当地的反*政*府游击队所囚禁。在开始的阶段，他们已经杀害了多名人质。后来当s.T.a.R.s终于将反抗分子抓获之后，巴瑞负责向一名幸存者进行被害者的调查取证工作。
　　幸存者声称当时四名农夫被枪杀，这些人的遗体被叛乱者放在一间小屋里。在南美炽热太阳长达三周的烘烤下，这些受害者的皮肤已经萎缩并出现裂痕，脸部的肌肉也都已掉落。巴瑞至今都记得那张恐怖的脸，可是现在，那样的脸再次出现在自己的眼前。那个家伙有着和死者一样的脸，而且还出好像酷热的环境下的腐肉一般的气味，可是死人是不会四处乱走的啊！
　　“对了，我在走廊上看到一句尸体，和你们手臂上的徽章一样，是不是你们的队员？”
　　李云一说完，吉尔顿时想起先前被啃食的受害者，听到李云的话，她顿时吃了一惊道：“我们去看看吧。”
　　吉尔十分担心，她怕那句尸体是克里斯的，当他们到走廊的镜头的时候，到了最后吉尔才现了s.T.a.R.s的Bravo小队的徽章。为了检查这具尸体，巴瑞走上前去，随即他就被另一种恐惧所震慑。那个Bravo的成员此时已经身异处，脑袋就在距离身体的不远处，脸上沾满了鲜血。
　　这是肯！
　　肯尼斯？苏利文，他是巴瑞至今为止所认识的最优秀的侦查员。他的胸口被呈锯齿状撕开，正中央有个深深的伤口。而且一部分已经被怪物吃掉，在尸体周围还有内脏的碎块。他的左手不见了，附近也没有武器……约瑟夫在森林中现的那支手枪一定是属于肯的……
　　巴瑞皱着眉头，强忍着想要呕吐的冲动。肯是个很稳重的人，在很多领域都很优秀，他之前做的是化学方面的工作。他有个十几岁的儿子，现在孩子和妻子住在加利福尼亚。巴瑞这时又想到自己的女儿莫拉和宝丽。于是无尽的恐惧一下子蜂拥而至，死亡并不可怕，可是一想到自己的女儿即将失去父亲……
　　吉尔见不是克里斯，松了一口气，随即又感到难过，虽然和肯不是搭档，但是两人也算认识很久，战友的死亡让她感到难受，默默的给肯的身体放正，也许这样觉得死的有些尊严，她现了肯身上有些丹药，吉尔想了想，还是从死者的腰带上取下弹药。她以充满歉意的目光看着巴瑞，巴瑞只是轻轻地点了下头。弹药对自己来说是非常必要的，但很明显对肯来说已经没有用了。吉尔拿到了两个弹夹，随即将它们插进了身后的口袋中。然后把走廊的地毯卷起，给肯的尸体覆盖。
　　“我们还是先把这些事情报告给威斯克比较好。”
　　吉尔说道。巴瑞点头表示赞同。这时候沉默了良久的李云才开口道：
　　“我们一起吧，这个别墅好像充满了神秘和危险。”
　　吉尔和巴瑞都没有拒绝，在这个突诡异的别墅，人多力量会大一些。而且李云刚才一刀砍下丧尸的头颅，可见伸手不凡，足够给以他们还很大在助力。


第三卷 恶灵古堡 064 最佳搭档
　　三人转身回到餐厅，由于走廊中充满了血腥与腐臭，所以餐厅里略微带有霉味的空气对于人来说就是无比的享受。巴瑞一边快步走着，一边在设想当队长听完自己的报告后会作何感想呢。那个家伙……巴瑞穿过那扇门之后，随即便停下了脚步，他在宽敞的大厅里四处环视，这时他才现――威斯克消失了。
　　“威斯克！”
　　巴瑞高声叫道。他那洪亮而又低沉的嗓音在空旷的大厅里回响。
　　“威斯克队长！”巴瑞一边朝着大厅深处跑去，一边回头对吉尔说道，“不要离开这里！”吉尔慢慢走向楼梯，她感到有些头晕。开始是克里斯、现在又是队长。自己和巴瑞离开这里还不到五分钟，队长也说过要在这里等他们回来。为什么又不见了呢？吉尔环顾四周，试图寻找是否有打斗的痕迹，可是却没有找到任何能够说明这里生了什么事情的东西。
　　巴瑞从宽阔的楼梯深处出现，然后一边摇着头一边慢慢地向吉尔走来。吉尔紧咬着嘴唇，显得有些闷闷不乐。
　　“威斯克会不会遇到了那些这……怪物中的一个？”巴瑞叹了口气，说道：“我并不认为是浣熊市的警察来到这里之后，将队长悄悄带走了。但是如果生什么事情的话，我们应该会听到枪声……”
　　两个人站在原地，思考着究竟生了什么事情。吉尔想到刚才遇到的那具会行走的尸体，此刻还是有些害怕。可是从另一个角度上来讲，事实的确如此，吉尔也能够很好地接受当前的事态。浣熊市边境的森林地带，理在已经变成了丧尸横行的地区。在读丁很多有关连环杀人犯的书之后，还会不会接受吃人丧尸的这件事呢？
　　不，根本不会有那种事情。提到杀人恶狗、被秘密所包围的别墅，还可以理解。大家对于实际存在的东西没有太多怀疑的余地。吉尔不明白的是这些事情生的原因，这间别墅与一连串的杀人案件之间有关系吗？还有这些丧尸仅仅是占领了这间别墅而已吗？
　　“那么，我们是寻找，还是等待？”吉尔终于开口问道。
　　“去找他们吧。肯之前也在这里。Bravo小队的其他队员一定也在这间别墅的某处。这些人都像是迷路的孩子一样，还有克里斯……”
　　巴瑞将手插进防弹背心的口袋里，拿出一个用手绢包裹住的东西，递到吉尔手里。在这块薄薄的布料里面好像包着一块具有金属质感的东西，吉尔随即就明白了那些到底是什么东西。那是他的开锁工具，她最擅长开各种的锁，有了这些只要不是太先进的密码锁，或者神秘机关所，就可以畅通无阻。
　　“上个月，你把这些东西交给我。我觉得还是由你拿着比较好。”
　　吉尔―边点头一边将这些开锁工具放进腰包里。这时候又被两人遗忘了李云忍不住道：“我也帮忙把，美丽的小姐，我们做个临时搭档如何？”
　　“搭档？”
　　吉尔看着李云淡然的笑容，想起了克里斯，和这个嬉皮笑脸的家伙不同，克里斯在有任务的时候，都是极其认真严肃的，半想拒绝，但是想到那些恐怖的怪物，自己只怕一个人还真的无法应对，虽然精通各种枪法，但是格斗技能并不算太强，以前都是克里斯从中协助的，虽然这家伙看起来好像不太可靠，不过身手不错，所以吉尔点点头，李云露齿一笑道：“美丽的小姐，很高心成为你的新搭档。”
　　巴瑞回去了餐厅，最后开门、关门的声音，大厅里只剩下吉尔和李云两人，吉尔沉声道：“我们该去哪里？”
　　“大厅右边是个蓝色的门，我们进去看看，你不是得到了开锁工具吗。”
　　吉尔看了他一眼，朝着大厅右侧的蓝门走去。两人的神影一消失，巴瑞就从新打开了食堂大门，在看到李云和吉尔离去后，巴瑞眼中闪过复杂的神情，他心里无奈，但此时他已和威斯克站在同一条船上，自己的老婆孩子还在威斯克的手中，无奈只能替他出卖自己的队友。一想到s.T.a.R.s.即将全灭的结局，不免心中惆怅，轻声叹了口气。
　　“不用叹气，这世界本就是适者生存，你有你的任务，他们……哼，已经一只脚踏进地狱了。”不知道从哪里冒出来的威斯克看了二人一眼，黑色的镜片反射出一道厉芒，让人看不到他的眼神，猜不透他心中所想，他的身上透着太多的神秘。恐怕只有他自己才知道他想做什么。就像克里斯说的那样，威斯克只相信他自己。“是。”巴瑞轻声答应一声，然后紧跟在威斯克身后消失在了大厅深处。转眼间空阔的大厅再次陷入沉寂当中，仔细听去，似有似无的轻微嘶哑的低吼声在隐隐回荡着……
　　大厅右侧的蓝门是间画室，空间不是很大，但是别看地方小，机关以及暗藏的玄机却是不少。李云进门后抬头望了眼正对着大门的一个女人雕像。
　　一间与大厅一样凉爽而又安静的小房间出现在吉尔的眼前。好像整个房间都被绿色所覆盖的感觉。在房间的正中央，放着一尊巨大的女性雕像，那名女性的肩膀上扛着―个水壶。
　　吉尔关上门，眼睛在逐渐地适应阴暗，她现在自己进来的这扇门的对面还有两扇门。左侧的门敞开着，但是有一个小小的衣柜放在门口那里，好像为了防止别人进来。威斯克大概是朝着那边走了……
　　由于是画室，所以灯光打得很高，这里用得不是那种节能灯或是礼堂大厅的那种明亮的灯光而是瓦斯灯泡。那种散着昏昏沉沉暗黄色光晕的瓦斯灯泡。加上暗红色厚实的窗帘，还有屋子里的其它布置，虽然没有一点冷色调，但昏暗的光晕还是无形中散着压欲的气息，隐隐透着神秘感，刺激着人类的感官，使之想入非非心跳不自觉的加快。那种感觉丝毫不比影楼的暗房少多少。
　　“真奇怪，我以为是办公室呢，没想到距离大厅最近的房间居然只是一个画室。”
　　“别小看它，越是古怪，就越说明有问题。”李云说道。
　　“来帮我一下。”李云走到梯形梯子前招呼吉尔过来一起帮忙推到石像背后，然后踩上去将将隐藏在石像顶上的一楼地图取下。铺开大略的看了下，似乎没有现什么特别的标注，然后收了起来。
　　吉尔愣愣的看着李云，想不明白他怎么会知道石像上会有地图。问道：“那是什么？”
　　“一楼的布局图纸。”李云淡淡回应了一声。
　　“你怎么会知道哪里有图纸？”吉尔问道。
　　“秘密！”
　　“秘密！”
　　吉尔看了她一眼，不在说话，“你有没有听到什么响声？”就在两人相对沉默不语的时候，隐隐约约传来阵阵呻吟声，被吉尔敏锐的察觉到了。
　　李云皱起眉头，斜眼瞄了下立在墙角的吉尔的判断没错。那阵阵低吟声就是从那书架背后的暗门里传来的。在那里面赫然有两只丧尸，一只健全的，一只半身不遂。
　　“你说的没错，那声音就是从那里传来的。”李云伸手指了指立在墙角的书架。
　　吉尔朝他手指的方向看去，果然隐约分辨出声音就是从那里传来的。虽然不肯定李云怎么会那么确定声音的来源，也许是他是个收购训练的人，也许是别有隐情，反正他现在看李云浑身上下都透着股神秘感，也不问为什么，走到书架旁边自己打量了一番，然后又敲了敲听了听声音。然后扭头看向李云说道：“中空的。里面似乎有暗道。”
　　李云点点头，然后走到吉尔身旁，说道：“来，一起推开它。”而后，在两人的相互推挪下，将那个重达几十斤的书架推开，果然露出了里面的暗道，入口大小宽度和别的房间的门框一样大小，如果在门框上镶一道门，那就跟一个房间一样一样。
　　暗道打开，虽然李云知道那里面的空间并不是很大，通风也不很差。但依旧能够嗅到阵阵腐肉般的恶臭传来。
　　吉尔捏起鼻子，使劲的扇了扇周围的空气，探身朝黑漆漆的暗道看去。从荷包里掏出手电筒，啪的声打亮刚朝里面照了下，却被背后扑过来的李云一把摁住了。
　　“小心，你想把他们引出来？”李云低声说道。
　　还不等吉尔点头，却不想被李云压下的手电筒正好照在了躺在地上的那个半身不遂的丧尸身上，适应了一片漆黑的丧尸被突如其来的光照惊动了，两只血红的双眼一瞪，好像受到了什么刺激一样，怒嚎一声，翻过身子飞快的朝拿着手电筒的吉尔爬来。那度快的根本反应不过来。吉尔被丧尸一把拽住了脚踝，跟着惊叫一声，手电筒啪一声掉在地上，暗道一下子陷入了黑幕当中。使吉尔本能的产生一种未知的恐惧。
　　另外一只丧尸扑向李云，那丧尸长着血盆大口，泛着惨白惨白的一张脸上到处坑坑洼洼，皮肤软组织早已化脓，顺着疮口向外滴淌着红绿黄灰相间的脓液。“1abnetbie”这种是最为普通的僵尸，攻击力不强，常见于洋馆中。虽然是最低等的敌人，但是他的度丝毫不会比正常人慢多少，一旦让他欺近三米之内，他所爆的度足可以快到让人反应不过来的地步，再加上他们还有一点智商，那就是他们不只是毫无意识的游荡，他们还会自主的寻找猎物，开门关门。时不时的会从你的背后出现。对于生化一代来说，没有稳固的后方，无疑是最可怕地。就算你有强大的武器作为后盾，你无法保证自己的后方安全，早晚是要还的。
　　而恶灵古堡不仅是生化危机系列里的开山之作，更是生化危机系列里游戏度最难的一款。虽然整个故事背景生在古堡里。但是它的地图以及各种繁琐的机关却是为数最多的。
　　另外一只丧尸也想李云扑来，李云冷笑一声，手中再次出现两把奇特的狗腿刀，双刀一交错，那种无与伦比的度，快若疾电的刀光，犹如一道催命符，瞬间了结了丧尸，然后脚步一搓，飞扑过去，又一道凛冽无匹的刀光横过，把那个丧尸的头颅砍了下来！
　　吉尔穿着高筒牛皮靴子，好好的保护了她迷人的双腿，并没有被咬住，吉尔忍不住道：
　　“谢谢你，李云，这是你第二次救我。”
　　“不用客气，我虽然看起来嬉皮笑脸的，可是却是一个好搭档哦。”
　　扑哧，吉尔忍不住笑了，对李云身份言行神秘带来的那种间隙消弭了不少，她和瑞贝卡不同，瑞贝卡第一次参加任务，一个人就遇到了那么恐怖的事情，所以当她在火车上看到李云后，本能的感到了依靠，吉尔却是经验丰富的警员，就算在这样恐怖的洋馆中，仍然保持着警戒和戒备，李云这样忽然出现的神秘人，她主人不会像瑞贝卡那样去依靠，相反h还保持着戒备，这次李云举动倒是让她心中设定的距离减少了一些。
　　李云的视力经过病毒强化，已经是极强。虽然不会和威斯克一样双目冒着红光，但是也已经可以做到虚室生光，很快就寻找到了墙壁上的电灯开关按钮，然后怕的一声大开。顿时，原本还是漆黑一片的暗道霎时间光芒大闪，亮得如同白日一般，暗道内的一切设施布局完全暴露在了光亮之中。只是习惯了黑暗的吉尔虽然在开灯的时候就闭上了眼睛，但此刻隔着眼皮还是被强烈的反差刺痛着双眼。
　　“吉尔，还好吧，我个你揉揉？”
　　吉尔摇头自己闭上眼睛，过了一会儿视力恢复，打量起暗道的布局，说是暗道其实还不如说是个储藏室，储藏画具及装饰品的小屋。里面瓶瓶罐罐各式衬布花花绿绿的不少。还有一个大架子上面摆放着各种石膏。其实这里是游戏中通关一次后可以换衣服获得钥匙换衣服的地方，吉尔和克里斯每个人都有两套，可惜游戏变成了现实，吉尔已经是活生生的人了，自然不会任由玩家*作脱下适合战斗的警服，换上的蓝色紧身衣了。


第三卷 恶灵古堡 065 除草药剂
　　吉尔这时候也没现什么特殊情况，吉尔左右看了看，显然很不满意，李云搞了这么大的动作，难道就是要自己看看这间储藏室的摆设么？心中难免有些气愤。刚才差点丧命，而且又被他猛地开灯，弄得眼睛难受死了。
　　李云有些尴尬的笑笑，他仔细的寻找了一番，很快就在架子后面找到了他要找的东西。那是一份报告书，用写板夹着的报告。
　　李云要找的就是它。为了取得吉尔的信任。“你来看看这个……”李云将手中报告书递给了吉尔。
　　“这是什么？”吉尔问道。
　　“我想这就是那两个穿着研究员服装的丧尸出现在这里的原因。”李云说道
　　这是……”吉尔一开始还没决怎么在意，可是越往下看，越是吃惊。只见在白纸黑字的写道：
　　“T病毒报告……始祖病毒。然而病毒的试验一直从a持续到T，之间几乎全部失败，主要原因是病毒对大脑的破坏，直到一份报告的出现……
　　吉尔读这这份报告书，心中感到震惊，聪明的她很快反应过来，这个洋馆似乎惊醒这括惨绝人寰恐怖实验！联想到最近的食人事件，自己在洋馆中遇到的东西，她隐隐的的明白了什么，女性的直觉告诉她，自己今天的所有精力都似乎和这个T病毒有这莫大的关系！
　　“看了这份报告，我们在联一下我们遇到的那些活动的死人，哦电影中喜欢叫他们丧失！他不可能凭空出现的。一定是生了什么意外，才会出现那东西。”
　　“什么意外？”
　　“比如说实验意外。”
　　“你是在说，他们在研究生化实验，结果实验生意外导致那些科研人员全部片成……活死人了。”吉尔满眼惊恐的看着李云。
　　“不止如此，恐怕还有别的东西也产生了变异，比如说……动植物。在来的路上你不是领教过了么，那东西可不是随随便便就能在大街上能碰到的。”
　　“没想到安布雷拉公司居然背地里在搞生化实验。”
　　“准确的说是生化武器。那东西的厉害，我们都领教过。”
　　“如果真如你推断的那样，那就不单单是生化实验泄露的问题了，很有可能会涉及其他地方，扩展下去就坏了。”
　　“那倒不一定，事情还没有你想得那么糟，也许，这只是刚开始，而我们接到命令到现也不过几个小时的时间，这里是郊区就算扩散也不可能这么快就扩散到城市里去。”
　　“而且……”李云说道：“如果实验室就在古堡里的话，那么我们反而不用着急。毕竟游荡在外面的怪物们还是少数，只要我们能将危害缩小到最低，那岂不是更好。”
　　吉尔听李云说吧，似乎有所明悟。迟疑了一下，说道：“你的意思是说，趁着事情还没有到严重的程度，将它扼杀在摇篮里。毁掉这里……”
　　“不错眼下最主要的就是找到破解那东西的东西。尽量将危害扼杀在摇篮里。而这里如果是实验室的话，那么一定有造成这场意外的试验样本，找到样本就等于找到了破解的方法，或许还有解药什么的。那么就算那东西到了外面，我们一样能将危害降低到最小，而不会给外面的人造成恐慌和灾难。”
　　“你说的不错，不论是为了找到安布雷拉公司的罪证还是病毒实验的样本，来我们还有很多事情要做。将这一切都结束在这里吧。李云，我需要你的力量帮助！”
　　吉尔将报告书收好，朝着李云敬了一个军礼。“乐意效劳，美丽的女士。”李云生涩的回了一个礼。
　　“李云，你觉得我们先走该去哪里？那边有扇门，我们是不是先去调查一下？”
　　“不，我的意见还是先找到巴瑞，三人一起行动反而好些，先去食堂的二楼看看，也许那里有什么收获。”
　　说道巴瑞，李云路出一丝冷笑，吉尔不知道李云哪里不会知道他被威斯克要挟，背叛了吉尔和克里斯，一步步导引吉尔去和那些恐怖的生化怪物们战斗，都是威斯克为了收集战斗数据而已，恐怕吉尔的每个行踪他们都了如指掌，要不然也不会在游戏中两三次出现吉尔遇到了危险，巴瑞就及时赶到的现象，大叔，你一大把年纪了，英雄救美的次数再多也难以打动芳心吧。
　　李云有些恶意的腹诽这，吉尔自然不知道他在想什么，听了他的意见思考了一会，点点头道：“也好。”
　　两人从画室出来，再次一前一后的来到了食堂，食堂的壁炉仍然屁啦燃烧，还有那大时钟哒哒的声音响彻在这件空荡的房间中，房间，十分诡异，十足的是鬼片布景。
　　“肯的尸体前面我记得有个门，也许是肯从哪里出来后被忽然袭击的，巴瑞也许会去调查一下，我们也去哪里吧。”
　　“好的。”李云答应一声，然后走到烟筒炉子旁面，将镶在那上面的木刻盾牌取下来揣在怀里。
　　吉尔诧异的看着他，问道：“你做什么？”
　　李云神秘的笑笑，说道：“秘密，秘密！”
　　吉尔有些好气，无奈的摇摇头，小心的打开门，这次并没有丧尸忽然扑出来，两人向倒霉的肯的尸体走去，吉尔默默的看了一眼，小心的从他身边走过，就像是不想吵醒一个睡着的人一样，李云见此，也学着她小心的从尸体旁路过，在通道底部看到一扇门，一扭动，就打开了，吉尔小心的走进，现又是一条长长的走廊，小心的依靠着墙壁这样行走，与之相比，李云就轻松多了，手中的两把狗腿刀无聊的摩擦着。
　　这两把狗腿刀锋利无比，保护伞公司收藏的东西当真都是不同凡响。不多时，两人就来到了通道的尽头，是个通往二楼的楼梯，木质搭建十分华贵，楼梯下摆放着一个巨大的鸟笼子，李云琢磨着这是个什么鸟用的着这么大的笼子。在楼梯间李云看到了二颗绿草，当下走去摘下，吉尔睁大着眼睛道：“这是什么？”
　　“一种可以止血恢复体力的药草，我爷爷是中医。”
　　吉尔也听过中医是东方用草根树皮治疗疾病的奇怪医生，听他的解释倒是勉强接受不在问什么，小心的上了二楼。楼梯口又是一扇门，进去后又是一条通道，吉尔从左边一个门口进去，看到前面有个大镜子好奇的走了过去，忽然她从镜子旁现一个丧尸在来回走动，丧尸好像是听到了她的脚步声，慢慢的走了过来，吉尔砰砰两枪决绝，走了过去通过镜子现这事儿奇怪的兵器走廊，这个兵器说的是冷兵器，两旁墙壁上都放着一些长矛，还有一些天使雕像，本想离开，忽然现一个爱情天使的长箭闪闪光，石头怎么会光呢？她走了上前，现竟然是一只用纯金打造的长箭。
　　“真是奢侈，用纯金打造雕像。”
　　吉尔掂量了一下箭的分量，很快得出了这是纯金的结论，正要放回去，忽然看到雕像旁似乎放着一张字条：通往那个后院地下室的钥匙我似乎不小心把箭头遗忘了，我去找找，你看道了也来帮帮忙。
　　吉尔心中一动，把金色长箭放进了腰包，李云这似乎后也走了过来，不由的笑道：“女人就是喜欢闪闪光的东西。”
　　吉尔有些无语，白了他一眼，也不解释，两人搜索了一会，打开一扇门，这才现自己来到了大厅二楼阳台，这里的木质地板都有些腐朽了，吉尔寻思是去后院看那个所谓的机关呢，还是下楼去。忽然吉尔感到有些不舒服，这时候李云也跟了上来，吉尔忽然脸红的拉了一下他道：“你刚才得到一楼的分布图纸，知不知道厕所在哪里。”
　　李云看到她英姿飒爽的美丽娇颜有些红晕，哪里不明白了她的意思，这一刻李云无比真实的感受到了眼前这个女人是活生生的人，游戏中虽然美丽动人，但是就犹如机器一样，可以永不疲倦的跑来跑去，李云想到这里露齿一笑道：“我们先前进入的蓝色画室中的那扇门就可以通往浴室和洗手间，看这里的情况虽然废弃了，但是电力水里似乎没有任何问题。
　　下后楼先打左面的丧尸，他离得比较近。然后对准右边的丧尸再打一枪，基本ok。”李云说着率先下了楼梯，吉尔紧跟在他身后，一开始还不明白他说的什么，但当她下了楼梯后，现在楼梯口赫然就有一名丧尸在那里徘徊。很显然，丧尸的视力不是很好，但他们的听觉却灵敏异常，同时现了两人的位置，紧接着便扑了过来。
　　虽然李云先前有提示，但此刻见到丧尸吉尔还是被这突如其来的变故吓的一怔，忍不住心惊肉跳。不过好在她心里早有防备，再加上以往训练有素的身手，拔枪瞄准开枪射击一气呵成，砰地一声枪响，那丧尸额头上绽开了一朵血花，吉尔在他身子还停留在空中时就已经将他击毙了。
　　听扑通一声，那丧尸跌倒在地，脆弱的脑壳早就被子弹掀开了，脑浆什么的流了一地，脓血喷得到处是。
　　吉尔见状皱了皱眉头。
　　“别停下，右边还有一个。”
　　凭借着对游戏的熟悉，还有极强的五官，李云犹如为辅先知一样，不动手只动口，吉尔此刻不再怀疑他的命令，真可谓指哪打哪。李云话音一落，就见她抬手一枪，啪的一声，像是什么破碎了一样，虽然还没有看到那丧尸的影子，但吉尔可以肯定，他被爆头了。
　　原来，就在吉尔开枪打死第一头丧尸的时候，另一头丧尸已经察觉到了这边的变故，故此扑了过来，吉尔虽不会听声辨位，但仗着训练有素的身手再经过李云一提醒，确定了大致的位置，然后放出一枪，正好赶上那丧尸扑过来，这才奇迹般将那丧尸击毙。不要以为这很侥幸，其中运气的成分占了很少的一部分，主要是两人配合的默切。
　　“还有哪？”吉尔显然也很兴奋，像这般顺畅秒杀的机会可不多。她只觉得很刺激，有点极限的味道，轻描淡写的一枪几乎到了闲庭信步的地步。很顺手，狠狠的过了把神枪手的隐。内心空前的信心高涨。好像有了目空一切的资本一样。
　　“暂时没了。”
　　“是么……”吉尔不免有些失望，李云不由暗笑，想不到吉尔也有暴力的一面。
　　两人下了楼梯回到，从新来到蓝色大门，打开了先前没有打开的门，来到一条通道，黑白色的地板，豪华的天花板，一却都是那么豪华，两人走了几步，忽然哐当一声，玻璃破了，吉尔迅的举起手枪，却没有看到敌人，李云走在前面，打开门又是通道，通道转弯点是个铁门，李云站在铁门前，指着前面道：
　　“哪里卫生间了，你小心点，也许有什么人躲进了里面最后还是变成了丧尸。”
　　李云站的这么远当然是为了避嫌，也是为了免除吉尔的尴尬，吉尔心思细腻，对他的心理想法心有体会，向他谢意的目光后，走向了卫生间，她举起手枪现并没有什么敌人，这才放心，忽然她看到浴缸中似乎有什么东西，不由好奇的按了开关排除出水，水很快流干了，忽然一具丧尸从里面做起！他全身浮肿，腐臭的厉害，这样的人是死的不能够再死了，可是他却倔强的站了起来，向吉尔走来，饶是吉尔大胆是警察精英，也被吓得花容失色，不住的后退。
　　那丧尸走了几步就跌倒在地，执著的向吉尔怕去抓住她的鞋子，吉尔在也忍不住，一脚踢出，啪的一声犹如碎了的烂瓜一样！吉尔美腿虽然矫健有力，但是绝对不可能一脚踢爆人的头骨，这只丧尸也就是生命走都了尽头的，大脑一脚完全破碎，所以在内外压力下瞬间被踢爆。
　　被“T病毒”感染的人类体内的新陈代谢的度加快，全身组织会开始慢慢溃烂、老化，皮肤变得灰白而且毫无血色，直至逐渐脱落，将肌肉组织暴露在外。这时被感染的寄主会感到食欲的亢奋，需要不断摄取食物才能满足身体迅进行新陈代谢的要求。而这个要求不能达到时，寄主的身体就会生腐烂，散出恶臭，脑容量为零，并且全身骨头因为身体负担过重而脆化，到达丧尸的“末期阶段”，最终不是倒在街头，就是被一枪爆头。看着溅射的满地都是的的溶液，吉尔再也忍不住跑进厕所对着马桶吐了个昏天暗地。
　　三分钟后，吉尔恢复了冷静的走出了卫生间，不过脸色仍然有些不大好，李云微笑着打招呼，厕所浴缸中有丧尸，李云当然知道。至于为什么没有说给吉尔听，主要是那种丧尸在古堡里随处可见，属于最低级种类的敌人。如果吉尔连这个都解决不掉的话，那她还有什么理由活在这个世界上。更不可能成为两部生化危机系列里的女主角。吉尔点点头回应道：“我们走吧。”
　　“好，不过我想我需要找到一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“跟我来。”
　　李云打开自己身后的中庭院的门，来到庭院借着微弱的灯光可以看到锈迹斑斑的栏杆和陈旧的水泥地面，更多得是爬满了栏杆的爬山虎，不仅如此，古堡的墙上也爬满了为数不少的爬山虎。从外面上看去似乎像被人荒置多年一样。院子的另一边栏杆上破了几个大洞，正对着刚才他们受袭时的窗户，看来那三条丧尸犬就是从那里进到院子然后又扑进房子里的。
　　李云走到水池旁边，那里有一个很大的地下水源管道，*的管子也是锈迹斑斑，在微弱的灯光下呈现出暗红的颜色，好像斑斑血迹。尔站在李云身后一边主意周围情况，一边看着他，她不明白这里有什么好看的，既没有机关，也没有路可走。只是一个空阔的院子，最明显的就是这水池子，可这里能有什么。
　　李云掳了掳袖子，然后弯下腰俯子在水池子里捞什么东西，很快就听哗啦一声，李云从水中抽出身子。手里面还拿着一袋东西。一脸兴奋的样子。
　　吉尔愣了一下，难道他搞了半天就是为了拿这东西？仔细一看那袋子上的标注，吉尔顿时彻底无语了。原来李云手里拿的那东西，居然是一袋除草剂。搞了这么半天，费了这么大劲，他就是为了这东西？李云看到了她的疑惑和不高兴，却是淡笑着说道：“不要小看这除草剂，如果没有它，我们将打不开通往前程道路的大门。”


第三卷 恶灵古堡 066 获得武器
　　李云看到了她的疑惑和不高兴，却是淡笑着说道：
　　“不要小看这除草剂，如果没有它，我们将打不开通往前程道路的大门。”
　　吉尔虽然心中怀疑，但仍是选择了沉默。只觉得李云越来越神秘了。李云看到吉尔沉默不语也不解释什么，将除草剂收好。然后离开了庭院，直奔中央大厅而去。吉尔跟在他后面，时刻警惕着注意周围情况。
　　两人重新回到黑白地面走廊，李云走在前面，刚走两步突然砰地一声从旁边的窗户里跳出一只丧尸犬，周围碎玻璃渣撒了一地，见它飞扑而入；站定昂头，浑身上下血琳琳的好像被人拨了皮一样，血管和肌肉骨骼一目了然。
　　咧着嘴露出惨白的牙齿，尖锐的虎牙露在外面，样子看上去很结实，似乎连钢筋都能咬断一般，让人忍不住浑身打个冷战。然而更可怕是，紧接着在后面又扑进来一条丧尸犬。同样的动作，同样的眼神，甚至姿势，还有凶残。似乎它们对李云两人志在必得。
　　李云淡然一笑，他身上完美当融合的T病毒，让两只丧尸犬本能的感到一种，充满了令人心悸的威压。心中的和饥饿感顿时爆，一齐咆哮着冲着李云扑来，不知道什么死后李云手中出现了一把奇怪的狗腿刀，反手一挥！
　　一个狗头便冲天而起，腥红的鲜血礼花般绽放，顿时喷了李云一身，前面的那只刚要扑上来，就听到蹦蹦蹦三枪，正中头颅，倒在地上抽出一会就要爬起，但是李云身形一转，刀连环挥出，丧尸狗顿时失去了它的头颅，入肉的生涩之声清晰可闻。
　　“好强的男人！”
　　吉尔心中赞叹，当时他们全体队员几个人面对四条这样的怪物狗追赶，却是死了一人，克里斯失踪，狼狈的逃了进来，现在二条狗，却是几乎瞬间被斩杀，吉尔有理由相信，刚才如果自己不开枪，李云仍然能轻而易举灭杀了它，那两把奇怪的刀在他手中，远比自己的手枪更具有危险性。
　　“哎，谁家的狗啊，这么丑，他的主人真没有品位。”
　　李云收回刀，随口就是一个冷笑话，可惜吉尔不懂得欣赏，气氛有些冷场，李云真想大叫，我真没有笑话天赋啊。
　　“你的手枪是不是没有子弹了？”
　　李云只好正经的体温，吉尔检查了一下弹夹，点点头，子弹的确不多了，李云沉思了片刻道：
　　“手枪威力太小了，我们的对手不是人类，我给你找个大家伙吧。”
　　吉尔自然是不信李云了，在她看来这地方能找到把猎枪就不错了，还大家伙，你就吹吧。李云对吉尔表示怀疑的神态并没在意，反正后面的事她不知道，画室来到内测走廊，在走廊尽头转弯处拐了个弯。
　　然后，李云停在了靠拐角的木门前，转身对吉尔说道：
　　“准备好武器，跟我进来。”
　　两人刚一进去就受到了二个丧尸的热情招待，可惜，李云的刀太快了，瞬间交错，就砍了它们的头颅，李云忍不住哼哼的道：
　　“大刀向鬼子头上砍去，啊啊。”
　　吉尔听不懂他在唱什么，不过有个最直接的反应，就是太难听了，忍不住道：“这里好像是个办公室，我们来这里干什么？”
　　这房间的装饰风格令她赞叹不已，天花板与墙壁都是用奶油色带着金色斑点图案的大理石堆砌而成，实在是太美了。虽然外表看上去极为保守，但估计实际上肯定花了不少钱。李云笑道：
　　“当然是来找大家伙了，前面是办公室的休息室，你去看看吧，有惊喜的哦。”
　　吉尔半信半疑走了过去，武龙知道在那间办公室的墙上挂着一把散弹枪，到目前为止除了手枪；狗腿刀；他们再没有什么有力的武器了，在古堡里行走可不单单是有勇气就行的，没有现代化武器防身，就算你有高的身手也行不通。
　　手枪威力小，李云刀法虽然够犀利，但是有些怪物刀也不一定切得开，所以机动性强；威力也还不错的散弹枪是目前为止防身最合适的武器了，李云对此势在必得。
　　然而在生化危机1中你想的得到这些武器也并不是那么容易的，那把散弹枪也不是这么好拿的。一旦李云将其取下，从办公室出来后，必然会触机关封死所有通道然后会有千斤压顶的巨石从天花板缓缓落下，如果无法打开通道那么不刻他们便会被压成肉饼。
　　吉尔握住冰冷的金属门闩将小房间的门推开，在四周进行彻底的搜查之后，才松了一口气。这里只有自己一个人。在右侧锈着红色与金黄色装饰的挂毯下，有一个暖炉。在一块有着东方风格的橙色绒毯上放着一把靠背很低的现代风格躺椅，还有一张椭圆形的咖啡桌。
　　在房间里面的墙壁上――把滑杆式散弹枪挂在两根钩子上，在枪的正上方还有专门的灯提供照明。吉尔刚一看到那支枪便迅走了过去，有点儿不能相信自己的幸运。竟然真的有枪！不知道会不会已经装填好了？里面会不会有子弹？
　　当站在散弹枪的前面时，她看出了那支枪的型号。虽然吉尔对于枪械并不算了解，但是挂在墙上的那种散弹枪和s.T.a.R.s所使用的是一样的。电明顿m87o，五连。她将贝雷塔收进枪套中，然后笑着伸手将散弹枪取下。
　　这时从散弹枪的重力之下解脱出来的钩子出了清脆的“咔嚓”声。于是吉尔的笑容凝固在了脸上，因为在她的身后响起了某种沉重的声音，好像是某种处于平稳状态的金属忽然改变了位置所出的。
　　虽然不知道是什么东西，吉尔还是迅地转过身去，在房间里四处巡视。可房间还是和她刚进来时一样安静，没有鸣叫的鸟儿，没有突然出的警报声以及忽明忽暗的灯，也没有从墙上掉下来的画。她没有找到任何类似机关的东西。
　　吉尔松了一口气，接着开始查看散弹枪的状态，果然已经装填好子弹了。好像有人做了保养，枪身很干净，甚至能够闻到润滑剂和清洁剂的气味。在现在这种情况下，这是一种能想象到的最美妙而又最芳香的气味了。这支枪沉甸甸的重量感，无疑能够使人确信其巨大的威力。
　　虽然吉尔在房里的其他地方也仔细地进行了搜索，失望的是并没有找到弹药。算了，至少自己得到了一支雷明顿。s.T.a.R.s的防弹背心后面正好备有一个收纳散弹枪和步枪的枪套。吉尔身上穿着的这件虽然不是最新式的，但至少还能够放下这支散弹枪。房间里没有其他能够派上用场的东西，于是吉尔转身走向门口，一出去就看到李云的笑容。
　　虽然先前觉得李云的笑容有些轻佻，现在她却觉得他的笑容十分可靠，给人一种安心的感觉，李云倒是没有邀功而是道：
　　“有了强力的武器，我们继续调查吧。”
　　“好吧，一切听你的。”
　　吉尔点点头。站起身来，李云拉着吉尔的手朝走廊另一头的门房走去。[]不知道什么被李云拉着手，吉尔默默地居然选择了承受，静静的看着李云的背影，吉尔突然觉李云越像个孩子了，拉着自己的手很紧很紧，就像孩童生怕自己最心爱的玩具突然消失一般。她已经很久没有这种想法了，似乎在自己年少的时候有过这么一段美好的回忆，能在古堡这样的险境再次重温这种心境，吉尔只感到内心深处一阵温馨。不过温馨很快被打断了。
　　喀哒喀哒！喀哒喀哒！喀哒喀哒！
　　尘土像是雨点一样从头顶掉落，而且房间里响起了一阵齿轮在转动的声音。在大理石制成的墙壁后面，有某种机器出了富有节奏的金属声。
　　怎么回事？
　　吉尔感到有些害，怕并抬头仰望――接着，她感觉到自己的胃开始收缩，而呼吸好像也都堵在了嗓子里。自己刚才还在赞叹的天花板正在移动，灰尘从大理石的四周簌簌而下，而且还伴随着石头与石头之间摩擦所产生的声音。天花板正在向下移动！
　　“快跑”
　　李云拉着她跑进了进来的木门，但是门却打不开了，门竟然被锁上了。吉尔的眉毛皱成一团，不管她如何转动那个冰冷的门把手，虽然它也出了“咔嚓”的声音，但这扇门就是纹丝不动。她看着门的缝隙，忽然感到有些不安。
　　因为她看到了一根很粗的铜质螺栓。但是锁孔只有一个，是和自己手里的门把连在一起的。那么，现在这根螺栓到底是怎么回事？吉尔有些着急就要退后用手枪射击，李云却拦住了他，路出一丝微笑道：“这门是在里面打不开的，唯有在外面才能打开，门只有在外面的人才能打开，至于用什么方法都可以，撞璜一旦遭受到外部袭击就会自动收回，从外面自然能打开门。每个人都会往这方面想，可是你有没有想过，一旦天花板和地面重合，我们就是躲进了办公室也是会被堵死。纵然能苟活片刻，也决计活不了多久。所以我们先走要做的就是躺下，然后叫救命。”
　　说完李云真的躺下了，然后大叫救命，吉尔正要说什么天花板已经下来来，不得不坐下，就在二命悬一刻的时候，突然从门外传来巴瑞的声音：“喂！里面有人么？”
　　“有！巴瑞，我是李云，吉尔和我都在里面，快帮我们打开门。”
　　不待吉尔反应，李云率先叫道。果然还是按照原剧情过来的，李云虽然有八成的把握，但此刻知道自己赌对了，还是忍不住兴奋一把。只听门外响起阵阵咔嚓声，显然是巴瑞在用开锁技术试着开锁。
　　“来不及了，巴瑞，用枪打烂门锁吧，在外面你一定可以打坏门锁的。”
　　砰地一声，听一声枪响，木门上的锁被巴瑞从外面打坏了。随后不等巴瑞反应，李云矮这身体，飞的拉着吉尔踹了出去，飞起一脚踹开了木门，正好赶上巴瑞也要抬腿踹门，不想刚抬起腿还不等使力，就被李云一脚蹬翻在地。
　　李云出了门，看到被自己连门带人踹翻在地的巴瑞，不免好笑，说了声抱歉。二人虚惊一场总算逃得性命。吉尔和不免对救她们出来的巴瑞心生感激。李云总算还有些良心，虽然这一切都是设计好的。但作为主事人他还是站出来说了声谢谢。
　　“谢谢，要不是你，我们恐怕都要挂了。”李云说道。
　　巴瑞摆摆手，没有说话，看来他被李云刚才踹的那一脚还没缓过气来。
　　“对了，巴瑞，找到了队长吗？”吉尔问道。
　　“找到了，不过他去别的地方调查了……”巴瑞说道。
　　“那好，巴瑞，我们找了一份文件，这里的一却好像是安布雷拉公司的阴谋……”
　　“那好，巴瑞，你是和我们一起行动还是再次分开？”
　　吉尔没有说完就被李云打断，他找到巴瑞是不会和他们一起行动的，果然巴瑞找到借口道：“不了，队长让我在这里调查一下，这个洋馆太大了，一起找，恐怕天亮都走不完。”
　　“竟然如此，我们也不勉强，你小心点，这里怪物很多。”
　　巴瑞点点头道：“好的，有什么事情我们大厅会和吧。”
　　说完转身要走，吉尔叫住了他道：
　　“巴瑞，小心一点。”
　　她关心的话让巴瑞身体一颤，点点头，举着手枪离开了。
　　古堡监控室内，威斯克仰卧在皮椅上，黑色的墨镜遮挡住了他的眼神，不知道是他的目光太过骇人了，还是他为了掩饰自己真实情感所以才带的墨镜。
　　一身s.T.a.R.s的特种战服穿在他的身上，丝毫没有别人那种负重别扭的感觉，仿佛那就是他的铠甲一般，只会给人一种强有力的压迫感，是气质还是别的因素，没人知道。似乎从威斯克的身上你只能感觉到绝望，和一种压倒性的力量。它仿佛在告诉别人，不要试图攻击他，否则你会死的很惨。


第三卷 恶灵古堡 067 惊喜连连
　　吱呀一声，这时巴瑞推开门走了进来。说道：
　　“我碰到吉尔他们了。”
　　哦了一声，威斯克淡淡说了一句：
　　“他们还活着啊？真是叫人惊讶呢。说起来，那个叫李云的男人不简单，难怪能够从干休所中或者出来，他强大的战斗力真是再好不过了，对了，他们还现了什么？”
　　“他们……”
　　巴瑞瞥了眼背对着自己的威力斯克，支吾两声便说没有了。
　　威斯克哼笑一声，扭过身子看着站在一旁低着头的巴瑞，说道：
　　“真的没有了么？你不要忘了你的老婆孩子还在我的手里，说话的时候，你要考虑清楚。”
　　巴瑞被威斯克身上散的气势压制的差点瘫了，他不明白威斯克明明毫无防备，自己身上又有枪，可为什么自己会这么怕他。为什么不敢向他出手。但是，长期处在生死边际的经验告诉他，不要试图攻击威斯克，否则他会死的很惨的。
　　“真的没有了。”巴瑞说道。
　　威斯克也不理他，扭过身去，说道：
　　“那样最好。不用管他们，会有人送他们去见上帝的。除非他们找个地方躲起来，否则，那可就怨不得别人。只能怪他们自己要向地狱方向走。”
　　突然，在威斯克的脖子上一条暗红筋脉猛地鼓起好像蚯蚓一样爬伸到他的脸上随后消失不见了。
　　就像李云先前所说的那样，越是接近真相，就越会遇到越来越厉害的对手。默默地退了出去关上房门，巴瑞整个人好像虚脱了一样靠在墙上一动都不动，心中暗暗祈祷，吉尔我能帮你们的就只有这么多了。
　　“为什么不让我告诉巴瑞T病毒的事情？”
　　“告诉了他他会相信吗？就凭那份T病毒报告是不够的，我们需要寻找更多的报告和证据。”
　　虽然李云的理由有些牵强，但是吉尔想了想，点点头。李云道：
　　“我们走吧，肯定可以找到其他的T病毒报告文件。对了，吉尔，可以把你的手枪给我吗？我肚子饿了，只怕没有太多力气用刀了。”
　　吉尔觉得李云的理由有些搞笑，不过还是从腰包里掏出一把枪扔给了李云。说道：
　　“十几子弹，你暂时拿着用吧。节约点用，谁知道后面会遇到什么情况。”
　　李云接过吉尔扔过来带着丝丝体温以及女儿香的手枪，仔细把玩了一会，说道：
　　“这把枪我会好好珍惜的，这可是第一次有美女送我礼物。”
　　吉尔忍不住笑了，这个家伙，是在占我便宜吗？嗔道：
　　“好了，我们先走去哪里调查？”
　　“让我想想，我忽然有点饿了，想吃点东西。我记得地图上表明有个酒吧的。”
　　吉尔彻底无语。两人穿过中央大厅在李云的带领下，来到食堂大厅，而后又穿过食堂来到第一个丧尸出场的楼道。李云扭身朝对面标注着酒吧的房间走去。
　　不能不说设计古堡的人是个天才，古堡的布局几乎包含了外面世界大部分的事物，隐然形成一个封闭式狭小的世界。从衣食住行娱乐全部都有。看着酒吧里柜子上陈列的各类酒水，虽然看不懂上面标注的牌子，但李云知道那些一定不是便宜货。单单是酒吧的布局装饰，以及名贵的桌椅；价值不菲的钢琴；柔和的灯光就已经华丽的不成样子了，能配得上这些装扮物的酒水能差么？
　　李云嘀咕一声生活真糜烂，随后走到一处墙角，敲了敲立在墙角的货物架。出梆梆的响声。他记得先前吉尔就是用这种方法来辨别有没有暗格的。
　　“又是暗道么？”
　　吉尔瞧着李云怪异的动作诧异的问道。
　　“哪有那么多暗道啊，呵呵，我只是随便敲敲。”
　　李云笑道，随手从货物架子上取下一个本子。那是一本乐谱，李云不用看都知道，他这样做无非是让吉尔看到罢了。
　　“乐谱？”
　　吉尔看清李云手里拿的本子上标注的乐谱。
　　“嗯，是贝多芬的月光曲。”
　　李云翻过本子看着那本子上的标注，其实他一点都看不懂上面的标注。纯粹是因为以前玩过这游戏才知道这是什么东西。
　　“你倒是悠闲，还有雅兴欣赏乐谱。”
　　吉尔说道。
　　“不止如此，我还想听一听呢。不知道你会不会弹钢琴？”李云说道。
　　吉尔愣了一下，笑道：
　　“你不是开玩笑吧？现在？”
　　李云点点头。
　　吉尔看着他认真的样子，丝毫没有开玩笑的意思，不免皱了下眉头。似乎有些不悦。
　　李云朝吉尔递了递乐谱，示意她开始。
　　吉尔迟疑了下，最终还是接过了乐谱，直到她拿过乐谱都不明白自己为什么会答应李云近乎于无理的要求。不再多想便朝架在门口的钢琴走去。
　　“如此良辰美景，不弹奏一曲，岂不太可惜了。”
　　吉尔听罢白了李云一眼，很不情愿的摆上乐谱，又看了李云一眼这才拉开架势双手放在钢琴键盘上，从惨白的键盘音键上传来一股冰冷的气息，吉尔有些心绪不宁，停顿了好一会，待到安顿好心态才开始了弹奏。
　　李云也不催促她，只是坐到一旁抽着烟。很快酒吧就响起一阵阵柔和优美的旋律，如同一幅娟丽的画卷让人心旷神怡，似乎有一股神秘的力量将暴风雨中的阵阵巨浪压下，将李云和吉尔心中的不安平复。李云从来没有觉得音乐居然还有这样的作用。头一次，他因为听音乐激动地差点哭出来。
　　正在两人沉寂在这段优美的旋律中的时候，对面的墙壁突然传来阵阵响动，随后咔嚓一声缓缓升起，露出里面的暗道，与画室的暗道不同的是，里面是敞亮的。从外面看去一目了然。同时，随着吉尔看到房间的变化停下手中的动作，那段优美的旋律也跟着嘎然而止。
　　李云暗叹一声可惜，无奈之下只好朝那暗室走去。吉尔愣了一下，猛地站起来跟在李云身后，两人朝那间暗室走去。
　　吉尔怎么样想不明白弹奏一曲月光曲居然也能开启机关，李云虽然知道却也不会说，如果真要问为什么，那你去问三上真司去吧。
　　暗道的空间很小，准确的说是一个狭小的暗室，左边是石壁墙，右边则是由有机玻璃钢做的墙壁，近乎透明玻璃墙壁能够看清对面的情形。似乎一墙之隔的对面房间是一个很大的花室。看里面摆放在花架上花盆的花，圣洁中带着生生不息的气息与古堡死气沉沉的气息截然相反，不过总感觉怪怪的。
　　也许是女人天性，原本肚子里有很多疑问的吉尔，在看到玻璃墙壁对面的花后，完全的被吸引住了，腿都拔不开了，也许她从来没见过那么多名贵花种。
　　李云也不理她，直径走到正对着暗道大门的石像前。伸手摸了摸石像，然后低头将向镶在下面的一个金属盾牌的图章取下。
　　就在这时异变突起，李云两人身后暗道的大门突然关闭，连给人反映的机会都没有就整个合并了。将两人封在暗室死死的。
　　吉尔猛地扭头看向落下的石壁，那是刚才她弹奏月光曲后升起墙壁。心里咯噔一下，然后扭头看向李云。“天啊，你动了什么！”似乎在怨李云触动机关将两人封死。
　　“没什么，不过是防盗机关而已。”李云淡淡回应了一声。
　　这时，吉尔也看到了李云手中的那个金属盾牌。然后指着李云说道：“那是什么？”
　　“一个机关主人不想别人拿走的东西。”
　　“在那拿的？”吉尔走过来看到了李云身后雕像上的空缺，正好就和那个盾牌的形状一样大小。然后说道：“快放回去，也许暗道的门就能开启。”
　　李云看了看手中的金属盾牌，嗤笑一声，说道：“放回去，那岂不是和没来一个样子。”
　　“你不放回去，我们就永远将被困死在这里。”
　　吉尔似乎处在爆的边缘。李云能够清楚地感觉到她的愤怒。他明白吉尔是一个非常聪慧的女子，一直以来自己的种种行为总让她摸不到北，对于聪明人来说，越是想不明白的问题就会越想，越想心中难免就有些不舒服，长久积压就会出现情绪失控的现象。李云可以理解，所以对吉尔的怒喝并没有在意。
　　吉尔似乎也感觉到了自己的失态，淡淡说了声对不起，然后便再次要求李云将那金属盾牌放回原处。
　　李云苦笑一声，实在不能拒绝美女的请求。转过身从怀里掏出先前从食堂大厅取下的木刻盾牌放在石像的空缺处，说道：
　　“古堡里面机关重重，如果不做好万全的准备，我们将会万劫不复。”
　　咔嚓一声，就在李云将那木刻盾牌放好之后，两人身后的墙壁随后缓缓升起。吉尔见状心中稍定，刚想松了口气，却猛然看到李云转过身子，手里面拿着的赫然还是刚才她让他放回原处的金属盾牌。
　　吉尔满脸惊恐指着李云，有些口吃的说道：
　　“你……你……你……”
　　也不能够怪她生气，先前取散弹枪那恐怖的经历，足以让她对这里的机关感到畏惧，李云看到吉尔的样子有些好笑，随后看了看手中的金属盾牌，说道：
　　“我认为越是别人在意的东西，就像蛇的七寸一样，他们保护的就越周全，相反如果我们拿到了就越对我们有利。”
　　瞥见李云身后用木刻盾牌安置回原位的机关后，吉尔随后转怒为喜，心中的兴奋难以言表，她突然觉得李云也不是那么让人讨厌了，虽然她也明白那盾牌肯定有大用，但是如果让她用命来换，她认为也是不值得的，现在看到李云将问题解决了，不免高兴一番，毕竟得了便宜卖乖谁都有这种心理，吉尔也不例外。
　　她现在只能用惊喜来形容李云带给他的感情。
　　“你……还真是……越来越可靠了呢。”
　　吉尔笑道“过奖。”李云笑道：
　　“走吧，去看看这东西到底能开启什么宝贝。”吉尔正要点头，忽然目光一瞥，看到地面似乎有个笔记本，她捡起，现很是古老，笔记本页面都有点点霉斑，接着光芒随意的翻看了几页，很快被吸引住了。
　　【崔佛的日记】


第三卷 恶灵古堡 068 狂暴铁尸
　　1967年11月24日自从来到这栋豪宅开始，已经有11天了，我怎么会落到这样的下场？之前有一个穿著实验室白袍的人端了一盘少的可怜的食物给我，跟我说：
　　“不好意思害你这样，但这都是为了安全的顾虑”那个时候我还不太了解，现在我终于清楚了，因为只有我和史宾赛先生知道这栋房子的秘密，如果他们杀了我，那史宾赛先生就是这世上唯一知道这栋房子秘密的人了，但是他们为什么要这么做？总之目前这已经不重要了，这地方实在是太危险了我的家人啊希望他们都还安好我决定要脱离这个鬼地方了，洁西卡丽莎我祈求你们都平安无事。
　　1967年11月26日我怎么会如此的大意？我竟然搞丢了我最宝贵的打火机，那是洁西卡送给我的生日礼物啊！这下子要逃离这个鬼地方又更加的困难了，11月13日当天就是我陷入万劫不复的厄运之日，在那的前三天我姑姑住院去了，洁西卡跟丽莎说要去探望她，当时若我有跟她们一起去就好了，真希望能和她们在一起，等等就在我写这日记的时候我的记忆也开始渐渐清楚，就在我失去记忆之前，那穿白实验袍的人好像曾对我说：“你的家人很有可能已经”
　　我祈祷她们能够一切平安！
　　1967年11月27日我总算想出逃离这房间的点子了，但要成功脱出这栋大宅可就不是这麽容易了，我得通过重重的陷阱、机关，那些老虎石像、黄金徽章之类的我一定得尽全力回想起来好让自己脱困。
　　“黄金微章，老虎石像？”边
　　这应约的让吉尔感到也许这是某处机关的秘密，李云也不打搅她，等她看完后道：“我们走吧。”
　　吉尔点点头，李云率先离开了酒吧，直径朝食堂大厅走去。吉尔跟在他身后直觉的浑身充满了干劲。
　　来到食堂大厅李云走到暖炉旁，在那墙壁上赫然也有一个盾牌形状的缺口。当然那个是先前存放木刻盾牌的缺口，站在李云身后的吉尔显然也看到了那个缺口，颤声道：“李云，那里……”
　　李云点了点头，虽然他早知道，但是当他亲身经历着一切的时候还是忍不住心中澎湃。玩游戏是一回事，自己干又是一回事，就当自己欺负那些怪物机关门一把好了，谁叫自己有熟知攻略剧情的优势，就算不用人的武力，相对于那些恐怖的怪物们来说，似乎李云的存在才是他们最恐惧的。李云不止一次在心里喊“嗨泼米”，只不过是替那些怪物们喊得。老天，谁来救救那些可怜的怪物们啊……
　　当然，李云只是在心里yy了一下，便收回情绪，将那个金属盾牌放到墙壁上的缺口出弄好。
　　这时，听食堂大厅里响起咔嚓一声，虽然声音很小，但是李云和吉尔都听到了。两个人不约而同的看向身后的钟表。见那钟表在经过一阵剧烈的颤动后，随后向一旁缓缓移开，露出墙壁里的一个方形暗格。
　　不得不说生化一代里的机关的确令人匪夷所思，如果不是熟知剧情的人，很难想到到一些重要的机关往往隐藏在一些极为普通，让人太容易忽略的地方。
　　李云毫不迟疑的跑过去看，他心里明白那暗格里放的什么东西，得到了一把钥匙，看起来像个盾牌，这就是盾之钥匙了。
　　“接下来我们去哪？”
　　“只要我们在找到一把钥匙，估计这个洋馆大部分地方我们都可以去了。”
　　李云路出微笑，他凭什么这么自信……吉尔暗自想道。
　　李云也不解释，除了餐厅，回到中央大厅，然后顺着楼梯上去，来到二楼和一楼相接的巨大平台，他在墙壁上摸索了片刻，就咔嚓一声打开了，路出一扇门，吉尔瞪大了眼睛，她一直以为那是墙壁，想不到竟然也是扇门，因为伪装的太好了，他是怎么现的？其实李云在生化o的时候，干休所也有个油画机关和这里一样，加上对于攻略了如指掌，自然知道。
　　吉尔跟着后面，外面阴风淋淋，门口就是长满了苔藓的石头台阶，李云直接下去，刚走到下面，就看到两个丧尸游荡了过来，对于他们，自然是毫不客气的每人给了一枪，枪枪爆头，吉尔看的心中一动，想不刀他刀法好，枪法也好，这个男人简直就是电影中的极限特工！
　　李云自然不知道他所想，向她招了招手，吉尔也走了下来，这个后院也有中庭前院一样有铁栏杆，不过栏杆后面却是一个墓地，给一人阴森恐怖的感觉，饶是吉尔胆大，也有些害怕，跟在李云身后，李云忽然停住，吉尔顿时装了上去，感觉像是撞到了山一样，李云倒是灵敏的感到那吐气如兰的香气和柔软的感觉，心中不由一荡，柔声道：
　　“没事吧？”
　　“没事。”
　　吉尔看到李云前面是个台阶，通往一个地下室，可是地下室被一扇巨大的门给挡住，上面画着一个爱神天使，吉尔觉得有些眼熟，李云笑道：
　　“是不是有些眼熟，就是你在食堂二楼看到的那个爱神天使雕像，你还拿了那支箭呢，吉尔顿时恍然，在看到爱神雕像上的凹槽，连忙从腰包中把没有箭头的黄金箭递给了李云，李云放入了上面，顿时咔嚓声响起，石门打开了，路出下去的台阶，李云再次领先走了进去。
　　这里是个简陋隐秘的石洞，一些巨大的齿轮在钻洞，还有许多铁链子，吉尔顺着链子网上看，却看到一口铁棺材，被掉在上面，李云拿起前面一个石头座子上的书，这就是游戏中获得的第一本书，诅咒之书，他从书的后面得到了一个剑形的钥匙，然后把书抛弃，目光也看向了铁棺材，这个贴棺材如果在游戏中需要用四个人皮面具做机关，不过李云没有太多的心思和它玩这个解谜，当下收起手枪，拿起自己的镰刀怪前肢双刀，猛地砍向铁链，一根二根三根终于铁棺材掉落了下来，轰然震开，一句尸体被抛了出来，那句尸体全身红，好像是铁锈的的颜色，这让人想起中国神话中的铁尸，这是一个完全化的狂暴丧尸！
　　它一进解放，就出咆哮之声，向两人冲来，吉尔虽然被吓了一条，但是十分稳重的开了两枪，轰轰，散弹带着无数钢珠打在它的身体上，没有和普通丧尸一样爆头，这是被打的身体一僵，这时候李云动了，为一抹虚幻的流光在空中一闪，快，除了快，还是快，实在是太快了，快的好似夜空天际一闪而逝的流星，留在旁吉尔眼中的除了不敢相信还是难以置信；下一刻狂暴丧尸就脑袋分离，他的身体带着惯性想李云扑来，李云一脚踢去，它的身体仿似炮弹般弹出，“嘭”在后面的墙壁上。
　　吉尔这才反应过来，忍不住走向棺材，现了一个奇怪的金属牌子，是做成了安布雷拉的公司标志，一个降落伞的样子，因为这个标志，所以安布雷拉被很多人称之为伞公司，吉尔拿着金属牌道：“你就是为了找这个？”
　　李云耸耸肩道：“我是来找钥匙的，那是顺带的。好了，我们走吧，这里的味道真难闻。比洗手间还难闻。”
　　听到他说洗手间，吉尔不由又想起了先前在洗手间的遭遇，脸色有些白，又有种呕吐的感觉了，白了李云一眼，抢先一步出了这个地下坟墓，这里安葬着一个棺材不是坟墓是什么？回到中央大厅一楼，二个人出了大门，吉尔询问李云接下来去哪里，巴瑞却从对面门走了出来，看到二人明显愣了一下，真是地方小抬头不见低头见啊。也不多说走了过来。
　　“咦？巴瑞，你怎么会在这儿？”吉尔瞥见巴瑞过来，问道。
　　“我是来给你们送弹药来的。”巴瑞苦笑一声从背后掏出一盒流弹递给了吉尔。
　　“呀，是流弹枪的子弹，你从哪弄到的？”吉尔忍不住惊喜的叫道。
　　“可惜只有子弹没有枪。”李云插了一句。
　　巴瑞听罢尴尬的笑笑，也不反驳。
　　“对了队长有什么指示么？”吉尔问道。
　　“队长说让你们继续调查。遇到特殊情况不需要汇报可以自行做主。”巴瑞说道。
　　吉尔哦了一声，便不再说什么。
　　“好了，就这样吧。我去别的地方调查了。祝你们好运。”巴瑞说完扭身走了出去。
　　“你也小心点。”吉尔望着巴瑞的背影说道。看着他离开走廊这才收回了目光。
　　“李云，你好像对巴瑞很有成见啊。”
　　“没有。”李云冷哼一声。转身朝拐角走去。
　　吉尔那里会信他，瞧李云那样子，那里是没有的意思，而且是很有，大有可能。其实这也不能怪李云，表面上看巴瑞是来给他们援助的，但实际上这里面还暗藏着杀机。这是一个心理暗示问题，也是一个心理陷阱。通过给他们流弹枪的子弹可以成功的增加他们的信心，蒙蔽住他们的感官，使他们的信心空前的膨胀。然而盲目的自信并不是好现象。有子弹没枪不过是一个空头支票，但是这样做会在心理上给他们造成一种盲目的期待，让人忘记恐惧。在这个时候看似是一个希望，如果把握不好就有可能为此丧命。希望也可能变成绝望。可以看出这一毒计是出自威斯克之手。
　　“哼哼哼，威斯克，你有张良计，我有过墙梯！”
　　李云冷然一下，向二楼走去，吉尔道：
　　“一楼还有一些房间没有调查呢？”
　　“待会吧，我们会回去的。”
　　快步朝二楼左边尽头的房间走去，吉尔紧跟在他身后护在他的左右。吱呀一声李云推开木门，耳中听着那要命的吱呀声，感受着从门缝中透出的一股阴冷的劲风。潮湿中带着咸咸的味道，似乎空气里的水元素特别充足。
　　没错，李云打开的正是通向二楼阳台的门，其实有人喜欢叫这里为空中花园。
　　“阳台？”吉尔在李云身后讶道。
　　点了点头，李云没有太过关注阳台的景象，因为它本身就是一个露天的格局，除了陈旧的白玉栏杆外，就剩下漫布的爬山虎了，真的没什么特别的。
　　快步朝二楼左边尽头的房间走去，吉尔紧跟在他身后护在他的左右。吱呀一声李云推开木门，耳中听着那要命的吱呀声，感受着从门缝中透出的一股阴冷的劲风。潮湿中带着咸咸的味道，似乎空气里的水元素特别充足。
　　没错，李云打开的正是通向二楼阳台的门。


第三卷 恶灵古堡 069 模型钥匙
　　“阳台？”
　　吉尔在李云身后讶道。
　　点了点头，李云没有太过关注阳台的景象，因为它本身就是一个露天的格局，除了陈旧的白玉栏杆外，就剩下漫布的爬山虎了，真的没什么特别的。
　　“你要不想死的话，大可扑在他身上。”
　　李云突然插了一句，吉尔听罢中途停顿了下，然后扭头看向他，表情有些僵硬。颤声说道：
　　“为什么？”
　　“他被感染了。只要他还是全尸，他就一样会变成……丧尸。”
　　李云说道。
　　吉尔听罢身子微微颤动了下。眉头拧在了一起。
　　“你让我……在他身上补一枪？”
　　李云并没有回答她。只是静静的看着她。他说的已经够多了，不想再解释什么。
　　吉尔显然犹豫了很久，然后突然说道：
　　“我相信你……”
　　同时拔枪在那具战友尸体的脑袋上补了一枪。跟着果然见那尸体猛地一个抽搐低吟一声，然后便没了动静。显然他还没有完全的变异。虽然心里已经接受了李云的建议，但是当她真的看到事实真相的时候，还是忍不住吓了一跳，如果她刚才没有果断的作出抉择的话，那么可定会遭受那具正在变异丧尸攻击。
　　相比之下，李云就比较轻松了。他当然轻松了，只不过动动嘴皮子，杀人的事自然落到了吉尔的身上，可以说他现在是最悠哉乐哉的人，所有的问题都已经不再是问题，所有的危险也都不再是危险，自然轻松狭隘。
　　“这把榴弹枪不错，不错，正愁没有重武器呢，巴瑞真是大好人啊，正好这把枪缺少子弹，现在拍上用场了。”
　　李云走过来蹲子拿起那具尸体旁边的榴弹枪弄了几下，和上在干休所得到的不一样，这是最新款的，威力更加强劲。也是干休所的敌人那里有洋馆这里的恐怖。武器自然强大一些。凭借着对攻略的熟悉，威斯克的阴招瞬间被李云化解，而且还争抢了实力！
　　“我用这把榴弹枪，可以吗？”
　　李云问了句，吉尔叹气道：
　　“当然可以，他已经用不着了。这些榴弹你也拿起吧。”
　　说完一脸难过的看着尸体，曾经是犯罪克星的斯达二个小队面对这些怪物竟然死伤如此惨重，实在让人感到悲伤，李云也米有说话，感受着吉尔的悲伤。吉尔很快稳定自己的情绪道：
　　“我们走吧。|”
　　李云点点头，原路返回，这次是直接从右侧走廊过去，打开门房走了进去。吉尔紧跟在李云背后，咔嚓一声将门关上，吉尔扭过身来赫然现在李云对面站着一个丧尸，二话不说拔枪将其射倒。
　　直到那丧尸倒地身亡，李云看了吉尔一眼。忍不住使用了从瑞贝卡哪里学来的招牌动作，竖起大拇指，像这种突事件，完全考验的是对敌时的反应能力。观吉尔拔枪射击一气呵成的动作，那可是经过千锤百炼的，李云震惊的便是如此。前几次他还没有注意。吉尔的枪法果然不是盖得。原来他只以为吉尔除了有一颗聪明的大脑外，就只有过人的运气了，现在看来她的枪法远比她的运气好太多了。
　　吉尔似乎看出了李云眼中的惊诧，也学着李云那样淡淡一笑作为回应。心想，怎么样，老是你故作神秘装酷，现在轮到你傻眼了吧。总算扳平了一局。李云见她的样子也查出了她的想法，有些笑意，吉尔果然也有一种不服输的尽头，走到走廊另一边的石像前站定，和画室的石像一样，这个石像也是一个女子仰头做举状。
　　环顾四周，二楼的楼台成环形布局，边缘是过道，中间则是中空的，从上向下看去，下面正对着的是食堂大厅的长桌。石像前面的楼台扶手不知道什么原因早已经断裂，看上去摇摇欲坠的样子。
　　李云扭身一脚将那石像踹了下去，只听砰得一声巨响，那石像跌落到下面摔了个粉碎，巨大刺耳的噪音回荡在整个楼内。
　　“喂！你做什么。想吓死人啊。”
　　吉尔捂着耳朵，神态不悦的瞪着李云。谁知李云也不理她，只是蹲子朝下看着，似乎在找寻着什么东西。吉尔早就对他的动作见怪不怪了。走过来极不情愿的说了一句：
　　“怎么了，有问题么？”
　　“那里有一个宝石。”
　　李云指着楼下摔成一堆碎石的石像说道。
　　“宝石？”
　　吉尔闻言也努力的在那堆碎石中间找寻着。很快她就现了躺在碎石里露着一丝光芒。
　　“那是什么？”吉尔问道。
　　“肯定是打开机关锁的钥匙。”
　　李云说道。
　　“那我下去拿。”
　　吉尔说罢起身便走，却不想被李云一把拉住了。趁机抓了一把吉尔柔软的小手，然后不知觉的松开道：
　　“不用了，待会我们还会回去，现在先去那里调查一下吧。”
　　李云说道，说完就想前走，吉尔只好跟上，又是一条走廊，出现了几个丧尸，李云也没有浪费榴弹，只是用手枪干掉他们，然后来到劲头的办公室，李云仔细的寻找了一下，就看到了自己想要的东西，一个狗笛，一个打火机。吉尔看到这一却忍不住问道：
　　“你进来就是为了找个笛子吗？”
　　李云把一章座子上褶皱的字条给她看，吉尔默读起来，今天史宾赛先生要我把一样东西藏在没有人能够找到的地方，所以我想出了一个法子，我想我可以把这东西交由一些危险的动物来保管，例如那些凶猛的狼犬，这样一来就没有人能够接近那东西了，而就我所知，那些狗儿每次都在这栋宅邸西侧二楼的阳台一带排徊。
　　只要一听到狗笛的声音就会出现，这就是我要拜托你的地方了，因为我认为你是唯一一个能够接近那些该死的狗而又不会被咬伤的人，也就是说只有你才能把这项圈戴在它的身上，史宾赛先生的东西就藏在这项圈里面，这件事你是我唯一可以信任的人，当然好处也是少不了你的，还记得你一直想要得手的那个东西吗？如果你帮我这个忙的话，或许我有办法帮你弄到手，这样一来，事情对我们两个都有好处…
　　约翰托勒门“你想找那个被藏起的东西？”
　　“不错，我估计不错的话是把钥匙，这个洋房当真是到处是机关啊，没有钥匙想要暴力破坏或者用开锁恐惧都有可能引机关，所以我还是去寻找一番的好。”
　　吉尔点头表示同意，两人出了办公室，决定向二楼西侧的阳台走去
　　从走廊向左拐了过去，来到一扇门前，进去走过一小段就道了转弯处，不过这里尽头就是一扇门，李云望向吉尔，吉尔适宜的走了上来用开锁工具实验了一番，很快打开了，这个技术比瑞贝卡强上不上，打开门又是阳台，仍然是荒凉的景色，李云对吉尔道：“准备战斗吧。”
　　说完拿起犬笛吹了起来，吉尔并没有听到声音，这种声音只有狗可以听到，很快就听到沙沙的声音，记者两只狗跑了过来，很不幸的是这两只狗也变成了丧尸犬，看来它们身体本能的还残留了活着的时候的习惯，所以听到狗笛就奔跑了过来，以往是向主人讨要食物，这次却是直接把人当成食物的扑了过来。
　　吉尔碰的开了一枪，散弹枪散的无数钢珠在近距离的威力下极强，两只狗狗很快就毙命了，李云蹲下来在一只狗身上找了起来，很快从它脖子上拿下了一狗链，把狗链打开，很快得到了一把奇特的钥匙，和李云身上的剑形，盾形钥匙都不相同，是铠甲钥匙……的模型，吉尔不由道：
　　“怎么是个模型？费这么大劲就是为了把一个模型藏起来？”
　　“这个模型钥匙可以用来得到真正的钥匙，这个古堡的设计丝丝扣环，仗着武力破除还真是无法做到呢。”
　　李云说完收起了铠甲钥匙的模型，然后道：“我们先走从二楼走近路去食堂三楼吧，就是你取黄金箭的哪里三楼？”
　　吉尔虽然对李云的身份越来越怀疑，但是却能够感到他对自己完全没有恶意，因为她看得出李云虽然神秘，但是却是个比自己还年亲的青年，虽然来历神秘，刀法高强，枪法和极好，但是身体仍然残留着普通青年迹象，一点都不像是经过严格训练的人，虽然故做神秘，但是却一点都不会掩饰自己，比如说他在自己后面的时候会色色的看着自己的背影。
　　第一次看到自己时，那种崇拜中夹杂着喜欢的神色，对于巴瑞有这莫名其妙的敌意，他带着自己一路走来更像是有些懵懂下男孩向自己喜欢的女生炫耀，可以说除了身份神秘，身手高外，他一却都是一个普通的男孩，而且有点喜欢自己。
　　这是吉尔一路观察得到的结论，和瑞贝卡不一样，李云说什么她就信了，吉尔却从种种蛛丝马迹中看的出李云根本不是受过什么秘密训练的专业人士，而且并不善于交际，而且虽然还是个性格有些内向的人，这就是吉尔，一个有着和自己美貌并列聪明大脑的经验丰富的警察，相比瑞贝卡那种天才少女，她不管如何方面都成熟很多。
　　离开外阳台，没有走回路，而是拐弯处用得到的剑形钥匙打开了门，然后从哪里穿插了进去，刚进走廊就看到一句爬在地上的尸体怕了起来，身体着微微的红色光芒跑了过来。这个狂暴丧尸虽然不如铁棺材里的那个，但是也会跑了，是很难对付的敌人，李云没有浪费手枪子弹，拿出双刀迎接了上去。
　　一刀封住了他扑爪过来的爪子，另外一刀划过了他的头颅，不过这走廊有些窄，只用普通人极限的力量在没有轮圆的情况下，竟然没有斩断他的头，只值看了一半，好在吉尔很快扑上，一把军刀刺入丧尸的眼睛中用力一绞，顿时把这丧尸了解。
　　这算是两人真正的第一次合作杀死一头丧尸吧，李云再次竖起大拇指表示厉害，抽出刀，在走廊顶端用钥匙打开了，然后来到了食堂二楼，这次李云再次打开了一扇门，让吉尔等一下，直接上了三楼。


第三卷 恶灵古堡 070 重逢佳人
　　（我在清清楚楚，明明白白说一次，上次本章节就是重复的，等待盗版了我就改回去，都在举报叫啥，哎，弄得不明真相的编*辑删除了，浪费你们的订阅，也浪费了我的全勤，搞毛线啊，兄弟们。算了，我放回真正内容吧，你们浪费了几分钱，我可是被害的丢了上百全勤奖励。）
　　三楼上去就是走廊，走了几步看到地面二道平行凹线，和铁路铁轨一样，在看了看旁边的一个雕像，书中拿着一个盾牌，盾牌上满是尖刺，而且盾牌边缘十分锋利，李云知道只要自己从前面地面拿出了铠甲钥匙，就会触动机关，然后这个雕像就会变成恐怖的绞肉机，两面墙壁封死让你无路可逃。
　　走了上前，果然在顶端看到了一个石板上面镶嵌着钥匙，把钥匙拿起果然触动了机关，李云把模型放上，很快机关解除了，李云拿着真正的铠甲钥匙下了楼。吉尔正在戒备听到他回来的脚步，看着他手中的钥匙就知道他成功了，李云笑道：
　　“好了，我们从这里回去吧，我想我们需要一分二楼的地图。”
　　说完从另外一条路走了过去，来到一个休息室里，这里放着一些沙，很楼下食堂一样有个壁橱，不过是熄灭的，李云拿出打火机点燃，壁炉上的墙壁上有个黑板上面刻着什么，李云从旁边拿起一个奇怪的纸板印了上去，纸板热气下嗤嗤作响，很快一份二楼地图托好了。把它递给吉尔，吉尔看到他做的一却，不由摇头道：
　　“我有时候真怀疑你是从安钱布雷拉派来的间谍！你对这栋古堡简直了如指掌！”
　　“你看我像间谍吗，而且对一栋建筑最了解的，往往不是主人，而是他的设计者和制造者。”
　　“你是说？”
　　“我什么都没有说，呵呵，我们走吧，该去捡我刚才推下楼的那个宝石了。”
　　从楼下回到餐厅中，在来到中央大厅，看到那个先前被摔碎的雕像，李云知道里面有什么东西，一颗蓝色的宝石，对于李云的家境来说，那东西他也只能够在电视上看看，从来没有想过有一天自己也能亲手摸摸。所以他表现的比谁都积极。很快就到了碎片旁，瞪大眼珠盯着暗格里摆放着的那枚蓝宝石，李云努力地咽了口吐沫，看着棱角分明的形状，以及从那上面泛起的彩色光芒，只是单单看就已经觉得非比寻常了，别说李云了，就连随后赶来的吉尔也忍不住看呆了。
　　只不过她定性好，没有李云那么失态罢了。不过仍是忍不住多看了几眼。在李云颤抖着手将那宝石收起，这才恋恋不舍的收回目光。
　　“接下来我们去哪？”
　　吉尔看着李云魂不守舍的样子，以为他被宝石迷了双眼，忍不住提醒他一句。
　　“当然，现在万事具备，只欠东风了……吉尔，你杀过杀过Boss么？”
　　李云忍不住坏笑一声。
　　“Boos？”原来他是在想这个。虽然对李云老是没头没尾蹦出一句话来感到无奈，但她能够感受到李云内心的激动。这家伙真是越来越神秘了。
　　李云昏迷后，她一直耐心的在床边守护者他，这个恐怖的洋馆远比那个废弃的干休所可怕的多，阴森的气氛，还有那不时听到的嘶吼声，就连窗外传来的沙沙的树叶吹动的声音都是那么可怕，让瑞贝卡犹如置身于鬼屋当中一样，这个屋子里没有鬼，但是却有从地狱复活的尸体！
　　“上帝，当地狱中死人住满之时，地狱之门就会打开，让死人们重回人间。人间就会变成新的地狱！”
　　瑞贝卡念了一句不知道从那里听来的台词，理查德有些妒忌的看着床上的人，这家伙怎么这么快就把队里最娇嫩的鲜花的心给偷走了？就在这时候，两人隐约的听到了惨叫声还有枪声，那个声音虽然经过了好几道墙有些模糊扭曲了，但是仍然可以听出是队员的声音！
　　理查德立刻拿起自己的改装散弹枪，装上子弹，道：
　　“我去看看。”
　　瑞贝卡看看李云，思索了一会，觉得这个房间很安全，窗户外是合金防盗窗，那门也是极其厚实的橡木之门，只要锁上了，怪我们是不会开锁的，李云应该是安全的，自己毕竟是S.T.A.R.S的Bravo小队的成员，成员有难的话，自己不能因为私事，而忘记了自己的责任。想到这里，她歉意的看了李云一眼，然后俯身亲吻了一下李云的脸道：
　　“我也去，如果碰到了伤员需要我的救治，还有，我有绿色的药材可以仰止被那怪物抓伤的轻伤感染。”
　　“竟然有这种药？那真是太好了。”
　　理查德喜出望外，瑞贝卡把子弹装好，一手拿着刀，一手拿着手枪，同时看到穿上那张看起来很薄的奇怪皮子，这是水蛭女王被吸收了血气病毒能量后残留下来的，第三形态那卡车一般的体型，这皮弄下来后，却可以揉成一个婴儿拳头大小，简直比藏羚羊的皮还柔软，有些好奇，想道：
　　“有机会用化学药剂给它炮制一下。”
　　就把那水蛭女王的皮带在身上，和理查德一起出了房间，顺着枪声的来源搜索起来，洋馆很多门都无法打开，机关重重，而且充满了丧尸，这些丧尸竟然远比干休所的厉害的多！最奇怪的是，有时候明明击毙了它们，但是这些丧尸死后竟然会更加厉害。
　　后来无意中捡到一份文件后，她才知道这些怪物会死后变成红色骷髅，更加厉害，只有爆头或者用火焰烧尸才可以阻住，在这个机关重重的环境中，她找到了不少有用的东西，还找到了二颗漂亮的宝石，不过她的枪也没有用了。
　　最可怕的是她遇到了一只剥了皮的猩猩，比干休所的白毛猿强大太多，她一以为傲的刀法根本没有什么作用就被排废了，好不容易逃了出来，在这个保管所好好躲避了起来，她不知道理查德怎么样了，队长们怎么样了，实在太过疲倦的她在这个暂时安全的地方好好的休息了一会。
　　不知道多久后，她听到了开门的声音，这让她的新跳了起来，找到一个「武器」半瓶杀毒剂！手里握着那瓶杀虫剂，胆战心惊地站在这间狭小的房间里。她知道一旦丧尸冲进来的话，自己要冲着它们的眼睛喷洒喷雾，然后再寻找突破口伺机逃跑。
　　也许有点儿可笑，自己此刻竟然在设想利用一瓶杀虫剂突出重围，门被猛地推开，―个不知道是什么的东西闯了进来。瑞贝卡没有任何犹豫，一下子跳出来，狠狠地按下喷雾剂的按钮，一边朝着对手的脸上喷洒化学药品，一边试图从旁边溜走……
　　“哇！”
　　那个东西大声叫了起来，同时踉跄着向后退去，一下子撞在门板上。门因此被关上，那个家伙―边捂着眼睛一边剧烈地咳嗽着。不是怪物，看来自己误用了杀虫剂来“迎接”小队中的某位成员。
　　“啊，怎么回事！”
　　瑞贝卡急忙拿出随身携带的急救药品，虽然心里有些慌张，但还是因为能遇到其他人而感到安心。她急忙找出干净的纱布和清水，然后走上前去说道：
　　“闭上眼睛，不能揉。”
　　对方听到她的声音，闻言立刻放下双手，露出了通红的脸庞。瑞贝卡好不容易才看清来者，竟然是李云！上帝！我感谢你，你又在我最孤独可怕的时候，把他带到了我的面前，瑞贝卡扑了上去，抱着李云哭了起来。
　　吉尔一进来就看到这一幕，有些愣住了，这个身穿墨绿色的军装，白色军医坎肩；在腰间挎着的的医疗小荷包，以及一头棕色的头，还有一双清澈的蓝瞳，满脸的稚气，清纯到了极点的少女不正是B小队的新人，那个天才少女瑞贝卡吗？太好了她还活着，奇怪，她和李云认识？
　　吉尔前辈？”
　　瑞贝卡稳定情绪后，看到了吉尔，不由惊喜的叫了起来，上帝，感谢你，把李云还给了我，还让我等来了a队的前辈们。瑞贝卡这一刻当真是又惊又喜，吉尔笑道：
　　“瑞贝卡，叙旧还是等会吧，李云的眼睛还需要你弄好呢。”
　　瑞贝卡连忙，引导着李云来到房间角落的一张简易床上坐下。
　　“把头抬起来，虽然会有些痛，这不过是水而已，可以吗？”
　　瑞贝卡用沾湿的布轻轻擦拭着吉尔的眼睛，心里暗自庆幸多亏自己并没有做太过分的事情。
　　“这是什么东西？”
　　李云―边眨着眼睛，一边问道。虽然眼泪和清水混合在一起流下脸颊，不过看上去眼球并没有受到太严重的创伤。
　　“呃，是杀虫剂！虽然罐子上没有标签，不过大概的成份应该是氯菊酯。虽然具有一定的刺激性，不过效果并不会持续很长时间。因为我没有枪，所以当你闯进来的时候，我还以为是怪物呢。虽然我认为它们不知道该如何转动门把手，应该不会闯进来……”
　　“瑞贝卡，你怎么会在这，你不知道我醒来后看到你失踪了，我多担心吗？”
　　“对不起……我听到了枪声，似乎有队员被袭击了，我身为S.T.A.R.S的Bravo小队的成员，不能坐视不管，所以和理查德一起去救援，但是没有想到，这个洋馆远比干休所大，而且机关重重，很多怪物都隐藏其中，我和理查德不但没有找到救援成员，相反还失散了，连武器都没有了……”
　　“只要你人没有事就好，瑞贝卡……”
　　李云不顾吉尔在旁，抱住她，感受到她的柔软和体温道：
　　“我会好好保护你的，我发誓。”
　　吉尔看两人亲亲我我的样子，心中有些奇怪的感觉，难道我在吃醋？这绝不可能，吉尔如此想到，也不去打搅他们，而是走进这个保管室的内部吗，里面有间小小的卧室，这里比起走廊稍微要明亮一些。房间角落里的一张桌子上放有一盏台灯，房间里并没有潜藏着危险。在橡木做成的圆桌和书架旁，还有一张凌乱的小床和书桌，房间里的家具就只有这些。吉尔看了看摆放在书架上的那些书籍的名称，接着绕过小床来到书桌前。在台灯旁边放着一本薄薄的书，在麻布质地的封面上写着标题。
　　是一本日记。虽然桌子上积满了厚厚的灰尘，但是这本日记好像最近被人用过的样子。在好奇心的驱使下，吉尔将日记拿在手中，并翻到最后的几页。
　　“也许这里会有一些线索，能够告诉我这幢别墅里到底生了什么事情。”吉尔在简易床的一头坐下，开始阅读手中的日记。


第三卷 恶灵古堡 071 食人日记
　　一九九八年五月九日
　　今晚我和警备员斯科特、艾利亚斯，还有研究员斯蒂夫玩扑克。结果斯蒂夫大获全胜。他一定是作弊了，真是的，那个让人不爽的混蛋。吉尔微微笑了笑，但是当她读了第二天的描述之后，笑容随即就冻结在了他的脸上，甚至连心脏都差点儿停止跳动。
　　一九九八年五月十日
　　一名大人物让我帮忙照顾新的实验动物，那好像是一个被剥了皮的黑猩猩。那个人命令我给实验动物准备一些鲜活的动物作为食物。所以我往笼子里面放了一头猪，那头猩猩好像很喜欢的样子……接着就抓住猪的腿，然后将它的内脏掏了出来。玩腻了之后，才开始真正的进食。
　　实验？难道这本日记的作者在说丧尸的事情吗？吉尔为自己的偶然现而感到兴奋，于是继续往下读。很明显，这本日记是属于某个在这里工作的人写的，也就是说这幢别墅的隐蔽工作要比吉尔想象中的规模还要大。
　　一九九八年五月十一日
　　凌晨五点钟左右，我被斯科特叫了起来。我吓了一跳。那个家伙竟然穿着一身类似太空服一样的保护服，他递给我一件一模一样的，而且让我马上穿好。好像是地下研究所生了事故。我早就想到会生这种事情，研究所的那群白痴们总是彻夜不眠地工作。
　　一九九八年五月十二日
　　从昨天开始就一直穿着这身臃肿的太空服，可是我的皮肤却变得很差，好像一碰就要掉下来一样，而且非常痒。那群狗看到我之后好像很讨厌我，所以今天没有给它们喂食。
　　一九九八年五月十三日
　　我去了趟医务室，因为我后背肿起了一个大的包。他们给我贴了一块很大的橡皮膏，而且对我说不用继续穿那件笨重的太空服了。我想好好地睡上一觉。
　　一九九八年五月十四日
　　今天早上，我在腿上又现了一个新的肿块。多亏了这样，我才不用走很远的路去照顾那些狗。今天它们都很安静。但是我有些担心，因为有好几只狗从笼子里跑了出去。如果被其他人知道了的话，那么，我会被炒鱿鱼的。
　　一九九八年五月十五日
　　工作了这么长时间之后的第一次休假，可是我的心情很差。原本我打算去和南希见面的？可是正当我准备离开这里时，守卫拦住了我。他说公司下达了指令，禁止任何人离开这里，甚至连电话都不让打。这里究竟生了什么事情？
　　一九九八年五月十六日
　　据传闻，昨天晚上有两个试图从这里逃出去的研究员被杀了。我的身体里又热又痒，而且整天地出汗。沾满汗水的手腕一不小心就会脱落一大块腐烂的皮肤，而且散出一股腐臭。我开始觉得很饿，我可能是得了一种很严重的怪病。
　　字迹逐渐变得潦草起来，吉尔翻开另一页。最后的几行字几乎无法辨认，歪歪扭扭的字迹看上去就像是蚂蚁一样。
　　五月十九日
　　虽然已经不热了，但还是很痒。由于饥饿难耐，我开始吃狗粮。后来我看到了斯科特那张丑陋的脸，觉得很不爽，于是就杀了他。很好吃。（…………澹
　　……很痒，很好吃。
　　其他的页面都是白纸。吉尔站起身，将日记塞进防弹背心，脑海里冒出各种各样的想法。而将这些想法全都聚集在一起的话，只能想到一点――在这间被隐藏起来的别墅里，有一个秘密的研究所，而在研究所里生了病毒泄露事故，或者是出现了一种感染病导致这里的工作人员生了变异，于是这些人变成了吃人的恶魔…………其中有几个人逃了出去。
　　开始于五月末的浣熊市杀人与袭击事件，与这场“事故”的结果完全一致。但是，在这里到底进行着什么样的研究呢？而安布雷拉对此事故又进行了什么样的干预呢？
　　吉尔想要将这件事立即传达给瑞贝卡，也许能够通过她所具备的专业知识，彻底查明那件秘密研究所之前生的事情。想到这儿，他“咕噜”一声吞咽了一口唾沫，心里又冒出了一个想法――也许现在，自己与其他s.T.a.R.s的成员已经被感染了……
　　“吉尔前辈？”
　　瑞贝卡的声音传来，瑞贝卡满脸的兴奋，变的如同孩子一般，脸上洋溢着醉人的笑容。能在险境重重的古堡见到这样丝毫不参杂任何杂质的笑容，任谁也会心情舒畅。吉尔点点头，看了看李云道：“你们认识？”
　　“恩，李云是我……我的恋人。”
　　瑞贝卡想了想，虽然有些害羞，还是说出了这句话，在高兴过后，看道吉尔和李云一起，女性的直觉隐隐有种不好的感觉，决定挑明关系，不得不说女人的直觉真强大，吉尔敏锐的感到了她的含义，笑笑不说什么。
　　“咦？那不是Forestspeyer的榴弹枪吗？”
　　瑞贝卡注意道李云背着身后的榴弹枪问道。
　　“你们见过他？他在那里？”
　　“咳，是这样的……我们现Forestspeyer的时候，他已经死在了阳台上，而且已经开始丧尸化了。”李云说道。
　　“earddeey也死了，他死在了食堂大厅对面的走廊里。”
　　吉尔说道。不免有些伤感。
　　“死了么……”
　　瑞贝卡微闭双眼，一滴晶莹的泪珠滚落。当听到昔日战友命丧时，任谁也会忍不住流泪。昨天和今天真是一个梦魇之日，关心自己的前辈们都这样死去了，就剩下队长和理查德了，等等，理查德。瑞贝卡想到理查德道：
　　“李云，我和理查德分块寻找其他队友，不知道他怎么样了？我们快点去寻找他吧。”
　　李云点头道：
　　“也好，瑞贝卡，这个给你，吉尔的小手枪，还有几子弹，这个给你，这种刀很锋利，狴战斗好用的多，就算是狂暴丧尸，只要你用力准确也可以一斩而段！”
　　李云把自己的手枪和一把刀给了瑞贝卡，瑞贝卡获得武器，惊喜的道：
　　“谢谢，太好了，这东西比杀虫剂有用多了。”
　　“杀虫气给我吧，也许有用呢。”
　　李云哪个杀虫喷射器，挂在背上吗，吉尔道：
　　“疑？瑞贝卡也会用刀吗？
　　“你还不知道吧，瑞贝卡的近身搏斗术和你的枪法有的一比。如果给他足够的火力支援，她甚至可以秒杀丧尸犬。就是追击的你吗走脱无路的那种地狱犬。”
　　吉尔她的眼中依然闪过一丝震惊，她本身就是天之骄女，遇到对手难免起了好胜之心，虽然对方是她的战友。瑞贝卡被李云一番赞誉，虽然他说的都是事实，但还是忍不住有些不好意思
　　说实话，瑞贝卡身为战地医生不会没有防身术，一般的战地医生对拳术都是很热衷的，唯独瑞贝卡对刀术感兴趣，实在很难想象一个文静的女孩居然喜欢切肉的感觉，也许是因为她是医护人员吧，对手术刀特别的钟爱。虽说还没到庖丁解牛的的地步，但对人体骨骼脉络的认识还是相当高的，由于是医护人员不可能有过多的火力武器，再加上瑞贝卡又轻易不服输，所以狠下功夫练就了一副好刀手。这对于一个羸弱的女孩来说的确不容易，不过谁让她是一个任务比天高的女孩。
　　“对了，你们这是要到哪里去？”
　　瑞贝卡回过神来问道，似乎早已耐不住寂寞，不情愿老呆子一个地方。遇到李云两人似乎又燃起了她覆灭已久的漏*点一般。不只是她，对于习惯接受任务的s.T.a.R.s.队员来说，没有任务或呆在一个地方待命跟要了他们命似的。对于他们来说只要一个任务他们就会赴汤蹈火。不论那个命令的人是谁。谁让他们的天职就是任务比天高呢。
　　“我现在啊，受命于他呢。”
　　吉尔白了李云一眼，说是一起搜索，但是都是这个家伙在指挥，自己已经完成成了他的下属了，搞得李云唯有傻笑一番。听到吉尔的话，瑞贝卡路出高兴的神色道：“那就好，只要有李云在，这个古堡也没有什么可怕的。”
　　吉尔看向李云的眼神都变得怪异了，瞧那眼神，似乎在说，瑞贝卡竟然对他如此崇拜？李云读懂了她的意思，很快回了一个道，用不了多久，你也要崇拜哥，两人「眉来眼去」一会，李云道：
　　“我们去二楼吧，也许可以找到理查德。”
　　瑞贝卡和吉尔都没有反对，李云走道门口，忽然想到什么，从门口拿起一桶灯油道：
　　“瑞贝卡，你来的正好，我们用它做燃烧瓶吧。”
　　这个休息室也有一些空的瓶子，显然是警卫员喝酒留下的，瑞贝卡在干休所中做过一次，很快点头，帮忙做了起来，很快大大一桶灯油用完，瑞贝卡不知道从哪里找来一些化学药剂放入里面道：
　　“我找到一些东西，这么混合的话，可以爆炸威力，虽然不如手榴弹手雷，但是比简单的燃烧瓶强不少。”
　　“瑞贝卡。好样的，你收好两个，吉尔你也哪一个吧。”
　　武装完毕，三人来到二楼，又碰到了一直不知道从哪里冒出来的丧尸，在楼梯上向李云吐出一口酸液袭击，李云躲避开来，怒了道：“哥这么帅，你竟然敢吐我口水，这是吃果果的嫉妒啊。”
　　说完一刀了解，瑞贝卡忍不住咯咯笑了起来，和李云在一起如此恐怖也觉得快乐，吉尔也忍不住笑了，这家伙真高怪。虽然看起来有些幼稚，故作神秘不过的确是个可靠的搭档吧。又来到一个有玻璃的走廊，李云道：
　　“待会小心丧尸犬。吉尔在我后面，瑞贝卡你走前面。”
　　李云说道。吉尔点点头，瑞贝卡更是对他的话言听计从。三个人排成一条直线，吉尔在后，李云在中间，瑞贝卡在前面，三人出了门拐个弯走到另一边的走廊，大概三四步的距离，突然从背后的窗户跳进一条丧尸犬，如同前面所描述的那样，剥了皮的丧尸犬比猎狗更加凶残，更加没有畏惧感，像这种以度著称的变异物种，如果不及时现会很棘手，如果不是在空阔的走廊，换做其他地方，很可能会遭到致命的伏击。
　　瑞贝卡听李云说罢，便不再疑问什么，眼睛瞥见那具躺在地上的丧尸犬的死尸，注意力才转移到那上面。当看到丧尸犬身上的伤口时，不免多看了吉尔几眼，眼中闪过一丝的骇然，她的眼力很好，一眼就看出了丧尸犬身上的致命伤，和其他队员不一样的是，也许是因为医生的通病。瑞贝卡能够更加理性的面对死尸。同时对吉尔的快抢暗暗心惊。


第三卷 恶灵古堡 072 变异植物
　　这时，瑞贝卡也探出身来，示意李云可以通过了，余光瞥见吉尔的反应，不免得意一番。总算扳回一局。哼，要让李云知道，我不是他的累赘！李云只求目的不会在乎过程，自然对她们俩之间的事无法明了。只是点点头作为回应。随后走了进来，吉尔也反应过来跟在他身后进去。
　　李云来到进门直接来到侧面走廊，细窄的走廊中间过道里有一个隐藏的空间，那里有一尊石狮像，李云拐个弯走进去来到石狮向跟前。仔细看去那狮石像的右眼上有一个缺口，正好和李云从雕像中宝石大小形状一样，李云从和包里掏出宝石然后放在石狮像右眼的缺口上按好。
　　这时听咔嚓一声，那狮石像缓缓转动起来，朝里面转去露出背面的暗格，在那上面赫然是一个风之纹章。李云将纹章收好，转身出了隐藏空间，由于以藏空间地方小，只容许一个人进出，所以李云刚才的动作吉尔和瑞贝卡都没有看清。只是听到阵阵机关触动的声音过后，就见李云走了出来，然后见李云转身朝走廊尽头的铁门走去。
　　来到门口，李云迟疑了一下，然后转身对吉尔和瑞贝卡说道：“待会无论如何也要记住不要向前靠近。站在门口最好别动。”两人点点头作为回应。李云扭过身将钥匙插进钥匙孔里，虽然李云的话说的没头没脑，但是吉尔和瑞贝卡还是感觉到一股危险的气息就隐藏在那道铁门的背后，不知道为何会那么压欲，平静已久的心再次澎湃起来……
　　吱呀一声，铁门被打开。一股芬芳的花草气息迎面扑来。直叫人心旷神怡。哪里有半份的危险。
　　吉尔和瑞贝卡同时皱了皱眉土头，怎么会这样，刚才李云开门时她们还能清楚的感觉到一股强烈的危险气息，但是当铁门被打开后，那股危险的气息却荡然无存了。到底是怎么回事？难道是心理作用？吉尔和瑞贝卡想道。
　　“小心，花香能迷惑我们的感觉。”李云自然也嗅到了那股奇香，只是以前玩游戏没有这般神奇的感受罢了，毕竟当时只是个游戏画面还不能做到百分百的感受。虽然有些奇怪，但是通关经验时刻提醒着李云，切不可冒失大意。
　　吉尔和瑞贝卡也觉得这香味太浓了。听到李云警示，也暗自提防了起来。等到她俩朝房间里看时，不仅被眼前的画面惊呆了。
　　实际上铁门背后是一见花室，摆放着各类名贵花种的花室。让她们惊讶的不是房间里百花齐放的绚丽景色，而是立在中央一个上顶天花板下顶地的大植物，准确的说是一种巨大的变异植物的茎部。
　　形态巨大的变异植物直径大概有七八米，高有七米以上，周身成墨绿色，它本身并不是一个整体，而是由无数只藤条合并在一起的怪异植物。在它的顶端有三个巨大的花骨朵，隐隐作开。
　　从上面看去包着花骨朵的绿叶粗糙不堪，棱角层出不齐，好像锯齿一样，给人一种摩擦碎肉的感觉。再看那花骨朵上三条暗红分割线竟然排布着密度分布均云的锯齿，总让人联想起食人花一类的恐怖植物。
　　在茎部顶端有为数不少的巨大锯齿叶子分布，往下茎部也有几条藤条或圈或伸的的当啷着。
　　整体给人一种野性十足的感觉，当面对那个庞然大物时，就仿佛回到了原始森林弱肉强食的的生物链中一样，人类在它的面前实在是太渺小了。不论是体型还是劲力。
　　吉尔和瑞贝卡直接看呆了，天啊，那是什么东西。纵然是天之骄女，但那也是在人类的范围里，和面前的巨型植物相比，她们只感到心底深深地惊骇。就算李云刚才不出言提醒，她们也是不会向前靠进一步的。
　　作为生化一代里第一个出现的Boss，它的攻击力自然不可小视，如果硬拼就算是暴君T―oo2亲自到来也是拿它没办法，虽然它不能够行动，但是它占据着最有力的位置，地理优势极为优越，防守攻击格式多样化，它周身的藤条尖锐的好像利刀可以割开任何生物的身体，加上藤条上的毒素可以使中招的猎物瞬间毙命，同时你还要注意脚下，虽然它的下半身在水池里，但是冷不丁的也许就从水中窜出的藤条就会要了你的命，更加难缠的是一旦靠近它的攻击范围，隐藏在天花板顶端巨大叶子里的花刺，就会想下雨一样带着尖锐的花刺和致命剧毒落下，当真如漫天花雨，让人避无可避。
　　一旦欺近它的周身，它的三个巨大花朵便会张开从里面喷射出极具腐蚀性的液体，但凡是生物一旦沾上很快就会化作血水成为它的养料。
　　不论远程近身，你都无法伤害到它。所以吉尔的快枪也好，瑞贝卡的近身搏斗也好都将拿它没有办法。
　　“还记得我以前说过的话么？”李云说道。“别人越是保护周全的东西，对我们来说就越重要。”
　　“我可以肯定，在它背后有别人不想我们得到的东西。”
　　听着李云故弄玄虚的话，吉尔和瑞贝卡皱起了眉头，思量了一会，吉尔说道：“好吧，我上么？”
　　李云嗤笑一声，说道：“不用，洒家自有妙计。”
　　相对于别人来说恐怖巨大的变异植物的确够叫人头痛的了，甚至可能为此丧命，但是对于李云来说却没有任何的威胁性，如果它能动，现在李云神通潜伏蜕变，绝对不是这个植物的对手，但现在不同了，对方站着不动，让熟知剧情了解各类Boss弱点的李云来对付，李云完全会用自己的优势去和别人的劣势pk，李云只会赢而不会输。就像前面所说的那样，也许在这个恐怖类游戏里面，那些恐怖的病毒携带体不再令人恐怖，反过来李云却成了令他们恐怖的存在。
　　吉尔和瑞贝卡虽然惊奇，很想知道他为何这般自信能够解决眼前的危机。吉尔再见到李云拿出那袋从庭院管道旁捡到的除草剂后。准确来说是古堡别墅出产的化学药剂。来到连同供养那植物水池的水泵旁边，在除草剂袋子上撕了一个口子，然后将里面的药剂全部倒进水泵里，很快水泵里清澈见底的水源就变成了猩红的颜色，然后在水泵的压力下缓缓输进水池里。
　　不过转眼的时间，就连水池里的水也变得猩红起来，跟着就听见花室里响起一阵噼里啪啦的响声，那株巨大的植物正在以肉眼看得清的度飞快的萎缩枯萎，先是片片枯黄的巨大叶子掉落，跟着那三个巨大的花骨朵也轰然砸在地上，缠绕在颈部的数不清的藤条纷纷朝周围乱舞，似乎在做最后挣扎，不过很快也停止了动作四散甩落，最后随着剩下的那个光秃的茎部轰然倒地，摆在三人面前的重大问题也随之解决了。
　　吉尔和瑞贝卡两人看着眼前的一切眼中闪过阵阵惊讶，想不明白为什么具有如此威势的变异植物居然抵不过一袋小小的除草剂，你要问为什么，那只能说攻略上就是这么写的，我也没办法解释清楚。
　　相比瑞贝卡的吃惊，吉尔看李云的眼神就只有震惊了，先前那袋除草剂她是和李云一起找到的，当时她还埋怨过，现在想来想不吃惊都不行。
　　李云在确定完结后，走过去穿过水池来到花室正中央，从水池里翻找着什么，那些猩红色的除草剂只是针对植物的对人和动物完全没有害处，李云也不担心中毒，很快就从水池子里捞起一个红色的小宝箱。
　　“那是什么？”瑞贝卡问道。
　　“如你所见，这是个红色小宝箱，里面有可以通往研究室的钥匙，可惜了，我们要再去寻找小宝箱的钥匙，一个红色宝石，不然只能够暴力破坏了。”
　　李云说完拿起自己的骨刀，这时候瑞贝卡叫道：“等等，李云，你说的红色宝石是不是这个？”
　　说完她掏出了一颗红色的宝石，这红色的宝石当真是美丽之极，吉尔的目光都被深深的吸引了，李云惊喜的道：
　　“你是从哪里找到的？”
　　“我四处乱逛找到的，我看很漂亮就收了起来，到没有想过它和神秘机关相连。”
　　说道这里瑞贝卡路出不好意思的神色，这宝石太漂亮了，自己忍不住收了起来，占为己有，李云自然理解女人和龙都是喜欢这些光东西的规律，笑了笑，在宝石箱上按了一下吗，顿时宝石镶嵌上了，接着打开了，路出里边一个安布雷拉公司的伞标志的八角标志，吉尔惊奇的道：
　　“这个不是我们先前在那个地下室中杀死了那个红色丧尸后在铁棺材里得到的那个八角徽章吗，不过好像少了那个八角。”
　　“不错，这两个八角徽章是通往地下研究室的钥匙，就是中央大厅右边楼梯下通道的那扇铁门，没有这两个钥匙是打不开的，反而会触动所有机关，不过这个徽章少了那个八角镶边，我们需要去员工宿舍寻找。”
　　李云说道。眼中若隐若现着笑意。
　　“你不是要找安布雷拉公司的罪证么，绕了这么久，兜了这么大的圈子，其实就是为了拿到古堡实验区的钥匙。”
　　李云看着吉尔说道。
　　“哦？”吉尔反应过来“你确定可以找到另外的八角镶边吗？”
　　“当然，我是知道的。没有人比我更清楚这一切。相信我，用不了多久我就能带你们打开那道门。”李云笑道。
　　“李云你好厉害。”瑞贝卡跟着笑了笑。
　　“那我们还等什么？”吉尔说道。
　　瑞贝卡笑了笑轻快地跳开率先走了出去。李云也揣了揣口袋里的八角徽章腿就向外面走去。这样三个人出了花室，李云走了两步似乎想起了什么又停下来退了两步，站到花室隔壁的房间门口。吉尔由于出来的晚碰到李云退回来差点撞到一起，皱着眉头白了这个冒失的家伙一眼。
　　“瑞贝卡，等一下。”李云叫道。
　　“哦。”
　　瑞贝卡愣了一下跟着走了过来。吉尔和瑞贝卡在李云背后站定，李云迟疑了一下，舔了舔嘴唇，然后拧开木门走了进去。


第三卷 恶灵古堡 073 毒气走廊
　　这是一间研究人员的睡房，房间的空间不是很大，但却足够充裕。房间里摆设了一张床一个复合式衣架，一张写字台，一张椅子，一个衣橱。台灯是那种老上海式的台灯，很复古。桌子上摆放着很多草纸，可以想象到在生实验意外以前，在这里住着的实验人员每天睡觉以前肯定是要坐下来写写画画一番的。
　　李云秉着宁可杀错不可放过的原则，在以前玩游戏的时候可都是挨家挨户的搜查，实行三光政策。这次也不例外。走到写字台前，李云拉开椅子然后一屁股坐到上面。神态那叫个轻松。
　　突然，就在李云坐下的同时，从他背后的衣橱里突然蹦出一头丧尸，低吼一声便朝李云扑来。说时迟那时快，只见吉尔猛然把枪，砰地一声将那头丧尸击倒在地。直到这一切结束，李云的脸上都不曾有丝毫的变化，似乎这一切都和他不相干似的。随开抽屉从里面拿出一份报告书。随意翻了两页，然后丢给吉尔说道：
　　“看看吧，对你有帮助。”
　　吉尔接过李云扔过来的报告书，那是另一份有关T病毒的报告书，吉尔翻开页面仔细看着里面的内容，与第一次拿到报告书的时候不同的是吉尔显然做好了充分的心理准备，可是当看清里面的内容时，还是忍不住被里面的内容震惊住。
　　只见里面写道：“T病毒的开全名为「Tyrant－Virus」开公司「アンブレラ会社」――「umbre11a」保护伞安布雷拉公司。
　　其主要开目的，就是为了「加生物体新陈代谢」这功能而制造的，而它对生物体本身造成的影响及症状，也正是如此；另外因为它会加新陈代谢，所以被它感染到的生命体，即使受了外伤，也会在极短的时间之内回复。
　　安布雷拉公司在浣熊市郊外古堡秘密进行的这项「实验」，就是要把T病毒注射在实验体身上，使其加新陈代谢而快成长、育。由于T病毒相当猛烈，一旦注射到实验体内，若不经过适当的控制，会因为繁殖过快，而使生物体本身产生许多异变。”
　　“这是……”
　　这时，瑞贝卡也看到报告书中的内容。眼中也是流露出深深的惊骇。她是经历过列车事件的人员之一，对于病毒这一名词实在是再熟悉不过了，那种恐怖的变异生物给她留下了不可磨灭的印象。
　　你碰到他，生死就不由你了。
　　“这样的报告一定还有，一定还有！”吉尔大声的叫道，正义感极强的她神情似乎很激动。太疯狂了，这简直是泯灭人性的实验。安布雷拉公司到底要做什么，这更坚定了吉尔查下去的决心。如果这种病毒扩散，天，浣熊市将变成地狱！吉尔自然不知道她的想法变成了现实，这个古堡之行不过是她噩梦的开始而已！
　　李云站起身子李云来到那个被丧尸打开的衣橱前，蹲子从里面拿出一盒散弹枪的子弹。在手里掂了掂，分量还不轻
　　走，我们继续寻找一些道具还有理查德。”
　　说完李云上了二楼，来到二楼走廊，直径朝左边最近的一个房门走去。那是他们从来没有来过的地方。吉尔当初想去调查但是因为李云有自己的计划所以作罢了。
　　&netspeyer的尸体就在那边尽头门后的阳台上，你要不要去看看。”
　　吉尔突然说道。贝瑞卡怔了一下，就要走过去看看，却听李云说道：“看什么看？死人又不会复活现在先找到或者的人要紧，走吧，别嗦了。”
　　李云是怕瑞贝卡看到Forestspeyer身上的弹孔，会在心里留下疙瘩，所以才这么说的。瑞贝卡觉得李云说的很对，索性狠下心来决定等事情完结之后，自己一定将他们的尸体收棺。
　　三人来到二楼的偏房走廊，和其他地方不同的是，走廊呈9o度角走向，没有乌七八糟拐弯抹角的分岔口。向前走了两步，李云来到标注着展览室的门房前停了下来，转身对吉尔和瑞贝卡说道：“里面是展览室，我知道如何打开机关，但是我却无法保证我能有命出来。让你们去我又不放心。所以，咱们还是一起吧。”
　　瑞贝卡听罢，不由的笑道：你什么时候变得这么谦虚了。”
　　“我本来就很谦虚。”
　　小心翼翼的握住门鼻子，轻声说了一句：“到了里面动作一定要轻一点，千万不要说话。”
　　“明白了……”
　　瑞贝卡凑到李云耳旁学着他那样子调皮的说道。李云只感到鼻息间嗅到一股芬芳的女儿家气息，淡淡的清香很是，忍不住心中升起一团火，狠狠的看了瑞贝卡一眼。如果不是估计吉尔在身边，一定要抱住她痛吻一番，瑞贝卡被李云粗暴的看了一眼，想起他几次霸道的吻，心中同样升起异样的感觉，脸上顿时潮红一片。不自觉的低垂下头去，然后又瞟了李云一眼。吉尔在接到李云的提醒后，正全神贯注的防备着，完全没有注意到他们两人之间的道道。
　　咔嚓一声轻响过后李云打开了展览室的大门。一束昏黄光束射了出来，照应在三个人的脸上一片金光。
　　“这是……”
　　吉尔和瑞贝卡同时被里面的情形震呆了。
　　“好美……”
　　瑞贝卡看着迎面而立的一幅画卷，不自觉的赞美一声，那是一幅少年迎风而立在茫茫草原悠然散步的画卷。不论是从画的风格还是色调上看，无不刺激着人的感官，的确很生动形象，就连那无形的风作者也捕捉到了。
　　“嘘！你看……”
　　李云皱着眉头指了指展览室灯光管子上站成一排的乌鸦。
　　瑞贝卡和吉尔同时看去，眼中闪过一丝惊讶。瞧那些乌鸦扭头正看向门口，通体乌黑的它们在昏黄灯光的对比下，更显的狰狞，一双泛着冷光的利爪和血红的眼珠好不骇人，还有那一张尖锐弯曲成钩子的利嘴，任谁一眼看去都知道它的厉害。很显然那是一排被感染了病毒的乌鸦。
　　和丧尸以及丧尸犬不同的是，被感染了病毒的乌鸦失去了原本的畏惧感，不只是会蚕食死尸，甚至连生人它们也不会放过。只会更凶残，体积更小更不容易瞄准，度更快，尤其是它们展翅飞起攻击时一片漆黑很容易遮蔽敌人视线，往往别人还没反应过来，它们就会一拥而上杀掉对方。足以看出这群小家伙的凶残绝对不会输于丧尸犬。
　　瑞贝卡知道差点坏事歉意的看了李云一眼。李云三人轻手轻脚来到展览室，说是展览室其实也不是很大的地方，也就一个直角的走廊范围，似乎更像是一个画廊。
　　画廊的墙壁上摆放着八幅画，分别叙述的人一生的各个阶段成长过程。从生命诞生初始；孩子；少年；青年；壮年；中年再到老年。描述了各个阶段得成长。还有一副无关紧要的画。而展览室的机关就隐藏在这些画卷当中。必须按照从生命初始的画卷开始挪开一直到老年为止。当中只要出现差错，必然会引乌鸦的攻击。当年李云过关的时候，着实被这些乌鸦弄得头痛死了。
　　所以，到目前为止，只要不做出太大的响动，然后按照排列顺序挪开那些画，中间绝不能出现一丝的差错，否则只会引来麻烦。轻手轻脚来到场中，李云知道只要别做太出格的动作，那些变异乌鸦绝对乖的很。大致看了下各个画轴的内容，然后李云依次按照生命初始；孩子；少年；青年；壮年；中年；老年挪开。
　　听咔嚓一声轻响，画廊里第八幅无关紧要的画突然划开露出里面的暗格来。李云轻轻嘘出口气，走过去见里面摆放的一枚钥匙拿出来收好，然后摆摆手示意吉尔和瑞贝卡出去，两人点点头，轻轻的退了出去。
　　李云轻轻迈步到了门口，回头看了眼傻愣着排成一排的乌鸦们，松开了绷紧的神经。暗道真是要命。总算还顺利。然后深深吸了一口气，大声喝道：“法克！”
　　这可是他蓄力好久才喊出来的话，也是他迄今为止最想做的一件事。以前玩游戏的时候，实在没有能力对付这些可恶的乌鸦，今天总算咒骂了一次了。只见那群乌鸦被李云一声大叫惊动，尖叫着扑腾翅膀朝着李云这个大声源扑来。李云也不含糊，喊完了立马砰地一声关上了展览室的大门，隔着木门只听到里面叽叽喳喳的乌鸦们叫个不停。闹得很。而作为事件的主事者却背对着木门傻笑个不停。
　　吉尔瞧他那样哼笑一声。瑞贝卡说道：
　　“李云，你怎么骂人呢？”
　　“哈，我骂人？骂得好，让它们在里面斗去吧。该死的东西，你不知道他们多么可恶。”说完李云招呼两人朝走廊另一侧的绿色大门走去。用刚才从展览室里得到的那把钥匙打开了绿色的大门。
　　这是一间摆放中世纪骑士盔甲的房间，仔细看去摆放在房间两侧款式各异的骑士盔甲都不是凡品。似乎是从世界各地收集过来的，并不是一般的仿制品。从色泽和形象质感就能分辨的出来。
　　这次，瑞贝卡学乖了老老实实的跟在李云背后一句话都不说。房间的正中央有一个透明的玻璃展台，里面赫然就摆放着一个老鹰徽章。在它旁边两尊石像好像门神一样镇守着它。在两尊石像前面的地板砖上还有两个排气孔。李云知道那是排放毒气的排气孔，要想拿到老鹰徽章，他必须将这两个排气孔赌住。
　　两个八角徽章只是打开洋馆安全通道那扇通往研究所铁门还有可以打开中庭院大门进入员工宿舍，而狼和老鹰徽章可以排掉水池中的水，获得通往地下的升降机的重要道具，不过李云知道，只是一旦他们开始动手，那么房间里的机关必然也会启动，先是两个排气孔向室内缓缓排放毒气，然后是一道铁阑珊落下封死大门。待到过一段时间铁阑珊才会收起，如果不把排气孔赌注的话，在铁阑珊落下收起的时间段中，他们铁定是要丧命的。如果换作其他人，一定不会注意到那两个排气孔，直接砸烂玻璃罩触机关，不刻即会毙命于毒气之中。可惜，在熟知剧情的李云面前这种机关有和没有一个样。甚至提不起他一点的兴趣。


第三卷 恶灵古堡 074 狂蟒之灾
　　“吉尔，瑞贝卡，你们过来帮我将这两尊石像推开堵住这两个排气孔。”
　　吉尔和瑞贝卡答应一声，三个人一起将其中一尊石像推动着堵在了前面的地板上的排气孔。虽然以前玩游戏的时候没感觉，但现在李云感觉到了，那尊石像的确很重，简直是重的不像话了，如果不是自己帮忙他都怀疑吉尔怎么推的动。
　　不过也是他现在处于虚弱状态，不然也不会觉得重，不过这样也好越重密封性越好，能更好的保护三人的周全。随后又将另一尊石像推开堵住了另一个排气孔，做完这一切，李云拍了拍手，在确定了确实密封好了后，又检查了检查其他地方，虽然知道基本就是这样，但李云还是觉得小心一点好。随后拿出榴弹枪一个枪托砸碎了那个展台上的玻璃罩。
　　跟着听一声警报器响起，随后他们背后的大门前突然落下一到铁阑珊将后路封死了。又听到脚下传来阵阵咕噜咕噜声，好像有什么东西向上涌一样。吉尔和瑞贝卡显然没有意料到这种情况，眼中闪过一丝惊慌。
　　李云轻轻拍了拍一尊石像的脑袋，说道：“不用怕，只要等几分钟就好了。”说完小心翼翼的从碎玻璃渣子里挑出鹰之徽章收好。
　　“又是故作神秘，真是受不生了你，我们什么时候离开这该死的地方。”
　　“很快，很快。”
　　“刚才那是什么？怎么出咕噜咕噜的声音啊。”瑞贝卡问道。
　　“还能有什么，毒气呗。”李云说道。
　　“毒气？你怎么能确定……”吉尔说道。
　　“毫不客气的说，古堡内的设施除了设计者外，我就是最熟悉的人了。怎么样，有我这个准建筑师在旁协助，你应该感到高兴才是。”李云说道。
　　“但愿如你所说的那样。希望一切快点结束吧。”吉尔淡淡说了一句。
　　“怎么，害怕了？”。
　　“我是不想再看到什么不敢想象东西。我的良知在受到极大的挑战。”
　　吉尔怒喝一声，李云这句话实在让她生气，吉尔最大的特点不是她的美貌，身手和聪明的大脑，而是正义感实在太强烈，对于安布雷拉的恶行十分痛恨，她浪费了自己的青春，十年的时间都在追击最后的黑手斯宾塞，生化危机1生化危机3生化危机5都有她的身影。相反瑞贝卡在感到无望后选择了离开，消失在众人眼中，没有她这样的执著。
　　李云耸了耸肩，不再说什么，他能说什么，安布雷拉公司所做的一切的确是在做着人神共愤的事，那些一个个活体实验完全是没有人性的实验。就连李云这个局外人都看不下去了。
　　就在几人各怀心思的时候，隔在背后大门前的铁阑珊突然收起，总算放开了退路。李云他们当时反应过来，李云还好说早知道事情结果，而吉尔和瑞贝卡的脸上却是闪过一丝兴奋
　　李云深吸一口气，打开门走了进去。吉尔和瑞贝卡跟在他身后。这是一间陈旧的储藏室，里面存放的物件早就被搬卸一空，除了几只破箱子，空间还算充裕，不过由于被闲置很长时间了，房间里弥漫着一股浓浓的潮味。三两根石柱子上爬满了蜘蛛网，在角落的破木箱子上沉积着厚厚的灰尘。地板全部是木板做的。踩在上面出咯吱咯吱的响声。好像阴暗的地下室一样，这里死气沉沉的。
　　突然就在三人打量屋内设施的时候，从对面墙角处传来阵阵剧烈的抖动和摩擦声。很快三人就注意到墙角那处有一个大洞，一条巨大的蟒蛇猛然从里面钻了出来。显然三人进门时的动作惊动了这条盘踞在旧储藏室的巨蟒。
　　只见它高傲其头，两只锥子一样的眼皮一旦睁开露出里面拳头大小的眼珠好不骇人，身上黝黑泛着异样冷芒的鳞片仿佛中世纪骑士的铠甲一样，一眼看去坚硬异常。很快见它从洞里钻了出来，朝三人张嘴吐信，似乎有意在示威一样。或许像这么大的食肉动物已经很长时间没有遇到过生人，才会表现的那么凶悍。
　　它通体就有十二米之长，竟然比亚马逊森蚺还要长出两米。从体型上看最少有两百五十公斤以上，完全是重量级的生物，虎豹群狼这些凶猛的动物和它相比便如同刚孵化的鳄鱼一样小的可怜。劲力十足不说，恐怕它的毒液也不在其力量之下。
　　再看那条粗壮的身体，只要稍微甩一甩估计就是铁柱子也会被打折。没有任何生物能让人如此的惧怕敬畏。而眼前这条巨蟒显然便在其中。
　　吉尔和瑞贝卡直接看呆了。
　　“天啊，这到底是什么东西……”瑞贝卡惊叫一声。
　　“我从来没有见过这么大的……只有在电影中才有。”
　　吉尔瞪大眼睛望着这个盘在顶梁柱上的家伙，一时间不知道如何是好。显然也被这条光蛇头就有两米多宽的家伙震撼到了。
　　这种大蛇的确只有电影中出现过，其实这条巨蟒和美国大片狂蟒之灾2中的那些巨蟒很相似，它们因为吞噬“血兰”是一种极为稀有的红色兰花，相传它分泌的浆液可以“永葆青春”。因为生物的细胞只会分裂八次就会死去，科学家相信这就是人衰老死亡的原因，而血兰却可以让细胞一直保持活性，可以无限分裂下去，所以巨蟒的身体变得越来越巨大。
　　这T病毒功效绝不下雨电影中的血兰花，所以这蛇才会达到如此惊人的体积，再大一些都可以称之为蛟了。大蛇好像很难受，不停地在抽搐，但是当瑞贝卡的手电照射到它时，它那巨大的蛇头立刻伸向李云并锁定了众人。
　　“该死，它注意到我们了。”
　　“不管是什么，我们今天都要度它，不然的话我们谁也别想活着出去，更不要说再向前走半步了。”
　　李云排开脑海中乱七八糟的念头，沉声的道，作为生化危机里第二个出场的Boss，巨蟒的实力隐然已经过了第一个出场的巨藤。它的攻击不再单样化，不再被动攻击防御，更重要的是它还有一颗会活动的大脑。可以视情况变化而做出相应的举措。不论是在狭小的空间还是广阔的平原，巨蟒的威力总是无穷大的。再加上它那身变态的防御铠甲。
　　致命的毒素。没有人知道当它喷射出毒素的时候会有多远的攻击范围，而那些被它喷出的毒素会不会通过空气传播进入到人体。更重要的是它的度。这是你无法忽略的。可以说这次李云真的碰到了实力强的对手了。敌人的强大是他们无法想象的，甚至比李云预想的还要强上许多。
　　纵然是李云熟知剧情，但是你也不能否认它的强大。吉尔最先反应过来，散弹枪砰的一声射击，但是子弹打在它的鳞甲上，却是什么效果都没有，只是出无数火话，李云飞快的子弹上膛，轰的一声，这次一直珍藏的榴弹枪可以挥威力了，榴弹射器是一种以枪炮原理射小型榴弹的武器，因其外形和结构酷似步枪或机枪，故人们常称之为”榴弹枪”或”榴弹机枪”。按射方式，榴弹射器分为单和自动射两种，按*持方式，榴弹射器分为单人肩射和多人架射两种。
　　在现代战争中，榴弹射器的使用可提高步兵分队的独立作战能力，增大步兵而杀伤火力密度及火制地带，赋予步兵与多种目标作战的手段，同时也为其他兵种提供了新型自备武器。
　　枪榴弹是步兵近距离上使用的点面杀伤武器，主要用于杀伤有生目标，摧毁各种轻型装甲目标、永久火力点等野战工事。因此，枪榴弹的装备使用大大提高了步兵在现代战场上对付点、面目标和反装甲的作战能力，这是生化危机系列前几代中除了火箭弹外最强力的武器之一，当然还有麦林枪榴弹射出，瑞贝卡和吉尔心里都稍微安定了下，毕竟子弹打不穿巨蟒的表皮，并不代表火箭弹也不行。当然李云不会这么乐观的。那巨蟒似乎没想到被它看作是食物的三人居然会反抗，而且来势还如此汹涌。只见它猛地一甩尾巴砰地一声砸断了柱子，半截石柱子飞出正好挡在巨蟒的面前，然后见它猛地盘踞起来脑袋紧紧缩在盘成一堆的身体里。
　　轰的一声，剧烈的爆炸声响起，被炸做粉碎的石柱碎片从爆炸中心向四周射出无数碎石片。房间里瞬间弥漫起阵阵尘雾。李云三人静静的看着这一幕。待到尘雾散去已然露出盘成一圈的巨蟒。赫然竟是毫无损。
　　“没有作用么？枪榴弹的爆裂弹似乎也没有效果，可恶，这可是对付装甲车用的，这些怪物都太变态了，我也得到了T病毒强化，也不敢抗这种武器，打不到它。可恶，忘了它可是不会站着不动让你攻击的。”李云暗恨。
　　“我们分散攻击！它的鳞甲不怕子弹不代表眼睛也不怕，李云，我也吸引它的注意，你注意打它的眼睛！”
　　吉尔不愧是精英反恐人士，斗志高昂，很快相处了办法，她说完跳开和李云他们拉开距离，随后几个迈步跑到巨蟒跟前抬手一枪打在它的身上。
　　巨蟒身上的鳞片虽说防御性很高，但这并不代表它不知道疼，沙子一样的子弹分散着打在他身上，那绝对是大面积范围的。就好比塑料**pp弹虽然打不死人，但是被它打着还是很疼的。
　　巨蟒吃痛猛地扭头瞪向吉尔，这时吉尔早已跳开，跑到另一边又打了巨蟒一枪，巨蟒再次吃痛红了眼睛又掉头朝吉尔扑来，而这时吉尔跳开又跑到另一侧开了另一枪，就这样吉尔打一枪换一地方。
　　虽然巨蟒的反应度不慢，但是在吉尔有意缩短距离的攻击下，在有限的空间里巨蟒庞大的身躯就成了它度上的累赘。根本跟不上瑞贝卡，只能任由她不断的骚扰自己。
　　巨蟒被她折腾来折腾去早就记了仇。满脑子都是抓住吉尔然后如何好好折磨她，完全没有意识到隐藏在背后的危机。李云和瑞贝卡在吉尔，开始攻击后就一直屏住呼吸一动不动的蹲在角落等待时机，在巨蟒进入角色完全忽略他们俩的存在的时候，忽然巨蟒不知道为什么痛苦的停顿了一席，李云终于捕捉到了机会，咔嚓一声再次扣动了扳机。


第三卷 恶灵古堡 075 死而复活
　　李云终于捕捉到了机会，咔嚓一声再次扣动了扳机，吉尔一边骚扰巨蟒，一边注意这边的情况，早在李云扣动扳机射出榴弹枪的时候，她就一个漂亮的凌空翻，翻了过去。
　　这次巨蟒就没那么好运了，在精神过度集中再加上吉尔最后一记倒地凌空翻正好遮住了它的视线，李云迅开枪，“轰”枪响过后，大蛇惨叫着缩回它右眼被打爆，枪榴弹的穿透爆炸力让它的眼睛完全废掉。可是它仍然没有挂掉的迹象。，它张开大嘴四处乱咬，弄得整个房间快要塌下来了。
　　“再让它继续下去就算没有被它杀死也被房子压死了。”
　　李云再次把枪上膛，他瞄准大蛇张开的血口，看来是准备从内部击杀它。
　　大蛇虽然疯狂，但是动物的天赋很快让它现了李云的位置。它恼怒地张开大嘴扑向李云，誓要将这个让它如此狼狈的爬虫从这个世界上消失。
　　李云冷静地等待最佳时机，极生死就在这一瞬间。
　　近了，大蛇的血口离李云只有两米了，李云也瞄准了大蛇的口腔上鄂。
　　“砰――――”爆裂弹枪管喷出，弹在旋转中飞行，仿佛心知必死，巨蟒做出最后的咆哮，这是它在世间最后一次的咆哮了，因为榴弹已经准确无误的射入到它的口中。
　　吉尔这时也已经落地站稳。跟着听砰地一声巨响，巨蟒那颗巨大的头颅瞬间炸开，鲜红的血夹杂着骨头碎片好像喷泉一样涌出来，而那头无头的尸骨也在失去中枢神经的控制后轰然倒地。
　　“yes！”李云在空中挥舞着了下拳头。
　　“干得漂亮吉尔。”
　　李云想吉尔竖起了大拇指！如果不是她大胆的牵制的话，自己两颗爆裂弹还真干不掉这条大蛇！
　　“谢谢。是你时机把握的好！”
　　吉尔俏脸上难得的露出了笑容。可见干掉巨蟒对她来说不单单是保命那么简单。这其中还隐含替战友报了仇的意思，不过李云的枪法的确让人佩服，要知道榴弹枪这种强的准确性最不容易掌握了，想不到李云玩起来比手枪还灵巧，他不知道李云拥有了娜塔莎的超级运算，任何枪只要准确点到了都能够准确的包捂住枪的特性。
　　两人都为干掉大敌感动兴奋，而且觉得这一次配合的默契十分好，简直是真正的黄牌搭档，倒是瑞贝卡有些失落，自己好像完全没有帮上忙，自己和李云一起经历了列车事件还有干休所事件，竟然还没有吉尔和李云这么短时间的那种默契，好像在火车上干休所自己只是拖了后退，想到这里瑞贝卡更是有些失落，李云看到她的神色，以为她为没有帮上忙赶到有些不舒服道：
　　“瑞贝卡，别放在心上，你是因为没有强力的武器的关系，手枪威力太小了，待会我保证给你一把极强的武器。”
　　对于李云的话，瑞贝卡有中莫名的信任点点头，吉尔正好上前查看大蛇，忽然大蛇身体动了，她的尾巴带着狂暴的劲风向吉尔抽打而去！要知道它的尾巴简直就是一条*无比的钢铁之鞭，古代万人莫敌的大将用钢鞭袭击足够打碎一快大石！这巨蟒的力量更是人的不知道几倍，李云就算是铜皮铁骨也受不了，因为这一下足以把真正的铁人打碎了！
　　李云暗道不好，强行爆了自己的度，留下一个残影，迅的跑了过去，一把扑在吉尔身上，这时候蛇尾击已经袭击过来，这是大蛇临死一击，力量何等强大，呜呜呜呜呜，似乎鬼哭神嚎，和气流摩擦，居然产生了白色的气浪！轰隆隆的爆鸣！
　　这一击打在李云身上，把他和吉尔都打的飞出几米远撞在墙壁上，狠狠的落了下来，吉尔还没有清楚这么回事，就觉得飞身而起，和李云化作了滚地葫芦卷积在一起，当她从震荡的晕眩中回过神的时候，现了一件让她十分难堪羞涩的事情，李云整个身体都压在她的身体上，自己高耸的乳*房被李云身体撞击的有些疼，她挣扎的要起来，李云哇的一口鲜血吐在她的胸前，染红了她的防弹背心，这时候吉尔也反映了过来，是李云救了自己一次，被大蛇临死一击重伤，她不敢挣扎了，任由李云压在自己身上，怕一挣扎触动他的伤势。
　　瑞贝卡这时候反应过来，连忙跑了过去，小心的把李云的身体翻转，吉尔乘机起来，看着胸口的血迹，她又是羞涩又是感动，正要说话，
　　“咕噜……”
　　大蛇的身体里又传来可疑的怪声，这让吉尔差点崩溃，强打着精神盯着这条怪蛇。“咕噜……咕噜……”
　　吉尔靠近蛇尸，仔细地辨别着声音的来源，他越靠近蛇腹声音便越清楚。
　　“噗！”从蛇腹里突然钻出了一截物体，将吉尔吓了一跳，他端起枪紧张地观察这个东西。
　　“噗！”
　　那物体又伸出来一截，吉尔也看清楚了，那是一截军刺的刀尖。
　　“难道有人在蛇肚子里？”吉尔带着疑问继续观察，现刀尖从里面将蛇皮割开一道一米多长的口子，紧接着从里面钻出了一双手将这道口子撕开。
　　“哇哦――――，终于可以出来透气了！呸，臭死了！”
　　一个人从这道口子里破腹而出，用力地甩着身上的黏液。
　　“站住，放下你的武器！”
　　不知道这个人是敌是友，吉尔不敢放低戒心。此时那个满身是黏液的人弄干净眼睛部位的黏液之后也现了正举枪锁定他的吉尔，他无奈地举起双手，却没有把刀丢下。
　　“我说的话你们听到么！还想让我再说一次！”
　　吉尔警觉地盯着这个有些不合作的家伙。
　　“哎，没看见我站着的吗？我就是走也走不了啊。再说屋子这么黑，要是把刀丢了就很难找回来了，我下半身还卡在里面呢，很难受啊。”
　　黏液人指了指自己露在蛇腹外的身躯。
　　吉尔没有理会这个人，他枪口对这黏液人，慢慢地走到出口的位置小心地将门打开。
　　屋外的光线照射了进来，吉尔看清了这个人，只不过他满脸的不明液体很难认出他是谁，可是那个黏液人似乎认识吉尔，他张大嘴伸手指向吉尔道：
　　“吉尔？我是理查德！”
　　“是你理查德？”
　　吉尔又惊又喜，想不到理查德竟然被大蛇池了，而且活者出来了？理查德道：
　　“我和瑞贝卡分开搜索，我来到这里的时候忽然被一条大蛇冒出来，虽然激战了很大一会，但是我的强化散弹枪根本不是大蛇的对手最后被吞了进去，本以为死定了，就听到战斗的声音，最后大蛇竟然死了，我用战斗破开了它的肚子侥幸逃得一命。”
　　“上帝，你真是太幸运了，我正觉得看到这条大蛇的时候它似乎有些不舒服，原来是刚吞进你行动不便，也没有来的及吞入胃中，你正式太幸运了。”
　　吉尔见是战友，连忙帮忙把他拖了出来，理查德这个在游戏中本该被大蛇吃了的家伙，最后竟然这样的奇迹生还了，两人还没有来的高兴，就听到瑞贝卡的哭声，理查德顾不得弄掉身上的粘液道；“瑞贝卡？”
　　吉尔想起李云，心中一沉也顾不得和理查德叙旧，连忙跑了过去，却见瑞贝卡手按在李云的胸口，泪水不住的往下掉，吉尔有些颤抖的道：
　　“他怎么了？”
　　“他死了。”
　　吉尔没有说话，只觉得十分难过，如果不是自己那么大意，他就不会为了救自己而死了……想起和李云虽然认识的时间不长，但是他已经救了自己好几次了，在这个机关重重的古堡中，因为他的存在，似乎一却都变得那么简单，这个神秘的青年，就这么死了吗？
　　理查德走了过来，看到李云不由道：
　　“是他？……”
　　看到瑞贝卡心若死灰，那种让人痛惜的绝望是那么的楚楚可怜，理查德的一些埋怨都生生的咽下，看着已经没有了呼吸的李云叹息一声，他们应该好不容易重逢了吧，怎么会这样的结局？
　　等李云醒来的时候，一睁开眼，就看见了瑞贝卡清秀的脸孔。她脸上满是泪痕，犹如那带雨的梨花。
　　“瑞贝卡，你怎么了？”
　　李云感到有些奇怪，不知道在自己昏迷的时候又生了什么事情。难道是吉尔出事了？连忙开始搜寻吉尔的身影，还好，她好端端地就站在边上，并没有缺胳膊少腿。那这小美人为什么哭鼻子呢？疑？这个悲剧男理查德竟然也在？神秘时候冒出来的。
　　“你刚才把我吓死了！”瑞贝卡哭哭啼啼地说道，“我都不知道该怎么办了！”
　　李云不禁感到奇怪，说道：
　　“我……我怎么了？”
　　“你刚才死了！”
　　吉尔的声音里透着古怪，脸上的表情也是一副神神怪怪的样子道：
　　“可后来你又活了过来！”
　　理查德补充道：
　　“我们还以为你变成了丧尸，想要把你一枪爆头了呢！”说着他做了一个开枪的手势。
　　刚才死了？这让李云又是吃惊又是奇怪，怎么会死了呢？若是死了，怎么又能活过来？
　　“你们确定我刚才确实是死了？”
　　李云一脸狐疑地看着瑞贝卡、吉尔和理查德。
　　瑞贝卡点点头，道：
　　“呼吸、心跳都没了，真把我给吓死了！”
　　到现在，她似乎仍然心有余悸，声音里透着害怕。
　　李云心里不禁感到一阵温暖，瑞贝卡是真的很关心我。在这个陌生的世界里，有这么一个人关心着，这种感觉实在是太美妙了。
　　“幸好你后来又活过来了！”
　　说到这里，瑞贝卡脸上便露出了笑容。
　　死了怎么又会活过来？这不是跟丧尸一样么？难怪理查德要把我当成丧尸来爆头了。吉尔笑着说道：
　　“你真该谢谢瑞贝卡，若不是她拦着我们，只怕你的脑袋已经被轰掉了！”
　　T病毒，一定是T病毒。自己这么忘记了自己融合了T病毒，T病毒强大的生命力让自己受到不管多重的伤都可以恢复，李云看了看自己的身体，跟着伸展了一下四肢，本来被大蛇那恐怖的一击之下让，照理说连动一下都有些困难。可现在却丝毫没有疼痛的感觉，不用说着又是T病毒的功劳了？
　　“我昏迷了多久？”
　　对于李云的死而复生，以及强的自愈能力，瑞贝卡虽然惊讶万分，但不至于毫无头绪，她知道李云给自己注射了T病毒，料想她也能想到这必是T病毒所带来的。T病毒的可怕和神奇并存的东西。
　　“半个小时”
　　“这世界到底怎么了，居然死人都能活过来！”
　　这事显然出了吉尔的认识道：
　　“这到底是怎么一回事？你虽然也活过来了，但显然跟刚才那些活死人不一样！”


第三卷 恶灵古堡 076 嗜血欲望
　　“这当然不一样了，他们是活死人，我是活人，根本就是两码事，怎么能混为一谈呢？我是少有的T病毒免疫体质，正如平均六百万人中有一个埃伯拉病毒免疫体一样，T病毒的免疫体更是极为少见！这类人不但可以免疫T病毒，还可以做到真正让T病毒强化自己身体，而绝无后遗症，只要我不被人砍掉手脚和透头颅，其他的伤害多无法让我致命。”
　　李云虽然觉得解释起来很麻烦，还是简单的把自己在蜂巢的事情说了一下，当然隐瞒了自己来自另外一个世界的事情，还有火焰女皇和自己合体的事情，谎话的最高境界就是九真一假，当吉尔听到玩熊市地下竟然还有一个更先进的蜂巢大本营的时候，眼中露出了凝重。
　　“这么说你变成了超人了？”
　　理查德露出一丝羡慕的神色，美国男人都有超人情节，就和中国人有武侠情节一样，李云笑着点头道：
　　“算是吧，我只须防备被别人一枪爆头，等闲的攻击，根本就伤害不了我，就像《能英雄》里的塞拉一样。我现在就像一个能英雄，拥有了拯救这个世界的能力！”
　　李云摆了个人飞翔的造型！义把几个人都逗笑了，先前那种压抑的悲伤气氛小时无踪。
　　“等等，李云，你的血是岂不是可以做成血清？解除T病毒？”
　　“这个我不太清楚，瑞贝卡是这方面的专家，你可以问问。”
　　“理论上来说是可以的。”
　　吉尔路出惊喜的神色，这个神秘的家伙简直就是上天赐予人们的救星，也许真如他所说的，他可以拯救世界！李云有些胆寒，道：
　　“别用唐僧肉的眼光看着我。我感到害怕！”
　　“唐僧肉？云，那是什么？”
　　瑞贝卡好奇的问道，李云笑道：
　　“一个十世的处男好人，听说吃了他的肉可以长生不老，很多魔鬼都想吃他。哎，看来当处男太危险了，我还是赶紧破掉。”
　　瑞贝卡到底是个清纯少女，听到他的疯言疯语有些害羞，嗔道：
　　“尽说这些。”
　　李云正要调笑，却看到理查德用可怜的眼神看着他，不爽问道：
　　“这么看我干吗？”
　　“哥们，是不是不行啊？我十六岁的时候已经和女人那个了。”
　　“谁不行？等这次时候，我们去找个地方比试比试。哎哟。”
　　原来是瑞贝卡羞怒的给了他一下狠的，李云疼的咬牙，哎，女人的九阴白骨爪太厉害了，自己铜皮铁骨也防御不了。吉尔到没有瑞贝卡那么害羞，只是脸色微红，白了李云一眼道：“我们是不是该离开这里了？”
　　“好的。我先找找。”
　　李云在蛇洞里搜索了一下，找到一把钥匙，收了起来，理查德道：
　　“等等，我先前收到了恩克思队长的无线电，他好像在一个地下矿洞中现了什么，可惜我打不开中庭院的大门，进不去折返回来找瑞贝卡同时向找到钥匙，结果碰到了这个大蛇。”
　　“队长有消息了？太好了，他还活着。”
　　“是啊，不知道其他队员怎么了。”
　　netspeyer和肯牺牲了。”
　　瑞贝卡伤心的道，理查德脸色一变，握紧拳头道：
　　“该死的怪物！该死的安布雷拉！我一定要为他们报仇。”
　　“好了，在这里说这些也是没有用的，我们先走要去员工宿舍，寻找一些东西，然后去研究所。”
　　“李云说的对，我们一定要找到证据吧安布雷拉的罪证公布于众！让他们接受法律的制裁！”吉尔坚定的神色道。
　　众人返回中央大厅，吉尔握着手枪率先在前面走，体力还未完全恢复的李云紧随其后。
　　看着前方吉尔健美的背影，李云忽然有一种很异样的感觉。看着吉尔这样万中挑一的大美女，有异样的感觉本来很正常，可是……吉尔身上的那股女人才拥有的馨香吸引着李云，勾动起他从未有过的强烈。
　　可那不是性*欲！忽然李云把她想象成一块刚烤好的牛排。这时，他的喉咙中开始剧烈的燃烧，一股饥渴感仿佛不受控制般充斥着他的全身。看着吉尔健步走在通道中的样子，李云的牙齿忽然痒了起来，那是一种从牙根中冒出来的痒感。
　　幻想着拿些什么东西让牙齿磨一下，而眼睛却不偏不倚的转到了吉尔的胳膊上。不知不觉中，李云离吉尔越来越近，几乎贴到一起，接着，他伸出左手搭在了吉尔的肩上。看着吉尔平滑细腻的白嫩的脖子，李云产生了一种想要咬一口的冲动……
　　“怎么了？”
　　吉尔全神贯戒备的在前面走着，对于李云的异状却没有觉察，感觉到李云的手也只是随口问了一句。但这句话却传入了李云的耳朵，却让他打了个激灵，回过神来。突然间，一股从未有过恐惧感与无力感弥漫了李云全身。他明白了原因，自己因为吸收了水之女王太多的病毒精华，就算他有完美血液融，肉身不会变成怪物，可是如果意志力薄弱一点的话。内心仍然会变成嗜血的怪物！以前因为有钢铁意志屏蔽一却负面情绪，现在钢铁意志潜伏了，这副作用也起来了。
　　蓦地，李云左臂一扬，破空直袭吉尔右脸，势道凌厉急疾。吉尔大惊，条件放射地，手中散弹枪猛地一砸，希望把失控的他*开。李云右手抵挡住散弹枪，强大的力量让散弹枪像是砸在柱子上！李云的左手只是停在距离她右脸不到十厘米处，一股难闻的腐臭正从她身侧传来。
　　吉尔转脸一看，顿时吓得几乎跌开去，李云的左手正死死按住一个正张开散着腐臭的大嘴朝她做出撕咬动作的丧尸，那丧尸的嘴已经差一点就碰到她的喉咙。
　　“啊……！”
　　李云狂吼一声，此时他的声音不同于以往借声力时的激昂雄壮，而是类似野兽嚎叫。“咔嚓”丧尸被李云握住的额头顿时出骨碎之声，接着他纵身一跳，已经跳上丧尸的双肩，在丧尸承受不了重量倒地之前，左手死死抓住丧尸头颅，接着全力一扭，一扯，一拔。
　　好容易来了个可供泄的对象，李云把所有烦躁与疯狂都泄到丧尸身上。“嗵”的一声就如同牛把深陷入污泥中的腿猛拔出来时出的声音，夹杂着骨碎之声。
　　丧尸的头被硬生生从身体里拔出来，但那不是砍头，因为那头还连着长长的脊柱。
　　丧尸倒下，李云把头一扔，那头拖着长长白白的脊柱被甩到地上，看起来像一条巨大的虫子，一条巨大的死去的人头虫子。
　　吉尔已经忍不住干呕起来，虽然她也可以干净利落射爆下丧尸的头颅，但眼前血腥到极点的一幕实在越了她忍受的极限。跟着后面戒备的理查德和瑞贝卡吓了一条，然后走上前道：“李云你这么了？”
　　李云的身体颤抖着，总算把饥饿的本能压制住，摇摇头道：“没事，只是用力过多抽筋了。”
　　吉尔这才反应过来，自以为是李云现了忽然出现的丧尸袭击自己，所以帮了自己，虽然觉得李云的状态有些不对劲，但是仍然十分感激，李云反而有些内疚不敢看她道：“我们先去寄宿舍吧，早点结束这个噩梦。”
　　众人点头，虽然觉得刚才李云有些反常，倒是没有想太多，众人回到中央大厅，李云三人穿过画室来到走廊，然后一路直行打开走廊拐角处的一扇铁门三人走了出去，来到外面的半露天小道。
　　说是半露天小道那是因为它像亭子的走廊一样头顶上有棚子两旁有矮栏和白玉柱子。
　　只是周围杂草丛生，空气中弥漫着一股潮湿的气味。在这儿荒郊野外是很静的，除了三人的脚步声，还有隐隐的虫叫声。如果不是此时他们的心思不在此，恐怕还真会被这时的气氛吓住。
　　来到尽头的大门前，李云把一个拥有八角镶边的保护伞图章按放在大门旁边墙壁上的空缺处。只听一声轻响过后，大门里上的锁顷刻被解除了。吉尔和瑞贝卡相对看了一眼，眼中满是兴奋之色。推开大门三人走了进去，理查德因为没有武器，所以走着最后，李云了两步找到露天走廊的一个休息室，扭头对吉尔和瑞贝卡说道：
　　“你们先去，在前面等我。”
　　说完推门走了进去。吉尔和瑞贝卡也不理他朝前面走去。李云进的房间是一间水管工人的住房，里面摆放着许许多多形态各异的铁家伙，各种工具应有尽有。摆放还算整齐，没有一般工人房间里的杂乱，可以看出安布雷拉公司的员工还是很有素质的。李云翘起脚从架子上翻找着什么东西，很快就找到了一个扳手。
　　这时，吉尔和瑞贝卡也已经到了户外。前面大门口一个很大的水池挡住了去路。旁边有一个机关可以用扳子拧动。吉尔和瑞贝卡走过去看了看在确定无法通过后，只得站到一旁等待李云来了再做打算。吉尔拿出对讲机接通了威斯克那边的信号。
　　“喂。是队长么，我是吉尔。”吉尔说道。
　　远在监控室的威斯克此刻正仰卧在皮椅上闭目养神。突然从写字台摆放的对讲机里传来吉尔的声音。
　　“吉尔？”
　　威斯克愣了一下噌的声坐直了身子，显然没想到她会联络自己。迟疑了一下还是拿起了对讲机，说道：
　　“喂，我是。吉尔你们现在在那？”
　　“我们现在在户外，很快就会进入到实验区了。”
　　吉尔说道。
　　“什么！”
　　威斯克听到吉尔的汇报，大吃一惊，站了起来，问道：
　　“你确定……”
　　“是的，我很确定。”
　　吉尔说道。然后将所在的地理位置情景描述了一遍。
　　威斯克不再怀疑她所说的真假，只是他不能明白，为什么吉尔他们没有死。这就让人怀疑了，他们是怎么逃过巨蟒追杀的，难道有什么人去帮助他们么？想到这里威斯克马上回到写字台旁连接上了巴里的对讲机，通过聆听两方所处环境的动静，确定巴里和他们不在一起后，威斯克知道巴里并没有去援助他们。同时暗暗心惊吉尔他们的实力。看来还是小看了他们了。他们比自己想象的还要顽强。
　　“看来，只有派丽莎（1isa）出场了，真期待这个g病毒的原型体的战斗资料，给老朋友威廉博士的话，他会很高兴的，这算是我最后帮助你一次吧，威廉。”


第三卷 恶灵古堡 077 森林小屋
　　很好，你们继续搜索其他的生还者，找到这里变成这样情况的真相，找到其B小队其幸存人员，然后我们寻找逃出的道路。”
　　“明白。”
　　吉尔对威斯克一点怀疑都没有，毕竟她不是李云这样的穿越人士，对于以后的事情了如指掌，威斯克放下手中的对讲机，路出了一丝冷笑道：
　　“真是叫人头痛的一群家伙，连巨蟒都杀不了你们么？很好，你们还真是不亏“精英”两个字。越是深入里面的家伙就有厉害，连我都有所顾忌。看你们能撑多久……，现在就让巴瑞把他们骗取森林小屋，让他们和我们的长寿星丽莎见见面，她可真是不死的怪物啊，暴君也只是她的后辈！”
　　想到这里他拿起了对讲机，这次是给巴瑞的。李云拿着扳手出来，就看到吉尔在和威斯克通话，心里咯噔一下，心中知道威斯克恐怕要有动作了，果然不久后对讲机又想了，这次是巴瑞的声音，他有些着急的道：
　　“吉尔吗？我在古堡外的森取林现一个木屋，现有个直接通往地下的很深的通道，好像是通往一个地下矿井的，我刚才在里面接到了B小队队长们我们的副队长恩克思的信心，他就在地下通道下面，不够木屋里面碰到一个十分可怕的怪物，枪这么都打不死，你们快过来。”
　　“好的！我们立刻赶到！”
　　理查德，瑞贝卡都听到了对话，听到有队长的消息，都有些着急，也不顾前往寄宿舍寻找实验室的事情了。李云张张口，终究没有说话，她们不知道丽莎的可怕，和恐龙危机1代中的霸王龙一样，是不死之身，至少热武器对她效果不大，说起来丽莎真是个可怜的人，李云不由的回响起生化危机的编年史。
　　196o年声名显赫的亚希福特家族（Theashford）第六代家主爱德华?亚希福特（eard?ashford）和年轻贵族奥斯威尔?e?斯宾塞（oe11?e?spenser）在非洲古迪帕亚遗迹中的菊科植物“太阳阶梯”中现一种古代病毒，病毒能使生物体基因变异，失去意识，并且拥有极强的生命力和抵抗力。鉴于这种病毒的奇异特征，两人决定研究这种病毒，并命名为“始祖病毒”，始祖病毒母体样本诞生。
　　1963年由于研究病毒的需要，斯宾塞以未来公司主管的度假别墅为借口，聘请著名建筑师乔治?特列博尔（george?Terybour）在美国西部浣熊市（Raonnettain）建造了内部结构复杂，机关重重的洋馆。四年之后（1967年秋）洋馆完工。斯宾塞随即邀请特列博尔一家前往洋馆度假。
　　1967年11月1o日特列博尔的妻子杰西卡（Jessica）与女儿丽莎（1isa）进入洋馆，随即被植入始祖病毒变异株Type-a型与Type-b型。
　　11月13日特列博尔亦被挟持到洋馆遭到软禁。11月16日，杰西卡与病毒融合失败遭到废弃处理，而丽莎却与病毒融合，但却失去理智，袭击供应饮食的女研究员，并剥下她的面皮。11月27日，特列博尔从地下密室逃出，开始寻找出路。当他现洋馆的结构和他当初设计的并不一样而无法逃出时，于11月31日在绝望中死去。
　　1988年
　　迈克尔?沃伦（minet）出任浣熊市市长，并且与umbre11a建立了紧密联系，半数市民都被umbre11a雇佣。威廉?柏金已经结婚，妻子是同事安奈特?柏金（anete?Birkin），1986年两人的女儿雪莉?柏金（sherry?Birkin）此时威廉已经是病毒研究的绝对权威，病毒的研究也进入成熟阶段。按照斯宾塞的构思，带有攻击意识的战斗生命“Tyrant”（暴君）被制造出来了，他拥有一定的智能，能按照编写好的程序执行命令，生命力，抵抗力，攻击能力都比人类强大。但是绝大多数人在植入病毒后会因为脑细胞与病毒融合时衰竭而几乎没有智力。按照基因解析融合模拟实验显示，一千万人中只有一个人能成为Tyrant。同年成立的法国分公司正在进行最新的“nemesis”计划，这是一种全新思路的生化兵器。nemesis是*纵基因而人工创造出来的寄生体，它寄生在寄生体的大脑，强化智能。所以如果把nemesis与“T”病毒融合，就能培养出高智能的战斗生物。但是在nemesis寄生后大多数生物都因为承受不了5分钟的智力支配就会死亡。所以最后还是只有借助第一个实验体丽莎，进入她大脑的nemesis消失了。
　　1991年威廉?柏金向公司提出了最新的“g-Virus”（g病毒），斯宾塞批准开。丽莎被注射了始祖病毒，以至后来所有的病毒在她身体里都能融合并不断变异，甚至吸收了nemesis。威廉正是从丽莎身体中提取出了“g”病毒。“g”的特性是使基因变异，导致宿主的身体结构和细胞结构全部生改变。而威斯克早已不再关心病毒，他争取到前往浣熊市警局当卧底的机会，暂时脱离了umbre11a。
　　1992年在umbre11a的经济援助下，浣熊市开始大幅度重建和更新，展迅。威廉的新研究所就建在了浣熊市的地下。
　　1995年7月31日，威斯克和威廉再次来到伴随他们成长的阿克雷研究所。这里曾是最高级病毒研究所，而“T”病毒就是在这里开出来的。由于丽莎在吸收了nemesis后又开始撕其他女性的面皮，威斯克和威廉为了不使机密泄露而决定销毁丽莎。经过3天的生命停止反映后，丽莎被运到森林里的小木屋里，那里也放着丽莎的母亲杰西卡的棺材。
　　“李云，我们是不是前去找到队长？”
　　在李云回想的时候，瑞贝卡等人都望着他，不得不说李云这一路来的淡定自若，几乎为扑先知，种种机关在他眼中都视为无物，所以他已经在众人中建立了领导的地位，所以众人都询问他的意见，李云虽然不想丽莎对战，不过现在已经没有办法了，不去的话，不明真相的他们以为自己抛弃了他们的战友，就算是瑞贝卡只怕也不会同意，李云叹口气道：“我们过去吧。理查德，这把榴弹枪是你战友的，现在叫还给你吧。”
　　“那你呢？”
　　理查德结果榴弹枪有些疑惑道，在这个危险的地方什么都没有一把武器重要，李云笑笑道：“我有更强大的武器。”
　　说完转身折返回洋馆的院子中，推开一个生锈的铁栏杆门，带着众人来到一片墓地，在几个人惊讶的眼神中，李云来到一个墓碑前，掏出一个徽章，正是风之勋章，他从老虎雕像暗格中找到的，墓碑上正好有一个凹痕，李云按了下去，顿时咔嚓，不被竟然翻转起来，路出里面三个徽章，李云拿起，然后一一的摆弄了一下，把徽章都拉出条横，然后安装在旁边的一块墓碑上，很快墓碑翻转，这次路出的却是二个武器，一把一把手枪；一把流弹枪！
　　众人目瞪口呆，相不到还有这样的机关，就是为了藏起两把枪，在美国这样的地方，枪支是合法的对于军迷和武器迷来说，这里简直就是天堂。在这里，你不但可以光明正大购买枪。而现实生活中的天朝，不但枪械被禁止，弓弩被禁止，BB枪被禁止，这也罢了。可是在某些地方，甚至连买把大点儿的水果刀和菜刀。都要登记。能想出这种中世纪蒙古式政策的官员，真不知脑袋里面装的什么？这都什么年代了，难道那些去准备作案的罪犯，会被这种脑残办法限制住？就算他们白痴到不会跑其他地方准备武器，可能作为武器的东西也太多了吧，就是拿块板砖也能砸死人的。
　　在天朝有把枪不想上藏起来正常，不过在美国就太那个了，李云给他们解释这两把枪，这些武器都是安布雷拉公司早期的产品。威力那是没的说，先是那个手枪外形的武器，它完全是一个微型追踪炮，能够自主的追踪猎物。似乎这把枪是专门针对T病毒研制的，追踪系统只对身上携带T病毒的生物有追踪作用。其次追踪弹爆炸时的威力可以轻易撕裂开对方的身体，从内部直接破坏。除了特殊的Boss比如水中的T病毒鲨鱼，或者42号植物，或者大蛇还有暴君外，其他小怪，猎杀着，舔食者，苍蝇人狂暴丧尸都是一枪就死，不过这种特殊子弹也不多，只有一个弹匣十六，需要省着点用。
　　另一个是流弹枪造型的武器，与传统流弹枪不同的是，它既保持了单兵携行使用的灵活性，又增大了火力密度与火力持续性。其初1oo米左右，最大射程提高到了6oo米。而且配备自动榴弹射器，可以自动填装，没有追中功能，不过普通榴弹子弹也可以用，也可以用散弹枪子弹，是散弹和榴弹枪的结合体，十分方便。威力巨大。
　　李云吧把手枪给了瑞贝卡道：“我说了给你一个强力的武器的，这把枪拿去，小心点保护自己，我现在的状态无法挥我在干休所的实力的，只能够靠枪了。”
　　众人整装完毕，在李云的带领下，向森林小木屋走去。


第三卷 恶灵古堡 078 拥抱吉尔
　　就在三人离去不久后，一个黑影从角落地探出了身子，仔细看去不是巴瑞还有谁，见他扯出附在衣服领子上的耳麦，轻声说道：
　　“队长，来晚了。东西被他们取走了。”
　　“什么！”威斯克愣了一下，脸上闪过一丝震惊。说道：
　　“你说他们？你确定？”
　　“是的，我很确定。”
　　巴瑞说道。威斯克沉默了，爱冷着一张脸看不出他在想什么。那两把武器可是杀手锏，专门用来克制T病毒的武器，普通枪械哪怕是是一个连的战士用机枪组成火力网都扫不到自己，可是那把跟踪手炮太危险了。
　　“你说他们取走了武器，他们怎么会知道机关的。”威斯克说道。
　　“我也不知道……可能，可能他们蒙对了吧。”
　　巴瑞支支吾吾说道。也觉得自己这话有些牵强。
　　蒙对了？哼，可笑，安布雷拉机关重重岂是说蒙就能蒙对的。撇除巴瑞背叛自己的可能，吉尔和瑞贝卡是s.T.a.R.s.的人，她们根本不可能知道机关的。那么问题就出在了那个家伙身上了，他似乎叫李云？有趣，看来马库斯那个家伙真的是被干掉了，就是他了，哼哼不管你有什么秘密，阻止我的计划的都该死！
　　“你去挑拨李云和吉尔她们，就说我已经调查清楚，李云就是安布雷拉公司派过来的卧底。帮助吉尔不过是利用她为了得到T病毒样本。”威斯克说道。
　　“好的。”
　　巴瑞说完挂断了信号，心中狐疑，不明白威斯克这么明显的嫁祸，吉尔会相信么。
　　“我相信你们只见一定达成了什么协议，否则，没有你的帮助她们根本就不可能来的这么快。不管你是谁，来这儿有什么目的，面对这样的嫁祸，让她们回忆起你先前的种种作为，我看你如何解释！”
　　威斯克摘下墨镜露出一边赤红的瞳孔，一道触目惊心筋脉爬上他的面颊随后消失的无影无踪了。
　　李云带着瑞贝卡等人穿过墓地，来到一扇铁门前，这时候远远的听到一声哀嚎：
　　妈妈……呜呜……瑞贝卡不由紧张的握住左轮手炮道：
　　“那是什么声音？”
　　“巴瑞口中说的那个女性实验题的叫声吧，站在这里也没有用，过去看看吧。”
　　推开铁门，来到一条杂草丛生的道路，道路两边都有些歪着的大树还有木质栏杆，不过地面因为先前下雨弄得有些泥泞，风吹过，树叶摇拽出沙沙之声，说不出的荒凉诡异，在联系到身后就是个墓场。
　　瑞贝卡虽然有枪在手，也是心中紧张，仍不住靠进了李云，似乎希望借助他的血气刚阳之气冲淡这种来自心中的阴森之感，吉尔虽然是女中英豪，但是对于这种诡异的气氛也感到害怕，靠近了李云，虽然没有瑞贝卡那么贴近，不过这一左一右的靠着李云让背后的理查德有些羡慕了，在他看来这简直就是左拥右抱了，哎，我也是个大男人了，为什么你们只靠劲那个毛头小子呢。虽然比李云大不了几岁，但是这一刻理查德有些酸酸的想道。
　　走了几分钟，来到一条分岔路，李云直接走上台阶，在过了一会就看到了灯光，一栋小木屋出现在众人眼前，这栋木屋看起来倒像是深林中打猎人生活的地方，吉尔和理查德都准备好武器戒备起来，李云道：“瑞贝卡和我进去，吉尔理查德你们戒备在外面。”
　　两人都是点头同意，李云推开门，瑞贝卡有些警长的做好的戒备的神色，双手持枪，小心的侧身移动，相反李云却是直接走了进去，新型流弹枪放在背后都没有接下来，这个木屋子看起来有人居住的样子的样子，壁炉燃烧着，桌子上还有油灯亮着，只是有些林乱不似犹如收拾的样子，窗户破碎了，结了蜘蛛网，李云走了几步，找的一样东西，递给了瑞贝卡，瑞贝卡接过，是一张破碎的家庭照片，还有一个笔记本，不具名的日记（有一段文字写在日记的后面）
　　1967年11月1o日始祖病毒注射纪录洁西卡病毒种类：type-a细胞活化造成组织分离收缩病毒融合状况：阴性反应处理方式：抛弃之丽莎病毒种类：type-b细胞活化造成组织分离收缩病毒融合状况：阳性反应但融合迟缓身体外观改变状况：已观察到持续不同的改变状态：继续隔离观察乔治处理方式：已终结（11/3o1967）
　　（以下为日记内容）
　　196711月14日他们给我打完针后我的头就好晕…我找不到妈妈，他们把妈妈带去哪里了？她说过要带我一起逃出去的，她是不是丢下我一个人先逃走了？
　　196711月15日我找到妈妈了，今天我们一起吃饭，我好快乐。
　　但是她是假的，不是真的妈妈，一样的脸可是里面不一样。
　　我要找到妈妈，要把妈妈的脸还给她.我把**的脸拿回来了。
　　没有人可以抢走我的妈妈，妈妈是我一个人的。
　　我把**的脸戴在我头上，这样妈妈就不会离开我了。
　　因为当妈妈见到我的时候如果没有她的脸她会伤心。
　　196711月17日箱子的里面有**的味道可能妈妈就在里面箱子是石头做的。
　　好硬、会痛、上面有铁的绳子。
　　因为有4个石头所以看不到妈妈。
　　瑞贝卡看完这些先是一愣，接着看着照片，一个中年白人男子一个金夫人还有一个可爱的少女。这个看起来就是一个幸福的三口之家，在结合这上面写的内容，瑞贝卡很快明白了一些事情，路出了愤怒的神色道：
　　“安布雷拉公司，他们都是一群恶魔！”
　　就在这时候忽然听到门外理查德一声惊叫，接着榴弹枪轰击的声音响起，两人想视一眼，立刻跑了出去，顿时他们看道理查德正在和一个手脚修长，衣衫破碎，手脚都带着镣铐，特别是双手带着巨大无比的金属镣铐，起码有几百斤，那巨大的重量让她不得不驮着身体，吉尔仰面倒在地上，看上去是被忽然袭击晕了过去的。
　　李云知道这个就是女性实验体，手铐魔就是不死者丽莎了，自己体内已经潜伏的血液书有些沸腾起来，这是共鸣吗？娜塔莎说过完美血液出自她的体内，而游戏中G病毒也是处子她的体内，不知道杀了她，是不是可以让自己的完美血液蜕变的更加强大？
　　正想着，只见丽莎她根本不管理查德的攻击，向吉尔走去，理查德又惊又急，刚才一枪竟然只是打碎了她的衣服？露在衣服外的一点事情都没有，这可是榴弹枪！就是装甲车都可以打穿的啊，看到她向吉尔走去，却无能无力，要是如此近距离开枪，反而会伤到昏迷的吉尔。
　　瑞贝卡就要用手炮开枪，却被李云阻住，他怒吼一声，瑞贝卡就在他身边，看到他这骤然劲，后背的里脊肉，背筋明显的凸了起来。与此同时，他的双手，双脚，头颈的一根筋也弹起。每一根筋，都好像是一头牛拉着沉重地车子爬坡，身上凸显出来的那股力量！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！九声宛如中古代那种强硬到极点的牛筋弓弓弦拉动时候的声音！全身地九根大筋，出了那种牛筋弓的声音，可以见到力量有多么地凶猛！
　　“吼！”
　　李云这一声怒吼，犹如野牛疯狂的怒吼，顿时吸引了手铐魔丽莎的注意，就在这时候李云猛地从木板上跳下，犹如疯狂的野牛撞向丽莎，丽莎最喜欢袭击女人，剥下她们的面皮，所以她才会执着的袭击吉尔，李云就这么以手臂为牛角撞向丽莎，丽莎感到了危险，驼背的身体猛地直立了起来，双手镣铐砸向李云，这一砸传出巨大破空声，。呜呜呜呜呜，似乎鬼哭神嚎，轰隆隆的爆鸣！
　　没有人怀疑这猛地一砸起码可以把一辆装甲车都砸扁！但是李云却毫无顾忌的装了上去，血肉之躯的胳膊竟然生生的和那重金属镣铐掌机在一起！结果却是李云获胜，丽莎被撞飞了十几米犹如滚地葫芦依样打转，李云抱起吉尔道：
　　“快走，木屋最里面有个地下通道，我们从哪里进入地下矿洞。”
　　瑞贝卡和理查德回过神来，连忙跑进屋子里，这时候丽莎也怕了起来出一声尖叫，竟然打步伐的追了过来，不过李云早抱着吉尔逃进了地下通道，众人都消失后，巴瑞偷偷摸摸的走了过来，有些难以置信，他也是和丽莎战斗过的，如果不是队长忽然出现拥难以想象的度带着自己逃离了，只怕要被砸死，这个丽莎的除了度慢哎，力量和防御生命力都是不可思议的强大，他轻言看到她生生的用手铐砸断了一颗一人合抱的大树！要知道树虽然硬度不如金属，可是极其有韧性，如果想用蛮力就是坦克也不一定一下撞的断那么大的树，可是刚才那个叫李云的竟然赢了，天，他也是怪物吗？
　　顺着一个类似下水道的铁梯不断的下降，众人来到一个石台上，石台四面悬空，有两个巨大的雕像在最前面的铁栏杆钱，还有四个巨大的石头锁链锁住了一个石头棺材。就在众人打量的时候，吉尔醒了过来，现自己在一个男人的怀抱中，吃了已经就要挣扎，就听到一个温和的声音道：“吉尔，你醒了，好些了吗？”
　　吉尔看清楚抱着自己的是李云，心中莫名一松，道：
　　“我这是这么了？”
　　“你被一个可怕的不死怪物袭击了，是李云拼命救了你。”
　　理查德一直听瑞贝卡说李云有多强大，没有亲眼看到总是半信半疑，可是刚才那野蛮冲撞展现的可怕力量，让他立刻知道了瑞贝卡没有骗他，心中对李云也十分佩服起来，听到吉尔的问很快就把事情的始末简单地说了。吉尔想不到又是李云救了自己一次，心中感动，不过看到自己仍然在他怀中，脸色一红道：
　　“先放我下来吧。”


第三卷 恶灵古堡 079 很是销魂
　　吉尔感受到李云温暖强有力的怀抱、闻着那强烈的男性气息，她不由得有点心神荡漾。
　　“哦。”
　　李云点点头，双手依然亲密的抱着吉尔的纤腰。让她成熟的娇躯，靠在自己的怀里……
　　“李云，我没有事情了，放我下来吧。”
　　吉尔声音有点异样，神色有点扭捏、羞涩。
　　“哦！”
　　李云这才恋恋不舍的松开了她。怀抱着吉尔这样一个成熟美丽女人，那种感觉滋味，真的不错。而且吉尔的身材，要比瑞贝卡的身子成熟许多，抱在怀里，真的令人很销魂不已。吉尔下来后有些羞涩的看了李云一眼，这时候瑞贝卡则有些吃味，不过看到李云的手臂的时候，所有的吃味都不翼而飞，飞快的走了上前，道：
　　“李云，你的手？”
　　吉尔听到她的话，也看向了李云的手臂，这件他的手臂乌黑一片肿的和巨人一一样，吉尔也懂一点医护常识，知道这样的情况是极其严重的骨折现象，李云似乎这才感受到手臂的一样，晃动手臂已经全然没有感觉了，丽莎的肉身竟然远比自己经过几次强化还有外功横练绝顶还要强横的多！
　　瑞贝卡连忙走上前来抓住他的手道：
　　“不要乱动，在动你的手就要截肢了，你的挠骨尺骨几乎完全破碎了，这样的伤势需要很专业的设施清理才有可能复员，不然你的手就要废了……”
　　瑞贝卡记得都要掉眼泪了，李云却是无所谓的道：
　　“没事，一点小伤。”
　　“这哪里是小伤！难不成你想做一个独臂人不成？”
　　瑞贝卡心疼的看着他的手，她的医疗小包中虽然有很多东西，但是这样的骨折却没有办法，只能够打一针吗啡止疼，李云看她泪水都掉下来了，心中一软，用右手为她拂去了眼泪道：
　　“放心吧，只要不是利器切割下来，我就是全身骨骼碎了都可以复员的，只是需要消耗很多能量，哎，出去后我要大吃一顿。”
　　听他这么一说瑞贝卡想起了李云死而复生的一幕，心中一松，不过还是道：
　　“我先用绷带给你包扎起来吧。”
　　吉尔虽然不清楚战斗的情况，但是也知道这是为自己受伤的，心中更是感动道：“我也来帮忙把，先找根可以固定的棍子。”
　　“不用了，吉尔前辈，我有稳定的钢条。”
　　瑞贝卡甜甜的声音道，却透露出一丝拒绝，吉尔明显感受到了，心中自以为瑞贝卡是对于李云连续两三次为救自己受伤感到不满，想说什么，却是没有开口，只有李云明锐的感受到了，瑞贝卡似乎察觉到了自己对吉尔的野心，减少两人接触的机会，也就是说瑞贝卡吃醋了，李云又是高兴又是头疼，追求同一个系列的女主角就是这点不好了，女主角之间会碰面的，这些女主角都是集聚气运的天之娇女，纵然对李云爱的在深也不会有什么二女一夫的想法，李云想要的后宫道路还很遥远。
　　当瑞贝可为李云细心的包扎的时候，众人听到一声尖叫道：
　　妈妈……理查德脸色大变，道：
　　“那个怪物追来了！”
　　正说着就听到蓬的一声，一个人影跳了下来，摔倒在地上，地面都是以沉，那人影半天不见反应，众人自以为她被摔死了，李云却是道：
　　“大家快走！离开这里！”
　　吉尔等人一愣，只见那个带着镣铐的怪物站了起来，浑身镣铐咔咔作响，吉尔这时候看到了林乱头后的面容，顿时一阵反胃，不是说丽莎太丑，而是她脸上带着一个女人的面皮，血淋淋的一看就知道那是从人身上剥下来的！想到自己受到这样的怪物袭击，只怕也是要剥了自己的面皮吧，那样纵然不死也是极其恐怖的事情，心中对李云的感激又达到了一个稿费，比之先前为她受了大蛇临死一击而死更重。
　　“妈妈……把妈妈的脸还给我……”
　　丽莎弯着身体，身上的衣服忽然化为粉碎，这衣服先前就被榴弹枪射中过，纵然她是不死之身，她的衣服也不是，不过她的衣服破裂后，路出是肩膀上一直巨大的恐怖的眼睛，看着众人！如果是玩过生化危机的就知道，这是G病毒的第一形态，g病毒是威廉从丽莎身上抽泣的变异病毒研究成功的，所以说丽莎是g的原始形态。
　　众人就要出去，丽莎狂一叫，猛地跳了过去对着两个雕像一砸顿时雕像破裂。本来打开了铁栏杆刷的一声掉下，她竟然懂得断众人的退路！李云看丽莎如此聪明当下道：
　　“你们把这四个铁链连着的大石头推下去，我给你们火力掩护！”
　　说完拿起榴弹枪装备起来，虽然一只手缠着绷带不方便，但是李云包不犹豫的开枪！这个把枪也是威力极大的武器，对于生物兵器有着极大的伤害，丽莎被轰中惨叫一声跌倒在地，不过三秒后就在此爬了起来，伤口全好，g病毒可以从g1进化到g5丽莎的原始g病毒没有收到伤害后进化的力量，但是它的愈合能力之强，简直是不死之身，其他几个人都分散过去，把用铁链连着巨大棺材的大石头推了下去。
　　丽莎一个跳跃袭击过来李云躲避开去，但是手了上终究有些缓慢，刚躲避就被丽莎一个横扫飞向石台外的悬崖，在瑞贝卡的尖叫中，李云十分幸运的撞在最后一块石头上，把石头撞了下去，咔擦擦，机关启动的声音响起，石头棺材被打开了，疯狂的丽莎猛地停住，向棺材走去，喃喃的叫道：
　　“妈妈？”
　　里面的女人早就化为了白骨，她捧起白骨，脸上的脸皮掉下，忽然她似乎从疯狂中想起了什么，是自己杀了妈妈剥了她的面皮！妈妈本想偷偷的带自己离开的，但是自己打针后却失去了理智把妈妈给杀了，丽莎被病毒腐蚀的大脑恢复了一丝清明，抱起骷髅狂吼一声道：“妈妈！”
　　说完猛地从石台上的百丈悬崖跳了下去！
　　除了李云外，其他人没有想到会有这么一出，都是愣住了，李云爬了起来，瑞贝卡连忙过来护着她，李云对她竖起大拇指表示无事。走到棺材李看了下，现了一封信，已经枯黄了，但是却没有破碎。瑞贝卡凑上前来轻声读了起来道：我亲爱的丽莎：我可以感觉到我的意识一天一天的消逝。
　　那些穿白大衣的大人给我打的针让妈咪不再觉得那么痒了。
　　今天他们又给我打了一针，他们说那是“营养剂”。
　　当他们给我打针时，妈咪还可以清楚的思考，但妈咪现在好惊慌又好伤心，因为妈咪不能够再时时刻刻都想着你了。
　　妈咪好害怕，害怕会忘记一切，尤其是和你跟爹地的回忆你们的样子、还有我们以前在一起的时光这些回忆开始渐渐的从我的脑海中消失丽莎啊，我现在多麽想把你抱在怀里、摸摸你的脸，这样我便不会忘记那些和你跟爹地在一起的美丽回忆丽莎，我们不能再待在这里了，我们一定得逃出去！
　　丽莎，仔细听我说，我们能够逃脱的机会就是当下一次我们一起去那实验室的时候。
　　我们一起假装昏迷，然后趁那个穿白外套的大人不注意的时候逃出去。
　　等到我们出去后，再一起找爹地，好不好，小宝贝？
　　丽莎，要勇敢喔！
　　1967年11月13日洁西卡崔佛吉尔听到后面的名字有些吃惊道：“崔沸？我得过一个叫崔沸人的逃生日记，他们和这个怪物竟然是一家人？”
　　美国女人出嫁后，一般都是用夫家的姓，吉尔立刻想到了他们关系，李云叹息一声道：“他们都是可怜人，我们那个石洞中现的狂暴丧尸只怕就是崔沸了，可惜了他最后还是没有逃掉，相比这个叫洁西卡的女人还算幸运的死了就死了，可是另外两个死了成丧尸另外一个不死成了怪物。
　　听到李云大概的讲解了一下这一家人的悲惨经历，李云讲的有根有据，虽然不知道他这么知道的，但是众人都相信了他的话，对于安布雷拉的恶到无比的愤怒和震惊，李云道：“好了，这个铁门应该是通往地下矿洞的，我们去找B对的恩里克吧。”
　　众人有些心情沉重的点头，在李云的带领下，通过了铁栏杆，来到一个地下矿洞，这里的矿洞四通八达，瑞贝卡和吉尔他们根本不知道这么走，但是李云却犹如自家后院一样的熟悉，带着她们七拐八拐的走了好几个弯来到一扇铁门前。
　　李云也不多说打开门走了进去。这里就有人工迹象了，赫然现里面走廊里竟然躺着一个人，而且从服装上看是“s.T.a.R.s.”B队的人。这时，吉尔和瑞贝卡也看到了躺在地上喘着粗气的那人。瑞贝卡惊叫一声，便扑了过去。
　　原来，那人不是别人正是s.T.a.R.s.小队B队队长恩里克。只见他直挺挺的躺在地上，胸腹起伏不定，从胸口到小腹并排着好几个拳头大小的血洞向外不断冒着血。身上青筋绷挺，密密麻麻排布着好不骇人，每一条筋脉都好像具有生命一样奇异的扭动着。
　　恩里克的脸色更是吓人，瞪着一双赤红的眼珠子，不断的有血从他的鼻孔和嘴角溢出，脸上也是青筋满布。胆小的人看到他那副面目不被吓死才怪。
　　“不要过来……”
　　恩里克显然也看到了瑞贝卡，不知道什么原因使他这般激动。


第三卷 恶灵古堡 080 谁是叛徒
　　恩里克?马里尼，有着近2o年警界生涯的布拉瓦分队队长，s.T.a.R.s.的副队长，相对于阴沉叵测的威斯克，恩里克以其过人的洞察力，强烈的正义感，丰富的经验和亲和力，成为队友和警署同事心中真正的“队长”最佳人选。在加入s.T.a.R.s.以前，他从事于R.p.d的凶杀案科，常年与危险罪犯打叫道的经历使他思维缜密，行动果断，总能将最无关联的线索连接起来，找到破案的关键所在。
　　恩里一脸嘲讽的仰头看着洞顶。想想从前，曾几何时他奋勇杀敌是何等的英雄了得，曾经多少犯罪分子被他一一击毙，那是多么的畅快淋漓。只是没想到英雄末路，最后竟然要死在恐怖的病毒下，他有些迷糊之迹忽然听到脚步声，勉强睁开眼睛，就看到了B小队中的新人瑞贝卡向自己扑来，这个自己有种看女儿的少女竟然还活着，真是奇迹，不过后面也传来脚步声，来的不是一个人！恩里克历声喝道：“不要过来！”
　　瑞贝卡被他的话吓了一条，停下脚步，有些愣住的看着自己的队长，恩里克道：“你后面还有什么人？是你一个人来的吗？”
　　“队长，是我！”
　　理查德匆匆的赶了过来，吉尔这时候也走了上前，恩里克死死的看着吉尔，吉尔有些莫名其妙，为什么B对小队长sTRa副队长的恩里可如此看自己？好像是看心虚的嫌疑犯？恩里克再次看到了李云，对方身穿着一件T衫手臂似乎断了，浑身没有一点经过训练的样子，难道是个平民？恩里克这时候神情一松道：“你们过来吧。”
　　瑞贝卡连忙过去，就要掏出文医疗用品给恩里克包扎，恩里克阻住道：
　　“不用了，我的伤势我知道，你们快点逃离这里吧，不要再往前了，sTaRs完了。”
　　“为什么这么说？队长？”
　　“因为出现了叛徒！一却都是安布雷拉的阴谋，他们把我们都引到这个恐怖的地方和这些怪物搏斗！就是为了他们收集标本！”
　　“叛徒？谁是叛徒？”
　　理查德吃了一惊道，恩里克道：“是，a队的……”
　　还没有说完，忽然一声枪声响彻在这个通道中，恩里斯额头出现了一个血洞，这个一生和犯罪作斗争身经百战的人就这么的死了，血溅落在瑞贝卡的美丽素颜上。
　　瑞贝卡呆住了，理查德呆住了，吉尔呆住了，理查德怒吼一声，转过身去，远远的看到一道身影消失，他狂的就要追去，却被李云一把拉住，无论他如何疯狂挣扎都无法挣脱，理查德怒了，也不管什么猛地用枪托一砸，这一下又快又狠砸在李云的眼角额头上，血流了下来，李云却没有生气道：“这里的地道四通八达，你往哪里去追？很多路线我都不敢去走！”
　　“难道就要放那个杀死队长的混蛋就这么走了吗？我要杀了他，我要杀了他！”
　　“冷静一下，只要找到了证据知道了那个人是叛徒在对付也不迟，在这个古堡范围内危险重重，你一分散只有死路一条的！”
　　理查德自动李云说的是否有道理，心中有气又恨，狠狠的用拳头砸向石壁道：“混蛋！不管你是谁，我一定要你付出代价！”
　　血从拳头上落下，他也犹如未知，恩里克是深受所有人爱戴的队长，他没有死在和犯罪分子的战场上，却死在自己人的冷抢下，这让他施展难以释怀，呜呜……瑞贝卡哭泣的声音响起，吉尔小声的安慰，等了几分钟后众人情绪稳定了下来。
　　“瑞贝卡……”
　　李云张了张口想要说些什么，但看到瑞贝卡神情恍惚的样子，还是没有说出来。
　　“我们走吧，花费了那么大的代价，我们死了那么多的人，不就是要调查安布雷拉公司的罪证么？走吧，瑞贝卡，不要让逝者死的变的毫无意义，你应该振作起来，替死去的战友讨一个公道。”
　　瑞贝卡怔了一下，然后猛地扭过身来到李云身边咽呜道：“李云，我知道你什么都知道，我好没用，我什么都不知道，只能看着队长痛苦的死去。我求求你帮帮我，帮我替大家报仇。”
　　李云张了张口，他知道B队成员的死对瑞贝卡的打击很大，虽然她刚刚进入到s.T.a.R.s.不久，也正因为如此她才不习惯看到战友一个个倒下而无动于衷，你让她麻木是不可能的。她还只是个少女，女人天性是对生命的渴望，那种天性的母爱对生命怀着尊重和爱护。吉尔将贝瑞卡扶起来。李云道：“我们先去寻找离开这个矿洞的出路！这里应该有升降机的！”
　　众人点点头，理查德道：“我把队长的尸体带走！”
　　看到他的坚持，李云点点头没有说话，理查德背起恩里克的尸体，李云在后，吉尔在前保护着他和瑞贝卡，瑞贝卡双目通红，今天晚上真是一场噩梦，不知道噩梦什么时候醒来？吉尔紧紧的握住散弹枪，她没有和瑞贝卡一样哭泣，但是她的伤心和愤怒却也是难以描述，这时候从恩里克的身上掉下一份文件，李云捡起，看了一眼后递给了吉尔，这时候队伍中最冷静了除了他就只有吉尔了，吉尔疑惑的结果一看。
　　“此为保密文件”
　　收件人：保安总长日期：1998年7月22日2：13x日的时机已成熟，请在一周之内执行以下程序，行动务必力求迅。
　　1、引诱s.t.a.r.s.进入宅邸，取得b.o与s.t.a.r.s.作战的初步资料。
　　2、除tyrant之外，于各个突变物种搜集两个胚胎以作为样本。并将tyrant摧毁。
　　3,寻找通往大本营蜂巢的秘密入口。
　　4、如果寻找失败，务必完全摧毁阿克雷山区实验机构，包含所有人员及实验动物，并将事件归咎于意外。
　　当完成以上程序后，通报总部并等候进一步指示。若无法在期限之内完成程序，务必立即回报。若有紧急状况，回报至分机号码5691。
　　祝好运umbre11a机构umbre11a总部
　　“原来如此！”
　　吉尔气得抖，这份文件就足以证明sTaRs中有内奸！安布雷拉公司的卧底！到底是谁？克里斯？不可能！虽然他的确从开始进入洋馆就消失了，但是作为多年搭档和老朋友，她十分了解他的过去，两人都是正义感极其强的人，难道是威斯克？不会的，作为stars的总队长，虽然他喜欢带着墨镜看起来不易亲近，但是是他拯救了濒临解散的sTaRs，难道是巴瑞？想起进入馆内的种种，吉尔心中渐冷。
　　在李云的带领下，纵然来到了一个升降机前，不过始*作了一下现无法其驱动，李云才开了机器盖子道：
　　“少了一个零件，应该放在什么地方，你们在这里等着，我去找来。”
　　“李云，你没关系吧，你的手？”
　　“没事，单手也不影响我什么，很快就会回来的。”
　　说完也不儿女情长，快的消失在众人眼中。李云七拐八拐来到一扇门前，门口布满了巨大的蛛丝，一个巨大无比的蜘蛛盘膝在门上！李云虽然在游戏中见过，但是变成现实中看到还是很震撼。毕竟蜘蛛和蛇二样东西一直是人类的恐惧灵感来源。不过变得在打的虫子都是脆弱的，
　　李云把子弹收起，拿出几个燃烧瓶，然后用打火机点燃，扔了出去，只听到轰然一声，爆炸声响起，在网上盘旋的蜘蛛顿时燃烧起来，它身上的绒毛简直是最好的导火索，巨大的肚子中全是可燃的油脂！这个可以丛林中可以不杀任何凶猛野兽，就是恐龙危机世界也可以生存的大家伙，面对这么一个简易的燃烧瓶却是毫无办法，疯狂的叫着，却找不到敌人，李云又扔出了一只，连续扔出了三个瓶子后，蜘蛛倒下了，空气中充满了烤肉的焦味，大铁门上的蜘蛛丝也被燃烧了干劲。
　　李云打开铁门，在空荡的房子里找寻了片刻看到了自己想要的东西，一个银色的齿轮，捡了起来，就返回升降机，刚到升降机哪里，吉尔瑞贝卡都在戒备，听到脚步声都是境界的举枪，看到是李云这才松了口气，李云拿这银色的齿轮道：
　　“幸不辱命。”
　　来到升降机控制器上，从里面拿出一个金色的零件，组装起来，银色齿轮和金色零件上雕刻着罗马数字1234很好组合，组合后放了进去，然后启动开关，果然升降机灯亮了起来，李云道：
　　“我们上去吧。”
　　众人点头依次上了升降机，等到上来后，打开一个类似电梯的门，众人这才现自己回到了先前要去寄宿舍的水池门口，李云道：
　　“我们是前去洋馆休整调查其他没有进去的房子，还是去寄宿舍寻找通往地下实验室的其他钥匙？”
　　“我去洋馆吧，把队长和其他队员的身体收好，不能够让他们的尸体被怪物吃了。”
　　“洋馆内还有许多怪物，你一个人是不是太危险了？”
　　“不用担心，最强大的怪物都被你们干掉了，那些丧尸杀不了我的。”
　　“好吧，我估计洋馆顶楼应该有个直升机平台，这个对讲机你也拿着，看能不够联系到你们的直升飞机。”
　　“好的。”
　　理查德接过直升机，背起理查德的尸体就离开了。看到他离开了，李云拿起先前找到扳手，拿出扳子在机关台上转动几圈，原本堵在大门口前面的水池突然震动起来，水面上荡起阵阵涟漪，水位以肉眼看得见的度不断下降。很快就干涸了。
　　吉尔和瑞贝卡相互对看一眼，都从对方眼中眼中看出了惊喜。虽然她们知道李云一定会解决这个问题，可当她们真正看到的时候还是忍不住高兴一把，


第三卷 恶灵古堡 081 病毒报告
　　毕竟在古堡里，谁也不敢保证水池的水有没有毒，或还有什么可怕的机关。唯有李云对这一切了若指掌。她们对于李云的依赖只会越来越多，因为她们同样知道越是深入调查就越是危机重重。
　　李云将扳子收好说道：
　　“一会跟我下去，切不可回头看，不论遇到什么事都不要停顿。一口气冲到对面。对了，你们最好把自己的鞋子弄好。”
　　瑞贝卡看看，她的鞋子没有任何问题，吉尔现自己的鞋子似乎有些松了，当下靠着墙壁低头把鞋子弄好，吉尔身材从背后看上去更棒，非凡。那一头综色的烫，飘飘然倾泻下来，令吉尔整个人更增几分女人味，那修长的，笔直紧绷着，在长筒军鞋下，更显修长纤细；肥大的香臀，高高翘起，纤细的小蛮腰，略微弯曲，更显得柔软，那一条女性的完美s型曲线，表现得淋漓尽致。
　　英姿飒爽的吉尔，此时显得很妩媚，很，这更让李云更加坚定了征服她的。身为生化危机人气最高的女主角，当她活生生的出现在你的面前的时候，你就会现她是如此的漂亮，绝对是那种让男人狂的存在。
　　女人的直觉一般来说，都是实很敏感准确的，感受到身后有一双火辣辣的目光，在她的身上乱瞅，吉尔当然知道肯定是李云的目光，这让她略微感觉有点羞涩，也略微有点羞恼想道：“这家伙有些太色了，明明是瑞贝卡的男朋友来着。”
　　“好了，跟着我不要停顿。”
　　说完李云跳下，吉尔和瑞贝卡相互看了眼，然后随着李云跳了下去。三人排成一线朝对面跑去。果然没跑两步就从上面落下为数不少的盘蛇吐着信子，样子好不骇人。更可怕的是它们不停的从上面落下，不知道的还以为捅了蛇窝一样。看样子很快就会占满道路。
　　由于刚才李云早就提醒过了，虽然吉尔和瑞贝卡眼中闪过一丝犹豫，最终还是放弃，紧跟在李云背后上了梯子来到了对面。
　　这个时侯她们才扭身朝后看去，当看到身后黑压压的一片蛇群后，仍是忍不住心惊肉跳，幸亏听从了李云的吩咐，要不然和它们纠缠下去恐怕最后还是会被蛇群吞噬掉。
　　“走吧。”李云说了一句。
　　吉尔和瑞贝卡答应一声，跟在他后面来到一个巷子内。在拐了个弯后，李云停了下来，说道：
　　“前面有两条丧尸犬，你们去干掉它们。”
　　李云现在手臂受伤，如果不是太难的角色，还真好随意动手，吉尔和贝瑞卡点了点头，然后瑞贝卡噌的一声窜了出去，她本身就是近身搏斗高手，身法自然了得。吉尔紧跟在她身后飞快的掏出散弹枪来。而这个时候隔壁的两条丧尸犬也现了突然出现的瑞贝卡，纷纷朝她扑了过去。
　　吉尔在后，趁着两条丧尸犬被瑞贝卡吸引，砰砰放了两枪干倒它俩。李云走到那两条丧尸犬的的尸体前，李云用脚踢了它俩两下。迈过去走到前面的大门前。
　　里面是研究员的宿舍。和前面的古堡大厅不同的是，这里显然要简陋许多，也现代化许多，唯一不同的是这里更像是工厂宿舍。
　　吉尔早就看出来了，心中狐疑，问道：
　　“这里需要调查么？”
　　“需要，任何有关T病毒的资料在这里你都可以找到。这对于初步了解T病毒有很大帮助。虽然这里的地方小，没有古堡大厅那么转，但是危险程度之只高不低。因为这里是离实验区最近的地方。是研究员们住宿和饲养试验动物的地方。越往里面走，里面的碰到的怪物变异的等级和厉害程度就越高。毕竟这里才是最靠近实验意外的地方，很多生物都生了变异，弱肉强食，物种竞争只会产生更强大的生物。所以我们要要加倍小心。”
　　吉尔和瑞贝卡听罢暗暗心惊，心知李云的话绝对不是危言耸听，只是外围的那些丧尸和丧尸犬之类的敌人就够难缠的了。更不要说内侧的敌人了。
　　三个人走在宿舍区走廊，李云暗自数着门房的数目，一直走到走廊尽头拐弯处，李云停下脚步推开了最后一间房间的门。
　　打开灯光照亮屋内的设施，李云扫了眼宿舍的摆设布局。那是很简单一间房间，房间里有一张写字台，一张床和一个复合式衣架。其它的再没有别的了。李云走进去现写字台上摆放着一份报告书，拿起来翻看了两页，然后递给了吉尔。
　　吉尔接过报告书，那是第三份有关T病毒的报告：
　　“T病毒感染人体之后，会形成「阶段式渐进」的程序，或把患者予以「丧尸化」。如同优胜劣汰，对于优秀的基因体会不断产生进化，然而劣质基因体却会成为行尸走肉。
　　第一期形态能「加生物体的新陈代谢」，即使受伤也能在最短时间回复。然而第二期形态由于延续了第一期症状，只要一个生物被T病毒所感染，它本身的新陈代谢度就会迅的增快，而人类当然也在这个生物范畴之内。一旦人体的新陈代谢以不正常的方式迅增进，那么在外表上最明显的变化，就是他们的皮肤。
　　先，全身的皮肤变成白色，不过这个白色并不代表他们的皮肤好，乃是在快新陈代谢之下，已死亡的表皮细胞逐渐堆积所造成的。这样也就算了，可是偏偏T病毒又不断的在繁殖，也就是说新陈代谢越来越快，所以当皮肤细胞无法承受这么快的新陈代谢度时，患者的皮肤就会开始生软化、腐烂的情形，最后当然就是脱落下来，变成无法想象的样子。
　　第三期的形态就显得较为严重了。因为病毒已经开始侵蚀大脑部分的细胞，使患者的知能低下；不只是知能，连大脑里专司理性、感情的部分，也渐渐被腐蚀。此外，因为之前生过度的新陈代谢，所以本体需要很多能量，来弥补新陈代谢所消耗的大量能源，偏偏能量又只能从外界摄取，这些生物的食欲就大为昂进，只要看到、听到、闻到生物的存在，立刻会冲过来追杀被他所盯上的猎物，这就是所谓的「狂暴化」。
　　第四期形态就是「丧尸」这个形态的末期症状。此时僵尸全身的皮下组织已经开始腐烂，出了所谓僵尸特有的「恶臭」。此外，动作开始变得迟钝，除了脑部极少数的感觉部门，以及延脑的生命维持中枢仍然正常运作之外，其它部分几乎完全遭到破坏而腐烂，换句话说就是「只剩下自律神经系统存在着，其余的部分早已完全消失了」，此时这个人已不具有理智，只晓得动物的本能：「求取猎物」。尽管头盖骨的大小跟正常人没有两样，但里面简直是空的，所以有时候只要开一枪，就能把他们的头整个打爆，甚至还可以一脚就把僵尸的头踩碎，如果是正常的人头，根本就不会这么脆弱。然而，也就是因为大脑几乎全被破坏，所以他们的痛觉可说是完全消失了，即使用枪打他们，也不会觉得痛。还有就是虽然视觉逐渐消失，但为了找寻猎物，嗅觉与听觉变得十分灵敏，只要一靠近，他马上会察觉你的存在，接着下一步就是袭击过来……”
　　第三份病毒报告很全面的介绍了用人体做实验的全过程，以及一些人体的反应。
　　再看这份报告的时候，吉尔是硬着头皮看下去的，她实在无法想象，这样恐怖残忍的实验，怎么会有人去做。难道这就是那些科学狂人所谓的造福人类的计划么？如果是用那些无辜的人的生命换取的，那么这将不再是一种神圣的值得赞扬的行为，而完全是一种恶魔的恐怖实验。
　　有关T病毒的报告书一共有六份。这只是其中的三分，单单是前半部分就已经骇人如此了，很难想像后面的部分将记载着怎样的实验记录。不过虽然只是一部分，但是已经不难看出T病毒的由来和它的特性了。这就证实了前面古堡里三人遇到的丧尸是如何出现的。
　　如果将这三份报告书公布出去的话，安布雷拉公司铁定是要受到舆论和法律的制裁的。而吉尔他们的任务也算有个交代了。
　　但问题是他们先前接到的任务虽然完成了，却又牵扯出了另一个问题，那就是有关这份报告书的下半部分的实验报告以及病毒样本在那里。
　　这不单单是找到罪证的问题，而是牵连的一个隐藏着的巨大灾难的问题，如果不能找到病毒的详细报告和病毒样本，那么就算吉尔将这份报告书呈交给上级，然后公布出去，那么安布雷拉公司势必会恼羞成怒，如果*急他们会不会疯狂的选择同归于尽释放出大量病毒。答案是可定的。到那个时候，吉尔不但没有漂亮的完成任务，甚至会将全人类卷进一场灾难性的毁灭当中来。
　　李云他们没有人会怀疑T病毒的恐怖，它甚至要比核弹的威力还要大。你根本无法想象当我们所处的环境已经处处危机，连吸一口气，喝一口水都有可能被感染时，那将是多么可怕的事。所以目前为止他们最重要的就是要找全所有的有关T病毒的报告书。必须了解T病毒到底是怎样的一种病毒。


第三卷 恶灵古堡 082 观察笔记
　　李云三人走出来，又向前行了一段，前面是一个分岔口，在旁边有个石像。木制的地板上零星有好几个破洞，李云知道表面看上去里面漆黑一片没什么新奇的，但是一旦你走近的时候就会有藤条从地下弹出来攻击你，像那种藤条上有尖锐的刺，一旦被它勾住，藤条刺上的毒素会瞬间麻痹你的神经让你无法动弹。不动就会被缠死，那些附在藤条上的刺会像倒钩一样深陷肉中越缠越紧。除非有人来帮你否则等待你的将会是无尽的折磨。
　　李云对这一切了若指掌，自然不惧这种陷阱。哼笑一声，走过去将那石像推开堵住了其中一个洞口。然后拍拍手，示意吉尔和瑞贝卡跟上。
　　三人来到编号为oo1的房间。同样是宿舍住房，房间的摆设布局基本上是一致的，唯一不同的就是生活用品了。瑞贝卡和吉尔一进去就瞎了一条，原来一个研究员的尸体掉在绳子上，吉尔很快就现他是自杀的，因为她见到了他脚下的一份遗书。
　　我不得不这么做我们已经试着互相扶持来逃离那些东西的魔爪，但劳伯开始出现了一些徵兆。我不得不这么做那些东西根本就是十足的恶魔！没有其他的法子了，如果我不这么做的话劳伯就会变的跟他们一样。在我结束了他的痛苦之后，我把他留在浴室里，现在大概只剩下我一个人了吧为什么会这样？我绝不原谅自己当初竟参与这个计画，现在我终于渐渐的尝到恶果了，现在已经没有任何方法可以逃离这变态的房子，只是迟早的问题罢了。
　　一切都已经安排好了，现在我只需要一点点勇气来了结。当想到我这一生还有许多事还没做，那样的悔恨不是要写就能写出来的但，这还是比等著变成跟他们一样来的好。请了解我的苦衷，至少让我以一个人类的身份死去。
　　（笔记的后面有一段留言）感
　　琳达，原谅我吉尔这才知道在洋馆浴室遇到的那句恶心的丧尸叫劳伯。李云却是早知道这样的情景，一点都不见怪道：“瑞贝卡，用小手枪给他一枪把，他死后会复活的，只有这样才能够让他安息。”
　　瑞贝卡有两把手枪，一把是李云给他的吉尔的小手枪一把是威力巨大的跟踪手炮。
　　瑞贝卡点点头，不忍的看了一眼，然后抬手射了一枪射中尸体的后脑，尸体果然抽搐了一下，就既然不动了，李云扫了眼房间，然后来到写字台旁，拉开一个个抽屉从里面居然找到一个手枪弹夹和一盒散弹枪的子弹。最后翻找时又找到了一枚钥匙。又转了一圈在确定没什么重要物件了。把子弹交给瑞贝卡和吉尔。
　　三人离开oo1宿舍，经过刚才的用石像堵住的破洞，李云将其挪向另一条道上最大的洞口。虽不能说那些毒藤来无影去无踪，可是小心起见还是堵上必经之路上的陷阱为好。
　　做好一切，李云三人来到另一道门前，穿过―条长长的走廊，走着走着突然耳旁响起一阵嗡嗡的声音。吉尔和瑞贝卡皱起了眉头，心中不安了起来。李云一开始还没有注意，到后来那声音越来越近。李云立刻警惕了起来，脑中寻思着到底是什么会出这样的响声。
　　还不等李云想起来就见一群黑压压的蜜蜂迎面扑来。好像罗盘一样，阵型不变飞快的朝李云三人切了过来。夹杂着刺耳的嗡嗡声，给人的冲击力极大，一种紧迫感油然而生，虽然还不知道它的威力有多大，但是光看气势已经很不凡了。
　　“杀人蜂！”
　　李云猛地想起那群蜜蜂是什么了。以前玩生化危机的时候见到那种东西他可都是绕着跑的。虽然它们体积小，防御力差，攻击力也有限，但是它们毕竟也是T病毒的携带者。由于具有强的再生能力和加的新陈代谢能力，说明它们永有了无限的毒针可以喷射。
　　不要小看它们身上毒针的毒素，被一只普通的蜜蜂蛰一下都要疼好长时间。更何况这种变异的杀人蜂了。他记得有他第一次玩生化危机的时候，自不量力的以为自己手中有枪就天下无敌了，遇到那些杀人蜂，他不但不躲不避，还冲上去想用枪打死它们。谁知刚一接触对方他的血就下去大半，而且那些杀人蜂一沾即走，等你反应过来的时候他们早就跑开了，根本无法不捉住他们的运动规律，更不要说是瞄准了。
　　一想到这些李云心里就暗恨。这些可恶的家伙又出现在自己面前了。眼看杀人蜂将至，吉尔和瑞贝卡摆好架势似乎想放手一搏。可是不论是吉尔的快抢还是瑞贝卡的近身搏斗，都无法有效地制敌。
　　“对付它们得用这个！”
　　李云阴险一笑，从物品栏中拿出一样东西，瑞贝卡一看吃了一惊道：“杀虫剂？”
　　这个正是在休息室中瑞贝卡用来袭击了李云的杀虫剂！当时李云收了起来，想不到现在派上了用场！瑞贝卡想起李云当时说也许可以用上，现在真的用上了，不得不说她再次被李云的未占先知感到震惊！李云不理会两人的惊讶，拿着杀虫剂喷射，万物相生相克，就犹第一个Boss那么强大，可是一把除草剂就杀死了，这些变异杀人蜂面对杀虫剂仍然是毫无抵抗能力，很快被喷死！这种杀虫剂对人体伤害不大，但是对许多虫子却是致命的，哪怕是变异了的杀人蜂！不过转眼功夫，那群凶猛的杀人蜂便死伤遗尽。李云总算报了当年惨死之仇。
　　李云狠狠的把杀人蜂的身体踩得粉碎！以免它们生命力强大而复活，吉尔和瑞贝卡都有些振奋，有李云在她们一路都是有惊无险的度过，相反B小队的其他战斗人员都有强力武器，经验丰富却是几乎全军覆没，李云表现的种种神奇一次次的震撼了她们。劫后余生，大难不死的那种兴奋丝毫不亚于取得某项成果的喜悦。最起码他们赢了自己的命。
　　李云三人稍做休息便再次启程前往实验区，一直走到走廊尽头的门前，从外面的窗户看去隐约看出来那是一间实验室，里面一层是杀人蜂的巢穴。实验的物种是蜜蜂，经过病毒变异后的蜜蜂已经不再是以前那种温和的物种了，人类妄想做创造物种的上帝，可是这种扭曲的基因组合与生命的基因背道而驰。只会诞生出丑陋的残缺的生命体。因为它们把生的希望绝灭了。纵然是它们繁殖力强，数量庞大，虽然能使它们很快灭绝其他物种，但是过度的膨胀之后也将会导致他们最后自相残杀直到全灭。
　　吉尔和瑞贝卡透过厚厚的玻璃窗往里看着，问道：
　　“这是什么？”也许是蜂巢的原因连实验室的窗户上都沾了一层厚实的分泌物，只能大致分辨出里面的情形。
　　“前面是蜂房，杀人蜂的巢穴。”
　　“你怎么知道？如果真的是蜂巢，从实验室的密封程度上看，是不可能有杀人蜂飞出来攻击人的。”吉尔说道。
　　李云没有说话，指了指实验室那面墙上的排气口。吉尔和瑞贝卡扭头顺着李云指的地方看去，果然看到了安装在实验室内的排气扇的通口。以刚才杀人蜂的体积来看，它们的确很轻松的就能从里面穿出来。李云仔细的寻找了一下，很快找到了墙壁上一个小洞穴，哪里靠近是杀人蜂的巢穴！再次嘿嘿一笑，把杀虫剂的口子对准，然后猛地喷压，等所有杀毒喷完，所有的杀人蜂全部到底！
　　“我们进去吧。”
　　李云仍掉空桶，走了进去，第一件事情就是点燃一个燃烧瓶，蓬的一声吧蜂巢烧掉，地面的尸体或者仍然在抽搐的杀人蜂全部烧死了。
　　“前后没路了左右也都是研究员们的住房，没什么有价值的东西，如果要继续调查就必须穿过蜂巢到达对面的区域。我知道那地方有地图。”
　　作为一却的李云说道。虽然李云熟知剧情可并不代表他连地形都记得死熟，所以他必须借助地图才能占据更有利的优势。出门口往右转，来到尽头，便是oo2号房间。李云用刚才拿到的锁匙把门打开，看到房里的床上有本报告书，李云拿起来翻看两页交给了吉尔，说道：“这是第四份，还有两份。”
　　吉尔接过李云的递过来的病毒报告，见那上面写道：“舔食者是T病毒在感染人体后的第五期形态「进化」而成的「最终型态」。
　　在生物进化上，比起丧尸要来得稳定，舔食者不再像丧尸一样完全没有痛觉，不过由于甚为强健，再加上T病毒拥有使伤口快回复的效用，所以即使受到伤害，也会在极短的时间内立刻又站起来，恢复成攻击的姿态。除了这些以外，为了捕食方便，舔食者的身体也起了相当程度的变化：为了能够快并确实的抓到猎物，舌头特化成可以变长，甚至变硬的形态；两手前端的手指特化成巨大的利爪，不但可以在各种角度下攀爬墙壁天花板，还可以一举撕开猎物的身体……
　　总之，舔食者之所以变得如此怪异，都是为了能够适应生存环境，所以才在T病毒的驱使之下，进行了这么多的「进化程序」。
　　舔食者的外型酷似人类，不过没有眼睛，所以也就没有视力可言；不过取而代之的，就是它的听力异常敏锐，对于周遭所出的一点点声音都非常敏感，一旦周遭有声音，它就会立刻呈坐在地上的警戒姿态；而如果它在此时又听到声音，就会往出声音的方向，开始进行狩猎的攻击行为。
　　舔食者最有特色的攻击方式，就是能够将口中飞出的长舌瞬间变得锐利又坚硬，使之能够任意贯穿猎物的身体。其次，它的两手尖端拥有巨大的利爪，可以一伸手就将任何东西切开，当然也包括猎物的躯体；此外，这家伙的脚力非常惊人，特别是跳跃力相当强，所以它有一种攻击模式，就是藉由往敌人跳去的冲力，再以手上的巨爪来「切开」敌人！由于这个舔食者的筋力异常达，所以行动也特别迅。”
　　看着上述报告，吉尔愣住了，如果报告书上所陈述的都是事实的话，那么T病毒就太可怕了，舔食者是什么她不知道，但是，从上面的叙述不难看出，T病毒的第五形态完全是一种极度骇人的杀人机器，从攻击力上看那绝对是一个恐怖的存在。虽然还没有舔食者的战斗数据，但是吉尔明白一头进化到第五形态的丧尸（舔食者）绝对可以全灭一个百十人的全副武装的小队，只要一只。
　　李云在房间里翻出了一张地图。还有另外一份报告，不够说的不是T病毒，而是四十二号植物观察笔记。
　　自意外生以来已经有四天了，在第42处的那株植物正在急成长。虽然对这株植物的大体仍不是非常清楚，但相较于其他的植物，t-virus显然对这棵植物有明显显著的效果。
　　t-virus急的改变了这个宿主的结构跟大小，现在看到它，根本无法想像同样一棵植物在被感染前的样子，世界上不可能再有第二个生长成如此的植物。我们同时也现p1ant第一个是来自於它的根，而它的根已自行延伸到了地下室去。就在意外生过后不久，一位研究员狂并且破坏了水族槽，从那之后，整个地下室都淹了水。p1ant42之所以能够如此急成长，有非常高的可能是因为吸收了水族槽中的某种化学物质。
　　然而，究竟是何种化学物质仍然有待商榷。据指出p1ant42有一个球状的茎悬吊在一楼的天花板中，我们确定它是藉由通风管从地下室生长上来的，而球茎本身则长出了无数条像触手一般的藤蔓。我们相信这些藤蔓就是它第二个取得养分的来源，当p1ant42感觉到猎物时，它会用那触手般的藤蔓去捕捉猎物；接著，藤蔓上的吸盘会把猎物的血给吸干。我们同时也现它具有某种程度的智慧，当它捕捉到猎物或是没有在活动时，会将藤蔓盘绕在门边，防止其他的人进入。
　　很不幸的，我们当中有几位科学家已经成了p1ant42的牺牲品.但根据存活下来的人描述，他们都现p1ant42的一个特别现象。
　　当它将数片花瓣般的东西张开，并且露出它脆弱的内部时，p1ant42会变的更具攻击性。
　　一个目击者报告说那景象看起来像是它试图在保护自己，至于它为何会有这样的行径仍是未知。
　　1998年5月21日亨利沙顿


第三卷 恶灵古堡 083 变异鲨鱼
　　瑞贝卡看到李云又找到东西，接了过去，看到那个植物的变异过程本身就是学习化学和医学的天才少女有些干兴趣道：“想不到T病毒竟然连植物都可以感染，这个和我们在植物市遇到的是不是同一株？如果是，那它太长了吧。”
　　“应该不是吧，我们先会实验室，，应该有可以对付这个植物的办法。”
　　李云拿起平面地图标志了几下，然后回到实验室，仔细的寻找了一番，李云果然在一个角落里找到了想要的东西，招呼瑞贝卡过来看看，瑞贝卡凑过来头，仔细的看了看李云手中的东西，她没有吉尔一样的贝雷帽所以一头短随着她的动作飘洒，靠近李云的鼻尖，一股淡淡的香气也不知道是她的体香还是洗水的味道淡淡，甜而不腻的充斥在李云的气味中，从扯面看着瑞贝卡那美丽的容颜又是别有一番味道，李云深深的吸了一口，似乎要把她的味道吸入肺中，忍不住伸手抚摸她的秀，想要亲吻她的额头，瑞贝卡察觉到了，娇颜一片嫣红，却不阻止，只是身体有些僵直。
　　吉尔看不下去了，不要无视自己的存在啊！不由轻轻的咳嗽了一声，李云顿时停止动作，瑞贝卡接过他手中的资料，逃也似的离开了，让李云心中直叫可惜，不由有些埋怨的看了吉尔一眼，吉尔读懂了他眼神，有些生气了，白了她一眼。
　　美人不管做什么动作都是美丽的，英姿飒爽的吉尔走出这种小女儿的妩媚动作，让李云心中一跳，直勾勾的看着她，吉尔贝他火辣的眼神看得有些不自在，脸色也出现一抹淡淡的红色，转过身去，做出调查的动作，心中确实暗自嗔道：
　　“色狼，花花公子一个，别完以为我是瑞贝卡那种小女孩，那么容易被你骗到，我已经看到了你的本质了。”
　　其实吉尔也不是第一次被人那么盯着，早就练就了毫不动容的本领，可是李云这样吃着碗里望着锅里，毫不掩饰或者说不会掩饰的那种*实在让她有些生气，只是这种生气和以前的那些面对色狼的厌恶恶心确实截然不同的，吉尔也没有认识这点。瑞贝卡倒是没有注意到男友的*，而是专心阅读了了一下资料。
　　关于被tyrantvirus所感染而急成长的植物，其相关的细胞特徵在先前的资料都有所记载。然而，在反覆进行的实验当中，我们现了一个有趣的事实。
　　我们知道在umb系列的化学药物中，umbno.2o含有一种对植物细胞有剧毒的化合物。
　　我们重新将umbno.2o命名为v-jo1t。如果计算正确的话，当v-jo1t被直接施放于植物的根部时，该植物将会在五分钟内死亡。
　　v-jo1t可藉由vp及umb两系列的化学药物以特殊比例混合而得。但过程中对于umb化学药物的使用必须额外小心，因为若*作失当将产生致命的毒气。
　　以下为umb系列各个化学药物的特徵：umbno.3红色ye11o-6黄色umbno.7绿色umbno.1o橙色vp-o17蓝色v-jo1t深咖啡色看完后她望着李云道：“李云，你是要我调制出这样药剂吗？”“不错，一楼大厅哪里我需要找东西，这颗变异植物是个很大的威胁。你是化学的天才少女，你来调制最好不过了。”瑞贝卡展演一笑，对于化学方面的天赋，她是有相当的骄傲的，李云这么说，比任何甜言蜜语都让她高兴，她开始在实验室后面的化学市内寻找，很快找来几个空瓶子和需要的化学物质，娴熟的调制起来。短短几分钟后，毒药调制好了，递给李云道：“这种化学物质如果你倒入燃烧瓶中，借助然撒谎哦的威力，可以挥更好的作用。”
　　“那好，我还有几个没有用完。”
　　掏出一个燃烧瓶到处一些灯油把毒药倒入，道：“你们去3号寄宿舍等我，我马上过来，小心点，有什么动静，你立刻开枪。”
　　吉尔和瑞贝卡都点点头，跟着李云来到了三好宿舍，李云则取对付42号植物。吉尔和瑞贝卡两人在宿舍中找到了两株绿色药草，瑞贝卡知道这样药草的神奇的，和吉尔说了一下，同时响起在教堂中李云用嘴喂自己吃了这药草的事情，仍然感到羞涩，十分钟后，他轻松的回来了，手中拿着一本：“好了，我们可以行动了。”
　　来到一个书架前，在第二格的书架中整理了一下，抽出一本格格不入的书，然后把捡到的书插了进去，很快书架自动一开了，吉尔和瑞贝卡相互望了一眼，都为这个地方的机关设计之巧妙感到不可思议，当然跟不可思议的是李云，他简直是了如指掌。
　　书架后面露出了里面一条隐秘的楼梯，下面是一条长长的通道。李云招呼吉尔和瑞贝卡一同跳了下去。三人在地道里前行，沿途李云招呼两人帮忙一起推着两个木箱走，一开始两人还纳闷不明白李云在搞什么鬼，后来走到一半时现前面的通道被一片注了水的池子挡住了去路。
　　李云命令两人将那两个箱子推下去做成一座木桥。到这时两人才明白过来，不禁苦笑一声，也不废话，三人通过木桥继续向前走。很快出了地道口，这时现前面一个的大水池。可以看出通过对面的梯子可以到达另一个地方。
　　“怎么走？”吉尔说道。
　　李云指着对面的梯子说道：“那里可以上去。”
　　顺着李云手指的地方吉尔和瑞贝卡看到对面梯子。
　　“我先过去。”瑞贝卡说着便要过去。
　　“等下，你看。”李云一把拉住了瑞贝卡，指了指那边。
　　吉尔和瑞贝卡朝李云所指的地方看去，只见这时水流有异，仔细一看，却见三条变异的鲨鱼正朝李云三人*近。见那些变异的鲨鱼表皮呈现出暗灰色，体态硬朗没有一点弧线，不同程度呈纺锤形。口鼻部分因变异更加的尖锐；扁平。垂直向上的尾鳍大致呈新月形，好像月牙铲一样，如同陆地上蛇一样的运动配合尾鳍像一把尖刀狠狠刺了过来。
　　在水中这种生物是无敌的。单单是它们的咬力就足足有1ooo公斤以上的力道，完全可以一口将手腕粗电缆咬成两段。再加上它们那尖锐的牙齿，即硬又利。一旦被它们拖入水中，就是大罗金仙也难逃厄运。
　　更可怕的是这种变异后的鲨鱼在海水中对气味特别敏感，尤其对血腥味，都可以把它从远处招来，甚至能过丧尸犬的嗅觉。它可以嗅出水中百万分之一浓度的血肉腥昧来。其灵敏的嗅觉可嗅数公里外的受伤人和动物的血腥味。
　　这种生物在变异后变得更加凶残可怕，为了进化它在相互抢食时，常常就会不分青红皂白，甚至连自己的伙伴也不放过，吃得一干二净。
　　吉尔和瑞贝卡何曾见过这么凶猛的动物，以前也只不过是在电视上看到过有关大白鲨的的报道，但是这种变异的鲨鱼，不要说电视上了，就是想象都想象不出来的。光是看体型就已经让人颇感无力了。又怎么会生出反抗的情绪。
　　“怎么办？”
　　眼看巨鲨将近吉尔和瑞贝卡瞳孔不断收缩，以它们的度眨眼就会扑到三人眼前，李云冷静的道：“这种鲨鱼在水中是无敌的，不过这里原本不是水池，而是一个控制房间，我先冲过去打开对面控制室的门，然后用水泵开去把谁排开！这样没有了水，这种水中霸王龙也不过是任由我们宰杀而已，你们用火力吸引他们的注意力，我度快冲过去。”
　　李云把自己的榴弹枪给了瑞贝卡，她的手炮威力虽然巨大，但是子弹有限，是要留着对付暴君的，李云再次掏出半块巧克力吃下，补充了一下能量，脱掉了鞋子，路出脚趾，然后瞬间向前奔跑而去！瑞贝卡和推到后通道楼梯上，射击鲨鱼给予掩护！
　　水性好的人，在水中踩水，能直起身子，把肚脐眼下的小腹丹田都露到水面外。不过这就是极限了，但是现实世界中如果拳法好的人，却能继续的把身子在水中一寸寸的提起来。每提高一寸，都是一个天大的进步。拳法高手用脚出暗劲，踩水，能把身体提起来。各个脚趾的暗劲平衡了，就是化劲，也就是李云的心念力！
　　李云身体经过两次病毒强化，在现实世界已经是最顶级的拳法化劲大宗师，他跳入水池中，水竟然只能够淹没膝盖！犹如一只巨大的水蜘蛛，李云迅的向前奔去，很快就来到了控制室的大门，然后掏出在42号植物和书一起捡到的钥匙，打开了门，以前在玩游戏的时候如果没有见到钥匙的话，就悲剧了，只能够等着被咬死了。打开了门，李云在走几步很快来到了一个控制室，巨大的钢化玻璃能偶看到水中的变异鲨鱼海王星的游弋，不时的跳出水面似乎在攻击者什么，显然是瑞贝卡和吉尔的牵制，李云仔细看了一下各种仪器，很快就落下的强化钢门堵住了钢化玻璃，然后开始抽水。
　　十分钟后，水全部排空，李云除了控制室，看到三条巨大的鲨鱼躺在地面上，再也不见了凶横，其中一条最巨大的鲨鱼就躺在门口的一些浅水中，仍然强力的挣扎这，李云一脚把身边一个变压器踹了下去，然后拉开电闸，电流瞬间通过，把这条可怜的鲨鱼来了个电疗。电压负荷过高，很快保险丝短了，李云这才向对面的吉尔和瑞贝卡大招呼，两人小心的躲避过来，李云指了指北电死的鲨鱼露齿一笑道：“姑娘们，有鱼翅可以吃了。


第三卷 恶灵古堡 084 不知所措
　　李云的话让吉尔白了他一眼，瑞贝卡却是轻声笑了起来道：“李云，我听过你们中国人很喜欢吃鱼翅，其实从现代营养学的角度看，鱼翅（即软骨）并不含有任何人体容易缺乏或高价值的营养，所以吃鱼翅是一种中国特有的文化现象，这东西你们和鲍鱼放在一起比较，真是奇怪呢。这东西反而对健康有害！”
　　鱼翅中可能会含有有毒的水银，吃鱼翅滋补可能会导致男性不育，这些李云早就知道了，他只是随口说说而已，听到瑞贝卡的话不由笑道：“好，听你的，将来你说吃什么我就吃什么。”
　　瑞贝卡听出了她话中的含义，俏脸一红，似乎是又羞又喜，默默的看着李云，其中的深情让李云心都为之乱跳，看到两人深情款款的样子，吉尔却是无语，又无视我了？过了一会，李云收回目光道：“我们走吧，穿过前面去二楼寻找钥匙。”
　　二女点头，李云走了几步，忽然想到什么对吉尔招招手，似乎有什么事情要和她说，吉尔有些迟疑的走了过来，李云把头凑向她的耳边，带着男性气息的呼吸让吉尔感到耳朵痒痒的，本能的缩了缩，英气美丽的面容升起淡淡的嫣红，看到她圆润的耳珠李云也是心中一荡，几乎要伸出舌头舔上一口，当然他没有这么做，而是在吉尔耳边耳语了几句，吉尔的脸色一遍，猛地转头，和李云面对面，她这么一转头，忘记了李云还在她的耳边，这么一弄，顿时她的脸霞和李云的大嘴摩擦而过。
　　摩擦起电在解释男女这种接触方面更是贴切，李云只觉得似乎有股电流从嘴角传遍全身，那种感觉比电磁按摩还舒服，嘴角似乎都残留着吉尔身上的芳香，吉尔虽然心中感到震惊，但是这个不经意的吻也让她身体一僵，等他看道李云似乎有些回味的舔舔自己的大嘴的时候，更是羞极，几乎要踹这个色狼一脚，不过想起李云说的话太过震惊，还是忍不住问道：“你说的是真的？”
　　“当然，很快你就会看到的条。”
　　吉尔深吸口气，把消息的震惊和刚才的羞涩都抛之脑后，冷冷的看了李云一眼道：“希望你说的是真的。”
　　说完转身向前走去，瑞贝卡有些吃味的道：“李云，刚才你们说了什么？”
　　“嘿嘿，秘密。”
　　李云笑笑道，瑞贝卡有些生气，把榴弹枪往他手中一放，然后也跟着吉尔后面走了，李云却是呵呵一笑，跟着她们背后。在李云的带领下，半个小时候，众人得到一个黄宝石箱，瑞贝卡用捡到的另外一颗黄色宝石打开后，路出里面一个八角石镶边，李云拿出另外一个红白闪标志的勋章，然后安装起来，很快弄成了一个完整的八角勋章。当众人返回到寄宿舍的通道的时候，听到砰砰的枪声，三人连忙跑了过去，只见一个身影正在和一个怪物战成一团，那怪物犹如一直剥了皮的猩猩，不过它的爪子和合猎杀一样，浑身上下似乎都没有皮肤，直接能看到血肉，表面一层黏糊糊的液体。是的，它就是掠食者。和猎杀者舔食者都有些不同的怪物！在生化危机1代克里斯篇中，有个支线就是它杀死了瑞贝卡。
　　似乎是命运的作用，那个掠食者似乎看到了瑞贝卡，猛地一跳，向瑞贝卡扑来，瑞贝卡的刀法根本无法施展，她也认出了这个怪物，就是它把自己的蓝色战斗衣撕裂的，如果不是战斗衣的话，只怕自己已经被它砍下了头颅，她当时看到它轻而易举的杀死了一直猎杀者吃了起来，是自己打搅了它的进食，或者说觉得自己的肉更鲜美而追杀自己的。
　　李云看着这个不同的怪物，也许它可以说是猎杀者的进化体，就与如舔食者和爬行者的关系一样，看起来很是相像，其实力量更胜，T病毒的功用，加新陈代谢，刺激细胞再生，需要足够的营养，那么被驱动的机体就会产生强烈的饥饿感。所以无论是丧尸，还是其他的怪物，都嗷嗷地寻找新鲜的食物。当然，怪物与怪物之间，也有不一样的，比如说，掠食者、猎杀者之类的怪物，没有固定的攻击目标，只要看起来是活着的东西，哪怕是同类，也会一股脑儿吞下去。而丧尸、丧尸犬、白毛猿之类的怪物，除非是饥饿到了极点，否则在一般情况下，不会攻击同类。
　　所以猎杀者和舔食者他们是高级的生物兵器，这只猎杀者原型是个猩猩，力量和敏捷都远胜普通的猎杀者，看到它这一扑又凶又狠，就算是暴君也会重创吧，李云还没有来的及警告，瑞贝卡就开了一枪！普通的枪哪怕是榴弹枪或者麦林枪也要二三枪才能够杀了它，前提还是你能够打中它，这只掠食者战斗力足够比得上一直精锐的特种小队全灭了，就像是铁血战士1中斯瓦辛格的那队精锐战士面对它也是全灭的分。
　　巴瑞靠着威力巨大的麦林枪，还有十几年的丰富经验才能够勉强维持，如此近的距离他开了五六枪却是一枪都没有命中，实在是掠食者度太快了，就在巴瑞觉得瑞贝卡要香消玉损的时候，瑞贝卡手中的枪响了。下一刻那只可怕T病毒怪物蓬的一声从内部爆裂开来！是跟踪手炮！这种专门对付T病毒生物兵器的强悍武器！
　　就是暴君也无法面对两个弹夹的强大手炮！第一次挥了强大的能量，自动追踪的T病毒的子弹瞬间洞穿了掠食者的身体，从内部爆炸！瑞贝卡和吉尔都为这把枪的威力震撼了，这些T病毒怪物生命力极强就是麦林弹轰中了也不容易死掉，却被一枪决绝，实在太强悍了。
　　“干的好瑞贝卡！”
　　李云毫不吝啬的给以了表扬，瑞贝卡也是又惊又喜，这个练蓝色战斗一都可以撕裂的怪物，就这么容易被决绝了。“好厉害，你们从哪里找到的武器。”正在李云高兴着呢，巴里从后面走了过来。李云扭头看到巴里，刚才极好的心情瞬间下去了一大半。脸色很不好看，毕竟巴里即代表威斯克。李云对威斯克实在没什么好印象，如果不是没有证据不想惹事生非，李云早就揭穿威斯克的面孔了。
　　“巴里？你怎么在这儿？你看到了理查德吗，队长呢？找到了克里斯吗？”吉尔扭头看到巴里，眼中闪过一丝惊喜。瑞贝卡也是颇为高兴，毕竟在这里看到昔日战友活生生的，总是替他感到高兴。
　　“咳，你一下说这么多，让我这么回答，是队长让我来找你们的，那个……吉尔，你过来一下。”
　　巴里说道，吉尔哦了一声，朝巴里走去。巴里和吉尔不知在说着些什么，见吉尔时不时的看李云一眼。摇摇头什么的。这时，巴里和吉尔也说完了。两人一前一后朝李云和瑞贝卡走来。
　　“你们说的什么，这么开心？”
　　“没什么，家常而已……”
　　吉尔淡淡说道，突然难掏出手枪指向了李云。
　　“你这是什么意思？”
　　“对不起，请你把枪拿出来。”吉尔说道。
　　“吉尔，你在干什么，那是李云。”
　　瑞贝卡突然跑过来说道。
　　“瑞贝卡，离他远点，他是安布雷拉公司派过来的卧底。”巴里说道，举枪瞄准了李云。开始的时候他还不敢确定自己按照威斯克的话去做会不会成功嫁祸李云，现在看来已经是板上钉钉的事了。心中不免对威斯克的睿智折服。
　　“胡说八道！李云绝对不是安布雷拉的卧底他是……”
　　“够了，瑞贝卡，不用解释了，他们不会相信的。”
　　李云有些心灰意冷的道，自己一路拼死过来，眼看就可以去地下研究室通关了，却出现这一幕，不用说这就是威斯克的动作了，想不到自己几次拼命救了吉尔，她却仍然没有相信自己，李云也知道，自己的身份太过神秘，一路来任何机关都畅通无阻，未占先知，对一却剧情了如指掌，除了瑞贝卡外，其他人都是有着极深的怀疑的，不得不说，威斯克果然厉害，一下就击中了自己的致命点，让自己的辛苦白费了。
　　“他跟你说了些什么？”李云问道。
　　“怎么？你还想为自己辩解？”吉尔说道。
　　李云苦笑一声，舔了舔舌头，说道：“到现在为止，我可曾害过你，我做的每一件事不都是为了帮你，我甚至割……”
　　“够了，我不想听你解释。”吉尔说道。
　　“你所做的一切不都是为了得到T病毒么？说这句话的人应该是我，到现在为止你还要装到什么时候？”
　　“我要得到T病毒？我要那东西做什么？”李云说道。
　　“替你们公司收回。”吉尔说道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单，难道还需要别的理由么？还有别的理由么？你忘记了恩里斯队长身上的那份文件？”吉尔责问道。“把你的武器都叫出来吧，李云。”
　　吉尔虽然觉得这么不好，但是她选择了相信了巴瑞的话，李云没有说什么，把榴弹枪仍给她，吉尔继续道：
　　“还有你的刀。”
　　李云的刀法之凌厉可怕，比之瑞贝卡更是强上不只一筹，吉尔印象极其深刻，李云无所谓的不知道从哪里掏出了战刀，用刀柄递给了吉尔，忽然心中升起一个奇怪的念头，这是不是成语受制于柄？
　　瑞贝卡被这忽然的变化弄得不知所措，刚才还齐心协力一起完成了重重机关，现在却弄成了这个样子，她绝对不相信李云是卧底是间谍！不行，要让李云逃出去！但是她刚有想法。却被吉尔一个手刀砍中，昏迷了过去，吉尔背起了她道：
　　“李云，如果你想解释你的清白，就和我去见队长吧！
　　“好啊，我正好想和威叔见上一面，不然真是太可惜了。”
　　李云眼中闪耀出一丝红色光芒，“威叔？”
　　吉尔和巴瑞面面相窥这个称呼真是让他们无语了，众人就这么气氛奇怪的走出了中庭院，李云进入了洋馆后院后，把墙壁上的八角徽章给拔了下来，咔嚓一声，门再次被锁上了，李云笑道：
　　“这下好了，在也进不去寄宿舍了。”
　　把徽章收好，然后继续前进，很快，在巴里的带领几人就来到了古堡监控室，威斯克就在那里。


第三卷 恶灵古堡 085 双雄初见
　　“队长，我们回来了。”
　　巴瑞推开门后带着几人来到房间里。此刻威斯克正背对着几人，似乎早知道结果一样，淡淡回应一声，然后扭过身来看着他们。墨镜上反射的光芒遮挡住了他的眼神。看不出他脸上有什么变化。
　　他的目光飘过吉尔和巴瑞，然后看到了李云，李云笑吟吟的看着，那名牌墨镜根本无法阻挡二人的目光，这一刻，威斯克和李云都是神色一凛，都感到了对方的体内蕴含的强大能量，来自病毒之间的特殊感应，两人都感到了对方将是自己的宿敌！
　　这是一种很玄妙的精神感应，正如异形有个异形皇后，水蛭病毒有个水蛭皇后，维卡尼亚病毒有个蚁后，两人都是变异的T病毒，T病毒融合后也会有个最强者，绝对不会出现二个统治者。
　　威斯克融合的病毒是从丽莎体内提取T的变异株，是g也不是g，李云融合的却是T病毒变种，感染力最强的超级蜂巢T病毒，最奇妙的是两个人现在都不能够挥出真正的病毒威力，李云是缺少能量，威斯克却是缺乏触条件。李云仔细的打量着威斯克，其实在玩游戏的时候，他还是很喜欢威叔的，威斯克强大的压迫感除了冷酷和神秘的气质以外，更主要的是他那压倒性的实力。他在系列中真正出手的机会很少，但每一次出手，都凶横凛冽、招招致命。
　　犹如一把妖刀，藏在鞘中即流让人感到*人的邪气和杀意，而一旦拔出，必然会掀起一阵血雨腥风。在三上真司时代，唯一能够斗得过威斯克的人物，仅仅只有阿雷西娅（当然威斯克在此战中怜香惜玉，居然选择以徒手战斗方式去面对变异化的蚁后形态阿雷西娅，可见他还是有所保留）一人。
　　综合战力最强的男主角克里斯也只能靠运气，勉强在《生化危机：代号维罗妮卡》这部外传作品中同威斯克打了一个平手（可惜嘴上还是不依不饶，望着他的背影不甘心的说道“我一定不会放过你的”云云）。
　　至于此作中的克莱尔，第一次“面圣”就被老威一掌击飞。即便是的艾达，也只能给威斯克当枪耍，明明知道她唯一爱过的男人也在任务现场，还装糊涂让其去谋杀他，让艾达在爱情与使命之间苦苦挣扎。
　　人气最旺的女主角吉尔，居然在《生化危机5》中被改造成了金属乌鸦面具的木偶，对威斯克唯命是从。至于里昂，至今还没有看过威斯克的真容，当然可怜的里昂永远也不会有这个机会了。
　　威斯克是当之无愧的枭雄，他冷静且冷血，足智多谋，在乱局中始终都可以占得先机。而李云却是来自异世界之人。对于未来的变化了如指掌，两人相互对视了眼，威斯克虽然感到这个神秘的华裔可能是自己的宿敌，不过却没有流露出杀机，而是淡然的道：
　　“带我去地下研究所，通往哪里的机关道具在你手中吧。”
　　“不错。”
　　威斯克说完就走出了监控室，让众人跟着，吉尔想不到如此简单的对话根本没有审问什么的，有些愣住了，李云经过她身边笑笑道：“好了，走了，背着瑞贝卡累不累？要不要我帮忙？”
　　吉尔摇摇头，也跟着走了出去，巴瑞的枪仍然指着李云，走在最后，来到了洋馆中央大厅的安全通道右侧，看到了一扇铁门，牢牢的锁住，李云把两个八角勋章放在凹槽里，门咔嚓一声呗打开了，走了出去，又是一个院子和一个巨大的水池，水池边有两个巨大的雕像，李云拿出自己的一枚的老鹰勋章放在一个雕像下的，然后转身道：“还有一个野狼徽章没有。”
　　威斯克没有说话，拿出一个徽章来到了另外一个雕像下，很快谁开始排空，路出一些楼梯，这里涉及的机关构思十分巧妙，让人叫绝，李云一马当下的走了下去，其他人都跟在后面，七拐八拐来到一个电梯前，上面显示上B1B2下B3B4。李云来到一个升降机前道：“去地下几楼？”
　　“四楼！”
　　威斯克淡然的道，李云*作起来，心中忽然想道：“在游戏中威斯克把克里斯关注研究所的地下牢房，就算我来了这个世界，以克里斯的气运来说也绝对不会被改变剧情而死亡，那么说他现在还在地牢？威斯克没有我的老鹰勋章怎么进来的？这不符合逻辑，是了，这个古老机关重重，我知道的攻略也不过是明面的上的机关，说不定有什么暗道直接就道实验室内部了，老威现在还没有暴露自己身份的意思，所以想接着我的手病毒样本，在难吧？或者还有什么别的阴谋？”
　　升降机带着众人直接来到了地下4楼，因为李云到来的改变剧情，不需要在其他层仔细的搜索，一路似乎没有再次遇到什么怪物，众人来到了一个实验室内，这个实验室，天花板很高，房间里摆满了控制台，散乱地堆方在地上的线缆连接着巨大的玻璃封闭舱。一共有八个封闭舱，排列在房间中央。每个舱的大小都能容纳一个成年男性，但是黑面都是空的。
　　在靠墙的位置有一个很大的封闭舱，至少有八，九英尺高，旁边配置有专用的计算机控置台。而且里面还装着一个人类，看上去像一个巨大的怪物。那个家伙的个子很高，但身材却很云称。满是肌肉的的健壮上身与长长的腿呈现出人类的特征。一只手臂变成了巨大的钩爪，长度大概能到膝盖处。另一只手臂看上去很正常。在原本是心脏的位置，能看到一个满是鲜血的巨大肿瘤。吉尔意识到这个球状的东西就是怪物的心脏。那个东西正在慢慢地跳动，有规律地反复收缩。
　　吉尔虽然对这个可怕的东西感到恐惧，但还是站在封闭舱前，盯着遍布在它四肢上的疤痕组织。那些是外科手术后所留下的伤痕。没有官，应该是被切除了。它面部的一部份肌肉被移除了，没有嘴唇，因此所有的牙齿都暴露出来，看上来像是在笑。虽然他在沉睡，但是吉尔却从暴君身上感到了恐怖的压力，远胜于巨蟒等怪物！
　　“这是是什么怪物？”
　　“是暴君。”
　　李云用平静地口稳说道，然后道：“吉尔，你不是想要其他二份报告吗，在那个计算上的就是了。”
　　吉尔果然看到了二分文件夹，把瑞贝卡放好，然后走了过去，拿起文件夹，“并不是所有的丧尸都可以进化而成为舔食者」！被T病毒感染的丧尸之所以会食欲昂进，就是因为「T病毒不断的加身体新陈代谢，而新陈代谢又需要大量养分」所致。
　　「如果养分不够，就无法继续进行新陈代谢」。
　　当生物被强迫性的新陈代谢，却又没有足够的养分时，全身细胞便会快老化，由于这个原因，许多丧尸不是停留在丧尸的阶段，就是死亡，唯有在活动中持续摄取到相当足够养分的丧尸，才能够进行所谓的「进化」。
　　所以，舔食者乃是在这群受到T病毒感染的生物中，经过相当激烈而凄惨的生存竞争之后，所残存下来的一批「最终生存者」。
　　就生物学上的概念，凡是经过一场异变之后，依然能够在严酷天择中活下来的，就代表他的生存能力相当完善、相当坚韧，可想而知他们的环境适应力有多么的强烈，才能够于丧尸群体中「脱颖而出」。
　　她连忙看了下一份资料，却看到一句话“优秀的基因体则会直接突变为「暴君」或更完美……”
　　这就是最后一份报告是因为写这份报告书的人来不及继续写，还是后来T病毒的进化已经高出了他的想象，无法做出准确的估价，所以只留下这么一句耐人寻味的话。
　　吉尔回过头看着威斯克和巴瑞，巴瑞看着暴君，似乎也在吃惊，而威斯克则紧盯着与封闭舱连接的计算机控制面板，在上面*作起来，吉尔再次将视线投回到暴君身上，感到一阵悲哀与厌恶。现在这副样子到底像是什么呢，虽然他曾经是个人类，但安布雷拉将暴君变成了一个恐怖的魔鬼。
　　“真是完美的生物兵器，多谢你了，神秘的东方小子，如果不是你，我只能够通过紧急通道到达第三层，而无法进入第四层。好了，巴瑞没收她的武器。”
　　不等吉尔反应过来，在吉尔震惊眼神的注视下，巴瑞从她手中夺过散弹枪，他的脸变得通红。
　　“好，你返回B1，哪里才是直升机平台，在出口那里等我。两、三分钟后我就过去。”
　　巴瑞凝视着威斯克道：
　　“但是，你说过只是要限制住吉尔的行动而已……”
　　威斯克点头说道：
　　“啊，不用担心。我不会伤害她的。我们有言在先。好了，快走吧。”
　　吉尔的脸上露出困惑与愤怒交织的表情：“巴瑞？”
　　“对不起，吉尔。”
　　巴瑞转过身去不看她，体会着心中的挫败感与耻辱――还有对吉尔的歉意――走过了拐角。
　　“对不起，吉尔。”
　　巴瑞转过身去不看她，体会着心中的挫败感与耻辱――还有对吉尔的歉意――走过了拐角。
　　“威斯克对我立下了承诺。但是，他一点儿都靠不住。大概那个家伙在听到升降机的门关闭上之后，便会射杀吉尔吧。可是，如果我不搭乘升降机的话呢？也许还能为确保吉尔活下来做点儿什么……”
　　于是巴瑞急忙走向升降机，将门打开，然后故意出很大的声音将门关闭，并按下了开关，就这样，没有搭乘者的升降机返回到B3。接着巴瑞轻手轻脚地回到拐角处，仔细地倾听着那边的动静。
　　“这么说你才是间谍，李云是被冤枉的？”吉尔说道。
　　威斯克并不作答，只是露出一副到现在你才知道晚了的笑容。


第三卷 恶灵古堡 086 刀战老威
　　“不错，今天晚上的事是我一手策划的，为的就是替公司铲除s.T.a.R.s.，包括收集各种变异体的实战数据。”
　　“想得到T病毒的也是你？”吉尔问道。
　　“不错。”
　　“你知不知道T病毒的危害，你要害死多少人才甘心！”
　　“这个世界本就如此，适者生存，人类不也是在不断进化中繁衍的么，冷血么，残酷么？几百亿年前的地球就是这样。”
　　“……我真的很吃惊。”
　　面对威斯克的疯狂，吉尔知道在只是浪费自己的口水，问出了自己最后的疑问说道，“你到底是怎么把巴瑞拉拢过来的吗？”
　　威斯克笑了笑说道：
　　“巴瑞的家人现在有儿麻烦，安布雷拉的派遣小队正在监视着他的家，并且随时都在待命。巴瑞是那么爱他的家人，所以他不得不帮我。”
　　“你真是个最差劲的混蛋，知道吗？”
　　吉尔终于忍不住骂道，李云一脸轻松的看着这一却，美人生气的样子也是这么的漂亮。
　　“无所谓。但是只要将这件事完成，我这个差劲的混蛋就会变成大富翁了。安布雷拉会给我很多的钱，只要我解决这个烂摊子，再将你们这群好奇心旺盛的s.T.a.R.s干掉的话。”
　　“为什么安布雷拉要消灭s.T.a.R.s？”
　　“哦，并不是公司的所有人都有这种想法，只是针对某些人的想法而已。像你这种乳臭未干的小姑娘是没有任何价值的，而像克里斯？雷德菲尔德那样成天宣扬公司阴谋论的人，你以为安布雷拉公司会不知道吗？但是这一切都结束了，这间研究所设置有自爆装置，以防生不测的事态。当然主要还是防止T病毒的秘密被外人得知。你们都要死，只要将这里全部破坏掉，那么就没有人能知道事实真相了。”
　　“但是，与安布雷拉无关。我之所以将你们带到这里来，只是我自己做的一个小小实验。我想看看这些机敏的队员在面对现代科学技术的精华时会有什么样的表现，哦，对了，我现在有了个更好的想法，李云是吧？瑞贝卡那个小女孩能够从哪个死而复活的疯子哪里逃脱出来，是你的功劳吧，虽然我没有看到你的表现，但是我相信他已经死在你的手中了，果然不错，就让我看看你真正的实力吧。”
　　“哦？你的意思是我让我和这个大家伙打斗一场，为你收集战斗数据？”
　　“果然聪明，我想你不会拒绝的，从你的眼神中我看的出你爱上了吉尔，哈，真有趣呢，那个瑞贝卡的小姑娘应该喜欢你吧，不过这倒是无所谓，在自然界大部分情况下只有强大的雄性才能够够享受多名异性，就让我看看你为了两个漂亮的女孩能够够爆多强大的能量吧。”
　　吉尔和李云听了他的话，忍不住对视了一眼，吉尔顿时脸色嫣红，也不知道是生气还是羞涩，不过仍然忍不住的道：
　　“队长！我最后一次叫你队长！我不相信你会做这种事情。”吉尔道：“为了帮助那个违返伦理的肮脏企业，就充当胁迫者，并背叛我们……”
　　“胁迫者？啊，你指的是巴瑞吗？安布雷拉并没有胁迫什么人。只要用足够的金钱就能够很轻松地打动一个人的心。而说到胁迫一事，那是为了让巴瑞帮助我而捏造出来……”
　　就在这时候门忽然打开了，在外面听的愤怒不已的巴瑞冲了进来就要给威斯克一枪，当然他射的是威斯克拿枪的手臂，不过不等他开枪，下一刻威斯克就出现在他的面前，一拳击打在他的腹部，巴瑞顿时痛得弯下腰，接着被威斯克一个肘击向下集中脖子，顿时昏迷了过去。
　　吉尔猛地冲了过来，但是威斯克结束的太快，猛地一枪射向吉尔，李云一扑把吉尔推开，这一枪顿时打在他受伤的左臂上，这下他的手臂算是彻底不能够动弹了，李云疼的满头大汗，不过却被强制忍住，拿起先前被吉尔缴获放在腰间的刀，脚步一跺，爆了自己蕴含的潜力，犹如白色轻烟，瞬间划过和威斯克微不足道的距离，光影如电，如梦如幻。劈向了威斯克，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮炸。
　　威斯克墨镜下金色的眼瞳一闪，没有开枪，而是掏出自己特质的战刀迎接了上去吗，下一刻，出现在了那道闪电的前面，“锵――！”一声，双刀接触的刹那，威斯克被李强大的力量给击的“腾腾腾”一连倒退了三步，脚下的地砖也不支那股强大的力量而在脚步过后，呈现出蛛网状碎痕。
　　吉尔这时候也反应了过来，正好看到这惊艳的一刀，知道这一刻她才知道，李云的刀法竟然如此凌厉，而且竟然还带着一种奇妙的感觉，那刀光就与如一轮圆月一般，如梦如幻。
　　李云得势不饶人，第二道闪电出现在空中，再次劈向倒退中的威斯克“锵！”再一声中，威斯克再次挡住了那道迅捷的闪电，强横的力量爆出来，这次却没把他给击的挪动一步。
　　“好刀法！可惜力量太弱了，哼哼哼，果然你也是经过了T病毒强化，可惜你连翻战斗消耗太大，空有速度没有力量！”
　　威斯克脸上出现一些可怕的青筋，显然也动用了病毒的力量，双脚用力一蹬地面，身化清烟，高举半空的刀，势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。李云眼睛一眯，刀锋般的目光从中透出，低喝一声，挥刀架住了这暴虐的一刀，两刀相激，竟然击破了空气，带起强大的气流冲击着整个实验室！
　　两人这时候都强行透支散病毒能量，道道刀光挟以电闪之，雷鸣之声，在房间里狂飚激荡着，两道人影弹射如丸。分别由各自前面地一道闪亮的刀光牵引着，一次次的交错而过，闪电频频在激荡的劲风中亮了又灭。灭了又亮，此逝彼现，此消彼长，双刀磕碰的“叮叮……”之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停，强横的劲气横扫一切。
　　吉尔震撼了，她知道这时候才知道了原来威斯克和李云是如此的强大！他们还是人类吗？瑞贝卡这时候也被激烈的交战声吵醒，只是有些迷迷糊糊的看到李云似乎在和什么人战斗，吉尔看到她醒了连忙过去，让她藏好，瑞贝卡一看到吉尔就叫道：“吉尔，李云绝对不是安布雷拉的间谍！”
　　“我知道了，间谍竟然是我们的队长威斯克！真不敢相信。”
　　“威斯克队长？怎么回事，那个和李云战斗的就是他？他好强大。”
　　瑞贝卡知道李云的真正实力的，可是威斯克竟然可以和他杀的难解难分，真是不敢相信，吉尔把事情的始末都说了出来，原来李云先前在寄宿舍和她说得悄悄话就是告诉他威斯克是叛徒，而且会故意诬陷他，吉尔当时几乎不敢相信，只到后来生的一却都入李云所说。
　　吉尔刚解释完，李云和威斯克的战斗已经停止，李云腹部一条巨大的伤口，鲜血不住的流淌，单膝跪立在地上，用刀支持者自己，威斯克脸上也被划出一条巨大的刀疤，如果不是躲避的坏，足够砍掉他的脑袋！不过总的来说威斯克伤势轻了很多，显然算是占据了上风，他的墨镜也被强大的刀风带起的压力破碎了，路出金色的眼瞳，没有任何人类的感情，威斯克道：“真没有想到，你在一只手的情况下可以和我打个平手，哼哼哼。”
　　“我也没有想到你的刀法如此好，我以为你只喜欢赤手空拳呢。”
　　李云喘着气道，威斯克冷冷的道：“你太危险了，今天一定要死去我才放心。”
　　“住手！”
　　下一刻威斯克就被三把枪指着！巴瑞不知道什么时候醒来，吉尔和瑞贝卡各自拿着一只手枪对准了他。场中形势生了大逆转，看来形势对威斯克来说大为不利。威斯克摘下了一直被他戴在脸上的墨镜。露出了那双骇人的金色双瞳。一股无形的压力随着那副墨镜的摘除压向众人的心头。使人不敢正视，从心底感到深深的颤栗，难怪他要一直带着墨镜，原来是他要遮挡住他那双妖异中带着给人压迫感的双瞳。
　　三人突然觉他们失去了对自己身体的控制，是精神威压！传说中龙有龙威，就是因为龙太强大了，当人的肉身足够强大的时候，他的精神也会变得强大，给以人照成威压，如果在强大些就可以照成实际性的威力，比如电影版生化危机中的爱丽丝的念力冲击波！当然威斯克的T病毒变异体还没有完全觉醒，到了五代，他的力量已经突破了肉身极限，拥有了瞬间移动的力量，那是一种可怕的能力。
　　威斯克到底没有真正的激T病毒威力，加上除了瑞贝卡外，吉尔和巴瑞都是意志坚定无比的战士，很快就拜托了这份威压，不过就在这么一瞬间，威斯克已经闪到眼前，说是迟那时快，见威斯克抬手一拳打向巴瑞，干脆利索的一记勾拳，击打在巴瑞的肚子上，巴瑞这种白人壮汉两百斤的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，撞在的墙壁上。整个人在墙壁上帖了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。
　　他落下来的时候，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。不过电光火石之间，威斯克就站在到了巴瑞刚才的位置上，吉尔和瑞贝卡急瞪大了眼尽是骇然。可惜她们却无法改变一切，只是意识在动，动作还跟不上。如果有精通中国武术的高手看到威斯克这一手肯定会吃惊，化劲打人如挂画，中国武术最高境界就是化劲，威斯克凭借可怕的格斗技巧和病毒的能力随手一击就有武术苦练了一辈子的宗师高手的威力。
　　砰，纾纾纾〖尔的反应也是迅，迅开枪，她的枪就是给了李云，李云给了瑞贝卡，再次回到她手中的自己的手枪，威斯克身体连闪，脚步如滑冰，等停下来的时候，肩膀上多了一个血洞，鲜红的血液，立刻染红了他的sTaRs警服。


第三卷 恶灵古堡 087 此刻永恒
　　如此近的距离，威斯克躲过了三枪，中了一枪。中枪之后，威斯克脸上依旧没有表情，又把肩膀一耸，吧嗒！一颗带血的弹头被他利用肌肉的力量从肩膀里弹了出来。弹头本来深深的射进了肉里面，要通过手术才能取出来。
　　但是现在，威斯克就这么肩膀一耸，如耸掉一只苍蝇似的。血也神奇的止住了，这种神奇就不是武术能够达到的，吉尔的小手枪可是经过改装的，穿透力比中国的54还强上很多，如此近的距离防弹衣都不一定有用，却只能够射穿威斯克的皮肉，威斯克中了一枪，丝毫没有受影响，猛的一个垫步，左右开弓，威斯克两手向两边砸出，砰砰两声将巴里和瑞贝卡砸了出去。看着倒地不起的三人，威斯克冷哼一声，抬眼朝李云看去。
　　这时候李云那恐怖的几乎腰斩的伤口也愈合了，看着吉尔和瑞贝卡被击打出去，李云怒了，不顾一却的动自己所有的潜力，顿时军刀化为一道飓风包裹中的犀利无比的刀光，激射起刺破耳膜的尖啸，拉出一道虚线残影，全力爆的李云以无比迅捷的度与强大的力量在一瞬间爆出恐怖至极的杀伤力，威斯克似乎没有想到李云回爆如此迅猛的度，想要躲避却哪里来的及，只能够勉强用战刀格挡，锵的一声巨响，他现李云的到似乎传来一股奇特的力量，没有反应过来，他的刀救瞬间断裂，李云化斩为刺，一刀刺入他的胸口！
　　威斯克眼中的金色化为常人的蓝色，出惊天的怒吼，手中的短刀也刺入了李云的腹部！他的身体不住的后退，却是轰然倒下，李云惨笑就要爬上去给他脖子一刀，但是终究伤势太重，一时间房间沉寂在死寂当中。
　　不知道过了过久，巴瑞清醒了过来，他的身体最是强壮，晃晃头疼的脑袋，看到房间惨烈的一幕呆住了，唔……吉尔第二个醒来，睁开了眼睛，和巴瑞对视了一会，目光不由也看向两败俱伤的惨烈，心中一惊，不过浑身疼痛向李云走去，瑞贝卡这时候也醒了过来，看到到底的李云不由的尖叫一声，也是疯狂的跑了过去。
　　竟然比吉尔更先一步来到李想云身边，颤抖着抱起他，李云的身体很沉，瑞贝卡竟然无法抱起，反而重新跌落，顿时让威斯克断裂的战刀刺的更加深了，饶是李云在昏迷中也是闷哼一声，这一声显示了他的强大生命力！他没有死！瑞贝卡泪流满面，吉尔也敢了过来，道：
　　“瑞贝卡，你先别着急，看看他的伤势。”
　　瑞贝卡点点头，现虽然因为刀被折断了，所以伤势看起来很恐怖却没有危机生命，送了一口气，巴瑞走了上来道：
　　“我来抱起他，离开这里吧，先前我已经和布拉德取得了联系，让他在B1的直升机平台等我们，我在哪里房子了信号弹，只要点燃，他就会找到我们具体的位置。对了，克里斯还有理查德被威斯克关在了地牢，我们要去找到他们。”
　　二女都是点头，巴瑞在两女的帮助下小心的吧李云的抱起，收拾好各自的武器，就要离开，这时候听到响声，威斯克竟然不知道什么时候爬了起来，爬在暴君试管的控制电脑前，输入了密码，顿时暴君试管中的液体开始退去，三人都顿时知道不好，想要阻住已经是不及了，威斯克口吐鲜血疯狂的道：
　　“一起和我陪葬吧，我已经启动了暴君还有自爆程序，你们都要死，哈哈哈。”
　　笑声声音减小，终不可闻，这时候试管中的液体退去，暴君醒了过来，猛地用右手拍打钢化玻璃试管，可以抵挡炸弹的强化玻璃竟然出现了蜘蛛丝一样的裂纹，瑞贝卡见识过暴君的恐怖，而且这个暴君看起来更加强大，当下叫道：
　　“吉尔，我们快走，快上电梯！”
　　巴瑞抱着李云快跑了出去，众人在暴君从试管中冲出来的时候，坐上了电梯，他们听到了暴君恐怖的咆哮声，来到地下三层，巴瑞给了吉尔一把钥匙道：“快去克里斯和理查德放出来，我们快点离开，那个怪物就要追来了。”
　　吉尔点点头，拿起钥匙想铁门奔去，很快在一个中现了克里斯和理查德，克里斯看到她很是惊喜的道：
　　“吉尔，你没有事吧？”
　　“吉尔，那个威斯克是奸细，巴瑞也是叛徒。你小心他们啊。”
　　理查德见到她立刻叫了起来，吉尔来不及解释道：
　　“我们先走，这里要被自爆了。”
　　克里斯和理查德虽然不知道这么回事，但是也跟着吉尔跑了出来，跑向了电梯，见他们上来，瑞贝卡立刻按下开关向一楼升去，吉尔这才有世界简单的解说了一下啊事情的经过，克里斯听的十分愤怒道：
　　“威斯克竟然是这样的人！我看错他了！”
　　“他已经死了，我们先走需要的是干净离开这里，有个可怕的怪物在追赶着我们，而且这里要被毁灭了。”
　　在一个冷冰的女生倒计时的提醒下，众人来到了一楼直升机平台，直升机的机场很大，四周被高墙所包围，柏油地面上有一个用黄色油漆画的圆圈，那就是直升机的着陆点。吉尔看到哪里有个信号弹箱子，连忙跑了过去娴熟的打开，然后点燃，轰，不一会儿一朵信号烟火在空中盛开。半分钟后，众人看到了一架直升飞机。
　　理查德和克里斯拼命地挥着手，向布拉德出信号。吉尔再次低头看着表，还剩三分三秒，应该还来得及。巴瑞把李云轻轻放好，正要说话，轰隆！吉尔急忙转身，混拟土的碎片与焦油在空中飞舞，从着陆点西北方向升腾起一团烟雾。从墙壁的裂口中，伸出一只巨大的爪子。苍白的巨人暴君降临在机场中．．．．随即便站起身来，朝众人走来。
　　那到底是个什么东西？身高足有八英尺，巨大的身体一部份产生了变异以及扭曲，脸上好像还带着微笑。那个家伙挥舞着巨大的爪子，慢悠悠地朝这边走来。没时间了，这样一来布拉德将无法着陆。
　　克里斯瞄准怪物胸前突出的那个像是肿瘤一样的东西开枪。连续五子弹。三直接命中，其余两仅仅偏离了中心红黑色的区域。
　　可是，怪物的度并没有减慢。
　　“散开！”巴瑞怒吼道。作为警龄最长的人他本能的呼喊，s.T.a.R.s全员分散开，只有巴瑞还站在原地，将科尔特瞄准了*近的怪物。他朝对方的肚子连开了三枪，雷鸣般的射击声被高高的混拟土墙折射回来。
　　这时，怪物突然加快了度，一边朝着巴瑞猛冲过来，一边将它那蟹钳一样的手背到了后面。巴瑞朝旁边一扑。怪物把腰放低，巨大的爪子从下向上挥出，掠过巴瑞的软肋。爪子将柏油路面切开，感觉像是在切开一块豆腐似的。
　　怪物刚闪过去，便停下脚步，像是什么事都没有生过一样转身盯着巴瑞。而巴瑞则挣扎着站起身来，再次开枪。
　　子弹从怪物的右肩上擦掉一块肉，黏稠的鲜血顿时流过前胸，与从肚子的伤手中流出来的血汇合到了一起。头顶上，a1pha小队的直升机还是无法着陆，而只能继续盘旋。怪物再次奔跑起来，一边滴着鲜血，一边朝巴瑞挥动着非人类的手臂。这时，左轮手枪出了”喀嚓”声，没子弹了。虽然巴瑞迅将身体朝旁边一闪，可是怪物竟然也改变了方向――
　　如同利刃一般的爪子掠过巴瑞的侧腹，将他击倒在地。巴瑞！怪物还想继续朝倒在地上的巴瑞展开攻击。这时克里斯在它的背后扣动了扳机。巴瑞急忙就地翻滚，但防弹背心却”嘶啦嘶啦”地裂开了。此时他眼睛里充满了恐惧。
　　另一方面，怪物对打在身上的子弹就好像是被蚊子叮咬一口似的，毫无感觉。它转过身，毫无感情的目光射向了克里斯。趁着这个机会，巴瑞翻身爬起，迅离开了它的身边。没有时间了！克里斯不停地射击，最后几颗子弹尽数射中怪物的脑袋。牙齿的碎片从没有嘴唇的嘴巴里进射出来，白色的牙齿碎片与红色的血液洒落在漆黑的柏油路上。这一切都是连续生的，毫无停顿，怪物以快得让人惊讶的度朝克里斯猛冲过去。吉尔和高声呼喊，一边开枪，试图将怪物的注意力从克里斯的身上吸引开。
　　然而，那个家伙目不斜视，径直朝克里斯冲去，同时还伸出了它的爪子，就在这时候，枪响了，李云不知道什么时候清醒了过来，他手中握着一把奇特的手枪，不住的开枪，犹如不死之身的暴君身上不断的从内部爆裂开来。只是五枪就让整个怪物轰然倒地！
　　“李云！你没事吧。”
　　瑞贝卡分奔而来，李云伸出大拇指，路出一个比哭还难看的笑容，吉尔正要去查看巴瑞的伤势，忽然看到那个暴君竟然又爬了起来！
　　“该死的！这家伙是不死之身吗？”
　　克里斯忍不住骂道，仰望着直升机。而直升机就在他头顶二十英尺的地方盘旋着。
　　这时，从直升机敞开的侧门中飞出一个很有重量感的黑色物体，扑嗵一声掉在地上。接着传来布莱德的叫声道：
　　“用它把丑八怪决绝吧！”
　　暴君向刚才胆敢伤害自己的李云走去，吉尔拿着散弹枪不住的开枪，但是却无法阻住他的脚步！“吉尔，这边！”克里斯大声喊道。吉尔也回过头去，看到克里斯的肩膀上扛着一个沉重的火箭筒。
　　“闪开！”
　　在吉尔向旁边飞扑的同时，克里斯动了攻击。一声盖过了直升机螺旋桨轰鸣的火箭推进声，一下子划破了空气。火箭弹穿过暴军宽厚的胸膛，燃烧性的光爆烈开来，出震耳欲聋的声音。怪物被炸成无数遂片。骨肉的残渣像雨水一样落在众人身上，布拉德驾驶着直升机朝着着陆地点降落。
　　吉尔奔到李云身边，协助瑞贝卡把这家伙扶起，向直升飞机走去，路过克里斯身边，两个男人都打量了对方一眼，在克里斯看来，这个神秘的东方人十分神奇，虽然只是吉尔简单的介绍，也让他对李云感到了好奇和敬佩，就是他视机关丧尸为无物，带着吉尔等人一路探索了过来，李云也打量了一下克里斯，最引入注目的是他的眼睛，这双眼睛流露出一股倔强和坚毅，同时也有一丝木讷和忧郁在其中，这时候他看起来如此年亲，如果在五代的话，克里斯完全转型成了猛男！络腮胡渣，头也不像以前那样直立着。
　　最重要的是，那一身的肌肉，就是他最后终结了威哥，想起威斯克，李云路出一丝淡然的笑意心中道：“威斯克，你借我的手假死可是失算了，如果不是我最后昏迷了，我就砍下你的头颅，看你还能不能够和马库斯一样死而复生，不过我期待着下一次我们的对决，我们在生化危机：维卡尼亚中见面吧。”
　　众人坐上了飞机，李云十分幸福的坐在瑞贝卡和吉尔中间，左拥右抱正是这真实的写照，直升飞机飞上了天空，几分钟后听到轰然一声巨响，巨大的蘑菇云升起，那个神奇而罪恶的洋馆结束了使命。对面的克里斯正在看着吉尔给的T病毒文件，巴瑞插着自己的左轮，理查德和布拉德坐在最前面的驾驶位上。
　　太阳出来了，新的一天开始了，瑞贝卡最是疲倦，很快靠着李云上睡着了，吉尔经历了地狱般的十二个小时，也是困乏，困意上身，头靠在李云肩膀上，阳光照射在她美丽的脸上，犹如女神的光辉，虽然身上巨疼难以忍受，但是李云心中却充满了满足，他忽然想起了一小节歌词――愿此刻永恒。


第三卷 恶灵古堡 088 次元神拳
　　李云闭上眼睛呼吸者身边的二股幽香，一阵陶醉，不知道过来多久，李云听到克里斯低声的道：
　　“我们到了。”
　　李云睁开眼睛，小睡了几十分钟的吉尔和瑞贝卡也都清醒了过来，吉尔这才看到自己靠着李云身上睡着了，脸色微微一红坐正了身体，瑞贝卡也醒了过来，有些迷糊的道：
　　“浣熊市道了吗？”
　　克里斯和巴瑞点点头，李云把目光向下看去，早期繁忙的一天开始了，这时的浣熊市还出于一片宁静当中，人们生活忙碌却也不缺乏精彩，人人都生活得很平静。但是李云知道，在威廉还没变异之前这种生活仍会继续，一旦威廉……
　　那么这座城市瞬间就会变成让一座死城。遭到病毒的席卷，别想能留下一个活物。你身边的朋友不再是他自己，下一刻或许就成为了吃人的恶魔，那一只只可爱的小狗，也将变得不再可爱，也许会变成疯狂的丧尸犬，友人；；亲人；爱人；同事；上司……
　　甚至只要被感染病毒，他们立刻就会变成疯狂咆哮的恶魔。人性将会遭受严峻的挑战。或者你拿起锄头就将那一个个带着熟悉面孔的人杀死，或者你被他们咬死分食。一幕幕惨烈的人间悲剧不断重演，直到这座城市被完全的毁灭。
　　当然这都不是李云要考虑的，他也帮不了什么忙，更阻止不了这场浩劫的到来。别把他当救世主，而且他能够在生化1的时间停留只有二十四个小时而已。直升机很快飞到了巨大警察局上，李云仔细的看着这个在生化2和生化3中的重要场景，里面也是机关重重，弄得和洋馆一样，实在很难想象一个警察局弄得这么大这么豪华干吗，不过不得不说这是人渣局长的手笔了。
　　直升机听在了直升机平台上，克里斯正和巴瑞下了飞机，克里斯看了一眼瑞贝卡吉尔道：“这些证据和事情的经过，我去向局长报告，你们把李云送去医院了，他的伤很重。布拉德在辛苦一次你一次了。”
　　驾驶员布拉德先前抛弃同伴独自飞走，心中也很是惭愧，正不知道该如何向局长报告，如何面对其他警员的眼光，听到克里斯的话顿时高兴的松口气，点点头，再次驾驶者飞机飞去了医院。这次轮到李云有些困乏了沉沉的睡去。
　　不知道过了多久，李云清醒了过来，他发现自己的已经不在医院，而是在一座巨大的犹如悬浮在宇宙真空的岛屿当中，这就是娜塔莎在他脑海中布置的虚拟意识世界――小仙界了，一个身穿着白色唐装的美丽女子正面无表情的看着她，那正是娜塔莎创造出来的二个虚拟基因人物之一，以地球现实空间上官凛融合她家传的古武秘籍《鹤灵拳》最高境界数据虚拟而成，另外一个黑拳之王已经被李云击败并且融合了。
　　不等李云反应过来，鹤仙子已经身体一动，三十米的距离一跨而过，犹如一只灵巧却带着凶猛的仙鹤，一只美丽的玉手虚爪形成鹤爪凶狠的向李云的面目抓来，鹤灵拳施展起来优美高雅，犹如天鹅芭蕾舞一样的美丽，但是这种带有爪法的内家古物拳法最是凶残不过了，绝对和九阴白骨爪一样的凶狠，一抓就是五个窟窿，李云吓了一条，连忙一个铁桥板以毫厘只差躲避了这锋利的一爪，同时一只脚犹如疯牛踏蹄一样的踏出，瞪向鹤仙子，鹤仙子却是犹如天马行空一样的躲避开来，同时隐藏在腰间的左手抓向李云的肚子！
　　任何人出生的时候，都有一根连接着母体的肠子，俗称脐带！婴儿在出生的时候，被剪断了脐带，才算是真正意义上脱离了母体！
　　这根脐带的位置是哪里？就是人的肚脐眼。
　　所以说，肚脐眼是人身体部位，最为接近内部器官的地方，也是最为脆弱的地方，一般人稍微不注意，让凉风吹到了肚脐眼，小腹内的肠子就会发痛蠕动。
　　就算是练家子，也不能厉害。所以一般的拳家，都对自己肚脐眼有严密的保护。瑜伽之中的三脉七轮修炼法，脐轮更是重要的一环。
　　不过饶是这样，肚脐眼还是一个不可消除的要害。这一招犹如大型猛禽扑杀犹如羊马这样的大型猎物用的一样，用凶猛的扑势把猎物撞翻，然后爪子朝肚脐眼一掏，一下剖肚，肠子器官全部掉出来。
　　这远比狮子豹子咬住猎物的气管让它们仔细凶残有效的多，李云感觉死亡的危险如此之近，这种融合了内家拳最高境界的鹤仙子实在太凶残可怕，那些暴君甚至威斯克与之相比就是小绵羊了，李云铜皮铁骨，但是眼珠，下阴，菊花，耳朵，肚肌却是一样是要害，普通高手或者打击也就罢了，在鹤仙子这样的高手下，普通人和他这样横练道了极点的人没有差别！
　　在这最危急的时候，李云只觉得大脑一片空白，脑海中似乎有什么东西破裂了，接着他似乎看到了一条黝黑的通道，和他房间中的那个次元虫洞一样，下一刻他身体周围的空间似乎有些扭曲了，鹤仙子这必杀的一招竟然失效了，鹤爪距离肚脐一寸的位置就力尽，人的拳法不管多么高超，但是如果不修炼道练气化神境界把一身暗劲化为内力就无法隔空伤人，而拳头攻击的范围有限，哪怕你一拳可以击破坦克，但是也要碰到才行。
　　本来鹤仙子这一拳足够洞穿李云的肚脐的，但是李云周围的空间扭曲，让两人之间的距离空间似乎延长了，这才照成了击空的错误，李云和鹤仙子都是一愣，不过很快反应过来，再次相互攻击起来，李云一拳极出，带起空气爆响不停，犹如火车启动扎过钢轨，普通高手一拳打出一声响已经是高手了，但是李云却是响声不断，肌肉每一次振动都带起空气，这就是外家功夫最高境界罡劲！
　　内家拳和外家拳都可以达到罡劲。不过一个是由外而内的外罡，一个是由内而外的内罡这已经是化劲巅峰了，功力已经完成明劲，暗金，化劲三个境界圆满，再进一步就是化神境界诞生神通，成为人中真仙一样的存在。
　　鹤仙子并没有硬拼，虽然李云经过几次病毒强化让外家功夫达到了外罡，但是她本身就是融合了《鹤灵拳》最高境界的数据，也可以打出内罡之气，硬拼李云也是不会落于下风，脚但是内家拳最忌讳的就是硬碰硬，踏出鹤舞步，灵巧的躲避了这一圈，同时身体一抖，犹如金鸡独立，无形的内罡之气爆发，点向李云！
　　“仙鹤抖羽！”
　　李云左脚随意抬起。横着撇甩出去。踢向鹤仙子的小腿内侧。
　　鹤仙子俯下腰身。单手如镰。朝腿下一割。正是心意把中的割麦架。勾向李云的腿。
　　哪里知道。李云这一腿。本是虚招。踢出去之后。又回转过来。躲过一割。双手疾出。以泼风暴雨之势。击向鹤仙子俯身下去的后背。
　　泼风捶！
　　鹤仙子忽的一个大钓腰。整个腰好像是范围了人身体扭曲程度的旋转。只转了一下。就躲过李云的捶势，但是就在这时李云只觉得脑海中那奇怪的虫洞再次出现，拳头似乎射入洞中，顿时他和鹤仙子之间的空间再次扭曲起来，拳头击打的距离和方向以完全不符合人体物理学的规律，竟然生生集中了巧妙躲避开来的鹤仙子的后背！
　　鹤仙子危机中血气爆发，全身肌肉一抖一蹦，形成肉眼可见的空气波动。内罡之气完全爆发，但是仍然无法阻挡这势不可挡的乱拳攻击，抵挡了几拳后，就吐血飞离，远远的摔倒在地面，把地面都犁出了深深地痕迹！李云再次呆住了，也没有追击傻傻的看着自己的手。这时候一个声音传来道：
　　“好！恭喜你啊，打败了鹤仙子，同时你的异能也开始脱变成功了！”
　　娜塔莎不知道什么时候出现在李云的身边，笑吟吟的看着他，李云连忙道：
　　“娜塔莎？刚才是怎么回事？”
　　“恩，这就是你的新神通！你的钢铁意志吸收了足够的能量精力蜕变成功了，这种能力似乎可以沟通你来到这个世界和现实地球的次元虫洞，以后你可以直接沟通次元虫洞来回两个世界，同时还可以局部通过次元虫洞扭曲空间和你的拳法融合，恩，你脑海中的记忆中似乎有过《覆雨翻云》这本书，里面的浪翻云和庞斑的剑和拳头都可以扭曲空间，最后破碎虚空而去，我感觉你和他们很是相似，你也可以用拳头也意念通过次元虫洞扭曲空间，也可以破空而去，不过和他们相比，你的能量太弱了，我预算了一下，如果你要沟通次元虫洞来回连个世界，使用一次就需要二十四小时的冷却，而局部干涉扭曲空间的拳法，估计连续施展十分钟已经是极限，只有等你修炼内家拳法，内外完全合一真正的让功夫达到练气养神的境界，才可以打破神通极限，对了，和黑拳之王不同，你就是啥了鹤仙子也无法走竭尽进入内家拳最高境界的，黑拳之王是有真实的基因片段，鹤仙子却是我虚拟出来的，就留在这个小仙界当中吧。”
　　李云对于她后面的话到没有太在意，而是愣了好一会儿，欣喜无比的道：
　　“这才算的上是真正的神通！有这个已经足够了，内家拳发不着急，我已经修炼道了外家巅峰随时可以由外而内，嗯，这种神通我取一个名字吧，就叫次元拳。”
　　“好普通没有品味的名字，好了，你的意识还是回到身体去吧，在现实中好好掌握熟悉这种神通，我上次和你融合也消耗了不少能量，我需要再次休息几个小时。顺便告诉你一下，局部扭曲空间需要承受很大的压力，你铜皮铁骨估计也承受不了几次，除非你完美血液达到百分之百，全身都异化才可以。你现在只是异化了百分之三十七，左手和躯干可以异化，已经遇到了瓶颈了，如果右手能够异化的话，那就平衡了。”
　　当李云再次醒来的时候已经是几个小时候了，他身上的断刀已经取出，手臂上的子弹也被取出了，被固定了起来，睁开眼睛看到的是白色的天花板，还有消毒水的味道，李云就知道自己在医院了，这时候就听到身边传来瑞贝卡的惊喜的声音道：
　　“李云，你醒了？”
　　李云转过头，就看到了瑞贝卡，饶是已经和瑞贝卡相处了几十个小时，但是在此看到她的时候，仍然感到惊艳，美丽几乎他李云窒息！她一头棕，一件深红抹胸背心，配上两臂护套，穿一件黑色紧身皮裤，嘻哈的腰带斜斜束在腰间极为挑*逗，向上看去在一摸下面的小腹露在外面，圆润的肚脐眼一下跳了出来。
　　瑞贝卡脸蛋很清纯，清澈的眼波，秀气的鼻子，微翘的红唇，就像是一个天使；可她的身材却很魔鬼，身上的衣服将，凹凸有致的身材便完全展示了出来。尤其是那胸前的一对玉兔，高耸挺拔，正好居高临下，这女孩的便完全暴露在我的眼前，那深深的，激得李云心率加快了一倍。只把李云看的傻了眼。
　　注意到李云惊艳的目光，瑞贝卡有些欢喜和得意，女人就是喜欢把自己美好的一却展示在心上人面前，不管是东方还是西方的女人都是如此。看到他醒来瑞贝卡在欢喜之余松了口气道：“李云，你醒了，太好了。”
　　“放心吧，我不会有事情的，对了，瑞贝卡，我现在很饿，你可以给我找来一些事物吗？要高能量的，其实T病毒的强大恢复力，只需要有足够的能量，我就可恢复的了。不用住院的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，不过我需要的量很大，如果是普通食物的话太多了，瑞贝卡，你可以找来一些军用压缩饼干吗？给我带来二十公斤左右，我的能量就回复的差不多了。”
　　“二十公斤？”
　　瑞贝卡美丽的大眼睛睁得老大！压缩饼干用膨化粉做压缩饼干具有香酥脆、不吸水变软的特点。由于膨化时经高温高压灭菌清毒，适宜长期保管和运输。用塑料袋包装既卫生又方便，很适于军需用。虽然同样是面粉制作的饼干但是因为质地比较紧密使用膨化剂使其含水量降低而且不易吸水使饼干中的有效成分（可以补充体力的成分）在相同的体积下含量更多所以使其更加耐饿。这种东西，一块压缩饼干就足够一个训练了一天士兵实用了，二十公斤那是多么恐怖的分量啊。


第三卷 恶灵古堡 089 萝莉三好
　　二十公斤足够一个连队吃上一个星期了，所以瑞贝卡才如此吃惊，不过想到李云在干休所的恐怖饭量，瑞贝卡也稍微的有些能够接受了，瑞贝卡道：“你等等，这种东西警察局里应该有储存的，我打电话给吉尔让她给你顺便带过来。”
　　“吉尔回警察局了？”
　　“是啊，怎么有我照顾你还不够吗？”
　　瑞贝卡有些吃味的嘟着小嘴，那生气吃醋的样子，真是要多动人就多动人，李云心中一热，坐了起来，手一勾，猝不及防的搂着瑞贝卡，顿时将她两个温软的玉球抵在胸前，没有干休所中的战斗服抵挡，没有防弹背心的阻碍，最让李云诧异的是瑞贝卡根本没有戴文胸，这毫无遮挡的触摸，李云只觉丹田一热，再也控制不住自己，将瑞贝卡拉倒自己面前，低头就吻了下去。
　　瑞贝卡是惊呼一声：
　　“李云……”
　　樱桃小嘴就被李云用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。瑞贝卡快乐得浑身软，要不是李云抱着她，她早已倒到床上去了。
　　一阵长吻，李云抱起她娇柔的玉*体，平放在了床上。病房室内温暖如春，室内寂静得就剩瑞贝卡急促的喘息声了。李云居高临下，欣赏横陈在床上瑞贝卡。经过前面激烈的运动，瑞贝卡的玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，随着呼吸的紧促，胸前是一阵微颤抖动着。
　　“竟然没有带文胸，瑞贝卡你这是赤果果的引诱我啊，男人可是随时会化身为狼的。”
　　“哪有，人家带了胸贴的……”
　　瑞贝卡又是害羞，又是紧张，怕李云这时候要了她的身体，自己是在无法拒绝这个男人的，李云虽然也是热血沸腾，不过他真的很喜欢瑞贝卡，不想如此轻易的要了她，毕竟两人从认识到现在才几十个小时而已，李云笑了笑正要说话，忽然门打开了，一个身穿白褂的金中年白女子走了进来，看到这一幕，先是一呆，接着笑道：
　　“看来我来的不是时候，你们是继续呢，还是让我先检查一下他的情况？”
　　瑞贝卡顿时羞的不行，推开李云从床上跳起道：
　　“李云，我去打电话给吉尔，让她带东西过来。”
　　说完逃也似地离开了病房，李云不由路出一丝笑容，瑞贝卡和东方少女一样害羞呢，一点都没有西方少女的大胆开放，只听一声笑道：
　　“小伙子的身体真好呢，受了那么重的伤，几个小时就清醒了，而且精力旺盛，也许用不了多久你就可以出院了。”
　　李云面皮也有些薄，被女人打搅了好事也有些尴尬，正要说话，忽然门外走进一个金小女孩，穿着中学生服装，箍帮助她把那调皮的金色长乖乖地固定住，一阵风吹来，她的长如同雅典娜女神般全面飞起，中年女人看到小女孩，有些皱眉道：
　　“雪莉，你怎么来医院了。”
　　李云觉得小女孩有些眼熟，这个感觉十分奇怪的，他不可能在这个世界认识什么小女孩的，可是女医生的话，顿时让他脑海中轰然一震，雪莉.博肯。
　　在《生化危机2》中雪莉?柏金（sherryBirkin）为威廉?柏金的女儿，在莱肯市事件爆后因脖子上的项链中藏有g病毒的样本，而受到一种名为“暴君”的怪物的追击。在警察局遇到克莱尔?雷德菲尔德后在克莱尔?
　　雷德菲尔德、里昂?斯科特?肯尼迪、艾达?王等人的帮助下最终逃离浣熊市。不过后来被美国的中情局给控制了起来，同时用来胁迫里昂加入了特工部门。
　　李云刚开始没有认出来，是因为生化危机2中雪莉是短，现在却留着长，继续生化危机2生还有几个月的时间，行的改变到没有什么，李云不由的仔细的打量着这个可怜可爱的小女孩。
　　雪莉只有十一二岁，身体明显还没有完全育，只有大约一百五十公分高，不过西方少女早熟，她的一件略微稍稍有些隆起，和她妈妈相比差距太远了。她修长白晰的粉颈充满了晶莹感，不是病人般的那种惨白或苍白，她穿的只是一件普通的校服，这件衣服异常地合身，甚至有些偏小，将雪莉那细细的腰，微微隆起的，圆润挺翘的都包裹的有些分外迷人。
　　“妈妈，我一个人在家里有些闷，来看看你。”
　　雪莉怯怯的声音极小极小，不过很好听，她叫这个金女人做妈妈？难道她就是明了g病毒的威廉博士的妻子安妮？那个深爱着威廉，誓死以他同在的女人？其实对于安妮李云还真是没有注意过，他对人妻无爱，想不到她竟然也是很漂亮的女人，金碧眼，身材窈窕，穿着白色的大褂，很有一份制服诱惑的感觉。不过安妮不也是研究员吗？
　　怎么成了一个医生？等等，我想起来了，在生化危机3中，卡洛斯给吉尔去取疫苗的时候，似乎在地下也有一个小小的研究所，里面有两只新型的猎杀者，莫非自己现在在的这个医院就是那个？
　　安布雷拉是个国际制药公司，垄断了全市的医院资源也很正常，想来安妮白天也是以医生的身份掩饰的，正想着就听到安妮道：“我工作很忙，没有时间照顾你啊，雪莉乖，回去玩吧，妈妈还要给这个大哥哥检查身体呢。”
　　“这是你的女儿吗？夫人？”
　　“恩，是的，这是我的女儿，雪莉，对不起她大叫你休息了，我让她先出去。”
　　“不用了，我已经醒了，哪里需要休息，夫人，你的女儿真可爱。”
　　听到李云的话，雪梨抬头看向李云，李云这才看到一张永生难忘的脸，一张典型的美国女孩那美丽的脸。两只大大的，栗色的眼睛呼闪呼闪地注视着自己，长长的睫毛上翘，透着可爱无比的模样，小巧而高挺的鼻子，樱桃般红润的小嘴，一张有着两个小小酒窝的娃娃脸粉雕玉琢，却还带着些淡淡的，因为睡眠不足而生成的黑眼圈，让李云一时喘不过气来。
　　李云看着面前这娇美的小女孩，一时之间有些恍然，眼前如同变成天堂，而最可爱的天使便在面前！我的上帝啊，以前听说有萝莉控萝莉控，自己总是哧之以鼻，根本不相信世界上有这么可爱，这么让人心动，这么“萌”的小女孩，郑爽在心中哀叹道，原来真正的萝莉来到身边，才能现那欲熟非熟，似熟非熟青涩苹果般的感觉，也是这么地吸引自己。
　　李云心中转着龌龊的念头，雪莉却被他充满侵略性的目光吓了一跳，她哪被人这样注视过，仿佛自己已经剥光衣服被他打量一样，身体渐渐有些怪异的感觉，脸蛋也越来越红，感到目光紧盯在自己胸前，雪莉只感到那里产生阵阵酥麻，像是有无数只蚂蚁爬一样，忍不住娇羞道：
　　“大哥哥，你看什么呀。”
　　“哈，我是觉得你太可爱了，雪莉你多大了？有没有上高中？”
　　雪莉听到李云夸自己，心中也很是高新，声音也不在那么小了，道：
　　“我在上初中呢。”
　　美国也有初中吗？其实李云对美国真是一点不了解，美国也有初中的，而且高中也是义务教育。一提到美国，就会让人想到级大国这个名词，不论是物力还是军事力，美国总是站在世界的前沿，有多少新奇的事物是从这里流传出去的形成潮流，隐约间美国的动向就成了引领世界动向的根本。
　　美国的教育制度，整体上可分为四个阶段，那就是：（i）学前教育（pre-netion）；（iv）高等教育（higheredunet）。从学前教育、初等教育到中等教育，都是属于大学前（pre-neturserysnetdergarden）、小学、初中（juniorhighsnetetbsp;美国法律规定，任何学龄儿童均应进入学校就读，并提供义务（免费）的中小学教育，当然进入私立学校就读的话，便要缴付相当昂贵的学费。有些公立中学，也录取外国学生就读，并会给留学生签证，但这些外国留学生，却要缴交学费，情况与其它进入私立中学的学生大致相同。至于小学与中学的学制，在配合上也有几个不同的形式，因每州、每个城市或乡镇的不同情况而有异（例如有些是六年小学及六年中学制，亦有些是学分为二或三年制的初中及四年制的高中等等形式）。
　　但无论何，原则上在学童十八岁时，应该念完中等教育。由于美国的养务教育普及，大约有93%的适龄儿童接受中等教育，而7o%可完成学业，其中大部分再进入大学或专上学院继续升学，开始他们的高等（专上）教育。
　　雪莉刚刚上初中，李云不由的感慨，自己太禽*兽了，雪梨现在完全是个小女孩吗，不过如果在生化危机四代的话，也将是个不属于瑞贝卡的少女吧，想到这里李云心中有些火热，小萝莉可以变成大萝莉，变成御姐，萝莉有三好，轻音体柔易推倒。可惜自己好像没有带棒棒糖在身边。


第三卷 恶灵古堡 090 缘分天定
　　李云正可惜自己没有棒棒糖，他卧室中倒是有一些，是应付小表妹的，那可不是五毛一根的便宜货，而是五元一根的徐福记高级糖果，小表妹和雪梨差不多大，很是喜欢，就连赵玉馨也喜欢，也会偷偷的拿一根吃，李云对此最大的热情就是看着馨姐那火红的朱唇舔着棒棒糖吃，其中的龌龊不用说，你懂的。
　　“要是有根棒棒糖就完美了。”
　　正想着他脑海中再次出现了那个次元虫洞，然后通过那洞孔他看到了自己的家的大厅，然后冰箱自动打开，接着一根棒棒糖出现在他手中！李云呆住了！自己竟然可以通过意念把次元虫洞另外一段的物品召唤过来，这……这简直就是和空间戒指一样！
　　安妮见李云忽然一脸惊骇，不由的问道：
　　“先生，你怎么了？”
　　李云回过神来，道：
　　“没事，夫人，对了，雪莉，吃根糖吧，是我从中国带来的。”
　　雪莉看道李云的棒棒糖，在看看妈妈，安妮点点头，她才欢喜的走上前接过了对付萝莉的终极利器棒棒糖，高兴的舔了起来，安妮笑道：
　　“真是让人惊讶，雪梨很少和陌生人亲近的，先生，你的英语很不错，竟然带着地道的北方口音，你在美国生活了很久吗？”
　　“算是吧，刚刚来浣熊市，这里真是个美丽的小镇。”
　　“那你是怎么受伤的？送你来的两个女孩可都是漂亮的女警啊，不会是她们争风吃醋决斗之下反而弄伤了你吧。”
　　李云汗颜，想不到安妮在没有生悲剧之前，还是个和蔼幽默的邻家大嫂的性格，不由的道：“你说到哪里去了，这种只生在小说中的事情是不会出现在我身上的。”
　　安妮笑了笑，然后道：“你躺好，我给你检查一体。雪莉，你去妈妈的办公室等我吧。”
　　雪莉虽然有些不愿，但是看到李云温和的笑意，还是点点头，舔着棒棒糖走了出去，等她走后，李云道：
　　“夫人，不用了，我的身体我了解，已经好了，等下就口音出院了。”
　　“你在开玩笑吧？那么重的伤势就是几个月都难以完全愈合，不要逞能了。好好躺下，我给你检查检查。”
　　安妮的语气有些严厉，让李云想起了自己的老妈，想不到她认真起来有这种魄力，只好躺下，安妮给他坚持了一下，路出了惊奇的神色道：
　　“真不可思议，你的伤口就愈合的差不多了，怎么可能？”
　　她可是见过李云的伤势的，是她给他做了手术，左臂粉碎性骨骼，还中了子弹，好在子弹入肉不深，不过腹部的刀就很深了，好在竟然没有伤到内脏和藏子，不够就算这样，这样的伤势也足够人大出血而死了，他的血液却流出的很少，而且肌肉十分坚韧，手术刀竟然无法刺入，费了很大劲才把子弹挖出来，想要给他的骨折的胳膊加入钢条，却是根本无法无法进行，医生在给李云本想给他输血，却现他的血液十分罕见，是一种全新的血液类型，找不到库存，最后在瑞贝卡的要求下只是包扎了子弹孔和固定手臂，就带到了医院病房休养。
　　安妮收取了一些李云的血样后，拿去研究，现了一些惊奇的事情，所以她才迫不及待的在几个小时候就过来看看李云的情况，但是短短几个小时李云不但苏醒了，甚至伤口也愈合了，天，这样的身体强度都可以媲美生化兵器了！女性的本能觉得李云身上有这惊人的秘密，也许在他身上可以找到帮助丈夫突破g的最后难关。
　　仔细的检查了一下李云的伤势，现除了左臂的骨折并没有完全痊愈外，其他的伤口和子弹伤口都完全愈合了，这种度纵然比不上高级的生物兵器也是相差无几了，他还是人类吗？如果不是他的血液中没有现任何病毒的存在，安妮几乎以为他也是生化兵器，不过他的血液十分特殊不只是血型上，而且这血液似乎有奇特的性质，没有任何保护措施却可以一直保持活性！而且也不会凝固。
　　这是十分奇特的，要是血液不凝固，那么人受了极小的伤害都会血流不止而死，但是李云受了那么重的伤，却没有失血过多。她简单的分析了一下，现成分和普通血没有什么不同，但是最让她觉得诡异的是，无意间把一份登革热病毒倒入了血液中，结果让她震惊的事情生了，病毒不但没有感染破坏血液，反而被吞噬了。
　　登革热病毒是小型黄病毒，属于黄热病毒属，能引起登革热急性传染病，通常由在白天叮咬人的埃及伊蚊和白纹伊蚊传播，登革热病毒能够引起一系列临床症状，包括有生命危险的失血性休克综合征和较少见的伴有肝衰与脑病的急性肝炎。感染登革热病毒轻则突然热、剧烈肌肉疼痛、骨关节痛，重则广泛出血、迅休克。
　　可以说这是一种很可怕的东西，虽然不如T病毒那么恐怖，但是也足以引大规模瘟疫，死绝一个小镇，为了验证她把自己保留的一些病毒样本投入血液中，很快就被吞噬了，而且血液竟然分裂，这个现让她惊喜若狂，立刻冲冲的赶过来，她检查李云的身体是假，为了抽取李云更多的血液是真，检查完后，现了李云的体质的可怕，看着李云的眼光更是亮。
　　一个美女用亮的眼睛看着你，一般情况下会让男人很自豪，不过李云却觉得有些凉，因为安妮用看小白鼠的目光看着自己，想到她和她丈夫威廉一样都是狂热的研究者，心中有些毛道：“夫人，我的身体情况如何？是不是可以出院了？”
　　“恩……不，你还要在观察几天.”
　　安妮立刻反应过来，这么一个奇妙的实验体怎么能够够让他离开呢，所以找借口希望李云留下来，李云当然不会同意了，他在这个世界上只有二十四个小时，怎么能够把时间浪费在这里，应该和瑞贝卡去增进增进感情，当下道：“不用说了，我的身体我自己了解，我要出院医院是没有权利阻止的。”
　　这道让安妮有些语塞，她是个研究人员，不会口吐莲花说出各种理由阻止出院，李云忍不住道道：
　　“夫人，我知道我的身体有些特殊，你要我留下来不过想研究而已，不过我没有兴趣做小白鼠。”
　　被李云说破了心思，安妮有些讪讪，道：
　　“先生，你的血液有些特殊，拥有吞噬病毒的特性，你知道吗，如果可以提炼出这种物质，那么它的意义将比青霉素诞生还要伟大，将是一种万能的药物，造福全球人类。”
　　“の，其实我觉得拯救世界是奥特曼或者美国超人做的事情，还是不要扯上我好了，小白鼠我是不会当的，不过我可以允许你抽取一部分我的血液做研究。”
　　“真的吗？先生？”
　　“恩，就当是献血吧，不过我身体刚刚好，你还是少拿点，不然我就失血过多了。”
　　“好的，只需要一百CC就足够了。”
　　安妮拿出一只注射器，李云翻翻眼，这女人是早有准备啊，李云连忙道：
　　“等等，我的话没有说完，我的血可是很宝贵的，需要一些物质交换。”
　　“交换？”
　　“不错，是这样的，我想组建一只雇佣兵，需要一批军火，我想夫人你会有门路吧。”
　　安妮奇怪的看了他一眼，道：
　　“好，你需要什么？只要不是大规模杀伤性武器，我都可以给你。”
　　“恩，只需要单兵武器就可，不过一些重火力比如车载机关枪，火箭弹等我也需要。具体详单，等我出院后我给你列出，我们签订一份协议如何？我定期给你提供血液，你给我提供军火。”
　　安妮想也不想道：
　　“好，只要不超过一个加强连的装备就可。”
　　对于保护山公司的高级研究员来说，她的权限很大的，保护山公司拥有自己的私人武力和军火公司，李云的血液价值如果成功价值是难以估计的，所以安妮想也不想就答应了。两人谈妥后，安妮拿出抽血针筒李云配合的拿出手臂让她抽血，他现在是铜屁铁骨，刀枪不入，不过就像坚韧的牛皮甲用刀都看不破，但是用针一扎就破了道理一样，加上他的配合，很快就抽取了1oo毫升的鲜血。
　　这时候门打开了，瑞贝卡走了进来，看到这一幕顿时俏脸生寒道：
　　“你干什么？你不知道他受了重伤吗，竟然还给他抽取如此多的血。”
　　一个健康人的总血量，约占体重的8％，一个成年人的总血量约为4ooo～5ooo毫升。平时8o％的血液在心脏和血管里循环流动着，维持正常生理功能；另外2o％的血液储存在肝、脾等脏器内，一旦失血或剧烈运动时，这些血液就会进入血液循环系统。一个人一次献血2oo～4oo毫升只占总血量的5％～1o％，献血后储存的血液马上会补充上来，不会减少循环血容量。献血后失去的水分和无机物，1～2个小时就会补上；血浆蛋白质，由肝脏合成，一两天内就能得到补充；血小板、白细胞和红细胞也很快就恢复到原来水平。
　　人体的血液在不断新陈代谢，每时每刻都有许多血细胞衰老、死亡，同时又有大量新生细胞生成，以维持人体新陈代谢的平衡。献血后，由于造血功能加强，失去的血细胞很快得到补充。所以说一个健康的人，按规定献血，对身体不会有任何影响，更不会“伤元气”，反而会有利于健康。
　　这些常识身为医学高材生的瑞贝卡都懂，可是李云刚刚收了那么重的伤，普通人早就失血过多而陷入重度昏迷了，就算李云体质强悍，但是他也的确流失了不少的血液，实在是不能够在抽血了，不然会威胁生命的，所以看到这一幕瑞贝卡顿时十分着急生气，脸上寒了起来，李云招招手，瑞贝卡也顾不得生气，来到李云身边，现起色很好，没有一点血液流失过多的迹象，这才放下心来。看到瑞贝卡关心的样子，李云心中感动道：
　　“放心吧，我的体质不同于常人，1oo毫升的血对我来说没有任何影响的。”
　　安妮到没有计较瑞贝卡的冷脸，获得血液后，她这个研究狂就有迫不及待的想要去地下研究所研究的冲动，向李云笑着打了一个招呼道：
　　“我家第比利斯区灰姑娘街118号，欢迎你晚上光临。”
　　说完重重的走了，不得不说只有这样热情才能够成为一个伟大的科学家，他们夫妻的研究上是成功的，威廉就是在安妮的帮助下，明了g病毒，g病毒在研究T病毒时所产生的另一种恐怖的病毒。它除了可以改变生物的遗传因子以外，还会使受感染的生物在基因水平进化、变异，甚至能遗传给子孙后代，更为可怕的是，它拥有可以使死去的复活的能力。是完全凌驾于T病毒之上的又一个恶魔产物。纯粹就生物学的观点来说，g病毒的明，是人类遗传学上一项相当大的突破，是人类在生物学上的极限研究，如果可以的话，他们都可以获得若贝尔奖。但是在为人父母方面他们就是失败的，醉心研究的他们和女儿雪莉几乎没有任何的交流时间，而且他们工作的特殊，更是让几乎把雪梨出于放养的模式，身为安布雷拉高级研究员，他们自然不缺钱，就算没有时间仍然有保姆照顾。
　　他们是爱雪莉的，在生化2中安妮知道雪莉被g感染了后，连忙告诉克莱尔地下药材有疫苗，最后还托付克莱尔向雪莉道歉。雪莉只到母亲死在父亲书中，父亲变成g死在爆炸中最后才知道了父母是爱着她的，最后她还因为感染了g病毒体质奇特，被中情局带走了，以后再也没有了消息，不得不说这个可爱的小姑娘是最无辜的。
　　“她什么意思？竟然留下地址给李云，还要李云晚上去找她？”
　　也怪是安妮最后留下的话太暧昧了，让瑞贝卡忍不住往别处想，脸色顿时气得通红，李云也知道那句话有些暧昧，连忙解释道：
　　“瑞贝卡，别胡思乱想，威廉夫人是有丈夫的。”
　　“哼，真不要脸，有丈夫也勾引男人，真是一个狐狸精。”
　　李云傻眼了，道：
　　“狐狸精这个词语你从哪里学来了？”
　　“我在读大学的时候，有个华裔留学生朋友，从她哪里学来的，我还学会了做中国菜呢？”
　　瑞贝卡有些骄傲的说道，作为一个化学和医学方面的高材生，她并不立志做一个什么大科学家或者一个女强人，只希望将来做一个好妻子，所以她也会做饭，虽然厨艺方面天赋不如其他两样，但是也有些小成果。李云笑道：
　　“真的吗？那真是太好了，将来娶了你就有口福了。”
　　“谁……谁说要嫁给你了。”
　　瑞贝卡有些害羞，当初出于对中国菜的好奇，她也学了点，想不到竟然有机会拍上用场，她中国菜的天赋竟然比主学的法国菜还好，当时朋友取笑他将来可以嫁一个中国人做老婆，只是没有想到一语成真，难道这就是缘分吗？


第四卷 浣熊市的覆灭 091 告一段落
　　瑞贝卡有些害羞，当初出于对中国菜的好奇，她也学了点，想不到竟然有机会拍上用场，她中国菜的天赋竟然比主学的法国菜还好，当时朋友取笑他将来可以嫁一个中国人做老婆，只是没有想到一语成真，难道这就是缘分吗？瑞贝卡有些幸福的想到，李云忍不住拉住她的手道：
　　“嫁不嫁只怕由不得你了哦。瑞贝卡，你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓蛾眉，巧笑倩兮？’”
　　瑞贝卡听不懂他后面的中国成语，不够也知道他在夸奖自己，心中更是甜蜜，忽然想到什么道：
　　“你别错开话题，刚才那个女人抽你血干吗，还邀请你去她家？”
　　李云绝倒，想不到这样还是没有让瑞贝卡忘记刚才的事情，哎，错开话题的目标失败，他其实不想让瑞贝卡知道自己和合安布雷拉合作的事情，无奈之下，只好把事情说了出来，出乎李云意外的是，瑞贝卡并没有计较，而是道：
　　“这是好事情啊，想不到你数的血液如此宝贵，不过如果你的血液可以制造出病毒特效药的话，那么就是人类的福音！虽然安布雷拉秘密研究生物兵器，还惨无人道的用人做实验，但是不得不说他是世界上最大的制药公司，每年研究出来的新药救活了无数人的生命，它在世界各地设立分公司和研究中心，只有它有实力很快研究出这种新药来。”
　　李云松了口气，好在瑞贝卡是个明事理的女孩，并没有因为这二十四小时的恐怖经历就对安布雷拉视为洪水猛兽，沾都不想沾上。知道了是事情不是自己想的一样，瑞贝卡为自己的吃醋有些害羞，给李云打来一杯开水道：
　　“抽血后多喝点水，吉尔应该很快就会带着你要的压缩饼干到了。”
　　“好，等我回复了体力后，我们就逛逛浣熊市吧，瑞贝卡我们约会吧。”
　　“约会？”
　　瑞贝卡俏脸再次出现了一丝羞涩和喜欢，轻轻的点了下螓，女人最美的时候就是在害羞的时候，李云忍不住低声道：
　　“瑞贝卡。”
　　“嗯？！”
　　瑞贝卡抬头看着他，李云轻轻的抱住她，把她拉向自己的胸口，瑞贝卡浑身无力的到在他的胸口，李云俯，双手捧着她那晶莹、纯洁绝美的小脸，深深吸了一口气，大嘴毫不犹豫的凑了上去，吻到她的红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转。这已经不是他们第一次接吻了，所以瑞贝卡很配合的吐出自己的丁香小舌和他的大蛇纠缠在一起，虽然她不懂技巧，但是也胡乱喷出漏*点的回吻着李云……
　　李云吻着这的少女，闻着她身上的香味，忍不住就搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，瑞贝卡呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在李云眼里更为刺激。
　　此举令两人欲*火急上升。李云又把手伸到瑞贝卡前胸，瑞贝卡的圣女之地第一次掌握在男人手中，她的胸并不是大，还有些青涩，刚好被李云一掌掌握，让李云十分感动的是，瑞贝卡没有带文胸，而是带着胸贴。
　　李云心中大喊，感谢明胸贴的前辈，只是隔着一层衣服，没有文胸的阻碍让李云能够够几乎完全的感受着瑞贝卡的柔软，瑞贝卡身体颤抖，轻轻的抓住李云的手道：
　　“不要……这是医院，吉尔就要来了。”
　　李云不舍样子的道，把手放出来，里面残存着瑞贝卡的体温。还有那莫名的体香，如果永远都这样，那是多美好的世界！瑞贝卡俏脸不由的绯红，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人道，就在这旖旎的气氛中，敲门门响起，两人一惊，瑞贝卡急忙整理一下衣服和头，羞红着脸开了门，竟然是吉尔走了进来，李云眼睛为之一亮，现在，吉尔身穿着一件翠色的套装，整个人与先前身穿警服又是一种美态，先前，吉尔整个人透露出一种正气凛然、英姿勃的气势，而现在，虽然看上去依然不让须眉，但却在刚毅中多了一种娇柔，一刚一柔两种不同的气质竟同时出现在她的身上，那美丽给人一种无穷的震撼，让人的心儿一方面悬在半空中，一方面却又好像脚踏实地，一虚一实两个极端感觉同时出现在人的感觉中，让他犹如处于水深火热之中，忍不住打了两个冷颤。1
　　瑞贝卡的清纯妩媚和吉尔的英气美艳，当时是梅兰菊竹，各占胜场，而且还有相应成辉的感觉，瑞贝卡回到病床边，见到李云双眼光，嘴角挂着一丝唾液，呆呆地望着正朝这方走来的吉尔，瑞贝卡心中没来及一阵不舒服，一肘顶在李云的肋部。李云正在神游天际，冷不防被瑞贝卡一肘顶中要害，痛得闷哼一声，刚想动手，却现是瑞贝卡给了他一下，脸上立即浮出苦相，白眼直翻，这一肘只能说白挨了。见李云正朝自己翻着白眼，瑞贝卡低叱道：
　　“看什么，眼珠快掉出来了，口水也在往外冒！”
　　李云郁闷无比，但美女的话不得不回，悻悻道：
　　“没看什么，只是一时间想问题太入神而已。”
　　瑞贝卡刚想说话，吉尔已经走到两人面前，只好作罢，拉住吉尔的手道：
　　“吉尔前辈，你换了这一身衣服真漂亮啊，某人看得口水都流出来了。”
　　吉尔那对美目瞟了李云一眼，见他正露出一幅无辜样，道：“我哪有瑞贝卡漂亮，某人定是见你才走神的吧。”
　　说完自己都忍不住笑了起来道：
　　“你要的军用压缩饼干我给你带来了，不过你真的确定自己吃得了这么多东西吗？”
　　李云这才注意到吉尔手中那这个一个东西，接过一看，有些沉重，他虽然伤口愈合了，但是缺少能量的代价就是浑身无力，力量比常人还不如，打开，里面都是真空包装的压缩饼干，路出一丝笑容道：
　　“谢谢你了，吉尔，对了，瑞贝卡，你多给我拿些水来。”
　　瑞贝卡点点头，吃这种压缩饼干，是需要大量的水的，不然干巴巴的是很难吃下去，吉尔也温柔的给他把真空包装打开，递给他，李云伸手接过，手却不着痕迹的摸了一把吉尔的芊芊玉手，吉尔顿时犹如电流流过，美丽的脸上出现淡淡的胭红，白了这个色狼一眼，却没有啃声，瑞贝卡这时候也拿来了水，倒满了一个大杯子递给李云，有两大美女服饰李云觉得这个病房简直就是天堂。
　　不过看到食物，那被压抑的在身体生出的饥饿感涌了上来，也顾不得行赏秀色了，虽然常说秀色可餐，但是那也是精神上的满足，肉身可是一样会饿的，转眼间一个饼干就消失了，李云拿起第二个，很快又吃完了，以至于吉尔打开包装袋的度还根根不上他吃的度，看他吃的那块快，简直就是饿死鬼一样，甚至连包装袋不打开就像吃下去，吉尔和瑞贝卡吓了一条，李云的眼神中血红一片，只有一个信息，那就是饥饿！
　　吉尔和瑞贝卡都连忙帮忙打开包装袋，李云几口就吃了下去，谁都没有喝一口，要知道压缩饼干虽然可以做成各种味道，但是你别指望他有多好吃，常人吃一点点就不愿意吃了，看李云的样子，几乎失去了理智了，两人都觉得自己如果度慢了点，他不但会把包装袋吃下去，连他自己的手都会啃掉！不得已，两女加快度的给他递过食物，就这样持续了半个小时，二十公斤的压缩饼干都进了李云口中，留下满地的包装袋，李云神色这才恢复正常，常人如果吃了二十公斤这样的饼干下场只有一个，被被生生胀死，但是李云消化度极快，他吃下的东西几乎都可以全部消化掉，而不需要排出。
　　见李云的眼睛不再红了，吉尔和瑞贝卡这才放心，她们的手都酸死了，刚才真担心李云把自己的手都出了，瑞贝卡忍不住道：“李云，你没有事吧，吃了那么多东西，你吃饱了吗？”
　　“没有，才四分饱。”
　　二女晕倒，出了那么多还没有吃饱，李云解释道：
　　“你们知道我其实是感染了T病毒的，这种东西其实是一种进化之力，把人类眼睛停止的进化，把进化需要的百万呢时间生生缩短，这样的扭曲生物进化的东西，除了极少极少的幸运者外，其他的都只会变成怪物，你们也看来T病毒报告，其中舔食者就是丧尸获得了足够的能量和营养后变成的，我虽然没有变成怪物，但是同时我需要更多的能量来维持自己的精神理智，进化需要的能量自然极大。”
　　“那怎么办呢？我们去就饭店吧？”
　　“不用了，四成饱已经足够了，现在也不需要战斗，而且这个饥饿的问题我已经有了解决的办法，不然这么吃下去，我要被吃成穷光蛋了，可养不活你们。”
　　“你们？”
　　吉尔和瑞贝卡都睁大了眼睛，这个色狼还真有一有一箭双雕的想法？李云看到两人的目光知道说漏嘴了，连忙转移话题道：“好了，这么多食物也足够我的能量恢复身体的一却情况了，我们办理一下出院手续吧。”
　　吉尔和瑞贝卡哪里不知道他是转移话题，都是白了她一眼，吉尔道：
　　“我去给你办理出院的手续，瑞贝卡收拾一下病房。”
　　瑞贝卡点点头，吉尔这才走了出去，李云感到手臂有些痒，痒的难受，忍不住把绷带撕开，坚韧的绷带在他的手中犹如纸张一样，路出被包裹的左臂，活动一下，现已经完全复原了，果然只要有足够的能量，就可以恢复一却伤势，瑞贝卡收拾好东西，看到李云的手臂恢复如常，高兴的道：
　　“李云？你的手臂恢复了？”
　　“看来是完全好了，瑞贝卡，我们出去吧，我真不喜欢消毒水的味道。”
　　瑞贝卡点点头，走上前挽住李云的胳膊，李云感到紧接着一团软软的东西顶在自己的胳膊上！很柔软，很有弹性！很好，很强大！这是李云的第一感觉！低头看去，瑞贝卡穿着的深红抹胸背心使得胸口露出一片白里透红的，柔嫩得快要滴出水来，而那条清晰可见的深深的沟壑，更是充满了诱惑，李云顿时口水使劲地向下滴了出来。
　　“色狼！你看哪儿呢？”
　　瑞贝卡顿时一阵娇羞，轻嗔道，伸出九阴白骨爪就在李云的腰间软肉上使劲一掐，顿时让他疼得差点背过气去，可以抵挡子弹的肌肉竟然抵挡无法抵挡这一扭，心中嘀咕着，莫非全世界的女人都会这一招？
　　出了病房，两人来到大厅，看到吉尔正在大厅的一个电视下呆神态恍惚，瑞贝卡和李云不由看去，原来是电视中播放了一场火灾，火灾的现场是警察局！警局此时浓烟滚滚，*的浓烟泛着黑灰的颜色，如同拧到一起的麻花笔直的立在警局上空。从建筑物的窗口不断吞吐着火舌。大火肆意燃烧出噼里啪的声音，仿佛魔鬼狰狞着面孔咆哮一般。
　　周围几辆消防车停靠在路边从那里面射出的水柱在面对魔鬼咆哮般的大火面前，细小的和牙签没什么两样，根本起不到任何作用，反而使浓烟滚滚，场面更具威慑力。警笛声；惊呼声；火烧声；呼救声；声声惨烈，场面惨绝人寰。人类在大火面前实在太过渺小了。
　　李云和瑞别卡很快反应过来，为什么瑞贝卡会那样了，警局失火不仅代表着警局财产的损失，更重要的是有关案件的档案和证据也跟着被毁灭。所有文案备录各类案件保存的证据一一焚毁，尤其是他们s.T.a.R.s小队拼死找回来起诉安布雷拉公司的罪证以及T病毒的样本也被毁灭。这对吉尔的打击是非常大的，不仅代表着证据被毁无法起诉安布雷拉公司，而且s.T.a.R.s小队历经千辛万苦几乎全军覆没的努力也跟着付诸东流。
　　李云心中一沉，他相不到安布雷拉的度如此之快，才几个小时，就毁灭了证据，难怪在生化危机3代中，幸存的sTaRs小队那么被动，不但被撤销了编制，同时其他警察也不相信他们的话，最后各奔东西，巴瑞等人离开了浣熊市，克里斯毫不放弃，跑去欧洲调查安布雷拉的总部，瑞贝卡不知所踪，只有吉尔被无限停职的争取最后努力，希望人们想信她的话，可是正如三化危机3的开场白一样，这个城市的人好像是自己选择走向了毁灭，也许有人相信他们，但是他们生存的一却都是安布雷拉的给的，他们根本无力抗争，最终走向了毁灭。
　　“别这样，吉尔。只要人没事，那些损失都会回来的。”
　　李云看到吉尔失魂落魄的模样，心中不忍，安慰她一句。
　　“你不明白的，李云。警局失火对吉尔意味着什么，对我们意味着什么。”
　　瑞贝卡也痛苦的摇着头。道：“我们冒着生命危险死了那么多战友才换回来的证据也随着这场大火而被焚毁。恐怕我们再没办法起诉安布雷拉公司了。”
　　一旦有关安布雷拉公司的证据和T病毒被毁，那么法院就会因为证据不足而无法判定安布雷拉公司的罪名成立。那样安布雷拉公司的人依然会逍遥法外，毕竟美国是一个民主的国家，在没有证据或证据不足的情况下是不能够起诉别人的，别说是美国了，其他国家也是一样，虽然明知道你犯了法，可是没有证据也只能无计可施啊。
　　吉尔性格坚韧，恍惚过后道：“不行，我要去警察局一样。”
　　“吉尔前辈，我也去。”
　　“等等，瑞贝卡，现在去了也无济于事，我觉得我们还是离开这个城市的好，安布雷拉如此下去，T病毒一定会在有意无意中彻底感染这个城市，必然会毁掉这座城市的。因此我们得尽快想办法逃离这地方！”
　　瑞贝卡摇摇头道：“我们不能就这么离开！T病毒若是扩散，浣熊市十几万人就都有生命危险了！我们得把伞公司的非法研究向媒体、公众曝光！”
　　她的想法、动机都是好的，但是她低估了安布雷拉公司的能力。要知道，这浣熊市完全是按照伞公司的规划建造起来的，网络、电信等一切通讯设备只怕都牢牢地被他们所控制，要想将这些非法研究曝光，谈何容易啊！
　　“以安布雷拉公司的财力、物力和人力，又控制着浣熊市的电信、交通和传媒，我们能有几成把握向公众曝光其非法研究？况且现在证据毁灭了，光凭我的一面之词，你们能信，其他人也能信么？”
　　“我知道这些，但是李云，要我们抛下城里十几万不明真相的民众，独自逃生，我办不到！对不起了李云，我们的约会要推迟了，我陪吉尔前辈去警察局看事情还有没有晚会的余地，如果我就独自逃离了，那么恩可里队长等人的灵魂怎么能够够得到安息，李云，这是我的住所地址和钥匙，你可以去哪里等我。”
　　说完掏出一把钥匙，还有一张写了地址的便条给李云，这里是98年，就算是美国这样的级大国，手机也没有普及，没有办法留下手机号码联系。李云结果，看着瑞贝卡，本想说一起去，不过想到自己去了也是无法帮任何忙，在古堡中他可以先知，但是没有了游戏剧情的世界，他对浣熊如此陌生一点忙都帮不上的，点点头看着瑞贝卡美丽的眼睛道：
　　“好的，瑞贝卡，你比我想象中的更加坚强。”
　　看着瑞贝卡和吉尔重重的坐上了一辆警车，只留下幽幽的香气，哎，真是可惜，自己本想留下来好好陪陪瑞贝卡的，人生第一个约会就这么无疾而终而终了吗，没有了瑞贝卡和吉尔在身边，浣熊市他也没有兴趣去逛了，还是先回现实世界吧，准备好一下，等玩熊市覆灭的那天，就是生化危机2代和3代剧情的开始吧，恩，到时候就可以遇到生化危机中的人气女王ADA还有克莱尔了。现在生化危机世界的事情就就暂时告一段落吧。


第四卷 浣熊市的覆灭 092 天外飞尸
　　安布雷拉公司浣熊市隶属分部，高大的大厦在外看似是药厂的外表，其实是在为地下实验室打掩护，因为在这里进行的试验丝毫不弱于古堡中的实验，甚至更为重要。这里是威廉博士的实验基地，是研制出新型T病毒和G幼体的地方。安布雷拉公司还不知道威廉在暗地里做实验，但对他的保护措施和力度自然周到。
　　毕竟他和威斯克是安布雷拉公司的两名极为惹眼的后起之秀。此时，地下实验室内，威廉博士正在做着实验，全身心投入到实验当中。
　　在昏暗的灯光下，威廉博士从实验台上拿起一根试管，里面所呈的液体和紫罗兰一个色，如同水银般有质感，轻轻摇晃下液体表面冒出不少泡泡，几个肉眼看的见超大细胞核在里面滚动着。
　　虽然还不完美，但是威廉相信，要不了多久G就会取代T，成为病毒史上最厉害的角色。想到这里越发兴奋，由于过度疲劳而导致的惨白的皮肤，在昏暗的实验室灯光照应下，更显得狰狞了。
　　就在这时候，传来敲门之声，威廉回过神来，满是血丝的眼睛有着一些疲倦和恼怒道：
　　“谁？我不是说了在我研究工的时候不允许有人打搅的吗？”
　　手中加快动作把G病毒放入冷冻保险箱中锁好，不等她他开门，门就被人打开了，威廉吓了一跳，难道自己研究G病毒的事情暴露了，被保护伞公司发现了要强行夺取我的成功？但是当他看到来人的时候送了一口气，那是一个身材高大穿着黑色风衣带着黑色墨镜，浑身上下散发这不祥气息的男子。
　　“威斯克？”
　　“是我？怎么？觉得很意外吗？”
　　“有一些，但是却也觉得不意外，那个讨厌的不学无术的约翰.肖恩说你死在STAR小队手中，我就知道你的假死计划成功了，但是你不是说过，假死之后就不会在出现在任何人的视线中吗？你为什么回来，难道是放心不下我？来劝我也离开，我是不会走的，在我的G病毒没有成功之前。”
　　“我不是来劝你的，我们早就走上了不同的道路，我过来只是尽朋友的最后一点义务，感谢你帮我植入了从夜月女神体内提取了变种病毒，让我拥有了掌握我自己人生的力量。”
　　“威斯克，我说过你的身体很奇怪，竟然和夜月女神丽莎的基因有很大相似度，这几乎人类三代血亲的关系一样，所以你才能直接承受我从丽莎体内提取的G病毒原型，但是它只是半成品，并不稳定，虽然我们是科学家，但是却不是科学怪人，我无法理解你要求给自己注射病毒的想法，这是很疯狂的，我计算出有一定几率通过死亡来激发进化这种病毒的能力，就和保护山公司最强的生化兵器追击者一样，如果收到了死亡袭击，会有一定几率突变变得更加强大，但是代价却是那可怜的一点智力完全崩溃变成怪兽，你为了脱离公司竟然冒这么大的风险？看来你成功了？”
　　“不错，这还的多些那个神秘的东方小子，他的能力很奇怪，似乎是东方神秘国度的传统功夫，但是又有被病毒强化的迹象，我一直很疑惑，但是我觉得他似乎和史密斯.肯尼迪有关。”
　　“史密斯？”
　　威廉沉吟了一会道：
　　“就是那个被斯宾塞老家伙收为教子【义子】，计算机和程序方面难以想象的天才，比那个讨厌的阿莱西亚【就是游戏生化危机：代号维罗妮卡中的终极BOSS火焰蚁后】更加耀眼的家伙？制造了洋馆基地的主电脑火焰皇后，蜂巢大本营的红色女皇，还有神秘一号基地白色皇后的家伙吗？他不是病死了吗？”
　　说起蜂巢大本营威廉心中就很是不爽，自己好不容易从阿莱西亚那个天才少女光环打击中恢复过来，本以为可以的道最高重用，但是斯宾塞那个老家伙竟然把重新建立了一个蜂巢大本营，而且让史密斯.肯尼迪担当最高研究员和主管，独立研究新的T病毒，他承认世界上宗师有天才的，他本身就是其中之一，但是天才也有高下，史密斯或者阿莱西亚无疑是最高级的，但是史密斯对于生物方面根本就是外行，竟然重用他来研究新T病毒，而不是自己，所以威廉心中对于保护伞的不满日益增加，也决定研究出G病毒证明自己才是最强的，并且不准备让公司高层知道。
　　“病死？也许吧，天才总是死的快的，用古老东方中国的一句话来说叫做天嫉英才，但是这个天可不是上帝，而是上位者，老家伙【斯宾塞】可是够心狠手辣的，自己两个公司建立友人玩弄在他的鼓掌之中，公司他出力最少，却获得了最高权力，连这个外人看来犹如亲子的教子也是利用后就消灭。”
　　“你是说史密斯是被老家伙暗杀的？为什么？我一直以为他准备让他坐接班人的。”
　　“哼，我也这么以为的，但是我洋馆的火焰皇后哪里得到了一些很有趣的东西。这也是我找你的原因，先给你看看这个。”
　　威斯克拿出一瓶蓝色试管，威廉不由一愣道：
　　“这是T病毒？”
　　“是的，这就是史密斯研究出来的新病毒，他和其他病毒比如我们【尊敬】的老师马库斯融合水蛭研究的水质病毒，还有那个躲在南极不知是生是死的阿莱西亚研究的代号维卡女雅病毒，你的G病毒等等病毒完全不同，它是纯粹的始祖病毒变异种，感染力强大的不可思议，我们其他病毒都只是体液或者接触还有水源等传统感染，这个却完全是空气感染，你相信吗，只要我把他仍了，就可以很快感染这城市，甚至世界都有可能被毁灭，它远比黑死病可怕多了。”
　　“如此强大的感染力？真是太可怕了。这完全是生化核弹，果然外行人研究出来东西。”
　　饶是威廉的大胆也吓了一跳，虽然T病毒很可怕，但是就算爆发凭借保护伞公司强大的武力凭借美军世界第一的军力也可以控制在一定范围内，他虽然想研究病毒，但是却并不像毁灭世界。
　　“大本营中估计充满了这种病毒气体，所以我们投入的精锐雇佣兵小队全军覆没了，好在建立初期就有完美的防御机制，里面的病毒不会扩散出来，不对，史密斯的性格应该还有一些手段，他的心思比计算机还要缜密，这种病毒虽然可怕，但是研究研究出了疫苗，只要在感染一个小时内注射就可以有百分之八十的几率治好，但是还是有百分之二十的几率发生变异，那个叫做马特的家伙感染后发生了变异，直接植入了远古寄生虫T病毒感染体后就可以制作出战斗力和追击者相比的复仇女神，还有一个叫爱丽丝的女人体内似乎也发生了莫名的基因变异，她的身体数值被强化道了常人八倍，拥有超强的感知和超强的灵敏，最重要的是，她大脑似乎发生了一些奇妙的变化。”
　　“等等，你说的这些我怎么不知道？”
　　“肖恩那家伙独断独行除了老家伙外，他什么时候把我们放在眼中，你一心只是想研究出G病毒，加上他的孤立，你自然什么都不知道，就算是你妻子安妮也比你知道的多。”
　　威廉有些恼怒的捏紧了手中的病毒试管，威斯克道：
　　“通过我用红色女皇的计算，这种病毒有一定几率可以让人大脑发生变异，产生种种神奇的能力。我给自己注射了，我感到我体内的G半钟病毒发生了变异，让我拥有了更加强大的力量和难以想象的速度，但是它们变异并不稳定，我需要你研究出完整的G病毒来完成这种稳定和进化，我觉得这T病毒对你的G病毒研究有很大帮助，所以给你带来了，我不久就会离开，我已经和公司敌对势力公司取得了联系，道时候我会派人来取一份你完整的G病毒样品，放心，我只是给自己使用，不会泄露给敌对势力或者保护伞高层的，最后奉劝一句，你研究成功后还是离开吧，我们的一些动作，我估计老家伙有所觉察的，不然也不会让浣熊市几乎完全控制在肖恩那家伙手中。”
　　“恩，我知道了。”
　　威廉随口答道，但是眼睛却兴奋的注视这手中的T病毒，威斯克皱眉，不过很快舒展开来，他知道威廉并没有把他的话听进去，不过一却无所谓了，以自己的性格能够几次体型他已经仁至义尽了，威廉虽然在研究上算是天才，但是没有长远目光，看不清局势，心中还多少念及保护伞多年的培育恩情，这样的人在保护伞公司这样的地方只能成为工具，而且随时可以舍弃的，他简直是不知死活。算了，以其被别人利用不如被我利用，让你完成G病毒。
　　威斯克转身离开，刚走到门口就扭过头道：
　　“还有一件事情我想告诉你。”
　　“什么？”
　　“你知道始祖病毒的来历吗？”
　　威廉一愣，不知道他为什么问这个，这个只要是公司高层都知道，1960年声名显赫的亚西福特家族（ashford)第六代继承人爱德华&#8226;亚西福特（edwardashford)和年轻贵族奥斯威尔&#8226;e&#8226;斯宾塞(oswellspenser)在进行古生物研究时从女王蚁的基因中发现一种古代病毒，病毒的特征立刻引起他们的震惊，这是一种能使生物体基因变异，丧失思想意识的病毒，同时他们也发现，被感染者会拥有极强的抵抗力和生命力，两人马上意识到将这种病毒用于军事上的巨大用途，于是将这种古代病毒命名为始祖病毒，始祖病毒母体样本诞生。
　　威斯克路出了一丝嘲讽的神色道：
　　“你真的相信一直远古蚂蚁身体中会拥有这么神奇可怕的始祖病毒？我这次从火焰皇后哪里得到的最核心的机密，史密斯暗中留在三台智能电脑中的一部分核心机密信息，始祖病毒是从夜月女神体内提取的。”
　　“夜月女神？你说的是丽莎？”
　　“哈哈，那个怪物只是一个不死的实验怪物而已，哪里配得上女神的称呼，我告诉你吧，1960年爱德华和斯宾塞意外的得到一具天外女尸，那女尸伴随流星从太空降落，但是周身无损，而且经过测量她起码有四千岁的年龄，就算死了，但是周身不腐，犹如沉睡，这具女尸才是真正的夜月女神，因为她是在月圆夜降临的，始祖病毒就是从她血液中提取的，她身体内没有线粒体，与之相似的却是类似于病毒的奇特物质给她提供能量，而且可以维持细胞永不衰老分裂，你知道这意味着什么吗？就是人类终极梦想长生不死，你不是很奇怪，以保护伞现在的规模和实力用得着一直枚枚不倦的研究T病毒还有开发生化兵器吗？这完全没有必要的，因为这带来不了利润，虽然T病毒伴生了一些特效药物研究，但是得到和付出不成正比，就是因为始祖病毒可以带来永生，可惜，这种病毒人类柔弱之躯是无法承受的，我们通过分离融合其他物质基因研究出来的系列病毒变种亚种都是无法控制的，只能让人变成怪物，但是如果不断吞噬不同的变种，也许有机会成功，但是也需要有能够承受病毒体质的人才行，我正好是其中之一，我的目标本来只是赚取一笔钱摆脱保护伞的控制，但是现在我的目标却是吞噬不同的始终病毒变种亚种最后成为永生之神，无人可以阻止我的步伐，斯宾塞不行，上帝也不行，我看着多年的朋友面上已经把该说的都说了，以后我们就奔赴各自的命运吧，哈哈哈，我很期待的你的G病毒。”
　　威斯克狂笑之后，身体一闪，就消失不见。


第四卷 浣熊市的覆灭 093 青涩之吻
　　李云思考了一下，决定先找个地方实验一下自己的能力回到现实世界，就在这时候一个脆生生的童音道：
　　“大哥哥，你也被抛弃了吗？”
　　“抛弃？额？”
　　李云转过身来，正好看到一个美丽的小萝莉站在自己面前，好奇的看着他，却似乎又有些害羞，白嫩如婴儿，身穿着普通的中学生校服，却有种让人爱怜的味道，她身材初具规模，胸前两团刚刚育的突起，一手完全可以握过，虽不大，但浑圆挺翘，两条细细的，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。李云火热，原来是雪莉这个可爱的的小萝莉啊，雪莉大眼睛看着李云道：
　　“大哥哥，雪莉也被妈妈抛弃了，我们都是可怜的人呢。”
　　“额，这句话的意思说我们解同病相怜吗？”
　　李云被小萝莉的话弄得一笑，有些郁闷的感觉消失不见了，‘和蔼’的笑道：
　　“原来是雪莉，妈不是让你在办公室等她吗？”
　　他这个样子像极了h漫画中的怪蜀黍欺骗小萝莉去捞金鱼的中年大叔，不说还好，雪莉小萝莉美丽的大眼睛就满是雾气，似乎要哭出来，李云顿时慌了，连忙道：
　　“怎么了？怎么了？不要哭啊。”
　　雪莉眼泪吧嗒吧嗒的留下来，看上去楚楚可怜，惹人心疼，不够这里是医院的大厅，很多人路过，看到这一幕有人围观了。
　　“呦嗬！这里什么时候多了一只黄皮猴子！”
　　一个白人男子也不知道是病人还是家属，放肆地指着李云叫道：“你们看，这只黄皮猴子竟然弄哭了一个小姑娘，肯定是那些邪恶人蛇（人贩子），我们应该把他扭曲监狱，哪里才是这些猴子呆的地方！”
　　随着他的叫声，大厅中路过纷纷将目光转了过来，看到雪莉这么一个可爱美丽的萝莉在哭，加上李云，一个个不由得露出了怀疑或者说鄙夷的目光，有两个白人小伙子似乎摩拳擦掌，就要上来送他去警察局了。
　　李云胸中的火气立时大盛，诬蔑自己是人贩子也就罢了，称他为“黄皮猴子”，那就绝对是不折不扣的种族歧视了。他在国内早就听说过，种族歧视在美国根深蒂固，渗透到社会生活的各个方面。美国有色人种普遍贫困，生存状况远不如白人，据统计，生活在贫困线以下的黑人人数是白人的３倍。黑人的平均预期寿命比白人少6岁。而白种人对于其他有色人种的歧视几乎是无所不至。
　　在这样的社会大环境下，华人自然也难以幸免。至少像李云知道的”李文和间谍案”、“陈果仁被杀案”无不证明了这一点。不过即便如此，李云也没有想到，自己竟然会在这里遇到这样**裸的种族歧视者。
　　“对不起，你再说一遍，你说我是什么？刚才我没听清楚。”
　　李云嘴角微翘，带着淡淡的微笑慢慢地道。
　　“哈哈哈哈！”
　　那白人男子嚣张地大笑起来，对店里的其他人道：“你们看到了吗？这只黄皮猴子吓得连话都说不利落……”
　　“呕！”那白人男子被李云一拳击中了胃部，剧痛之下，立时嘴一张，一堆乱七八糟的看不出模样的东西带着刺鼻的气味被他喷了出来，还没有等他反应过来，做出下一步的回应，就觉得自己的脚踝处一疼，接着就是一阵天旋地转，结结实实地被李云撂倒在地，正好摔在他的那一堆呕吐物上，众人只觉得眼前一花，不过是眨眼的功夫，那白人男子就已经被李云踩在了脚下。大厅里男人的惊呼声、女人的尖叫声是响成了一片。
　　脸上仍然挂着淡淡的微笑，李云右脚踩着那白人男子的小，一边脚下慢慢地用力，一边仍然是用那副慢腾腾的口气道：“对不起，请你再说一遍好吗，我们是什么？刚才我还是没听清楚，你这只白皮猪！”
　　那白人男子显然是被李云这迅雷不及掩耳的攻势给打蒙了，躺在地上，好半晌才被*命根子处传来的强烈疼痛感彻底惊醒。只是这小子仍然没有认清形势，仍然嘴硬道：
　　“黄皮猴子，你竟然敢动我！我要到法院告你去，你就等着滚回老家去吧！”
　　“告我？在你变成*人妖之后吗？”
　　李云冷笑道，说着脚下继续用力，既然这里并不是自己的现实世界，自己只不过是个暂时的过客，那么过于遵守他们的法律，就是一件很可笑的事情了。他虽然并不是一个喜好以强凌弱的人，但是这并不意味着他可以任人欺压而不会还手。
　　这时候大厅的骚乱引来了两个穿着类似警服带着警棍和手枪的男子走了过来，如果是刚到美国的人以为他们会是警察，其实他们是医院的保安，如果是在我们的天朝（中国）保安是受歧视的职业，连相同性质的协警也看不起保安，什么看门狗，走狗打手什么的，但是在美国，当警察绝对不如当保安。
　　美国是保安服务业展最早的国家，从第一家私人侦探机构――平克顿侦探社创建至今已有15o多年的历史。美国也是当今世界保安服务业最达的国家之一，美国保安服务业已经渗入到社会各种工作和生活领域，成为美国社会中一个规模宏大的行业，其人力、财力、物力都已过政府警察机构的水平。据统计，美国人每年花在私人保安方面的费用约为52o亿美元，而警察的费用只有3oo亿美元。美国还在英国、法国、加拿大等3o多个国家和地区成立了数千个保安公司。
　　美国保安服务的范围包括：动产或不动产的警戒和保卫、人身保护、财物运输的警戒和保卫、报警中心的管理、调查业务、测谎审查业务等。一些州经立法或政府授权，保安服务还具有一定的社会管理职责。美国纽约州的保释实施代理人制度规定，私人调查者和保释实施代理人拥有一定的社会治安管理职责，在提供服务过程中可根据社会公共利益需要，对相关对象采取一定的强制措施。美国在拘留权和逮捕权上，密执安等一些州授予完成135小时训练的保安人员以拘留权；一些成文法给予私人侦探一定的拘留权。如缅因州、蒙大拿州规定的拘留时间最长不过3o分钟；印地安那州规定为6o分钟。保安企业与警察部门工作的主要区别是行使社会管理职责是否代表政府、以公权的形式出现。在美国，保安业属于高新技术产业，所提供的安全技术防范服务和跨国经营是保安公司盈利的主要来源。
　　由此可见美国的保安的权力之大，待遇之好，足以让国人保安同胞们羡慕死，但是相对于国内保安都是招收闲散青年好一点也不过是有退伍证的，美国保安也是十分正规的，都是受过真正训练的，看到有人打斗，两个保安连忙跑了过道，手都放在枪套上道：“这是怎么回事？”
　　“快来帮帮我，他要伤害我！这只黄皮猴子他要打我！”
　　白人男子扯开嗓子大声地叫喊着。
　　“这位先生，这位先生，息怒息怒，这里是公众场合，故意伤人是违法的行为！如果你不停止的话，我们有权利采取措施！”
　　其中一个年长的黑人保安连忙道，看到有人帮忙，顿时让白人男子心中大喜，他然强忍着心中的恐惧和上的痛楚，恶狠狠地对李云道：“听到没有，黄皮猴子，快点放了我，你就等着进监狱里吃牢饭吧！你就洗干净了屁股等着进监狱吧！那里会有黑鬼们好好地疼爱你的！他们那丑陋的大……”
　　那两个保安本想偏向白人男子的，不过听到他口中的厚皮猴子，黑鬼的称呼，顿时脸色都难看起来，两个人都是黑人！当下那个年纪大一些的黑人保安冷声的道：“这位先生，虽然当众打人是违法的，可是你的种族歧视也是犯法的。”
　　“可恶，你们都是一伙的该死的黑鬼，该死的黄皮猴子。这个混蛋是个人蛇，要拐卖那个小女孩，我揭露他反而被打殴打，你们向包庇他吗？”
　　听他说得越地不堪，在场的人都不禁皱起眉来，李云就要踩爆他的鸟蛋，不过这时候又人拉了拉他的衣袖，回头一看原来是可爱的萝莉雪莉，雪莉这时候也没有在哭了，而是怯生生的道：
　　“大哥哥不是人蛇，只是我刚才难过才哭了，吓到了大哥哥，两位保安叔叔，不要听他的话，还有大哥哥，打人是不对的，爸爸说了，对人动拳头是很野蛮和教养的行为，你放了他吧。”
　　小天使雪莉的话，让李云心中火气消失了大半，也懒得理会这样的人渣，二个黑人保安看到雪莉都是一愣，他们都是认识雪莉的，身为副院长安妮的女儿，而且长得这么甜美可爱，哪怕只是见过一次都会牢牢记住的，两个保安在白人和小雪莉的话中，自然的都相信雪莉的话，李云松开脚，那个白人男子这才有力气挣扎起来，丢了这么大的一个脸，顿时让他脸色难看的和猪肝一样，虽然不敢在扑上来，但是嘴里却不干不净的骂着，来来去去无非就是什么黄皮猴子，雪特，吃屎的人，，李云听的好笑，美国人历史太短暂了，骂人的话来来去去就这么几句，就让你见识一下什么叫做骂人不见脏字吧。
　　李云长吸了一口气，暴喝道：“你这个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，幼稚园程度的大学生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，阴阳失调的黑猩猩，被诺亚方舟压过的河马，新火山的喷口，大无耻传声扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱，能和蟑螂共存活的个体生物，生命力腐烂的半植物，会出臭味的垃圾人。
　　‘唾弃’名词的源头，每天退化三次的恐龙，人类历史上最强的废材，上帝失手摔下来的小便池，能思考的无脑袋生物，损毁人类同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种，宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人，1o倍石油浓度的沉积原料，被毁容的麦当劳叔叔，像你这种可恶的家伙只能演电视剧里的一陀粪。
　　电影里的狗尿苔，比不上路边被狗洒过尿的口香糖，连希特勒的心灵都美你十倍以上，你找女朋友得去动物园甚至要离开地球，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境，你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去，喷出来的口水比sars还致命，你装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题，你要装帅的话人类就只得用无性生殖。白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话。
　　盲人可以教你辨颜色，聋子可以教你来唱歌。只要你抬头地球的臭氧层就会破洞，人类之所以要移民火星就是为了要彻底地离开你，如果你的丑陋可以电的话全世界的核电厂都可以停摆，去打仗的话，子弹飞弹会忍不住向你飞，手榴弹看到你会自爆，你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史，十八辈子都没干好事才会看到你，把你丢进太阳都嫌不够环保……”
　　李云一口气将这段他在网上曾经看到的经典骂人语句稍加修改后吼了出来，声音之大，甚至于过了医院的里的喇叭。整座医院的人立时静了下来，几乎所有人都被这骂人不吐脏字和如同疾风暴雨般的语句所彻底地击倒了。就连那个白人男子，也是两眼茫茫然，在努力地去体悟这段话中的意味。
　　“哈哈哈……”
　　从大厅的一角传来了一个男人的捧腹大笑，紧接着，笑声仿佛会传染一般，迅地从那里传播到了整个医院。
　　“哈哈哈哈……”两个保安也忍不住放声大笑起来，笑得他是东倒西歪，扶着货架简直就直不起腰来。这时候其他几个围观的人，也没比他好到哪去，一个个也是笑得前仰后合，乐不可禁。其中一个白人甚至于一边不住地用手锤击着墙壁，一边大笑道：“哈哈哈，上帝掉下来的小便池，哈哈哈哈，简直笑死我了！”
　　“连半兽人都瞧不起你的半兽人……哈哈哈……嘿嘿嘿……哈哈哈”
　　有人指着被骂的白人男子，笑得捂着肚子蹲在了地上，看那模样，就差满地打滚了。而被李云痛骂的那个白人男子显然被这波及全医院的哄笑所吓到了，脸皮是一阵红一阵白，脑子里简直成了一团浆糊，虽然明知道李云方才所说的不是什么好话，却吭吭吃吃地不知道要如何才能回应。
　　好半天，大厅内里才重新恢复了平静，不过即便如此，仍然不时地从大厅的某一处传来人们难以压抑的笑声，然后就会引一片会意的笑声。而李云早就带着小萝莉离开了大厅。
　　“雪莉，妈是不是太忙了，所以才没有时间照顾你？”
　　小萝莉迷迷糊糊的被他拉出了医院，回味着李云骂人的话，忍不住咯咯咯的笑了起来，显得开心之极，不过听了李云的话却有些寂寞的道：“爸爸妈妈，忙着工作不理我，就算我死了也没人担心的！”
　　雪莉的样子惹人心疼，李云连忙道：“我相信你爸爸妈妈都是爱着你的，他们也有他们的的难处，你也得体谅下！”
　　小萝莉笑笑道：“也许吧。”
　　看到小萝莉路出一丝不属于之极的寂寞，这让李云有些看的难受道：“这样吧，竟然你和我现在都没有人一起陪，不如我带你到处走走吧，我对浣熊市还不熟悉呢。”
　　萝莉听的眼睛一亮，大眼睛看着李云欢喜的道：
　　“好啊。”
　　说完想了一会道：“大哥哥，我们这算是约会吗？”
　　看到小萝莉路出一丝不属于她这个年纪的寂寞，这让李云有些看的难受道：“这样吧，竟然你和我现在都没有人一起陪，不如我带你到处走走吧，我对浣熊市还不熟悉呢。”
　　萝莉听的眼睛一亮，大眼睛看着李云欢喜的道：“好啊。”
　　说完想了一会道：“大哥哥，我们这算是约会吗？”
　　“约会？”
　　李云结舌，他仔细的想了一下雪梨的年龄，不会过十岁的，只是美国女孩子育的早，想不到她就懂这些了，不过想到国内的一些小屁孩也是在小学就口中叫着什么男朋友女朋友的，也恍然了，现在是个信息的社会，什么都接触的道，而且美国人对孩子的性教育远比中国开放的多。举个例子来说。
　　“我是怎么来的？”――几乎每对父母都曾面对过孩子们这一亘古不变而又尴尬无比的问题。对此，中国家长有的父母选择了回避，有的选择了“忽悠”，更有的父母会严厉地斥责孩子，不过美国人却喜欢触自己灵感，让家里的小天使对于生命的起源，对于性和爱有个科学而美好的启蒙认识。
　　想到这里李云忍不住笑了道：“好的，就算是约会吧，美丽的雪莉.柏金小姐，可否荣幸的邀请你来个美妙约会呢。”
　　雪莉先是一愣，接着咯咯的笑了起来道：“好啊，不过大哥哥，这样是不是太没有诚意了，最起码要送朵鲜花吧。”
　　雪莉的目光看向了后面，李云一看还真看到了一个花店，当下笑道：“那你等等。”
　　李云来到花店，看到两个店员正在整理着鲜花，包装裁剪十分忙碌，看到有顾客上门其中一人连忙迎接，让李云意外的是，对方竟然是个比自己还小的亚裔少年，凭着直觉李云很快看出对方是华裔，也许在外国人眼中分辨不出中国人，韩国人，日本人的区别，但是中国人却大部分能够够分别区别，靠的是就是那种感觉，那个华裔少年看到李云也是一愣，试探性的用普通话道：“您好？”
　　“你好，相不到在这个小城市里也碰得到老乡。”
　　李云用纯正的普通话回答道，少年见果然是中国人，当真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，立刻热情的道：“是啊，这里的华裔真的很少，本以为就我和小朱两人了，我叫张小东，英文名字叫阿鲁卡多.张，这位大哥，你想买什么花？”
　　张小东似乎很久没有看到过老乡，加上性格外向，很是热情，李云毕竟无法体会他们在异乡呆上长时间的那种对家乡的怀念，不过也和被他的热情感染，道：“我想买朵玫瑰花，不需要多，一束就可以了。”
　　“好的！小寒，把刚到的玫瑰花，抽出最鲜艳的一朵给我。”
　　这时候另外一个电源走了出来，也是一个华裔少年，只是有些腼腆，并没有搭讪，手中拿着一朵娇艳的玫瑰，上面还有采摘的露珠，看上去鲜艳美丽。玫瑰花又被称为刺玫花、徘徊花、刺客、穿心玫，在美国玫瑰花，象征着美丽、芬芳、热忱和爱情。1985年由参议员约翰?登提议，经参院通过，被选为美国国花。
　　李云接过鲜花，正要付钱，他现在二级权限，孤胆枪手属性上的账户金币，可以在现实和任何游戏世界直接月换成钞票，到不愁没有钱可用的尴尬，不过张小东却阻止了他道：“大哥，不用了，一朵玫瑰花而已，才几美元，就当是见面礼吧，在美国特别是这个浣熊市碰到老乡可是一种极其难得的缘分。”
　　看到他真诚的眼神，李云笑道；“好的，谢谢了。”
　　李云和两人小谈了一会，知道两人是留学生，因为家里经济条件不算太好，没有实力去那些大城市或者有名的学校，只能够道有些偏远的城市就读，也就是天朝国内说的野鸡大学，虽然很想和他们多聊一会，不过李云不能够让小萝莉多等，只好告辞，刚出几米转身道：“这个城市几个月后就会有一场大灾难，如果可以的话，你们最好离开。”
　　说完转身就走了，他能够做的也只有这么多了，信不信，走不走就看他们自己的选择了，虽然就算是自己也不会听了这么一句莫名其妙的话儿离开。小萝莉正在翘以盼，看到他回来，路出喜悦之色，垫着脚步小跑过来道：“好漂亮的鲜花，是送给我的吗？”
　　“当然，雪莉，我只买的起一朵，不要嫌弃哦。”
　　说完吧华递给雪莉，雪莉欢喜的结果，绣着花香，看得出她很喜欢花，李云正要说话，现萝莉眼中又有泪水在打转，吓了一跳，人们常说女人心海底针，让人琢磨不透，这句话调对了，这么小的女孩儿心思更难琢磨，李云有些手足无措的道：“雪莉，你怎么又哭了，别哭啊，不然又要犹如跳出来骂我黄皮猴子了。”
　　雪莉想起医院的一幕扑哧一笑道：“人家只是高兴啊，大哥哥，你知道吗，这是第一次犹如送我礼物，爸爸妈妈从来没有送过我任何东西，一张生日卡片也没有过！我真的很高兴，我终于收到礼物了，还是一朵这么漂亮的花儿。”
　　李云心中怜惜，可怜的雪莉，竟然因为一朵花而感动的哭了，看来安妮和威廉对这个女儿真的是完全放养了，想起她以后的命运，李云更是怜惜，温柔的擦干她的眼泪道：“好了，又哭又笑的，像个小花猫，知道附近有什么好玩的地方吗？我们好好去逛逛。”
　　“真的吗？我想想，好像在市镇府前面有个娱乐城，哪里有很多好玩的，我却从来没有玩过，我们去玩吧。”
　　“当然，今天是我们的约会啊，你想去哪里玩都可以。”
　　“哦！太好了。我知道你一定会答应我的！”
　　雪莉兴奋的跳了起来。然后忍不住抱着李云。温情的眼眸一刻也不能离开李云带着东方男子英俊而儒雅的脸。竟然用那水嫩水嫩的小嘴凑了上来。狠狠的亲了李云一下啊，李云一种轻轻地柔柔地触碰在他的脸颊上左右徘徊。留下的只是那丝丝的痒意。一种清清凉凉地感觉在心底上下起伏翻滚涌现。留下的只是那种种柔情。李云有些反应不过来的睁大着眼睛，看这雪莉那一双散满星辰的眼眸闪烁着光彩怡人的温暖。小萝莉含着花香的笑脸。如同天使一般的站在他的面前。
　　“大哥哥。我第一次吻别的男生呢！”
　　小女孩的脸上通红通红的。羞的像天边的红云。透着那么的娇气与可爱。比热情的女郎更加挑*逗的言语。让李云不禁有了些生理上的冲动，真是该死，李云连忙压下罪恶的念头。
　　“吻我？……”
　　李云看着面前这个小姑娘。痛爱和怜惜。让他冲动的不能呼吸。小萝莉甜甜的道：“是啊，《白雪公主》和《睡美人》中说吻具有不可思议的力量，很奇妙呢，人家刚才只是试试呢。”
　　看来这童话书害人不浅呀。害得这青春萌动的小萝莉。也开始憧憬起男女之情了，李云忍不住打趣道：“我记得通话中好像是王子吻了公主吧，而且可不是亲脸颊，而是亲嘴哦。”
　　“恩，是这样吗？如果大哥哥你好好陪我约会的话，我就让你吻我……吻我的嘴！”
　　雪莉认真的想了想。用典型西方式的勇敢说出这句话。就好像她有一份非常诱惑的奖励一般。充满骄傲的看着李云。差点没让李云笑出声来。
　　“哈哈。你说什么？我好好陪你约会。你就让我吻你的嘴？”
　　李云哑然失笑。这人小鬼大的雪莉，竟然想起用这个来吸引自己。不过，这真的是种吸引啊！看着那女孩儿粉红色，轻轻张着的嘴唇。我真是太邪恶了。李云鄙视自己，不过还是伸手拉住了小萝莉的手道：“走吧，今天我会好好陪你的。”
　　李云微笑着，感受着这双小手的温度，雪莉的心跳突然加，她好像感觉得到自己的心跳如同跳跃的小鹿。淘气地四处奔跑。上下跳跃不停，这种感觉，好奇妙。
　　为了履行自己的诺言，李云陪着小萝莉逛遍了所有可以玩的地方，他们坐了过山车，做了摩天轮，还去看了浣熊市模仿英国大本钟的钟楼参观「就是生化危机3中的钟楼」去了动物园，观看了动物，李云到没有想到这里还有动物园，心中有些不详的预感，要是生化危机爆，这些动物都将变成可怕的丧尸兽，想想丧尸犬就让吉尔他们损失惨重，如果这些远比狗更加强大的比如狮子熊变成丧尸兽的话，自己攻略生化危机2和生化危机3的世界只怕将要危险很多。
　　“大哥哥，我们去哪个小山坡看夕阳吧。”
　　时间不直接的过的飞快，很快就到了傍晚了，陪了小萝莉一整天了，李云感觉都有些疲倦，小萝莉却精神体力极好一样，竟然一点都不累，这里是生化危机23游戏中没有显示的场景地址，特意留在市区里的一座小山，绿树成荫，是很多市民放松休息的好去处。
　　站在山坡遥望，灰暗的大楼在阳光的照耀下。更显色彩斑斓、扑朔迷离。犹如一幅梦幻般的油画。阳光神奇的魅力在这里表现的淋漓尽致。雪莉一路欢笑着。向着那高高的山坡跑去！一路冲上最高处。雪莉向着李云招手。因为剧烈运动而额头微微见汗的雪莉，总算找到了一个她这个年纪应该有的无忧无虑，天真快乐。
　　李云一直陪着他。让她兴奋的在身边飞翔。保护着她。让她忘记了自己的寂寞，风儿也来了。轻轻的风儿陪着欢乐中的两个人儿。吹起他们的衣裳。吹起他们的幻想。


第四卷 浣熊市的覆灭 094 母女如花
　　雪莉很是霸道地躺在草地上，用李云地腿当做枕头。看着天空喃喃耳语道：
　　“夕阳真美啊，是不是啊。大哥哥。”
　　李云点点头没有说话，天边的云彩和霞光显得特别的绚丽。李云总感觉这是一种很诗意的生活，夕阳的余晖照在身上，显得有点暖洋洋的。阳光并不那么奢侈，唾手可得，仿佛随便抓一把就是大把的彩云，随便拍一张都是满眼的风景。有时候你活在这样的风景里，你并看不到它的美，因为你就是这风景中随意的一个点景人物。或许这就是人们常说的身在福中不知福吧。
　　落日的余辉里，多情的云遍布在蔚蓝的天空，让满世界在它的装点下都可以至极，壮观而又富丽堂皇。就象一所别致的房子，用金灿灿的色彩装扮起来，那种大气、那种豪华、那种美的享受都是无法言曰的。
　　如果李云要用诗的语言来表达，这就应该是人间的天堂了。轻轻地你来了，给这里的风景点缀的更生动起来：轻轻地你走了，不带走一点云彩，它的美是共有的，属于你，也属于她，属于这里每一个欣赏并懂得珍惜的人。
　　李云总是感觉美丽的诗和美事丽的梦都是一样，一样的可遇不可求，夕阳的晚霞也是这样。大地空旷，夕阳未尽，晚霞的光芒笼罩了他们的心灵。远处红霞满天飞，近处凭栏远眺处，长廊曲折，情意无限，旁边的小草也浸染上了这霞光的柔情，平添了积分浪漫和温情。
　　“啊呀！”
　　雪莉突然低低地叫了一声。打破了这份温馨的平静，闭上了秀气的眼眸。低下头去。
　　“怎么了？雪莉。你没事吧？”
　　李云心里一惊。连忙问道。
　　“没什么。刚才风大。沙子进我眼睛里去了。”雪莉闭着眼睛。显的有些痛苦。
　　“沙子进眼睛了？别用手搓。眼球会受伤的！”看着雪莉想用手去擦拭。李云连忙阻止。
　　“那怎么办？有些痛呀！”
　　“我帮你吹吹！”
　　李云也没办法。只好用起眼睛进沙最常用的一招，抱着她娇小身体盘在自己的上，然后捧起她的螓就要给她吹掉沙子，李云感觉有些不对，怎么小妮子的气息却重了些，好像还在靠近，等明白是怎么回事时，唇上一凉，柔软滑腻的触感贴了上来，一双水意迷蒙的大眼望着自己，不足一厘米的距离，脸上皮肤触及到了她长长的睫毛。
　　李云一把推开了她，但又不能将她扔到地上，仍让她跪坐在膝上，两人的胸膛都在起伏不“嘻嘻，大哥哥，你忘记了，我说过如果你陪我一天的话，人家就给吻你一下，这次可不是面颊而是嘴唇哦。”
　　雪莉不自然的抿了抿嘴唇，第一次作出这么冒失的举动，羞不可抑的同时还有青涩的甜蜜。李云有些好笑道：“这个蜻蜓点水般的可不叫吻哦，不过你的礼物我收到了，我们回去吧，我送你回家。”
　　雪莉明亮的眼睛暗淡了一些道：“我不想回那个空荡荡的大房子。”
　　“听话，雪莉，以后我有时间的话，我就会来陪你的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的的，不过就怕你爸爸妈妈当我是怪蜀黍，不让我进去。”
　　眨着水灵水灵的眼睛，凑到李云面前，轻轻道：“那我留扇窗户不关，等你爬墙来找我，大叔，你说算不算偷情？”
　　“你个小妮子！”
　　李云好笑的拧了拧眼前的小脸蛋，小萝莉的皮肤像牛奶一样白嫩，水灵灵的好像可以拧出水来。李云很喜欢这个小萝莉，她远比生化危机2游戏中的设计可爱漂亮多了，足以诱惑的他这样人堕落成为怪蜀黍，这个乖巧的小萝莉也不由的让李云想起了自己那个古灵精怪的远房表妹，虽然而家血统都已经是五代以上了，血统远，但是却耐不住住的近，所以两家的关系远比住在上百公里乡下村子里的那些近亲还亲，逢年过节会不时的走走，关系很不错，表妹和李云一样，因为是独生子女，所以从小得宠，养成了一副古灵精怪的性格，让李云视之为小恶魔。
　　想到小表妹，让李云有些想家了，虽然来这个生化危机的混乱世界才不过几天，但是一直都在战斗，加上又进化出了新的异能，所以他需要一定的时间好好休息一下，决定先送雪梨回去，然后实验异能召唤时空虫洞，会现实世界休整几天。
　　这是一幢很大气的洋房，它的前面是一条长满了法国梧桐的路，暖暖的夏风拂过，会看到那些扇形的梧桐叶是那么的翠绿，在这夏日里，散出迷人的味道。宛如年轻的恋人们，那么的痴缠在一起，如果几滴可恶的露水出现，也不能让它们散开。
　　围墙的后面有一个美丽的小花园，在那里种满了不知名的花草，在没有人类的干涉下，它们都按着自己乐意的方式生长着，它们就仿佛是享受初恋的们一样，在和煦的阳光下，欢快而妩媚地生长着。
　　“这就是你家吗？雪莉？真漂亮。”
　　雪莉点头道：“是啊，大哥哥，我这就开门，等等我。”
　　雪莉一崩一跳的走去打开了门，走进院子，让李云诧异的是没有看到任何人，本来在他的想象中，想威廉这样的重要研究人员，安布雷拉怎么也会不安排警卫保护他的安全，不过想到威廉大部分时间都在地下研究所中，也就了然了，雪莉再次打开了客厅房门，大厅很大，足足有有一百多平方米，装修豪华，最里面是原木楼梯，李云想象自己的家。在看看这里不由感慨，有钱人啊，在天朝想要买这么大的房子起码要几百万吧还不算装修的费用。
　　“妈还没有回来吗？”
　　李云坐在真皮沙上，忍不住问道，雪莉点头道：
　　“没有，她很晚回来的，爸爸几天不会来，对了，大哥哥，你是不是饿了，我想苏珊大妈已经做好饭了，对了，苏珊大妈是妈妈请来照顾我的保姆，晚上她也不住在这里的，所以我才说这是个冷冰冷的牢房。”
　　雪莉低声说着，李云再次感到有些心酸，想想自己家二层楼加起来都没有这个大厅大，但是自己从小却生活的很快乐，就算自己现在一个人居住如此空荡的巨大房子也会很不习惯，何况她一个刚上中学的小萝莉。
　　“算了，不管那些了，大哥哥，你洗澡吗？”
　　“呵呵，我可没有换洗的衣物。”
　　“我可以给你我爸爸的，我爸爸身体有些柔弱，你穿起来应该不大。”
　　“不了，我不习惯用别人的衣服，我回家自己洗吧。”
　　“你……你要走了吗。”
　　看到她露出泫然欲泣的神色，让李云很有一些罪恶感，连忙道：
　　“那好吧，我就多打搅一下，等你父母回来了我在离开吧。”
　　“嘻嘻，这才对吗，我先洗个澡，然后我打电话叫外卖，有一家披萨店的披萨很好吃的。”
　　雪莉伸了一个懒腰，自然的往前挺，的小脸蛋红扑扑的，像一颗大大的红苹果，相当可爱，真想在她脸上咬一口，刚刚发育起来的小一起一伏，彷防锩娌亓肆街恍“淄茫正在不安的跳动着，令人涌起无限遐想。
　　一会儿就听到浴室里传来「哗啦哗啦」的水声，李云的脑海中自然而然的幻想起雪莉赤*裸着身子站在莲蓬头下面的情景，纤细的身材没有一丝赘肉，光滑细嫩的雪白沾水欲滴，刚发育的少女凸起来像小馒头，馒头上的两颗小可爱，平坦的小腹下面是一片黑灰的柔软细毛，覆盖在微微隆起的嫩肉上面。
　　这时李云胯下的巨龙突然觉醒，慢慢的挣扎着微微抬起了头，顶着他的的裤子在四处张望。「哎呀！我最近怎么了，怎么每天都在想女人，连萝莉少女都不放过，要意一下，我什么时候变得这么了？不，不行！我要拒绝下流！」李云的头脑一片混，努力的想要把邪恶的念头驱赶出去。
　　李云坐在沙发上随意的翻着一份杂志，这都是一些专业性的科技杂志，他虽然看的懂，但是却不懂其中的术语，只是为了分散自己的注意力而已。过了十分钟左右，浴室传来动静，雪莉
　　雪莉踮起脚尖，蹑手蹑脚的走了过来，沐浴过后的雪莉换了一身纯白色的连衣裙，湿漉漉的秀发披散在香肩上，的脸蛋因为沐浴而变得更加水灵，她竖起右手的食指放在嘴边，显得非常俏皮可爱。
　　贴身的连衣裙将雪莉纤细的身材完全展现出来，虽然是萝莉，但是外国孩子的基因和东方少女不同，十二三岁的少女的很明显被束缚住了，但是也让显得更加突出。她的小腹平坦，腰围窄细，只堪一握，正是标准的少女腰身，连身裙的裙角只到膝盖处，露出一大截雪白的，犹如两条长长的白萝卜，又如两条刚出水的莲藕，整个人显得出尘脱俗。现在的雪莉犹如一个小仙女，纯真无瑕，非常温柔可爱，让人没有一丝邪念。
　　“云哥哥，我漂亮吗？”
　　“恩，很漂亮，小雪莉长大后一定是个大美人。”
　　“那就是人家现在不漂亮了，我哪里小了，哪里小了？”
　　雪莉挺着才刚发育起来的，顿时无语，杨灵确实不小了，该发育的地方都发育得很好。说心理话，就的高耸程度来说，雪莉已经达到16岁的标准。可现实的问题是胸大不能代表年龄的大小啊。
　　就在这时。两人听到开门声，接着一身白衣大褂的金女子走了进来，正是安妮，她一脸疲倦，忙碌的一天身上的白色大褂都没有来得及脱下，雪莉虽然嘴上一直说妈妈怎么样怎么样，但是看到她回来，还是十分喜悦的道：
　　“妈妈你回来了？”
　　“是的，雪莉宝贝。”
　　安妮强打着精神给了雪莉一个拥抱，亲了亲她的脸蛋，然后道：“宝贝，今天一天你都在家吗？”
　　“没有呢，今天我和大哥哥游玩了一天浣熊市，妈妈，我从来不知道原来浣熊市也有这么多好玩的地方。”
　　在安妮面前，雪莉没有了面对李云的寂寞和早熟，犹如一个普通小女孩一样。
　　“恩？”
　　听到雪莉的话，安妮才注意到了李云站在哪里看着她，连忙道：“原来是李云先生，真是失礼了，请坐，我去给你准备好饮料。”
　　说完就在厨房忙碌起来，很快拿出一杯热腾腾的红茶放在茶几上，红茶是西方喜爱的茶，几百年的饮茶史使得西方展出了不同于东方的茶文化。
　　安妮这时候也换下了白色大褂，大概是在家里，或者说研究员都是神经大条，安妮一袭长袍睡衣套在身上，围裙一扎，就这样简单。可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，此时安妮芬优美浑圆的修长**，圆润的翘臀，以及那成熟芳香、高耸的一双，配上雪白的，给李云的感觉就是活脱脱一位火辣。
　　难怪能够生出如此可爱的小萝莉雪莉，安妮不得不说也是一个大美女，拥有者远比吉尔和瑞贝卡更成熟动人的风情，随着她弯下两个高翘的的乳*房对着李云的视线，若隐若现，李云赶紧让开眼神，脸色都有些红了。掩饰性的端起了红茶，李云闻了一下，有些意外的道：“是我们中国的祁门红茶？”
　　简称祁红，是我国传统功夫红茶的珍品，为历史名茶，出产于19世纪后期，是世界三大高香茶之一，有“茶中英豪”，“群芳最”，“王子茶”等美誉。祁门红茶依其品质高低分为1～7级，主要产于安徽省祁门县，与其毗邻的石台，至东，黟县及贵池等县也有少量生产，主要出口英国，美国，荷兰，德国，日本，俄罗斯等几十个国家和地区，多年来一直是中国的国事礼茶。
　　“是的，我很喜欢喝冲茶，而不喜欢喝咖啡，红茶中的咖啡硷藉由刺激大脑皮质来兴奋神经中枢，促成提神、思考力集中，进而使思维反应更形敏锐，记忆力增强；它也对血管系统和心脏具兴奋作用，强化心搏，从而加快血液循环以利新陈代谢，同时又促进汗和利尿，由此双管齐下加排泄乳酸（使肌肉感觉疲劳的物质）及其他体内老废物质，达到消除疲劳的效果，对于我这样忙碌的研究者来说，红茶远比咖啡更好，因为中国是茶文化源地，所以我一般喜欢和中国的红茶，想不到李云先生对红茶也有研究？”
　　李云笑道：“红茶的鼻祖在中国，世界上最早的红茶由中国福建武夷山茶区的茶农明，名为“正山小种”。属于全酵茶类，是以茶树的芽叶为原料，经过萎凋、揉捻（切）、酵、干燥等典型工艺过程精制而成。因其干茶色泽和冲泡的茶汤以红色为主调，故名红茶。红茶种类较多，产地较广，祁门红茶闻名天下，工夫红茶和小种红茶处处留香，此外，从中国引种展起来的印度、斯里兰卡的产地红茶也很有名。我有个长辈就是出口红茶的，所以有些了解。”
　　“原来如此，你要不要加点糖？”
　　在西方茶文化中，通常在红茶内加入砂糖或奶一起饮用，但中国人喝红茶时则因传统习惯影响，而认为喝茶不该加糖，所以安妮才有此一问，李云笑道：
　　“那好，来点吧，中国有句话叫做入乡随俗。”
　　喝了一口红茶，李云随意的问道：
　　“好喝，比我在中国大陆买的那些什么冰红茶好喝多了。”
　　安妮忍不住笑了起来道：
　　“热还是热着好喝，而且红茶饮料只是茶粉加上添加剂做成的，自然不如真正的红茶。”
　　两人交谈起来，李云发现安妮是一个很博学的女人，谈吐举止都充满了知性成熟的气息，按照猥琐一点的说法简直就是一个极品人妻，不过李云没有心思想写什么旖旎的事情，因为他发现安妮在不着痕迹的探他的底细，比如是中国哪里人，为什么会来浣熊市，为什么血液那么奇怪，李云一个宅男哪里是对手，不知觉的就被套出了一些情况，好在他异能蜕变后大脑变得更加聪明，很快发觉了她的探底，开始左言右顾起来，安妮知道他发现了自己的心思，聪明的停止了探索，和李云说了一些日常生活的事情，更多的是雪莉的事情，因为夫妻俩忙于研究工作，所以从小雪莉都很是孤胆，甚至有些自闭了，这让安妮心中觉得很是亏欠她。
　　不过今天看到有些自闭的雪莉和李云这么投缘，玩的十分开心，这让她很是欣慰，同时希望如果李云又时间的话，可以经常陪陪小雪莉。李云想想这时候的浣熊市道爆发危机起码还有二个月左右的时间，这是一段很正常平和的时间，就当是异国旅游吧，而且和雪莉这样的萝莉在一起，也没有什么不好的，所以爽快答应。
　　和安妮聊了接近一个小时，最后李云拒绝了她邀请吃晚饭的要求，同不舍的母女分别了，当然母女二人的不舍绝对含义不同，除了小洋房，李云看着热闹的浣熊市，这将是这座城市最后的生机吧，过不了多久，这里就会变成地狱，想到小萝莉雪莉，想到瑞贝卡，吉尔，爱丽丝，还有未来将要见面的克莱尔，ADA，这么多美人都将挣扎在这个活死人的地狱当中，不知道什么自己的召唤时空虫洞的能力，什么时候可以把这个世界的生物带入现实地球呢？带着这种疑问，在一个确定不会有摄像头的角落里，李云施展了自己的能力召唤时空虫洞，很快一个地洞出现在他脚下，瞬间隐没了他的身体。


第四卷 浣熊市的覆灭 095 难以置信
　　时空虫洞不是下水道，不一定会在地面，也可以在高空，不过出现在地面最了无声息，过了一会儿，李云就从时空虫洞的另外一端，也就是固定在他家卧室墙壁上的洞口爬出，在用游戏海包把洞口遮挡，虽然已经从赵玉馨那里证实了，普通人似乎看不到这个洞口，但是还是小心为妙。
　　家里一却如常，他第一件事情，就是看看自己那个破烂的号称手机中的战斗机，已经不足生产的波导手机对照一下，发现自己在生化危机的世界中已经好几天了，但是这里才过了半天，方小山仔细心算了一下时间对比，最后可以确定双方的时间达到了一四左右。
　　“嗯，两个世界的时间的确不是同步呢，我计算了一下，得到的大概是四点三左右，无法得到最确切的数值，和圆周率一样，可以无限延伸下去。”
　　娜塔莎的声音立刻出现，李云吓了一条道：
　　“娜塔莎，这次你没有收到时空虫洞的磁场影响吗？”
　　前两次穿越，娜塔莎都说道由磁场影响会陷入沉睡当中的，过一段时间才会回复，这次却是一回来就醒了。李云自然觉得十分奇怪，娜塔莎道：
　　“我也不知道，大概是和你已经完成了最深度的融合把，你这次异能蜕变，让我也有有了一些变化。”
　　“这样啊，这么说你升级了？”
　　“可以这么理解吧，你是不是觉得两个世界的时间不同步很奇怪。”
　　“嗯，是有些奇怪。”
　　“这一点很好理解啊，能量越高，时间运转越慢，在武侠类世界中，内力大成者大都鹤发童颜，无崖子传了虚竹毕生功力后乌发转白，天山童姥甚至能返老还童。这就是内力对于时间的影响表现。
　　仙侠类世界中，则更是如此。飘渺仙子，大都二十芳华。其实年龄都是百岁、千岁的老怪物了。何也？不外乎仙气魔气充斥全身，对于时间流速的作用而已。为什么不同的世界会有时间流速的问题。也是如此。时间、空间是两大位面推动之力。位面的能量等级越高，那么推动的难度越大，时间便越缓。”
　　“等等，什么武侠，仙侠的，那只是虚构的好不好。”
　　“生化危机世界在你们这个世界人的认识中也不过是虚构的，可是一个时空虫洞不就让你穿越了吗？其实这次我升级了，我也有了一些体会，我觉得你所在的这个世界，也就是现实地球，只怕是很多世界的源点，我运算了一下，觉得地球衍生出了无数个位面，生化危机世界不过是其中一个而已。”
　　“还有这种事情，你有什么根据？”
　　“我也不知道，不过有句佛曰：一花一世界，一叶一如来。”
　　“呃，听你一个超级智能电脑程序说什么佛曰的，我觉得很纠结的。”
　　娜塔莎不理会他继续到：
　　“佛教认为一粒沙可见三千大世界，现在科学叫做宇宙全息论；佛教认为人可以修出百千万化身，科技现在可以有初级的所谓“克隆人”；最有趣的是科学对物的最基本组成物质的认识，曾经认为它是原子，后来又认为是粒子，再后来又认为是质子等等，事实上等于是说现在最前端的认识也是不彻底的，而佛教早在两千多年前，乃至更早的无量光年前就认为“万物无自性、无本质”！一个字――空，说明了一切的根本。佛教和科学殊路而同向，揭示事物的本相！”
　　“连我这个科学产物都没有说科学一定是对的，科学是全能的，你为什么会有科学不能解释的都是不存在的想法，你不要忘记了，我父亲的超级战士的本质就是造神！你如果能够全身完美血液百分之百，那么你可以随意吞噬任何病毒化为能量，能够排山倒海，不老不死，这不就是神仙吗，其实，这次升级后我得到了一个隐藏在我程序深处的信息！那就是，夜月女神是真的存在的。”
　　“夜月女神？你说的是丽莎吗？”
　　“不是！我本以为是的，但是这次从我父亲留给我最核心的程序中我知道了一些掩盖在历史下的真想！”
　　“什么真像？”
　　“几十年前！斯宾塞他们找到的始祖病毒并不是从一种远古火蚂蚁中提炼的，而是从一句海底的天外神尸中发现的。”
　　“天外神尸？外星人的尸体吗？”
　　“不是外星人，是神的尸体！一具巨人的遗体――五米多高的身体，身材比例与人类一模一样，但是体重却达到十吨！
　　“巨人的密度大得不可思议，角质皮肤可以抵御岩浆灼烧，深海压力也对其无可奈何。骨骼由一种无法辩识的金属构成，肌肉和内脏都是某种柔软但极坚韧的晶体……正因为这种种特质，他的遗体才能沉在深海底部数万年，却仍保持完整，连腐烂的迹象都没有，简直和活人一样。这具巨人遗体无法解剖，任何射线都无法透视。”
　　“这么夸张？也许只是一句奇怪的外星人吧。”
　　李云觉得很震撼，喃喃自语的道。
　　“绝对不是，通过千辛万苦从她身体取得一根头发观看，她就是人类的基因！是一个东方的地球女性！唯一不同的就是她可怕的体质，还有，她体内没有线粒体，而是一种奇怪的物质！”
　　线粒体（mitochondrion，来源于希腊语mitos“线”+khondrion“颗粒”，又译为粒线体），在细胞生物学中是存在于大多数真核生物（包括植物、动物、真菌和原生生物）细胞中的细胞器。一些细胞，如原生生物锥体虫中，只有一个大的线粒体，但通常一个细胞中有成百上千个。细胞中线粒体的具体数目取决于细胞的代谢水平，代谢活动越旺盛，线粒体越多。线粒体可占到细胞质体积的25%。
　　可看作是“细胞能量工厂”，因其主要功能是将有机物氧化产生的能量转化为ATP，有氧呼吸产生能量的主要场所。细胞生命活动所必需的能量，大约95%来自线粒体。因此，有人把线粒体叫做细胞内供应能量的“动力工厂”。
　　李云知道这些信息是因为他处了生化危机外还很喜欢另外一个单机游戏《寄生前夜》就是线粒体叛变人类想要独立的故事的远古，所以他知道线粒体的重要性。
　　“奇怪物质，难道是始终病毒？”
　　“不错，这种物质取代了线粒体，给以她提供能量，这就是始祖病毒的由来，也是他们研究的最大动力，所以他们成立一个公司，主要用来研究这个，通过研究这神尸，他们攻克了很多医学上的难题，很多神奇的药物诞生了，也让保护山公司越做越大，以至于形成如今这个规模，但是始终病毒的研究确实举步艰难，不过斯宾塞他们却通过科学手段相信，只要能够成功的吸取了这种病毒，取代线粒体，那么人类就可以不老不死，并且拥有难以想象的力量！”
　　“这太不可思议了。”
　　“是的，你知道吗，我父亲自所以能够拥有远超常人的智慧，就连爱因斯坦也难以匹敌的原因就是，他不是自然人，而是斯宾塞通过手段提取了女神体内的细胞融合他的细胞克隆培养出来的，也是唯一成功的例子，不对，还有一具融合了一个女研究园细胞克隆成功的女婴，但是那个女婴后来失踪了，似乎是那女研究员带走的，为此，斯宾塞花了十年时间挖地三尺的寻找也没有结果，我父亲从小接受了各种实验，发现他身体和普通人一样，甚至更加虚弱，但是智力却十分恐怖，通过学习，在很多方面的科学都十分精通，特别是他在十八岁提出了人工智能的理论，斯宾塞也越来越器重他，终于把他放出了实验室，蜂巢’和洋馆的病毒检测和防卫系统，是他一手缔造的！同时创造出了初始只能，也就是洋房的红女皇后，然后在皇后基础上研究出了我妹妹白色公主和火焰女皇我！白色公主在欧洲一号地下基地，而我成了浣熊市新的大本营研究所蜂巢的智脑！”
　　“这……”
　　这完全颠覆了李云脑海中的生化危机游戏和电影的看法和认识！李云有些说不出话来，娜塔莎继续道：
　　“蜂巢建立后的第二年，父亲身体忽然急速恶化，这大概是克隆生命的定律宿命，但是就是因为这种恶化和死亡的威胁，父亲似乎觉醒了部分属于女神的记忆！所以他开始着手了潘多拉计划，他通过大量的实验，从自己的身体中抽取道了属于女神最完美的基因样本，同时通过各种科技手段，制造了神秘的物质，这种物质只要吸收了他研究出来的T病毒，就可以吸收，转化为拥有夜月女神完整基因图谱的完美血液，而且不会和人体有任何排斥，只要吸收足够了各种病毒，就可以逐步的完美的变成新的神祗！可以说这和一些国家研究的获取动物能力的基因战士差不多，但是在层次上却是差距太远。”
　　“父亲又把潘多拉计划称之为超人战士计划，划分为五个阶段！超人分五阶！
　　超人一阶：融合基因20%！
　　超人二阶，融合基因40%！
　　超人三阶……
　　以此类推，只有达到超人五阶，才能算完美的融合，成为了神的特殊人种，也可以说是半神！”
　　“半神？只是半神吗？”
　　“当然，你只有神血！传说神拥有神血，神性，神格！神国！才是真正的神，我的作用就是代替神性，同时给你虚拟了神国也就是小仙界！但是，最重要的神格！却无法拥有，如果将来你完全融合后就是一个拥有神的力量的半神，但是一样可以永生不死，不老不休，同时可以毁天灭地。”
　　“厄，我现在异化了左手道躯干，算是超人几阶？”
　　“应该是融合了百分之三十七，只要你冲破了右手的膜，那么就是超人二阶了。”
　　“如果你打到了三阶，百分之六十的话，双腿都异化的话，那么你就算头颅断了，也可以存活很长一段时间。”
　　“别开玩笑了，没有头还活着，那叫什么怪物吗，活着也没有意思吧，我又不是刑天。”
　　“恩，我估计你们古代的那个刑天就算是超人三阶的战士吧。”
　　（PS：刑天是中国古代神话传说中的人物。又称形天。据《山海经海外西经》记载：“刑天与天帝争神，帝断其首，葬之常羊之山。乃刑天以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”）


第四卷 浣熊市的覆灭 096 娜塔莎的新能力
　　“哎，你这么一说，我越来越纠结了，人不都是猴子变成的吗？”
　　李云吐槽的说道，伸个懒腰道：
　　“好久没有上网了，娜塔莎，你可不可以和小说中的那些智能一样，成为网络上无敌的黑客，让我成为网络之神啊啥的，我记得有本叫做《超级电脑》中七十年后的电脑巨敌了。”
　　“不可能的，我的神奇只是体验在我的智能上，而不是运算能力或者其他能力。”
　　“这样啊，看来这辈子我是于黑*哭缘了。”
　　李龙打开电脑电源道：
　　“那你会不会编写程序，弄一个强悍的软件卖钱？哎，我这天天往生化危机的世界中跑，小说段更的厉害，估计要完蛋了。我将失去收入来源了，哎，生化危机世界中的钞票带来也无法用啊，等等，哪里的黄金啊，珠宝啊什么的都可以带来吧，珠宝我不懂，可是黄金价格确实节节攀升，恩，等到浣熊市生化危机爆发的时候，我是不是该去银行金库？我新产生的神通，可以直接把那个世界的物品出场道我这个世界来，也可以把这个世界的东西带到那个世界去，不过范围好像就是局限在于我家。”
　　李龙开始考起来，一点都不为自己将发死人财感到愧疚，开始考起来，能够来回两个世界，他最大的收获，绝对不是泡了瑞贝卡，调*戏了吉尔，或者调*教了一下小萝莉雪莉，更不是他现在这一身强大的力量，更多的却是掌握了两个世界的资源！就像是小说中的位面商人一样！
　　“李云，这次你的异能提升，我不断多了一些核心的秘密，也有了一些其他不同的功能，其中一个是文字处理功能。
　　“文字处理？那是什么？”
　　李云随口说着，点开桌面图标，开始连接网络，然后习惯性的登录QQ，
　　发觉李云的疑惑，娜塔莎想了想，开始解释：
　　“文字处理，就是给出目标，系统自动综合自带资料库，合成出符合要求的结果。”
　　“呃，原来如此。那文字处理功能，我可以理解为给你一份大纲，你就能写出一本小说吗？”李云也没有往QQ栏中输入密码，而是眼光灼灼，强力压抑着自己的心情，开始最后的求证。
　　“是的。”
　　“Yes！”
　　李云一跃而起，兴奋地挥舞着拳头。“太棒了！快来，现在就帮我写本小说吧！”
　　“可以是可以，但以现有的资料库，写出来的文章也就是想考试作文那样的正统文字，你确定是这样吗？”
　　好大一盆冷水，李云瞬间冷静了下来，他总算知道了，娜塔莎这小妞，在耍自己呢。有些生气的哼了一声，在QQ栏上输入密码，等地啊十几秒后，滴滴滴滴嘟嘟嘟的声音想个不停，都是一些网络上的朋友，读者，作者，还有一些当年的同学，李云随意的翻着，如果是无聊的问在不在的就关掉，如果是有事情留言了道就回复，最后弄完就剩下一个对话栏，竟然是小表妹的，小表妹名字叫吉祥，和当初赵薇演的那个电视表妹吉祥同名，不过表妹是个初一的学生，萝莉一只，但是也是一个小恶魔，看到她的留言，李云有些心惊胆颤的，又一次因为没有回她的留言，结果这小丫头，竟然把自己的手机号码发布道通行论坛。
　　把自己写的是童年遭遇悲惨，渴望强壮爱*抚的的少年，结果那段时间，李云的手机被打爆了，接听一下，都是那些可怕的背背山下来的基叔的，把李云吓得半死，连忙舍弃了哪一张电话卡，冲进马桶里，但是做完后，才醒悟，那电话中有好几个重要的电话忘记记录下来。
　　总之，对于李云来说世界上最可怕的人就是这个外面天使，内心恶魔的远房表妹了。
　　他打开一看，首先注意的是这个丫头的签名变成了：家长会和小三的属性一样，志在破坏他人家庭和睦。李云差点笑死，这丫头肯定在学校里弄的鸡飞狗跳，然后在家长会上给自己的表叔长脸了，然后回去后，肯定是没有什么好果子吃。
　　“呜呜呜，表哥，老爸打了我，把我的屁屁都打肿了。”
　　“这个不知道怜香惜玉的坏蛋，我在也不理他了。”
　　“人家常说女儿是爸爸上辈子的情*人，我上辈子怎么看上这个暴力狂了。”
　　“在不在？”
　　“竟然没上线？在你表妹需要安慰的时候，你竟然抛弃了她。”
　　“真的不在？好，你死定了，你的果照在我手中呢，我明天贴到同性恋酒吧去。”
　　……
　　看完这些留言，李云顿时感到自己变成了传说中的征服王！亚历山大！（压力山大！）完蛋了！这个小恶魔要是真的吧我的照片还有果照贴到同性恋网吧去，我岂不是要被背背山的叔叔们给弄死了？天啊，李云已经想到自己菊花残，满地伤的场面了。
　　“怎么办？怎么办？不行了，干脆搬家！呜呜，要不让玉馨姐去阻住这个小丫头的暴行！”这小丫头天不怕地不怕，老爸打都不怕，就是怕温柔的赵玉馨，想到这里，李云几乎有立刻打电话给她的冲动。
　　就在他六神无主的时候，QQ又想了，李云打开一看，是一个叫做“秃驴，不要和贫道抢夏娜！”的网友，这个人也是李云的高中同学，在高中的时候，李云加入了一个叫做动漫爱好者同盟的社团。就算毕业后，有的上大学，有的去打工，有的在家里宅着，但是很多时候都用QQ联系，算是李云现实世界难得的几个友人吧。
　　这个QQ名字很荡的家伙，真名叫王钟，因为和梦入神机大大的《黑山老妖》主角同名，所以他一直很是得意，经曾发出豪言，要把这个小说做成动画，结果这么多年来。连三分钟的短片都做不出来。
　　“小云云……你以前可是二十四小时上Q的，就是人不在Q也挂的啊，怎么最近很少上网了，书也不更新了，动漫论坛也不去吐槽灌水了。”
　　“厄，我有些事情在处理。”
　　“神马事情，难道找到了传说中非常好的爱情动作片，在仔细才研究，然后高唱（让子弹飞）？”
　　“去你的，你这YIN荡的家伙，哥不大飞机好多年来。”
　　“嘿嘿，难道肾亏了？”
　　“……”
　　“对了，视频吧，让你看看我最近的得意大作，还有，我准备组织一下当年的动漫爱好社在本城的几个会员，成立一个动画工作小组，你写小说提供剧本，我们来画一些三分钟短片如何？”
　　“好啊。”
　　李云随口的答应这，打开了视频，只见一个带着厚厚眼睛的猥琐家伙，正拿着一份画稿就要给他炫耀，忽然，那猥琐汉子眼睛睁得老大，犹如见鬼一样的看着李云身后，。连忙转头看去，只见娜塔莎穿着一件短短的小碎花筒裙坐在床边，两条白白的长*腿微微摇晃着。她精致的小脸上挂着甜甜的笑容，看到李云看了过来，笑着说道：
　　“小云，好看么？”
　　李云惊讶地张大了嘴巴，结巴道：
　　“娜塔莎？！你……你……”
　　“没人性啊！！！！！你这家伙竟然金屋藏娇！而且是这么漂亮的外国妞！啊啊啊，上天啊，劈死这个家伙吧！”
　　麦克风想起了王钟如牛一样的吼声，双目赤红死死的看着娜塔莎，简直是恨不得从屏幕里钻过来了。
　　“呃……”
　　李云不知道说什么好了。他只能傻傻的看着娜塔莎婷婷袅袅地走了过来，亲昵地“趴”在了他的背后，然后用她那好听的声音说道：
　　“你好！我是李云的女朋友。你是他的朋友吧？请多多关照！”
　　虚拟投影状态下的娜塔莎，简直和真人一模一样。如果不是肩背处完全没有身体接触的感觉，李云还真要认为他身后站着的娜塔莎已经是真人了。
　　那边一阵喧闹，王钟嘿嘿笑着猥琐地说道：
　　“我相信你不是在家里大飞机了！因为子弹可以归库了！晚上早点休息！不打搅你们了！。”
　　脸上挂着暧昧的笑容，王钟挂断了视频。
　　“喂，你怎么回事啊？”好半天李云才反应过来，转向娜塔莎，问了起来。
　　“我正跟同学说话呢！你怎么就闯过来了？你疯了？还说是我的女朋友什么的。”
　　娜塔莎甜甜地笑着：
　　“你忘记了自己在小仙界中都亲过人家了，怎么我就不能是你女朋友了？难道你想赖账不成！”
　　李云额角爆出一个青筋，狠狠瞪着她，娜塔莎只是甜笑着，不说话。半晌，李云无奈的叹了口气，说道：
　　“算了算了！你说的也没错，这样确实解决了在校外居住的借口问题。对了，你怎么可以说话了？自从阂融合后，你一直只能通过意识阂交流啊。“
　　“其实这就是我要告诉你的好消息哦，你这次神通升级，我也升级了，我现在可以做到和小仙界中一样，直接说话，而且我还回复了一些作为电脑的能力，不在只是超级运算了哦。文字处理，你觉得很失望，可是只要做一个简单的设施，你就可以通过我，把你意念中的文字化为真实的文字，这就是传说中的意念打字，不知如此，我还可以把你看到的化为录像视频，然后通过装置发送道网络上，最神奇的，还可以通过意念，把你脑海中想象的画面声音也剪辑储藏起来。”
　　“其实。简单的说，我可以通过这个功能，可以处理和声音有关的一切讯息，包括调整和优化音色，音调，音域等，还可以按照具体要求，虚拟出想要的声音。”
　　李云开始有些不明白，忽然眼睛睁得老大道;
　　“这么神奇！我们都是通过视觉把画面信息转为脑海中处理为各种不同的东西，颜色，光线。画面，声音等等，你却可以通过一些装置，把我看到的信息声音弄到网络上去？同时还可以只靠意念，那岂不是说，如果我要写一本漫画，就算我没有漫画技巧，但是凭借着我的想象，就能用电脑画出来，还有那个更加繁琐的动画什么的？”
　　娜塔莎路出孺子可教的神色。


第四卷 浣熊市的覆灭 097 表妹吉祥
　　只靠自己的妄想，就可以做出一个大制作的动画或者电影？这等好事情太难以想象了，比之很多小说中的道了超级电脑，制作什么软件风靡全球更加强大！如果不是娜塔莎是虚影的话，李云几乎都要抱着她亲一口了。
　　“那还等什么，我们立刻去买那些可以做出这个仪器的东西，等等，这些东西不会很贵，或者很难弄到吧？”
　　“倒是不难弄，不过需要一些电子设备，做成后回事一个头盔状的东西。”
　　“厄，我先看看我的钱够不够，哎，最近开销似乎大增了。”
　　李云从一个隐秘处掏出一个铁月饼盒子，路出里面一叠百元大钞，李云嘿嘿一笑道：
　　“这个就是我的小金库了，内恩，足足有二千呢。”
　　“……”
　　娜塔莎无语了，这个男人现在已经拥有了现实世界常人难以想象的力量，却仍然保持着小宅男小农民的思想，为了二千块的私房钱而高兴，简直让她无语了，李云数了几张，然后把铁盒再次藏好。
　　这时候忽然想起了敲门声，李云看看自己墙壁上的钟，都已近是晚上了，谁会过来？抄水表的？还是电费的？走出房间，打开门一看，入眼的是一个小巧的行李箱子，还有一个很大的抱抱熊！
　　“别堵住路口啊，快点帮我把行李搬进去啊。”
　　李云发呆了好久，才听到一个清脆脆的声音从抱抱熊后面传来，李云回过神来，不由惊恐的道：
　　“表妹？”
　　这个声音不正是自己的恶魔表妹，吉祥吗？
　　“干什么啊，四眼表哥，用的着用见到鬼的语气说话吗？”
　　“呜呜，你不是鬼，但是你比鬼还可怕。”
　　李云心中叫道，当然却不敢露出来，伸手一提就帮她把行李放了进去，小表妹走进大厅，把抱抱熊放在沙发上，连呼一口气道：
　　“累死了。”
　　李云小心翼翼的道：
　　“表妹，你怎么来了？”
　　“你看不出来吗？我以后要来和你一起住了，高兴吧，有我这样的美女和你同居，比你写的那些色*情小说中的男猪脚还幸福哦。”
　　“我叉，那不是小说，是都市暧昧文，还有，你怎么想到来住我家？”
　　“哼，我这是离家出走了，在也不理爸爸妈妈了，家长会回来后，竟然对我这样的未来的娇嫩花朵，惊醒惨无人道的摧残！妈妈回来后竟然也不帮我说好话，哼，我就知道我是当初在医院报错的孩子，不然亲生的，怎么可能那么凶残。”
　　小表妹读者嘴，李云大汗，想起了她的QQ留言，顿时明白了怎么回事，不由的劝道：
　　“你是不是在学校里闯了什么祸？”
　　“没有了，这是前天好玩戏弄了一个大叔，结果那个大叔竟然是新来的班主任，结果事发了？”
　　“汗，怎么个戏弄法？”
　　“还不是那天休息，我去中山路逛街，忽然有个猥琐的大叔拦住我道：
　　“小妹妹，你好。”
　　你知道的，你表妹我天生丽质难自弃，虽然现在小了点，但是仍然又很多变*态萝莉控和咸死大叔会阂搭讪了，所以我当时就道：
　　“蜀黍，你有什么事情吗？”
　　“那个……那个派出所怎么走？”
　　面对这样的笨蛋搭讪的怪蜀黍，我本不想理会，但是却觉得有些好玩，就道：
　　“蜀黍，你想坐车去，还是走着去？”
　　那怪蜀黍道：
　　“还可以坐车？当然是坐车去了。”
　　“那好，你等等。”
　　我当时拉着他的手放在我的肩膀上，然后呢故意把拉链弄开一点后叫道：
　　“救命啊，犹如猥亵小女孩啊。咯咯咯，你才结果怎么样？那可是中山路步行街啊，所有人都看着，最后他被警察叔叔带上警车，去了派出所，哎，我这个人就是心好，最喜欢帮助别人了。”
　　李云顿时冷汗直冒，心中吐槽道：
　　“你还真是一个恶魔啊，可怜的男人。”
　　可以想象一下那个老师有多狼狈了，人们宁愿相信这个长得清纯的和天使一样的小萝莉，也不会相信他吧，为你默哀。
　　“所以我不管了，以后我要在这里住了，我中午吃学校食堂，但是早点你要早点起来给我买好，晚饭也要给我弄好，如果玩的太晚的话，夜宵也要，我的要求不高吧，就这么点要求，就让你包养了哦，欧尼酱~~”
　　说道后面她故意用日语称呼哥哥，还拖出了长音，听得李云这个动漫宅男心中都是发痒，他连忙振作自己的精神，不为所动的道：
　　“不行，我自己一个人都照顾不过来，哪里照顾的聊你？”
　　“是吗？哼，你不答应的话，我就把你的果照传道同性恋网站去！”
　　利诱之后就是威逼，一下子抓住了李云的弱点，李云不由无语了，最后弱弱的道：
　　“那你要住多久？”
　　“等我幼小的心灵受到的伤害被时间弥补了再说。”
　　“我叉，你还幼小的心灵，你是恶魔的心脏啊。”
　　李云再次无语了，他对此很是头疼，不是讨厌小表妹，而是自己以后要去生化危机的世界，有一个人在家里肯定会路出马脚的，看到李云为难的神色，小丫头道：
　　“安了，我这个人很识趣的，如果你要和玉馨姐姐亲热的话，我会灭了自己的光芒的。”
　　李云摸摸鼻子，真不知道在说什么的好，小丫头道：
　　“哎呀，浑身热死了，我去洗个澡，不许偷看哦。”
　　“放心吧，绝对不会。”
　　李云说的异常的坚决，小丫头哼了一声，从包里拿出自己衣服，走进了浴室，过了十几分钟后，小丫头走了出来，穿了身新衣服，她身高一米三，白嫩如婴儿，身材初具规模，胸前两团刚刚的突起，李云一手完全可以握过，部虽不大，但浑圆挺翘，两条**被裤子掩盖，只有凉鞋里晶莹甚至有些剔透的小脚裸露着，令人想要捞起细细把玩。
　　李云连忙把邪恶的念头甩开，小丫头得意的道：
　　“怎么样？好看吧？”
　　“你说的是衣服还是人？如果是衣服的话，不错。”
　　“啊啊啊，我生气了，你这个坏蛋。”
　　小丫头张牙舞爪的扑了过来，抓住他的手腕狠狠咬了一口，李云现在是铜皮铁骨，哪里咬得动，差点把她一口贝齿咬崩断了，小丫头捂住粉腮，气鼓鼓的道：
　　“怎么变得这么硬了。”
　　“嘿嘿，小丫头，要想咬我，你得又一口好牙。”
　　感觉自己面对这个小丫头第一次占据了上风，李云心情大爽，小丫头看他得意的样子，心中气恼，忽然想到什么，快如闪电的深处手，抓住李云男人的根部用力一掐，李云顿时发出惊天动地的惨叫。那种痛苦连和她感知共享的娜塔莎都感到了痛了，为李云默哀，然后切断了两人的共同感知。小丫头得意的道：
　　“嘿嘿，就算你浑身是铁，这里也是肉的，疑？怎么变大了。”
　　李云痛苦过后，小小云开始怒气奔放，变得粗大起来，小丫头感到自己的一只手都差点握不住了。


第四卷 浣熊市的覆灭 098 太出格了！
　　感受到李云的那话儿变大变硬起来，自己的一只手都握不住了，连忙家中了力量紧紧的握住，小萝莉虽然手劲不大，可是任由你是铜皮铁骨，这个地方也是最脆弱的，连忙叫道：
　　“放手，听死我了。”
　　李龙痛得大呼起来，他的双手马上护住自己的要害，将那无敌神枪从妹妹的手中抢了回来，他瞪了妹妹一眼，道：
　　“你想要了我的命吗？”
　　“哼哼，谁叫你欺负我的。”
　　小丫头虽然有些得意，可是科脸色有些羞红，虽然她还没有见到过男人的身体，但是没见过猪跑总吃过主肉吧？像她这种年龄的女生也对男女之事有了点模糊的认知了。
　　“你这是从哪里学来的招数？”
　　“女子防身术网络啊，哼，看着你是我哥的面子上，我才用手，不然我用脚踢。”
　　李云冷汗直冒，网络当真是害死人啊，有些生气的道：
　　“这种招数只是用来对付那些色狼的，哪里用来对付自己的哥哥的，你想让玉馨姐受活寡不成？”
　　“什么是活寡啊？”
　　小丫头有些好奇的问道，李云顿时被噎住了，心中更气道：
　　“算了，我懒得管你了，我这就和表叔打电话。把你接回去，如果你要发我的果照就发吧，我就不信了，犹如可以从我十岁的照片上认出我来。”
　　看到李云真的生气了，小丫头这才有些慌神道：
　　“好哥哥，不要生气吗，人家又不是故意的。”
　　“你是不是不故意的，不过是有意的吧？小女孩家家的竟然用这样的下流招数。”
　　“欧尼酱~~~不要生气嘛，人家知道错了，要不，我给你揉揉？”
　　说完她的玉手又慢慢地伸了过来，放在了李云的大手之上，李云吓了一条，连忙道：
　　“不要了，不要了。”
　　小丫头却是柔声道：
　　“哥哥你不是很难受吗？我给你揉揉吧。”
　　李云睁大双眼，一脸尴尬的看着自己的妹妹，道：
　　“小丫头，你知道你在说什么吗，男女授受不亲。”
　　“哼，给我钓文了，你以为人家什么都不懂吗？告诉你，你电脑中的那些东西，我可是都知道的。”
　　李云大汗，那可是自己珍藏的岛国爱情动作片！这个小丫头怎么发现的？我的天，如果老妈知道自己的这种片子让小丫头看了，肯定要拔了自己的皮，正想着忽然感到自己的手被拉开了，接着小丫头的手轻轻的按在了他的要害，给他起来。
　　“欧尼酱，还痛不痛？”
　　李云已经无法说出话来，只觉得小小云一震，不收控制的变大起来，小丫头嘻嘻一笑道：
　　“就知道你是个闷骚的宅男，也罢，我就用这个办法伺候你一下，当做是房租了，哼哼，你要是在把我赶出去，那么我就把这件事情告诉伯伯伯母！还有玉馨姐，你说他们是相信你呢，还是相信我！”
　　李云顿时胆寒，不过也是恶由胆生道：
　　“小丫头，这是你自找的，除非你弄得我射出来，不然房租就当是没有！”
　　说完李云也觉得脸红如潮，自己竟然可以说出这么禽*兽的事情来，小丫头也是脸红的厉害，却是不认输的道：
　　“哼，我怕你不成，你输了以后都要听我的。”
　　说完闭上眼睛，不敢看他，但是小手温柔的握住了李云的命根子，隔着持续的套弄起来。虽然手法不太娴熟，但对于李云这样的处男来说。简直就是一种疯狂的刺激了，脑子里空白一片。反复的想这是自己的表妹，这是自己的表妹的手！
　　“不能射，不然真能的太禽*兽了，以后要被这丫头抓住一辈子的把柄！”
　　可是虽然强忍着，但是小丫头稚嫩的手法仍然让他感到了巨大的，终于忍不住柔软而又灼热的感觉烧得脑子一片空灵，突然一阵触电的感觉传遍全身，李云不禁整个身体都抽搐起来。
　　随着一阵强有力的射击。李云感觉自己的肌肉绷的特别的紧，冲击着中枢神经后，虚脱感传来。知道自己已经把精华全部喷洒在衣服上了，小丫头犹如触电一样的放开，转身就跑进了洗手间，过了好一会儿才出来，有些羞涩却得意的道：
　　“我赢了，从现在开始，你要疼我，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，就是这样了。”
　　李云连反驳的勇气都没有，躲进房间哪里换洗的衣服进入了洗手间，小丫头脸红的简直要发光了，捂住自己的脸，虽然是个恶魔小萝莉，但是她也觉得刚才的事情太出格了，虽然李云和自己是三代以外的表亲关系，就算结婚也没有什么，可是以前自己一直把他当做一个可以欺负的哥哥，只怕从刚才开始，两人的关系要游戏要有些不同了。
　　终于李龙也换完衣裤走出来，红着脸道：
　　“小丫头，刚才的事情我们太出格了，以后不能这样了，我答应让你住在这里了，但是每天要按时回来，不能和人去疯玩知道吗？”
　　“嗯。”
　　小丫头没有得胜者的嚣张得意，很是羞涩乖巧的点头，李云松了一口气，有些尴尬的道：
　　“刚才的事情，不能让玉馨姐知道。”
　　“嗯。”
　　见小丫头这么乖巧，李云也不知道该如何说下去了，当下只好道：
　　“你饿了吧，我带你出去吃点东西。”
　　“好啊，太好了，我们去吃烧烤吧。”
　　小丫头似乎再次回复了活力，抓住李云的手摇啊摇，李云能感受道她的小乳鸽带来的摩擦，如果是以前的话他不会在意，可是经历了先前的事情，却让他感到敏感起来，抽了抽手道：
　　“好了，不要咬了，走吧。”
　　小丫头却是抱住他的手不放，高兴的点头，两人出了门，李云把钥匙放好，带着小丫头下了楼，出了斜斜的坡道，两人来到了街道上，这时候路灯已经亮了起来，车上的车辆也少了很多。
　　“烧烤在公园那条街，我们走去还是做县城环形的的士？”
　　“走过去吧，动不动就坐，会胖的。”
　　小丫头笑着收到，抓住李云的手，犹如坏块的小麻雀叽叽喳喳的说着，似乎忘记了先前的尴尬，李云也被他感染，心情轻松起来，走了一半，从身边走前去一个美女，小丫头眼睛一辆道：
　　“哥！~~那MM不错哦，她穿的衣服也不错哦，我好喜欢呢。”
　　李云随口道：
　　“我去把他衣服扒了，衣服归你人归我。”
　　MM好像听到了，回头看了两兄妹10几秒，然后拨打了电话道：
　　“老公，有人欺负我。”
　　“什么？谁啊，那么大胆，我马上过来。”
　　美女挂掉电话，冷笑的看着两人，李云和小丫头面面相视，小丫头忙道：
　　“大婶！开个玩笑，用的找这么认真吗？”
　　小丫头这句大婶顿时激怒了美女，正要说话，就听到疼疼疼的奔跑声音，一个浑身刺青的青年人跑了过来，拉住美女的手道：
　　“老婆，谁欺负你啊？”
　　“就是他们！”
　　“什么？不会吧，一个瘦不拉吉的四眼宅，一个小妹妹会欺负你？”
　　“我不管，王志浩，你给我教训他们。”
　　“这个不好吧，我不喜欢欺负弱者的，疑？李云？”
　　李云顿时奇怪的道：
　　“你好像认识我？”
　　“我是你小学同学，记得我吗？”
　　“哪个，不大记得了。”
　　“三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。”
　　“没啥印象。”
　　“我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。”
　　“还是没印象。”
　　“六年级的时候我掀过你的裙子。”
　　“草！原来是你啊！你这个死基佬！”
　　“我草！你还敢说啊！你这个死异装癖！你知不知道你裙下裸露的J*B对我幼小的心灵造成了多大的伤害？”
　　“尼玛！那天是毕业大会，因为班上女孩子不够，我被抓壮丁（太瘦小了，而且眉清目秀的）穿了裙子去跳舞，已经是我一声的耻辱了，还被你这个死基佬那么一弄，弄得我初中三年都抬不起头来。”
　　李云咬牙切齿。


第四卷 浣熊市的覆灭 099 我不小了！
　　难怪李云如此的愤怒，当年毕业大会，因为排练一个舞蹈，因为班上女孩子太少，李云小时候也是眉清目秀的，就被抓了壮丁，毕竟小学生嘛，只要头发长一点，穿的中性一点，很难看得出是男是女，如果穿裙子的话，给以第一印象就是女的。
　　这本来没有什么的，毕竟也不只是他一个人被抓壮丁，可是倒霉就倒霉在有个调皮的家伙忽然掀了自己的裙子，而那天李云也没有穿小裤裤，可想而知当时的场面，最让李云感到心灵收到伤害的是，有个他班的小女孩好奇的问道：
　　“看了，那个姐姐有小J。J！”
　　这句话伤害了李云幼小的心灵，而且倒霉的是那学校的是小升中九年义务教育是一起的，所以李云在初中三年不知道被那个混蛋给起了一个叫做J姐的外号，让李云三年都抬不起头来。
　　两人越说越火爆，新仇旧恨用上心头，眼看就要上演街头斗欧，呃，也就是现在专业用语，‘肢体冲突’，这时候却听到小丫头和那个美女都是齐声大笑起来，小丫头抓住李云的手，娇躯颤抖，道：
　　“哥哥，太搞笑了，你们说此相声吗？我还不知道你有这种隐秘的事情啊，哈哈。”
　　“老公，原来你从小就是个色狼啊，还有，难怪你不喜欢我穿裙子，我一只很奇怪，原来是这么回事。”
　　一大一小两个女人这么一笑，似乎都了却了恩仇，到是让两个男人不好动手了，只好相互怒视了一眼，李云哼了一声道：
　　“走吧，去吃烧烤。”
　　拉着小丫头就走，那刺青男人在后面叫了一声道：
　　“我叫王风，你记住我的名字，不要让我看到你！”
　　李云懒得理会他，继续前进，小丫头忽然道：
　　“哥哥，你们真有缘啊。”
　　“什么？”
　　“一个叫风，一叫叫云，这不是《风云》中的好基友一样了吗？”
　　“我晕，死丫头，你在乱说，我就把你赶回家了。”
　　“嘻嘻，不说就不说。”
　　小丫头大眼睛都眯成一条线儿，牵着李云的手走着，李云感到她在偷笑什么，而且那眯着眼睛的神态，太熟习了，她不会是在脑补什么可怕的东西吧？他不由的想起自己看过的一些动漫，有写不靠谱的腹黑女也是腐女，最喜欢脑部男一号男二号的男男之爱了，这个小丫头，不会真的在脑海中把自己和那个混蛋配对了吧，恶寒，想到这里，李云敲了一下下丫头的头，小丫头忽然被袭，忍不住摸着头道;
　　“好痛，干嘛打我？”
　　李云哼道：
　　“不许想一些脑.残的东西。”
　　“疑，哥哥，你是电波男吗？这么敏感？”
　　“晕死，你这小丫头果然在想一些不堪入目的东西，信不信我直接送你回去？”
　　“那有，这念头想一想也犯法啊？”
　　“当然！”
　　“呜呜，暴君，独裁。”
　　两兄妹一路闹着来到了夜宵一条街，有买烧烤的，粥的，包子，煎饺的，等等都是小摊小贩，没有固定店面，可是竞争力大，因为他们都各有特色，组成一条街后，每天晚上都有人过来吃东西。
　　李云晚上网累了，也会来这里吃点东西，所以对于摊贩很熟悉，直接来到一个烧烤的摊前道：
　　“老板，来三十快钱肉串，十个生蚝，冰绿豆汤两碗。”
　　烧烤老板看到他笑道：
　　“眼睛宅，来吃烧烤了，疑。还带了一个小姑娘，这么小，有十六岁吗？你也下的了手啊？”
　　李云没有说什么，小丫头挺了挺自己依然在茁壮成长并且很是的道：
　　“我哪里小了？”
　　李云忍不住吐槽，有了有了，也犯不着挺胸。脯啊，这不是故意人吗？怎么女人总喜欢拿胸。脯的大小来证明自己呢？那老板一愣，接着脑门被老婆用切肉的小刀刀柄敲了一下道：
　　“老不正经的，竟然调。戏人家小姑娘，快点弄，那一桌还么有弄好呢。”
　　老板顿时一天委屈，我没有啊，不过‘刀子’在老婆手中，强权也在老婆手中，无中生有的事情也要承受了，只好委屈的烤着，小丫头自己也点了一些烧烤，都是素的，比如八宝，茄子，韭菜，还有大蒜等等。
　　“下丫头，你不是肉食性动物吗？怎么不吃肉了？”
　　“人家要减肥！而且哥哥，你没有听过吗？有人之吃烧烤的时候，结果被什么线虫寄生了，弄得差点死掉。”
　　“那是技术不够，没有考好，肉串弄得是外焦里嫩，没有全熟，这个老板的技术我放心的。”
　　李云笑着咬了一口肉串，那老板把兄妹俩的话听在耳中，拿了二瓶啤酒过来道：
　　“眼睛这话我爱听，小姑娘，我选择的肉食正规的肉肠，而且都会彻底烤熟了的，放心吧，这两瓶啤酒算是我的小意思。”
　　“那就谢谢老板了。”
　　李云喝掉了绿豆汤，然后用牙齿一咬，就把瓶盖咬掉，给自己慢慢的倒了一瓶啤酒喝了起来。
　　“我也要，哥哥。”
　　小丫头立刻拿着杯子要和啤酒，李云道：
　　“不行，小孩子喝什么酒。”
　　“是吗？那刚才在房里那个的时候，怎么不嫌人家小了？”
　　李云差点被噎死，看到老板夫妇看鬼畜的样子看着自己，顿时泪牛满面，一失足千古恨！恶狠狠的瞪了她一眼，给她倒上道：
　　“你在胡说八道，我立刻送你回去！”
　　小丫头嘻嘻一笑，盈盈大眼里满是古灵精怪的笑意，一口气灌下大杯啤酒，小脸上因此多了几丝酡红，道：
　　“又用这个吓人家，哼，我就是濑定你了。”
　　李云顿时无语，只好不说话吃着烧烤喝坐小九，很快一瓶酒就喝完了，李云喝的兴起，抓住了最后一瓶酒，拇指随手搭在瓶脖子上，轻轻一别，“波”的一声轻响，瓶脖子被他随手扭断，冒出了白色酒沫，小丫头一声欢呼，赞道：
　　“哥哥，这招好酷！”
　　边说着，边递过了酒杯。李云也不理她，径直倒入自己的杯中，对着面前嘟起嘴表示不满的女孩儿道：
　　“未成人和半瓶已经是极限了，吃点饭吧！”
　　“我减肥，不吃饭！”表妹吉祥生气道：
　　“我是出来放松的，怎么管得比我妈还严？”
　　“老板，那瓶王老吉给她！”
　　李云对着摊主喊了一嗓子后，就自顾自的喝酒，就在这时候，忽然有人喊了一句道：
　　“城管大队来了！”


第四卷 浣熊市的覆灭 100 哥哥抱我
　　一辆白色的皮卡，漆皮和夏天的女孩一样，该露不该露的都露了，车门上喷着四个大字：城管执法。后面一辆除了喇叭不响哪里都响的面包车紧紧跟随。
　　面包车的门艰难的打开，十几个穿着蓝白相间城管制服的汉子早就被挤得满头大汗，争先恐后的从车里窜了出来。这群人生的都很有特点，换身衣服，眼窝套俩咸蛋就可以直接演奥特曼、ET、铁金刚。
　　路边的摊贩看见城管的车，都露出惊恐之色，食客们一个个都是吃出了苍蝇的表情。摊主手忙脚乱的收拾着东西，全是如临大敌的样子。不能不如此！因为城管是我们华夏第一军团！网络有言，借我三千城管，可以灭日屠美！
　　“哥哥，不好了，城管来了，我快走吧！”
　　小萝莉也是听说过城管的赫赫威名的，顿时有些担心的站起来，既要付钱，以免被殃及池鱼！这年头被城管打的可不只是摊贩，食客，拍客都被打过，不过人家城管可都是好同志，打入的都是临时工！
　　城管赫赫威名可是临时工给亲搭建起来的！百万公务员为将，亿万临时工为兵，威震魔主，脚踏独孤战神！咳，说错了，是拳打南山养老院，脚踏地中海幼儿园！不等李云说完就听到，一个雄浑的女高音在人们耳边炸响。
　　“靠，慌什么，有老娘在这儿，看谁敢找死！”
　　食客们循声望去，一个穿着廉价睡衣，脚上踢拉着一双红色塑料拖鞋的中年女人，一手插着腰，怒气冲冲的吼道。食客们看着这个女人，都有种似曾相识的感觉，略一思索，恍然大悟，这不就是张飞剃了胡子再穿上《功夫》里包租婆服饰了嘛。
　　真是极品啊，中国的导演真没眼光，怪不得国产片弄不过港片呢！食客们边吃边暗暗替她惋惜。小吃摊的摊主们，看见这个女人，马上都有了底气，抄起马勺、擀面杖，同仇敌忾的看着远处驶来的城管执法车。
　　“大爷的，这些狗，还没挨够？”
　　“柳大姐，让你哥哥再修理他们一次，这些家伙记吃不记打！”
　　被称为柳大姐的就是那位包租婆打扮的女人，是这篇夜宵街少有的正规军，她是开包子店的，可是铺面实在是太小，不得不在外面摆了几张桌子，前些日子，城管抄摊子，把她家的锅碗瓢勺砸了个稀烂，桌椅板凳也收了一堆，最可恨的是，那个猪头猪脑的城管队长，居然还好心的劝她不要白天出门。
　　是可忍孰不可忍，柳大姐爆发了！
　　匹夫一怒，血溅五步，女人发狂，倒屋塌墙，处于暴走状态下的柳大姐当时就给她开武校的哥哥打了电话，十分钟后，两卡车穿着运动服的光头小子带着刀枪棍棒杀将过来，最夸张的是，居然有人扛着武校练举重用的大关刀。
　　穿着木屐戴着黑墨镜，大热天还披着风衣的柳大校长，嚣张的像北非战役中的乔治.巴顿，叼着雪茄烟非常人道的交代徒弟们：“不要出人命，打个半残废就行！”
　　这些人都是练家子，又都带着兵器，让一向以彪悍着称的城管也终于领教了中华武术不是浪得虚名。
　　经过此役以后，那支准军事化的队伍就再也没来过这里，今天不知道是吃错什么药了，居然还敢来闯这个龙潭虎穴？
　　吃饭的时候，最恶心的事情就是吃出了苍蝇，比吃出苍蝇更恶心的是有一群人站你背后，看你吃饭，如果这里面再有几个演二人转里的智障都不用化妆的家伙，神经再粗线条的恐怕也受不了。
　　十几个城管冲过来的时候，小吃摊的摊主们早已经做好了火拼的准备。只见城管中一个正式工一看见杀气腾腾的柳大姐，立刻板起了脸，大叫道：
　　“我们的口号是什么？”
　　“文明执法。”
　　一群人有气无力的回答。
　　“说的好！”
　　然后城管们就将一桌正在用餐的食客包围了，每个人都直勾勾的看着吃饭的人。食客们被看得有如芒刺在背，
　　沉默、沉默，令人窒息的沉默。
　　十几双眼睛盯着食客和摊主，双方对峙了片刻以后，首先是食客顶不住了，那种千奇百怪的眼神就让人难受了，性格软弱点的急忙结账，神经比较大条的也不过是草草向嘴里扒拉了几口，就也骂骂咧咧的跑了。后来准备吃饭的人，一看这里的景象，扭头就走，吃饭的地方有的是，何必找麻烦呢！
　　原本撸胳膊、挽袖子，准备大打出手的小贩们，反而不知所措了，被这些城管弄的丈二和尚摸不到头脑。好容易鼓起了勇气，却发现一拳打到棉花包上，空落落的浑然不着力，有种说不出的滋味。不少人感觉今天的生意肯定做不成了，也开始撤摊偷偷溜了。
　　李云也没有想到会出现这么一幕，被人盯着可吃不了东西，只好把剩下的啤酒和了，道：
　　“老板，结账。”
　　老板夫妻两看着客人都结账走人，顿时傻了眼，但是也无法阻止，李云也只能歉然的看着，如果那帮城管打人，现在已经强大的犹如非人的他自然会帮忙，可是这样的比瞪眼，李云哈可没有瞪谁谁怀孕的本领，就算已经被病毒异化了大半个身。体，眼睛中出了眼屎就没有别的了。
　　虽然有些扫兴，不过好歹也是吃吃饱了，小丫头跟着李云后面走了几步，忽然道：
　　“哥，我好像看到两个你了？”
　　“两个我？你眼花了吧？”
　　李云看到小丫头走路发现她东倒西歪的，心中一愣，不会吧，这小丫头半瓶啤酒就醉了？
　　“哥哥，我头晕，抱我。”
　　李云大汗，这街上这么多人让我抱你，不够看小丫头漫天通红，一双大眼睛一眨一眨的，无法拒绝，只好用了一个折中的办法，背着她！当李云蹲下的时候，小丫头愣了一会儿，接着高兴的走了上前抱住了他的后背，笑嘻嘻的道：
　　“马儿快跑！”
　　李云站了起来大踏步的走这，他日益灵敏的五官能清晰的问道小丫头的幽香还有那股酒气，小丫头在他后背东捏西捏道：
　　“好强壮的马，驾！”
　　李云有些苦笑不得，只好道：
　　“别乱动，把我当马，小心仍了你。”
　　小丫头平时就大胆的很，喝醉了后更是如此，她嘿嘿一笑，忽然搂住李云的脖子，恶作剧的用在李云用胸。部在他后背摩擦几下，蓓.蕾的顶端隔着T恤轻轻擦。过，一丝酥。麻带来的强烈的刺激，女孩儿一口编贝紧咬红唇，才让自己没有出声，她自己也不明白，为什么会这么大胆，难怪有人说酒不能喝，酒后乱。性可不单指男人，小丫头对着道边掠过自己脸蛋的昏黄灯光妩媚一笑，满脸酡红，显然酒劲上来了。


第四卷 浣熊市的覆灭 101 洗洗睡吧
　　李云觉得背着每走一步，吉祥那日渐发。育且富有弹性的胸。部就会和李云背部有一个亲密的碰触，那种若有若无的接触说起来是美妙的，却也是一种折磨和考验。好不容易回到家中，简直犹如当年红哥十万五千里的长征一样，李云简直是满头大汗了。一回到家里打开门把小丫头‘仍’在沙发上后，他就干净去洗了一个澡，一是洗掉汗水，而就是为自己的体内的欲。火降温了，不然真怕自己化为人狼扑了上去了。
　　等李云出来的时候，看见小丫头正靠在沙发上，打开电视看得不易乐乎，再让人头大的是这丫头看的竟然是动画片《喜羊羊和灰太狼》，虽然这动画片是中国这个动漫沙漠中的一个绿洲奇迹，带来了难以想象的财富，远比以前李云小时候看过的什么《金刚互撸娃》《黑猫警长》《好基友舒克贝塔》什么的更深入小朋友的身心。
　　但是动画《喜羊羊与灰太狼》在热播的同时，也出现了很多的负面新闻。上海有一位两岁的小朋友，已经深受该节目毒害，并形成暴力倾向：在看见灰太狼的阴谋即将得逞时，拿起塑料玩具，用其尖角连连猛砸电视，其暴力行径导致34英寸的液晶电视直接报废。无独有偶，沈阳一三岁儿童，为救喜羊羊用砖头打坏一台电视。
　　近日，网上疯传法国禁播中国动画《喜羊羊与灰太狼》，并且有研究表明其会影响儿童的大脑正常，引起了中国网民的关注。（其实是误传），网友说的好像真的一样列举了很多例子比如抄袭了（跨越种族的基情欢喜冤家《猫和老鼠》），比如叫到了家庭暴力，神马的，而且绝句太老套，甚至还从生物学中上误导了孩子。
　　狼吃羊是非常正常生物表现，是食物链内的表现。狼不可能吃不到羊，狼体内没有消化粗纤维的酶，所以更不可能去吃草！而且事实证明如果狼不吃羊的话羊群泛滥其实是不好的，狼吃的更多的是生病的或者是体质弱的羊，一定程度上是在提升羊群的整体素质。这样的误导让孩子的潜意识就认为羊是正义的，狼是邪恶的。这种植入意识不利于孩子正常的生物思维，也不利于孩子用全面的观点看问题。等等半真半假让人啼笑皆非的例子。
　　小丫头看的是金鹰卡通的深为夜卡通党，可以连续看到十一点多种，反正喜洋洋足有几百集，说实在的，李云喜欢在网络上看视频，很少用电视机，县里最近有线电视都升级为数字电视了，免费送你机顶盒，不过质量吗马马虎虎，而且很多节目都要钱，比电信网费还贵，李云是很少看的，只有母亲休息回来的时候喜欢看而已，而且让李云无语的是，妈妈竟然也喜欢看着。
　　小丫头脸上仍然红的厉害，看来她的体质有些酒精过敏，李云想到了妈妈给爸爸解酒的偏方，就是红糖姜汤，当下道：
　　“丫头，头是不是有些难受？叫了你不要喝酒了，我去给你弄点解酒的东西。”
　　小丫头嗯的一声算是回答，李云无语，只好进去厨房忙碌起来，作为一个宅男，如果不想天天吃方便面吃的想吐，或者每天吃外面快餐店那地沟油的食物，那么就要学会自己动手丰衣足食，李云最得意的就是自己这手艺还不错，姜汤这东西他也会弄，早就从网络上看到了不少配方了。
　　二十分钟后，李云就弄好了姜汤盛到碗中，然后端到客厅，搁到正看得不易乐乎的吉祥面前道：
　　“快点喝了，然后去洗洗睡觉！让自己好受一点早点好睡觉！”
　　吉祥“恩”了一声，冲李云眨了眨眼睛，露出一个迷死人的笑脸道：
　　“哥哥，看完这集再睡好吗？”
　　看起来如此乖巧可爱，李云哪里能严厉得起来。
　　“真不知道这动画片有什么好看的！先把姜汁喝了吧！”
　　李云嘀咕了一句，吉祥点了点头，望了一眼李云，计上心头，将姜汁推到李云面前道：
　　“哥哥，你喂我吃吧！”
　　李云没好气的道：
　　“你是小孩吗？再不吃，我就倒掉了，然后打电话让表舅他们来接你。”
　　“切，就会用这招吓人，在学校里多少人想给我喂食，我都不乐意呢。”
　　小丫头嘟着小嘴，端起这碗有鸡蛋核桃姜汁的食物，一小口一小口全部咽进了肚子，吃完后，电视节目上的那集《喜羊羊和灰太狼》正好结束，此刻都已经是11点了，说实在的李云也有点困了，这样的时刻道：
　　“好了，快点去睡吧。”
　　吉祥“哦”了一声，却没动，而是首先问道：
　　“哥哥，那我晚上睡哪里？不会是睡你的床吧！”
　　“当然不是了，去我爸妈的房间！如果你不介意的话，可以去我睡？”
　　“才不呢？人家还未成年呢！不能和男孩子一起睡的！”
　　李云有点崩溃，这丫头的脑袋瓜子到底是怎么想的，这话怎么听着有点不明白，难道成年了，晚上就可以和自己睡在一起了吗？
　　“小丫头，你这思想怎么有点复杂了，我是说如果你睡我的床，我就睡客厅！”
　　吉祥红了红脸，低着头，吐了吐小，去卫生间刷牙洗脸后，这才进入了李云父母房间去休息，李云也打了一个哈欠，要知道他从生化危机中的世界过来，两个世界的时间不同步，让他生物钟都有些混乱，饶是他现在身体强悍的可怕，也是感到很困乏，刚才他只是随便说说而已，可不敢让小丫头睡自己的房间，不为别的，墙壁上那个时空虫洞虽然好像普通人看不到，但是终究是小心一点为好。
　　回到自己的房间，李云扑到，用手机登录了一下QQ处理了一些留言后，就修改了自己的签名。
　　‘吾日三省乎吾身：高吗？富吗？帅吗？呃，洗洗睡了~’
　　嘿嘿一笑，给手机充电，然后关灯，闭上眼睛，忽然想到什么，自己本来想去购买一些材料做那个头盔的，被表妹吉祥这么一搅合，都忘记了，不由摇头苦笑。准备明天再去，现在只想好好睡一脚，在睡着前低声道：
　　“娜塔莎，晚安。”
　　说完就沉沉睡去，他睡着后，娜塔莎的投影出现在他的床边，看着沉睡的李云，她虚幻却美丽的脸上露出了一丝笑容，弯下腰，犹如蜻蜓点水一样的吻了一下李云的额头，可惜她是投影体，李云也感受不到那温软湿润的感觉，夜深了，万物沉眠。


第四卷 浣熊市的覆灭 102 娜塔莎的自白
　　在李云沉睡之后，娜塔莎显露出了投影，轻轻的吻了一下李云的额头，然后妩媚的笑道：
　　“小傻瓜，人家其实从一开始就骗了你呢。对于我来说，保护伞公司的那些资料只是最不起眼的东西了，你竟然当成了宝，你问我可不可以给你作为超级黑客攻占所有电脑系统，我也可以轻易办到，至于帮你写小说赚钱更简单了，可是我不能那么做，让你变成过来只有武力只想不劳而获的怪物。”
　　“还有，你知道我什么没有了蜂巢中那超级电脑的机身，没有了那些仪器却可以投影出自己的形态吗？是因为我寄生夺取了你的力量啊，你的钢铁意志可是十分强大的能力，远不是你想想的那么简单，任何异能都是一粒神奇的种子，对于我来说就是一种神秘的源代码，所以我忍不住寄生吞噬了它，让你失去了这个能力，你那天在蜂巢忽然昏迷不是因为完美血液无法抵抗太过高的的T病毒，是因为我剥夺了你的力量，拥有钢铁意志的你是可以神满不失眠的，越是危险越是会凝聚，是拥有无线潜力的能力，只怕成就远比你百分之百完美化后拥有的变身强大，不过你也是幸运，虽然失去了这能力，却也间接的吸收了时空虫洞的力量拥有了现在的这个次元之力，这也是顶级的力量，而且十分配合你的肉身。”
　　“倚天屠龙记中殷素素不是说过吗？越是漂亮的女人越会骗人，我也是如此啊，我那两次所谓的解码升级不够是破解融合你的钢铁意志的源代码融入我的智能核心当中而已，拥有了你这钢铁意志，我才从智能代码拥有了灵魂，才有可能将来拥有新的肉身，不在只是融入你的身体当中。”
　　“你进化的时候，我也吸收了你的一些进化能量，终于完美的融入了你的钢铁意志，化为了我的力量，妄想投影！把你想象的图像声音，逆转电波融入电脑中只不过是很低等的运用而已，真正的强大，就是我可以把想象中的东西投影出来，现在还只能投影而已，比如你看到我现在的投影就是我用力量投影出来的，而不是依靠那巨大的机器和各种科技仪器，如果我的力量在强大一些的话，那么我的妄想投影就会变成空想具现化了，这是你很喜欢的一部动漫中的能力哦，好像叫做月姬吧，呵呵，我的妄想投影也是这个作者的另外一个作品《命运长夜》中你最喜欢的英灵红A的能力，只不过我不局限与剑而已，另外我还拥有一个能力，就是妄想神兵，这就是需要借助你的力量了！”
　　娜塔莎说完忽然伸手插入了史李云的心脏！当然她是投影只能莫入其中，接着一会儿她一拉扯，顿时李云皓的胸口就出现一对对犹如乱码一样的基因螺旋，然后那些乱码就慢慢实质化最后形成了一把剑，一把华丽无比的长剑，娜塔莎拿着那把剑轻轻一挥舞，顿时空气形成轻易的切割开来，如果李云还醒着一定会觉得这一幕很眼熟，就和他看过的《罪恶皇冠》中主角通过刻印，可以自在地从人的身体里抽取出名为“void（虚无）”的物质，并以借此为武器得到战斗的力量。
　　“这就是你灵魂神兵啊，好可怕的剑，不过现在还不是你能运用的时刻，只有在和‘她’决战的时候，你才可以拥有了它！这是斩神之剑。”
　　“云，你知道吗？父亲的超级战士计划其实是寄生神灵之法，而你就是鼎炉，当你的血液达到了完美百分之百的时候，就会被我夺取肉身，可是我不会这么做的，不只是因为你把我真正当成一个人来看，甚至嘻嘻还爱上了我，重要的是，我可不想拥有一个男人的身体啊，谁叫发生了错误呢，本来应该是艾莉丝成为我的宿主的，结果却让你这个源点位面的人乱入了，这是他没有想到的，生化危机的世界虽然是真实的我没有骗你，但是它只是地球意识借助人类的想象具现化的投影世界而已，地球就是有无数哥投影世界融合源点世界形成的，就和蜂巢一样，其实我不只是单纯的科技造物，而是融入了部分夜之女神的神性，是父亲把神性的基础上创造出了我的，这和斯宾塞把人类细胞融入女神细胞想创造出女神复制体一样，结果上万素材只有艾莉丝成功了，至于威斯克却是一个意外了。”
　　“嗯，你知道吗？我无聊在你电脑中发现了一些有趣的东西，也许对你来说不过是一个不错的动漫而已，却给了我极大的启发，对不起了，让你做的那个东西，可不是你想的那个可以制作动画的物品，而是一种量子对接中端哦，只要犹如佩戴他，我就可以和电脑互联网一样，构建成一个意识网络，我借助你的意识力量就可以构建一个小仙界，如果借助无数人的意识力量，就算不能和地球意识那样把人类的妄想念头化为一个真实的投影世界，也可以形成一个难以想象的妄想世界，嘻嘻，你知道了可不要太吃惊哦。”
　　娜塔莎说完嘻嘻一笑，随手一点，关闭的电脑就自动开机了，网页快速的搜索到了一个动漫网站，上面播放这一个新番动漫《加速世界》，娜塔莎聚精会神的看完了最新的一集后，用百度搜索了一下妄想，意识网这些关键词，很快又看到了一个叫做《混沌头》的动漫，还有一部叫做《法师伊凡》的网络小说，也聚精会神的看起来，她看东西很快的，只要一秒就可以看完几百集的东西了，她很认真的运算了一下后，这才关掉电脑，来到李云身边道：
　　“晚安，李云，做个好梦。”
　　说完再次亲了他一下额头，化为一道光影消失，这时候房门开了，小丫头吉祥哆哆嗦嗦的走了进来道：
　　“刚才那个女人是我眼花了吗？忽然消失不见，天，这个房子不会是闹鬼吧，不要啊，人家最怕这些东西了。”
　　小丫头尖叫一声，扑到了李云的chuang上，就要摇醒他，却发现李云打鼾如雷一点都部位所动，只好暗自叫苦，她可不敢在回到李云的父母房间去了，只好抱着李云，在不安中睡着了。


第四卷 浣熊市的覆灭 103 贫乳是一种珍贵资源
　　李云感到自己的身体有些重，呼吸都有些微微的困难，不由嘀咕一声，不情愿的醒了过来道：
　　“该死的，鬼压身吗？”
　　李云大脑当机了一会儿，这才反映过来，大吃一惊，被子从身上划落，他很快就发现了压在自己身上的‘鬼’，一刻可爱的小头颅冒了出来，而且下面光光的，两只小手紧紧的抱住了他的腰。可爱的小脸贴着他的胸膛用力的揉。搓了两下，发出几声梦呓。
　　完全是生。理反应，而且一个正常的男人在早上难免比较冲动，当场李云就硬了起来，仿佛碰到了怀中的玉人，令她感到一阵的不舒服。她握起小拳就是一下，555555李云一声闷哼，这不就是表妹吉祥？为什麽，在我这。
　　等等，她离家出走了，嗯，然后呢，她应该在隔壁房间吧？
　　李云总算反映了过来，连忙万敲敲她的小脑袋，道：
　　“快醒醒。”
　　小丫头吃痛，膜了一下自己的头，缓慢的睁开眼睛，道：
　　“好痛，干嘛打我？”
　　当看清李云时，先是一呆，接着道：
　　“哥，你终于禽。兽不如了？对我夜袭了？”
　　“夜袭你妹！你看看这是我的房间啊，我还要问你怎么在我的chuang上的！”
　　李云满头黑线的看着小表妹，小丫头嘀咕一声道：
　　“人家本来就是‘你妹’吗，对了，我想起来了，哥哥，不好了，你这里闹鬼！”
　　“闹鬼？胡说八道什么。”
　　“是真的啊，昨天晚上，我看到有个很漂亮的女的在你房间中，然后在我推开门的时候，忽的消失了！”
　　小丫头显然想到什么，有些恐惧的靠近李云，李云正要说话，忽然感到到小丫头竟然只穿着一件薄薄的睡衣，仅仅的抱住他，顿时让她感到了她的心跳和体温，李云有些口干舌燥起来，同时男人早上特有的晨。勃，让他的金箍棒硬的厉害，连忙推开她道：
　　“是你眼花吧？如果害怕的话，就早点回家吧。”
　　“你这坏蛋，竟然一只想着赶我回去，哼，我就不。”
　　小丫头似乎有些怒了，扑到李云身上就要咬一口，她每次生气的时候都喜欢咬人，不过这个待遇从小到大似乎只有李云享受，李云现在铜皮铁骨自然不怕她咬，不过问题是李云是赤膊睡觉的，她一口要的位置非常凑巧的是李云的奶。头上，虽然不痛，但是让李云浑身大了一个激灵，女人有敏感地区，男人也有，李云连忙要推开这只咬人的小狗道：
　　“丫头，你属狗的吗？乱咬人？”
　　小丫头也察觉到了自己咬的不是位置，脸顿时红的犹如罐了辣椒水一样，连忙松口道：
　　“哼，你要是再赶我走，我就咬死你。”
　　就要起身，忽然感到一根火。热的棍子顶在自己的小屁屁上，显示一呆，接着昨天的经历让她知道了那是什么，不由脸一红，不由挪动位置，装作大胆的道：
　　“哥，你果然是个禽。兽变。态，对自己的妹妹身体这么渴望吗？要不要和昨天一样帮你卸火？”
　　小丫头说完还故意伸手在那火热之处捏了一下。
　　“你这是在玩火！”
　　李云怎堪忍受，就像是军火库扔了一把火，苦苦忍耐的情。欲尽数爆发，大手已经覆盖到了小丫头的胸。前，刚刚发。育好的鸽。乳在他手中无助的变幻形状，快。感如潮般涌向脑内，另一只手在盈盈一握的小腰间摩。挲，推动着两人下。身紧。紧。贴在一起厮。磨，心中却在狂喊“停下！”
　　但手已经不受控制！如果是以前，他可以凭借钢铁意志把一切负面意志给抹杀，但是现在他的肉身远比他的精神强大，所以只能跟着本能走，把小丫头吃掉！红着眼把小丫头推。到！火热的金箍棒仅仅的抵在她的大。腿之间。
　　小妖精被被吓了一跳，她对男女之事了解了一只半点。心想那麽大的一根要是戳了进去，我岂不是呜呼唉哉了吗。“5555555，我不要呀。”小妖精努力的将身子退远，但李云又怎麽令她如愿，一使劲她就回到了自己的身下。
　　就在这时候，李云听到大脑中传来一曲古筝的乐曲，竟然和他的钢铁意志一样，瞬间压抑了他心中的火焰，变得冷静了起来，这才醒悟自己在干什么，连忙松开小丫头道：
　　“对不起，吉祥，哥哥只是一时冲动。”
　　小丫头总算回过神来，神情古怪的看了他一眼道：
　　“哥哥，箭在弦上你也能忍住，真不知道该是说你的意志力强大呢，还是说你不行了。”
　　我晕！这个小丫头刚才差点就被强。暴了，但是精神还是这么强大，你是要我继续吗？小妖精，你果然有一颗恶魔一样强大的心脏！
　　“我行不行，以后你问下玉馨姐吧。”
　　“哼，你是说我不如玉馨姐了？男人果然都是巨。乳动物，人家现在还小，没有发。育而已，就算如此，在同龄人中也是蛮大的了，又不是贫。乳。”
　　“是，是，你将来不会小的，只是现在不大不小而已，不过贫。乳也是一种珍贵资源啊，不大不小就是没有特色。”
　　李云被小表妹恶魔一样强大的心脏征服了，也忘记了刚才那场火焰，只是忍不住吐槽说，这句吐槽顿时让小丫头生气了，刚才被侵犯都没有生气，却被他一句不大不小没有特色给弄得十分生气道：
　　“欧尼酱，你觉得如果我把刚才的事情告诉伯母或者玉馨姐会这么样？”
　　“呃……”
　　李云一听这话，用商量讨好的语气说：
　　“宝贝吉祥，别这样好不？哥不是最后没有犯错吗？。”
　　“不好！只是从变成未缀而已！”
　　小丫头摇摇头，娇声说。
　　“那要怎样小姑奶奶你要怎么样啊？”
　　李云苦着脸说。
　　“你要保证以后不许欺负我儿，什么都要听人家的……嗯……还有要经常陪人家玩……陪人家玩，嗯，我离家出走的这断时间绝对不能告诉我爸妈行踪，还有，今天要好好陪我一天，我先去动物园，听说来了新的狮子什么的。“
　　“这么简单？吓老子一跳……”
　　李云拍拍胸膛，保证道：“好，我以后绝不欺负宝贝小雪儿，嗯……以后什么都听你的，你说玩什么，咱就玩什么。”
　　“嗯。哥哥你要说话算话，不然人家随时告诉妈妈去……”
　　小丫头笑吟吟的说。
　　靠，抓着这个把柄不放了啊。李云心里不满的嘟囔了一声，这时候小丫头忽然惊叫一声，李云吓了一跳道：
　　“怎么了？”
　　“我觉得我们要先去寺庙求个驱鬼符来，你房间里真的有女鬼啊。”


第四卷 浣熊市的覆灭 104 少女情怀
　　“老板，再来一笼小笼包。”
　　李云和小丫头起床后，洗漱完毕就来马路对面的早点店，吃起早餐，小丫头目瞪口呆的看着李云一个人把店里几抽的小笼包子给吃光了，而且她只是吃了一碗拌粉，三个小笼包，一包奶就吃饱了。
　　“哥，你是饿死鬼投胎吗？不对，应该是饿死鬼附体了，所以我说我看到女鬼绝对不是眼花了。”
　　小丫头惊叹李云皓的食量同时，也把这个当作李云绝对被鬼给缠身的证据，李云抽搐百元大钞付账，然后看着一张红票最后变成了半张，心疼的眼角都在抽搐，尼玛，我现在太能吃了，连自己都养不活了，一定要赶快弄出娜塔莎说过的那个可以把妄想化为动画的仪器。对于小丫头的话，他是直接无视道：
　　“别疑神疑鬼了，吉祥，你离家出走我不反对，可是旷课就不好吧，暑假还有一段时间呢，期末考试也要到了。”
　　“说不去就不去，哥，你不手要忘记了你答应我的条件，你在提这件事情，我就要翻旧账了哦。”
　　李云连忙道：
　　“好，好，我投降不说了，吃完饭了，你准备去那里玩？我今天就舍命陪女子了，陪你乱逛一天。”
　　“哼，让你陪人家玩一天也这么不要情愿，还舍命呢，不知道有多少人想和我一起玩，我都是回答一个字‘滚’吗？”
　　“够霸气！我们以后的大美女，追求者那自然是海着去了，你怎么不让他们陪呢？”
　　“他们都是一群幼稚的小鬼，谁理会他们，好了，欧尼酱，你在表现的不情愿的样子，我可生气了。”
　　小丫头不满的用一次性筷子戳李云的手说道，李云捏住筷子道：
　　“好吧吗，我们坐204去市动物园吧，我也好久没有看过动物了。”
　　“不，先去象山。”
　　“去象山干什么？距离阳光县城可是二十多公里呢，只能做私人运营的中巴，那是乡下地方没有什么可以玩的，只有一个什么植物保护公园吧。”
　　“还有白象寺啊，你忘记了，我说了要去取一张灵符，给你驱鬼镇邪的。”
　　李云自然知道所谓的女鬼是什么，不就是娜塔莎出来被她看到了吗？可是却不好和小丫头说明，见小丫头在这件事情上这么固执，他又是好气又是感动，这小恶魔其实也是一种关心自己吧。
　　“好吧，随便你吧，灵符是道士的手段吧？护身符还差不多，我说了我不怕鬼的，你又不是不知道我也是个兼职的道士啊。”
　　李云为什么如此说呢？前文说过，李云小时候一个同龄小女孩遇到了车祸，被后八轮碾压死去，那血腥恐怖到一幕让小小年纪的他一只做噩梦，后来父母也不知道那里找来一个据说是高人的道士，给了一万多的见面礼，道士收了李云做记名弟子，穿了他师门‘神功’给他主持了冥婚，还把他的名字写进了那个破烂道观的名册上，李云是清字辈的，所以他被写了李青云这个名字，所以他也算是半个道士。
　　“嘻嘻，我倒是忘记了，欧尼酱，你会呼风唤雨，撒豆成兵，飞天遁地吗？”
　　“不会。我也不相信白象寺的和尚会。”
　　“好了，哥，别别扭了，你又不是真的牛鼻子，干嘛那么讨厌和尚。”
　　“那是因为秃驴和贫道抢师太。”
　　李云随口说着，让小丫头咯咯的笑了起来，走了上千，拉着他的手道;
　　“走吧，就算不是女鬼的事情，人家也想去见见白象寺看看呢，其实，人家想去求姻缘签了。”
　　最后一句小丫头怕其他人听到，娇躯不禁依偎进李云怀里，一对还算的乳。房紧压着李云的胳膊，樱桃小嘴凑近李云的耳边，悄声说到，虽然小丫头乳。房的不大，但是李云还是感觉到少女的紧贴在胳膊上的感觉很爽，下意识的胳膊轻轻在小丫头的胸口摩擦了几下。
　　小丫头忽然感觉胸。口有点酥。麻，一种异样的感觉浮上心头，刚才她只想和李云说悄悄话，根本没有注意到自己的动作有点暖。昧放。荡。
　　这色狼哥哥，竟然又占自己便宜。小丫头漂亮的脸蛋不由得红了一下，虽然在李云面前表现的好像有一颗恶魔的心脏，其实她还是有着少女特有的矜持，早上差点被李云‘推到’让她记忆由心，说起来以前虽然她的确是把李云皓党政纪的哥哥的，可是昨天晚上自己用小手帮他泻火，今天又差点被推到，少女的情怀已经觉醒了，再也无法把李云和以前一样当成哥哥了。
　　“哼，坏蛋，我求姻缘签的事情不准告诉任何人，也不住笑话我，不然我就告诉伯母还有玉馨姐姐。”
　　小丫头小声嗔道，同时娇躯向后移了点。
　　“好！”
　　李云有点尴尬的说，自己是怎么了？怎么就是无法抗拒晓丫头这样青涩酮。体带来的诱。惑，难道是因为在生化危机世界中被小萝莉雪莉给表白觉醒了萝莉控？
　　象山因为是乡下，而阳光县城里没有下乡的公交，只能去市里坐，而县城里确实有人承包了下乡中巴，所以坐车要去县城南口的花果山车站。
　　售票员热情地拉着看起来要坐车的行人，那些路过的行人在她的眼里恐怕个个都有想坐自己车的嫌疑，和只需采摘的果实一样，拉个上来就是几块钱啊。还别说，她还真的拉到不少客人，很快就装满了一车。
　　车子徐徐启动，出城后在国道上跑了几公里，就从一个丁字路口拐弯进入了乡村公路。这条乡村公路逆着金沙河蜿蜒而上，正好贯穿栗县西北河谷地带的七八个村落。金沙河是溧水上游的一条支流，汇入溧水后从临省的醴丘县汇入浏阳河，然后流入汨罗江，注入洞庭湖，再从洞庭湖联通长江。
　　现在正好是农作物播种的季节，看着田间地头到处是牛耕水作的场景，让李云不由望着窗外，把身边的小丫头都忘记了，小丫头则是拿着小米手机上网，的声音想个不停，李云撇了她一眼，小米手机啊，这个没有实体销售只有网销的手机，性价比非常好的，犹如说比苹果手机还好用，也不知道是不是真的，不过这玩意想买太费劲，要抢购的，也不知道小丫头怎么弄到的，看到她的聊天内容李云不由有些好笑。
　　“同志们，我成功的，果断的，夹持了一张饭票，离家出走了！”
　　“哇，好厉害。”
　　“佩服，妖精姐果然出手不凡。”
　　“弱弱的问道，饭票长的怎么样？是青蛙还是蛤蟆？”
　　……


第四卷 浣熊市的覆灭 105 神秘僧人
　　象山白离县城有二十多公里，却也是县城的名胜点之一，阳光县分为上光和下光，上光西山万寿宫，下光就是象山的白象寺，一佛一道，在全省都大有名气，只不过上光经济条件好，那万寿宫有众多商家入住，都不知道是不是给商人承包了，金钱味太重，是年轻人爱去的地方，而白象寺来的多是一些老人或者佛教徒。
　　来到象山，此时山下已有许多人往山上行去，不过，老年人居多。白象寺就在象山的半山腰。白象寺建于元末明初，是一位名叫白象法师的得道高僧，据说最后得道飞升，所以自古以来就香火旺盛，在那文化大革命十年动乱时期，宋朝就建立的万寿宫都被捣毁了，现在是后来重建的，而白象寺却是屹立不到，是全市人们心中的佛门圣地，政府特意修了一条市区直达山底的二级公路。
　　“哥，这就是白象寺吗？好古老，万寿宫那里完全都是新的。”
　　小丫头拉着李云的手进入了寺庙当中，到处看看，李云应该来过几次，所以有些熟悉，就带着她在几个大殿里逛逛，参拜了几座庙中的菩萨，顺便捐了点钱。很快吉祥丫头很快就发现人最多的地方不是巨大的佛祖金身大殿，而是一个小偏殿，拉着李云走进去一看，里面供奉的是一座铜锈斑斑的象头人身的雕像。
　　“哥哥，这个好像是西游记里面狮驼岭中哪个象妖啊，怎么比佛祖还多信徒啊？”
　　“汗，那不是妖怪，是象头土神，是藏传佛教中蛮有名的佛陀，听说镇压着地狱。”
　　其实李云说道有些片面，象头神犍尼萨为印度教及印度神话中的智慧之神、破除障碍之神。他是湿婆神和雪山神女帕尔瓦蒂（Parvati）的精神之子。象头神信众广泛。
　　在藏传佛教中被称作自在天，欢喜天，圣天，是镇压地狱保护人间守护神；在日本，被视为夫妇圆满之神和财神；在泰国，他叫做“象头神财天”；而在印度教中，他是排除障碍之神，是财神，是命运之神，是学识之神，代表着智慧，象征着吉祥和成功，是印度最具人气之神。
　　“你不是要求签吗？这象头神代表命运，所以经常犹如来求签，不过你要排队了。”
　　李云指了指前面那个排成了一条长龙的队伍，队伍的前面是一个中年和尚摆着一张桌子，很多人在那里求护身符，或者给自己购买的佛器开光，或者求签，十分忙碌，整个白象寺就是这里热闹还有各种收入不下雨上光的万寿宫。
　　“哇，好多人，这要排到什么时候啊？”
　　“哈哈，你漫漫排吧，中午了，可以在这里的食堂购买素食的，虽然我是肉食动物，无肉不欢，也的说这里的素材十分好吃。“
　　李云有些幸灾乐祸，也有对于这里素菜的陈赞，听说很多市里的政府部门或者大老板都喜欢来这里捐上一笔香火钱，然后吃一顿美味的素菜，毕竟他们大鱼大肉吃多了，吃素菜对于他们的三高有好处。
　　“哼，那你去给我买点饮料来，我去排队。“
　　寺庙中自然没有这个，只能去山下的那些店铺了，李云有些无奈，只好转身就要下山，刚出了寺庙大门，突然，李云感到有人在呼唤他，凝神探视，那呼唤是从寺庙后面传来。
　　寺庙后面是一个小院子，院子不大，零星长着几棵小树，在院子另一边正有一间茅屋，再后面就是象山的后山了。那呼唤就从那间茅屋中传出来。
　　李云来到茅屋前，茅屋正中有一道门，李云推门而入。
　　一进茅屋，李云感到眼前一黑，一时间看不到任何东西。
　　渐渐的，李云就适应了黑暗，能够朦胧地看到一点。
　　突然，李云全身一震，因为他看见一个人背对着他盘坐着。
　　那背影看上去像是一个僧人，头上光光，身着僧衣。
　　慢慢的，那个僧人转过身来，双眼望着李云，那双眼睛明亮如日，发出阵阵热芒，直透入李云的心底。
　　李云一接触到对方的眼神，脑中就嗡的一声，眼睛中再也看不到其他东西，只感到自己的意识突然无限地扩大，原本黑暗的茅屋一下变得如白昼般明亮。李云这时只感到阵阵巨痛传入大脑，忍不住想大叫起来，却发现自己既不能动也不能叫，大脑似乎要裂成两半，越来越疼，终于他的额头似乎开始裂开了，强烈的痛苦让他的全身的完美血液开始沸腾！
　　大脑的痛苦踩消除，肉身上的痛苦又让他痛不欲生，他觉得自己好像是浸泡在了沸腾的水中，四周蒸汽弥漫，血液犹如被完全被火烧开，烫的他全身每一个毛孔都火烧一般，刺痛万分，他从来想象不出，世间居然有这样的痛苦。
　　“可恶，可恶，可恶，可恶，可恶，为什么这个和尚要害我吗，钢铁意志，给我爆发啊啊啊啊！“
　　这样的痛苦无法忍受，让李云想起了自己锻炼了十年的钢铁意志的口诀，
　　“心可以驾驭万种精神，肉身的痛苦，也是一种精神，你如果能够用心，消除这种肉身的痛苦感觉，就可以驾驭自己的精神，明白魂魄之道理，人的肉身，是没有痛苦的，只有精神才有痛苦，死人不知道痛苦，活人才知道痛苦”
　　这些是钢铁意志心法中记载的句子，教会人怎么抹杀痛苦，凝练意志锻炼灵魂的的法门，要做到“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”的境界！
　　李云钢铁意志虽然消失了，但是这心法却是十年如一日的锻炼，这种痛苦袭击而来，让他瞬间忘记了自己的新异能，忘记了自己的完美血液，忘记了异化，忘记了黑拳之王灌顶的各种格斗技巧，心中之想到了这个法门，十年之功，以及把这个发决深深的刻入了灵魂！
　　李云在极度痛苦下，潜力爆发竟然再次进入了钢铁意志的那种冰冷境界当中，全身血液如火，内心如冰铁，交织残绕中，进入了一种空明的境界当中。
　　小茅屋内，那僧人眼中爆发光芒引发了李云的完美血液自焚，李云全身毛孔中被喷射出血雾，李云的肉身也开始燃烧起来，这一幕犹如那神秘的人体自然，他的皮肤开始焦黄起来，那神秘僧人诧异道：
　　“这人体内的魔血竟然有如此纯粹的火焰气息？不像是魔王，反而是神，等等有魔气，尸气的神，难道是那位的血统？“


第四卷 浣熊市的覆灭 106 圣象镇狱（上）
　　“我这不动明王净火可以燃烧一切非人类的血统，魔气，妖气，尸气点燃净化它们，眼前这个人的魔血却可以抵挡，而且燃烧的如此纯粹，这个少年体内魔性好重，竟然可以燃烧这么久？”
　　那僧人在诧异中，就看到李云发生了变化，只见他怒吼一声，眉心穴鼓动，一股强大奇特的无形波动开始爆发，形成肉眼可见的一道银色光芒射向那神秘的僧人，犹如飞剑一样，一剑飞掠，天外飞仙！那僧人吃了一惊道：
　　“精神风暴？却拥有剑气的锋利！”
　　僧人终于动容，不过却是毫不慌张，口中轻吐一个啄字，大袖一挥，就击打在那银光上，银光破碎，竟然在空中形成一个绝色美人虚拟投影，脸色苍白之极，但是神色认真，轻喝道：
　　“妄想投影！刀剑入狱！”
　　无数刀光剑影化为一条洪流面向僧人袭击而去，那僧人毫不畏惧道：
　　“区区幻术而已，圣象镇狱。”
　　僧人后面出现了一个巨大的象头人身的巨人，长鼻吸卷，竟然把素有的刀光剑影吸入，那美人投影自然是李云体内的娜塔莎，因为李云在极端痛苦下运气了他的钢铁意志修炼法门，因为钢铁意志其实已经被她夺取了种子，所以李云根本无法在使用，不过这极端的痛苦和重修钢铁意志，让他犹如磁石一样，意识把娜塔莎吸入其中，然后就犹如同极排斥一样，在全身如火血液的挤压下，斥力达到了极限，竟然生生的把娜塔莎的投影意识给加速投射出来，娜塔莎竟然在那么一个瞬间获得了让自己妄想投影实体化，达到了干涉物质的地步，才会犹如一剑飞跃，天外飞仙的一击！
　　可惜眼前这个僧人太强大了，这种生化危机中只怕可以一击就击杀暴君的威力，竟然被他抵挡了，娜塔莎无奈，只好想要自己的妄想投影形成幻术希望可以对僧人的精神产生影响，可是没有想到僧人后面竟然出现了象头人身的元神，对她这样比灵魂还虚幻的投影意识有着莫大的克制，甚至要被那象头神吸入体内吞噬！
　　就在这危险的时候，李云大吼一声，体内竟然再次出现了火焰，不是僧人引爆的白色净火，而是赤色的火焰，散发一种犹如地狱火山一样的硫磺味，他身上的净火被生生的以火制火，最后都被威逼到了右手，右手顿时碳化，最后化为骨灰。
　　当右手被燃烧一空后，李云身体其他部分被魔血自焚的李云焦黑的皮肤下好似有无数的蚯蚓不停地在蠕动，蠕动使皮肤看上去像是海浪在翻滚着，那种滚动越来越剧烈。他的身躯却如一个皮球样慢慢张大膨胀，焦黑的皮肤脱落，犹如蛇换皮一样，露出了新的皮肤！而他全身的皮肤竟然青铜色，泛着金属的光泽。当真是可以铜皮铁骨的来生动的表述而不是形容！
　　此时，李云身量已经是二米米，浑身肌肉鼓鼓涨涨还有如岩石般棱角分明，纵然不如他以前在生化危机中的异化，也堪称一个小巨人，而且全身皮肤都变成了青铜，并且燃烧了熊熊火焰，散发着一股股火山硫磺的味道，最重要的是，异化只能左手和躯干，现在李云确实除了颈部头部外，全身都是青铜化，只是上半身青铜的很纯粹，双腿确实颜色有些暗淡，颜色还浅！但是双头也青铜化让李云全身力量形成平衡，只觉得自己肉身强大无比，现在就算被人砍掉了最脆弱的头颅仍然可以继续生存。
　　李云在生化世界，历经电影一代，游戏零代，游戏一代三个场景，击杀并且无意识吞噬了太多不同的病毒，但是虽然这些病毒都是同源，但是已经不同，完美血液并没有完全融合他们，所以他只能异化，而且异化的艰难，今天在神秘僧人的火焰下，素有T病毒系列中的不同和害都燃烧了干净，全身的完美血液达到了百分七十，而且十分纯粹，他闭上眼睛都可以感受到自己体内的血液竟然不是血红的，而是青铜色的，从铁红变成铜绿！而且犹如水银一样沉重。同时李云皓发现自己人类的血液并不是消失了，而是隐藏在一个个血窍当中，他有感觉，只要他向，那么青铜血液就会归入血窍，而人类血液就会重新流入心脏！
　　不过虽然精气身体的变化，李云皓却是没有时间管他，而是猛地一个踏步，顿时犹如百吨的压路机碾过，地面四分五裂，李云的青铜拳头燃烧着带着硫磺的气息的火焰，向僧人轰击！
　　“青铜人？拥有神血的英雄为白银人，拥有魔血坠落英雄为青铜人，但是这火焰虽然有火焰地狱的火山气息，但是质地确实光明的，比我的佛火还光明！奇怪。”
　　虽然奇怪，但是他背后的象头人放弃了娜塔莎，而是长鼻一卷，带着强大的力量抽向李云，象鼻和李云的燃烧拳头相撞，顿时爆发了难以想象的冲击力，空气都被生生压缩形成了肉眼可见的冲击波，整个茅屋犹如炸弹一样，被瞬间碰撞炸裂，李云练练后退几步，青铜化后的可怕力量，竟然也完全不敌那象头元神！
　　李云心中涌现一股悲壮，自己无缘无故被逼入了如此绝境，断臂突破后竟然还不是对方的对手！就在他要激发自己最后的潜力的时候，那僧人却是忽然开口道：
　　“魔血神炎，你似乎拥有那位存在的真传血脉，还拥有道教的‘太上忘。情’录的法门，又有这样奇怪的本灵鬼，有趣，在你燃烧了右臂后，你对这个世界就没有了危险，看来是你血脉中的那些杂质才是抑制力感到威胁的存在，小伙子，解除你的魔化，我们好好谈谈吧。”
　　僧人忽然说着和解的话，象头元神融入他的体内，接着他一挥手，四分五裂的茅屋竟然重新凝聚，这种无法解释的神秘法术，让李云感到又是好奇，心中又是发冷，青铜血液归窍，人类血液重新在心脏开始流动，李云变回了普通人形态，只是他的右手确实再也没有了，空荡荡的，犹如神雕大侠一样，让人心酸，这时候僧人虚空抓出一件衣服，扔给了李云，李云很不习惯的用单手穿上了，他木然的看着僧人，心中震惊，好奇，愤怒涌上心头，断臂之仇却也给自己清楚了体内的隐患，完美血液真正融合形成青铜血液，甚至还可以和生化危机为卡妮雅中最后BOSS火焰女皇一样拥有发出火焰的力量。
　　他沉默了一会儿，道：
　　“你是神？”
　　“神是天地意志诞生的精灵，我是自我修炼融合本源意识的存在，三百年前我在这里修炼侥幸成功，成为阿赖耶的共鸣着，也就是人们说的佛。”


第四卷 浣熊市的覆灭 107 圣象镇狱（中）
　　李云睁大着眼睛，看着这个自称是佛的僧人，说实在的，纵然经历了生化危机世界中那样奇怪的经历，纵然上官凛说过人们通过炼精化气，炼气化神可以拥有超能力也就是神通，甚至练成元神，羽化成仙，他都不相信有神仙这种东西，没有办法，无神论实在太强大了，被洗脑教育到现在，让人忽然相信鬼，还真是很难。
　　李云咳嗽了一声道：
　　“那请问这位佛陀你的名字？”
　　“我叫白象。”
　　僧人淡然的道，李云睁大着眼睛，他想起白象寺的传说，几百年前有个叫白象的和尚在这里虹化成佛的，这个传说无神论的李云也相信，因为虹化是道高僧在圆寂时出现的一种神秘现象。据说，修炼到很高境界的高僧在圆寂时，其肉身会化作一道彩虹而去，进入佛教所说的空行净土的无量宫中。
　　这种事情经常有，并不虚幻月，也非不科学，的确是存在的，虽然无法解释，李云一只以为虹化就是一种奇怪的人体自燃而已和羽化飞升并无多大联系，不过眼前这个飞升了几百年的人出现在他眼前，他自然更是吃惊了、
　　“白象大师，真的有西方极乐，神魔鬼怪吗？”
　　“疑？虽然现在的人道讲究的就是无神论，但是你身怀魔血神炎，却来问这个，道让我觉得有些奇怪了。”
　　白象法师微笑着，也不知道从那里拿来一只茶壶和茶杯，让李云坐下，给他倒茶，李云也感到有些口渴，想用手结果，却发现自己习惯性用的右手已经没有了，当下露出一丝悲凉，只好用左手接过和了一口。
　　一口茶下去，他顿时感到那那茶叶一进入肚子就化为一股股灼热的精气，融入血液当中，脸上浮现了红晕，刚才变身带来的一种虚弱感立刻全无，而且他感到自己的精神一震，心中所有的负面情绪都被消弭。
　　“好茶！简直是仙茶，我这力量来的古怪，其实我对神灵这种东西还是不相信的，应该说半信半疑把，大师可否解释一下，顺便我象问下，你为什么袭击我，还有大师那象头人什么？元神”
　　“那不是元神，是法相，识象佛门只锻炼意识，追求和阿赖耶共鸣。”
　　“阿赖耶是佛门说的第八识也就是一却根本识吗？”
　　“不错，所有有意识的生物，主要是人类，阿赖耶是人类的第八识，一切根本识。”
　　“我还有听过第九识，阿罗识呢。”
　　李云忍不住吐槽，白象法师笑道：
　　“就和一个东西有内外一样，你说的阿摩罗是所有人意识的结合，单独的根本意识就是阿赖耶，集合的就是阿摩罗，其实都是一样东西。”
　　李云一愣，他喜欢上网看些杂七杂八的东西，撇开佛教理论，从科学方面来说，很多精神方面的学着也认为每个人的表层意识之下，都有潜在的无意识，荣格则认为无意识之下，还有更广大、非个人的集体无意识，包含从古至今、世界各地的人类经验，而且集体无意识是先天性、普遍性的，这让李云想起自己最喜欢看到的一部动漫《fate》里面的世界观，当下忍不住问道：
　　“有阿赖耶，那岂不是也有盖亚了？”
　　盖亚是地球的潜在意志，名称来自著名的某科学家提出的盖亚理论，该理论将地球视为一个活的生命体.，那部动漫中，地球不但但是活的，(精灵和真祖都是自然的延长物)还会暗中保护自己，设法对付危险的人类。
　　“盖亚？”
　　白象大师看了他一会儿，接着很快就明白了他的想法，点头道：
　　“你说的盖亚就是天地意志吧，的确和你想的那样，我们的世界是有自己的意识的，也就是天地意识，道家称之为天道，西方称之为混沌，但是却不是一个意识，而是分裂的，从‘天地意志’就可以理解，分为天道，地道，如果加上阿赖耶就是人道，天地人三才，也可以说是我们世界三大抑制力，世界的根源吧。”
　　白象大师看了自己一会儿就知道自己说什么？这不是佛门六大神通之一的他心通吧？李云不敢对视他的眼睛了，连忙再次喝了一口茶，这时候白象大师道：
　　“那位姑娘，你也喝一点吧。”
　　“我？我是投影体，怎么喝东西？”
　　娜塔莎以为白象大师在耍她，但是白象确实微微一笑道：
　　“你的妄想投影可以把妄想化为真实，那么所谓的真实化为妄想也是可以的。你看。”
　　他手一指自己的一个茶杯，结果穿透而入，并不是破坏了，而是犹如不同次元的存在一样，娜塔莎好奇的接过杯子，竟然真的握在手中，李云不得不相信，眼前这个白象法师果然是仙佛，不然那里有这种神通手段。
　　白象给娜塔莎倒了一杯茶道：
　　“喝了它，你的意识就可以更加凝练了，只有意志存在的灵体倒是罕见，也许我应该称之为你为智能吧？”
　　听到一个古代成佛的大师说只能这句话，李云很有一种为何的感觉，不过他也确定了大师果然有他心通了，不由有些不满的道：
　　“大师，你神通广大也给我们这些屁民一点隐。私权吧。”
　　白象法师愣了一下，忽然笑了起来道：
　　“失礼了，并不是我主动探索你们的心里的，因为我的意识是比你们高的存在，你们的想法自然而然的被我看到，你的经历似乎很有趣，这样吧，你把你奇遇的经过条重点回想一下，让我了解一下情况，然后我给你讲解一下你心中的疑问，同时你的手，我也有办法复原。”
　　“真的吗？”
　　李云有些激动，白象法师道：
　　“出家人不大可以，而且我们讲究因果，你的手因我而断，我自然会补偿你。”
　　李云点点头，当下开始回想自己这几天梦幻般的经历，因为他刻骨铭心了，所以很多细节都没有遗漏，白象大师闭上眼睛，若有所悟的点头，犹如李云是一部电影，他就是看电影的人一样，这样的交流远比写字和说话交谈讲解和详细的多，三分钟后，白象法师道：
　　“原来如此，我知道了，你竟然是在一个虚无所在的轮回世界中得到的力量，的确算是奇遇了，想不到那位存在的尸体竟然会被封入了这个吗一个想象的世界当中，让这个虚幻的世界注入了真实，已经变成了一个地球投影世界了。”
　　白象大师口。中的那位存在到底是谁呢？虚无轮回世界是什么？
　　这是李云最想得到的答案。


第四卷 浣熊市的覆灭 108 圣象镇狱（下）
　　华夏神话中有一位天女，身为王的女儿，在帮助父亲决战宿敌魔神起了莫大的功能，屠龙吞云化解了对方借助雨神布下的大阵，终于让王取得了胜利，魔神战败被封的时候发出了诅咒。
　　“你的神血将被我的魔血污染，你的灵魂必将堕落，你的神力必将消退，你的美貌将化为最丑的容颜，你所到之处必将带来灾难，被你所眷恋的人类恐惧，诅咒，驱逐，他们永远不会记得你的神光和荣耀，你将，非人非魔非神非尸，不入轮回，不在五行！”
　　魔神的诅咒一一实现了，她天女的容貌化为最丑陋的外表，她的神力消退，她走过的地方就会赤地千里，众神完成了自己的使命和功德，回归天界，只有她被遗留人间，贵为神王之女却已经失去了神魂，不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，终于有一天她袭击了攻击她的人类，吞食了他们的鲜血。把自己的体内的诅咒传入了他们体内，让他们变成了自己的同伴！这也是僵尸的起源，身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。终于，天地意志降下了惩罚，把她封印在世界之外的虚无世界，她就是旱魃！
　　“白象大师，你的意思是我体内的完美血液，哦，也就是你说的魔血，就是旱魃？”
　　“不错，只有这样才可以解释你魔血神炎的由来。”
　　“那我不是变成僵尸了吗？准你看我的心脏仍然在跳动呢。”
　　“你说的那是普通的僵尸，旱魃身为神却成了僵尸的源头，但是她本质上确实拥有黄金血脉的神，她被诅咒也只是神魂堕落，血脉成魔，并没有死去，甚至因为神体成魔，她的肉身反而进化的更强大，成了超越了魃的辍晔悄神，已经不是尸了。”
　　“辏俊
　　李云想起以前自己看过的，僵尸好像分为六种，最后一级也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行。
　　而且在清代有名的《述异记》中描写的是，昴耸且粤为食，相传是麒麟的祖宗。能口吐烟火，以龙为食，所以佛骑着它，用这种方法来镇压龙。想起自己也能吐火，好像还真的是甑囊恢帜芰Α
　　“那大师，虚无之地是什么，所谓的幻想轮回世界是什么？”
　　“虚无之地，怎么说呢，就是虚无一片，没有物质只有能量的世界，如果用科学的话形容就是反宇宙空间，幻想轮回世界就是诞生于人类的幻想。只要越多的人类，大脑中幻想出某种场景，或者是幻想着某些神灵，或者某些生物，只要达到了一定程度，人道意志，也就是阿赖耶就会创建他们，这就是所谓的幻想世界，灵神，幻想种，只要人类对其的幻想不灭，就能够永远存在。一旦人类把它遗忘，这个幻想出来的东西，就消散于无形中。”
　　“而人类对某个场景的幻想消散，比如说，人类不再幻想天堂，那么幻想世界的天堂就将崩塌。简单说。人类的集体意识阿赖耶的作用下，导致被人类幻想的一切东西，都在虚无世界创造出来，常言道一花一世界，一念一天国！”
　　“当然有些幻想的经过了时间的沉淀，也会自动吸收虚无世界的能量，演化风火水土，变换为真实，而幻想的神灵甚至能够吸取信仰之力，开始进化成真正的神灵，而一些幻想生物，比如龙，天马，狮鹫，凤凰什么的存在时间久了，也可以化为真实，当然，他们所谓的真实只能存在虚无投影世界，所有的幻想世界，神灵，生物什么的根源都在地球上，地球是光的话，他们就是影子，他们的真实也就是影子一样的存在，如果地球毁灭了，影子自然也就没有了。”
　　“原来如此，那人类的幻想何其之多，都形成一个世界，只怕虚无世界都塞满了。”
　　李云想想一下，地球那么多想象中的东西，比如电视剧，电影，漫画，动漫小说等等犹如恒河之沙，而且有大人气的很多，自己也写了点网络小说成绩还可以，岂不是也创造了世界？
　　“自然不会如此，所谓的幻想世界形成条件和苛刻的，幻想不能有太多漏洞，越是太过荒谬的设定越是无用，大部分投影世界都要有世界的原型，最起码要有地球这个概念，如果是异世界或者说超宇宙什么的，那是不可能的，而且需要足够多的念力和时间沉淀，而且这种世界往往形成后，他们就和电影快放一样，情节放完了，就砰的一声化为泡沫了，无数次轮回诞生粉碎后，才有难以想象的小概率形成位面，相比之下反而是幻想神，或者幻想种反而容易诞生一点，而且形成位面后想要形成一个投影世界，也往往需要一些机遇，这些机缘都各有不同，比如你这个生化危机世界，就是因为旱魃被封印的肉身以为的被诞生吸引了进去，拥有了她神灵魔神的力量，这来自源点世界的真实，才能化为吸收虚无宇宙的能量演化风火水土化为真实投影世界的，如果她的肉身离开了，那个世界没有另外足够强大的真实力量注入的话，仍然会消失的。”
　　“那么说，生化危机中的世界的起源是始祖病毒，本来是远古植物中提取的，现在变成了从旱魃肉身中提起，就有了真实力量的基础了，有了这基础，然后再吸收现实世界所有生化迷的念力才形成的，难怪我觉得有些奇怪了，就有游戏剧情又有电影人物，只有将两股同源而异的庞大念力吸收，加上旱魃的力量镇压，这才让生化危机世界从虚无世界中吸取能量演化风火水土，构建了一个真实的投影世界。”
　　李云顿时恍然大悟，真想和柯南一样说一句：所有的谜题都解开了！
　　娜塔莎喝着茶，看着李云和白象大师的交谈，没有说一句话，脸上也没有任何例外，仿佛她都了解了这一切一样。
　　“那大师，幻想神灵和旱魃这样的真神有什么区别吗？”
　　“有，真神是天地意志的延伸生物，是天生地养的，和孙悟空一样，他们就是黄金人类，可以吸收天地意志的磅礴力量，幻想神灵的原型本是人，因为在传说中被人们赋予了神的色彩，经过无数人的膜拜，才拥有神性的。其中神性完满的人，会成为盖亚或者阿赖耶麾下的真正神明，比如耶稣基督、释迦牟尼以及李耳等人都是如此，而我这种佛陀或者道家所谓的仙人，其实在格上只能算是精灵。”
　　“那仙人和佛有什么区别？”
　　“仙人是讲究锻炼把灵魂锻炼升格为精灵层次，也就是元神，佛门不修灵魂只修炼意识，一步步最后达到阿赖耶识和人道也就是集体阿赖耶共鸣，仙人讲究顺天和功德，算是天意侧的，佛陀讲究救济世人，是阿赖耶侧的。”
　　“那魔是什么？”
　　“魔有仙有神也有佛，只是人类善恶价值观的判断而已。”
　　“我是不是可以理解为，真神是肉身强大的，仙人是灵魂强大，佛祖是意识强大？”
　　“是的，真神是灵肉一体的没有灵魂的，因为他们是天地意志的延伸，仙人注重锻炼灵魂，佛讲究锻炼意识，你应该听过，人有三魂七魄吧？”
　　“是的，我听过这么一句，天地二魂常在外，唯有命魂在其身。”
　　“不错，天地二魂诞生于天地意志，然后融入了人类肉身，就会诞生出命魂，命魂七化就会变成七魄，因为和肉身融合，所以称之为血魄，七魄是主管人类肉身记忆能力意识的存在，所以它是魄而不是魂，道家讲究把七魄重新凝聚为命魂和天地二魂融合形成阴神，然后进阶阳神，元神，佛门确实讲究锻炼七魄所在的七轮，也就是七个窍穴，用来打开眼鼻耳口五识，然后是意识，那末识，每开一窍就融入一魄为意识当中，最后融合凝练法沟通阿赖耶，舍弃天地二魂。”
　　“原来如此，那个象头人就是你的法相吗？”
　　“不错，我修炼圣象震狱决凝练二成的，肉身为狱，灵魂为圣山，意化圣象，托天镇狱，是佛门无上的观想心法。”
　　“呃，那个我可以学吗？”
　　李云对那个象头人法相很眼热，不由由此问道，白象法师看了他一眼道：
　　“不能，不是我不传授，而是你无法修炼，你的力量来自魔神，肉身真在魔化，只要完成了百分之百的进化，就会成为不下于佛和仙的的存在，你是真正的炼体，无法炼魂和练识，你还修炼了《太上忘。情》这样的道门法决，纵然练得不全，同时意外形成的精神种子又被你那位灵鬼给吸收量，也留下了一些根基，和佛门法决是排斥的。”
　　李云露出失望的神色，白象法师继续道：
　　“不过你也意外的拥有神通，佛门对神通之法也有涉及，你体内的那颗神通种子是空间法力的，我可以传授你一门‘须弥芥子’的佛门小神通。”
　　“须弥芥子”顾名思义言偌大的须弥山纳于芥子之中，暗喻佛法之精妙，无处不在，李云作为一个网络写手对于这个也是了解的，这个和西游记里面镇元子的绝招袖里乾坤一样的法术！顿时欣喜过望道：
　　“谢谢大师。”
　　“不用客气，这只是我对你的偿还而已，还有这位智能小姐，反而是类似于纯粹意识的存在，反而可以修炼‘圣象镇狱’心法的。”
　　白象法师转头对娜塔莎道，娜塔莎摇头道：
　　“我才不要，变成象头人好丑！”
　　李云晕倒，这么可是心法啊，远比法术神通高级的东西，自己被拒绝了，你反而拒绝！白象法师呵呵一笑道：
　　“圣象震狱，不一定要是凝练圣象的，象是通假字和像是一个意思，你可以观想化成任何你喜欢的存在，你天生就是纯粹的意识，反而可以修炼这个，不需要和我一样一步步的凝练七魄，最后沟通阿赖耶才可以修炼，你一修炼就可以沟通阿赖耶，而且用这个法门，最大的功能就是意识物质化，配合你的妄想投影，非常适合。”
　　“意识物质化？你是说我修炼了，就可以拥有肉身？”
　　“不错！”
　　“那我修炼了。”
　　娜塔莎思考了一会儿才点头答应道，好像是被人求办事一样，白象法师也不生气微微的笑着，李云心中吐槽，难道娜塔莎才是主角？你看别人都求着你拜师了！不会是白象法师看上她了吧？
　　“李施主，我都活了几百年的人了，就算不是和尚也对男女之事没有兴趣了吧？”
　　白象法师哭笑不得的话让李云想起这个光头可是会他心通的，连忙心如止水不在胡思乱想，白象法师道：
　　“时间不早了，我要返回灵山了，两位你们过来。”
　　李云走了上前，白象法师轻轻一点，点在李云的额头上，刹那间他脑海中多了对空间的认识还有‘须弥芥子’的法术运用之法，而白象法师另外一只手也放着光芒点在娜塔莎的额头上，根本无视投影的虚幻，犹如实质一样，娜塔莎投影体一震，最后化为光芒，回到了李云的肉身当中，李云感到意识一震，竟然出现了短暂的昏迷，当他回过神来的时候，发现自己站在一块大石上，茅屋小树白象法师都不见了，就连身上的衣服也变回了他来的时候模样，仿佛一切都犹如一场梦一样，最重要的是，李云发现自己失去的右手也变回来了！
　　“难道真的是梦？”
　　李云忍不住用力掐了一下自己的右手，结果出现了让她惊讶万分的事情，右手竟然说话娇嗔道：
　　“李云，掐我干什么？恰你自己啊。”
　　李云的下巴都要掉下来来了，不可置信的道：
　　“娜塔莎？你变成了我右手了？”


第四卷 浣熊市的覆灭 109 我是旱魃
　　“娜塔莎？你竟然变成我的右手了？这是怎么回事？”
　　“很简单了，那白象法师让我的意识实质化变成了你的右手，可以和真的手臂一样。和我的妄想投影一样。”
　　“原来如此，把你固化了啊，当真是佛陀手段。”
　　右手失而复得，李云又惊又喜，左看右看，左手默默捏捏，发现和真的手臂完全没有问题，不过娜塔莎却生气了道：
　　“不要乱捏人家，很痒的，我先说下，虽然我物质化成了你的手臂，但是我可以自己脱落，并且可以夺取你的控制权的，先说好，不能用我的手臂做一些奇怪的事情。”
　　“奇怪的事情？”
　　“是啊，就是不能用我撸管……”
　　李云顿时满头黑线，脸色赤红的道：
　　“谁会啊……”
　　“还有上完厕所擦屁。股的时候，不能用右手。”
　　“……”
　　“不能用我打架，嗯，或者对女孩子做色色的事情。嗯，暂时就这些了，对了，我需要一个星期以上的时间，来吸收你的血气，以你的血气养神，修炼那圣象镇狱的观想心法。”
　　“随便你吧，我已经懒的吐槽了。”
　　李云有气无力的说道，转身向寺庙走去，娜塔莎化为他的右手后，似乎十分兴奋，道：
　　“虽然现在我只能物质化一只手，但是将来我吸收了足够的念力，也就是人的意识之力，就可以安全物质化，就和你喜欢看的那部动漫《fate》中的英灵一样，在两者中转换，我本来打算将来在生化危机世界中夺取保护山公司拉斯维加斯的那个地下基地获取克隆技术给自己造一个肉身的，看来不用了。”
　　“那恭喜你了，你可以物质化我也高兴，终于不用把自己的身体当成房子，住一些乱七八糟的不明生物了。”
　　“谁是不明生物啊，对了，如果我完全物质化的话，那你的手怎么办？”
　　“你糊涂了，生化危机世界中，雪莉方父亲，威廉博肯不是研究了G病毒吗？他在G1状态下，首先异化的就是一只手，G病毒拥有恐怖再生能力，我估计我可以直接拥有一条G病毒手臂，而且回事全身最强大的地方，其实我也想放过让你拥有肉身的，就是利用G幼体，你夺取它的肉身，再变化为人。”
　　“G幼体？那种从人体中钻出的肉块？真恶心，我才不要变成变形虫呢。”
　　娜塔莎也从电脑中看过了生化危机2的游戏，对于那G幼体感到本能的抗拒，李云耸耸肩膀道：
　　“我觉得G算是最完美的T病毒了，我估计只要有了它，我完全异化就可以完成，不需要去南极找火焰蚁皇了。”
　　“生化危机的世界是源点世界游戏党和电影党的粉丝们一起的念力吸收融合演化的，G病毒还不确定有么有呢。”
　　“一定有的，我有这个感觉，因为雪莉出现了，而不是电影版中的安琪儿。”
　　生化2电影版也是在浣熊市，但是内容和游戏几乎没有关系，克莱尔，艾达，里昂都没有，雪莉也变成了安琪儿，T病毒的起源也是安琪儿的父亲给她治病发明的，生化2游戏却是克莱尔寻找克里斯，和浣熊当警察的里昂相遇的大冒险，生化3游戏和生化2一脉相承，是吉尔逃生路，李云估计两个虚幻世界融合，吸收源点念力以及虚无能量，演化风火水土化为真实，必定会纠正排除一些不兼容的地方，就像是蜂巢中的病毒演变成了娜塔莎的那个父亲制造的一样，李云估计师太的发展回忆游戏23代的情节为主，至于以后会不会有和游戏中表现的那种世界末日，就难说了。
　　李云说完后显露了沉思，其实他觉得竟然演变成了真实的世界了，那么很多所谓的情节都也许不会发生，自己该不该去阻止这一场悲剧呢？生化危机中的人已经不是NPC了，而是真实的有血有肉的人，瑞贝卡，艾莉丝，吉尔，雪莉，那一个自己都舍不得割舍，自己该怎么拯救她们？让她们来到现实源点世界呢？
　　李云走了几步在接近回到白象寺的围墙前停了下来道：
　　“娜塔莎，从我们认识到现在，很多东西你是不是都知道？却故意曲解没有和我说？我的钢铁意志是你夺取的吧，夜之女神的身份，你也是一开始就知道不是那个可怜的丽莎，那天外飞尸你也知道是来自旱魃吧？什么超级战士，完美血液，什么神格神国神性，都是假的吧？”
　　面对李云的质疑，娜塔莎没有回答，李云等了一会儿见她仍然不说话，顿时心中有些恼怒，自己的一切都在这个智脑的掌控之下？从第一次见面开始就被她利用吗？可恶！
　　想到这里，李云的左手青铜化，青铜血液沸腾之间，就要把借助娜塔莎力量重新幻化出来的手臂给撕裂下来，这时候娜塔莎开口了道：
　　“住手吧。”
　　“住手？在你眼中我是什么？一个自以为了解剧情，沾沾自喜的小丑吗？被你控制的人偶还是鼎炉？”
　　“其实我没有骗你，至少在和你相遇融合，你回到源点世界之前，我没有任何地方骗你的，回到源点世界后，我就感到了一些不一样，也许是无意识沟通了这方世界的天地意识吧，因为我是父亲意外融合了旱魃的的神性残留，形成的智能，生化危机世界是投影世界，那微弱的天地意志和地球源点世界相比相当于一个是成年人，一个是婴儿一样，没有可比性，旱魃的神性本身就属于天地意志衍生的生命和意识，所以回到这个世界后，我本能的的沟通了天地意志，拥有了许多信息，就和神话中一些神兽拥有传承记忆一样，所以我才在你第一次回来后当机了，但是这些信息并不是一次性的就消化接受了的。
　　在你第二次回到了生化危机时间里，才慢慢觉醒恢复的，我只是残留的神性，神性就是神的意识，天之道损有余而补不足，我残缺神性，自然而然的吞噬了你修炼道家心法凝练的钢铁意志形成的意识种子，这才完全弥补了残缺，其实我的记忆还是不全的，你知道的人的意识是由记忆和意识人格组成的，史密斯.肯帝尼偶然得到我的神行，把他融入了他制造的第一台智能电脑也就是恶灵古堡中的红色皇后当中，酝酿出了两个真正的只能电脑，就是我火焰皇后，以及我妹妹白色皇后，我继承了神性的意识，人格，妹妹继承了记忆和神性特有的计算能力，只有两两相合，我才是完整的旱魃。”


第四卷 浣熊市的覆灭 110 轩辕玲珑
　　“真正的旱魃？”
　　李云皓听到她这么一说倒是呆了一会儿，接着所道：
　　“你说你是旱魃，皇帝的女儿的复制体？”
　　“不是复制体，是真正的旱魃，我被蚩尤诅咒之下，神魂崩溃，肉身魔化，白象法师告诉过你，肉身和灵魂融合才会诞生意识，神性就是神的意识，肉身魔化，神魂沉沦，我的神性也在消融，几千年来，我的意识已经极其弱小了，最后终于在几十年前无意中吸入了两个幻想世界的种子，然后在融合了它们，并且把自己融入其中，镇压最后形成了投影世界，我成了这两个世界《生化危机》电影和游戏版的根源之力，所以两个世界最关键的东西，也就是T病毒是从我的肉身中提取的诅咒血液研究出来的，远比原来故事中的厉害神奇的多。”
　　“那你的神性意识是怎么从肉身中逃离并且变成了智能程序的？”
　　“这很简单，他们为了研究友我的肉身，在我肉身上连接了很多电路，通过他们用电流刺激，我残留的意识才借助这个进入了保护山最核心的总部的超级电脑中，化为一道程序，然后通过最后的神力，让看到这段程序的人被我暗示了，也就是那个史密斯，肯帝尼把我用磁盘撞了起来，放入了他研究的智能电脑中，从而通过研究分裂诞生了我和白色皇后。”
　　“意识竟然可以化为数码程序？”
　　“这是自然的，这种事情就算不依靠神力，依靠科技都可以慢慢实现，不知道什么叫做虚拟现实吗？现在源点世界美军就有一些很成功的，类似于网络小说中的网游头盔那样的仪器，只是太过庞大和娇贵，而且只有百分之二十的真实度而已，作为神灵，我可以进入人类幻想的虚拟轮回世界，自然也可以化为信号数码进入电脑当中，不然的话为什么说神无所不能？难道就是力量强大，可以毁灭地球？那核弹也可以做到毁灭几百次了。”
　　“原来如此，我明白了，你以后有什么打算？旱魃，你真正的名字叫什么？”
　　“……可以不说吗？”
　　“一定要说，我觉得娜塔莎这个名字太西化了，以前以为你只是电影中的西方人做的电脑，叫这个没有关系，想不到你竟然是我们炎黄的老祖宗皇帝的女儿，自然要知道你的真正名字了。”
　　“竟然如此，我就告诉你吧，我叫轩辕玲珑，第二代黄金人类，也就是华夏神王辕皇帝的女儿，我的母亲是九天玄女，我拥有灼热力量，是旱神，旱魃的名字是我被诅咒魔化后人们取的，魃其实就是鬼发，鬼女差不多的意思，也是代表罗刹。”
　　“轩辕玲珑？好名字，比娜塔莎顺耳多了。”
　　李云心中立刻认同了这个名字，比娜塔莎好听多了，当下道：
　　“那个……玲珑……
　　“谁……谁允许你叫我玲珑了，还是叫我娜塔莎吧。”
　　娜塔莎的声音中竟然有些傲娇害羞了，李云一愣，接着笑道：
　　“你不喜欢的话，我就叫你旱魃吧。”
　　“你，我讨厌你么叫我，你还是叫我玲珑吧。”
　　娜塔莎，哦不对，轩辕玲珑很快屈服了，李云有些得意，不过仍然有些关心的问道：
　　“为什么黄帝没有给你接触诅咒？”
　　“魔神蚩尤的诅咒不是那么好解的，作为东方魔祖第一人，我父亲在母亲的帮助下才能勉强抗衡他，最后还借助了阿赖耶的力量，凝练成无上圣剑轩辕剑才杀死了他的。”
　　“轩辕剑？那个代表这华夏第一正统的传承的那把剑真的存在吗？”
　　轩辕剑，传说中的神兵，又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　中国人只要受过教育的，几乎没有不知道这把剑的，远比秦始皇用来开辟了祖龙秦朝的和氏璧更能代表天命所归，李云玩过轩辕剑天之痕的游戏，对这把剑也是非常眼热的。
　　“我这个僵尸的源泉都存在，轩辕剑怎么会不存在？”
　　“那你知道它现在在那里吗？”
　　“你想得到它？不可能的，你是魔化之躯，一碰到它就和吸血鬼碰到圣水一样，青铜人的肉身连它的气息都无法抵挡，而且因为现在人道意识也是阿赖耶顺应人间现在排斥神秘的末法年代，轩辕剑是绝对不会在出现的。”
　　“原来我这么弱小啊，对了，天地意志不是和人道意志是对头吗？为什么黄帝身为天地意志延伸的真神，黄金初代人类成为人王？”
　　“天意讲究天地不仁，视万物草莽，人类是地球身上的寄生虫，天意会想尽办法的抹杀，但是地意却讲究厚重承载万物，所以会庇护人类，因为中华文明是人类最初的文明之一，为了保护他们，后土意识衍生诞生了精灵神魂注入了皇帝之母体内，所以那妇人梦中感应生下我父亲，那时候人类已经有了文明，阿赖耶已经觉醒，天道意志也诞生了魔神蚩尤，准备毁灭东方文明，我父亲发明了轩冕，故称之为轩辕。又因他以土德称王，土色为黄，故称作黄帝。以黄金真神的身份，担任人王同时获得人道意识的加持，击败了蚩尤，他是同时拥有真身和人类灵神双重身份的，所以是神王。”
　　“那玲珑，你以后准备怎么办？准备夺取你的肉身神魂吗？”
　　“我的肉身已经魔化，神魂已经堕落，我这个神性的离开必定会让肉身里面诞生魔性意识，到时候就危险了，所以我希望你能强大起来，斩杀我的肉身，毁灭我的神魂，不然的话，如果让‘她’苏醒的话，就会穿越世界壁垒，来到源点世界毁灭人类，在这个众神不在的源点世界，没有人能抵挡拥有魔化神血，成为甑摹她’。”
　　“你要斩灭自己的肉身，毁灭自己的神魂？”
　　“不错，你继承了我魔躯的力量，天地间只能拥有一头甑拇嬖冢我的肉身魔性和神性也只能有一个存在，这是气运之争，所以这战斗你是无法避免的。”
　　轩辕玲玲的声音很严肃冷冽！


第四卷 浣熊市的覆灭 111 难道，我是主角？
　　“用不着这么严肃的说吧。”
　　李云听到轩辕玲珑如此严肃的话，心中有些嘀咕，不过轩辕玲珑对自己的坦诚对话，让他心中的疑虑和愤怒消散了，没有了间隙，两人又恢复了以前那种轻松，轩辕玲珑道：
　　“这不是开玩笑的，我肉身的魔性最多在生化危机中十年，源点世界三年左右就会形成，到时候它就会撕裂空间屏障，降临这个源点世界，甚至还可以把虚幻化为真实，把那个世界的丧尸大军都带入世界当中，形成世界末日。”
　　“不是吧，难道是2012？现在都是2012六月12号了，玛雅人的末日还真的会来不成？时间上也不对啊，三年后不就是2016年了吗？”
　　世界末日的传说李云并不陌生，不管是中国的推背图，或者玛雅人的预言，各种电影什么的都有末日传说，连本世纪最伟大的科学家霍金都说宇宙在200年后迎来末日，所以李云末日传说也十分了解，不过他选择相信霍金说的200年后的，本代人是安全的，至于子孙后代怎么度过？那真是抱歉了，能为几百年打算的仙人，而他只是一个凡人。儿孙自有儿孙福呐。
　　“玛雅人的传说？原来你说话的是那个，他们推出到时没有错，不过是现代人类计算错了，不是公元历，如果是公元历计算的话回是1千800年后左后，当然人类文明越发展，阿赖耶这种集体意志力越强大，一千多年后就算真的有毁灭性的灾难也有相应的存在来处理，我魔化后的肉身虽然是可以和众神对抗的辏却引发不了那种级别的末日，我的肉身只是天意控制的魔神而已，用来屠戮人类的，而真正的末日却是会连星球星际都会有毁灭的可能，那时候天地意志和人道意志都会联手的，你不用担心那么远。”
　　“呃，是这样吗？对了，阿赖耶，你不说我都忘记了，你肉身引发的末日，不是有人类集体潜意识的抑制力吗？现在是人道昌盛，天道消弭的末法时代啊，怎么你说的责任好像就交给我了一样。”
　　“你说什么？你现在都没有察觉到吗？你不就是阿赖耶抑制力用来对抗我肉身被天道意志酝酿了几千年来灭世的危机的抑制力吗？”
　　轩辕玲珑终于忍不住吐出了她预料的真情，李云被她的话吓了一条道：
　　“不是吧？我就是阿赖耶抑制力的表现？”
　　“是啊，不然你怎么会那么巧被雷电打通了通往外世界的时空虫洞，怎么会在那种投影世界中遇到我，怎么会获得完美血液，今天怎么会碰到帮你免费扫除了隐患净化了血脉，传授了你神通，点化我这个天地意志诞生的真神神性成为阿赖耶侧的意志灵神的修炼法门？这些都不是你被人道意志眷恋的标志吗？”
　　听轩辕玲珑这么一说，李云顿时的呆住了，他是一个网络写手，看过很多网络小说，自然知道所谓的气运主角是怎么一回事了，也就是常说的天命所归，其实现实世界最能代表的就是那些开国立朝所谓的太祖们，他们往往被所称真命天子。
　　天命是什么？一句话，就是运气。得天命所钟者，事事顺遂，无往不利。行军不遇雨水，过河不起风浪。偷营时会突起大雾遮掩身形，兵败逃亡时能顺利逃出重围。
　　遇险不死，遇难呈祥，遇顺则所向披糜，战无不胜。就算只有几十个人，也往往能闯进敌大军之中，斩将夺旗，奠定胜基。
　　而没有天命在身，或者根器不深，气运不够浓厚的人，行事就会有许多劫难。坐船遇风浪啦，行军突遇暴雨啦，遇上山体滑坡、泥石流把大军给活埋啦，一个不小心粮巢位置泄lù被人一把火烧掉啦……甚至明明防卫森卫，结果被刺客干掉啦……等等，这样的倒霉事都有可能遇上。
　　一个得天命所钟的人，虽然不一定每仗都赢，甚至可能屡屡失败，但无论怎么败，都一定能保存住xìng命、元气。（流氓的代表刘邦就是这样）而一个没有深厚根器的人，可能一直赢上九十九仗，结果在第一百仗输掉，（楚霸王就是这样）就此一仗便输掉了xìng命。这些，就是天命最大的作用。
　　通过和白象法师的交谈，李云明白了，什么气运，国运，财运往往都是被人道意志管理的，这种和人息息相关的东西自然会归阿赖耶管理，你对代表天地意志的地球君说什么建国啊，财运了，姻缘啊，那是对牛弹琴，所以这天命就是人命，李云想不到自己竟然也是这么一个人命气运主角。
　　轩辕玲珑说的对，自己的经历不也是和小说一样吗？阿赖耶的抑制力在他认识中好像就是出现神迹，众神出现啊，或者天灾人祸啊，神马的，却忘记了对于人道意志来说，人类的灾难往往需要人类来拯救，才会出现救世主，比如圣经中的若亚。犹太人的救世主摩西神马的。
　　“想不到我也成了若亚一样的救世主了。”
　　李云自嘲的说道，不过心中并无多少所谓的荣耀啊，反而感到心情有些沉重，《蜘蛛侠》电影有一句台词风靡全球，就是所谓的能力越大责任越大。可是这也意味这麻烦越大，危险越大，李云怎么也不会学习主人公那样的‘井’字人生的，横竖都是二，中间还被插的悲剧。
　　“不用想太多了，我会好好帮助你的。”
　　“好吧，有女神做我的背后灵，我当然有动力了，不过生化危机世界目前似乎是以游戏背景为主的世界，并没有和电影中那样的末日啊，那丧尸大军从何而来？而且你说你肉身成魔后，可以化虚幻为真实，把投影世界的生物都带入地球？那我将来是不是也可以？”
　　“嗯，你成神的话，可以把投影世界的人带入现实世界，所以你喜欢的那些女人，艾莉丝，瑞贝卡，吉尔，雪莉都可以将来带入现实地球，源点世界，不过你要成神很困难的，要先全部肉身青铜化，然后在异化灵魂形成核，最后会变成神力心脏，然后在把你的青铜血液进化为代表真魔神的暗金血液，最后在进一步把那个核化为神格，点燃神火，才可以成神！古希腊神话中那么多神之子，半神英雄到死都只是半神，只有海格力斯最后成神了，还是灵魂意识成神从天地意志侧的半神变成阿赖耶侧的灵神而已，可想而知你要成为天地意志侧的魔神是何等困难，而且你绝对无法意识成神的，只能肉身成魔神，不过有一个一步登天的法门，就是弑神，把我的肉身杀死，夺取你血脉力量源泉的神格，浸泡我的魔神之血，就可以一步成神！”
　　“至于你说的剧情问题，你忘记了虚无轮回的世界，是撷取现实世界人类的思维而形成的空间，对于剧情混沌不明的部分，每个人心里都会有自己的猜想和理解，这些意志互相磨合，再经过轮回空间推导演绎之后，就会变成完整的世界，其内部必须自洽，但是和原作者以后再发表的故事却未必相同，尤其是吸取了风火水土演化为真实投影世界之后，更是会有可能偏离人类的幻想，我并不怀疑那个世界将来会变成电影那样的末日，因为这个世界化为真实的源泉可是我那被主宰杀戮的地道意识魔化的魔神之体。”
　　李云皓正要说话，忽然听到院子中传来了争吵了声音，有一个嚣张的声音道：
　　“看什么看，你们知道我老子是谁吗？告诉你们，我爸是副市长万泉！”
　　过了一会儿，那个声音又有些气急败坏的道：
　　“臭丫头，你敢踢我的大鸟，你不知道老子的背景吗？”
　　“我管你这个酒鬼的背景，你那玩意还叫大鸟？是牙签吧？还有背景？大叔别说笑了，我可是有微博的。”
　　李云皓目瞪口呆，能这么彪悍的不就是自己的那个恶魔表妹吉祥吗？发生了神马事情？


第四卷 浣熊市的覆灭 112 权力VS拳力（上）
　　吉祥站在人群中，有些无聊，她最讨厌排队了，四下张望了一下，发现表哥李云还没有回来，不由有些生气，嘟着小嘴自语道：
　　“老哥去买个饮料，竟然去了这么久，人家都要渴死了。”
　　忽然她发现了一个突出的人影，不少人都是窃窃私语的围观，因为那是一个白人，也就是外国人，这让小妖精有些好奇起来，虽然电视电影中什么外国人都见过，可是这么近距离真正看到外国人，她却是第一次。
　　“有个老外啊。”
　　“奇怪，我们县城虽然靠近市里，可是是内陆经济不发达地区，可是很少看到外国人的。”
　　“是啊，外国人不都是信仰便基督教的吗？特别是这样金发碧眼的外国人。”
　　“嗯，的确，这里是佛门圣地，这些上帝教徒怎么会来呢？”
　　“你们真是少见多怪，少林寺不也是佛门圣地吗？每年过去的外国人成千上万，这有什么稀奇的？“
　　“他们去少林是是看中国功夫的，白象寺可没有人会功夫。“
　　看到一个金发碧眼的外国人，不少排队等待问卦的游客们都议论纷纷起来，小妖精发现哪个金发闭眼的外国人很年轻，也很英俊，倒是让人群中不少恐龙妹纸平凡妹子两眼放光。
　　“哇，这个外国人好帅，好像是贝克汉姆。“
　　“我到觉得有点象汤姆克鲁斯。“
　　“看他身上穿的牌子，哇，看他的手表，是劳力士啊。“
　　这是一个金钱控的妹纸，对于名牌有很明锐的观察力，不少女人都附言起来，指指点点的，小妖精不屑的看了看她们道：
　　“肤浅。”
　　哪个金发帅哥带着一个长得很平凡的眼镜妹翻译，在对哪个青铜古迹的象头神佛像指指点点，用外语交谈着。
　　“老头子，那洋鬼子嘀嘀咕咕在说什么啊？是不是在诋毁象头神佛祖啊？”
　　“怎么会，是哪个翻译小姑娘用英语在和他介绍象头神的来历吧。”
　　“英语？我看不像啊，反而有些象老毛子的俄语。“
　　“咳，咳，我又没有上过学，那里知道的那么清楚，不过什么鹰语，鹅语，都不外呼是鸟语吧。“
　　派在小妖精吉祥前面的是一对年老的夫妇，他们的对话让小丫头有些忍俊不住，就在这时候，象头神大殿中又走来了几个人，前面一个人醉醺醺的，是个大腹便便的中年男子，后面跟着几个和他差不多的醉汉，只有一个看起来很精瘦的汉子是清醒的，不过他皮肤黝黑，脸孔也和中国人不同，眼睛隐约的有着精光，小丫头甚至觉得他的太阳穴是高高鼓起的，不由心中一动想道：
　　“难道这是一个武林高手？？”
　　那消瘦汉子看到象头神后，走了上前，虔诚的跪拜，小丫头看到他脖子上挂着一个佛像，有点像是四面佛的，这也是小丫头知道的一种佛主，听说是泰国最重要的佛主。
　　“这是奇怪了？难道是个泰国人？今天一下看到两个外国人，到也有趣。”
　　就在这时候，小丫头发现哪个醉醺醺的中年男子不知道怎么什么时候来到自己身边，满身的酒气，笑眯眯的看着自己，那目光太过邪恶，而且他的酒气让小丫头忍不住头推一步，中年醉汉打着饱嗝道：
　　“小妹妹，你多大了？是中学生吗？”
　　小丫头挑眉，不想和这种醉汉说话，就扭头不理会他，却没有想到哪个中年男子竟然伸出手，抓住了小丫头的肩膀，笑嘻嘻的道：
　　“赔叔叔说会话啊，要不要叔叔带你去玩？你喜欢玩什么？叔叔都可以满足你，或者你想吃什么？”
　　“放开”
　　小丫头挣扎了一下，厌恶的道：
　　“你这醉鬼，想要老牛吃嫩草不成？死变，态。”
　　“你骂我变。态？嘿嘿，叔叔是好人！”
　　人群中看到这么一个醉汉竟然对一个十四五岁的小姑娘动手动脚，顿时都有些怒了，有一些热血青年早就注意到了这个妖娆的萝莉，现在正是表现的机会，当下都是围了上去，道：
　　“！放开哪个女孩”
　　“放开那只萝莉。”
　　“放开人家小姑娘！”
　　那中年汉子酒气上涌，吼道：
　　“看什么看，知道老子是谁吗？我爸是副市长万泉！”
　　这气势汹汹的吼声，顿时让不少准备英雄救小妹的人退缩了，这年头人有三恨！恨天不立柄，恨地不立环，恨爹不李刚！能喊出我把是某某的，可都是敢坑爹的狠角色！看到众人退缩了，那中年男子洋洋得意，忽然他眼睛都突了出来，原来小妖精，竟然一个膝撞，撞击在他的鸟上，又狠毒又快，让中年男子犹如突眼金鱼一样，眼睛都吐了出来，双手捂住要害，鬼叫道：
　　“臭丫头，你敢踢我大鸟，你知道老子的背景吗？”
　　“我管你有什么背景，我还有微博呢。”
　　众人心中都是叫好，不少男的同时也为小丫头的彪悍感到心中冒汗，要是那一下打在自己的鸟上，只怕蛋都要碎了，那中年男子恼羞成怒道：
　　“老子要撕了你的臭嘴。”
　　就不顾痛苦象小丫头扑去，小丫头吓了一条，心中只希望表哥李云快点出现，知道为什么她有中直觉，哪个往日胆小的宅男表哥已经不同了，有他在肯定可以保护自己，这是一个小女人的直觉！
　　“住手！”
　　一声大喝想起，却不是小丫头想要的表哥的声音，而是生硬的外国人口硬，哪个金发帅哥不知道什么时候冲了过来，挡住了哪个中年男子，并且轻轻一推就推到了他，那中年男子气急败坏的道：
　　“我超你.妈！”
　　不过他骂人的话是鸡同鸭讲了，那外国人很疑惑的道：
　　“你说什么？“
　　他只会那么几句中文，这句话是用俄语问的，这时候哪个翻译女孩也走了过来，看着雇主多管闲事，心中暗自叫苦，在听到他问自己那句话是说什么？顿时不知道该如何翻译了，这时候小丫头嘻嘻一笑道：
　　“他是说，和你。妈上。床的意思。”
　　小丫头竟然吐出一口流利之极的俄语，顿时让老外喜出望外，听到他的翻译，他把目光看向中年男子，那中年男子看到人高马大的外国人也是有些发树，因为刚才他没有注意到他是外国人，对于很多人来说，洋人是一等公民，官员是二等公民，老百姓自然是三等国名了，他这纨绔子弟的身份，用在外国人身上，多少有些不好使，这时候哪个俄国人走了上前，竟然亲切的扶起了中年男子，然后用十分的中国话道：
　　“拟好……窝不知道，你是我妈的情。人。”
　　这话一出大厅鸦雀无声，过了一会儿众人都是忍不住轰然大笑起来。


第四卷 浣熊市的覆灭 113 拳力VS权力（中）
　　中年男子脸色涨的通红，众人的笑声在他耳朵中分外刺耳，他摔开外国男子的手，狠狠的瞪着他，心中心思白转，忽然想起前些时候因为有英国籍游客上街猥琐北京妇女被呕，后又俄罗斯大提琴手地铁龌龊，让很多网名都愤怒发出赶出洋垃圾的口号，国家都要驱除非法在中国定居的外国人，自己害怕什么外国人，想到这里他神色一冷道：
　　“死洋鬼子，竟然敢戏弄本大爷，阮泰，你干什么吃的，还不来教训这个人！”
　　小妖精看到那个拜佛的瘦小男子走了过来，用生硬的普通话道：
　　“万先生，你的意思是要我教训这个白人吗？什么程度？”
　　“别打死打残就可，一切有我兜着！”
　　中年男子嚣张的说道，那阮死泰点头，以后先双手合十极其虔诚的向着四方各施一礼，然后屈膝跪地，埋首不动，嘴里喃喃自语似是在默默念诵着什么东西，又过了一会儿，阮泰从地上站起来，先往额头系上了一根棕红色的发带，接着又开始一圈一圈的往自己的拳头上和胳膊上缠麻绳，最后向白人男子道：
　　“泰拳，阮泰。”
　　那俄罗斯白人听到女翻译的翻译后，眼睛一跳，他知道泰拳是泰国的国拳，也是号称最凶猛的拳法，虽然他个人也是个业余的拳击手，身高马大力不亏，但是只怕还真的不是泰拳的对手。
　　阮泰是泰国乡村中继承的古泰拳选手，因为在比赛中没有按某大型势力的意愿打假拳，被枪手追杀，虽然杀了好几个人，但是仍然受了枪手，因为对方势力太大，不得已偷越国境来到中国，正好被中年男子给救了，在知道他的身手后做了他的保镖。
　　那俄国人正要说话，阮泰突然在这一刻猛然举步前冲，正面冲了过来，整个人好像就猛然间变作了山中扑食的猛兽，瞬间就到了白人青年身前。
　　阮泰的两条胳膊小臂竖起，护住头脸要害，挡在自己胸腹之前，如虎抱头，同时原地纵起，迅速接近对面的白人青年，同时右膝折叠小腿猛烈的向上抬起，顶向白人青年的小腹正中。
　　这一记泰拳中膝法直顶，奇快绝伦，膝盖就如同是一根铁柱子，遽然提起，风声呜呜，还未击中目标，白人青年胸腹之间的衣服就如同被一阵劲风刮动，逼得紧紧贴在身上，好像阮泰这一招带起的恶风，要把白人青年整个人都卷飞出去似的。
　　白人青年立刻觉得小腹一片冰凉，皮肤都有些微微麻痒起来，如此快而凶猛的拳法就算泰森来了，只怕也无法反抗，更何况这个白人青年这个业余水平的，只要种了这一腿，保证白人青年瞬间重伤，毫无反抗能力。
　　泰拳中的膝法，竟然刚猛到了这种地步！就在这时候，一只手凭空出现了，出现在白人和阮泰的膝撞之间，狠狠的拍在了阮泰那还没有来得及收回的膝盖上。
　　“砰！”的一声，筋骨皮肉互相撞击在一起，却往外发出如同金铁相击般的铿锵之声，手掌和膝盖对撞的地方，似乎一下冒出一流火星子，有股焦糊的味道瞬间传了出来。阮泰的膝盖发出咔嚓一声脆响，整个人都猛的抖了一下，额头出现了冷汗，连忙后退几步，犹如李小龙的鸟步。阮泰双目圆瞪，死死的看着那一只手的主人，一个不知道什么时候出现的平凡青年。
　　“好快的速度，好刚猛！”
　　“这就是泰拳吗？比电视中凶猛的多了，刚才我都听到拳风了。”
　　“泰拳被现代认为是最为凶狠的格斗术之一，号称五百年来不败，实在太厉害了。”
　　“听说他们从小就踢香蕉树，后来替铁柱，痛觉神经都弄的没有了，看起来干瘦，可是却力大无穷，厉害的很。”
　　众人都是议论纷纷，现实中忽然看到这么凶猛的拳法，那个不是大吃一惊啊，但是真正让他们感到惊奇的是，那个忽然出现，用一只手就抵挡了这么凶猛膝撞的人。
　　“这个人什么时候进来的？”
　　“好厉害，竟然用手掌挡住膝撞，就是普通人的膝撞，也是力量大的竟然吧。”
　　“不会是中国武术高手吧？”
　　“我觉得应该是国术。”
　　小妖精看到那个凭空出现的人，不由吃了一惊，竟然是表哥！怎么可能!他什么时候变得这么厉害了？
　　凭空出现的人自然是李云了，他直接翻墙进入，所以看到了事情的经过，对那个好心锄头的外国人也是感到佩服，这念头华夏日大部分都因为做好人的成本太高，而放弃了，英雄流血又流泪的事情太多了，所以他们不出头李云也可以理解，不过报纸上也旅游报道一些外国人反而碰到事情出头，弄得好像是外国人成了中国人的精神道标一样，实在让人无语。
　　“黑拳之王的记忆中也知道泰拳，是通过不断的自残式的锻炼，增加自己身体特定部位的骨质密度，以其能够达到一个常人无法想象的强度。看这阮泰，身体四肢，如同枯木铁树，明显就是已经把筋骨淬炼的如钢似铁，明显是个高手。有点意思，泰拳号称五百年不败，果然是名不虚传。”
　　“泰拳，阮泰！”
　　那阮泰再次用底层的声音，重复着这句话，只是把目光锁定在李云身上，李云皓也抱拳道：
　　“松鹤拳，李云。”
　　阮泰点头，不管是谁，都是对手，垫步靠上前，在李云自然眨眼的瞬间顿时“咻”的一声，宛如一把锋利的剃刀般突然弹射出来，朝着李云的大，腿髋部踢去。
　　泰拳中典型的“剃刀脚”。
　　泰拳在泰国属于国术，几乎所有的泰国男人在小的时候都要经受这方面的训练，经过十几年残酷如一日般的地狱苦修之后，真正的泰拳高手，体内的脂肪含量几乎少到极点，所以看起来都是非常的精瘦。
　　但是他们的手脚有力，弹性巨大，柔韧无比，尤其是有些泰拳好手还兼修小乘佛教的瑜伽功夫，练习身体的柔软韧性，一条软起来像是蛇一样，硬起来却和钢铁无异。
　　不得不说像泰拳这样的一种拳法，实在是把人体筋骨皮肉的机能潜力开发到了极点，不说对付普通人，就算是寻常的武术高手，也具有极其强大的杀伤力，震撼力十足。


第四卷 浣熊市的覆灭 114 权力VS拳力（下）
　　可惜这是对于普通人来说，李云的肉身不知道有多强悍，就算是人类之躯，也都已经把外门横炼功夫炼入骨髓了，硬碰硬他可不会怕任何人类，只要他施展出黑拳之王虚拟灌顶给他传承的一些拳法，硬碰硬，只需要一个一个呼吸，就可以把这个泰拳高手轰飞，不过竟然说了自己是松鹤拳了，那自然要用松鹤拳法对敌。
　　面对这凶猛快速的的攻击，李云犹如仙鹤起雾一样，轻松的就躲避了，那阮泰得势不饶人，拳打，脚踢，膝撞，浑身每个部分都可以化为凶器！众人看的只冒冷汗，但是如此袭击，李云虽然并不硬接，但是丝毫没有处于下风,犹如闲云野鹤一样随意。
　　“哥哥加油！”
　　小妖精仅仅的握住双手，虚空近拽，似乎想把自己的力气传递给李云，李云在躲避那犹如狂风暴雨一样的，却可以心分二用的关注小丫头，他怕那个中年男子其他的几个同伙挟持了她，这种情节在他自己的小说中都不知道写了几次了，可不能让他在现实中狗血的发生。看到小丫头的加油当下笑道：
　　“丫头，加油已经不流行了，油价都破8元时代了，太贵了可用不起，要用给力！”
　　阮泰狂风暴雨的袭击都没有入碰到李云的一片衣服，在见他心分二用，显然没有把自己放在眼中，这让从小苦练泰拳，自认为在壮年时代绝无对手的他，心中恼怒之极。
　　狂怒让他爆发了更多的力量，双拳以一种惊人的高频率频频挥出，前仆后继，拳拳如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，令人头晕眼花，东倒西歪。
　　众人听到这只有武侠片才有的拳风都是难以置信，小丫头也是露出了无比紧张的神色，李云向她抛了个安心的眼神，全身控制自如，仍然带着优雅的躲避了。
　　“你只会躲吗？”
　　阮泰用泰语骂了一句，猛的一脚踢向李云胸前，李云正要躲避，忽然阮泰的速度猛地增加一倍，李云措手不及之下躲避不了，不过仍然不妨在心上，左手抵挡，但是再次意外发生了，那只凶猛的腿竟然犹如泥鳅一样忽然转动方向，从李云的胸口想上，从剃刀的踢化为战斧一样的劈，正中李云的左肩膀！
　　阮泰这一击是他苦练的绝招，是融合了古瑜伽的招数，让击处的腿可以犹如毒蛇一样灵魂转动，叫做三连咬，一加速，二变向，三变招！这一招不知道打碎过多少人的肩胛骨，从而失去战斗力！果然这个强大的中国人中招了！
　　对于这犹如战虎一劈的力量，他十分有信心的，曾经把一头野牛的脊梁骨生生劈碎！“砰！”地面似乎都晃了一晃，残砖石片飞溅激射，李云的双脚所在的地板上青砖龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状！
　　“天！”
　　“好厉害，这真的是人的力量吗？”
　　“他的手完蛋了！”
　　“哥！！”
　　在所有人都为李云感到惋惜，为阮泰的力量感到震惊的时候，李云却是起立不倒道：
　　“不错的力量，这一下都有猎杀者的力度了。”
　　阮泰击中了李云的肩膀后，脸色就冻结了，没有他想象中的骨裂声音，相反阮蓬只觉得小腿上猛地一疼，多年未有的感觉，令他脑门上瞬间涌出密密麻麻的汗水。
　　泰拳里最厉害的就是腿法和膝法，阮蓬年轻的时候为了练习古法泰拳，几度疯魔，甚至用腿全力的扫踢碗口粗细的精铁大桩，十年如一日的水磨工夫，就算是当初在国内拳台上和人赌拳，也都是凭着这两条铁腿，赢得辉煌无数。
　　怎的这一次碰到对面这人，竟是感觉比精铁大桩还要硬上许多？一觉得不妙，阮蓬就要抽身后退，但是却是晚了一步，李云抓住了他的腿，然后犹如兵器一样猛地一轮，就把他轮到地面，众人只觉得大地都是一震，原本整洁的地板龟裂横生，出现了一个坑洞，残屑飞溅，激射如矢，打在围观看热闹的众人脸上身上，直痛的他们“哎哟！”“啊呀！”抱头鼠窜，向远处退去。不过灰头土脸的他们那痴狂而震惊的眼神，微微颤栗的身体手脚，足以证明他们内心此时的那种一辈子也别想有丝毫忘记的惊撼与难以置信。
　　“这真是人的力量吗？”
　　就算是大象践踏，都没有如此可怕的威力！李云活动一下手脚道：
　　“唉，松鹤拳一招都没用用上，早知道就说我是大力金刚拳算了。”
　　“谁让你那么爱现，怎么了，现在不怕那科学疯子把你切片了？这么路风头？”
　　这是轩辕玲珑的调侃，李云耸肩道：
　　“低调也没有用啊，我本来想扮猪吃老虎的，但是我错了.像我这样拉风的男人就好比那暗夜里的萤火虫田地里的金龟子是那样的鲜明.那样的出众特别是我那忧郁的眼神.R乱的发型嘴里叼著的7块钱一包的七匹狼还有我裤兜里露出的那半包旺旺雪饼都深深的出卖了我。”
　　“……”
　　“欧耶！哥，你太厉害了！”
　　小丫头从震惊中回过神来，跑过来拉住李云的手又跳又叫的，还不可置信的用手捏李云的手臂，对比了一下自己的手，也就粗了一圈而已，对多比我白点，怎么会有那么大的力量？
　　李云任由小丫头在自己身上揩油，同时目光看着被吓的酒都醒了，偷偷摸摸准备走的中年人道：
　　“那个啥，你保镖需要人治疗，不然死了我就成杀人凶手了，你怎么能丢弃他呢？”
　　那个偷摸要走的中年人，吓得身体一抖，然后头也不回，夺路狂奔，李云手上发出震力轻轻的挣开了小丫头的手，同时也是猛地追赶，运起松鹤拳中轻身功夫“白鹤亮翅”的奔跑招数！
　　一发力奔跑，以脊椎骨为扇轴，背肌为扇幅。运力抖动，背肌就好像仙鹤翅膀，同时腿步交错，上下一体，练到高深处子。暗合天地飞鸟玄机，是松鹤拳中最重要的一门功夫，连上官凛都不会，对于现在的李云来说却不算什么，普通人怎么可能跑得过李云，只是二个呼吸，李云就抓住了嚣张的中年人，然后随手一丢，把他扔回了大殿，然后对小丫头道：
　　“丫头，好好出口气吧。”
　　小丫头欢喜的道;
　　“好，这位怪蜀黍，我决定送你一件东西！”
　　“什么东西？你不要过来，我可是有背景的。我爸是副市长，打了我，你们都要被抓起来！”
　　“当然是送你熊猫眼睛！”
　　小丫头毫不客气，两记粉拳双龙出洞，打在中年男子的眼睛上，中年男子惨叫一声，顿时成了熊猫，小丫头趾高气扬的道：
　　“你。爸有权力背景，我哥有拳力背影。”
　　李云不由燕尔，不过还是拉起小丫头就跑了，不然的话别说警察的麻烦，就是破损的大殿，那泰国人的医疗费，他可都是赔不起。


第四卷 浣熊市的覆灭 115 别人坑爹，你坑老哥
　　“老哥，你什么时候变的这么厉害的？以前你可是连我都打不过的！”
　　在返程的中巴中，小丫头好奇无比的问着李云，李云正色的道：
　　“瞎说什么，你什么时候打赢过我？”
　　因为这句话说的有些大声，让车里其他人都听到了，顿时有人窃窃私语。
　　“这小子竟然以打赢自己那么弱小的妹妹为荣？”
　　“可悲。”
　　“是啊，和萝莉打架有神马用，打赢了人家会说，哇，你比小女孩厉害，打输了人家会比试，你连小女孩还不如，打平手了，人家会说，你和小女孩一样厉害。”
　　“疑？是小女孩吗？我怎么记得这个笑话说的是狗啊。”
　　“和小女孩打架，比和狗打还不如呗。”
　　所有人的话都收入了李云的耳中，李云的脸顿时黑了下来，看到小妖精别过头，身体在颤抖，显然在强忍住笑。
　　“有那么好笑吗？”
　　李云冷脸道，小丫头强忍住笑意扭头，虽然脸上做出一本正经的样子，只是眼睛都眯起来，道：
　　“哥，快告诉人家你怎么变得那里厉害的？”
　　“哼，不说。”
　　“说嘛，说嘛，好哥哥……”
　　小丫头拉着他的手，撒着娇，李云感到骨头都酥了，不过仍然道：
　　“不说。”
　　“哼，小气鬼。”
　　小丫头说完放下李云的说，拿出小米手机用一指禅噼里啪啦的写了起来，李云用眼光一瞥，发现她用手机登录新浪微博，写着微博，竟然把先前白象寺中发生的事情写了出来。
　　小丫头的微博听众不少，很多人都发表了评论，不过大部分都是怀疑的，小丫头见他们不信，就把自己拍摄的几张照片发了上去，有李云被一脚劈中肩膀的瞬间，有他把阮泰抓摔昏迷的照片，还有那个中年男子的熊猫眼的特写。
　　李云心中诧异，她什么时候拍的，自己都没有看到！不过不由拍拍额头，小丫头，你这是给我找麻烦啊，那中年人坑爹，你却发微博坑老哥。
　　好在照片只是侧面，并没有全貌，让李云多少放心了一些。
　　车里经过了一个小时的路程，终于回到了县城里，李云看看时间，都可以吃午饭了，当下道：
　　“走，去下馆子。”
　　“好啊，好啊，吃完后，我们再去动物园。”
　　“你不累吗？”
　　“不累啊，怎么能够半途而废嗯。”
　　“唉，可怜的我的钱包。”
　　李云故意叹着气，带着小丫头来到了一件小饭馆，叫了两荤两素一汤吃了起来，这是哥夫妻店，老板就是一对夫妻，都是中年人看起来体形气质都有些相似，日常生活中，人们不难发现一些长时间生活在一起的夫妇往往在外貌上很像，这就是人们所谓的“夫妻相”。
　　小丫头忍不住用筷子搓了一下李云的手道：
　　“哥，他们长的好像，这就是所谓的夫妻相吗？”
　　李云饿坏了，变成超人后他的饭量很大，边吃边点头道：
　　“是啊，夫妻一起生活的时间越长，感情越好，长得就越像对方。”
　　“那你将来和玉馨姐结婚了，是不是也会有夫妻相？”
　　李云想起赵玉馨心中一甜，小丫头这句话自己爱听，就要说话，就听到小丫头自言自语的道：
　　“那可是真不行，玉馨姐那样的大美女如果变成你这样的平凡宅男相似，简直就是毁容啊，果然她不应该和你结婚。”
　　‘我收回前言！’李云狠狠瞪了小丫头一眼道：
　　“吃饭，饭都堵不上你的嘴啊。”
　　小丫头嘻嘻一笑，也津津有味的吃了起来，过了一会儿，一个中年胖子走了进来，拿着公文包，道：
　　“老板，老板！”
　　男店主连忙跑了过来道：
　　“马干部，你来了？有什么事情吗？”
　　“这个月的卫生费是不是该交了？”
　　“啊，不是后天才到时间吗？”
　　“我说你们啊，就是没有提前意识，缴税是多么光荣的事情，怎么就不能积极点呢？”
　　中年胖子打着官腔，那店主连忙赔笑道：
　　“是是，老婆。拿二百块来。”
　　“等等，这个价格不对吧？”
　　“不对？一直是两百啊？”
　　“你不知道卫生费提价了吗？三百了。”
　　“三百？”
　　店主睁大着眼睛，这样的小店，出去了房租，水电，工商，材料费，他每个月只能赚三千不到，看起来不少，可是如果平均到两个人也就是一个人一千五，这是市里最几本的工资了，上交三百的卫生费，实在太高了，已经是十分之一了。他张嘴想说什么，那中年胖子就不爽的道：
　　“快点啊，磨蹭什么，这么大热天的，我要走很多家呢。”
　　店主只好苦着脸叫老婆奶来了三百块，那中年汉子收入包里，连涨收据都没有开，别说发票了。小丫头看不下去了，就要说话，却被李云用一块肉赌注了她的嘴巴道：
　　“快点吃，吃完了去动物元。”
　　当小丫头气呼呼的把肉吃掉后，那中年胖子已经走了，她不由气愤的道：
　　“那是收卫生费还是收保护费啊，什么都没有，张口一开就是提价。是在太可恶了，谁知道他有没有克扣啊，看他那一身肉，只怕吞吃了不少油水吧。”
　　“这本来就是保护费啊，税务局就是大流氓帮，披着国家的皮，谁敢惹啊。”
　　李云满不在乎的吃着饭，小丫头生气的道：
　　“哥，你那么厉害，怎么不给他一个教训。”
　　“厉害？我只有拳力，没有权力，自卫还行，让教训地痞流氓，坑爹纨绔也可以，但是让我去对付这样的小官吏，那是没有用的。”
　　李云不由摇摇头，小丫头太天真了，拳头大可管不了这样的闲事，小丫头也知道他说的是实话，只是气呼呼的把筷子放下，拿出小米手机霹雳啪噼的写微博，显然想把这件事情暴露出来。
　　李云再次摇头，吃起饭来。小丫头发完微博后，就生气的坐在那里，李云用常态纸擦拭嘴巴道：
　　“怎么了？”
　　“哼。”
　　“生我的气？”
　　“没有，我怎么敢生你这样的武林高手的气啊。”
　　李云摸着额头道：
　　“头好疼，小丫头，别闹别扭了，难不成你让我偷偷的打他一顿不成？”
　　小丫头脸色一动道：
　　“是个注意。”
　　“不错你妹。”
　　李云懒得吐槽，小丫头确笑道：
　　“我本来就是你妹啊，哥。”


第四卷 浣熊市的覆灭 116 女大十八变
　　小妖精的话让李云无语，虎着脸在她的额头上敲了一下道：
　　“卖萌是可耻的。”
　　说完掏出钱包道：
　　“老板结账。”
　　老板很快走了过来，只是脸上仍然不怎么好看，显然还在心疼刚才的卫生税，计算了一下李允的菜价后道：
　　“42块，小哥，那两块饭妈钱就算了。给四十吧。”
　　李云掏出五十元给老板找钱，同时不着痕迹的问道：
　　“刚才那个什么马干部是多大的官啊？”
　　“屁个干部，不就是个科员吗？只不过他属于后备干部，没当上官却喜欢摆官架子，喜欢我们叫他干部而已。”
　　老板麻利的找钱，一边有些不屑的说道，李云只要了那张五元的，另外一张却是不要道：
　　“饭前不能不要，我一个人就吃了四碗了，大米现在也贵的很，老板，我父母也准备在这附近找一个店面，但是光是卫生费就这么贵，只怕租不起啊。”
　　“你父母也准备小饭店？没用的赚不到钱，如果不是我只会当厨子，我也不开了，那些卫生局的，税务局的，工商局的各种莫名其妙的人都来了，他们可是新一代的三座大山。”
　　老板听到李云‘豪爽’的多付五块钱，也提起了一下精神，和李云闲聊起来，通过闲聊，李云问到了那个马干部的详细细心，他叫马圮（这是pi）和他的名字一样，最擅长拍领导马屁，而且非常好色，就住在龙珠街，那里有名的‘红灯区’没到晚上，就会有许多打着，理发的店面开着，粉红色的灯光，暴露的女子，还有鬼鬼祟祟的进入其中的男女，就是红灯街晚上的景色。
　　问清楚这些后，李云在隔壁买了两瓶王老吉，带着小丫头离开了，然后在饭店对面的招呼站牌前等待211路公交车，小丫头喝着王老吉没有说话，只是笑盈盈的看着李云，李云忍不住问道：
　　“你哥我脸上有花吗？这样看着。”
　　“嘻嘻，哥你脸上没有花，心里却有，我说嘛，我哥不会忘记自己小时候的誓言？”
　　“誓言？”
　　“是啊，你说如果你得到了蜘蛛侠一样的能力，一定会做一个中国的超级英雄，还念了一句‘我若为侠，善恶我报’的诗句呢。”
　　李云一愣，这才想起了几年前两人偷偷的去看电影，当时放映的是蜘蛛侠，自己看的热血滂湃，十分羡慕蜘蛛侠的奇遇，也想变成超人，同时也丢当时只有十岁的小丫头说了那么一句话，不过这只是看完电影的热血滂湃而已，那里能当真。想到这里，不由苦笑了一下，道：
　　“小丫头，在你心里，我是这么伟大的人吗？一句话你也当真，不知道是你想的太‘井’了，还是你把我当成‘井’了。”
　　“井？”
　　“不错，横竖都是二啊。”
　　李云笑着收到，小丫头娇嗔的打了李云一句粉拳道：
　　“哥，你真讨厌。”
　　李云呵呵一笑，忽然小丫头道：
　　“哥，等等。你嘴巴上有一粒饭。”
　　说完伸出手指在李云的嘴角点了一下，弄下一粒米饭，很自然的放在自己的口中，同时抱怨的道：
　　“吃完饭也不知道用餐厅纸搽一下。还有浪费粮食是可耻的哦。”
　　李云愣住了，看了小丫头一眼，却是不在说话，转过头，心砰砰的跳着，刚才她觉得小丫头很美，竟然让他感到心动莫名。李云不由的想起自己小时候有个模糊的记忆，有个女孩和自己关系很近女孩，也给自己用手指头拿走了饭粒吃了，同时告诉自己，粒粒皆辛苦，不能浪费。
　　因为时间太就远了，他早就记忆模糊了，不记得似乎谁说的，后来看了不少爱情小说，或者后宫动漫后，这个模糊的记忆化为他美好的记忆了，因为小说里动漫里能做这个的，只有最亲密的人，最喜欢的人，觉醒了朦胧爱情意思的他第一次注意到了美丽温柔的邻家姐姐，似乎记忆中的那个小女孩和她重合了，慢慢的开始喜欢上了这个姐姐。
　　“我怎么忘记了，原来当年那个小女孩就是小丫头啊，第一次见面的时候。”
　　李云心中感慨，当年她只有三岁吧，自己张冠李戴了这么多年了，按理说的当时他也有八岁了记忆不该如此模糊，可是自从看到幼儿园的学友小女孩车祸后，就一直做噩梦，后来求的了‘钢铁意志’心法治好后，把八岁钱的记忆却变得十分模糊了。
　　“哎，这下臭大了，原来是她啊，这个小妖精，不知道刚才那动作多么诱。人吗？比昨天晚上帮我抚萧撸.管还吸引人，小丫头的确是不小了啊。”
　　在李云那种恍然大悟的纠结中，211慢慢的开过来了，好早这是中午，所以这个很繁忙的路线这次并没有太多人，找到了一个双座，两人一里一外的坐下了，小丫头又开始玩手机了，李云闭目养神，过了一会儿感到小丫头拉了他一下道：
　　“哥，里面太晒了，看不清屏幕了，你和我换换把。”
　　李云现在体质完全是寒暑不侵了，所以也不怕晒，就点头坐进了里面，过了一会儿，小丫头又道：
　　“哥，转弯了，太阳又到这边了。”
　　额，好吧，再换，如此过了两三次后，李云终于忍不住道：
　　“小丫头，哥不是向日葵啊。”
　　小丫头嘻嘻一笑道：
　　“我知道，你不是向日葵，是遮阳伞啊。”
　　李云翻翻白眼，对这个恶魔小表妹一点撤都没有，难怪自己会误会当年那个小女孩是赵玉馨姐的，因为和那个温柔文静的小女孩相比，现在的表妹变得这么精灵古怪，怎么也对不上号，李云嘀咕了一声：
　　“女大十八变。”
　　“越变越可爱？”
　　小丫头大眼睛都眯成了弯月，李云正色的道：
　　“是越变越古怪。”
　　“讨厌。”
　　小丫头再次给了李云一记粉拳道：
　　“哼，你从小到大一个样子，所以你是嫉妒我吧。”
　　“汗嫉妒？为什么？这叫始终如一，女大十八变有什么好羡慕的，孙悟空还有七十二般变化呢，不还是猴子吗？”


第四卷 浣熊市的覆灭 117 干不干随你
　　“哥，你太讨厌了。”
　　李云的话让小丫头十分不满，忍不住又是狠狠咬了李云的胳膊，结果自然是纹丝不动，反而差点崩了自己的牙齿，李云得意的道：
　　“小丫头，真不接受教训，昨天就和你说了，你哥我现在是铜皮铁骨，你咬不动的。”
　　小丫头摸着有些酸痛的脸颊，看到李云得意的神情，心中有气，偷偷的看了一下其他乘客，发现他们都是昏昏欲睡的样子，毕竟中午太热，车里有么有空调，这样停停走走，犹如摇篮一样，很容易让人犯困。
　　车厢里就两兄妹最有精神了，而且小丫头发现坐在李云身边似乎一点都不热，并不是李云身边太冷，而是他似乎把太阳灼热的暑气o吸收了，这一点李云自己都没有察觉，被白象法师净化并且觉醒了旱魃的血统力量后，变身成了青铜燃烧半魔，可以在平时吸收灼热暑气，战斗的时候释放火焰。
　　小丫头发现没有人注意后，领猛地伸出小手，犹如梅超风的九阴白骨爪一样，瞬间抓住了李云的鸟巢，然后猛地一捏，顿时刀枪不入的李云眼睛都突了出来，左手死死的抓住小丫头的‘玉爪’，然后嘶牙吸气道：
　　“小丫头。你太乱来了吧，公交车可是有车载视频的，要是线路出去，你就和‘摸奶哥’一样红了。”
　　去年八月，一辆挂川B牌照的银色日产越野车因为超速被电子眼抓拍，抓拍的照片上，男性司机一手握方向盘，另一只手伸进了副驾驶座上一名女子的衣服里摸胸，照片上的车内司机乘客面貌以及车牌号码清晰可见，这位司机也因此被网友称为“摸奶哥”。
　　还被人肉搜索了出来，小丫头这样性格虽然精灵古怪，可是外表却是不折不扣的美少女，大萝莉，她作出这样的动作，如果被拍到散播出去，恐怕抓鸟妹要比上面那位哥更红了。
　　小丫头惊呼一声，炫然欲泣的道：
　　“哥，你捏疼我了。”
　　李云吓了一条，虽然他眼睛非常控制自己的力量了，但是他现在就算是人类的时候，举手投足件都有千斤神力，生怕自己刚才不小心把小丫头的捏痛了，连忙松手道：
　　“丫头，真的捏痛了吗？”
　　小丫头看他关切的样子，顿时嘻嘻一笑道：
　　“骗你的，以后不准让我生气，不然捏爆你的蛋蛋。”
　　李云翻翻白眼，道：
　　“这是女孩子该说的话吗？你应该和玉馨姐学学，要淑女一点。”
　　小丫头忽然不说话了，李云正奇怪的时候，小丫头却道：
　　“玉馨姐是姐姐，自然是要贤惠淑女，把你当弟弟照顾，我是妹妹，自然是古灵精怪，把你当哥哥来撒娇了。”
　　李云一愣，他不高的情商也隐约的觉得小丫头的话理另有所指，小丫头忽然悄悄的对李云咬耳朵道：
　　“上次月考语文的作文标题是‘我最喜欢的人’人家的可是你的名字哦。”
　　李云的心砰砰跳起来，在生化危机中小萝莉雪梨的大胆表白就让他情难自己，现在这个从小到达感情深厚的小表妹忽然这样的表白，让他更是感到震动，心跳的厉害，当真是一个成语可以形容，那就是‘心如鹿跳’。
　　小丫头似乎也听到了他的心跳声，小小的俏脸上也是露出了红晕，娇羞的样子，一点都没有了往日的古灵精怪，不过她很快就稳定心神，故意道：
　　“因为哥哥你最好欺负。”
　　李云一愣，有些哭笑不得，小丫头，这次你可不是古灵精怪了。是欲盖弥彰啊，你傲娇了。
　　再长的道路也有达到目的地的时候，随着车里广播终点站，动物园到了，请下车，随身带好自己的物品。李云拉着小丫头走到了马路的对面，那里正是市区的动物园，走到售票处，李云掏出钱包，问道：
　　“门票多少。”
　　“每人60。”
　　“怎么这么贵？不是市里发了公告说，公园动物园博物馆的门票统一价格不能超过50元吗？”
　　“是啊，普通入园票是40，还有二十是新建的海豚观的，需要额外的二十元门票，六十是双票的价格。”
　　“我×，这不是搭售吗，你们还真是生财有道啊，要是看过海豚表演或者不看的岂不是也要白花钱？”
　　“看不看随你，反正在里面，你买不买？”
　　李云真想反驳一句，不过看看售票员是个五十多的老头了，也就强忍着恶气买了两张门票，小丫头感慨道：
　　“当真是上有对策，下有侦测啊。”
　　李云点点头，很多东西上面决定是好的，可是下面执行起来就变着法着，生生扭曲，就和有个不错的动漫中的恶角说过，我不喜欢违反规则，但是我喜欢扭曲规则。
　　就在两人要走进去的时候，来了两个浓妆艳抹的女人，也在买门票，也发生了争执，其中一个女人气愤的道：
　　“上次我就看了那海豚表演了。就是一群傻鱼而已，这次不看还要收钱吗？”
　　“这是规定，看不看随你。”
　　“你这是什么话，死老头，我可是认得你的，你不是经常来过我们店里吗？沙熟也太狠了吧。”
　　“谁认识你，不要乱说，而其这是领导的规定，和我有什么关系？”
　　看到争吵迎来了一些人围观，买票的老头有些心虚，有人议论纷纷的道：
　　“这个老头是园长的表叔吧。”
　　“哪二个女人我也认识，不就是天马街的站街女吗？”
　　“看不出来啊，这个老头这么老，竟然还有那么多的经理‘经常’光顾她们店里啊。”
　　“哈哈，你太落伍了，这些老头什么的，最喜欢老牛吃嫩草了，你又不是不知道报纸上经常说这些老头嫖客被抓，或者说被人仙人跳吃了大亏的。”
　　“也是哦。”
　　“好了，竟然如此，我们买了。”
　　见人越来越多，两个女人也不耐烦起来，老头也想结束围观，立刻拿出二张票给两个女人，谁知道二个女人结果票丢下二十块就走了，顿时老头召集道：
　　“喂，还差一百块嗯。”
　　“什么一百块，和我干一次就是五十，我姐妹也是这样，记起来不正是一百吗？”
　　“疑？疑？我又没有碰你们，凭什么给钱啊。”
　　“钱都给了。干不干就随你了，拜拜。”
　　两个女人潇洒的走进了动物园，只看的李云和小丫头目瞪口呆。


第四卷 浣熊市的覆灭 118 拯救大象长毛
　　“倒是看了一出好戏。”
　　小丫头欢喜的说道，李云也是点点头，看着售票老头铁青的样子，心中也觉的痛快，两人拿着票走进了动物园，李云皓远远的看到一栋崭新的巨大二层楼房，上面的玻璃在阳光下反射着耀眼的光芒，李云道：
　　“要不要去先看看哪个海豚馆？”
　　“嗯，先去看熊猫，再去看大象吧，海豚回去离开的时候在看吧。”
　　两人来动物园也不是第一次了。对里面很熟悉，很快就走到了熊猫馆，国宝的人气过人旺盛，不少人都在观看，大部分都是大人带着孩子，小孩们兴奋的叫着，小丫头童心不减，也是兴奋的给熊猫拍照，如果不是因为隔离栏隔离的远，只怕她都想忍不住想来一张合影了。
　　“哈哈，熊猫永远是黑白照相，有什么好照的。”
　　“你看它们多可爱啊，真希望有一天能养一只熊猫。”
　　“汗，丫头，这可是国宝，有钱也不能买的。”
　　“我知道，就是说说而已，不过熊猫养不起，熊猫狗总可以养吧。”
　　“丫头，有点常识吧，世界上没有熊猫狗，只有松狮，把松狮变成熊猫是件十分残忍的事，你还是不要想了。”
　　“疑？很惨然？不就是染色吗？”
　　“你啊，你手机不是可以上网吗，百度一下就知道了。”
　　小丫头听李云的话后，还真的登录手机百度，很快知道了松狮变熊猫有四个步骤，要花四五个小时。第一步是漂色。因为松狮只有红色的和黄色的，漂色就是把松狮漂成熊猫的白色；第二步是染色，用化学染发剂将松狮的眼部、耳朵、肩部和四肢等染成黑色；第三步是烘干；最后一步是修剪。
　　常从第一步起松狮狗就会感到疼痛，因为漂色剂含化学物质，而狗狗的皮肤比人的薄，尤其是劣质的药水容易灼伤狗狗的皮肤。而把狗狗的眼睛染成黑眼圈有可能让狗狗永久失明。
　　一个月后，“熊猫狗”就会出现不同程度的症状。由于用的染色剂有很强的腐蚀性，小狗染色后，皮毛上会留下大量毒素，很容易造成慢性中毒，比如红肿等。狗不像人，一疼一痒就肆意挠、蹭，这样会破损皮肤，甚至造成伤口流脓……
　　看到这里，小丫头有些变色的关了网络道：
　　“原来是这样。”
　　“呵呵，你明白了吧，希望又不一定要饲养，其实熊猫关在笼子里面，就和人坐牢一样，根本没有快乐可言的，不过它们太过稀少了，这么做也多少可以避免它们灭绝。”
　　“嗯哪，人家知道了，哥，我们去看长毛把。”
　　长毛是一头大象，从它还是小象的时候，李云和小丫头就看到过它，动物园一年中也是常来，所以对于动物园中的一些‘老面孔’十分熟悉，也多少有了写感情，每次来，他们都会去看看老面孔，这个长毛最是熟悉了，李云点头，小丫头道：
　　“我们到哪个木头小屋里去卖点苹果吧，给它喂食。”
　　“不要了，动物园里面早就禁止给动物们喂食了，容易弄坏它们的身体的，吉祥到没有坚持，只是有些可惜的道：
　　“以前最喜欢给它苹果了，可惜了。”
　　两人向大象栏走去，象群那里也有不少人，两人找了一个位置，大象并不关在笼子里的，而是用栏杆隔离在一片地区，让它们自由活动。
　　“疑？怎么只有几只小象，大象长毛呢？”
　　李云也发现没有看到那只熟悉的大象有些奇怪，道：
　　“是啊，怎么不见了。”
　　李云忽然看到一个穿着动物园工作服的饲养员，走上前道：
　　“这位大叔，大象长毛呢？”
　　这个饲养员听了他的问题，没有回答，只是有些吞吞吐吐的道：
　　“它病了。”
　　“病了？”
　　“嗯，我有事情要做，先走了。”
　　“这大叔真奇怪，说话吞吞吐吐的，有可疑哦，哥。”
　　“你什么时候变成名侦探柯南了。”
　　李云笑着，不过也觉得有些问题，但是这终究是动物园自己的事情，自己一个游客实在没有权利多问什么，没有看到长毛，小丫头有些扫兴，对象群没有了兴趣，顿时叫嚷着要去看狮子。
　　李云自然是由她，忽然觉得有些尿意，当下道：
　　“你先去狮园吧，我去方便一下，待会就去找你。”
　　“嗯。”
　　公园的公厕是用麻石砌成的，动物园有三四个，倒也显眼，方便完就要离开，就听到有人在厕所后墙那面争执着什么。
　　“王老头，园长说了要饿死那头大象的。你竟然偷偷的给它喂食，要是他知道肯定大发雷霆的。”
　　“我……我也管不了那么多了，我在动物园干了这么多年，对每一头动物都有感情了，特别是长毛，特有灵性，我是看着他从小象变成大象的，它也是很多游客心中的老面孔，怎么能饿死它呢，太残忍了。”
　　“这也没有办法，谁叫它仍石头把万大少的小蜜给打伤了。”
　　“那怎么能怪它呢？明明是那万大少闲的蛋疼，用石头仍它完，还和自己几个属下比赛谁仍的准！这样弄别说一头大象了，就是一个木头人都要火了！它才奋力反击，有样学样的。”
　　“这有什么办法，万公子是园长绝对不敢得罪的，而且我听说了，园长准备饿死长毛后，然后把它的象牙给据下来，送给万公子，当作是赔款。”
　　“什么？太过分了，他竟然打长毛象牙的主义，我想起来了，那天他提议想要长毛的象牙，园长说了很多好话，拐弯抹角的拒绝了，他就怀恨在心，故意召集保安手下玩仍石游戏吧。”
　　“你现在才明白啊，园长早就明白了，所以没有办法，只能牺牲长毛了。”
　　“气死我了，我们是动物园，不是养殖场，隔三差五就有什么官啊，钱啊的人过来打秋风，以前的东北虎大荒，说是病死了，其实是给杀了把虎骨送给了林业局局长吧，还有那头野驴，说是被盗了。其实是送给副市长做了桌上餐吧？还有那两条鳄鱼……”
　　“你疯了，这么大声，被人听到了怎么办，这些事情你烂在肚子里就可以了，千万别乱说啊。”
　　慢慢的没有了声音，李云单手托着下巴，眼中闪过一丝光芒道：
　　“原来是这样啊，玲珑，你猜测我现在想干什么？”
　　“拯救大象长毛？”
　　“呵呵，猜对了，你真实我肚子里的蛔虫。”
　　“呸，谁是你蛔虫，你这话真恶心。”
　　变成右手的娜塔莎也就是轩辕玲珑十分不满的嗔道，李云正要说话，忽然听到外面传来惊呼声道：
　　“天，狮子跑出笼了！”

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com