
一.楔子(H)(修)

　　　　　　　田馨起床时有些惊讶地看着身侧还在熟睡的男人,他的眉毛很好看,黑黑的很浓密,眉型也很有男人味,闭着眼睛,眼线也很深,可以想象睁开眼睛后,那双眼睛是多么的深邃,高挺得鼻梁.一张性感的薄唇,很难见到嘴角能扬起一丝笑容,脸部的线条很刚毅,下颚还有些胡渣,看是名及年轻又MAN的一个男人,很难看出他已经三十一岁了.
　　
　　
　　　　　　　　　　　　田馨调皮的手指点着田辰珏的鼻梁,听说男人早上起床时性欲特别强,手指暧昧地向下移动,在田辰珏胸膛划过,继续往下移,停在肚脐眼上打转.田馨知道他已经醒了,到想知道田辰珏能忍到什么时候,掀开被子,头往下一专,手握住田辰珏的硕大,立刻就感受到了它的滚烫.........
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　手指在马眼处打着圈圈,伸出舌尖在马眼出舔了舔，将小孔内流出的透明液体一并舔净。
　　　　　　　　　　　　
　　
　　「唔`~」
　　
　　
　　　　　　　　　　　　田馨如愿听到了田辰珏暗哑的喘息声，双手按在田馨的头上，将她抵想他的巨大，田馨不带犹豫地将田辰珏的巨大含入口中，先是用力吸吮,然後在满满吸著退出，每次退出时，都会将舌尖抵在马眼处，来来回回几次，田辰珏喘息声越来越急促。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　田馨想著差不多了，脸上闪过一抹奸笑，吐出嘴里的巨大，翻身毫不犹豫离开，可惜身体还未离开床，便被田辰珏长臂一伸给了揽了回来。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「田馨！你越来越狡猾了，点完火就像跑吗？」
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「爹地~~！你该起床了！你说过不能赖床的」田馨娇笑著，在田辰珏胸口捶了下。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「 你爹地我还是有权力决定自己什麽时候起床的，难道爹地我猜错了，田馨你根本不想？」田辰珏贴著田馨耳垂暧昧说著。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「啊~~爹地~~你好讨厌!」田馨涨红了脸对田辰珏嗔著
　　
　　
　　　　　　　　　　　　田辰珏坏坏一笑，趁田馨分神之际，手掌移到田馨花穴处，轻轻摸了把，「 不是已经湿了吗？」
　　
　　
　　　　　　　　　　　　 「那爹地还等什麽? 」田馨侧过脸庞,摆出一个极具诱惑的姿势
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「啪」一声田辰珏大掌往田馨屁股上一拍,发出清脆的声音.田馨嘟著红唇,哀怨地看著田辰珏,「爹地~~你最讨厌了」
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「宝贝田馨越来越爱说谎话了」田辰珏在田馨花穴内用两只手指头,将穴口撑开,却没有进入,而是停在穴口处摩这.舌尖挑逗着田馨乳尖,满满的绕着圈圈,又由从四周舔向中间粉色乳尖，巨大挺在穴口处,慢慢推进了一些些.田馨不禁将臀部E起想直接将巨大融入花穴内,可田辰珏偏是不让她如愿.故意向後移了移.
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「爹地~~!你好坏」田馨用特有软绵绵娇滴滴的声音似撒娇般说这.
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「小骗子!!你不就喜欢爹地对你坏吗?想要爹地吗?」田辰珏用性感的薄唇诱惑著田馨.
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　「是~~田馨最喜欢爹地对甜笑坏了」田馨原本就无法抗拒田辰珏老练的调情手法.
　　　　　　　　　　　　
　　
　　田辰珏低吼一身,E起窄臀戳入.....
　　　　　　　　　　　　
　　
　　「啊~~~!」田辰珏一举而入时,田馨发出满足而撩人的呻吟~~
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　房间内另人脸红心跳的声音一直持续了整整一个小时.
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　--------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　作者碎碎念:
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　貌似最近都喜欢重口味的~~!!




二.记忆(修)

　　　　　　　　至田馨有记忆以来,只知道在孤儿院生活过一段时间,至於什麽会在孤儿院,父母什麽离开她,身边没有人可以回答她,在孤儿院这个小圈子里,大家都一样无父无母,所以田馨并没有去深究这个问题,反正身边的人都一样,孤儿院有些小朋友是死了父母的,有些父母被抓了.........相比起这些,自己只是不知道父母是谁,他们是否还活著,要好得多,在田馨心里父母早已是一堆骨灰.
　　
　　
　　　　　　　　田馨生性叛逆,孤儿院里的阿姨们都不喜欢这个任性的小孩,田馨也心气高,一气之下离开了孤儿院,那年她七岁,离开孤儿院后田馨和一堆比她大上五六赖男『⒃诮稚狭骼,当小偷,
　　
　　
　　
　　　　　　　　八朗痹诮稚隙⑸狭颂锍界,只因他衣著不凡,田馨从来都只对富人下手,田馨一眼就能从那人的衣著谈吐及面部表情就能分辨出是穷人还是富人,是装穷人 的富人还是穿金戴银假装富人的穷人.
　　
　　
　　
　　　　　　　　这一年里田馨从来没有失过手，那天想不到当场就被田辰珏给抓包了，田辰珏的手下{哥毫不留情一拳挥到了脸上，田馨趴在地上满脸是血，不知是嘴里的血还是鼻子里流出来的，田馨看著田辰珏不苟言笑的表情，八年里第一次感到恐惧.
　　
　　
　　　　　　　　不等田馨回过神来,又被{哥一群人拳打脚踢,一个八赖男『⒃貅崮芫得住两三个大人的殴打,不一会田馨就双眼发黑,眼睛却一直死死盯著田辰珏.....
　　
　　
　　　　　　　　「好了`~~住手~~她是个女孩子」一个不怒而威的男声h道，那人就是田辰珏,田馨睁这一双大眼睛不解地看著田辰珏.....
　　
　　
　　　　　　　　{哥一夥人看著趴在地上头发几乎短成光头的田馨,都显得很诧异,更惊讶田馨这时候脸上竟然出现了讪笑,
　　
　　
　　　　　　　　当田辰珏靠近田馨时,她眼神有一丝躲闪,且很快镇定了下来.
　　
　　
　　　　　　　　田辰珏突然觉得脏兮兮的田馨有些有趣,明明对她是畏惧的,可偏偏有这不服输的个性.
　　
　　
　　　　　　　　「你叫什麽名字」田辰珏E起田馨都是血的下颚.
　　
　　
　　　　　　　　田馨倔强地转过头,不理会田辰珏.{哥一见,挥起手准备再给田馨一拳,落下的拳头,正好被田辰珏钳在了掌心,眼神扫过{哥，看向地上的田馨.
　　
　　
　　　　　　　　{哥吓得一个哆嗦,不敢再啃声.
　　
　　
　　　　　　　　「谁让你来偷东西的?」
　　
　　
　　　　　　　　看著面无表情的田辰珏,田馨咽了咽口水,咬咬牙还是不答.
　　
　　
　　　　　　　　田辰珏笑了笑,笑得田馨及{哥一夥人寒毛都w起来了.「我不喜欢重复」田辰珏冷冷音调不留一点馀地.
　　
　　
　　　　　　　　田馨缩了缩瘦弱的身子,有些颤抖地回答「我~~我~~我肚子饿,多以要偷东西.....可是我从来都只偷富人的东西,从来没有偷过穷人的」
　　
　　
　　　　　　　　这下田辰珏来了兴趣,「噢~~你怎麽这麽肯定你偷的就一定是富人」
　　
　　
　　　　　　　　见田辰珏怀疑的她的职业能力,田馨E起头反驳,「除了穿著以外,富人不管走到哪里都是趾高气扬的,一副唯我独尊的样子,而且他们眼里容不下一个小污点,穷人他可以打肿脸充胖子,可是他们的眼神在遇到真正富人时,眼里会多了些自卑或羡慕,或h话都是低声下气的」
　　
　　
　　　　　　　　田馨语气很自信也很笃定,所以没有察觉到田辰珏眼里飞过掠过一丝算计.
　　
　　
　　　　　　　　「叫什麽名字?」
　　
　　
　　　　　　　　「馨~!我没有姓,我不知道姓什麽」田馨听到田辰珏略带磁性的声音,相似受到蛊惑般,不由自主全盘托出.
　　
　　
　　　　　　　　「温馨的馨?」见田馨点点头,田辰珏接著说,「以後你姓田,叫田馨,我你是父亲,现在父亲接女儿离家出走回家」田馨一脸呆滞,同样田辰珏依旧没有给她选择的馀地.
　　　　　　　　就这样八赖奶镘案著十八赖奶锍界寤亓怂们共同的家,
　　
　　
　　
　　　　　　　　天下没有免费的午餐,这个道理没人比田馨明白,十八赖奶锍界宥酝庑称田馨是他失而复得的女儿,并没有引起太大的轰动,大部分都是一时好奇而已.
　　
　　
　　　　　　　　你说一个二十腊锱衫洗笠丫够让人不可思议了,再让他多出了一个七八,传闻已久的女儿,也没有什麽好惊讶的
　　
　　
　　　　　　　　在影响中他们混帮派的就没有一个是斯文人,这不止是外界对他们的看法,而是大家都认同的,
　　
　　
　　　　　　　　在田馨遭遇到绑架事件后,她才明白这才是她田馨要付出的代价
　　
　　
　　　　　　　　她不过是个幌子,田辰珏利用田馨这个幌子在保护他真正想保护的人,醒悟后田馨并不恨田辰珏,当然也不在意,至少她不用在担心三餐温饱,心情不好有人给你发泄,大把大把的手下任你差遣,和从前比起来简直就是天壤之别.
　　
　　
　　　　　　　　就算明天就是末日她田馨也没有什麽好怕的,至少有一大群人替她陪葬,虽然田馨只是个代替品,如果有人想伤害她这个代替品,相信田辰珏是不会放过那个人的,做戏做全套,这句话在田辰珏身上得到了很好的体现.
　　
　　
　　　　　　　　原本以两人会一直维持这种，说亲不亲说淡不淡的关系,在田馨十七朗蹦掣鐾砩,喝得大罪的田辰珏回到家,潜入田馨的房间,睁著血红的双眼看著田馨.
　　
　　
　　　　　　　　田馨害怕地转身逃开,却被田辰珏扯住了长发,记忆里田辰珏不曾这样对过田馨,
　　　　　　
　　
　　　　田辰珏发疯般地撕扯著田馨的衣服,田馨第一次哭著大叫哀求田辰珏不要伤害她,田辰珏犹如魔鬼般丝毫没有为田馨的哀求动容.
　　
　　
　　　　　　　　田馨永远都无法忘记,那晚田辰珏是如何强暴她的,那是一种深入骨髓的痛,田辰珏不断在田馨体内奋进,田馨流干了眼泪,哭哑了声音,一动不动犹如木偶般任神志不清的田辰珏发泄著
　　
　　
　　　　　　　　事後田辰珏对田馨道歉甚至带些祈求希望田馨能原谅他,多自大的一个男人啊,居然会对她田馨道歉,田馨冷笑著,不过,无所谓,她的所有都是田辰珏给的,他不过夺走了她的身子又有什麽关系了,怪就怪她田馨,没有能力,只能依靠田辰珏生存.......
　　
　　
　　　　　　　　那次之後田辰珏果真没有在用同样的方式对待过田馨,可是田馨偏偏不喜欢太过平静的日子,她想看那个男人在她身上驰骋发狂的样子.她就是要让田辰珏感觉自己愧对于她.
　　　　　　　　
　　
　　
　　於是田馨开始了计划著如何将田辰珏拐上床.
　　　　　　　　
　　　　　　　　
　　　　　　　　
　　　　　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　
　　　　　　　　作者碎碎念：
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 这篇写得很顺手~~接下来是更新闪闪来迟修正版，请大家一万个千万不要去看闪闪来迟回收版，～o(>n<)o太烂了，要看还是看修正版的吧，我怕大家看了回收版的闪闪来迟会从此以後对我的文失去兴趣。咔咔咔咔~~(ˇIˇ）




三.月光帮

　　　　田馨不是笨蛋怎麽会看不出来田辰珏有心避开她，她就偏不让田辰珏如愿，田馨对田辰珏一日比一日殷勤，对田馨采取的主动攻势，田辰珏明知这时甜蜜的毒药，却不忍心拒绝也招架不住。
　　
　　
　　　　有一便有二，就算那「二」是人的，田馨如愿以偿和田辰珏发生第二次关系，那次是有享受的，起码田辰珏不再像第二次那般粗暴，对她每一个亲吻都有如雨滴般轻柔。
　　
　　
　　　　反抗不了就得学会享受，田馨认这句话不是没用道理的，至少在她这里很受用。
　　
　　
　　　　田馨认田辰珏之所以没用像对待他那群情妇一样对她，是因为她还有利用价值，一旦失去利用价值她也不会好过到哪里，只因田馨已经过惯上等人的生活，她不能给任何人机会将自己打回原形，所以在这之前田馨要打点好一起，让自己羽翼逐渐丰润起来，到时她会主动离开。
　　
　　
　　
　　　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　
　　
　　「馨~~快告诉我那不是你老爸~是你哥哥！」好友梅利一脸痴迷看著田辰珏潇洒离去的背影，双眼闪动著亮光。
　　
　　
　　　　「他不是我老爸更是你我老哥，他最好是老公」田馨没好气白了梅利一眼，梅利笑得一脸花痴，「你去我家看看我老爸，就会明白我有多羡慕你」
　　
　　
　　
　　　　「是吗？可惜我没空去你家勾引你老爸」田馨拨开草丛，里面是一辆崭新的机车。
　　
　　
　　　　「哇`~~馨~~机车，真帅~~你什麽在这里藏了辆机车的？怎麽都不告诉我」梅利舌燥追问著田馨
　　
　　
　　　　「梅利你和麻雀是亲戚吗？」田馨皱著眉一脸不耐烦。
　　
　　
　　
　　　　梅利哀怨看著田馨，「馨~~你是鹤顶红吃多了吗？嘴巴怎麽那多毒？」
　　
　　
　　　　「你以谁都和你一样没常识吗？你还要去吗？要去救别废话」田馨边说边跨上了机车，准备发动，梅利连忙跨坐在田馨身後揽住她的腰嚷著：「去~~当然去，你还说了，什麽事都丢我操办，你这个幕後老大，到是轻松的人」
　　
　　
　　　　「月光帮」这个名字是田馨一时恶搞起的帮派名，是田馨一手创建的帮派，帮派人不多，但个个都将道义，帮派中除了梅利没人知道田馨才是真正的老大，幕後操盘手。
　　
　　
　　　　创建「月光帮」是後路之一，她当然不会天真到以一个小小的「月光帮」能和田辰珏负责黑道的「苍狼」或负责白道的「神殿组」一决高下，她是想培养自己的势力，以备后用，尽管她的「月光帮」已经小有势力，但与田辰珏相比还有有遥远的距离。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　一栋十层楼高的旧公寓内，田馨将机车直接开进了楼下的一栋大门，门里一架看似破旧的货梯，田馨转动机车轮，猛地停了下来，一脚撑在地上手伸到口袋里，拿出一部小遥控器，按了一个键，货梯发出刺耳的「嗑吱」「嗑吱」声，缓缓向下降这。
　　
　　
　　
　　　　一f地下车库式的屋子，屋内二十多名男女，齐刷刷地看向货梯内走出来的田馨与梅利，先是一愣之後才大小声朝梅利打招呼：「老大~~好~！」
　　
　　
　　　　梅利将仓库环视一圈「还没吃饭吧？想吃什麽老大我亲」田馨嘴角抽搐，你大姐到是请客请得大方，花的可是她田馨的银子，心知梅利是在报复她，田馨不动声色，心想这到事後有你梅利好看的。
　　
　　
　　　　田馨将这些人一一观察过，还算满意，至少没用看似猥琐之人，基本过关。
　　
　　
　　
　　　　「阿帝德利你们过来一下」梅利口中的啊帝和德利是仓库负责人，平日这些兄弟都是他们两个带著的，梅利的所了解到的信息基本上由这两个人嘴里得知的，注意只是基本，而大部分的情况是由田馨安插在其中两个普通的兄弟那里得来的。
　　
　　
　　　　阿帝和德利是在明帮派组长，还有两个在暗的........
　　
　　　　叫阿帝的男人长得很秀气,身上没用一点暴戾之气,德利却是一付痞子样,吊儿郎当的,眼神却很精.两人应该都不超过27赖难子
　　
　　
　　　　「老大!!是要给我们介绍美女吗?」德利咬著吸管,看著田馨装出奸笑的样子
　　
　　
　　　　梅利伸手在德利额头上推了把「少无聊了，不过是来看看你们最近怎样？有没用什麽收获」阿帝看了看田馨，眼里有丝疑惑，梅利拍了拍田馨肩头：「噢~~这位是田小姐，是我的好友，你们知道财务方面我不太懂，所以将她给找了帮手了，她不是外人，不必介意」
　　
　　
　　　　梅利这样说，阿帝和德利也就没用在问了，一五一十的将最近发生的事情都告诉了梅利，田馨侧去负责记录今天的晚餐大家都要吃些什麽，好一个电话搞掂，田馨这样做不过是了打消\人对她的疑虑吧了
　　
　　
　　　　田馨有时候机灵让梅利有些害怕，还好她了解田馨是个刀子嘴豆腐心的人，h话越难听就代表她越重视你，田馨没用背叛她的理由，田馨是这样，她梅利有何尝不是如此呢？毕竟两人也算不打不相识，友谊不会轻易被瓦解。
　　
　　
　　　　吃完晚餐后，田馨急冲冲地开车机车回到了学校，将机车留给了梅利，自己在教室里装出好好学生的模样等田辰珏来接她。
　　
　　
　　　　田辰珏虽然知道田馨不是什麽「好人」，但也料想不到她会自创帮派吧！！
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------




四.不回家的男人

　　　　　　田辰珏已经有一个多星期没用来接过田馨上下学了，而且这几天都没用回家。田辰珏很少会这样，只要没用重要事情做，他都会回家陪田馨，虽然常常都是深更半夜才回来，也总算是回来了。
　　
　　
　　　　　　「知道你们老大最近都在忙什麽吗？」
　　
　　
　　　　　　负责来接送田馨的手下林新格式化的回答：「大小姐！属下不知，田先生只是让属下负责接送大小姐」田馨觉得一直觉得林新固执得有些愚蠢，不懂变通，谁的命令都不，只对田辰珏马首是瞻，也从来不和田馨多说一句话，林新不过才25蓝已，怎麽就像个固执的老头。
　　
　　　　　　田馨是佩服田辰珏的，起码他就林新安排在田馨身边，只是他就不怕会将田馨给闷坏了。
　　
　　
　　　　　　「大小姐请放心，田先生一切安好，这两天应该就会回家的」在田馨放弃事，林新突然开口说出~~呃~~这句~~类似安慰的话
　　
　　
　　　　　　不理会田馨的诧异，自行帮田馨拉开车门，直直站在一旁「大小姐，请下车」
　　
　　
　　
　　　　　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　餐厅内李嫂已经做好了满桌子饭菜，自己一个能吃得了那麽多吗？本来想叫上林新一起吃饭，想到林新老古董的脸孔，还是放弃了，那就叫上李嫂吧，李嫂走到桌前犹豫著要说什麽，李嫂平时很少这样。
　　
　　
　　　　　　田馨揭开碗盖，「李嫂！怎麽了？」
　　
　　
　　
　　　　　　李嫂见田馨主动问起，如释重负，「小姐~我孙子今天感冒了，在家没人照看，我想今天先请假回家去」田馨皱了皱眉头，「怎麽不早说呢？以後这样的事，打个电话说声就行了，不用来了，李嫂回去吧，等你孙子好了在来上班吧」李嫂一脸感激，连忙「哎」「哎」声后转身离开了，田馨突然想到了什麽，叫住了李嫂，「李嫂！先别走，你做这麽多菜，我一个人那里吃得完，李嫂带些回去吧，免得回家后，要照顾孙子又要做饭的」
　　
　　
　　
　　　　　　李嫂一愣，有些犹如，「小姐这样不太好吧，田先生知道了会生气的」，田馨讪笑一声，「他那里那麽多时间生气吧，在h吃不完也是浪费」说著田馨脸上有些落寞，李嫂也只知道田辰珏几天没用回来吃过饭了，想必晚上也是没用回家的，想著田馨一定是想念田辰珏了，想著这小姐也是蛮依赖田辰珏的。
　　
　　
　　　　　　「那好吧`谢谢~~小姐」田馨点点头，不在h话。
　　
　　
　　　　　　临走时李嫂回头看了看独自一人吃饭的田馨，心生怜悯，「小姐，田先生最近应该都蛮忙的，所以都没用回来吃饭，田先生最爱吃我做的粉蒸排骨了，这四五天都没用吃过了，我想田先生一有时f就会回来的」田馨明白李嫂的意思，只是「嗯」了声，不在说其他，李嫂也就知趣的离开了。
　　
　　
　　　　　　田馨喝著汤，内心很复杂，空荡荡的屋子里只剩下她一个人，田辰珏知道她怕黑，怕自己一个呆在大房子里，从之前的大别墅，换到了一栋高级住宅楼，将整个屋顶买下，特意请人装修成田馨喜欢的样式，屋内只有三人间客房，其中主卧室是田馨和田辰珏在住，令一f留给李嫂不回家时住，还有一f表面上是田辰珏的卧室，实际上他也没用睡过几次。
　　
　　
　　　　　　屋顶还有很多地方是空著的，还有几盆迎风摇摆的盆栽，那是田馨闲来无聊时种的。
　　
　　
　　　　　　田馨站在围栏除看著楼下车水马龙，霓虹闪烁,在这里有她和田辰珏的家,这一切看似多麽美好啊~~
　　
　　
　　　　　　.........田馨觉得自己会在乎田辰珏几夜未归,完全是因为习惯了田辰珏的气息,少了他田馨才会觉得寂寞或孤单,可是这些田馨迟早要去面对的,给点时间给她去习惯也是好的.
　　　　　　
　　
　　冷风吹得田馨起来鸡皮疙瘩,这才回过神来,风吹越大,还夹杂这雨滴,田馨想起今天收到信息有台风过境,急忙将已经被吹得东倒西歪的盆栽移动到安全地点.
　　
　　
　　　　　　回到屋内,v好门窗,还是能听到外面呼呼作响的风声,田馨有些不安,将屋内所有能开的灯全部打开,刚找回些安全感,一道闪电划过天空,几秒后雷电交加,田馨身上湿嗒嗒的无法忍受独自一个人去面对雷电交加的日子.除了打雷闪电能让田馨感到害怕外,就是田辰珏了的怒火.
　　
　　
　　
　　　　　　该死的田辰珏,平时没事回家那麽殷勤,今天怎麽就不回来了?田馨在心里咒著田辰珏的同时也很挣扎,催眠自己不要再想田辰珏了,就算没用他田辰珏她一样可以的.
　　
　　
　　　　　　田馨闭上眼睛舒适地躺在浴缸内,可这种舒适感并没用维持多久,「砰」一声,屋里霎时变黑,田馨猛地睁开眼睛,张开一句:「妈的!」
　　
　　
　　　　　　田馨等著眼睛能适合黑暗后,慢慢由浴缸中站了起来,这时听到有房门被打开的声音,田辰珏已经几天没用回来了,田馨想著如果自己好命那就是田辰珏回来了,不好命就很难h了..........
　　
　　
　　　　　　拿起浴室内的红酒瓶,那是田辰珏放在浴室橱窗里的,他喜欢在泡澡的事喝红酒,想不到它会有机会成田馨的救命草.
　　
　　
　　　　　　身上只是围了条毛巾手里紧紧地握酒瓶,蹑手蹑脚地走到门边,手里紧紧地握这紧闭,不知是因为紧张还是寒冷,田馨身上的毛孔扩张,汗毛w起.
　　
　　
　　　　　　听到脚步声朝浴室走来,田馨举起酒瓶,等那人一走进,就朝他一个酒瓶砸下去
　　
　　
　　　　　　...............
　　　　一个黑影身手敏捷地扯过田馨拿著酒瓶的手臂,揽住田馨的腰身,将她轻易钳在怀中,手中的酒瓶砸落在地,发出清脆玻璃相撞的声音.
　　
　　
　　　　田馨安静地躺在男人怀里,紧紧地揪著男人的衣服
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　*************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************




五.依恋(H)

　　　　田馨想不到自己会如此贪念这个男人的味道........
　　.
　　　　田辰珏燥热的手掌抚在田馨裸露的手臂上,为她驱走寒冷,「害怕吗?」田辰珏贴著田馨耳朵温柔问道.
　　
　　
　　　　田馨心里串起一股无名火,E起头,揪著田辰珏的衣领:「你回来干嘛?」田辰珏笑了笑,没用回答,「轰隆隆」一声闷雷,吓得田馨尖叫一声,将头埋在了田辰珏胸膛.
　　
　　
　　　　拍这田馨光滑的後背,田辰珏轻笑一声:「田馨~不要怕~~我在这里」,田馨失控地捶著田辰珏的胸口,红著眼眶「爹地~~你最讨厌了」，田馨这时才发觉，原来她对田辰珏这几天不回家的行，是有些气愤的，只是自己一直刻意去忽视掉了，现在被田辰珏抱在怀里，忍不住开始埋怨他。
　　
　　
　　　　「田馨~~想爹地了？」田辰珏抚摸著田馨水嫩的脸蛋。
　　
　　
　　　　「才没用」田馨嘟著嘴，双颊绯红犹如撒娇般。
　　
　　　　「那是这里想爹地了？」说著田辰珏手指探入田馨花穴，没用经过滋润的花穴在被刺入时，田馨痛得叫住田辰珏的手臂「啊~！」
　　
　　
　　　　田辰珏毫无反应，任田馨咬著，长指猛地轻轻戳向她的穴口，很快带出来晶晶的蜜汁，出来时用手还不忘轻捻花瓣跟花蒂，田馨的腰际一阵战栗，本能地弓起了腰身，想要田辰珏的手指更加深入。
　　
　　
　　　　受到情欲影响，田馨松开口，娇喘出声「啊~！」「唔~！」
　　
　　
　　　　对於田辰珏的纯熟的挑逗田馨虽然了解，却无法抗拒，每次都只能躺在田辰珏身下被快感激晕头脑，迎合他，他对无休止的索取更是无法拒绝。
　　
　　
　　　　田辰珏两只手指探入，在她花穴内的肉壁处来回刮弄。
　　
　　
　　　　「啊~~不要在这里，唔~~~去床上~~」田馨嘤咛说这。
　　
　　
　　　　田辰珏脸上扬起邪笑：「去床上？什麽要去床上？」田辰珏恶劣地逗著田馨，手指还在来回戳入。
　　
　　
　　　　「唔~~爹地....讨厌」几日无人触碰过的身子,异常敏感,一波波的快感席卷而来,田馨毫不矜持地伸手勾住田辰珏的脖子,送上自己的红唇,伸出舌尖描绘著田辰珏的唇型,舌尖抵这田辰珏的唇齿,可他就是不松口,田馨奸笑著将之只收伸向田辰珏的胯下,田辰珏看好戏般,并不阻止.
　　
　　
　　　　急忙忙拉扯开田辰珏的西装裤链,将他的巨大掏了出来.田馨得意地上下套弄这,直到感觉到田辰珏马眼处有液体流出.动作才开始变得缓慢.
　　
　　
　　　　「你这只不听话的小猫」说著张口,含住田馨的香舌,吞入口中吸吮,两人的舌翻来搅去，交缠着的淫浪声,田馨将嘴张的大大的,尽情地和田辰珏相互吸取著对方的津液,张开的唇唾液趁机由=嘴边流淌出来，挂在唇角，带著说不出来的淫靡气息。 
　　
　　
　　　　田辰珏吻得乐此不疲,临松口时还不忘将田馨嘴叫的津液舔净.
　　
　　
　　　　将田馨抱回卧室内放倒在床上,跪在田馨双腿f，将田馨两条腿撑得开开的，将手指缓缓推入穴中，看著一张一合的穴口，田辰珏顿时觉得血脉喷张。
　　
　　
　　　　「唔~~~」
　　　　听到田馨撩人的娇吟，田辰珏翘起大拇指按在花蒂处，随著手指进出的动作一时轻按在花蒂处，田馨的情欲被田辰珏撩起，将双腿来得更开。
　　
　　
　　　　田辰珏毫不犹豫低下头伸出舌尖在花蒂上轻轻一舔，田馨随即全身抖动，手指紧紧揪起床单，低低呻吟，田辰珏将恶作剧地将舌尖慢慢想下移去，抽出穴内的两指。
　　
　　
　　　　田馨立刻「呜~」「呜~」出声抗议，「怎麽？想要了？」田辰珏故意吊著田馨胃口。田馨急迫地点点头，用水汪汪的眼神祈求著田辰珏的进入。
　　
　　
　　　　「小野猫」田辰珏嬉笑一声，手指再度探入，穴口立马水库大开，流出黏滑的蜜汁，「小野猫，看你都湿成这样了，爹地整只手都被你浸湿了？你需要爹地吗？」
　　
　　
　　　　田馨甩甩散乱的长发，娇媚地轻哼两声，「爹地~~不~~爹地.....快进来......我需要你爹地~~」田辰珏这才满意地顶起腰身,手掌在穴口处摸了一把,,将溢出的蜜汁,抹在了他的巨大处,田馨一刻也等不下去,伸手在田辰珏的肚脐处打著圈圈,.水润润的双眼迷离地看著田辰珏.
　　
　　
　　　　「嗯~」田辰珏闷哼一声挺入.田馨随即哼啊出声,田辰珏手掌盖在田馨绵乳上揉搓.
　　
　　
　　　　眼睛盯著田馨不断吞吐著他巨大的穴口,耳里唯一能到只有田馨的娇吟.
　　
　　
　　　　「爹地~~啊~~爹地」田馨如泣般媚叫,让田辰珏深深埋在她体内的巨大不断地涨大，手指在田馨的乳尖上轻捏乳珠，上下来回爱不释手地捏成各种形状。
　　
　　
　　　　「爹地~~好涨~~~」田馨闭这眼睛心颤身悸，想要更多又怕承受不住他的巨大，不知所措地低咛这。
　　
　　
　　　　「田馨~~是想让爹地在猛烈些吗？」田辰珏看著田馨似享受似痛苦的表情，艰难地控制住想放开所有在她体内驰骋的欲望。
　　
　　
　　　　「唔~~啊~~~爹地~~我不知道~~啊~~」田馨无力喘息著
　　
　　
　　　　「既然这样，那爹地出来好了」说著田辰珏当真将巨大扒出，尽管这样的锫肷涎萘饲Т危可田馨每次都会禁不住诱惑上当。
　　
　　
　　　　「不要~~爹地~~进来~~~」田馨咬著手指桃腮柳眼娇媚入骨，田辰珏深吸一口气，有些恼怒：「小野猫，你付勾人的表情你从哪里学来的」说著猛地挺入，紧致有弹力的肉壁将田辰珏的巨大紧紧吸者，田辰珏，闷哼一声，艰难地抽动起来。
　　
　　
　　　　「猫儿！！放松些~~不然在你还没享受到高潮，你爹地我就先射了」田辰珏额头溢出汗珠，沿著脸颊，花落至喉结出，田馨一时口乾舌燥，勾住田辰珏的脖子，伸出香舌将田辰珏喉结的汗珠舔净。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　-------------------------------------------------------------------------------------------




六.猫儿爱説谎（H/慎）

　　　　　　田辰珏喉咙一紧，不在克制叫嚣已久的欲望，挺起腰身将自己所有的欲望都集中在巨大上，用力地不留一戳入，每次进入都没用留一点缝隙。
　　
　　
　　　　　　伏下身含住田馨被揉红的乳尖，田辰珏大力的吸著，舌尖舔弄，牙齿轻咬。
　　
　　　　　　舌尖绕著乳晕打转，不一会乳尖上就留下一层亮晶晶的水迹，田馨在他身下无法克制地吟唱酥入骨髓的媚咛，田辰珏每一个动作都让她让她悸悸颤颤。
　　
　　
　　　　　　「呜~~~啊~~~」
　　
　　
　　　　　　田辰珏将巨大撤出，挺在穴口边上，不等田馨回过神，猛烈地将巨大再次戳了进去。弄得田馨娇吟不止，涨红著脸，「爹地最讨厌了~~害我越来越淫U了」
　　
　　
　　　　　　田辰珏扬眉：「猫儿！！爹地~就喜欢你淫U的小模样，或者猫儿还可以在淫U些，爹地最喜欢这样的猫儿」田馨发出微弱的抗议，语不成调的进似呻吟，田辰珏只有在床上才会这样调笑，平日都是正而八百地维持著他不怒而威的气势。
　　
　　
　　　　　　望进田辰珏那深不见底的黑眸，田馨看到的都是自己娇美的模样，田辰珏加大力度将自己埋进田馨体内，一阵阵的强烈冲击将田馨振得无法思考，只想要田辰珏不停给自己，她想要在田辰珏身下得到满足。
　　
　　
　　　　　　挺动窄臀，田辰珏劲腰快速的前後摆动，每次都刻意顶到了田馨的深处，势要将她彻底灌穿。
　　
　　
　　　　　　田馨疯狂摇摆著腰肢，「啊~~爹地~~~爹地~~~唔~~~啊~~我快~~啊~~不行了！！」
　　
　　
　　田辰珏深沉的双眸一紧，持续挺入，蜜汁四溅，已经沾湿他的大腿，发出「咕唧」「咕唧」戳入时带动这蜜汁淫靡之声。田馨感觉自己就要发疯了。
　　
　　
　　　　　　一股股快感强烈攀升，田辰珏粗喘这，田馨感到已经到到了顶峰全身悸颤，小穴痉挛，一收一缩夹得田辰珏畅快不已。
　　
　　
　　
　　　　　　由田馨嘴里溢出迷人销魂的呻吟声，都深深地刺激著他，田辰珏感觉越来越亢奋，巨大在田馨体内提速，抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於「嗤！嗤！嗤！」将一股浓液射入花穴深处。 
　　
　　
　　
　　　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　
　　　　　　两人相拥侧躺在床上，田馨贪婪地嗅著田辰珏的气息，玩弄起田辰珏胸前的坚硬的小点，舌尖舔弄著，在还想继续玩下去时，被田辰珏捧起脸蛋「田馨！！最近都在做什麽？可有做坏事？」
　　
　　
　　　　　　田馨一僵，随即对田辰珏灿齿一笑，「嘻嘻嘻~~被爹地发现了，还不都怪爹地你」
　　　　　　「噢~？」田辰珏看出表情的回应一声。
　　
　　
　　　　　　「要不是爹地你几天没用回来，人家也不会闷到去偷林新的枪来玩了」田馨委屈地撒这娇。
　　
　　
　　　　　　田辰珏脸上飞快掠过一丝阴沉，接著，捏了捏田馨的俏鼻，宠溺道，「看来是爹地太宠你了，林新人老实，你别G欺负人家」
　　
　　
　　　　　　「知道了爹地」田馨全然一付乖巧摸样，整个人趴在他胸口，感觉到一直停留在体内的巨大，开始涨大，扭了扭臀部「爹地好涨哦」
　　
　　
　　　　　　田辰珏在田馨屁股上「啪」「啪」拍了两下，「才几日不见，猫儿怎麽淫U了这麽多？就这麽需要爹地满足你？」
　　
　　
　　　　　　田馨学著田辰珏平日对她奸笑的样子，「难道爹地不想要？」
　　
　　
　　　　　　田辰珏哈哈哈大笑，让田馨骑在他身上，「唔~」田馨嘤咛一声，将他的巨大全部纳入体内，田辰珏双掌攀上了田馨的绵乳，来回揉搓成各种形状，将两只想中间挤压，顿时形成了深深的乳沟，这样玩弄著田馨的白嫩的胸部，田辰珏眼里的情欲越来越浓。
　　
　　
　　
　　　　　　田辰珏臀部一下一下像上顶，配合著田馨摇摆的腰肢，一下比一下深入，田馨的快感一次比一次多。
　　
　　
　　　　　　「唔~~啊~~~哈~~~~啊~~啊~~~~」
　　
　　
　　　　　　田馨媚声尖叫，半干半湿的长发散乱废物，让她看起来像个既性感又狂野的水妖般，散大勾妖媚的气息，让田辰珏只想深深插入她的体内，感觉到田馨真实的存在。
　　
　　
　　　　　　「舒服吗?猫儿?」田辰珏还是收放自如的神情。
　　
　　
　　　　　　原本是想分散田辰珏的主意力的，想不到居然会让田馨自己失控了，田馨立刻双手抵在田辰珏胸口，「不要.......爹地~~~啊 ~~~~」
　　
　　
　　　　　　「h谎的猫儿」田辰珏坐起身，E起田馨的双腿，让她私处爆开，只能靠他的双臂支撑身体的重量，随著双臂一上一下的动作，都让田辰珏的巨大，准确无误地进入到田馨花穴内，每一下插入都深深戳入到了最深处。
　　
　　
　　　　　　田馨为这大胆的动作脸红心跳，羞耻心作祟，想让田辰珏停止，可内心却在期待他继续，等这田辰珏带她飞入云端。
　　
　　
　　　　　　「啊~~爹地，不要~~啊~~好深~~唔~~」田馨被汹涌而至快感带来一连串的刺激，穴口流出的蜜汁，犹如洪水爆发，一发不可收拾。
　　
　　
　　
　　　　　　随著田馨声声媚叫，撞击著的下体发出「啪」「啪」「啪」的拍打声........
　　
　　
　　　　　　「猫儿是在赞美爹地的雄伟吗？」田辰珏注视著田馨销魂的表情，娇媚的姿态，不怀好意的调侃著。
　　
　　
　　　　　　「爹地不要脸~~啊~~哈~~」田馨眯这迷蒙双眼，红著脸娇嗔。
　　
　　
　　　　　　「猫儿不喜欢爹地这样吗？」说著便放开手臂，田馨尖叫一声，重重落下，巨大深深刺入，带给田馨强烈的刺激感，田辰珏同样也被刺激的，轻哼一声。
　　
　　
　　　　　　「啊~~啊~~~爹地~~」猛地田辰珏将田馨按在他两股f，两人私处，紧紧贴在一起，相互摩擦，田辰珏扶住巨大在花穴内左右搅拌.
　　
　　
　　　　　　在田馨娇喘呻吟中,田辰珏翻过田馨,一鼓作气刺入,一股热流由马眼出射出,烫得田馨一阵痉挛,穴口收缩不止
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




七.弥漫的..(H)

　　　　「馨！毕业后打算干吗？」梅利在一边涂这指甲油。
　　
　　
　　　　田馨喝著可乐翻看著侦探小h：「干人家老婆」
　　
　　
　　　　梅利揽住田馨手臂摇晃道：「馨好邪恶哦~~人家好喜欢，来脱裤子让姐姐检查一下」
　　　　「这位大姐，她不给你检查，弟弟我给你检查」突然插入的声音，让梅利和田馨吓了一跳，E起朝突然出现的白影看去，一个嘴角带笑看起来十分俊朗阳光的帅哥。
　　
　　
　　　　梅利天性活泼，看到帅哥更是不用h，笑嘻嘻的站起身，流著口水：「哎呀~~那姐姐可就不客气了」帅哥朝梅利勾勾手，这时楼梯口又出现了三个男人，「萧夜！我说你小子怎麽跑那麽快，原来有两位美女在啊」
　　
　　
　　　　穿橙色T恤的男人h道，萧夜挑挑眉不否认。
　　
　　
　　　　田馨很不喜欢被人打扰，看来这化学室楼顶已经有主人了，「我先下下去了，梅利你还要继续和他们几个在这里调情嘛？」
　　
　　
　　　　不等梅利开口，萧夜拉住准备离开的田馨：「不好意思，看来是我们打扰了，两位美女继续，我们离开」说著招呼另三人离开了，临走时还不忘回头给梅利抛个媚眼，梅利也很配合地送了个飞吻回去。
　　
　　
　　　　田馨被两人的互动激其起了一身的鸡皮。
　　
　　
　　　　「他就是萧夜」田馨看到梅利花痴的表情明知故问。
　　
　　
　　　　「是啊~~馨~~你还说了，你人在学校，心都不知道飘到哪里去了」梅利语气带点埋怨，「你是想说他很出名吗？怎麽出名的，玩女人？」田馨虽然是在问，也是语气已经肯定萧夜的成名之路
　　
　　
　　　　「错！」梅利得意地看向田馨，难道田馨这麽肯定的时候居然猜错了，「萧夜出名一多半是因为他哥哥，萧日，就是那个蓝焰帮的老大，怎样惊讶吧？」田馨确实有些惊讶.「可是萧夜和萧日不一样，萧夜品学兼优，是出了名的好学生，高考全市第一名可是他却没有选择清华或北大，而是留在了本市」
　　
　　
　　　　「留在本市他是第一次，去了清华或北大就掉价了」田馨哂笑.
　　
　　
　　
　　　　这回换梅利假装佞笑「好是馨聪明,这点都给你想到了,不过你看萧夜像是那麽孬种的人吗?」田馨摇摇头,「看起来是不像,你看我像毒舌的人吗?」,梅利对田馨自嘲的h法很认同,「那确实」
　　
　　
　　　　田馨手往梅利屁股上一拍,笑得暧昧:「妞儿~~!喜欢吗?」
　　
　　
　　　　「爱死了」梅利配合的天衣无缝
　　
　　
　　　　
　　　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　「唔~~啊~~」田馨挺起胸脯,任男人的双手在她身上留下装的痕迹,粗糙的大掌捏挤她的绵乳，感觉她蜜糖似的乳尖逐渐胀硬，指头受诱惑地搓揉着。
　　
　　
　　　　田辰珏舌尖公平地轮流舔弄著田馨的乳尖,手掌将绵乳用力挤出,将乳尖挤得更加挺立,也方便他品尝猎取田馨的香甜.
　　
　　
　　　　田馨闭上眼一脸陶醉,双手紧紧揪住枕头下的被子,嘴里断断续续酥软的哦吟，在田辰珏来仿佛成了这世上最勾人心魂的乐曲.如此荡人心神的声音让田辰珏得意犹未尽的同时更是无法控制体内叫嚣的欲望.
　　
　　
　　　　「猫儿!在大声些,爹地喜欢」田辰珏霸道的命令,合嘴时还用力吮田馨乳尖
　　
　　
　　　　「才不要」田馨不想让田辰珏如愿,刻意隐忍著快感要冲出喉咙的销魂乐章.
　　
　　
　　　　「那可由不得猫儿」田辰珏伸出舌尖,快速舔洗著田馨已经硬得发胀的乳尖,田馨下一秒便破功:「啊~~爹地~~哈~~哈~~~唔」田馨的反应在他的意料之中,奖励似的将两指插入花穴内,手指先在穴口搔弄着，然后才缓缓地挤进紧窒的花穴内。
　　
　　
　　
　　　　田辰珏的动作极为轻缓，一寸一寸挤开稚嫩的穴道，得到小满足的田馨倒吸一口气,渴望跟多这的快感与爱抚.手指缓缓进入最深处后,在缓缓抽出,,突然手指一个用力，快速插入,整根没入花穴中,将田馨的花径填得满满的.
　　
　　
　　
　　　　「啊~~啊~~爹地~~我要~~~」田馨双眼闪动著星光,如同一汪春水般,「猫儿!你可真要命」说著艰难地抽出手指,将巨大抵在田馨花穴入口,将两人下体溢出的汁液混合在一起,这样的动作让田馨穴口收到刺激,穴口微微一张一合的,深深刺激著田辰珏的神经.
　　
　　
　　　　捧住田馨的臀部,直腰一挺,狠狠的贯穿了她.
　　
　　
　　
　　　　「哈~~~啊~~~啊~~~」下体胀开的感觉让田馨有些无所适从,揪著被子,张嘴呻吟.
　　
　　
　　　　捧住臀部的手沿著田馨身体曲Q,向上移动,停在绵乳处,手各攫住一只坚挺浑圆的绵乳,田辰珏一边亵玩着上方的绵乳，腰臀也不停的移动撞击，享受被紧窒花径包裹的快感。
　　
　　
　　　　田馨本能地摇摆腰肢，配合着田辰珏的撞击,由此可见两人原本就是很默契的一对.
　　
　　
　　　　田辰珏窄臀不停的上下抽插，撞击进花穴深处，田馨紧窒的肉壁让他欲罢不能，更将他的巨大绞得死死的，上下的抽插搅出许多蜜汁，将两人的交合处弄得湿漉漉，也让他的进出更顺利。
　　
　　
　　　　「爹地~~好棒~~我快不行了~~啊~~爹地」田馨开始尖叫,越来越多的快感让她全身战栗.
　　　　「我就来」田辰珏继续用力的抽插数十下，猛地低吼出声，将灼热的白浆喷洒而出
　　　　
　　　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　「爹地下个星期要去印度,田馨一起去」田辰珏在田馨脸颊上爱恋的吻了吻.一贯霸道命令著
　　　　
　　
　　田馨无力地点点头,将脸埋在枕头上沉沉睡去.
　　
　　
　　
　　　　隔天起床田辰珏已经不在了,田馨这才想起昨晚田辰珏说要去印度的事,不禁有些好奇,他去印度干吗?难得他不在身边,她不才不愿意乖乖跟他去了.
　　
　　
　　
　　　　打定主意,田馨心里开始慢慢计划.........
　　　　
　　　　
　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　
　　　　作者碎碎念:
　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　田馨风暴越来越火辣了,嘻嘻嘻~~~~我计划著能不能让它一章一H呢?不过都只会是跟著剧情而产生更多的火辣辣的H,另外谢谢送我礼物的 qish　cwen还有同样喜欢闪闪来迟的JikiMori




八.生理期的满足（H）

　　田馨一连几天都乖得不得了,或许可以说她一直就很「乖」,而且最近梅利也很少找她,想不
　　乖也很难吧......... 
　　
　　田馨生理期一向很准,都是月底才会来,现在才月中还有三天就要去印度了,田馨只能选择吃
　　
　　催经的药,来让生理期提前. 
　　
　　离开当日,连续吃了几天的催经药,让田馨脸色苍白,田馨正在整理两人行李的,田辰珏突然出
　　
　　现在身後,语气担忧地问道:「你生理期不是在月底才才来吗?」她有些紧张,想不到田辰珏连
　　
　　她生理期都清楚,以为田辰珏已经发现了,还是硬著头皮一声不吭地点点头,骤然一阵晕眩感,
　　
　　让田馨倒在了他怀里. 
　　
　　「你最近身体有没有那里不舒服?怎麽会因为生理期来了而晕倒」田辰珏担忧地看著躺在床
　　
　　上的田馨. 
　　「没有~再说女孩子提前或推後都是很正常的事,爹地一个大男人懂什麽」田馨红著脸,不去
　　
　　看田辰珏,只听他叹了口气,「那我们都不去了,等田馨好了再一起去好吗?」当然不好,田馨
　　
　　在心理呐喊著,表面还是一付楚楚可怜的样子. 
　　
　　「不要!我不想耽误爹地的工作,爹地我没事,在飞机上休息一下就好了」田馨两眼泪汪汪地
　　
　　看著他,田辰珏有一瞬间的犹豫.只是静静地看著田馨不发一言. 
　　
　　田馨在赌,她知道田辰珏这次印度之行非常重要,他不会带上这麽个拖油瓶的,心理对他表现
　　
　　的犹豫有些感动,也仅是感动而已. 
　　
　　「我们不去了」田辰珏走到床边坐下，田馨撑起身子靠在他怀里，「爹地！不要担心，我真
　　
　　的没事」，两人静静靠在一起，不再说话。门外的林新等了许久不见田辰珏出来，敲了敲门
　　
　　「咚」「咚」「咚」「咚」 
　　
　　「田先生还有一个小时飞机要起飞了」林新在门外提醒著。 
　　
　　「爹地~我真的没事，如果你担心，我就不跟你去了，爹地快点走吧」田馨无力地推开他，
　　
　　田辰珏在田馨额头落下一个亲吻，「那你一个人怎麽办？田馨会害怕的」，田馨霎时被他的
　　
　　细心打败了，眼眶红红的，田辰珏对她越温柔，她就越怕，她怕自己离开了他的保护就无法
　　
　　存活，无法呼吸。
　　 
　　「爹地你走吧，如果我害怕，会找梅利来陪我或者去梅利家住，当然，如果爹地不同意那就
　　
　　算了，田馨害怕也没关系」话一说完，双唇就被田辰珏堵住，吸濡著她的唇瓣，舌尖探入檀
　　
　　口内，亲舔香舌後又在滑出，让原本急促而灼热的吻，变得轻柔而诱惑。 
　　
　　他的舌柔软而润滑，在田馨的檀口内温柔的与她纠缠，将翻搅出来的汁液，全部纳入自己的
　　
　　口内，深深的吸吮著，似乎要讲田馨一同纳入他的体内。
　　 
　　一个长长久久的吻终於在恋恋不舍中结束，要不是田馨生理期来了，他会毫不犹豫地占有
　　
　　她，「爹地」田馨一声轻唤，看著田辰珏沾满情欲的眸子，解开他的皮带，然後打开钮扣，
　　
　　在拉开裤链，将裤子及内裤褪下，双手握住他已经坚挺的巨大........ 
　　
　　「田馨~！不要」他出声阻止了她，田馨疑惑地望著田辰珏，他似笑非笑：「你身体不舒
　　
　　服，不用了」话刚一说完，田馨就将巨大含入口中，大力吞吐。 
　　
　　田辰珏的巨大被田馨全部纳入口中，他感受到田馨口中的湿热将自己紧紧包裹著，牙齿在来
　　
　　回吞吐时，刮弄到了他的敏感点，田辰珏一阵战栗，双手捧住田馨的後脑勺，将她轻轻按向
　　
　　自己。 
　　田馨吐出巨大，将它举起，伸舌舔舐这已经被浸湿，沾上一层薄薄水润的光泽的巨大，来回
　　
　　翻舔数次，再度含入口中吸吮。 
　　
　　田辰珏的巨大将她的嘴撑得开开的，含入之後它的粗长更是深抵喉处，让田馨一时无法呼
　　
　　吸，她当然知道它的雄伟，不禁想起田辰珏在她身上勇猛驰骋的样子，渐渐感觉到下体泌出
　　
　　的液体增多，嘴里呤出一声轻哼。 
　　
　　田辰珏见埋首在跨下的田馨双颊已经绯红，不忍心让她继续下去，自动挺起臀部配合这田馨
　　
　　的吞吐，很快由马眼处温热的白浊一喷而出，丰沛的白浊让田馨无法一口含入，一部分已经
　　
　　沿著她的嘴角滴落在被单上，田辰珏见到如此淫糜的画面，巨大有些复苏，伸色见田馨嘴角
　　
　　剩馀的白浊舔净，长舌窜入口中，与田馨一起分享著自己的味道，并将大部分的精华推入她
　　
　　深喉出，田馨被迫一一咽下，直至她口中的白浊被吸吮搅净，田辰珏才舍得离开田馨的樱
　　
　　唇。 
　　「可以叫梅利来陪你，如果要去梅利家住，出门必须带上林新」田辰珏便整理著衣著边对田
　　
　　馨说，她眼里顿时闪烁起光亮，田馨有些不敢置信，田辰珏居然这样轻易的答应了。 
　　
　　见她一脸不可置信，田辰珏溺宠地笑了笑，如往长在她额头落下亲吻，叮嘱几句後才让林新
　　
　　驾车带他离开。 
　　
　　田馨快高兴疯了，觉得用身上这些不适换来的短暂的自由是值得的。
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　
　　作者碎碎念：
　　
　　
　　　　　　　　　　　谢谢送我礼物的邵晨同时也非常感谢你的支持，要继续期待我的更新噢~~




九.祸及他人

　　　　
　　
　　田辰珏离开当晚，田馨皱著张可怜兮兮的脸：「新~~我一个害怕，我想今晚去梅利家住，好吗？」
　　
　　林新一她娇滴滴的声音，霎时红了脸，注意到田馨正盯这他的窘样瞧，急急转过身：「小姐在门口等我，我去叫人备车」说著就旋风般的消失了，这麽可爱的男人怎麽就帮著田辰珏做事呢？
　　
　　
　　　　「馨那个男人你是什麽人啊？」梅利关上窗户，眼睛还是不时瞟向在楼下守著的林新。
　　
　　
　　　　她自然知道梅利花痴病又犯了，「是不是觉得看起来还不错？」梅利兴奋地猛点头，田馨扬起嘴姐，走到美丽身边，E起她的下颚：「光看看怎麽够呢?要不要直接下去试试？」
　　
　　
　　　　梅利审视了一会她，有些狐疑问：「可以吗？」田馨给了她鼓励的一眼，「当然」
　　
　　
　　　　「馨！你在打什麽主意？」她对田馨还是了解了，看到田馨不怀好意的笑，立刻恍然大悟，田馨眨眨眼，神色狡猾：「反正吃不了亏」，说著就让梅利帮手帮她带上一顶假短发。
　　
　　
　　　　「砰」「砰」「砰」「砰」
　　
　　
　　　　窝在车内的林新看著敲车窗的浓妆热火女郎，不发一问，女郎见他没有摇下车窗的意思，H起手做了一个打电话的动作，林新这才摇下车窗，等著女郎h话。
　　
　　
　　　　带上假发的梅利想不到林新居然如此不解风情，想必是自己还不够惹火，於是弯腰双臂垂下微微用力像内测，将胸部挤出一条深深的沟，眨这眼睛，用十分慵懒的眼神看向林新。
　　
　　
　　　　「先生，我电话没电了，可以借用一下手机吗？」梅利用她特有略带沙哑的性感声音h道，林新由外套口袋里掏出一个硬币，指了指不远处的公共电话亭「走几步前台就有电话亭」，梅利伸出的手并没有去接硬币，而是半趴在车窗边，「唉呀~~先生，人家的脚好累哦~~你磨破了，好可怜哦」
　　
　　
　　
　　　　「然後呢？」梅利想不到林新h话的口气和田馨居然会如此类似，会不会他们一家上下都这样h话的？都是不冷不热的，梅利觉得一个田馨已经很难搞了，眼前的林新让她觉得有些头痛，却又了征服的欲望，田馨她搞不掂，就不相信连她身边的男人也能让她有挫败感
　　
　　
　　　　托了托胸部，不理会林新异样的眼光，打起精神，「先生！人家真的好累哦！！」林新算是看出来了，这个女人是打算赖死不走，倒想看看她打什麽主意，他一手握住腰间的枪，一手为梅利打开车门.............
　　
　　
　　　　「先生我跟你说哦!我今天失恋了,对方找了一个比我老比我丑的女人........你说这是什麽??」说著梅利就趴到了林新肩上,他一时反应不过来,想推开梅利,瞄到波涛汹涌的胸部,举起的手却不敢乱放.
　　
　　
　　　　梅利在出门田馨还特意在她包里放了罐啤酒,以备她色诱不成改耍酒疯,梅利在心里暗自庆幸,不然她这台镆怎麽唱下去,不被田馨嘲笑才怪.
　　
　　
　　　　「小姐!我是个陌生男人」林新无奈提醒著,言下之意:现在你的处境是危险的,聪明的应该马上离开.
　　
　　
　　　　「我知道你是个陌生男人,而且...哈哈~~还是.好的陌生男人」梅利一脸笑嘻嘻地往林新脸颊上凑,接过都被他躲开了.
　　
　　
　　　　林新的手就这麽H著,离梅利的白嫩的肩还有段距离,「小姐!冷静点!!」
　　
　　
　　　　「我很冷静」梅利带著哭音和他争辩.
　　
　　
　　　　「好!!小姐,你可以下车去问问路边上的那个男人,他会告诉你,你是那麽漂亮,那麽多的....多麽的好...」林新只想快点让梅利滚下车.
　　
　　
　　　　梅利睁这雾气迷蒙的眼睛,「问你不行吗?你难道不是男人?」她已经迫不及待想让林新上h了.
　　
　　
　　　　「小姐请你下车」林新冷著脸,彻底失去耐心,居然怀疑他是不是男人..........她梅利是谁,田馨的冷脸都未必能吓到她,何况是林新.
　　
　　
　　　　二话不h,捧住林新的脸,狠命的吻了下去,手掌由衬衣口内穿入,开始挑拨他,舌尖由林新微张的唇进入,拚命地追逐著,胸部紧紧贴在林新的胸膛.
　　
　　
　　　　林新只是犹豫了几秒{,马上由被动转为主动,双手握住梅利的细腰,将她反压在座椅上,舌头也开始与梅利纠缠起来.
　　
　　
　　　　四瓣相接，林新似压抑很久般吻得狂热,梅利眼神迷离,慢慢闭上眼睛.
　　
　　
　　　　紧紧相贴的唇瓣,吻到分不清东南西北,不知道是谁他引导着谁,凭这本能欲望都集中在了舌头上,翻搅著的津液,一滴不漏的吸进.....
　　
　　
　　　　林新的手掌已经移到了她的饱满的胸部上,正打算放手一摸时,梅利的手机响了.
　　　　更让他错愕的时,梅利随即推开他打开车门离开了,留下林新和他没有得到发泄的欲望在车内.
　　　　
　　　　
　　　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　作者碎碎念:
　　　　谢谢 sdymlc的礼物及非常用心的留言，关於田馨和田辰珏的年龄问题，已经修正过来了，田辰珏比田馨大12溃田馨31，田辰珏29，如果 sdymlc没有指出来，我根本不会发现，谢谢，另外关於林嘉人和岑墨楠直接的纠葛，其实岑墨楠原本性格就很腹黑，并不是只是针对林嘉人，主要还是他们挨得太近了，相处的时f多了，岑墨楠那些恶劣的个性自然就会一览无遗。
　　　　呼~~~
　　　　　六岁就有生BB的能力，确实有点让人吃不消，另外的另外sdymlc的留言时间是12/21/2010 7:30:00 AM，惊讶~~这麽早就起床了，嘻嘻嘻~~还是昨晚根本就没有睡觉？？
　　　　天气凉了，大家都注意身体




十.樱花纷乱

　　　　「怎样?林新的滋味还不错吧?」田馨邪笑著问她,梅利一脸不屑,「只是一个KISS而已,还没来得及怎麽,你就电我了」
　　
　　
　　　　「那要不你回去继续?」一头短发的田馨穿著贴身白色背心,一件黑色运动短外套,下身是紧身牛仔裤,及一双短筒的机车靴,整个人显得干练俏丽.
　　
　　
　　　　「不必了」梅利果断的拒绝,缩缩脖子,「要是让他知道我是为你掩护你而牺牲色相,我担心他会直接将我就地正法」
　　
　　
　　　　摇摇头,田馨到是一点都不担心,「上来吧,等林新反应过来,你就真的吃不了兜著走了」梅利眼一眯,语气不肯定问向她「你不会见死不救吧?」
　　
　　　　..............................................................................................................................................................
　　　　一f档次颇高的Disco包厢内,梅利拉过一旁的萧夜,凑到田馨耳朵旁:「萧夜!你见过的,我这个月的男朋友」,田馨一点都惊讶,上次在化学楼顶两人就眉来眼去的,今天会在一起一点都不奇怪.
　　
　　
　　　　「这fDisco是萧夜哥哥的,我们可以想怎麽玩就怎麽玩」梅利暧昧地暗示她,田馨鄙视地白了梅利一眼,「你你们想怎样就怎样吧?早知道来当电灯泡,我就会冒著被林新发现的风险过来了」
　　
　　
　　　　「好了~~好了~~馨~~人家也想和你一起出来玩嘛,再h我很喜欢萧夜,所以想让你们互相认识」梅利撒娇地揽住田馨的手臂,她知道每次这样田馨都拿她没辙.
　　
　　
　　　　拍掉梅利的爪子,田馨站起身「我出去看看有没有人打桌碌,等会回来」
　　
　　
　　　　越过在舞池中热舞的人群,田馨朝安全出口处走去,转了个弯,看到了一f有著很大阳台的玻璃房,里面只有一架三角琴.
　　
　　
　　
　　　　「雄哥~你饶了我吧,呜~~~~我下次再也不敢了呜~~~~」一个哭得惨兮兮的女声突然靠近,田馨第一个反应就是躲起来,除了窗帘后她也没有地方躲了.
　　
　　
　　　　三个男人带著个一个披头散发的衣著暴露的女人出现在玻璃房内,一个肥壮的男人做到了钢琴前的座椅上,女人立马趴在地上,爬到男人的脚边,边哭边哀求:「雄哥,我真的知道错了,呜~~~~呜~~~~求你再给我一次机会」
　　
　　
　　　　男人慢悠悠地点上一支烟,朝身後的男人斜了斜眼,两个男人立刻明白过来,站到玻璃房外守著,男人吞云吐雾猥琐地看著趴在脚边的女人,「机会我给过你很多次,可是你他妈的就是不会做」说著扬起手就一巴掌甩到女人脸上.
　　
　　
　　　　「雄哥!!呜!!呜呜!!呜我真的知道错了,你在给我一次机会,呜~~~~就一次」女人哽噎著哀求,流了一地的鼻血,已经看不出原来的面貌了.
　　
　　
　　　　「把衣服脱了」
　　
　　
　　　　「好~我脱~~雄哥,说什麽就是什麽」女人三两下就将自己的脱了个精光,像狗一样爬到男人胯下,拉下裤链,将男人的私处含入口中,开始卖力取悦他.
　　
　　
　　　　男人嘴里叼著烟,双手盖在了女人梨形的双乳上,用力掐这,「雄哥~~求你轻点`~~好疼~~呜!呜~~~~~」女人已经疼到哭出声,「这样就嫌疼啊?老子呆会还有更多刺激的了,就你这样待会要怎样让老子爽啊」,说著又是用力一掐,「啊~~」女人尖叫一声,E起满是泪痕和鼻血的脸,叫雄哥的男人看得有些倒胃口,一脚朝女人胸口揣去.
　　
　　
　　
　　　　「唔~」女人只是闷哼一声,倒在一旁,「娘的~~看到你那张脸,让老子倒尽胃口」,女人趴在地上突然哈哈哈大笑,雄哥转头吐掉烟头正想过去在女人身上补多几脚,却看到窗帘下有一双靴子,由身形上看,雄哥可以肯定窗帘后躲著的是个女人,裤子也没有穿上,就朝田馨隐藏的方向走去.
　　
　　
　　
　　　　那个倒在地上的女人撩起了雄哥的欲望,但她那张脸让雄哥全然没有了兴致,正好窗帘后的女人可以借来用用,雄哥张开双臂准备去抱住窗帘后的人影.
　　
　　
　　　　田馨看出了雄哥下流的想法,E起脚朝雄哥的下体踢去,雄哥完全没有料想到在这,居然有人敢动他,「啊~」雄哥捂住下体,撕心裂肺地吼叫一声,守在门口的两名手下,立马冲了进来,一个蹲下身去扶雄哥,一个举起拳头对准田馨的脸蛋挥去.
　　
　　
　　　　田馨一闪,轻易躲开,「抓住她,别让这婊子跑了」雄哥推开扶他的手下,咬牙切齿地命令道.田馨反应极快接住了另一个拳头,顺势扯住了那人的手臂,将他甩开,冲出了玻璃房.
　　
　　
　　
　　　　田馨头也不回地向前跑,被抓到她就完了,到不是担心被抓走,而是怕被田辰珏知道了,一想到这,田馨开始没命地跑,身後的追她的脚步声越来越多........
　　
　　
　　　　「快点抓住前面那个女人的」身後追她的人冲她前面的保安吼了一声,在保安犹豫了时,田馨先下手为强,对著保安鼻子就是一拳,田馨高兴没多久,「嘭」一声就和迎面走来的人撞到了一起.
　　
　　
　　　　「让开」田馨看也不看一眼,就将他推开,可是没有成功,反而被扯住了手臂,田馨火大地看著他,:「不想死的快松手」,男人好笑地打量著田馨,「他们在追你」,田馨狠狠地看著那张与萧夜有几分相似的脸,一口咬上他的手臂,任田馨多用力咬,他都不吱声,似乎一点都不感觉疼.直到田馨被团团围住.
　　
　　
　　
　　　　看著围这她的人群,田馨松了口,男人戏谑说:「怎麽不继续咬了」,两手一摊,毫无畏惧之色,对著围著她那群人问道「想怎样?」
　　
　　
　　　　一群男人不吭声,而是看著田馨身边的男人,似乎在等他的命令.........
　　
　　
　　　　「田馨!」
　　
　　
　　　　就在田馨为自己哀悼时,林新的声音突然出现了,这无疑是个惊喜,冲进来拉住田馨的手臂,拖著她就往外跑去,前来阻挡他们离开的人,都被林新一一解决.
　　
　　
　　　　*****************************************************************************************************************************
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　作者碎碎念：
　　　　　　　　　　　　　 今天第二更！




十一.用声音爱你（H）

　　　　等上了车,林新发动车子将田馨载回了公寓,刚进门林新倒了杯水给田馨.
　　　　　　「大小姐!老板刚刚打了几个电话找你」一口没有喝尽的水,「噗」一声全部喷到了林新脸上,他拿过纸巾将脸上的水珠擦净.
　　　　　　「对不起,你之前不是叫我田馨嘛?以後就那样叫吧」田馨著道歉,端正地坐著,让自己看起来自然些,刚刚的失态似乎不曾发生过,林新没有答话,田馨有些心虚,之後开始支支吾吾,「那个,你能不能不要告诉我爹地啊?」林新不明白她的意思:「嗯?」
　　　　　　「就是刚刚...那件事啊?」林新还是不h话,好像是在考虑,田馨开始着急了,握住林新的双手.「拜托你~~不要告诉我爹地」
　　　　　　林新向触电般抽出双手,「知道了」
　　　　　　及时的手机响铃,打破了两人的尴尬.
　　　　　　「老板!在~~没事~~~小姐手机掉到了角落,摔到关机了,才会打不通,好的~~你等下」林新将电话递给她,田馨感激地看了林新一眼接过电话.
　　　　　　「爹地~没有了~~我也不知道怎麽一摔就关机了,现在可以了,你打电话吧!」
　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　　　「爹地~~什麽时候到的？」田馨对著电话娇滴滴地问道
　　　　　　「差不多三点左右到的，你呢？舒服点了吗？」
　　　　　　「嗯~~舒服些了」
　　　　　　「-------------------------------」
　　　　　　两人一阵沉默，对著电话田馨可以想象出，田辰珏突然出现在她面前时的神情，将她紧紧搂在怀里，唤著「猫儿！！」
　　　　　　「爹地~我想你了」一句话不由自主地由田馨嘴脱口而出，她惊讶地捂住嘴巴，不敢相信那句是由自己嘴里说出的。
　　　　　　电话那头的田辰珏笑了，半响才回话：「猫儿！爹地也想你」，得到了田辰珏的回应，田馨这才满意地扬起嘴角，「让爹地猜猜，猫儿除了想爹地人以外，还想爹地那些呢？」
　　　　　　「爹地~你真坏」田馨当然知道他脑子里在想什麽，田辰珏突然声音有些暗哑：「猫儿，告诉爹地，喜欢和爹地做爱吗？」「可以不回答吗？」田辰珏听到田馨的回答，边想著她在自己身下吟哦，娇喘索求销魂娇俏的模样，不由呼吸紧了几分.
　　　　　　「猫儿!快回答爹地」
　　　　　　被田辰珏问得满脑子都是和他在床上疯狂做爱的情景,田馨嘤咛一声:「爹地!~~~喜欢~~」,田辰珏听到她那近似吟哦的声音,直觉下腹胀得发疼.
　　　　　　「猫儿!现在穿的是裤子还是裙子」
　　　　　　「裤子」
　　　　　　「脱掉」
　　　　　　「呃?」田馨不明白田辰珏是要干吗
　　　　　　「听话~~脱掉裤子」田辰珏近乎压抑的声音重复著,田馨乖乖的脱了裤子.「哈了」
　　　　　　「猫儿,现在穿的是爹地最喜欢的黑色内裤吗?」
　　　　　　田馨脸红的要滴血了,「嗯」
　　　　　　「还是办透明的那条吗?」
　　　　　　「是的~爹地!!!~~爹地不要再问了,!!」她娇嗔一声,田辰珏想起她可爱模样爽朗地笑出声.
　　　　　　「爹地不在身边,猫儿要学会自我安慰」
　　　　　　「爹地~~你~~很讨厌,我不要来了」田馨脸红心跳地拒绝他
　　　　　　「那怎麽样,可不能因爹地不在身边,猫儿的需要得不到满足,这样爹地会心疼的」耳边传来田辰珏如微风般温柔的声音,满脑子都是他在自己身上撒著欲望火苗,狂野的姿态.
　　　　　　「我可以等爹地回来的.....」田馨极小声说著
　　　　　　「可是爹地想猫儿的叫声,猫儿不能满足爹地吗?」田辰珏拿准了她吃软不吃硬.
　　　　　　田馨原本就对今天早上的事心存内疚,这下更加不可能拒绝,「爹地要我怎麽做?」
　　　　　　「将内衣脱掉,其它的衣物不要动」
　　　　　　「爹地~~这样就没有办法通话了」田辰珏当然知道她在找藉口.
　　　　　　「那就插上耳机,爹地知道猫儿耳机放在床柜的第二个抽屉内」
　　　　　　田馨认命地插上耳机,将内衣脱掉,「好了」
　　　　　　「现在躺到床上,双腿张开,如果没有照著,回去爹地可是有许多办法惩罚你的」他自然知道田馨鬼主意多,一边命令田馨同时打开手提电脑,画面里出现田馨仰躺在床上的样子.
　　　　　　田馨一直都知道田辰珏对她是非常了解的,甚至细微至一个小动作,想想,做就做咯,反正他也看不到,「然後呢?」
　　　　　　「猫儿你有将腿打开吗?」
　　　　　　田馨一惊,如果不时因田辰珏对她的了解,她真怀疑卧室内有监控器,事实上的确有.
　　　　　　「好了」
　　　　　　「嗯~~~现在将一直手伸到衣服内,放在你白嫩的胸部上揉弄」田馨听话地照做,开始有些排斥,揉了一分钟后,田馨慢慢来了感觉,不需田辰珏催促,开始在胸部上来回搓弄.
　　　　「对就是这样」田辰珏鼓励著，「然後将另一只手放到在私处，按在我亲吻过多次的花蒂上」
　　　　「唔~好！！」田馨神差鬼使地照做.
　　　　「在花蒂处轻捏慢按.....」他继续诱惑著,看著显示屏上,她衣衫不整,双腿大开,虽然隔这一条内裤,还有一块女人生理期都必备的卫生巾
　　　　上身只剩下一件背心的田馨,在抚摸胸部时,乳尖因受到刺激,两点皆凸,白色的背心上,两点粉红,格外显眼的挺立著,田馨并不知道自己的一举一动都已进入田辰珏的眼里,被引发的欲望需她住动手解决
　　　　「不要一直按著,用指甲轻轻来回刮几下」
　　　　田馨听话地用指甲在花蒂上刮弄,每一次都刮到了最敏感的地方,她一阵禁脔,轻哼出声:「唔~~~呜~~啊~~」
　　　　「猫儿的叫声是世界上最动听的声音」田辰珏飞快地掏出挺账的巨大,握住手里,来回搓这.
　　　　「唔~~爹地~~我想要」她难耐对田辰珏乞求著.
　　　　「抱歉猫儿!这次你只能自己解决,猫儿我们一起」
　　　　田馨不明所以的应了声「嗯~」
　　　　「想想爹地在你穴内抽插的感觉,还记得吗?」他边安抚著田馨,边自慰的手,没有离开过那根巨大.
　　　　「我记得~~唔~~啊~~我记得」她急切地回应著,似乎感觉到此时田辰珏正在她身上肆略.
　　　　「很好!!爹地就快射了,猫儿呢?」
　　　　「呜~~~啊~~~啊~~」连续的几声吟哦,田馨全身战栗,田辰珏见到高潮,随後就自己手中射中一堆白浊.
　　　　田辰珏看著田馨还躺在床上喘息,开始後悔没有带上她.
　　　　中国和印度时差两个半小时,田馨的夜晚已经过去了一半,而田辰珏的夜晚对他来h还很长.
　　　　
　　　　
　　　　---------------------------------------------------------------------




十二.平息旋涡

　　　　「林新！我现在去上课，你就不用在跟著我了」田馨对他的尽忠职守颇为无奈.
　　　　
　　
　　「我可以在校外等小姐」
　　
　　
　　　　田馨见他一板一眼,雷打不动的样子,还是放弃说服他了.
　　
　　
　　　　「那好吧~~我先去上课了」
　　　　..............................................................................................................................................................................................................................
　　
　　
　　下课後天馨照旧和梅利逃得不知所踪,林新拿她没有办法,只好认命地到处找,田馨怎样也没有想到就是因为这次的逃跑,让她和田辰珏走到了决裂.
　　
　　
　　　　「馨你家那个帅哥,还不错啊~~干吗不带上他一起出去耍」
　　
　　
　　　　「你现在回去带上他还来得及」
　　
　　
　　　　梅利见田馨语气不爽,立马换成笑嘻嘻的模样:「不要了!人家还是喜欢和馨一起」田馨接这她的话说:「可人家更爱和帅哥一起.是吧?」
　　
　　
　　
　　　　「讨厌馨!你干吗拆穿人家」
　　
　　
　　　　「好了!别恶心了~~去看看眨们的场子」
　　
　　
　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　
　　
　　田馨开车机车将梅利带到了地下赌场,里面乱哄哄的一片吵闹声,不时还传来呵斥声........
　　
　　
　　　　一间小房间内一个男人翘起脚搭载桌上，看到梅利和田馨进屋，连忙将搭著的脚放下：「梅利姐！哈哈哈~~你怎麽来了，来来快做」
　　
　　
　　　　梅利笑了笑，没有介绍田馨，「刘任！最近场子生意还好吧？有人闹场吗？」刘任震这满脸的肥肉狗腿地笑著：「闹场的到没有，只是最近不知道是那个帮派，总是跑到咱们这来溜达，好像是在找什麽人，也不像是来闹事的？」，梅利脸色一变，「你们这麽容易让人近来溜达，当这是游乐园吗？」刘任笑脸霎时一僵，随即陪著笑脸：「是！是！！是我疏忽了，下次一定注意！」，田馨看到刘任脸上一闪而过的阴晦，顿时皱了眉头。
　　
　　
　　
　　
　　　　「梅利！我们在逛逛吧」田馨已另有打算，出声阻止梅利继续呵斥.梅利见她眨著皎洁的眼，多年的默契让她会意一笑，出门前台提醒了这刘任：「以後在这方面要细心点」，说完不再去看刘任皮笑肉不笑的那张肥脸，领著田馨出去了。
　　
　　
　　　　两人在赌场转了圈不见有任何异样，田馨开著机场兜到了赌场後门处的星巴克。「将刘任换掉吧？」梅利对她突然的决定有些吃惊：「怎麽了？」田馨抿了口咖啡：「感觉他有些阴险，不可靠」
　　
　　
　　　　梅利想了会：「可是突然这样，一时到哪里去找人代替他？」田馨狡黠一笑：「谁说没人，我看德利就不错，他处事圆滑，这个职位很适合他。」梅利猛吸一口咖啡，露出惊讶的表情：「馨！你才见过他一次，你确定吗？」她自信满满，「每问题的！我觉得他可以，安拉」话刚说完，田馨感觉星巴克周围多了人，有几双眼睛盯著她，田馨急忙买单，「梅利，我们赶快离开」梅利见她神色匆匆，感觉很不对劲，手上的动作更是没有迟疑，「怎麽了，馨」
　　
　　
　　　　还没有等到田馨的回答，星巴克就冲进来一群男人，为首的是叫雄哥的男人，田馨自然知道他们是冲这自己来的，看来上次那一脚不轻，不然这男人也不会大费周章的到处找她。
　　
　　
　　
　　　　「小贱人！你知道你爹我找你多久了吗？」雄哥颇有气势地走进田馨，嘴里吐出污秽的词，一旁的梅利不明所以，只知道人是冲田馨来的，不自觉地往田馨身边靠了靠，一付我挺你的样子，田馨感动地对梅利笑了笑，之後挑挑眉，上下打量雄哥，她老爸只有田辰珏一个，这个肥猪般的男人不配。
　　
　　
　　　　「先生！你认错人了，我老爸可不像你一身的肥剽」她老爸身材可是好得不得了，雄哥奸笑著冷哼一声：「不知道天高地厚的小丫头，知道害怕，还有耍嘴皮子的胆识，你爹我今天就教教你怎样求饶」说著就在田馨白嫩嫩的脸上拍拍了，梅利紧张地上前扯住田馨的袖子，像老母鸡般捍卫著小鸡，田馨拍拍她的手，让她稍安勿躁，眼睛始终盯著雄哥，嘴角扬起一抹讪笑：「抱歉~！雄哥，上次是我不对，可是和我朋友没关系，你宽宏大量放我朋友离开吧」梅利很配合第装出一付却喏的样子。
　　
　　
　　
　　　　田馨和梅利温顺的样子让心理稍稍雄哥平衡了些，但和上次的屈侮相比是远远不够的，他可没有打算这麽简单就放过田馨，「放她走？好让她回去通风报信？你们当我雄哥你笨蛋吗？」雄哥面无表情，一声令下：「带走！」，马上就有三四个男人上前架住她们
　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　
　　
　　　　田馨自然知道雄哥不会轻易放过自己，只有让梅利逃出去她才有一线生机。「雄哥，我们人都在这里了，你还怕我们跑了不成，路我们自然会走，雄哥对自己的手下就这麽没信心？」
　　
　　
　　　　「量你们也玩不出什麽花样，松开让她们自己走」雄哥就不相信这煮熟的鸭子还能让它飞了不成，一群人除了星巴克，进了门口停著的两部面包车，田馨和梅利两人被塞进了後面那辆车，两人坐在中间位置，左右都坐著一个男人，将她们刚好夹在中间。田馨见车门缓缓被拉上，使劲撞了一下梅利，梅利眼疾手快的伸脚踹向她身边坐著的男人，两人双双跌落下车，梅利利落地翻了个身，对这爬起来的男人补上一脚，头也回地跑掉了。
　　
　　
　　　　「雄哥人跑了」被踹下的男人，想不到梅利手脚会那麽利落，雄哥对这男人就是一拳：「妈的！废材，连个女人都看不住」男人捂著脸：「雄哥现在怎麽办？要追吗？」
　　
　　
　　　　雄哥往地上吐了一口唾沫：「妈的~！别追了，赶紧走」上车後甩手就给了田馨一个巴掌：「贱人！你要是再干玩花样，老子在车上就奸了你，绑起来」田馨擦了擦嘴角的血迹，狠狠地盯著雄哥，「你最好不要让我有活著的机会，不然我一定剁掉你这只手」，雄哥一定哈哈哈大笑，他根本不相信田馨会有多大本事。「怎麽被老子打疼了？没事一回哥在疼你，一定让你爽的嗷嗷叫」
　　
　　
　　　　车子在一栋民房处停了下来，屋内的装潢有些陈旧，还算干净，进屋後，雄哥拉了个凳子坐下，开始打量这田馨，「长得到养眼，可惜这性子太辣」雄哥淫笑著盯著田馨上下起伏的胸部，站起身伸手在她胸上老老实实的掐了把，田馨咬著牙忍疼不让自己叫出声。
　　
　　
　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　　　
　　　　作者碎碎念：
　　　　
　　　　Merry Christmas Everybody。回复亲爱的sdymlc留言，我不喜欢清水文，嘉人的OOXX迟早要来的，只是还没有到时候，大概还需等上两三章的样子，我会一次性来个彻底的，而且是做著做著，爱就来了，嘻嘻嘻~~！敬请期待了
　　　　PS：sdymlc补上平安夜的祝福，祝今晚你能有个美好的回忆，再次谢谢你的支持！特此送上香香的飞吻一个~~~~~啵~~~




十三.爹地救我

　　　　　　「我劝你最好不要动我，不然你会後悔的」田馨无惧地瞪著雄哥。
　　
　　
　　　　　　「哈哈哈哈！！你当我雄哥第一天出来混吗？向吓唬老子你还嫩了点」雄哥掐著田馨的下颚，用肥舌舔了一下田馨的嘴角，田馨没有反抗，而是用阴戾的眼神看著他，由眼里散发出来的寒意，不禁让雄哥打了寒战，有些犹豫，不敢有下一步动作，看了看满屋子的兄弟，顿时觉得很没面子，朝满屋子的人怒吼一声：「她妈的，都给脑子滚出去」
　　
　　
　　　　　　等屋子的人一走光，雄哥壮著胆子，将手伸到田馨裙底扣了扣，隔这内裤杵著她干涩的花茎，田馨手脚都被绑著，手臂上勒出来深深的血痕，她由牙缝地怦出几个字：「你只要敢动我，我保证你活不到明天」雄哥一听来火了：「臭娘们，少在那威胁老子，老子不怕」说著就将田馨扑到在沙发上，直接压了上去，撕扯著她的衣服，粗糙的手指在她身上留下深青紫色的痕迹。
　　
　　
　　　　　　「看不出你这小贱人身材到是满有料的嘛」此时田馨衣不蔽体，几乎是光裸的被压在沙发上，雄哥看著两眼发光，用他那散发著烟臭问的嘴巴一口咬上田馨的乳尖，她疼得哼了一声，咬住唇瓣，雄哥见到那红肿的唇瓣，顿时有了像染指的欲望，将他那张臭嘴移到了田馨的面前。低头就要一阵吸吮
　　
　　
　　　　　　田馨松开咬紧的牙关，雄哥的舌尖快速浸入她檀口内翻搅，双手按在她胸前猛地捏著，田馨猛地张嘴在那条肥舌上一咬，雄哥疼得哇哇大叫，，可田馨就是不松口，雄哥抓住田馨的头发，「呼」地一巴掌甩了过去，田馨自觉头晕眼花，头歪到一边，无力说话。
　　
　　
　　　　　　「贱人！上次差点踢掉你爷爷的命根子，这次还想咬掉你爷爷的舌头，我看你是活腻味了，等你爷爷爽後，後面还有一大群弟兄等著上你了，你就慢慢享受吧」，话音刚落，就伸手往田馨下体用力掐了把，手指隔个内裤在花茎外乱戳一通，
　　
　　
　　　　　　田馨紧闭双眼，沙哑著嗓子低喊出两个字：「爹地~~」快来救我...........
　　
　　
　　　　　　雄哥见田馨安静下来，於是动手扯掉她身上最後一个屏障，撕开她的内裤後手掌盖住她娇W的花蕊乱搓一把。「小贱人，你都湿了了，这麽快就有感觉了？果然是贱到不行」见田馨还是闭著眼睛，雄哥一巴掌拍在她屁股上，「不要像条死鱼一样，刚刚不是很会叫吗？你现在叫阿！」
　　
　　
　　　　　　「拿开......你的脏手...」田馨虚弱地说道，虽然田辰珏远在印度，可她有种感觉，田辰珏一定会来救她。
　　
　　
　　　　　　「手自然是要拿开的」说著，竖起中指在干涩的花茎口戳了进去，来回戳了几下，就迫不及待地扯开裤头，掏出亢奋已久的男性象征对准花茎口..........
　　
　　
　　
　　
　　　　　　「咚！咚！咚！」「雄哥快开门」
　　
　　
　　　　　　「他妈的~~谁啊~~」雄哥不爽好事被打断，冲这门口打吼道..
　　
　　.
　　　　　　「老雄！是我」雄哥一听到门外的声音，呆了半刻，立刻由田馨身上跳下来，穿好裤子去开门....「萧哥！你怎麽来了」雄哥见到来人完全没有了刚才的嚣张气焰，只是一脸献媚地笑著。
　　
　　　　　　「怎麽不能来？」男人淡淡地说著走进屋内，田馨听这个声音有些熟悉，张开眼睛，正好和萧夜的视线撞到一起，田馨立刻想起了他，那晚她被雄哥的人马在夜店狂追时，就是这个男人抓住了她，他就是萧夜？萧日的哥哥。
　　
　　
　　　　　　「原来有女人啊」还是相同的语气，说话时正脱著上衣，「萧哥，喜欢可以拿去用」，同时田馨用警告的眼神狠狠地看著萧夜，他自然知道其中的含义，将脱掉的外套往田馨身上一搭.......
　　
　　
　　　　　　「老雄~~！你这次可我惹了个大麻烦」说著就往沙发上一坐，不去看雄哥反而双眼含笑地看著她，田馨倪了他一眼侧过脸去了，一边站著的雄哥流著冷汗不明所以，「她是萧哥的人？」
　　
　　
　　　　　　「她要是我的人还好说，可她偏偏是田辰珏的人，老雄这次我也帮不了你了」萧夜几句话说的不温不火，雄哥听得却胆战心惊，「扑通」一身跪倒地上，「萧哥！你一定要救我，萧哥」
　　
　　
　　　　　　「救不救你，可不是我说的算的」萧夜意示第看了看躺在沙发上的田馨，这才发现她手脚还被绑，顿时皱起了眉头，有点火大地吼了声：「还不快松绑」
　　
　　
　　　　　　「是！！是！！是」说著爬起身，去松开田馨手臂上的绳子，因太过用力，让她疼得裂起嘴，萧夜一把踹开雄哥：「滚开！没用的东西」，雄哥愣愣地跪在地上，看著萧夜亲手将她身上的绳子解开。
　　
　　
　　　　　　田馨双手恢复自由後，忍著身体的不适，用萧夜的外套将自己裹紧，之後捡起一旁的铁棒，朝雄哥胯下用力砸下去，「阿！」一时雄哥的哀吼声惊起了四周的人，都一拥而上的冲了进来。
　　
　　
　　
　　　　　　看到萧夜静静坐在一旁，雄哥捂著下体，田馨手中还握这铁棒子，个个都面面相觑，不知道该如何反应，「好看吗？都出去」萧夜看著众人用调侃的语气说道，尽管萧夜语气轻松，可众人还是旋风般地离去了。
　　　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　　　　　「我不会放过他的」田馨斜眼看著趴在地上痛不欲生的雄哥冷冷说道。
　　
　　
　　　　　　萧夜双手一摊：「请便」，雄哥惊恐地看著萧夜，抓住他裤腿：「萧哥~~不要阿~~萧哥~~萧哥我跟了你这麽多年，你一定要救救我~~萧哥~~我知错了，我以後再也不敢了」
　　
　　
　　　　　　骤然一段优雅的钢琴声打断了雄哥哀求，萧夜拿出手机：「喂~~！田先生，放心田小姐没事，嗯~~好的~~~那这次你可欠我的个人情~好~~」
　　
　　
　　　　　　「我爹地吗？」田馨见萧夜挂了电话，急忙问道
　　
　　
　　　　　　「是的！他很关心你」萧夜打趣地看著田馨，一见她脸一红慌忙避开他的视线。「他我要带走」田馨话的「他」，明显指的雄哥。
　　
　　
　　
　　　　　　萧夜不理会雄哥期盼的眼神，爽快地答应了：「当然可以！这次可是让田小姐受委屈了，只要能让田小姐解气都没问题」说著萧夜毫不掩饰用他火热的目光注视著田馨
　　
　　　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　　　　　「田馨！」此时一个风尘仆仆的身影突然冲进屋打断了两人暧昧的目光。
　　
　　
　　
　　　　　　田馨一见来人，立刻展开了笑颜，二话不说朝他冲过去，双腿挂在那人身上：「爹地！」




十三.爹地救我

　　　　　　「我劝你最好不要动我，不然你会後悔的」田馨无惧地瞪著雄哥。
　　
　　
　　　　　　「哈哈哈哈！！你当我雄哥第一天出来混吗？向吓唬老子你还嫩了点」雄哥掐著田馨的下颚，用肥舌舔了一下田馨的嘴角，田馨没有反抗，而是用阴戾的眼神看著他，由眼里散发出来的寒意，不禁让雄哥打了寒战，有些犹豫，不敢有下一步动作，看了看满屋子的兄弟，顿时觉得很没面子，朝满屋子的人怒吼一声：「她妈的，都给脑子滚出去」
　　
　　
　　　　　　等屋子的人一走光，雄哥壮著胆子，将手伸到田馨裙底扣了扣，隔这内裤杵著她干涩的花茎，田馨手脚都被绑著，手臂上勒出来深深的血痕，她由牙缝地怦出几个字：「你只要敢动我，我保证你活不到明天」雄哥一听来火了：「臭娘们，少在那威胁老子，老子不怕」说著就将田馨扑到在沙发上，直接压了上去，撕扯著她的衣服，粗糙的手指在她身上留下深青紫色的痕迹。
　　
　　
　　　　　　「看不出你这小贱人身材到是满有料的嘛」此时田馨衣不蔽体，几乎是光裸的被压在沙发上，雄哥看著两眼发光，用他那散发著烟臭问的嘴巴一口咬上田馨的乳尖，她疼得哼了一声，咬住唇瓣，雄哥见到那红肿的唇瓣，顿时有了像染指的欲望，将他那张臭嘴移到了田馨的面前。低头就要一阵吸吮
　　
　　
　　　　　　田馨松开咬紧的牙关，雄哥的舌尖快速浸入她檀口内翻搅，双手按在她胸前猛地捏著，田馨猛地张嘴在那条肥舌上一咬，雄哥疼得哇哇大叫，，可田馨就是不松口，雄哥抓住田馨的头发，「呼」地一巴掌甩了过去，田馨自觉头晕眼花，头歪到一边，无力说话。
　　
　　
　　　　　　「贱人！上次差点踢掉你爷爷的命根子，这次还想咬掉你爷爷的舌头，我看你是活腻味了，等你爷爷爽後，後面还有一大群弟兄等著上你了，你就慢慢享受吧」，话音刚落，就伸手往田馨下体用力掐了把，手指隔个内裤在花茎外乱戳一通，
　　
　　
　　　　　　田馨紧闭双眼，沙哑著嗓子低喊出两个字：「爹地~~」快来救我...........
　　
　　
　　　　　　雄哥见田馨安静下来，於是动手扯掉她身上最後一个屏障，撕开她的内裤後手掌盖住她娇W的花蕊乱搓一把。「小贱人，你都湿了了，这麽快就有感觉了？果然是贱到不行」见田馨还是闭著眼睛，雄哥一巴掌拍在她屁股上，「不要像条死鱼一样，刚刚不是很会叫吗？你现在叫阿！」
　　
　　
　　　　　　「拿开......你的脏手...」田馨虚弱地说道，虽然田辰珏远在印度，可她有种感觉，田辰珏一定会来救她。
　　
　　
　　　　　　「手自然是要拿开的」说著，竖起中指在干涩的花茎口戳了进去，来回戳了几下，就迫不及待地扯开裤头，掏出亢奋已久的男性象征对准花茎口..........
　　
　　
　　
　　
　　　　　　「咚！咚！咚！」「雄哥快开门」
　　
　　
　　　　　　「他妈的~~谁啊~~」雄哥不爽好事被打断，冲这门口打吼道..
　　
　　.
　　　　　　「老雄！是我」雄哥一听到门外的声音，呆了半刻，立刻由田馨身上跳下来，穿好裤子去开门....「萧哥！你怎麽来了」雄哥见到来人完全没有了刚才的嚣张气焰，只是一脸献媚地笑著。
　　
　　　　　　「怎麽不能来？」男人淡淡地说著走进屋内，田馨听这个声音有些熟悉，张开眼睛，正好和萧夜的视线撞到一起，田馨立刻想起了他，那晚她被雄哥的人马在夜店狂追时，就是这个男人抓住了她，他就是萧夜？萧日的哥哥。
　　
　　
　　　　　　「原来有女人啊」还是相同的语气，说话时正脱著上衣，「萧哥，喜欢可以拿去用」，同时田馨用警告的眼神狠狠地看著萧夜，他自然知道其中的含义，将脱掉的外套往田馨身上一搭.......
　　
　　
　　　　　　「老雄~~！你这次可我惹了个大麻烦」说著就往沙发上一坐，不去看雄哥反而双眼含笑地看著她，田馨倪了他一眼侧过脸去了，一边站著的雄哥流著冷汗不明所以，「她是萧哥的人？」
　　
　　
　　　　　　「她要是我的人还好说，可她偏偏是田辰珏的人，老雄这次我也帮不了你了」萧夜几句话说的不温不火，雄哥听得却胆战心惊，「扑通」一身跪倒地上，「萧哥！你一定要救我，萧哥」
　　
　　
　　　　　　「救不救你，可不是我说的算的」萧夜意示第看了看躺在沙发上的田馨，这才发现她手脚还被绑，顿时皱起了眉头，有点火大地吼了声：「还不快松绑」
　　
　　
　　　　　　「是！！是！！是」说著爬起身，去松开田馨手臂上的绳子，因太过用力，让她疼得裂起嘴，萧夜一把踹开雄哥：「滚开！没用的东西」，雄哥愣愣地跪在地上，看著萧夜亲手将她身上的绳子解开。
　　
　　
　　　　　　田馨双手恢复自由後，忍著身体的不适，用萧夜的外套将自己裹紧，之後捡起一旁的铁棒，朝雄哥胯下用力砸下去，「阿！」一时雄哥的哀吼声惊起了四周的人，都一拥而上的冲了进来。
　　
　　
　　
　　　　　　看到萧夜静静坐在一旁，雄哥捂著下体，田馨手中还握这铁棒子，个个都面面相觑，不知道该如何反应，「好看吗？都出去」萧夜看著众人用调侃的语气说道，尽管萧夜语气轻松，可众人还是旋风般地离去了。
　　　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　　　　　「我不会放过他的」田馨斜眼看著趴在地上痛不欲生的雄哥冷冷说道。
　　
　　
　　　　　　萧夜双手一摊：「请便」，雄哥惊恐地看著萧夜，抓住他裤腿：「萧哥~~不要阿~~萧哥~~萧哥我跟了你这麽多年，你一定要救救我~~萧哥~~我知错了，我以後再也不敢了」
　　
　　
　　　　　　骤然一段优雅的钢琴声打断了雄哥哀求，萧夜拿出手机：「喂~~！田先生，放心田小姐没事，嗯~~好的~~~那这次你可欠我的个人情~好~~」
　　
　　
　　　　　　「我爹地吗？」田馨见萧夜挂了电话，急忙问道
　　
　　
　　　　　　「是的！他很关心你」萧夜打趣地看著田馨，一见她脸一红慌忙避开他的视线。「他我要带走」田馨话的「他」，明显指的雄哥。
　　
　　
　　
　　　　　　萧夜不理会雄哥期盼的眼神，爽快地答应了：「当然可以！这次可是让田小姐受委屈了，只要能让田小姐解气都没问题」说著萧夜毫不掩饰用他火热的目光注视著田馨
　　
　　　　　　.............................................................................................................................................................................................................................
　　　　　　「田馨！」此时一个风尘仆仆的身影突然冲进屋打断了两人暧昧的目光。
　　
　　
　　
　　　　　　田馨一见来人，立刻展开了笑颜，二话不说朝他冲过去，双腿挂在那人身上：「爹地！」




十五.车内激情(H)

　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　
　　　　　　他的指腹上还能感觉到她舌尖处传来的湿热,田馨像吃冰淇淋般舔着他的手指,田辰珏全身紧绷着,再次含住她的乳尖,舌尖收紧,上下挑逗着硬挺得顶端.
　　
　　
　　　　　　被田辰珏这样温柔地轻舔,她不由吟哦出声,手臂紧紧地攀在他肩上,同时田辰珏的大掌亦已移到了花蕊所在处,手指轻轻抚过,就已经沾上了湿漉漉的一片.那温热的湿漉刺激这田辰珏的视觉，让他忍不住有想直接探入的欲望了望田馨一脸享受的表情及有大量的蜜汁由花径口喷出，将他整只手掌全部沾湿，他另一只手指在田馨圆润而坚挺的乳房上两粒有如樱桃般的乳头捏夹着。
　　
　　
　　
　　　　　　「啊~~！啊~~」耳边传来她甜美诱惑的声音，让他有种将田馨揉入骨髓的冲动。田馨终是无法忍耐地伸手解开他裤链，握住了他粗大，随著车子的摇摆上下套弄这双手才能握住的欲龙，慢慢地他的粗长变得更热、更硬，那火烫的触感让她觉得烫手，差点握不住。
　　
　　
　　　　　　手里的粗肿巨大，随着她的动作，顶端的小孔微微泌出白液，湿滑了她的手，让她的抚弄更为顺利。
　　
　　
　　　　　　学这田辰珏吸食自己下体蜜汁的摸样，田馨手指在小孔处蘸了蘸那流出白液，尔後放到面前，伸出丁香小舌，将白液百转千咭灰惶蚓唬那模样似乎是再也找不到比更容易进腹的东西般。
　　
　　
　　
　　　　　　见到田馨这般妖娆姿态，田辰珏怀疑自己有盆鼻血的可能。
　　
　　
　　　　　　「噢~」他低低地呻吟一声，到田馨耳里，更是让她全身发热：「猫儿由那里学来这般勾人的姿态」，田馨不做回答，只是恳求地吟哦著：「唔~~爹地~~啊~~」
　　
　　
　　　　　　「啊~~~啊~~呜呜呜~~~爹地~~我要」田馨挺起胸部，诉h自己的空虚，田辰珏不急不慢地扶这粗大，顶在花径口，她无法再承受田辰珏这般的挑逗，小手扯开他的衬衣,抵着汗湿的胸膛，绵乳随着动作挤出诱人沟线。
　　
　　
　　　　　　田辰珏咽咽喉咙.大手扣着纤腰，窄臀用力一顶巨大挤入花径内，狠狠的贯穿了她！
　　
　　
　　　　　　「啊~~~!啊~~」一瞬间所有的空虚被占满.只能发出揪著他的衣领,发出满足而撩人的嘤咛.两只大手扣住纤腰，开始挺动窄臀用力的撞击。
　　
　　
　　　　　　田辰珏感受著花径处紧窒、湿热，将他绞得舒畅无比,他似乎在也无法停止下来,爱死在她体内驰骋的感觉,那紧窒嫩滑的壁肉,将他绞得死死的,田辰珏兴奋到了极点,他猛烈地撞入她的花径内,下下都插至阳具根底继续抽插着。
　　
　　
　　　　　　压抑了长时f的欲望,好不容易找到发泄口,怎麽可能轻易放过,他像着了魔般的狠狠撞击湿嫩的肉壁。既狠又准,太深的撞击，让她不知是承受不住还是畅快地娇啼著
　　
　　
　　　　　　田馨似猫儿般的吟哦,大大地刺激这他,松开腰间的手,双掌钳住上下晃动的绵乳,用力揉搓,田馨亦是凭着本能摇动，让他进入得更深。田辰珏更能随心所欲的冲刺，撞击得更深、更用力。
　　
　　
　　　　　　「猫儿~~你真棒~~!噢~~真紧」田辰珏脸不红心不跳地说著煽情的话,之後将巨大退出她体内,然后以更狂野的力量，粗暴的捣入紧窄嫩穴。
　　
　　
　　
　　　　　　「恩~~~哈~~~啊~~」田馨闭上眼睛无力地呻吟.感觉自己似乎一直在天空飘荡不定,畅快的感觉刺激著她找不着边际,以及完全淹没在他高超的调情技巧中，载浮载沉。
　　
　　
　　　　　　「好湿~~猫儿,将爹地的裤子都弄湿了,.爹地要惩罚你」说著张口 咬住她的唇,单手移到花珠处,轻轻按动著,深埋在她体内的巨大上下的抽送搅出滋滋水声。
　　
　　
　　　　　　他霸道的伸舌舔去唇瓣上属於两人的津液，同时田馨亦跟着伸出嫩舌，两人的舌尖在嘴唇外交缠，淌流出更多津液。他的力道让她感到一丝疼痛，可是又伴随着他的撞击化为说不出来的舒服快感。
　　
　　
　　　　　　可是不够，他要的更多。巨大不停的挤开壁肉，让两瓣嫩肉随着他的进出翻吐，也让更多的蜜液流泄出来，在多重的刺激中,田馨几乎要尖叫出声,田辰珏还邪恶不断变换插入的角度，撞击着花穴内的每一处。
　　
　　
　　　　　　田辰珏刻意每次进入都要撞入花径最深处,深到田馨担心自己会被他戳坏,她声音已经沙哑,却更显性感,田辰珏真想一口将吞入腹中.....
　　
　　
　　　　　　车内淫靡的习气,刺激著两人的情欲,粉嫩的小穴不停吞吐着紫红色粗长，随着他的进入、退出，嫩肉也跟着翻进翻出，两人私密处的毛发早巳一片晶亮。
　　
　　　　　　一声声娇吟
　　
　　　　　　一声声粗喘
　　
　　　　　　在小小的轿车内一声高过一声......
　　
　　
　　　　　　田辰珏持续的抽插已经将田馨送入高潮中,田辰珏的速度飞快，撞得她的头左摇右晃，体内愈来愈快速的收缩，她的胸乳不断
　　
　　
　　　　　　的在他眼前晃动,被田馨花径处一紧一松的收缩刺激著,在她的抽搐紧缩中情不自禁的射出了灼烫的热液。
　　
　　
　　　　　　毫无疑问他们由身体到心灵都是默契的!!
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　作者碎碎念:
　　　　　　抱歉今天更新迟了,最要是因停电了,本来想著嘉人和田馨一起更的......嗯~~懊恼~~
　　　　　　
　　　　　　我很少回头看自己写的文,就是怕发现有错字,或写得不够通顺的地方,结果昨晚躺在床上用手机一不小心瞄了眼,天啊~~~发现有错字,超级无敌的郁闷,所以以后发文的时候,如果有时间我会尽量去检查一遍,再发表出来,请大家直接忽略到我的错别字,另外给大家推荐一篇修真文<傲视苍穹>BY水里游鱼http://xianxian.mooo.com/GB/literature/plugin/indextext.asp?free=100225655
　　　　　　PS:大家如果有什麽意见或建议可以和我联系,由MSN无法登陆,只能用QQ了:1593517919,也可以给我发邮件:1593517919@qq.com，谢谢大家一直以来的支持




十六.浴室内的沉沦(H)

　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　回到两人爱的小窝,田馨猛地发现漏了些什麽,「爹地!林新呢?」他由身後揽住田馨:「问他干吗?我们在来一次」说著就将田馨挤入卧室,带著胡渣的下颚抵在她颈f,刺得田馨痒痒的,「讨厌!!爹地~~你该刮胡子了」,田辰珏脸上闪过一丝坏笑:「好!!猫儿帮我刮」不由分h地将她推入浴室.
　　
　　
　　　　　　两人面对面静静地躺在大大的浴缸内,她默默地看著对面的男人,这才发现他满面倦容,此时闭这眼睛,一脸享受地躺在水中,她不禁感到心痛,似着了魔般,慢慢游到他面前,伸手抚上了他的脸颊,田辰珏闭这眼,将她的手按著自己脸上,另一只手环住腰,将她带到自己怀中.........
　　
　　
　　
　　　　　　田馨闭上眼,任他揽这,安静地躺在他的怀中,多想一觉直到永远,可是他们之间有可能一直这样安静下去吗?没用的废物只有死路一条,这一直都是田辰珏的行事风格,她也别想逃过.
　　
　　
　　　　　　田馨突然站起身走出浴缸,任身上的水滴如珠子般滴落在瓷砖上,「怎麽了？」他睁开眼诧异地问道，田馨走到镜子前，拿住电动剃须刀：「爹地不是要挂胡子吗？」他释然地笑了笑，走出浴缸：「看来田馨很讨厌爹地的胡子」
　　
　　
　　　　　　田馨面无表情，将泡沫擦到田辰珏下颚：「爹地！准备如何处置林新？」田辰珏握住她忙碌的手，放在唇边：「怎麽？你很关心他？」田馨突然娇笑起来，往他怀里转去：「爹地~~你知道的，田馨不喜欢让人代受过」田辰珏脸色深沉了几分，「林新他没能好好保护你，受罚是自然的，田馨何必耿耿於怀呢？」田馨不再h话，默默地帮他刮著胡子。
　　
　　
　　　　　　「你生气了？」他E起她的下颚，直视著她，田馨没有躲闪，直直地看著他黝黑的双眸，「没！爹地自有打算，不是吗？」田辰珏这才将拥在怀里，哈哈哈大笑「哈哈哈~~田馨！你果然很对我胃口」她双眸一沉，双臂挂上他的脖子，在他满是泡沫的唇上印上一吻，算是回应。
　　
　　
　　
　　　　　　田辰珏却因这不带情欲的一吻，激发起了性欲，按住田馨的脑，回吻著，田馨急忙闪开，「讨厌！满脸都是泡沫！！」
　　
　　
　　　　　　田辰珏好脾气地一笑，掬了破捧水，将脸上的泡沫洗净，尔後一口咬上了她的耳垂，蜻蜓点水般地由脸颊移到了双唇，感觉觉得到自己唇瓣下香唇正在微微轻颤，开始狂肆的蹂躏她，在田辰珏热情的轻吻中她慢慢融化，情不自禁地回应他，勾住他的滑舌，来回纠缠，感觉他的粗壮顶上了她的腹部，她无力地瘫在他身上，任他无尽索求.
　　
　　
　　　　　　长长的辣味结束后，一条银丝连接著两人的唇，田辰珏长舌已勾，将银丝全部吞下腹，微喘着气用粗哑的嗓音h道：「坐到台上去，勾住我的腰」她听话地照做了，田辰珏眸眼凝视着她胸前那两颗鲜嫩欲滴的绵乳，霎时血脉偾张。
　　
　　
　　
　　　　　　田辰珏不带考虑地揉弄着掌下那对浑圆而挺翘的诱人双峰，旋拧着那诱人绵乳上的嫣红轻巧双珠，疯狂地吻着她的颈，原本已经痕迹斑斑的颈上及胸前再度染上了暗红及银亮色泽.
　　　　　
　　
　　　田馨长长地嘤咛一声,田辰珏身子一热，手指开始对花穴处的小核揉弄起来,渐渐泌着花液,濡湿了他的粗壮顶端,再不克制地将自己紧蹦已久的硕热坚挺，一举挺进她的花径中！
　　
　　　　　　「噢~」
　　
　　　　　　「啊!」
　　
　　　　　　两人同时被那一下的撞击,被填满,被紧窒的包裹著的深深地震撼了,双双发出满足地呻吟.
　　
　　
　　　　　　将田馨的双手按在身後,那丝绒甬道紧紧包裹住的畅快感，让他无法停止查送,挺入的速度一次比一次快,撞得她乳波上下晃动,好不养眼.
　　
　　
　　　　　　田辰珏不断地轻吻着她的白皙的颈部,嘶哑地开口:「舒服吗?」
　　
　　
　　　　　　她低低地「嗯」了声,随即语不成调地呻吟开来.,他单手如痴如醉地轻轻揉弄着田馨的浑圆双乳，耳边传来甜美嗓音中因他而喃喃发出的猫儿般的欢愉与甜腻，以及那些令他心动不已的呢喃.
　　
　　
　　　　　　「噢~好爽」田辰珏被她紧窒的甬道绞得死死了,她花穴处泌出的汁液打湿了他的毛发,更是滑下了他的大腿,一波接一波的快感将他逼向巅峰.
　　
　　
　　　　　　因他猛烈的撞击田馨发出无助地娇喘.
　　
　　
　　　　　　声声入耳,句句撩人,她身子轻轻地颤动着,越加敏感的身子更本不堪玩弄,花穴处的蜜汁不断地溢出,她体内的快感越挤越多,无法攀在他的双肩上,感受著他撞击到顶端时,那一闪而过的电流.
　　
　　
　　　　　　同样田辰珏听着她婉转的娇啼一声高过一声，感受着她的花径愈来愈湿润、愈来愈紧缩、身子愈来愈紧蹦……
　　
　　
　　　　　　她的身子随这他的撞击摇晃,浑圆的绵乳不时撩拨著他的触感,让他亢奋不已,更加紧密地让两人结合在一起,长夜漫漫无心睡眠,这一夜的激情,能持续多久,不得而知..........
　　　　　　
　　
　　「林新不会有事,只是给了他一个警告,很快你就能看到他」入睡前田辰珏搂住她突然h道......田馨未给任何回应,他知道她没有睡着.
　　
　　
　　
　　　　　　这一夜田馨嘴角含这笑意,疲惫的身子,让她很快进入睡眠
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　作者碎碎念：
　　　　　　
　　　　　　辣笔小辛及sdymlc谢谢你们的留言,周星月的报应会到的,只是还没有到时候,至於他会有怎样的报应呢?嘻嘻嘻~~秘密!!!
　　　　　　可能明天没时f再更新了,所以今天迟迟补上一章,希望大家还能满足大家的胃口,至於在QQ上和我说看得不过瘾的亲！！我只能是抽时间出来努力码字，今晚更新的田馨，也算是对你的承诺兑现了！




十七.华丽进行时

　　　　　
　　
　　　她和田辰珏似乎又回到了从前,感情有增无减,甚至田辰珏直接将公事搬回了家里,日日与她耳鬓厮磨,田馨有些踹不过气来,也很抗拒,她不敢想象哪天她不在有利用架子,这个男人会如何对待她........
　　
　　
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　
　　
　　再次见到林新已经是一个月以后的事,天气渐冷,他穿着依旧单薄,田馨有些看不过眼,在加上因为自己的原因害林新受过罚,放学后硬是拖林新去G 2000.林新以为自己只是陪着她逛逛而已,想不到她居然想给他买衣服.田馨推着他进入试衣间,他实在是拗不过她,无奈只好穿上一试.
　　　　　　
　　
　　在试衣间外等着的田馨半天不见他出来,敲了敲门,没有反应,正打算推门进去时,林新出来了,可是还是穿着之前那件衣服,根本就没有在试穿,田馨有些火两人,「林新,你是不是看不上我给你买的衣服?」,他僵着张脸,「当然不是的.小姐你给我买衣服不适合」
　　
　　
　　　　　　田馨将他往里一推,「有什么不适合的?我说适合就适合,除非你根本看上」,她说话时并没有顾及到音量,林新见开始有人探出脑袋对他们张望,只好退回试衣间,田馨也跟着进去了,直接扯开他的外套,弄得林新不知所措,抓住她的手腕:「小姐!我自己来就好了」
　　
　　
　　
　　　　　　田馨白了他一眼,「你自己来,还不知道要我等到什么时候!」见林新还是推搡,她猛地将他的衬衣一扯:「你是不是男人啊?婆婆妈妈的」林新一愣,想不到自己居然被人怀疑不是男人,脸色不由有些凝重.
　　
　　
　　　　　　田馨没空去注意他的脸色,只是一个劲地扯开他的衣服,在看到林新胸膛在深浅不一的鞭痕时,顿时愣住了,虽然已经有一个多月了,伤口还是那样的触目惊心.田馨无法形容自己此刻的心情,是悔恨是内疚是心疼,还是都有,手不自觉地抚摸起结巴的伤痕,林新温热的胸膛在触碰到她冷凉的手指时,一阵轻颤...........
　　
　　
　　　　　　「他打的?」她声音微微有些沙哑.
　　
　　
　　　　　　林新不吭声,却摇摇头,于是田馨换了一种方式问:「是他叫人打的?」见林新点点头,田馨低下头默默地帮他换着衣服,是啊~~除了田辰珏有本事命令人下手打他,还会有谁?
　　　　　　两人由除了服装店,到上车都没有在交谈............
　　
　　
　　　　　　林新的伤痕还历历在目,好像印记般刻在她脑海中挥之不去,那天会轮到自己?想到哪冰冷的鞭子如果抽打在她身上,那会是怎样的壮烈,她不禁打了个冷颤....
　　
　　
　　　　　　「冷吗?」发现她在打冷颤,林新难得关心地问道,见田馨好像没有听到他说话.或是不愿意搭理他,就直接脱了外套披在她身上...
　　
　　
　　　　　　突然的暖意让她回过神来,不解地望着林新.
　　
　　
　　　　　　「不是冷吗?」他专注地开车,好像他不曾对为田馨披上过外套般.
　　
　　
　　　　　　她笑了笑:「谢谢!!」
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　回到有田辰珏的家,她站在门口,却无法跨入,她在害怕,着被子会让她害怕的恐怖只有田辰珏了,可除了田辰珏的怀抱她无处可去,田馨挫败倚强站着,突然手机响了,很快房门就被打开了.
　　
　　
　　　　　　「怎么站在外面,忘记带钥匙了吗?」田辰珏看着她被吹红的脸蛋,语气有些责备.田馨对他笑了笑,之后双臂勾住他的颈项,两腿一跳,夹住了他的腰,甜腻腻地说:「等爹地来开门啊」
　　
　　
　　　　　　田辰珏溺宠地捏了捏她的俏鼻:「田馨怎么会知道爹地回来开门?」田馨嘻嘻一笑,「当然知道,爹地这不是来开门了吗?」说着将脸埋在了他的胸膛,呢喃着「除了爹地,没人会为田馨开门」田辰珏听后眼里满是心疼,随即将她紧紧揽入怀中,低声细语:「傻瓜!除了田馨也没有第二个人会来为爹地开门」
　　
　　
　　　　　　田馨忽然抬起头在他脖子上大力咬了口,田辰珏并没有反抗,直到她嘴里尝到了腥甜的味道,她才松开,并将周边的血迹舔尽后深深地吸吮一口.
　　
　　
　　　　　　「猫儿咬够了?」田辰珏低沉地说道,听得她一怔,每次田辰珏唤她猫儿的时,她总免不了被他拖上床狠狠折磨一番.「爹地!!!我今天好累哦!!」她娇嗔着,希望她能放过他,她今天实在没有心情和他做爱.
　　
　　
　　
　　　　　　田辰珏以外地松开手,让她离开,之后就没有过任何亲密的动作了,反而还让田馨有些不自在.
　　　　　
　　
　　
　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
　　　　　　晚上,等田馨上床时,田辰珏已经早早地躺在床上睡着了,这是田辰珏第一次没有等自己就入睡了,她有些失落有些气恼,掀开被子专了进去.躺下时还特意加大动作,提醒他自己上床了.
　　
　　
　　　　　　田辰珏如同睡死了般,没有翻过身来搂着入睡,而是将身子侧到一边去了,她呶呶嘴,闭上眼睛强逼自己入睡.
　　
　　
　　　　　　房间内静到只能听到挂钟”滴答””滴答”的声响及田辰珏均匀的呼吸声,静静地看着天花板,她就是睡不着,烦躁地翻了身,几乎是同时田辰珏亦翻身对她面对面,他眼睛还是闭着的,只是那双大手此时已与她十指交缠,田馨突然有想哭的冲动,吸吸鼻子,将头埋在被子里.此时田辰珏牵引这她的手按在了自己的阳刚上,那处已经硬如岩石,还在不断的胀大,那灼热的感觉,让她觉得烫手,手不禁往回缩了缩.
　　
　　
　　
　　　　　　「猫儿确定要离开吗?」田辰珏突然开口说出的话,让田馨忘了呼吸,她瞠大眼睛看着他........
　　　　　　
　　　　　　¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨




十八.每个毛孔都在爱你（H）

　　　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　见到田辰珏眼角的笑意，她半真半假地说：「爹地一直都不理人，而且都没有等我就自己睡了，我当然要离开，免得碍眼」，
　　
　　
　　　　他眼角的笑意更深，：「我以为你再也不会在意爹地的感受了」田馨手往他腰上一搭，安慰著：「怎麽会？是爹地不在意我才对」，
　　
　　
　　　　田辰珏坏坏一笑，大掌在她柔软的浑圆上抓了吧，田馨惊叫一下：「爹地！！！你真没正经」，田辰珏不断在她脸颊上落下轻吻：「那是因为爹地太爱你了」
　　
　　
　　
　　　　她一怔，心里开始反问：你爱我会将我推上风尖浪口，让你的仇敌个个都将我当成下手的目标吗？你真真爱的那个人，只有你知道才最最清楚。
　　
　　
　　　　田辰珏在她耳垂上亲咬一下：「猫儿在想什麽？」田馨捧住他的脸送上自己的香唇：「爹地想要爱我吗？」田辰珏热情地回吻她：「爹地的心无时无刻都在爱你，爹地的身体时时都想进入猫儿的体内，用力驰骋，直到爹地精疲力尽为止」她娇笑一声：「那我不成了专门吸男人阳气的妖精了？」田辰珏狠狠在她唇上吸吮一口，声音有些暗哑：「猫儿就是个小妖精，专门来勾引爹地的小妖精」
　　
　　
　　　　田馨伸出舌尖描绘他的唇瓣：「爹地这样说，那我不努力做个妖精怎麽行？」说著手又回到了他胯下，隔这四角裤来回抚摸他的分身。
　　
　　
　　　　「爹地睡觉从来不爱穿衣服，这次是专门想让妖精我帮你脱下吗？」她勾著舌尖在他喉结处撩拨，感觉到他喉咙紧了紧，艰难地吐出几个字：「那猫儿愿意吗？」田馨邪恶地笑了笑，「当然！这次是我为爹地服务！可以吗？」
　　
　　
　　　　田辰珏回了她一个笑脸：「猫儿想要玩花样？」她立马撅起嘴：「不可以吗？我很期待哦！！爹地不期待吗？」见她神情委屈，田辰珏心一软，「好吧~~猫儿想怎样玩就怎样玩？」她眼神一亮：「真的吗？那爹地可要乖乖的不许动哦」
　　
　　
　　　　「没问题」
　　
　　
　　　　她等的就是田辰珏这句话，当下除去内裤，绑住他双手，又脱下小背心，将田辰珏双手固定在床头，完成後，她翻身全身赤裸地隔这四角裤坐在他胯下：「我了咯！！爹地！！」
　　　　田辰珏轻轻一笑，非常配合她：「爹地等你很久了，宝贝儿！」
　　
　　
　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　她纤细的手指滑过他结实的胸膛，指尖轻扫过他胸膛上两点小小的凸起，指腹按上去揉理人揉，田辰珏顿时低哼出声，惹得她满意地轻笑一声，继续在他身上点火.....
　　
　　
　　　　两指捏住他胸前已经坚硬的凸起，左右扭拧，再用指腹在顶端若有若无地扫过，臀部在他胯下不时移动两下，如想象中的那般，他的巨大越来越坚硬，似乎随时都有可能穿破内裤，直入她的花茎的可能，在不断的摩擦中，她下体亦溢出了点点花蜜，她有些不满这样简单的摩擦，将力气集中在臀部，腰肢用力向上一撞，柔软的布料非常不小心地擦过她的花核，她瞬间感觉一道电击由花核处传遍全身。
　　
　　
　　　　「唔~~」
　　
　　　　「噢！」
　　
　　
　　　　那力道并不大撞击让两人尝到了些甜头，舒爽的感觉一闪而过，很快消失不见，让人迫切地想要继续找寻持续那无尽的快感。
　　
　　
　　　　「猫儿继续！！」田辰珏喘著粗气，
　　
　　　　「不要！！！」她直接拒绝，还没玩够了，怎麽可能就这样结束，岂不白白便宜他了.
　　
　　
　　　　「猫儿不乖，小心爹地等会打你屁股！！」
　　
　　
　　　　「不要了！！等爹地能挣脱开的时候在说这句话也不迟.啊！！」她话还没有说完，田辰珏趁机将臀部用力向上一顶，已经抵入住了花茎口内，惹得田馨不禁娇吟一声，随後田馨稳住气息，白嫩的手在他胸口一拍，：「讨厌爹地！！我还没有玩够了」
　　
　　
　　　　「爹地不想再玩了，不然猫儿可要後悔了」他越是这样说，她越想继续，手都被他绑了，现在不过是只纸老虎，还有什麽好怕的.
　　
　　
　　　　不在犹豫，俯下身，勾著舌尖，啃噬他胸前的凸起，田辰珏喘息声不由增大了，田馨哪边都不漏过，用同样的方式对待他另一边的凸起，之後在轮流吸吮，直到它们满满慢的红肿起来，她开决定暂时放过，那两颗可爱的凸点。
　　
　　
　　　　舌尖由胸口一直滑到肚脐眼，恶作剧似地专入其中来回打了个圈，才意犹未尽的离开，之後，动手除去他的四角裤，撩拨那巨大周围黑森森的毛发，将它们勾入指头上，轻扯著.
　　
　　
　　　　「猫儿！！屁股痒了？」
　　
　　
　　　　她得意地笑了笑：「是啊~~爹地！！人家屁屁好痒哦！怎麽办？」她故意嗲声嗲气地说著，田辰珏没有一挑，：「爹地很快就来帮你止痒」
　　
　　
　　　　田馨嘻嘻一笑，不再说话，将巨大周边的毛发梳理向下，握住那肿大的身份，上下左右地翻看，偶尔，上下搓弄一番.很快粗壮的分身上的小孔处，溢出了白色的水滴状的液体，她伸舌将液体一一添尽.在一口气含入口中，上下吞吐，那巨大直顶入喉口，都无法将它全部含入口中，她只得用舌尖将它整个全部添湿，直到它发出银亮的光泽，她在将它以後含入，深深抵在她喉口，她一时呼吸不过来，咳嗽几声，继续刚才的动作.
　　
　　
　　　　「猫儿不要再添了，爹地想插进你小穴里」田辰珏因太过压抑声音听起来很沙哑低沈.
　　　　田馨不怕死的，继续挑战他的底线：「讨厌！爹地你好吵，没看见我在忙吗？」她话音刚落，田辰珏开始忍无可忍地用力向上挺.
　　
　　
　　　　田馨被他挺得东倒西歪，白白嫩嫩的乳波上下摇晃，田辰珏地看著那晃眼的乳波，想将它含入口中啃咬，亦因欲望哑忍许久，而双眼通红，田馨看著他如同一头发狂的狮子般，刚刚的气焰立马消失的无影无踪。双手撑在他胸膛，无法控制地任他向上挺著.
　　
　　
　　　　他虽然一直持续向上挺的动作，却一直没能进入那紧致的花径内，欲望得不到发泄，他越是挺得厉害，两人私处不断摩擦，他的粗糙坚硬的毛发亦刺激著她的花核，花穴处不断地溢出花蜜，将他粗大全部浸湿，紧紧想贴的下体越来越湿滑，让天辰更加无法轻易进入.
　　
　　
　　　　「啊~~爹地~~停下来！！啊~~」
　　
　　
　　　　「为什麽要停下来，猫儿刚刚不时玩得很爽吗？」田辰珏讪笑著
　　
　　
　　　　「不要了~~我以後不敢了啊~~」
　　
　　
　　　　「这句猫儿不是第一次说了」
　　
　　
　　　　「这次是真的！！啊~~」
　　
　　
　　　　「确定？」
　　
　　　　「嗯~~啊~~~」
　　
　　
　　　　终於田辰珏不在动了，田馨扶住他沾满花蜜的粗大抵住花径口，往下一坐，粗大直挺入最深处，经过刚才的“折腾”她已经全身无力，此时田辰珏躺在那一动一动，她摩摩了屁股，娇嗔一声：「爹地动啊！！」
　　　　
　　　　
　　　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　　　作者碎碎念：
　　　　抱歉今天因为在网吧所以更得很少，已经很久很久没有上过网吧了，今天家里有人抢电脑，所以只能到网吧更新了，哈哈哈~~一天不更新总觉得少了点什麽，心里会觉得不舒服。
　　　　最近也很少在外面走到，除了上班下班基本都宅在家，今天发现深南大道竹子林到华侨城那段路上的绿化带挂上了彩灯，非常漂亮，所以大家可不要像我这样，要多出来走动走动，不然错过了美好的东西就可惜了！！
　　　　PS：杳夭夭领仙正式更名为杳杳领仙，请大家继续关注我！谢谢！




十九.不速之客＜上＞

　　　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　见到田辰珏眼角的笑意，她半真半假地说：「爹地一直都不理人，而且都没有等我就自己睡了，我当然要离开，免得碍眼」，
　　
　　
　　　　他眼角的笑意更深，：「我以为你再也不会在意爹地的感受了」田馨手往他腰上一搭，安慰著：「怎麽会？是爹地不在意我才对」，
　　
　　
　　　　田辰珏坏坏一笑，大掌在她柔软的浑圆上抓了吧，田馨惊叫一下：「爹地！！！你真没正经」，田辰珏不断在她脸颊上落下轻吻：「那是因为爹地太爱你了」
　　
　　
　　
　　　　她一怔，心里开始反问：你爱我会将我推上风尖浪口，让你的仇敌个个都将我当成下手的目标吗？你真真爱的那个人，只有你知道才最最清楚。
　　
　　
　　　　田辰珏在她耳垂上亲咬一下：「猫儿在想什麽？」田馨捧住他的脸送上自己的香唇：「爹地想要爱我吗？」田辰珏热情地回吻她：「爹地的心无时无刻都在爱你，爹地的身体时时都想进入猫儿的体内，用力驰骋，直到爹地精疲力尽为止」她娇笑一声：「那我不成了专门吸男人阳气的妖精了？」田辰珏狠狠在她唇上吸吮一口，声音有些暗哑：「猫儿就是个小妖精，专门来勾引爹地的小妖精」
　　
　　
　　　　田馨伸出舌尖描绘他的唇瓣：「爹地这样说，那我不努力做个妖精怎麽行？」说著手又回到了他胯下，隔这四角裤来回抚摸他的分身。
　　
　　
　　　　「爹地睡觉从来不爱穿衣服，这次是专门想让妖精我帮你脱下吗？」她勾著舌尖在他喉结处撩拨，感觉到他喉咙紧了紧，艰难地吐出几个字：「那猫儿愿意吗？」田馨邪恶地笑了笑，「当然！这次是我为爹地服务！可以吗？」
　　
　　
　　　　田辰珏回了她一个笑脸：「猫儿想要玩花样？」她立马撅起嘴：「不可以吗？我很期待哦！！爹地不期待吗？」见她神情委屈，田辰珏心一软，「好吧~~猫儿想怎样玩就怎样玩？」她眼神一亮：「真的吗？那爹地可要乖乖的不许动哦」
　　
　　
　　　　「没问题」
　　
　　
　　　　她等的就是田辰珏这句话，当下除去内裤，绑住他双手，又脱下小背心，将田辰珏双手固定在床头，完成後，她翻身全身赤裸地隔这四角裤坐在他胯下：「我了咯！！爹地！！」
　　　　田辰珏轻轻一笑，非常配合她：「爹地等你很久了，宝贝儿！」
　　
　　
　　　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　她纤细的手指滑过他结实的胸膛，指尖轻扫过他胸膛上两点小小的凸起，指腹按上去揉理人揉，田辰珏顿时低哼出声，惹得她满意地轻笑一声，继续在他身上点火.....
　　
　　
　　　　两指捏住他胸前已经坚硬的凸起，左右扭拧，再用指腹在顶端若有若无地扫过，臀部在他胯下不时移动两下，如想象中的那般，他的巨大越来越坚硬，似乎随时都有可能穿破内裤，直入她的花茎的可能，在不断的摩擦中，她下体亦溢出了点点花蜜，她有些不满这样简单的摩擦，将力气集中在臀部，腰肢用力向上一撞，柔软的布料非常不小心地擦过她的花核，她瞬间感觉一道电击由花核处传遍全身。
　　
　　
　　　　「唔~~」
　　
　　　　「噢！」
　　
　　
　　　　那力道并不大撞击让两人尝到了些甜头，舒爽的感觉一闪而过，很快消失不见，让人迫切地想要继续找寻持续那无尽的快感。
　　
　　
　　　　「猫儿继续！！」田辰珏喘著粗气，
　　
　　　　「不要！！！」她直接拒绝，还没玩够了，怎麽可能就这样结束，岂不白白便宜他了.
　　
　　
　　　　「猫儿不乖，小心爹地等会打你屁股！！」
　　
　　
　　　　「不要了！！等爹地能挣脱开的时候在说这句话也不迟.啊！！」她话还没有说完，田辰珏趁机将臀部用力向上一顶，已经抵入住了花茎口内，惹得田馨不禁娇吟一声，随後田馨稳住气息，白嫩的手在他胸口一拍，：「讨厌爹地！！我还没有玩够了」
　　
　　
　　　　「爹地不想再玩了，不然猫儿可要後悔了」他越是这样说，她越想继续，手都被他绑了，现在不过是只纸老虎，还有什麽好怕的.
　　
　　
　　　　不在犹豫，俯下身，勾著舌尖，啃噬他胸前的凸起，田辰珏喘息声不由增大了，田馨哪边都不漏过，用同样的方式对待他另一边的凸起，之後在轮流吸吮，直到它们满满慢的红肿起来，她开决定暂时放过，那两颗可爱的凸点。
　　
　　
　　　　舌尖由胸口一直滑到肚脐眼，恶作剧似地专入其中来回打了个圈，才意犹未尽的离开，之後，动手除去他的四角裤，撩拨那巨大周围黑森森的毛发，将它们勾入指头上，轻扯著.
　　
　　
　　　　「猫儿！！屁股痒了？」
　　
　　
　　　　她得意地笑了笑：「是啊~~爹地！！人家屁屁好痒哦！怎麽办？」她故意嗲声嗲气地说著，田辰珏没有一挑，：「爹地很快就来帮你止痒」
　　
　　
　　　　田馨嘻嘻一笑，不再说话，将巨大周边的毛发梳理向下，握住那肿大的身份，上下左右地翻看，偶尔，上下搓弄一番.很快粗壮的分身上的小孔处，溢出了白色的水滴状的液体，她伸舌将液体一一添尽.在一口气含入口中，上下吞吐，那巨大直顶入喉口，都无法将它全部含入口中，她只得用舌尖将它整个全部添湿，直到它发出银亮的光泽，她在将它以後含入，深深抵在她喉口，她一时呼吸不过来，咳嗽几声，继续刚才的动作.
　　
　　
　　　　「猫儿不要再添了，爹地想插进你小穴里」田辰珏因太过压抑声音听起来很沙哑低沈.
　　　　田馨不怕死的，继续挑战他的底线：「讨厌！爹地你好吵，没看见我在忙吗？」她话音刚落，田辰珏开始忍无可忍地用力向上挺.
　　
　　
　　　　田馨被他挺得东倒西歪，白白嫩嫩的乳波上下摇晃，田辰珏地看著那晃眼的乳波，想将它含入口中啃咬，亦因欲望哑忍许久，而双眼通红，田馨看著他如同一头发狂的狮子般，刚刚的气焰立马消失的无影无踪。双手撑在他胸膛，无法控制地任他向上挺著.
　　
　　
　　　　他虽然一直持续向上挺的动作，却一直没能进入那紧致的花径内，欲望得不到发泄，他越是挺得厉害，两人私处不断摩擦，他的粗糙坚硬的毛发亦刺激著她的花核，花穴处不断地溢出花蜜，将他粗大全部浸湿，紧紧想贴的下体越来越湿滑，让天辰更加无法轻易进入.
　　
　　
　　　　「啊~~爹地~~停下来！！啊~~」
　　
　　
　　　　「为什麽要停下来，猫儿刚刚不时玩得很爽吗？」田辰珏讪笑著
　　
　　
　　　　「不要了~~我以後不敢了啊~~」
　　
　　
　　　　「这句猫儿不是第一次说了」
　　
　　
　　　　「这次是真的！！啊~~」
　　
　　
　　　　「确定？」
　　
　　　　「嗯~~啊~~~」
　　
　　
　　　　终於田辰珏不在动了，田馨扶住他沾满花蜜的粗大抵住花径口，往下一坐，粗大直挺入最深处，经过刚才的“折腾”她已经全身无力，此时田辰珏躺在那一动一动，她摩摩了屁股，娇嗔一声：「爹地动啊！！」
　　　　
　　　　
　　　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　　　作者碎碎念：
　　　　抱歉今天因为在网吧所以更得很少，已经很久很久没有上过网吧了，今天家里有人抢电脑，所以只能到网吧更新了，哈哈哈~~一天不更新总觉得少了点什麽，心里会觉得不舒服。
　　　　最近也很少在外面走到，除了上班下班基本都宅在家，今天发现深南大道竹子林到华侨城那段路上的绿化带挂上了彩灯，非常漂亮，所以大家可不要像我这样，要多出来走动走动，不然错过了美好的东西就可惜了！！
　　　　PS：杳夭夭领仙正式更名为杳杳领仙，请大家继续关注我！谢谢！




二十.不速之客＜下＞

　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　「你好!~小妹妹!」田馨面带微笑,柔和地应付着
　　
　　
　　　　「我不是小妹妹」田淼咬牙反驳
　　
　　　　「噢~~那你长得可相当的年轻啊!」她依旧面带微笑,至内心发出感叹.
　　
　　　　「我也没有田馨姐姐那么老了」田淼嘟着嘴
　　
　　　　田馨嘴角划过一丝笑容:「你爹地更老」
　　
　　
　　　　「爹地!!」田淼揪着田辰珏的衣角,可怜兮兮看着他,想借此博取同情,但非常意外地在田辰珏脸上找到了温和的笑意,她完全怔住了...
　　
　　
　　　　「哈哈!!淼儿生气了?田馨姐姐不过是开个玩笑」田辰珏拍拍她的脑袋,安抚着
　　
　　
　　　　田馨浅浅一笑:「还是~~爹地~~最了解我」”爹地”两个字她说的极为生硬.
　　
　　
　　　　田辰珏飞快地皱了下眉,带着田淼走到她不曾住过的卧房,她突然心里堵堵的:「是打算让淼儿和我住同一间房吗?」田辰珏不怒反笑:「田馨你糊涂了?你可是一直入住在主卧室的」
　　　　
　　
　　「那爹地住哪里?」田淼适时地问,田馨看好戏似地等着他回答,「爹地!自然是和你田馨姐姐住一起,田馨姐姐害怕一个人睡觉,爹地要保护她」田辰珏说着有意无意地看了田馨
　　
　　
　　　　田淼厌恶地扫了眼田馨,:「那淼儿也怕黑的很,也要和爹地住一间房」田馨打了个响指,笑容依旧:「这个主意不错,3P也更方便」
　　
　　
　　　　「田馨」田辰珏脸色一暗,对田馨低吼一声,她立刻乖乖地,做了闭嘴的动作,而田淼一会看看田辰珏,一会看看田馨,不知所云,看来田淼被他保护的很好,不沾世俗半分,就不知道是不是装出来的.
　　
　　
　　　　「爹地!不可以吗?」田淼继续央求着,田辰珏溺宠地笑了笑,「淼儿怕黑?爹地怎么不知道?淼儿可一直都是自己一个睡的.」
　　
　　
　　　　田淼不甘心地嘟起嘴,进入田馨房内,上下审视一片,皱着眉极为不满意:「爹地!!真的好小噢~~」
　　
　　
　　　　「以后会习惯的,难道淼儿不想和爹地一起住?」田辰珏诱惑着她,他想了想极快回到:「想!!」,他这才满意地勾起嘴角:「真是乖孩子!」
　　
　　
　　　　看着两人的互动,她不得不怀疑,田淼就是那个一直活着田辰珏羽翼下,让他花尽心思要去保护的对象,心里更是凉了半截,她没有发现由田淼出现后双手一直在轻微的抖动.可见她掩饰的极好,甚至欺骗了她自己.
　　
　　
　　　　听着两人对话,田馨觉得肉麻兮兮,呆不下去了,抱起桌上的手提电脑,回到了卧室,打开QQ MSN却设置成隐身或不在线状态,
　　
　　
　　　　没过多久田辰珏又出现在住屋了,「换身衣服,我们出去吃饭」他看着窝在小沙发椅上抱着电脑,似乎很忙碌的田馨.
　　
　　
　　　　「不了,你们去吧」她眼角未离开过电脑显示屏
　　
　　
　　　　「要是什么?我打包回来」田辰珏不勉强她
　　
　　
　　　　「照旧!」如果她还是拒绝,回答他”不用了”田辰珏一定不会轻易离开房间.
　　
　　
　　　　在临出门前,田淼经过主卧室推开了房门,对田馨炫耀道:「姐姐不去吗?就我和爹地两个人好寂寞哦!!」田馨头也不抬,只是很庆幸地接了句话:「还好寂寞不会让人死去」不然你还不知道死了多少次了,她在心里加了句.
　　
　　
　　　　田淼脸色一变,随即扬起灿烂的笑脸,只当她是在嫉妒自己,转身时,还不忘丢下一句话:「那到时,不然,田馨姐姐岂不是会死得很早?」
　　
　　
　　　　田馨嘴角浮起淡淡的笑意,丝毫不被她的反击影响到,继续在键盘上敲打.
　　
　　
　　　　待田辰珏和田淼离开后,她站起身运动着臀部:呼~~全世界都清净了.还没来得及享受片刻的宁静,手机却响了,她按下免提键:「喂!」
　　
　　
　　　　「是田馨吗?我是林新的朋友」电话那端的男生在听到她的声音后松了口气
　　
　　
　　
　　　　「林新人呢?」林新从来不会做些莫名其妙的事情.直觉告诉她林新出事了.
　　
　　
　　　　「呃!!是这样的,他今天喝醉了,在街上和人打架了」
　　
　　
　　　　「你骗人!他不会无缘无故惹事」田馨语气一冷
　　
　　
　　　　男声有些犹豫,支支吾吾说不清楚
　　
　　
　　　　「我要挂电话了」说着她真准备挂电话,突然电话那边响起林新口齿不清的声音:「你拿我的电话打给谁!!」
　　
　　
　　　　「他醒来了,你能劝劝他吗?他不肯去医院..他」话还说完,电话就被抢走了,”咔”一声中断了.
　　
　　
　　　　过了会田馨就打了个电话回去.这次接电话的还是自称是林新朋友的男人,问清地址后,她就换了身衣服出去了
　　
　　
　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　高速公路边,一名穿黑衣的男人躺在一滩血迹中,身边还有一名灰衣男人正焦急的在黑衣男人身上找着什么,田馨出现时,便看到这样一幅画面.
　　
　　
　　　　「他还活着吧?」田馨突然出现让灰衣男子吓了跳,回过神来后,有些结巴地介绍着自己:「你好!田小姐,我是小新的朋友,霍奇」
　　
　　
　　　　她点点头,走到林新身边,用脚踹了踹:「还活着!你在他身上找什么?」
　　
　　
　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　
　　
　　作者碎碎念:
　　　　说到做到!!二更!!咔咔咔~~O(∩_∩)O~




二十一.绚烂夏花

　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　　　霍奇诧异田馨的粗鲁:「车钥匙,好像被弄丢了,我都没有找到,就差将他扒光了,嘻嘻~~」,霍奇自以为幽默地笑着
　　
　　
　　　　她面无表情,语言简短:「将他扶起来」,霍奇完全屈服在她气势下,反应慢半拍扶起,还在云里雾里的林新.
　　
　　
　　
　　　　　　田馨找到车站,周围看了看,捡起不远处的铁棍,围着车子打量一圈,回到左侧的车窗边,举起手,就要将棍子砸下去,她这一举动,吓得霍奇心脏也慢了半拍,不管不顾地将林新往地上一丢,冲到田馨前面,接住了那一棍子,「姑奶奶!!这车不是林新的,你要给砸了,他下半辈子就要给人当牛做马了!!」霍奇一脸猪肝色,还心有余悸地拍着胸口,田馨瞟了一眼,他的兰花指,心里打了个冷颤,不露声色地迅速与他来开距离,现在的男人都这么娘(注:娘娘腔)吗?
　　　　　　
　　
　　「我就是他老板」田馨扬起嘴角,可惜因眼神认真,笑意未达眼底,霍奇维持惊讶的表情,尔后僵硬笑开了:「哈哈哈!!田小姐是在开玩笑吧~~我也想你是他老板啊~~你想啊~~要是你真是他老板 ,这小子以后就有好日过了...那我不,,巴!」
　　
　　
　　　　
　　　　　
　　
　　　”嘭”一声,霍奇那个”结”还未出口,田馨已经手气棍子落,”哗哗”地碎玻璃屑垂了一地,霍奇很坚持地用着兰花指,指着田馨~~先是惊讶后是双眼发亮一脸崇拜的表情:「天啊~你真是太勇了,不过刚才的事可是和我一点关系都没有,我什么都没有看到」说着还真后知后觉地捂上了眼睛.
　　
　　
　　　　
　　　　　　「你会不会太后知后觉了?扶他到后座」田馨将车门打开,做到了驾驶位上,问了霍奇林新的住址后,就让霍奇骑着她的机车自行离开.
　　
　　
　　
　　　　
　　　　　　田馨开着车,朝市中心的医院出发,「不要送我去医院」后座的林新猛然转醒,吐词清晰地说着.
　　
　　
　　　　　　「去火葬场吗?」她冷冷抛出一句,面对这样的田馨,林新觉得有压力,感觉好像在和自己交谈的是田辰珏而不是田馨,两人共同生活了几年,让田馨各方面都与田辰珏与相似起来,尤其是说话的语气,还有那股不怒而威的气势.
　　
　　
　　　　
　　　　　　其实在听到田馨声音时,他就已经酒醒一大半了,只是不愿意这么快醒来而已,林新由倒后镜里注视着田馨,笑了:「不用去火葬场那么严重,我家里有药箱,回家上点药就好了」
　　
　　
　　　　　　田馨见他头脑清醒,想来他的复原能力极强,:「但愿如此」
　　　　
　　
　　
　　　　　　在霍奇告知她林新住址时,她已猜到两人住址相差不远,可是也想不到仅仅只是一条马路的距离,而且林新家的阳台直接是对着她和田辰珏的卧室
　　
　　
　　
　　　　这年头无论是做保镖还是被保的对象都不容易,保镖二十小时待命不说,最好是住的地方离保护对象越近越好,更方便了工作,而被保护的人,说好听是保护,说难听是监视,只不说是字面上的差距而已,实质上并无多大区别,林新确实有保护她,同时也是在监视她,没人喜欢被人二十四小时跟着.
　　　　　　将林新放在沙发上,找到洗手间,拿了条沾湿的毛巾出来,将他头上的血迹擦拭干净,意外地他这次婆婆妈妈的拒绝,田馨看着他额上伤痕,伤势并不算严重,他顶多就是受到了轻微的脑震汤.
　　　　
　　
　　
　　　　　　她将毛巾往茶几上一甩「你居然学人家耍酒疯?」,林新立马脸红:「抱歉!我没想到霍奇会打电话给你」
　　
　　
　　　　　　
　　　　「那是因为你手机里只存了我的号码」田馨存心想看林新手足无措的样子,果然,林新脸涨得通红,「我~~那个~~是因为,你的手机号码比较难记,」
　　　　　　
　　
　　
　　　　「你解释那些干嘛?」田馨不明白这个年代怎么还会出产像林新这款纯情产物,尔后她话锋一转:「药箱在哪里?」
　　
　　
　　　　　　
　　　　「在卧室,我去拿」,说着他站起身挡住了她
　　
　　
　　　　　
　　　　　田馨盯着他看了会,:「说下我去,满身的酒气,你去洗个澡吧」林新挫败得很,他又再一次屈服在那”田氏”独有的强势目光下,最终他缅甸地笑了笑,向浴室走去了.
　　
　　
　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　　　
　　　　林新的卧室和客厅一样,东西少得可怜,却摆放整齐,看起来干净而简洁,她一眼就能看到放在床对面柜上的医药箱,田馨上前将医药箱拿下来,眼神却被床上的一个小相册吸引了,相册里面的人让她觉得眼熟,打开一看,里面全是一个人,她所有的注意都被张照片内,灿烂如夏花女人吸引住了
　　　　　　
　　
　　
　　　　白嫩的肌肤,黑色的长发随风飞舞,嘴角微微翘起,闪烁入星光的双目,因笑意尽达眼底,呈现出弯月般的形状.
　　　　　　
　　
　　
　　　　她从来不知道自己居然会有如此灿烂的笑容,甚至让万物失色.这个真的是自己吗?为什么他能扑捉到如此绚烂的画面??
　　
　　
　　　　　　田馨将照片按原样放好,拿着药箱走出卧室,正好见到倚在门边的林新,两人静静地看了好一会,她刻意忽略他眼里火热的情感
　　
　　
　　　　　　「这么快就洗好了?水费涨价了吗?」田馨若无其事看着他
　　
　　
　　
　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　
　　
　　
　　　　作者碎碎念:
　　　　　 不知道田馨爬上林新的床会是什么效果呢?又会有怎样的结果呢?思考中!!!!




二十二.喧闹的黑白世界[H]

　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　见林新眼神复杂地看着自己，田馨走到门边将他推开：「让开，出去擦药」，林新J住她的手臂，久久不曾
　　说话，「放开我！」她也不挣扎，等着林新放开她.
　　
　　「我知道你想要什么」林新突然开口，田馨一听冷笑一声：「我要什么？我都不知道，你会知道？」林新不语，在她预备挣脱时，他突然将他拥入怀抱。
　　
　　「你可以利用我的」林新将自己埋在她颈间，贪婪地吸取她身上甜甜的气息。他的话让田馨十分诧异，那人主动要求别人利用自己的。
　　
　　她知道林新是真的爱上她了，尽管她至始至终都不明白到底她那里值得人去爱，所以那些说爱她的人，都是些骗子，包括田辰珏。
　　
　　她主动地捧住他的脸，仔细地看著他纠结的眉头，闪烁著星光的双眸，眼底还泛这浓浓的疼爱，田馨伸手捂住他的眼睛：「不要这样看著我」她不配拥有这样的眼神~~
　　
　　林新无奈地叹了口气，摸黑准确地含住了她粉嫩的双唇，与林新温热的双唇碰在一起，她能清晰地感受到，此时林新双唇正常轻轻地抖动，他在紧张？
　　
　　林新轻柔地吻著她，是那样小心翼翼，那般温柔，不带一点情欲，或许有时候被某些人爱著是件快乐的事情，田馨主动伸出香舌，轻舔著他的唇瓣，林新将她搂得越来越紧，呼吸越来越急促，她知道他有感觉了。
　　
　　舌头更加大胆地窜入他的口腔，勾起他的长舌，随後不需她多加诱惑，林新已经开始主动与她纠缠起来，他的舌主动窜进甜美的檀口你内，寻找她的，一找到，便紧缠不放，深深的，贪婪的向她需索，由不得她退缩。
　　
　　他急躁的拉扯著她的衣服，死命吸吮著她的唇，不肯放开，田馨怕他将自己的衣服扯烂，急急地推开他：「不要！！我自己来」
　　
　　林新一愣松开她，她将林新拉到床边坐下，慢慢脱下自己的衣衫，直到她整个上身无任何遮挡之物，林新呆呆地看著她及那对饱满丰盈白嫩的双乳。
　　
　　她牵起他的手放在自己胸上，林新却一动不动地，难道还要她主动不成？见林新梅反应，她主动松开他的衣领，双手放在他胸口挑弄.林新却猛地推开她。。。。
　　
　　「对不起！！我们不能这样」
　　
　　田馨眼里闪过一丝黯然：「什麽不能？难道你不是男人？」她故意挑衅他
　　
　　林新拉过杯子，将她诱人的身子裹起来，「我不应该这样对你的，这样对你不公平」
　　
　　「不公平？怎麽不公平了？我是自愿的」她咄咄相逼，林新垂下头，低声吼出：「你不愿意的，我知道你不愿意」
　　被林新一吼，她不在吭声，林新默默地为她拾起衣服，放在床上，准备离开给她换衣服，田馨却由身後揽住他的腰，「不要走1我愿意的！！我真的愿意」
　　
　　她不知道自己是怎麽了，或许当被一个人这样珍惜时，她内心反而会更想让人蹂躏！她想报答林新对自己的好，正好他不是也想要自己吗？如果能突破这层关系，林新将被她吃得死死的，这才是自己想要的。
　　
　　林新转过身，看著如小女人般的田馨，内体的欲望开始叫嚣，「你在说什麽？」他不知道是不肯定自己到的，还是不肯定田馨刚才说出的：我愿意！
　　
　　田馨缓缓E起头，跪直身子，靠向他「我说我愿意」不等林新回答，她勾住了他的颈项，送上自己的香唇，林新亦不客气地将她反压在身下，粗暴地扯开自己的衬衣的同时。
　　
　　狠狠地再次撷取掠夺她的香唇，他充满蛮横且不带一点怜惜地吸吮着她已被吻得红肿的唇瓣，田馨热烈地回应他，林新浑身一颤，疯狂的蹂躏她的舌、她的唇、她的檀口。
　　
　　湿热的唇来回的舔舐她雪白滑腻的颈项，时而轻啮她白玉般的耳垂，他难耐地将唇沿著她白皙的脖子吻至胸前，不客气地以舌尖逗弄粉嫩的乳尖。
　　
　　林新突然紧抱住她，将她娇小的身躯完全收在他发烫健壮的身躯中，田馨甚至感觉到他高温火热的男性欲望正抵着自己的小腹，她明白他想将他强烈的爱意通过此事的拥抱传达给她。
　　
　　他再次吻住她绵乳上那点嫣红，用嘴唇不断的吻它、舔它，吻舔完一边换另一边，胯间的男性早已硬挺昂扬，叫嚣着要破柙而出;他额头汗水淋漓，咬牙忍耐。
　　
　　他长指所欲为地按压揉捏着她小巧圆润的花核
　　
　　多激情的林新啊~~那个平日老实忠厚的林新，总是默默保护著自己的林新，为自己受到惩罚的林新，不知不觉田馨眼角有滴泪滑落
　　
　　
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　
　　
　　作者碎碎念：
　　此章送给林新的粉丝~~~




二十三.易放难收[H]

　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　冰凉的眼泪由眼角滑落，沿著脸颊，一直滴落到心湖，泛起点点涟漪
　　
　　她猛地推开林新：「不可以」
　　林新错愕地看著她：「什麽不可以？」
　　
　　田馨将眼泪咽回肚里，冲他嚷著：「我们不可以，我不想和你做，我後悔了，行不行？」林新摇摇头：「你不用骗我，我知道的，你是担心田辰珏会加害我嘛？」
　　
　　田馨推开他，「少往脸上贴金，谁在乎你啊！」
　　
　　林新紧紧搂住她，目光深灼：「你在乎的！！你在乎的」说著低下狠狠的吻上她的红唇，他探出舌尖寻找
　　
　　她的粉舌，他滚烫的唇舌摩挲着她的樱唇，热情源源不绝的透过她的粉舌传进她的每一寸肌肤里。
　　
　　舌尖长驱直入的闯进她的口腔里索求着千情万爱，细细品尝她的唇香，逗留在她的唇齿间流连忘返，火热的舌头缠着她的丁香舌狂热缠绵。
　　
　　「唔~嗯~」田馨本能地颤抖著身体，双手攀在他後背
　　
　　他沿著脸颊开始啮咬着她白皙圆润如扇贝的耳垂，湿滑而激狂的吻绕过她白玉般的耳后，来到她另外一边的软嫩耳垂，继续方才激情的爱抚，感受他火辣辣的唇开始往她嫩细的颈项滑去，他的唇舌绕过她的喉咙吻向另一边的颈部。
　　
　　手轻覆在地浑圆而又诱人的双乳上，温柔地搓揉、抚弄了起来，轻捻住她胸前的嫣红，并且不断地来回拈弄最敏感的尖端之后，她终于忍不住轻喃了一声，「啊……」，尔後林新伸舌细舔，牙齿轻啮，她的粉色的乳尖，一直舔到绵乳顶端沾满了银亮的水渍，他才恋恋不舍地离开。
　　
　　她微微娇喘感觉私处已经缓缓沁出蜜汁，林新动手除去她的裤子，目光目光深邃地看著身材姣好的她，来不及细看，便用手指轻轻拨开她身下颤抖的花瓣，他望着花瓣见点点的露珠泛这粉嫩的色泽，他急躁地伸出修长的指头，向里探入.
　　
　　「唔~~啊~」田馨扭动著身子，想夹紧双腿。却被林新的手臂隔住了，她娇喘著，摩擦著双腿
　　
　　感觉到随著手指的抽插带出许多的汁液，将他手指浸得发亮，猛地又加入了一只手指头
　　
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　
　　由林新家出来时，她已经将自己洗得乾乾净净，身上没用任何男人的气息，回到家，田辰珏坐在沙发上看著电视，田馨直接忽略他，走进卧室，田辰珏随後跟了进来：「去了了？还没吃饭吧？」
　　
　　「不吃了」她由衣柜里拿出几件贴身的衣物，走向浴室，「我问你去哪了」田辰珏微怒，推开她准备关上的浴室门。
　　
　　田馨在浴室内放满水后毫不避嫌地将自己脱光，一脚跨入浴缸「我去哪里了，你会不知道吗？」田辰珏亦开始动手脱起自己的衣服，刚讲内裤拉下，那男性的巨大立马就弹了出来，而且已经是坚挺的状态，田馨脸一红，将眼神移到一边，不去看他已经亢奋的巨大。
　　
　　「什麽会去见林新？」田辰珏做到浴缸内，看著她，田馨毫无畏惧地与他对视，「受伤了，我能不去看看他吗？」
　　
　　「你用什麽身份去看他」田辰珏目光犀利
　　
　　田馨捧这水将自己身体打湿「人家拼了命保护我，我居然还害人家吃鞭子，你说我要不要去看呢？」田辰珏游到她面前与她四目相交，手抵住她后脑勺：「哈哈哈！！终于老实承认了，我对林新动手的事，你一直都耿耿於怀？」
　　
　　她主动贴进他，两人脸部的距离相隔不到一指手指头，田辰珏燥热的气息迎面喷向她，她笑了笑，不语，田辰珏见她笑意里有几分凄楚，不禁失神，他蛮横命令道：「不许笑」，话声未落，田馨张口咬住他的唇，田辰珏反应极快地按住她的头，与她相互啃咬，由唇上滴落的鲜血，坠落到浴缸内，红色渐渐淡去，最後消散不见。
　　
　　田馨没用松开的意思，继续与他撕咬，久久不见他有回应，迷茫地睁开双眼，只见田辰珏正垂眼凝视著她，几乎是在同时，他轻轻的在她唇上啄吻，她并没有反抗，柔柔地回应他，他搂住她，加重力道，温柔而深
　　
　　情的吻落在她的嘴唇上，撬开她的香瓣，直捣口腔里的津液，或狂或急、或柔或缓，让她心绪紊乱，让他心头狂热。
　　
　　她的胸口麻了起来，嘤咛一声，享受著他给的吻，也熟悉了他的气息，熟悉这样的吻，她热情的反吻他，主动探舌进他的嘴里，与他相互吸取对方的津液！
　　
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　作者碎碎念：
　　　 不到三千字的H，整整写了四个小时，觉得写来写去都是一样的，想来点创新的，无奈H来H去的都是那几个动作。痛苦，本来还像将田馨打造成高H文




二十四.朝华暮落时[H]（修）

　　他眼神暗沉，喉结一滚，收紧双臂臂，重新夺回主控权，在她唇上脸颊留下许许多多细碎如星点般的吻，手也不甘示弱的往上罩住她的绵乳
　　
　　他最初将粘在她白皙颈项的水珠儿一颗颗的吮走，用力吸吮着她每一寸的肌肤，他没打算放过任何一处，舌尖舔著她的锁骨，托起她的身子，含住她的乳尖，舌尖沿著乳缘打转，舔舐，手指捏住另一边的乳尖，慢慢地轻轻揉弄，一阵酥麻的感觉快速漫延至全身，田馨轻颤著，双手插入他的发丝中，如猫儿般轻声低咛「唔~~嗯~~啊~~~」
　　　　
　　　　田辰珏用牙齿轻咬著她硬挺的嫣红，大掌向上揉著她的绵乳，单手E起她的丰盈，由下至上的用舌尖舔著，她渐渐被感染，心头泛起点点情欲，双腿不断他要腰间磨蹭著
　　　　「嗯~~啊~~~」小嘴微，发出诱人犯罪的呻吟。
　　　　
　　　　田辰珏一手滑落，在花穴处玩弄著可爱的花核，将小小的花核整个拈在手指间捏弄，她的全身酥软，嘴里不断发出娇啼，田辰珏更加蛮力拈弄、轻掐这花核，一股股湿意在她下半身蔓延开来。
　　　　
　　　　「啊！不要！！」不得不承认，在这方面田辰珏比林新老手多了，轻易就能勾起她的情欲。
　　　　他低笑一声：「怎麽？猫儿受不了呢？」田馨无力地娇喘著，不打算回答他难情的问题，田辰珏飞快抱著她站起身，抽出一条干毛巾，将两人的身子擦干，迅速地抱著她出了浴室，直接将她甩到床上后，直接扑了上去。
　　　　
　　　　这次他吮吻啮咬统统来，她微颤的乳首已沾惹上银亮的痕迹，他吸着她雪白滑腻的丰盈，印出一个又一个小红痕，他的狂肆让她全身通红，花径口缓缓沁出大量的蜜汁，田辰珏E起她的双腿炙热的目光停留在她，发著亮光的花穴处，花径口还不断有蜜汁渗出，田辰珏喉咙一滚，俯身喊著不断颤动著的花核，她惊叫出声：「啊！！」
　　　　
　　　　天辰珏用舌尖逗弄著花核，舌尖一勾一勾地刺激著她下体泛滥成灾，尔後邪恶地沿著那条缝隙，来回扫弄，田馨全身剧烈颤动：「啊！！不要~~~呜~~~~啊~~~~哈~~~」
　　　　
　　　　他再次含住花核轻咬，手指探入花径中缓缓挪动，他玩弄著她湿濡的花瓣，轻轻的划开、捏住，她悸颤连连燥热不止，舌尖舔著她的花瓣，每一片都不放过。
　　　　
　　　　手指加快速度抽动起来，娴熟的逗弄让田馨稍稍得到些满足，身下不断地沁出蜜汁，沾湿了田辰珏的掌心，她舒爽地喊出声来，声音撩人入耳，忽然他快熟抽出手指，伸舌在花径口，在入口内描绘一阵，舌头猛地进入一出一进地放肆的搅动，张嘴吸啜她源源不绝流出的蜜汁，那咂声淫靡到了极点。
　　　　
　　　　「啊！！~~我要~~~~」
　　　　
　　　　「猫儿要了吗？爹地马马上满足你」
　　　　
　　　　喘这粗气他不打算多加爱抚，翘起臀部，用胯下的粗大，对准花径处，一举而入，热坚挺整个刺入花径的最深处。
　　　　
　　　　一手盖在他形状漂亮的丰乳上，指尖磨蹭着她粉红色的圆晕，绕圈、绕圈，下身有节奏进入田馨体内，让她无法控制发出动人又撩人的轻吟。
　　　　
　　　　随着他愈来愈快的律动，她的花径之中陷入一种暧昧的欢愉，每当他用力一挺腰，她便不由自主地紧缩，这样连番的刺激，花径亦是强烈的痉挛以及疯狂的紧缩著，每当他抽出时，都刻意撞击她敏感而充血肿胀的花核。
　　　　
　　　　她的身体不断的收紧腰臀不断的摆动，她的小嘴不断的吟哦，虽然贪恋她体内的紧窒感，却还是无法克制地一个深深的挺入，将自己的精华，全部注入她的体内，尔後两个人不约而同的一阵战栗
　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　　　「你很在意林新？」田辰珏将疲惫的田馨揽入怀中，柔声问道
　　　　
　　　　在他的臂弯里，她倏地睁开眼睛，又在眯起，语气娇弱：「都还是怪你，要不是你对人家动粗，我也不会对他内疚」
　　　　
　　　　田辰珏含住她圆润的耳垂，「真的只是内疚这样简单？」
　　　　
　　　　田馨转过身，捧住他的脸：「那你到时说说怎样才不叫简单呢？」他握住她的手腕，将她的手掌放唇边在如同从前一般轻吻著。
　　　　
　　　　「猫儿你越来越没礼貌了，连爹地都不懂得称呼吗？」他语气淡然地说著，田馨抽出手，在他胸口拍打一下：「你不是有个淼儿叫你爹地了吗？我叫不叫又有什麽关系呢？」
　　　　
　　　　田辰珏轻捏她的琼鼻：「猫儿吃醋？」她无趣地推开他：「如果这样就吃醋了，我早不知道被醋淹死多少回了！」说著夸张地伸出舌头，做了一个“翘辫子”的动作。
　　　　
　　　　「哈哈哈哈~~~！爹地有那麽恶劣吗？那你打算以後如何称呼爹地？」田辰珏被她逗笑了
　　　　
　　　　见他脸上浓浓的笑意，她心里冷笑着，对於田辰珏来h她不过如木槿一般，夏季开花,早开晚落,仅荣一瞬，现在不是已经出现了一个淼儿来代替她的位置了吗？
　　
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
　　作者碎碎念 ：谢谢懒雁亲亲送的礼物，每次都批量性的送杳杳礼物，杳杳不努力更文都不行了
　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣




二十五.花凋后谈协议（上）[H]

　　.............................................................................................................................................................
　　　　田馨妖娆一笑：「那田先生，想让我如何称呼你呢？」田辰珏邪气地沿著她颈项一路湿吻下来，「宝贝！叫我宝贝儿！」
　　　　
　　　　她咯咯地笑了：「才不要！好恶心哦！」他在她颈窝处啃著：「怎麽会，我爱，一点都不恶心，来猫儿叫声来听听」
　　　　
　　　　她笑嘻嘻甩过头，「不要」 田辰珏揽过她的腰肢：「要！怎麽不要」说著收口并用，双管其下，手由后臀进入，爱抚著她还湿淋淋的穴儿，手指拨开她一片片的粉嫩花瓣，指尖在花径口，划著圈圈，惹得她身体一阵痉挛，花穴稍稍一缩，轻轻在他肩头捶打著：「啊~~好累`~~啊~~」
　　　　
　　　　田辰珏只当她是在挠痒痒，「在猫儿体内，爹地永远乐不知疲倦」，两人侧著身子，一首罩住他半个浑圆，将乳尖送入口中，舌头在乳尖上左右打转，深深含住乳尖吸吮的同时，牙齿慢磨轻咬乳尖
　　　　
　　　　「啊！~~」她嘤咛这扭动身躯，田辰珏用脚勾起她侧身在上的一条腿搭在他腰间，让她双腿无法闭合。
　　　　他的整个大掌在她花穴处，穿梭自由，每每都能触碰到她敏感的小核~~
　　　　
　　　　「猫儿！爱爹地吗？」田辰珏继续著动作，忽然问道。
　　　　她捂住即将出口的呻吟，想也不想回答：「爱！」
　　　　
　　　　他眼眸一沉：「那，猫儿爱身为男人的我吗？」她E起他的头颅，舌尖直接进入他的口腔：「有什麽区别吗？」田辰珏不客气地回应著她，生生地勾起她的整个香舌，整个吸到自己嘴里，与之翻搅，吸吮，相互舔舐，至吻得她上气不接下气。
　　　　
　　　　「有区别，说你爱身为男人的我吗？」他整个舌专入田馨耳内，舌头在里面又扫又舔。
　　　　
　　　　她双手无力地握著他的粗大，双腿张得更开，将自己的下体送到他粗大前，只因全身无力，无法将他的巨大，直接送入体内。
　　　　
　　　　「爱」半响田馨回答道
　　　　他E起她的下颚与她直视：「看著我，说你爱我」边说双指头，亲掐著花穴头的花核，她双眼如同染上了一尘薄薄的水雾般，欲说还休的俏摸样大大取悦了他
　　　　
　　　　田辰珏再次含住她的红唇，一番翻天覆地的热吻，似乎要将她镶入他的骨血内，热吻直接手，他还是纠缠著之前的问题：「爱我吗？这个问题很难回答？」
　　　　
　　　　田馨看著眼神温柔，整张脸也因而柔和了不少，一个“爱”字不由自主地脱口而出，他心里一怔随即表情显得激动，手指猛然戳入她的花径内，一番搅动，慢慢抽出，将亮晶晶的手指举到两人中间，先是自己伸舌舔了一下手指，尔後将手指抵在田馨唇边。
　　　　
　　　　「猫儿含住它」他哑声道
　　　　她听话地伸出小舌，小心翼翼地舔了一下，尔後将整个手指头含住檀口内~~
　　　　他挪动臀部，找好方位，将粗大放在花径口，上下摩擦著那条粉色的小缝儿，田馨不禁轻颤，松开他的手指，发出声声撩人的娇吟。
　　　　
　　　　「啊~唔~~~啊~~~~~不要~~快~进来！！」田馨不断扭动腰肢，想让他进入自己
　　　　田辰珏挺了挺，将巨大的蘑菇头塞入花径，左右挪了挪，她空虚地像他挺了挺，发出似呜咽「唔~~啊~~快些`~~进来」
　　　　
　　　　他试这将那粗大又挺入几分，那紧窒的感觉让他呼吸不顺，只想探入住最深处，狠狠撞击著小穴，於是他不再由於，猛地一挺，全根没入。
　　　　
　　　　田馨抱著他的腰，一直腿挂在他的腰上，不断娇吟著
　　　　「啊~~啊~啊~~不要那麽深」
　　　　
　　　　他丝毫没用收力，反而越加猛力地插入，「不爽嘛？」说著又是个勇猛的挺入，花径口蜜汁四溅，将身下还未干的床单，再度浸湿。
　　　　
　　　　..........................................................
　　　　夜深人静时，他看著身侧熟睡的人儿，在她额头印上一个轻吻，心里长叹一声：猫儿什麽G想著离我~~~
　　　　.............................................................................................................................................................
　　　　
　　　　「田小姐便是月光帮的创始人？这可真让人惊讶」萧日坐在沙发上打量著她姣好的面孔，心里在暗暗盘算著。
　　　　她浅浅一笑，「萧先生，你不是早知道了吗？何必装惊讶呢？」
　　　　
　　　　「田小姐就这麽确定我早知此事？」萧日晃动这红酒杯，注视著她。只见她刻意露出一丝不耐，「什麽要接纳星光帮？」
　　　　
　　　　萧日单手撑著额头，笑了笑：「我自然有我的目的，至於田小姐的好处，田小姐自然是想得到的」
　　　　田馨双手环胸：「抱歉！我不知道」
　　　　
　　　　「你想离开田辰珏不是吗？除了我，没人可以帮你」萧日眼底闪过一道清冷的光，不再拐弯抹角
　　　　
　　　　
　　　　.............................................................................................................................................................
　　　　作者碎碎念：
　　　　t谢谢舒冰沫留言支持，哎呀呀呀~错别字多啊~真是不好意思，其实我很怕看自己的文，就是怕发现错别字，以後注意，免得自己发现错字的时候，也觉得很丢脸。
　　　　t田馨中间是NP的，结局是一对一的~~




二十六.花凋后谈协议[下]

　　........................................................................................................................................................................................................
　　
　　田馨一怔，很快似乎觉得萧日的话十分滑稽，她咯咯地笑开了：「萧先生！你真可爱，哪有做女儿的拼命想着离开自己父亲的」萧日不语，饶有兴味地看着她。
　　田馨笑着与他对峙......
　　「我已经打开天窗说亮话了，田小姐要这样继续掩饰下去吗？」萧日一脸可惜
　　田馨笑了笑，眼神犀利问道「不必和我说这些有得没得，直接告诉我你想得到什么？」萧日收起笑意：「田小姐一定要知道这个问题」
　　见他如此不爽快，田馨挑挑眉，优雅地站起身离席。萧日诧异过后笑了，声调不高不低地问道：「冒昧问一下，田小姐是田先生的亲身女儿吗？」她猛地停住了脚步，回过身先是瞪了他一眼，而后扬唇微微一笑，嘴里吐出一句不太文雅的话：「你太年痴呆阿？」
　　萧日一听笑得更欢：「田小姐，何必急着离开？」田馨耐得看他一样，直接朝酒店出口的电梯走去。
　　下了楼却不见林新开在下面侯着，电话也打不通，林新从来没有出现过这样不专业的状况，她心里有些不安，站在门口望了望，正好见到萧日开着车由停车场出来。
　　「上车，我送你回去」 萧日坐在驾驶位上打开车门，田馨看了看他，面无表情：「林新呢？」 ，他愣了会，语气不再是之前那副装出来彬彬有礼的模样，田馨冷笑一下，找这样不就简单多了。
　　「上车!」 
　　田馨重复一句：「林新去哪了？」
　　「不过是让我手下的人带你的保镖去兜风而已，放心吧，不会将他怎样的，你可以不用担心」萧日看出她吃软不吃硬，只好放低身段向她解释，他怀疑自己的确定是否正确，田辰珏是个棘手的人物，想来她女儿也不容小窥。
　　........................................................................................................................................................................................................
　　「田辰珏的势力已经覆盖了全市，这个你应该早有耳闻吧？」
　　她单手撑在车窗边，眼睛看着前方，「你是晚报吗？还是想考我？」
　　萧日讪讪一笑：「那你有何打算？不要和我说你没有要离开田辰珏的意思？」田馨嗤笑一声：「我要不要离开他和你有关系吗？别想利用我」
　　「你这样说就很不公平了，没错我是利用你，我有何尝不是被你利用呢？」他神态自若地说着。
　　「你的目的？」
　　「你在乎吗？」萧日挑眉看向她。田馨随即回了句：「你需要回答我问题就好」
　　他转着方向盘，将车停在路边，打开车窗，刚点了一支烟，就听到田馨皱眉捂住鼻子，：「请不要抽烟」他颇为无奈地笑了笑「田辰珏势力如果继续壮大下去，我“蓝焰帮”迟早毫无立足之地」
　　田馨淡然置之「关我什么事？」
　　「当然不关你的事，只是我们需要彼此帮忙而已」萧日说的不急不躁
　　「我能帮你什么?」 田馨不解，为什么他便便就认为自己能帮助他，或者她很愿意帮他。「我能帮助你安全离开田辰珏，而我亦可利用你对田辰珏的了解去打击他，当然，我并不需要你正面去奚落他或攻击他」田馨觉得可笑，「很具诱惑力，不过我有自知之明，你我都不是他的对手」
　　「你我不是，那我们呢？联合起来还不够打击一个田辰珏」萧日丝毫不被动摇，继续游说着。
　　「我想你太高估我了！」她揉着眉心，一副头疼的模样。
　　萧日坚定地看着她「你有！你名义上是田辰珏的女儿，你的身份可以帮助我，单凭你创办了“月光帮”，这点就足以证明你的能力」
　　她默默听着，眼神迷茫......不发一言，萧日知道她心动了，只差一点点，他就成功了。
　　「不愿意与田辰珏为敌是吗？你在犹豫这点，没关系，或者，你只需要将你的身法暂借过我，其他的我自己处理，如何？」
　　田馨听了，接道：「你会帮助我平安离开田辰珏，帮助我安排以后的生活，同样平安的渡过下半辈子？」萧日装出一副懊恼的样子：「噢~~女孩！你太贪心了，不过成交」。
　　「我如何相信你」她平静地问道
　　萧日苦笑地摇摇头，「我会将“蓝焰帮”，单我本人持有的三分之的股份及权利暂时转让给你，事成之后，你要全数退回！」
　　「事成？你指的“事成”定义是？」田馨句句问道重点，不带一点含糊。
　　「我只需要与田辰珏保持平衡即可」
　　她惊讶「你们现在还算平衡吧？」，萧日再次摇摇头，「那不过是表面现象」
　　田馨明了「在你将我后半身的生活安排妥当之后，我会将你移交给我“蓝焰帮”的所有，全退回给 你，一切都要以立字句签名生效」
　　「没问题！」萧日爽快地同意
　　........................................................................................................................................................................................................
　　作者碎碎念：
　　
　　百忙中抽出时间来更新，字数不多，虽然不能饱腹，勉强塞塞牙缝，应该是够的！
　　
　　Ps：谢谢舒冰沫和zgvyu415留言支持我，另外舒冰沫我送的两份大礼，亦有让我动力加倍的功效，谢谢！！
　　再次谢谢每位给我投票的亲亲，让杳杳再次冲上了人气榜！！我会努力更新报答大家的！！




二十七.秋千的孤单回忆

　　
　　..............................................................................................................................................
　　
　　
　　她知道萧日还是没有和她说实话，他说的理由只能算是其中之一，真正的原因田馨猜想：“蓝焰帮”由他家祖祖辈创办，元老人物也不少，而他掌权也不过才两三年，这段期间或许他有些作为，但贡献不大，自然会受到来自各方面的压力及压迫，而在短时间内能巩固他地位，提高他名声的，最有效最直接的办法就是打击田辰珏。
　　
　　她原本有意要与萧日合作，点到即止，她也不能太过拿乔太过嚣张。
　　
　　不管他说的是实话还是假话，除证明他是否信任她以为，还有一半应该是他大男人的自尊心作祟，反正她也并不觉得萧日是个可靠的人，依目前的形式来看，暂时也只能这样了。
　　
　　萧日微微露出惊讶的表情，看了看手表，「你的保镖比我预计的早了半个小时找到你！」，说完，抬头看向前方，田馨顺着他的视线看去，林新开着一辆崭新的轿车，朝她的方向开来。
　　
　　田馨刚踏出萧日车门，林新的车就开到面前，他打开车门一个箭步冲上来，满脸着急，双按在了田馨双肩上，上下打量着她「怎么样？你有没事？他有没将你怎样？」　
　　
　　田馨望着已经开车绝尘而去的萧日，答非所问：「上车再说！」　
　　
　　..............................................................................................................................................
　　「馨~！你为什么会和萧日在一起？」
　　她眼睛望着车窗外「和你没关系」
　　
　　林新一听，猛地刹车，眼神阴森目似剑光：「什么叫和我没关系？你什么意思？」，她依旧连眉头也不皱一下，「没关系，就是没关系。说得还不够清楚吗？」林新情绪有些失控，按着她双肩，「由你你主动爬上我的床的那一刻起，今天就不能说和我没有关系」
　　
　　这样火爆的林新确实让人很意外，她还是面无表情地挣脱林新的桎梏：「那晚我们之前有发生什麽，或做过什麽吗？」
　　
　　林新脸色惨白，「你有了萧日就不需要我是你吗？你一直在耍我？」田馨眼神厌恶地看了他，言词嘲讽地问道：「你不会是想赖上我负责任吧？会不会太可笑了」，了、看著他此刻铁青的脸，她还是淡然地保持这笑容，似乎就是想让林新感受，此刻他是多麽的愚蠢可笑。
　　林新呆坐这看了她半响，随後自嘲地笑了：「是我自以是，是我自作多情，抱歉这段时间给田小姐造成困扰了」说著解开安全带，甩上车门，消失在田馨视线里
　　
　　田馨静静地看著渐渐消失的身影，心里一团乱，她需要找个好地方好好休息一下，发动车子，离开现场。
　　
　　时隔几年，再次来带这f小公园，她思绪万千，离开孤儿院后，她曾在公园的滑滑梯下过过几夜，那时公园只有一座这样造型简单的滑滑梯及一个秋千，她曾无数次幻想著，放学后和其他小朋友一样，有父母带著自己来小公园里玩耍，她可以坐著秋千上一直来回U这，有父母在身侧不时推上一把，可惜，帮她达成愿望的不是自己的父母，而是田辰珏，她还记得刚被田辰珏收养时，因无法忍受田辰珏每日帮她安排的训练，最後偷偷跑到小公园的秋千上坐著，只是想不到才和田辰珏生活了几个月，自己就变得娇贵起来，她不在像从前那样不怕黑，一个人窝在滑滑梯下也能安然地渡过一夜。。。。。。
　　
　　她不知道自己坐了多久，只剩下她一人的公园静得可怕，整整一夜她饿著肚子坐在秋千上一动都不敢动，低声哭泣了一整夜，直到一身的衣衫被晨露沾湿，虽然头晕脑胀，心里却很青醋知道田辰珏不会来找她了，田辰珏不要她了，她不过是他捡来的一个小乞丐而已，她再也忍不住放声大哭，且不知道其实田辰珏也悄悄地陪著她在公园呆了一夜，只是他想让她记住这个教训，离开他之後，她将无处可去，温饱不及。
　　那天田辰珏一声不吭的出现，将感冒发烧的她来回去，也没用在提及此事或作出任何体能上的出发，身体上处罚远远要比心里上的处罚要重上百倍，因伤口结疤会愈合，心里的伤口永远学不会自动愈合，反而会是定期留血，一再提醒自己不能离开他，脑海里浮现出独自一个人坐在秋千上的画面，那副画面似乎永远都不会消淡..................
　　
　　坐在秋千上的田馨，回忆起从前，心头一冷不禁谈定了许多，萧日都知道“月光帮”是她创办的，田辰珏有可能会不知道吗？她何不要及早做好防范才行。
　　现在，她要将身边所有亲近的人，全部都踢出“局”，最好是能让他们远离自己，索性与她亲近的人不多，付诸行动也不会困难，她不能给田辰珏任何机会利用身边的人来威胁自己。
　　拿起电话按下那串熟悉的数字：「梅利！！在哪？」她接通蓝牙，方便与梅利通话。
　　「馨！我在学校，抱歉最近都没用找你，都是萧夜了........」
　　「你和萧夜最近关系如何」她打断梅利的长篇大论。
　　梅利见好友突然表现关心，很欣喜「我们很好了，刚刚在教师我们才做完爱了」
　　
　　..............................................................................................................................................
　　作者碎碎念：
　　　　　　舒舒~~鲜网最近抽风了，要不是上传不了文，就是一次上传重复的两三张，最近发文是否成功都要靠运气！！至於萧日，他到底有多大的野心呢？还是未知数，暂时先保住他自己的地位先。
　　PS：谢谢 qaz821011送的爆竹，及游鱼的红包，不过红包我还是喜欢收到有手感




二十八.风吹叶散

　　田馨脸部僵硬「你和萧夜能好多长时间？」
　　梅利认真思索着：「嗯~~！这个很难说噢~看感觉咯！对了！馨你问这干嘛？」 
　　她觉得和梅利有沟通障碍，索性不打段她的话，看她能说多久，想不到她思维这样跳跃，「我最近有些事，你没事就多和萧夜在一起，最好是能搬到他家去住，和他好好相处，我没有找你，你千万别来我！」 
　　想了想田馨补上一句:「最近不要偷吃阿~~被萧夜发现了，事情就不好办了！」
　　她从来没有说话这样嗦过，女人上了年纪都这样，虽然她还不到二十，却已经有预兆了。 
　　梅利愣了半响：「馨！你怎么会这么嗦？你以前从来不这样的，发生什么事了吗？」
　　听到梅利满是担忧的语气，她心里温暖多了，「等事情过去了，我会和你详谈的，你只要记住我的话就行了」 
　　「馨！现在不能和我说吗？我会担心的」梅利担心地问道，她苦涩地笑了一下，打起精神，「放心了，我是田馨，每人敢动我的，更加不会有人欺负我，安了！！」 
　　听田馨满不在乎的语气，梅利还是有些放心不下，末了还是提醒她：「那你有什么事，一定要记得和我说噢！我们是最重要的朋友吧」 
　　
　　我们是最重要的朋友！！！田馨霎时红了眼眶，没错！我们是最好的朋友，所以不能让你受到一点伤害！
　　..............................................................................................................................................
　　隔天早上是田辰珏亲自开车是送田馨上学的，下午放学后，来接她的不在是白净的林新，而是黝黑壮硕的一名大叔，：颜笋
　　
　　颜笋比林新要开朗许多，经常主动讲些自以为幽默的冷笑话，田馨耳朵在却很少回应，她不要和任何人亲近。
　　
　　此後几日田馨都是按时上学放学回家，无任何业馀活动，这天回到家，田辰珏和田淼都已经坐在餐座上准备开饭了。
　　
　　「田馨姐姐！今天的晚餐时我准备的哦！」见田淼迫不及待的像她炫耀，她不但没有反感，反而对她多了几分好感，尽管做的全是自己厌恶的番茄，至少她还算是个单纯的孩子。
　　
　　一旁的田辰珏摸这田淼的章鱼（之前用乌贼形容过，准确的形容词是“章鱼”）脑袋，「田馨姐姐不爱吃番茄的」
　　田馨笑了笑：「那是从前，现在不讨厌了」说著手也不洗，便动起筷子夹了番茄炒蛋吃了起来，田辰珏眼眸锐利地看了一眼田馨，转瞬f表情不一变，又不知道他在想什麽了，要不是那一眼田馨被他那一眼看得身体有些发冷，还真以是自己眼花。
　　
　　「看来淼儿这顿番茄大餐还真做对了」他冷飕飕地说著，田淼勉强一笑，低头扒饭，一顿晚饭吃得并不轻松，吃顿饭像在啃石头一样，得”结石”也不奇怪
　　..............................................................................................................................................
　　晚饭过後手机也毫不在意地直接甩到床上，她本人在天台上观赏了一下花花草草.
　　半小时后回到房间抱著电脑玩了几个小时，就去浴室洗澡后就躺在床上玩起来了PSp，田辰珏看到这样的田馨觉得十分怪异，虽然以前她也是一副乖巧的摸样，可这次不一样，她看起来很平静，甚至沉默，让人觉得不安。
　　田辰珏洗完澡后，见田馨v了PSP准备睡绝，他快速擦干头发，自动v上台灯，特意将田馨往床内挤，直到他们身体紧紧相贴。
　　
　　「最近怎麽都没去逛街？钱不够用吗？」在月光的照射下，他深邃的双眸闪动著明亮的光点，如同一口深潭，蛊惑惑著田馨一点一点的靠近
　　
　　「一个人不想去」
　　「爹地！明天陪你去。」
　　田馨兴味一笑：「你一个大男人陪我去逛街，好玩吗？」
　　田辰珏深深滴看著她，将她揽在怀里：「不想爹地陪你去吗？」
　　「不是！我是怕你害臊而已」
　　
　　田辰珏想想似乎也觉得有些难情「梅利呢？她最近都没用找你，你们m别扭了？」
　　
　　
　　..............................................................................................................................................
　　作者碎碎念：
　　今天暂时更新这些，谢谢邵晨送的红包，还有舒舒此星期内送的第三份不花钱的礼物，咔咔咔~~┌(┘3└)┐




二十九.让我们学会孤独吧

　　.............................................................................................................................................................
　　田辰珏想想似乎也觉得有些难情「梅利呢？她最近都没用找你，你们m别扭了？」
　　
　　「没！~~可能~~~...是她有男朋友了吧」田馨低声犹豫说着，他看着她头顶发丝中央的漩涡等闲视之：「她有男朋友不好吗？还是觉得她将你忽略了？」
　　
　　她揽住他的腰身，将脸埋在他的胸膛：「或许是我自己不习惯吧！以后就好了。我应该多交点朋友才对」他用手指梳理着田馨的发丝：「猫儿，你还有爹地！！......难不成爹地也让你觉得寂寞了？」
　　
　　她小声嘟囔一声：「你才知道哦！」由她嘴里鼻腔里呼出湿湿热热气息，
　　
　　挠得心里痒痒的，捧起她的脸，仔细地看她弯弯的细眉，
　　
　　长长睫毛笼罩下那双杏眼眸清似水，小巧秀美的琼鼻，
　　
　　朱唇饱满鲜嫩泛这粉色的光泽，俏丽白净柔嫩的瓜子脸，
　　
　　肤色看起来白腻柔滑，此刻凌乱蓬松的发型，显得她慵懒而性感。
　　
　　田馨也仔细看著浓浓的剑眉，明亮深沉的双眸里尽显柔情与爱意，
　　
　　高挺的鼻梁，薄而性感的嘴唇，那张看似无情的唇，轻吻过她全身，
　　
　　一张刚毅而个性的脸显得他十分有男人味，古铜色的肌肤，
　　
　　长条而不精瘦的身材，她爱极了他的一切，
　　
　　更是无法控制将柔若无骨身子依在他怀里，田辰珏双手轻颤，再度将她紧紧溶入怀中。
　　
　　两人同时发出一声叹息：什麽他（她）就是不爱我？
　　相互听到对方微弱的叹息，两人同时开口问道：
　　「在想什麽猫儿？」/「怎麽了？」
　　
　　两人相视一笑，不再言语，
　　田馨为自己产生这样的想法，感到不可思议，
　　在内心催眠自己对他仅仅是依赖而已，她不需要任何爱自己，田辰珏更加不需要。
　　
　　让我们学会孤独吧！临入睡前她脑海里唯一的想法。
　　除了生理期，两人第一次睡在同一张床上，只是相拥而眠，不再有其他的..........
　　
　　.............................................................................................................................................................
　　
　　「小姐！去哪里？」颜笋开著车细心问道，田馨眼里的迷茫消失不见，取而代之的是淡然的神情：「巴黎春天」
　　「小姐，是去逛街？」颜笋有些疑惑，做田馨保镖快一个月了，不曾见她逛过街，现在突然说要去“巴黎春天”反到勾起了他的好奇心。
　　
　　她还是同样的表情：「借用洗手间不行吗？」
　　颜笋想著借用洗手间那里不行，偏偏选巴黎春天，看来这小妮子是嫌他烦了，也没有让他跟著的意思，平时田馨生活很有规律，也很听话，所以颜笋也没用缠著她非要跟过去的意思。
　　
　　田馨由巴黎春天的後门楼梯口出去，穿过一条马路，到了五洲酒店门口，一辆车停在她面前，她看了一眼车里的人，由车前绕到另一边打开车门坐了进去。
　　
　　萧日拿出一份手打合同递给她，该签名的地方萧日早已经签好了，田馨一字一字地仔细看著合同，她知道萧日信不过，所以她更加要谨慎，不能出一点乱子。
　　
　　看完后她指出合同上说得不详细的几点，递回给他：「你看看这几点，都说的不详细，我希望看到一份详细而简短的合同，而不是长篇大论不著边际的合同，你应该明白我的意思，一个生意人能做出这样的合同来，会让人怀疑他的用心，我的耐心有限，希望你能抓紧时间」说完打开车门就要离去，
　　萧日一把抓住她的手臂怒眼看著她，语气里有著一丝嘲讽：「你这个女人是不是搞不清楚状况？」
　　
　　田馨不怒不憎地看著她，眼睛有著纯真与疑惑：「那现在是什麽状况了？」
　　见田馨语气认真，萧日反而不知道接下来该说什麽了，原本警告及威胁的话一句都想不起来了，他挫败地松开手：「什麽状况，你应该是清楚的，不需我提醒，还是那句话，除了我没人能帮你！」
　　
　　田馨脸色一变，与刚刚的天真的脸孔截然不同，笑得及其柔媚：「你当真以是这样？在田辰珏身边生活了这些年，什麽事情是我看不清楚的？我到底有几斤几两，你应该清楚的很」
　　
　　萧日一愣，眼前田馨充满诱惑的笑脸，与田辰珏嗜血的表情融合在一起，让他莫名的心惊，但更多的是愤怒，他萧日会害怕一个女人？笑话！
　　
　　「哈哈哈！！孰轻孰重你清楚就好，我还真想不起来还有谁能帮得了你这只，长满厉抓喜欢挠人的猫儿」
　　田馨脸色一沉，抢过合同撕了个粉碎..........
　　
　　萧日瞠著眼，不可思议地看著她，一下没忍住，扬手一巴掌甩到她脸上，田馨反应极快，转头来也不客气地回了一巴掌给他
　　............................................................................................................................................................
　　
　　
　　作者碎碎念：
　　谢谢懒雁送的红包及精灵耳罩，看到你送的礼物，在寒冷的天气，心里都暖烘烘的！！




三十.留下的印记[上][H]

　　.............................................................................................................................................................
　　田馨反应极快，转过头来也不客气地回了一巴掌给他，还不等萧日缓过神，她E手又是一巴掌：「连女人都动手打，你是不是男人」萧日气极了，深知关系搞僵了，对双方都没用好处，他和田馨不一样，她并不着急离开田辰珏，而他却着急著巩固自己的地位。
　　
　　忍下这口气，心里暗付：迟早有天将今天这巴掌十倍讨回来，一定要让田馨跪地求饶！
　　
　　「抱歉！今天遇到了些事，心情不好，所以请你原谅我一时冲动的行。」萧日貌似语气诚恳地到著歉，田馨却是真真的火大了，「像你这样没用绅士风度的男人，我不削与你合作」萧日咬咬牙：「条件可以重新再谈」田馨这才满意地笑了。
　　............................
　　
　　摸著自己肿高的小脸，田馨在心里诅咒萧日，走出巴黎春天见颜笋已经等急了，看到田馨他松了口气，没用留意到她脸上的红肿。
　　
　　田馨坐在车里心里忐忑不安，怕回去被田辰珏发现自己脸上的红肿，到时她要怎样解释？她只好一边又一边地让颜笋开著车在周边兜著，但愿等脸上不那麽肿时，回去不会被田辰珏发现。
　　
　　颜笋见田馨不太对劲，想不到平时她不怎麽爱理自己，问了也白问，如果她除了什麽事，他可是要负全责任的，来回兜了几圈，见田馨在车上睡着了，也看到了她脸上的巴掌印，颜笋吓了个半死，瞧瞧停下车给田辰珏打了个电话。
　　
　　回到车上颜笋将车开到了田辰珏公司大厦楼下，不一会田辰珏就出现在楼下，将睡得极沉得田馨打横抱起，看到她脸上红肿一块，脸色寒的可怕，E眼阴寒地看著颜笋，眼底一丝警兆闪过，颜笋连忙低下头，流著冷汗，担心著田辰珏会用何种方式处罚他........
　　
　　回到办公室，将她放在沙发上，修长的手指在她脸颊上温柔地抚摸著，似乎想抚平她的伤口，想到他的猫儿如不乖，在外面受人欺负居然也和他h，他低下头咬住她粉嫩的双唇，随即田馨被唇上传来的疼痛惊醒，睁眼一看正是田辰珏，她想捂住脸已经迟了，忍著没啃声让田辰珏在自己唇上咬著。
　　
　　松开她被要出血丝的唇，田辰珏继续抚摸著她此时苍白的脸，「告诉爹地，脸上的伤是谁干的？」田馨看著他愤怒的神情，委实被吓到了，她紧张地坐起身，「没事！只是今天和同学玩耍时，不小心弄到的！」田辰珏眼神犀利：「是吗？猫儿没骗爹地？」
　　
　　她摇摇头：「没有！」田辰珏一动不动地看著她：「是你那个同学？叫什麽名字？」田馨急忙搂住他的腰：「不是的，不是的！真的是不小心的」说著她泪眼朦胧地E头哀哀地看著田辰珏充满怒气的脸。
　　
　　看到她挂在眼角的泪，田辰珏当真吃惊，她的猫儿有多久没有在他面前掉过眼泪了？今天的田馨又多反常他是知道的，她到底在害怕什麽？在看到她低落的眼泪时，质问的话他再也说不出口，无奈地叹了口气，将她静静揽入怀中，哄著她：「猫儿不哭，哭得爹地心疼！」田馨一他说“心疼”自己，眼泪更是缺堤，揪着他胸口的衣襟，眼泪止也止不住，看来他是吓坏她了。
　　
　　俯身将她脸颊上连串的泪珠儿一并吸入口中，轻舔著她的泪痕，最後吻住无奈地吻住她的唇，将那让自己揪心的哭声，全部给堵回去。
　　
　　她呜咽一声，滑溜的舌进入她的檀口，灵活舌尖的在她嘴里滑动，肆无忌惮的吸吮她的小舌，田馨本能地回应这样他，伸出自己的丁香小舌，与他舌头纠缠不一起，任汲取著著口里的津液，两人口沫相濡，他的手开始在她胸前游走，拖掉她的外衣，隔这件小吊带，手罩在她胸前又揉又搓，另一只手扳开她紧闭的双腿，让自己置身于中间，更方便对她上下其手。
　　
　　她无力地靠在他怀里，放开所有无他激烈地热吻，口腔内两条舌头尽情地翻搅著，发出咂咂的唾液相搅的声音，引起人脸红心跳。
　　
　　田辰珏一只大手悄悄地探入衣襟内，手先伸向後背，将她的内衣扣弹开，吊带背心霎时印出了两点可爱的嫣红。他大手轻轻一挥，黑色内衣掉落在沙发上，他厚实的手掌回到她胸前左边的浑圆上来回揉摸著，他带著老茧的指尖，压上浑圆上的嫣红，一下一下地按著打转，她承受著酥麻之感，身体轻微颤栗。
　　
　　田辰珏一边玩弄著掌中的绵乳，一边沿著她的耳垂一路轻吻到脖颈，每到一处他都用处吸吮，誓要在她身上烙下自己的印记
　　
　　.............................................................................................................................................................




三十一.留下的印记[下][H]

　　.............................................................................................................................................................
　　田辰珏一边玩弄著掌中的绵乳，一边沿著她的耳垂一路轻吻到脖颈，每到一处他都用力吸吮，誓要在她身上烙下自己的印记。
　　
　　R这手下的触感，赫然发现那颗嫣红已经完全硬挺，将她抵靠在沙发上，双手一起罩在了她的浑圆上，两指捏弄著乳尖，指腹在乳晕周围一圈又一圈的画圈圈，她发出微微的咛吟，那声音犹如一根轻柔的羽毛掠过他的心头，撩得他心头痒痒的！
　　
　　隔这小吊带他邪恶地含住一颗嫣红，舌尖的湿意将她的衣服浸湿，留下一团湿湿的水迹，她双手搭在他肩上，任他在自己身上撒下可以燎燃的星星之火。
　　
　　田辰珏双手托起她两只绵乳，轻轻揉着，有舌尖将乳尖勾起舔弄，田馨无助地挺起胸，将自己的饱满送入他嘴里，他吸吮着感受着她轻微颤抖的身子，尔后唇又回到她樱桃小嘴上，舌头以直接进入，开始新一轮的吮弄翻搅。
　　
　　两手还握着她的丰盈，指尖隔着衣衫刮动着两颗硬挺颤动的嫣红，田馨发出声声的低吟，不自觉地自动将两腿撑得更开，一直手来到私密处，将她的内裤粗鲁的扯下后。
　　
　　再次回到两腿f，用大拇指摩擦起花核，田馨被他逗弄得气喘吁吁，花穴处更是一颤一颤的，一股一股地涌出蜜汁，他用手指拨开湿漉漉的花瓣，才稍微探入一截指腹，就被紧窒的花径紧紧吸住。 
　　
　　他松开田馨的唇，大口地踹粗气，因手指被紧紧包裹的感觉，下身越发肿胀，将她压在沙发上，牵引著她的小手为自己解开裤链，小手隔这内裤，慢慢地抚摸著他的粗大。
　　
　　由掌心中传来那股火热的触感，烫得她心头一阵阵悸动，下身的蜜汁更是蜂拥而出，她期盼他能进入那紧窒的花径内，疯狂的占有她，撞击她，一手由他腋下穿过搭在他後背上，另一只手在那粗壮滚烫的巨大上上下摩擦著.........
　　
　　田辰珏忍著想要疯狂要她的冲动，沙哑地h道：「将它掏出来」，田馨迷迷糊糊地嗯了声，小手软绵绵地拉扯这他的内裤，田辰珏看著变得笨笨的她，溺宠地轻笑一下：「猫儿变笨了」，说著自己动手将巨大掏出，抓回她的小手，让她握住住自己的宝贝儿，用小手上下套弄。
　　
　　见她红唇微，舌尖落地探进她的小嘴，翻搅着嘴里的香甜的津液，缠着她的香舌，挑逗地勾着、逗弄着。 
　　田馨见他手指只是探入一半，不知是想将他整个修长的手指吸入还是挤出，花穴一缩一缩的，他猛地一用力将粗砺的修长手指整个探入她狭窄紧窒的花径中。
　　
　　「啊~~！」她不知觉长吟一声，花径将他的手指裹得更紧，田辰珏不禁低唤一声，努力地挪动手指，缓缓地一下下顶到花径最深处的小肉球。
　　
　　「唔~~啊~~~啊！！」田馨双腿大开瘫在沙发上无力呻吟。手指在花径内来回插戳几下，已经是弄得水声淋漓，他都能感觉到自己炽热坚挺的巨大前端渗出了水珠。
　　
　　「猫儿喜欢吗？」哑着声音，汗水从额角滑落，黝黑的双眸沾染这情欲，看著自己手指在她花径内一下下地戳入抽出。
　　
　　他的巨大还没有插入，整个办公室已经回荡这滋滋的水声，半眯著的双眼看著田辰珏双眼正盯著自己私处看，羞红了脸，只想双腿闭紧，在她挪动臀部的瞬间，溢满蜜汁的花径内，涌出大量的透明的液体。
　　
　　「啊~~不要~~~看~~~」她仰头抗拒道
　　
　　田辰珏坏坏一笑，加大手指上抽送的力道，一时间，只能听到“辍钡乃声，他特意想让她自己动情的声音！
　　
　　「唔~~阿~~讨厌！！啊~~不许看~~~」她红著脸，将脸埋在沙发上，田辰珏笑了笑：「傻猫儿又不是第一次看！」
　　
　　田辰珏抬将她两条修长均匀的腿勾在自己肩上，凶猛贯入......
　　
　　.............................................................................................................................................................
　　
　　作者碎碎念：
　　好久不见的sdymlc.辣笔小辛.qish,三位亲亲！！你们还在关注杳杳的文吗？杳杳想你们了！！




三十二.迷乱的谁的心[H]

　　.............................................................................................................................................................
　　他蛮横地撑开紧窒花径，用力冲刺。
　　
　　那凶猛而至的快感让她，除了她娇喘声声，她只能感受著花径处被灌满的刺激。
　　
　　「啊~~！啊~~唔~~呜~慢些~~~」她深吸一口气，而後，试著将自己放松去接纳他的巨大。只是她那撩人心魂的声音却像是催情剂深深刺激到田辰珏，花径内的巨大更加硕大、硬挺。
　　
　　他加大马力大的幅度抽插，尽情的在紧窒销魂的花径内狂奔驰骋。
　　
　　田馨窄小的花径肉壁紧紧的吸吮住他巨大的前端，随着一次又一次激烈进出，花径随著他的抽出流出透明蜜汁，浇灌了他的勇猛巨大的炽铁，被沾得湿透的巨大，更加顺畅的撞击着花心深处，虽然还是感觉到紧窒，在他能力的顶入中，一次又一次的彻底贯穿到最深处。
　　
　　稍微缓了口气，他再度一挺身，硕大整个挺入住花径内，一下便将花液全都挤压出来。“辍币簧，两辆人私处，浸得湿漉漉的。
　　
　　田辰珏胯下那粗黑的毛发已经被蜜汁沾湿，染上银亮的色彩。他缓缓抽出，在猛地戳入，那滑热的湿液及娇嫩的肉壁正紧紧地包裹着他敏感的前端的同时，亦是紧紧的吸附着他的巨大。
　　
　　「啊~~哈``~~嗯~~呀~~爹地」田馨迷迷糊糊的，花径被男性的硕大撑开，将她堵得满满的，不留一点空隙，花径内的巨大是那样的炙热，那样的粗壮，让她涨的不行。
　　
　　田辰珏听到她叫爹地，反而撞击的速度更快了些，他表情隐忍，身上也流出了不汗水：「爹地~~停不下来，猫儿你知道爹地有多舒服吗~~噢~！」
　　
　　「啊~~唔~唔~~呜~，好胀~」她发出喵咪似的呻吟，能让每个正常的男人热血翻腾
　　
　　眼神迷蒙看著他努力爱自己的样子，花穴开始收缩，想容纳更多的他，那硕大在抽出后，又在一步步向她体内压迫，挺进，惹得她浑身轻颤不止。
　　
　　忽觉花径中一阵强烈的痉挛丰沛的香液大量涌出，将田馨大腿处浸得湿湿滑滑的。
　　
　　「啊！！不要了~~~~啊~~~唔~~~」那股冲击著全身的快感席卷全身，她双手搭在她背上，猛地颤抖几下，手指亦在他的後背，留下鲜红的印记。
　　
　　田辰珏喘著气，将她抱起身，让她双脚著地：「猫儿，你还没满足爹地，怎麽可以自己就先快活了了？」边搂这她的腰向前走去，一手还在她胸上揉著。臀部也像前一下一下挺著。
　　
　　直到两人走到办公室的落地窗边，田辰珏将她吊带背心推上去，让她抵上冷凉的玻璃，饱满的胸部紧紧地与玻璃相贴，将胸部压得扁扁的，中间那点嫣红显得明显而诱人。
　　
　　田馨柔若无骨地贴在玻璃上，那冷凉的感觉刺激著她每一个毛孔。田辰珏在身後撞击她的花穴，让巨大在她的体内一抽一撤在一戳入，不断地捣弄这花芯，她将两腿夹紧，翘高臀部，让他的毛发随著他每一次的进入都能摩擦刺激到花穴。
　　
　　「嗯！！猫儿你好湿……」他的气息喷在她的颈间，一手由腹部滑到花穴处，手指捏弄花核，原本已经达到高潮的田馨，全身颤栗著，大口喘著气，将气息全数喷到玻璃上，给玻璃染上了薄薄的雾气，「啊~~不要了~~唔~~啊~~~啊~~~」
　　
　　田辰珏E起她的臀部，重重的插了进去，尔後缓缓抽出来，来回数次，他的粗大在紧窒的花径内轻轻抖动几下，将白浊一泻而出。
　　
　　两人又高潮的馀温中缓过神来时，已经是晚上十一点了，田馨趴在玻璃看上，看著大厦外的车水马龙，霓虹闪烁，一切平静而美好。
　　
　　在这座城市里，田辰珏陪伴著她渡过数个寒暑，他们不是亲人却甚过亲人，亦不是爱人，情人之间的轰烈也不曾在他们身上上演，或许他们曾经甜蜜过，那不过是田辰耍的小手段而已。
　　
　　他就像个旅人，看过无数美景，或许有那麽个地方让他惊叹甚至念念不忘，但都无法阻止他离开的脚步，最终都会被他埋葬在世界的某个角落。
　　
　　她是一块被他开垦的荒地，他在荒地上撒下各种鲜花的种子，漫长地等待收获的季节。尔後有了无数次的收获，这块荒地已经不在如从前般吸引他，唯一剩馀的不舍，只是因曾经亦为它拨种过种子！
　　
　　............................................................................................................................................................
　　
　　作者碎碎念：
　　 在写H的时候，关於男人的大鸡鸡，杳杳用了N多个形容词，发觉这样很不好，不如各位亲，帮杳杳选一个用词吧！！
　　被杳杳用的有：粗大/巨大/硕大/硬体，偶尔还用男性象徵这样的词，呃~~~在想固体用一个比较，欢迎参与！咔咔咔~~~！




三十三.落寞和诡计

　　.............................................................................................................................................................
　　「萧日！你到底要说什么？」田馨不耐烦打开车门，后背朝海地靠在路边的栏杆上，阵阵冷风袭来，她不竟打了个寒颤。
　　
　　萧日跟着她出了车门，笑嘻嘻说道：「出来逛逛不好吗？」她瞟了他一眼：「你觉得我愿意和你说来逛吗？让你重新整理的合同呢？」
　　
　　萧日被她的语气居高临下的语气弄得很不爽，却还是不露声色h道：「还在整理当中，我既不能亏待你了，当然也不能委屈我自己，所以还需要一段时间整理一下合同」
　　
　　「没事你找我出来看吗？当真看风景不成？」田馨狐疑地瞧这他，不明白他为什麽将车开到这情侣“圣地”来，这里来来去去的都是一对对相拥的情人，唯独她和萧日两人是冷口冷面的。
　　
　　萧日点头而笑，走到她身侧，脱下自己的西装外套，动作表情都十分自然地将外套披在她身上，眼里散发著浓浓的爱意与怜惜，田馨一愣，立马向後退了几步，目光审视这他，「别想玩花样！」萧日依旧面不改色注视这她，随後苦涩一笑：「我知道，之前你对我有些误会，我都是无意的，了我们更好的合作与发展，是不是有必要重新了解对方呢？」
　　
　　她不带想地拒绝了萧日：「我想完全没用那个必要」，萧日一脸苦想，拂了拂额前的头，：「好吧！！我送你回去」说著帮她打开车门，进去前还扶了她一把，田馨满腹疑问，隐约觉得有些不对劲，表情谈定地催促他：「快开车」。
　　
　　萧日好气地看著吗，用关系的语气问道：「怎麽了？是不是不舒服？」说著，厚实的大掌就摸上了田馨的额头，之後又摸摸自己的额头：「体温很正常啊！没发烧吧」，他越是表现出关心，田馨心里越是不安，一把推开他的手掌，有些失常地朝他吼：「你才发烧了！」
　　
　　萧日后好心情地哈哈哈大笑，田馨越来越沉不住气了，E腿在车里一踹，咬著牙又在吼了句：「浪笑什麽？我叫你开车」，萧日这才将车子缓缓开动！
　　
　　萧日将田馨送到后校门，不等她开车，自己就殷勤地开她一步下了车，帮她打开车门........
　　
　　田馨怪异地打量著他，临走时还咬牙切齿地留下一句：「你怎麽那麽 贱？」，萧日猝然冷笑一下，全然没用刚才的柔情惬意，将田馨推向校门口：「快进去吧，不然被你老爹发现了，你会有麻烦的」
　　
　　田馨快一步远离他，看也不想看他一眼踏入校门。萧日看著她高傲的背影，表情阴寒，冷哼一声：不知死活的黄毛丫头.......
　　
　　................................................................................................................................................................................
　　隔天，田馨怎样也想不到，她会以这样的形式出现在大\面前，各大报纸及电视台都在报导：蓝焰帮当家与神殿集团大小姐好事近！！！
　　
　　田馨看著报纸上还贴出了几张照片，上面赫然是萧日帮披外套，还有扶她上车的照片，还有几张由於拍摄角度的问题，照出来的效果让他们看起来像在接吻，照片还有几行小字：萧G相约“神殿”大小姐，两人在情侣“圣地”火热激吻.........
　　
　　她心里一阵天翻地覆，暗自悔恨自己太过小看萧日，田馨失常地将台面上的装饰，全部扫落在地上，一阵“霹雳扒拉”的响动，她无力地做到了凳子上。
　　
　　好你个萧日，居然想一箭双雕......
　　
　　萧日这种做法无疑是将她逼到了悬崖，如果田辰珏知道田馨与他交往，一定不会轻饶她，她不想成为田辰珏的禁脔，可更不愿意让萧日如愿.......
　　
　　
　　田辰珏知道这个消息后会是怎样的反应呢？她不敢在想下去了，她忽地站起身由床下拖出行李箱，将衣柜里的衣服，一股脑地塞到行李箱。拖著行李箱出房间时，心不在焉没用注意地上的东西，一脚踩在了玻璃杯上，她一下摔到地上，这一跤正好将她整个人摔清醒。
　　
　　她坐在地上大力拍打自己的脑袋，随後快速趴起身，将行李箱内的衣服又在一件一件摆放回衣柜内，尔後不紧不慢地拿著件贴身绸缎睡绝，去了浴室........
　　................................................................................................................................................................................
　　作者碎碎念：
　　　　谢谢，许久不见的metoo送我的红包，我会加油更文的！




三十四.零碎寂寞-惩罚[H]

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　浴室内传来“哗哗哗”的水声，而后看了看整洁的卧室，并无异样，他轻轻地拧开浴室门，雾气朦胧中，一名身材姣好的女人正对着花洒冲洗一身的泡沫。
　　
　　男人椅在门边看了会，脱掉身生的衣服走进去，由身后搂住女人，女人未作任何反抗，嘴里轻轻吐出一个字：「你回来了，怎么这么早？」男人舔着她的耳垂：「不喜欢吗？」女人一笑：「我说不喜欢你会立马出去吗？」男人不加考虑回答：「不会」
　　
　　女人拍掉那只在自己身上忙碌的手：「不要闹了，我要穿衣服了」，男人手一扯，再度将她揽入怀中，神情复杂：「有看报纸和新闻吗？猫儿？」女人手一顿：「当然有，怎么？这么早回来就要质问这个？」她微笑着，双手挂在他的勃颈，男人深深地注视这她，表情里看不出喜乐：「就没有话对爹地说？」
　　
　　浴室内的男女正是田辰珏与田馨......
　　
　　田馨无辜地对他眨眨眼，疑惑你看这他，他表情这才显得有些隐忍，推开田馨挂在脖子上的双臂：「你和萧日什么开始熟的？你们一共见过几次?」他看这田馨表示越见阴沉：「和他接吻的滋味会比和我接吻的滋味好吗？」不等田馨回答，直接捧住她的脸上，狠狠地咬上了。
　　
　　田馨吃疼地像后退了步，田辰珏立马向前迈了一部，将她堵在浴室角落，用牙齿咬着她娇嫩的唇瓣，霎时血腥味在口腔内蔓延，他开始有舌头轻舔她唇瓣上的血迹，田馨抗拒地想转开头，他也不勉强。
　　
　　「我们并没有接吻，是有人故意用那种暧昧的角度去拍的」她喘这气，半委屈地说着，田辰珏挑挑眉，显然不相信事情就这样简单：「噢~！你为什么会和他在一起？」
　　
　　田馨推开那双禁锢着自己的手臂，眼眶微红：「难道我就不能交几个朋友吗？我那天在学校呆着闷，所以偷偷溜出去，想不到遇到萧日了」田辰珏接着她的话继续说：「正好就被人拍到了」。
　　
　　田馨瞪着他，：「你要是你相信，还问我干吗？好像我故意骗你似的？」说着，仰起倔强的小脸，一滴泪珠儿挂在眼角随时会垂落的样子，像是受了莫大委屈一样，忍谁看了都回觉得不忍.
　　
　　田辰珏忍住没去帮她拭去眼泪，撇过脸不去看她那可怜兮兮的模样，硬着心肠：「难道不是吗？」田馨一听，硬是将那要滴落的眼泪也逼了回去，有些撒泼嚷着：「是啊！我就是骗你，那你现在想怎样处置我？」
　　
　　田辰珏抓住她挥舞大小手：「田馨！你到底想做什么？」田馨惊讶地看着他，心里大骇，不清楚他到底指的是什么，依旧维持刚才的态度：「你觉得我能怎样？我从八岁开始就一直呆在你身边，你现在为了一点小事，就这样凶我.........」田馨瘪瘪嘴，一副快哭得样子：「你从来都没有这样对过我......」
　　
　　显然她的苦情演得不是时候，田辰珏想到过去种种，目光一寒：「你还想骗爹地到什么时候？」田馨顿时心慌，目光有些畏惧：「你说什么？我又骗你什么？」他擎住她的手腕，不给她丝毫闪躲得机会：「真的要我说出来吗？那你可要想好后果。」
　　
　　她缩了缩头，不知道田辰珏到底指的是什么，也不敢乱说话，「我不知道你在说什么，我知道知道你在欺负我？」，田辰珏邪眼看这她因动作过激，而大幅度摆动的绵乳，眼神不怒而威：「看来你是要硬撑到底了」
　　
　　她越是表现出一副乖巧若人怜爱的样子，他心里越是烦躁，越是愤怒，他到底被她这副可人模样欺骗多久了？
　　
　　一阵天旋地转，田馨被田辰珏拓臀抱起，他挤入她双腿间，将她将身子挂在自己腰上，而后不做任何前戏，一直接那硕大错戳入，田馨痛得尖叫出声，：「阿！！唔！你放开我！！~~~~好痛~~」
　　
　　田辰珏仿佛没有听到一般，继续疯狂地插入她紧窒而干涩的甬道，田馨甩着头，双手大力捶打着他的双肩。这样的田辰珏太可怕了，田馨好像看到了三年前夺走她第一次的田辰珏，她咬住下唇惊恐地抽噎出声：「阿~~不要~~~好疼~~」
　　田辰珏着了魔般，一次深过一次的在她体内撞击，她的身体随着他的撞击晃动着，田辰珏只觉花径紧窒得让他无法自由抽送，他开始放慢速度，将硕大挺入到她体内，缓慢的蠕动，在甬道内接近花心的地方，在狠命一股作气地刺入，田馨又是尖叫一声，只是那叫声中还多了一丝娇媚.......
　　
　　他持续以这样的方式抽插几个来回，田馨无法控制体内的的酥麻感，在他将硕大抽出时，竟沾上了银亮的色泽，这几年她的身体被田辰珏调教得异常敏感，他不要稍加挑逗，就能带动她的情欲。
　　
　　此时他以这样的方式老逗弄她，无疑是要告诉她，即使她不爱他，可她确无法逃避对他身体的渴望与诱惑，田馨为自己身体的反应心升羞愧，感觉被撕裂的痛苦已经渐渐远去，接踵而来的是阵阵令人神魂荡漾的快感。
　　
　　她下体的湿润田辰珏自然是能感觉到的，贴近她耳朵：「猫儿湿了叻，你也喜欢和爹地做吧？」，田馨捂住嘴，不要自己发出任何欢愉的声音。
　　
　　他将硕大抽出，顶端只有的三分之一留在花径内，乘田馨放松时，猛地一个前进，直捣花芯！
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




三十五.炙热温度[H]

　　............................................................................................................................................................
　　他将高挺的鼻梁埋进她的双乳间，近乎贪婪地吸嗅着她甜美的气味，并张嘴轻咬着那片白嫩的肌肤，托住她臀部的大手，恶作剧般与硕大一同进入如吸盘般的花径内.
　　
　　田馨感觉自己要被撕裂的同时那灼人的热度与力道，一次次的冲撞过来，让她就连花心深处都快麻了。
　　
　　田辰珏俯首吻住顶端的嫣红，在这种双重挑逗下，田馨无法自持地娇吟起来，那声音在田辰珏来，无不是上好的催情剂，对他随时有效，光是她的撩人的叫声，他下身的男性象征立马充满了火热肿胀的欲望，越来越强烈的快感往他的胯间聚涌，原本已经如钢铁般的昂扬更加坚硬灼烫。
　　
　　他又是一个挺入，将粗长的阳刚一寸寸地没入她销魂的花径内，她的身子越加敏感，开始慢慢迎合他的动作，田辰珏似乎永远不被满足，不断在她花穴深处抽送，那硕大居然越来越坚硬与火热，丝毫没用收势的意思。
　　他是那样的用力，那样的蛮横且凶猛地一次次将她贯穿，她对他毫无招架之力，只想放松自己在他带来的刺激情欲中，疯狂尖叫。
　　「啊~~！不~~~~快~些」田馨无力攀在他肩上，想让他再用力些，狠狠地贯穿她，将她送到快感的顶峰。田辰珏看著她雪白的肌肤泛着嫣红色的光泽，两颊红润，双目含情，含住她小巧的耳垂，邪佞道：「真像让其他男人也看看你这副放荡样」
　　
　　「唔``~~哈~~」田馨埋首在他怀里，呜呜地抗议者，身子还在随著他的撞击，上下起浮，田辰珏持续维持著同一种抽送的力道，让她胃口吊这，不上不下的，她难耐地扭动身子...田辰珏倏地将她抱到卧室，将她压上床，架起她的双腿，一下下顶著。
　　
　　「猫儿...想要快些吗？」他暗哑这嗓子问道。
　　
　　田馨迷蒙著双眼，毫不犹豫点点头：「啊~~~我~~要~唔~~快~些」，田辰珏跪在她两腿f，将双腿札稳，猛地一个挺入，她身子不禁向後缩了缩了，：「噢~唔~~~啊~」，身子狂颤，花径一紧将他的硕大箍得紧紧的，尔後一张，他又能自由刺入，又是一记猛烈的撞击，田馨花径内霎时强烈的痉挛，蜜汁狂泻不止.
　　
　　田辰珏加大马力，快熟抽动一番，将他的精华全数送入她的体内。
　　
　　.............................................................................................................................................................
　　
　　田辰珏半个人躺在田馨身上平复呼吸，田馨顿时觉得呼吸不畅，身子像上挺了挺，意示他别趴自己身上，谁知田辰珏只是稍微挪动了一下，还深埋在自己体内的硕大瞬间苏醒。
　　
　　他顺势向里挺了一下，「唔啊~！」田馨似猫儿般低吟一声，脸颊上的潮红一直持续不退，那一起一伏的胸部，白嫩柔滑，他俯首霸道的吻住她的唇，田馨的唇被他封缄，只能任由他汲取口中的蜜津。
　　
　　那粗长似乎还不时在她的甬道中震动一下，「哈~嗯！」她又是低哼一声，田辰珏开始在她体内缓缓地抽动起来，他的硕大一插入住，便会发出“扑哧”的声音，带动花径内的蜜汁及他白浆的精华，混合一起，如同涓涓而流的小河流般，不急不慢地流出。
　　
　　「唔~~啊！！不要了......好累！！！」她闭著眼睛，声音娇柔性感，田辰珏双眸一暗，挺腰在她体内横冲直撞，却每次都捣弄到花芯，她无力你娇喘：「阿~吓~~呜！！！」
　　
　　田辰珏双手罩在他娇乳上，揪捻着那两颗嫣红的顶端，硕大亦是在窄小的花穴内前后抽插，粗长的硕大不断的进出花径，将壁肉摩擦得充血。
　　
　　「你以就这样结束了吗？猫儿！」田辰珏踹著粗气，挺身h道。
　　
　　田馨花径不竟一紧，紧紧地吸衔住他饱含欲火的硕大不放，美妙的滋味让他兴奋得有些疼痛，「爹地会让你由身体及心灵都是属於爹地的，你休想逃跑。」
　　
　　「啊~~不要~~~嗯~~啊~~~」
　　
　　「啊~~啊~~呜~~呜~~唔，我受不了.....啊~」她无助地呻吟，刺激著田辰珏将所有的欲望火苗全数往他胯间集中，让他进出的速度加快，田馨抓紧床单，双腿不由自主地夹紧他的腰，私处像前倾著，承受这他狂风暴雨般的撞击.......
　　
　　整整一夜，田辰珏不断在她体内驰骋，下体逐渐感觉麻木，声音已经沙哑..............
　　
　　
　　............................................................................................................................................................
　　
　　作者碎碎念：
　　　 谢谢懒雁丁五送的大礼，能收到礼物是件非常开心的事，谢谢所有给杳杳送过礼物的宝贝们~~




三十六.诱惑禁脔[H/慎]

　　
　　
　　田馨醒来时，恍惚间，感觉有些不知今夕为何年，一双大掌覆在她额头，「还有没有不舒服」，她有些看不清眼前说话的男人，那个声音她却十分的熟悉，是田辰珏。
　　
　　她诧异地看着田辰珏，要不是看到他里递过的水杯，她还真不觉得自己此时喉咙异常甘哑，结果水杯一饮而尽，后又觉得有些头晕，田辰珏将枕头放在後背，让她垫在身後靠在床上，见她不吱声，田辰珏又问了句：「还是觉得不舒服吗？爹地去打电话叫医生来」
　　
　　「不用了！！我没事，只是有点头晕」田馨脸色微白，有些不太精神，田辰珏显得有些手忙脚乱，「对了！吃些会好点....」他将桌上的瓶瓶罐罐一个个拧开，将倒在手心，手臂却一个不留意将其他的药瓶撞落在地，弯身去捡时，手里的药丸又在撒了一地，她顿时看得很无语。
　　
　　她从来不知道田辰珏原来可以这样不会照顾人，「将黑色的药丸给我吃就好了，我要在睡一下」，他这才尴尬地拿起颗黑色的丸子，重新倒水给她....
　　
　　「如果淼儿病了，爹地是不是也会这样照顾淼儿？」蓦地出现在门口的田淼脸色苍白地出现在卧室门口，田辰珏笑了笑：「当然会」
　　
　　田馨见他晓得扎眼，「淼儿，怎麽擦那麽厚的粉，对皮肤不好」，田淼飞快地瞪了她一眼，尔後柔软地对田辰珏半撒娇h道：「爹地！淼儿也不舒服」，田辰珏上前摸了摸她的额头，「淼儿，你发烧了，快回去躺著，爹地叫医生来」
　　
　　田淼顺势倒在他身上，「那爹地抱我去」，田辰珏没有本分犹豫，打横抱起她消失在卧室。
　　
　　田馨闭上眼无力地靠在床上，忽地心脏堵得厉害，「怎麽了？」很快田辰珏再次出现，进房间时，顺带v好了门。
　　
　　「没事！怎麽这麽快回来了，不陪陪田淼吗？」
　　
　　田辰珏走到床边脱去外套,裤子，专进被子里，一手抚上田馨脸颊，对她“咬耳朵”「爹地只想陪你」，他忽然地撩起她轻薄的睡衣裙摆，食指直接撑开花瓣.........
　　
　　「啊~~」她惊呼一声，连忙阻止那只在自己私处捣乱的手指。「不要！！我生病了」，田辰珏眼里闪过一丝波动，随後恢复清冷。
　　
　　「不许拒绝我」他第一次以他自身男人的身份霸道地拒绝她，「可是我不舒服」田馨语气委屈，被他折磨了一个晚上，现在私处还隐隐发疼，过於频繁的性交让心生畏惧。
　　
　　「爹地，没用不舒服，爹地来就行，你自需躺在我身下爽到叫床」田辰珏脸不红心不跳地说出不容拒绝的话，田馨乖乖闭上嘴，知道拒绝只会换来更猛烈的“攻击”，他在报复自己。
　　
　　如果只是这样的报复，是不是显得他太仁慈了.......
　　
　　一手罩在她酥胸上，一手在沿著花穴的缝隙，用指腹磨蹭著娇嫩的花瓣，他的唇一与她的唇碰在一起，他便充满掠夺地窜入她的口腔，含住她丁香小舌，狠狠地吸吮，索取她嘴里的蜜津，勾住她的小舌纠缠，不客气的在她口中翻搅。
　　
　　承受著他的逗弄，田馨不禁呼吸微急促，胸部上下起伏，煞是诱人，手指在湿漉漉花径内的抠挖，指头上温热的湿意，让他产生了更多的冲动。
　　
　　猛地专进被子里，拉开她双腿，双手扳开花瓣，仔细地看著她的形状，研究这条花瓣的大小，他的呼吸全撒在花瓣上，一阵搔痒之感，传遍她全身...
　　
　　「唔~~不要~~~这样~~」她挪动臀部，一手抵在他头顶，想将他推开，伴随田辰珏伸出舌尖，轻轻在柔嫩光滑的贝肉上滑过的一个动作，她在也无力抗拒...
　　
　　「啊！！唔！！」她无法抑制地双腿颤动，手指插入他的发丝f，揪著他的头发。
　　
　　虽然田辰珏以前也用过同样的方式爱过她，可这次没用了以往爱怜的感觉，他显得既粗鲁又蛮横，没料到他将又软又滑的舌硬起来挺入她的花径，竟会让她感到无比的兴奋。
　　
　　他将唾液送到花径内与她的蜜汁混合在一块，她感觉到的花穴更加的湿漉、更加的瘙痒难耐，她只能
　　揪著他的头发，将强烈的快感传达给他。
　　
　　感觉到她双腿微颤，他依然以舌尖勾绘着她的花唇，吸吮她花穴泌出的甜腻液体，发出“辍钡年用辽音。
　　
　　他一边轻吻她的花瓣，一边以手指撑开她的花径，寻找里头敏感的花核，舌尖在花核上头辗转。
　　慢慢地，他的舌尖忽地往下一移动，来到花径口，舌尖一挤进去，便尝到汹涌而来的蜜汁，还有更多的蜜水不断的从甬道涌出，使得她的甬道内又湿又滑。
　　
　　「啊！！唔！~~~啊~~」
　　
　　他舔弄的同时，双唇还故意含住她的花瓣，在双重的刺激下，她的身子更是不断扭动颤抖。
　　
　　她花径的蜜汁愈泌愈乡，他如饥渴许久般一口将她的花液全数喝下，舌尖依然卖力的工作，食指更坏心的抚弄着细缝上方的花核。
　　
　　那持续不断一波波地向上出涌出，想要找到出口的快感，几乎让她想发狂
　　
　　「~~~啊~~唔~~~啊~~哈~」
　　
　　见她失声娇吟，异样的情愫涌上心头，他想让她更爽，完全忘记自己主要目的是为了惩罚她，干脆让舌尖在她的花径内反覆搅弄。
　　
　　一声比一声诱人的娇吟传入他耳里，让他更是放肆玩弄着她的身体。
　　
　　她下身泛滥不止，无比渴望他进入，狠狠地爱她。
　　
　　「唔~~不要~~~进来~啊~~」
　　
　　............................................................................................................................................................
　　
　　 
　　
　　作者碎碎念：
　　
　　　　谢谢某君和游鱼的红包，可惜小可鲜币成负数了，等後台恢复正常，小可一定前往回礼一份，另还要谢谢，十分给力支持杳杳的舒舒送上的大礼，以及送了我金银珠宝/虎克弯钩/防腐剂/精灵之粉/大盾的 tina_huang，还有送礼物并注明支持我的sun-rain，贴贴！　O(∩_∩)O谢谢　 \(^o^)/~
　　　Ps ：在看到宝贝tina_huang送的五份礼物时，杳杳吓了大跳，心想这家伙疯了吗？还是礼物要过期送不出去阿？咔咔咔咔~~~宝贝不会真的被我猜对了吧？坏家伙！




三十七.闻声而至的奸角

　　办公室内田辰珏在认真地工作，田馨则躺在沙发上玩着PSP,「想吃零食了叻」，田辰珏抬起头：「零食热气，不要吃那麽多，而且容易发胖」，他可以加重“发胖”两个字，企图打消她的念头。
　　
　　「抱歉！我吃不胖的，怎麽怕我胖了压死你啊？」她没好气地h道，「要吃什麽？我叫人帮你去买」田辰珏好笑地看著她。
　　
　　「不要了，让人知道你女儿我这麽大还吃零食多丢脸啊？」她反应很大嚷道，田辰珏哈哈哈大笑，「好！你去吧」
　　
　　田馨欢呼地跳起身，到门口时，田辰珏极扫兴地说了句：「半小时内回来」田馨立马转过身，双手插腰，动作剽悍，神情却很是哀怨「晚上要伺候你，白天卖零食吃你要限制我时间？我看你都不喜欢我了？」田辰珏一楞，坏坏一笑：「爹地喜不喜欢你，今晚你就会知道」
　　
　　她一窘，大发嗲功：「不去了，不去了」，田辰珏笑了笑，继续埋首在一堆文件中：「去吧~！不能超过一小时」他话音刚落，田馨人影已经消失在办公室内。
　　
　　「林新，大小姐出去逛街了，你在她身後跟著吧」他按通内Q吩咐完，眼睛瞄到桌上田馨的一张照片，思绪渐渐漂浮，神情亦显得疲惫。
　　
　　...........................................................................
　　
　　田馨在超市漫不经心地调选著零食，脑子不知在想些什麽，她刻意逃避著对田辰珏的感情，脑海里出现的画面，不断提醒她绝对不能爱上田辰珏......
　　
　　田辰珏曾经有过一个女人叫：何雯熙的女人，田辰珏非常爱她，简直将她捧在手掌心来对待，而且为了何雯熙改了不少恶习，两人简直好到无法形容，後来何雯熙怀孕了，也顺理成章的住到了田辰珏那，两人打算等身下孩子就去登记注册.....
　　
　　突然有天深夜两人不知何事争吵了起来，而且还吵得很凶，她很害怕，偷偷走出房间，却看她看到河雯熙下半身全是血，怀孕七八个月的肚子突然平坦了，而她两腿间有条脐带连接着小腿处，那里有团血肉模糊的肉团团，此时田辰珏举这手枪，毫不犹豫对这何雯熙的心脏就是一枪，手枪是无声的，一见他手臂只是微微一颤，顿时由胸口涌出的鲜红的血液将她全身染的红红的
　　
　　田馨看到这一幕惊呆了，她被吓得双脚瘫软，连滚带爬的回到卧室，之後连续病好几天，田辰珏亦消失了两个月之久....他回来时，也没用多大变化，还是如从前一样，好像那晚发生的事，只是她的一个梦而已
　　
　　虽然她清楚，两人之前到底发生了什麽事情，可是田辰珏魔鬼般的形象已经深深印在她脑海里了，她怎麽能和那样的男人一起？
　　
　　刚开始和田辰珏睡在一时，她身体无法克制地战栗，田辰珏是由感觉到的，后来只是当她怕黑，没有在深究，反而习惯了每晚抱着她入眠，习惯的不只是田辰珏，还有她自己，虽然现在不会像从前那样害怕的发抖，每当他拥挤自己时，她心里都回发毛。
　　
　　「田馨！」超市门口她被一辆轿车堵住，田馨讽刺地看著他，拐弯离开。看来萧日是守了她几天了，不然怎麽好不容易她一人时，他怎麽就出现了。
　　
　　萧日下车揽住她：「不觉得我们应该好好聊聊吗？」，她哂笑一声，不甩他继续走自己的路，萧日伸手将她一栏，嘻皮笑脸「还是去聊聊吧，让人发现我们两夫妻吵架实在不好」
　　
　　他不说还好，这一说，田馨心里的火“噌”一声，窜得老高，对著他贱贱的笑脸，就是一拳，萧日捂住脸，吃惊地看著她 「你这个女人还不是普通的粗鲁」
　　
　　田馨看著他的窘样，嘲笑道：「你想逼我就范？娘的我偏不让你如愿，合作的事情就此取消」，萧日心里也窜起了一把火，抓住田馨的手腕，正想暴力相向给田馨一耳光时，林新冲出来为挡在田馨身前...
　　
　　田馨看著突然出现的林新很惊讶，萧日亦没用想到会半路杀出个陈咬金，看到他脸颊上明显的伤害，也觉挽回了些面子。
　　
　　
　　「如果没什麽事，我要带我们家大小姐离开了，萧先生不介意吧？」说著也不多看他一眼，牵住田馨的手转身离开。
　　
　　萧日对这她和林新的背影，狞笑道：「不知道田辰珏知道他女儿想法设法要离开他后，会有怎样的后果呢？」，田馨对他回首一笑：「是啊！会有怎样的后果呢？我逃不了，你也别想逃」说完，不削看他一眼蒂离开了.
　　
　　看著两人消失，萧日点了支烟，脑子里在d酿著什麽，尔後咬牙到：「臭婆娘，不要落到我手上，不然整死你」
　　
　　...........................................................................
　　
　　「脸上的伤还是有些明显」田馨手里拿著热鸡蛋，在是隔壁的便利店买的，林新将头扭到一边，不让她在碰自己的伤口，田馨也不勉强，两人静静地坐在花坛边上的石栏上
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　...........................................................................
　　
　　作者碎碎念：
　　　谢谢舒舒新年红包，（不许说要有手感的！）那我可以说，想要有肉感的吗？嘻嘻嘻！！
　　还要谢谢懒雁的女王鞭。懒雁女大王！今日儿个小人已经更新了〈邪将〉，不知女王满意否？？




三十八. 限时游戏

　　
　　坐了会田馨将鸡蛋塞回他手里，「我要回去了」，林新一把抓住她的手：「他什麽会动手打你？你们不是要结婚了吗？」
　　
　　田馨看他神色黯然，脸上的笑意更浓，似乎在讽刺他的多管闲事和自作多情：「你见过那对情侣不是这样吵吵闹闹的？这叫情趣你懂吗？」说著甩了甩手臂，可林新就是不撒手。
　　
　　「你当我是傻子不成？」他一脸震怒，她轻笑一声：「随你怎麽想？」，尔後将林新的手指一个一个掰开，笑嘻嘻地对了挥了挥手，用口型对他说了句无声的“拜拜”，刚转身，林新就由身後圈住她的腰，压这嗓子问道：「你不是这样的？发生什麽事了？告诉我好吗？」
　　
　　她整个人一怔，久久不见有任何反应，「馨！！」林新在身後摇了摇她，「你在说什麽？」田馨恍惚地回过身，烦躁地想推开他。
　　
　　林新着急你将她身子扳了回来，面对面地看著她：「我知道的~~你一定是发生了什麽事情」
　　她翻了个白眼：「你想太多了，我吃得饱穿得暖，能发什麽什麽事情？」林新眼神专注地看著她：「什麽你什麽事，都喜欢藏在心里」
　　
　　「你什麽G是站的那麽远？让人不敢靠近？什麽G是要孤立自己？什麽不敞开心胸去接纳别人？什麽会那样没用安全感？什麽..」只‘啪’的一身，田馨扬手给他一个耳光，将他的质问截断.....
　　
　　「你~是什麽东西？R什麽和我说这些？你知道你有多可笑吗？」她声音微微颤抖，那一巴掌打在林新脸上，她自己的手都被震得麻麻的。
　　
　　林新脸色未变，握住那只打在自己脸上的手，傻气地说：「那麽用力干吗？看，手都红了？」说著，还对这哪只手吹了几口气，仿佛这样就能驱走她手上的疼痛般....
　　
　　「你有病啊？」田馨皱著眉骂了句，心里头微微的悸动只有自己知道。林新叹了口气，抚上她的脸颊：「我想帮你」
　　
　　她不禁冷笑一声：「你觉得你能帮我什麽？我不想把话说得太难听」她是了心要硬著心肠拒绝他，林新低下头一笑，笑容里满是苦涩：「强装坚强是你一贯的风格」
　　
　　最後她还是保持笑容抽身优雅地离开了，林新手里拿著鸡蛋，站在风中久久不曾离去，还在感受著她留下的馀温...
　　
　　「回来了？还不到一个小时？」田辰珏诧异地看著她，又在注意到她手里没用拎著大包小包的零食，「怎麽什麽都没买吗？」
　　
　　她直接走到沙发上躺：「突然什麽也不想吃了」，田辰珏放下手里的公事，走到沙发前半蹲著：「怎麽了？」
　　
　　「只是遇到了一个很差劲的很，居然和我抢东西，所以乾脆什麽都不买了」田馨捂住这脸低声回答，他呵呵一笑，摸了摸她的头，「真像个小孩，要不咱们出去逛逛？」
　　「不要！」
　　
　　他只当她是小孩子耍任性，亲昵地抵住她的额头：「真的不要？过期不候」，她一点都不受诱惑，闷闷死说了声：「不要。你真烦」，说着装了个身，将脸埋在沙发内侧。
　　
　　田辰珏继续呵呵笑着，做到沙发上的空位：「要是田馨能永远这样和爹地呆在一起多好！」她心跳稍微加速，娇嗔道：「难道你还想将我嫁人不成？」
　　
　　「哈哈哈~~！怎麽会，我不舍得！」他揽住她的腰，将她抱上自己的大腿。田馨揪著他的衣领半真半假的问道：「那要是你，你那天舍得了呢？我是不是就可以嫁人了?」
　　
　　他朝田馨猛地拍了一巴掌：「胡h！！爹地永远不舍得？难不成你想嫁人？」田馨夸张地捂住屁股，直呼疼，之後嘀咕道：「那有女生不想嫁人的？」
　　
　　田辰珏用唇在她鼻子上点了点：「怎麽？想嫁人了？」她眨眨眼：「不可以吗？」
　　
　　「当然可以！....不过....那个人得由爹地来选」，想不到田辰珏如此爽快答应了，她一时沉默了，由他腿上爬回到沙发上，「我想睡觉了」
　　
　　田辰珏已经习惯了她突然的变化，回到办公桌前，接通内Q，让秘书送了床被子过来




三十九.迷路的猫儿[上]

　　
　　
　　醒来时你已不在身边，如果不是床单上凹凸不平的皱褶，及屋里清新的百合花香，我会以那只是午夜梦回思念成灾后，一个让人沉醉的美梦，爱你已经无可救。
　　
　　.........................................................................................
　　
　　「花了这么大功夫，将我掠来，不自我介绍一下吗？」一间小黑屋里，除了她躺着的床，就只能看到对面男人那双微微发光的眼睛。
　　
　　男人哈哈哈笑，似乎她说的是个非常好笑的笑话，「田小姐真有趣，难怪田先生会如是珍宝」，田馨轻松地对他笑了笑：「我比较想知道，你们是如何避开我爹地的耳目将我掠走的？」
　　
　　「单凭我几个手下的能力，很难办到，关键时候还是田小姐帮了忙」男人注视着她，不遗漏她每个表情，「抱歉我不知道你在说什么」她回视这男人答道。
　　
　　「既然田小姐说没有那就是没有咯，看来田小姐是一点都不担心自己的处境阿！」
　　
　　她在意地笑了笑：「不如你说来让我担心一下或害怕一下？」，男人再次大笑出声，本来就空旷的房间，更显得他的笑声刺耳，田馨不急不躁地捂住耳朵，等他笑完。
　　
　　「你今晚心情似乎特别好，有什么值得开心的，说出来让我也听听」她微笑地看着男人，脑子里搜寻不出有关于他的任何信息，她肯定，他们不曾见过面。
　　
　　但是！！为什么他会知道自己想离开田辰珏呢？
　　
　　「田小姐是在什么时候发现被跟踪的？」男人似乎充满了好奇心，见语气肯定，在再他面前耍花样也太意思，况且，她也有疑问需要男人来帮她解惑。
　　
　　「在酒店用餐时，你们一共来了五个人，可是你们没有选在离我近的大桌子，而是找了光线较暗的小桌子坐下，那时候我就已经生疑，后来我去洗手间后特意打了个电话给隐藏起来的保镖，让他给我去便利店买些私人物品，这么巧就给了充分的准备时间，成功将我‘拿’下了，不过当时恰好我爹地去了停车场，不然你们那些小把戏，能瞒得过他的眼睛？」
　　
　　男人一手撑这下颚说道：「这样的结果，不正是田小姐想要的吗？」
　　
　　她眉头一挑：「难道不是你想要的？」，他们不就是知道自己想逃离田辰珏的掌控，所以才找了几个没什么脑袋的人来办事吗？
　　
　　在餐厅故意引起自己的注意，然后不花心思的将自己掠走，还特意制造出自己被绑架的假象，明显是想要保护她，以免被田辰珏发现她也有份参与其中，之后将怒气撒到自己身上。
　　
　　那....主谋到底是什么人，他/她想干嘛？
　　
　　不过首先可以排除萧日，萧日恨她恨得不得了......又怎么想要保护她？
　　男人站起身，双手一拍：「很高兴我们能达到共识」说着看了看手表，转身准备离开。
　　
　　「你想知道的我已经回答，你是不是也应该回到我几个问题？」田馨见他要走，又不知道他什么时候还会再出现，心里有些着急，可语气依旧保持着平和。
　　
　　男人回过身时，已经收其了笑容，回复一派正经的模样：「我晚点还会再来，需要点什么解闷吗？我帮你带来」
　　
　　看出他要开始做正经事了，田馨也不浪费他时间，简单回答了两个字「杂志」
　　
　　.......................................................................................
　　她躺在床上，缩成一团，田辰珏的影子在脑海里，怎样也挥不去.
　　
　　他已经快急疯了吧，不过没关系，不是还有田淼接替她的位置吗？他能应付得来的.....不知不觉，脑海里又浮现在出田辰珏与田淼相处时“甜蜜”的画面
　　
　　
　　
　　
　　**********




四十.迷路的猫儿[下]

　　
　　「这里是哪里？」田馨翻着手里的杂志，漫不经心问道
　　
　　「不在市区」男人嚼着香口胶，也随意翻弄着杂志
　　
　　田馨抬起头，认真地看了他一会，嘴里吐出两个字：「废话」，是不是只要自己还在地球，就可以不用问：这是那儿？
　　
　　男人对于她突然带点火气的语气毫不在意，「我只能这样回答你」
　　
　　「好吧！」人在屋檐下不得不低头，田馨妥协了：「兄弟你贵姓？..你不会想告诉我，你的代号是：12345吧？」
　　
　　男人这才抬起埋首在成人杂志里的头：「当然不会，我叫磊波，至于姓什么，我也已经忘记了」
　　
　　田馨看着磊波痞气的脸，微微有些感触，讽刺地笑了笑，她不也险些忘记了姓林了。
　　
　　「成人杂志和A片永远是男人的精神食粮阿」田馨看着一大推的杂志，十分有感触，为什么没有见过田辰珏有什么成人杂志阿，A片一类的呢？
　　
　　磊波见田馨丢掉娱乐杂志，相当认真地翻着成人杂志，嘴角抽了抽，这大小姐也太随意了吧，当着他的面都能肆无忌惮地看成人杂志，而且动作神情还那样的自然。
　　
　　「不成熟的小屁孩才会将这些东西当成精神食粮」
　　
　　田馨感受到有两道炽热的光线直直地照在自己身上，她抬头就对上了磊波崇拜的目光，「没见过女人看成人杂志吗？」
　　
　　磊波理所当然回答：「确实没见过」
　　
　　「我要在这样呆多久？」翻着杂志觉得没劲，索性言归正传
　　
　　「这里不好吗？」磊波问得一脸认真，田馨歪歪头，假笑道：「不如换你待这，怎样？」
　　
　　磊波嘿嘿笑着「这个要求有点困难」
　　
　　「你们掠我来，就准备让我在这孤老终生？不至于吧？」田馨笑得无比灿烂，这正是她要发怒的迹象，她越是笑得灿烂就证明她越不爽。
　　
　　看着她无比邪恶的笑容，磊波不禁打了个冷颤：「呃！！你先不要着急，这个...现在只是暂时的，很快就能出去了」
　　
　　「出去？出去了？你是探监的吗？」田馨顿时火大，将杂志往地上一甩，磊波意示到自己说错话，连忙低声下气解释：「大姐~我不是这意思，您要是真“进”去了，也轮不到我探监啊」
　　
　　「谁是你大姐？」
　　
　　「得！！是我装嫩，叫错人了还不行？」
　　
　　田馨眼神猛地变得犀利：「别给我耍嘴皮子」说着勾起身侧的小凳子砸向他，磊波完全没想到看起来斯斯文文的田馨会突然动粗，虽然是接住了凳子，却还是无法避免地被凳子脚由脑侧划过。
　　
　　手拿着凳子，眼睛一瞬不瞬地看着她，生怕她突然又拿其他的东西砸自己：「别！！冷静！！冷静！！」
　　
　　「你是猪脑袋吗？我不配合你们，你凭你们那点小本事也能掠到我？可能吗？」田馨一字一句地提醒他，磊波显然当她在讲废话：「这个我也知道，问题是，你也知道田辰珏的厉害，我就怕你除了这个屋子不到十分钟，田辰珏就杀到门口来了」
　　
　　「我不管，那是你们的是，凭什么认为我会乖乖的呆在这黑屋子里？」
　　
　　他摆出一张苦哈哈的脸：「我也不想的，田大小姐你得体谅一下我们」
　　
　　「那谁来体谅我？你就不怕我在这屋子里玩自虐？要是我有个三长两短，缺胳膊破少腿的，你要怎样和你大佬交待？」田馨威胁着他，提醒他不要将自己当傻子。
　　
　　「我想你们老大！煞费苦心，一定不想我闷在这过的不开心，不小心得了什么忧郁症啊！！自虐症之类的吧？不然.....你可要怎么交待啊？」
　　
　　「没那么严重吧？」磊波顿时后悔自己当初干嘛主动请缨，。惹上着麻烦事。
　　
　　「你觉得呢？」田馨挑挑眉，眼神锐利，磊波开始犹豫了，田馨知道他拿不定主意，“好心”建议道：「我知道你拿不定主意，我并不是有意为难你，或许你可以问一下你老大的意思，说不定他/他你能给你个好建议」
　　
　　「好吧！！你的意思我会传达给老大，至于他最终决定如何，不是我能做主的」磊波觉得有必要事先讲清楚，不然最后遭殃都是他自己。
　　
　　田馨爽快地点点头，「不过你要和他说清楚，如果想要我的配合，最好是不要将我“犯人”看着」
　　
　　「怎么会，我从来不会给“犯人”买杂志」磊波没头没脑地来了句。
　　
　　田馨眼神一扫，他立马缩了缩脖子，「得！得！我立马去打」
　　
　　
　　
　　
　　*****
　　 
　　作者碎碎念：
　　
　　　　snt230的催文鞭收到，送上“田馨”一份




四十一.雾中花【上】

　　******
　　小黑屋外.
　　
　　「阿琛!在那？方便说话吗？」
　　
　　...................................................
　　「那个田大小姐...........」
　　
　　田馨脸贴在门板上，竖起耳朵听着，磊波似乎早有防备，刻意走远了些....
　　
　　她气恼地回到床边，心不在焉地乱翻这杂志。
　　
　　阿琛？是磊波的幕后指使人？她根本不认识这人，那个叫阿琛的人也不可能闲到只是想帮助她离开田辰珏，她想他们最终的目的都是都对付田辰珏。
　　
　　她不自觉地感觉到不安，隐隐对自己鲁莽的行为感觉懊悔。
　　
　　想确认田辰珏是否安然无恙，她必须要离开这间小黑屋，猛然在杂志页面上看到一章关于田辰珏的访问，她不禁暗自嘲笑自己多余的担心，他是田辰珏，不是在街边随意遇到的某个男人，他不会如此轻易被撂倒。想到这里她没发现自己脸上，全然是骄傲的表情。
　　
　　「田大小姐，你跟我来吧」磊波不知道什么进屋来了。
　　
　　「去哪里？」
　　
　　「你不是离开间屋子吗？去哪里又有什么关系」磊波脸上的表情和他所处的话一样不爽。
　　
　　田馨天生就是个难伺候的主，她转身往床上一坐：「不好意思，我突然哪里都不想去了」磊波瞠大眼睛，握紧拳头，可惜有气没处发。
　　
　　他也没敢真对田馨发火，只好憋这气又求又哄的：「田大小姐，快走吧！刚刚是我不对，现在我们必须去一个地方，到时候我会告知我们要去哪里」
　　
　　田馨狐疑地看着他：「为什么要这么麻烦？是出了什么问题吗？」
　　
　　「哎哟！！大姐你就别问了，当晚我求您了」，见他几乎要哭出来的样子，田馨不禁怀疑是不是田辰珏找上门来了，「赶紧走吧！还愣着干嘛？」田馨主动拖着他离开房间。
　　
　　磊波这才了无，难怪常听人说，女人善变。
　　
　　出了黑屋，外面的景物对田馨来说绝对是陌生的，她也没有时间多观察，就被塞进了车内，而后，开车开动不到五分钟又在停了车，磊波将她带到，一间民房的地下室后，哪里已经有个年轻的女人等着了。
　　
　　「带她去洗个澡」磊波对女人吩咐道，田馨一听毫不犹豫地将女人推开，「你什么意思？」磊波不理她，对女人暗示一下，女人在度上千钳住田馨手臂，将她往另外一个房间拖去。
　　女人力气比田馨大许多，任她怎样反抗都毫无作用，她气急了，一口咬在女人手臂上，女人抓起田馨的头发将她甩开，突然的力道让她措手不及，头脑袋撞上了墙壁，眼前一黑，晕了过去。
　　
　　一旁的磊波，懵了，才几秒种的时间而已，他还没有来得及出手阻止，田大小姐就华丽丽地晕倒了。他已经能预想到田馨醒来一定会整残他，他愤怒地看着那个女人，一个巴掌拍在她脑袋上：「你有没有脑袋阿？她你也敢打？你是不是想害死我」
　　
　　女人抱头，好不委屈：「磊哥，你也没和我说她是谁啊！」，磊波气的一脚踹在椅子上，「赶紧抱她去洗澡，警告你别玩花样，不然老子立马干掉你」
　　
　　十分钟后。
　　
　　女子手里拿着两个肤色的精细还不到一颗米粒大小的东西递给磊波「磊哥！这是从她身上取下来的」，磊波接过仔细看到了看，原来是一个窃听器和追踪器，还是特别订制的，造型小巧易隐藏，还能防水，能直接粘在皮肤上，需要特殊的药水才能清洗掉，而且一看就知道价值不菲，市面上还不曾见过如此高科技的款式。
　　
　　心里总算明白，为什么阿琛要将田馨安排在小黑屋里，原来早已经料到田馨身上被人按上了窃听器和追踪器。
　　
　　小黑屋是经过特别装修的，只要进到屋内，窃听器和追踪器手机，及所有需要信号才能连接的电子产品，都发挥不了任何作用，加上黑屋那一块信号本来就是不好。他暗自庆幸阿琛的高明。
　　
　　「那是什么东西？」田馨已经穿好衣服，走出浴室，磊波看着她心里没有来地有些害怕，还是装得想没事一样，从口袋里掏出枪，对这窃听器和追踪器，“嘭”“嘭”两枪，彻底将它们毁掉，：「赶快离开这里」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　******
　　作者碎碎念：
　　　谢谢雁雁送滴礼物，~~想看南宫不破受虐？？现在还不算虐，将来只会更虐~~期待吧~~喀喀喀




四十二.雾中花【下】

　　***********
　　
　　磊波拉着田馨向外跑时，还不忘回头对女人吼句：「不想死的赶紧离开这里」，女人愣了愣，立马由抽屉里拿出手里和钱，飞一般离去。
　　
　　田馨再次坐回到车上，这时车上驾驶位上多出了一个男人，田馨和磊波坐在后座位上，看不清楚男人的脸，男人开着车东拐西拐的速度快的像塞车手，还专门拐进些巷口里。
　　
　　也仅仅只是在车上坐了十分钟左右时间，她又被磊波带下车，路边早已安排好另一辆车侯着，等他们两人上车后，驾驶座上的人，只是淡淡地看了他们一眼，便一声不吭地发动车子。
　　
　　「这次可以坐多久？」
　　
　　磊波稍稍愣了会答道：「不知道」，话音刚落，便感觉到两道强烈的光线朝自己扫射，他转过身，无辜地看着田馨：「大姐！我是真的不知道，拜托你不要这样看着我」，看得人家心里怕怕的，磊波在心里加了句。
　　
　　田馨一声讥笑：「你在心虚吗？」
　　
　　「当然不是」磊波眼里闪过一丝不耐，田馨，扭头看向窗外，不在纠结这个问题，反正她有的是时间和他玩。
　　
　　磊波还以为田馨还会继续纠缠下去，没料到她会这样就不吱声,田馨越是这样，他便觉得自己的处境越危险：「你~~怎么不问了」
　　
　　「你想我问吗？」说着田馨脸色猛地一变，速度极快地伸手掐住磊波的脖子：「警告你别他妈的废话！不然我会让你没好日子过」前面开车的那位，“叽”一声，猛然一个急刹车，田馨眼疾手快地单手抓住男人正欲去掏枪的手臂，反手一扣，枪砸在了车窗上，滑落到驾驶位上，田馨一脚踩在座位旁的升降按钮，男人猛地被弹开，脑袋砸到了方向盘上，晕过去了。
　　看着田馨一系列的反应，磊波吃惊不已，早知道田馨不简单，却想不到她还有这么三两下身手，他呆呆地看着田馨，也不打算反抗，就等着她脸色缓和后，在好好安抚一下像头狮子的田馨
　　
　　「田...大...小姐，你不会...真想掐...死.我吧？」田馨掐住他脖子的力道越来越重，他能感觉到她的手还是微微抖动，磊波可以肯定田馨没有杀过人。
　　
　　可是偏偏就是像田馨这样没人杀过人，却有着暴戾性格的家伙们，才最容易动手杀人，一般老手能都控制自己的脾气，只要一出手，他根本不可能有说话的机会，必死无疑。
　　
　　田馨没有想杀他，她极少有吃亏的时候，却在地下室被他手下的女人，甩到墙上给砸晕了，那个女人她是没有什么机会可以见到了，只有拿磊波出出气，正好大气小气一起出。
　　
　　「以后和我说话的时候，记得收起你那些小性子，不要在让我警告你第二次！」说着田馨松开了手，恢复优雅的坐姿，命令道：「将那个男人丢一下车，你去开车」
　　
　　夜深时，他们一栋带小花园的白色洋房里，房子里灯火通明，像是为了迎接她的到来.....
　　「以后我就呆在这里？」
　　
　　「是的！！我和你一起住在这里」说这句话的时候，磊波刻意留意着田馨的表情，深怕他一个不高兴举凳子朝自己砸来。
　　
　　田馨听到他和自己住，确实有些不高兴，想想总是有必要留个人来看管自己的，留磊波下来，好过来一些乱七八糟的难对付的人，想通了也不再对磊波板着脸了。
　　
　　「我想住哪间房都行吗？」田馨无比认真地问道，磊波想不到田馨会问这样的问题，着都什么时候了她居然还想着挑拣房间，他突然觉得很好笑，此是的田馨才让他觉得有些可爱，不过他可没真敢笑出来，也装出一脸正经的样子点点头，「是」。
　　
　　田馨立马欢呼雀跃，给了他一个大大的笑脸：「耶！！我先选啊！！你不要跟我抢」，对上田馨的笑脸，磊波一阵恍惚，他不是没见她笑过，但这次不一样，那张笑脸是他见过最纯真最灿烂的....
　　
　　看着田馨的背影，他不禁笑了笑，拿出手机打着短信：我们已安全达到....之后按了确认键，信息发送成功。很快手机便收到了回信：冰箱里有食物....
　　
　　磊波看到短信，心里很不是滋味，他对自己什么有过这样好的待遇，这样贴心的关怀，别人不是都说朋友如手足，女人如衣服，在他这里，完全被反过来了，他才是那件让阿琛穿完即弃的衣服。
　　
　　认命地走进厨房，打来冰箱，将食物一一取出，放进微波炉里，很快房子溢满菜香味，田馨闻香下了楼，笑嘻嘻地走到磊波身边：「唷~~想不到你还有这手啊！」
　　
　　磊波认真地准备着食物，没空搭理她，「坐到餐桌上准备开饭吧！」




四十三.浓愁化不开【上】

　　
　　
　　愉快的晚餐结束后，田馨本想问下，今天在自己身上弄下来的是什么东西，见磊波看了看她，眼神里分明有些躲闪：「今天挺累的了，我明天和你说吧，今晚早点睡觉吧」
　　
　　田馨想想，今天确实累极了，明天再说吧。
　　
　　隔天，她和磊波便开始了猫捉老鼠的游戏。田馨出现在客厅时，磊波立马就转身回房，吃饭时也是直接拿进房间去的，即便是躲着她也不必这样明显吧。
　　
　　见磊波躲进房，田馨快一步冲了进去，顺便锁住了门，「你在躲什么？」，她找了个方位较好的位置，方便与磊波对视。
　　
　　磊波见田馨已经逼上门来了，淡淡地看了她一眼：「一直在躲避的人是你吧？既然你都没有面对现实的勇气，我又何必找晦气呢？」
　　
　　田馨看着他的眼神瞬间犀利无比：「你什么意思？」，磊波掩饰这自己怦怦直跳的脆弱心脏，神色自如：「你难道猜不到吗？非要我说出来，你才会彻底的醒悟？才有勇气去面对现实？」
　　
　　田馨眼底闪过一丝异色，尔后面无表情地静静地与他对视，不知不觉，磊波额头流下豆大的汗滴，渐渐不在敢看田馨越见阴厉的眼神，不过半响，他举起双手投降：「行~！我输了・你不就是想知道.那两样东西嘛，无非一个是窃听器和追踪器...」
　　
　　磊波说完，田馨呆滞了一份钟左右时间，之后不说一话地出了房间，来到二楼的健身房内，打开跑步机开始健身.......
　　
　　她不知道，自己脑子里到底装了什么东西，也说不清楚现在的心情，只是没有预期中的激动，反应强烈，脑子里面除了白色，再也找不到其他的色眼及光亮。
　　
　　...............................................
　　
　　猛地，在客厅看着电视的磊波，听到楼上传来「砰」几声响动，他立即飞奔上楼，来到健身房，一把抱起晕倒在跑步机旁的田馨，冲冲回到楼下，将她放在沙发上，急忙地掏出手机..
　　「阿琛！她晕倒了」
　　
　　.............电话那端，沉默几秒，尔后，暴跳如雷低吼声由电话里传出来..
　　
　　 「波子！你他妈的就是这样帮我看着她的？」磊波惊愕得不得了，这是他第一次听到阿琛骂粗口，而且对方还是他，愣了会，嗫嚅说了句：「对不起！」
　　
　　阿琛一听心里亦不好受，隐忍了半天，「她怎么样呢？」，磊波心里吃味极了，咕唧道：「我又不是医生」，阿琛又是一声低吼：「那还不联系医生?磨蹭什么」，磊波捂住耳朵，彻底回过神来，大老爷们和个女人吃什么醋？
　　
　　********
　　
　　「没事！只是受了点刺激！」医生平淡地答了句，「她其他地方没有什么毛病吧？」，医生撇了他一眼：「我看她正常的很，难不成你对她做了了什么」
　　
　　磊波怒瞪他一眼：「瞎说什么你」，医生漫不经心地整理这身上的白褂子：「波子！我可是很忙的，这点小病下次不要找我，知道吗？」说着拍拍他肩头，飘逸如仙地离开房间。
　　等磊波和医生离开后，躺在床上脸色煞白的人儿，慢慢地，甚至可以说是极不情愿地睁开眼睛.
　　
　　她感觉全身冰凉，甚至有些发抖......
　　
　　田辰珏是什么时候给她装上窃听器和追踪器的？他到底知道她多少秘密？还是由她的计划开始，她从来就是在他掌握之中活着的，这一切都显得她是那样的可笑。被他玩弄于鼓掌之中的自己简直愚不可及。
　　
　　更好笑的是，她曾经一度期待他会爱上自己，或者，他原本就是爱她的.......
　　
　　哈哈哈哈~~太可笑了，伴随着冰凉的眼泪哗啦啦地滴落，她笑得极其夸张，甚至有些脸型都变得扭曲，屋外的磊波听到她似哭似笑的声音，扭开房门，冲进去，看到的是田馨趴在床边，捂着脸大笑着，由指缝里流出一道道的泪痕，磊波惊讶的不知该如何去劝解她。
　　
　　「你没事吧？」他小心翼翼地问道，田馨垂下头，看也不看他，说了句：「出去」，声音冷到了极点，几乎将磊波整个人冷冻结冰。
　　
　　他一个战栗，不敢啃一声地，悄悄走出房间关上了门。
　　
　　留下田馨独自一个沉浸在回忆中......
　　
　　似乎做了个很长的梦，梦里没有田辰珏，没有何雯熙，当然也没有他们那个未来得及出世的孩子，田辰珏不曾在她身上装上任何东西，或者他们根本就没有遇见过，然而，此时，她应该身在何处呢？
　　
　　
　　
　　*************
　　***********
　　******
　　***
　　杳杳碎碎念：
　　　貌似田馨没肉很久了，后面应该有3-4章是连肉沫子都没有的，大家暂时忍耐一下。




四十四.浓愁化不开【中】

　　「你和她说了什么?」一个微怒的男身在黑暗中质问道。
　　
　　
　　接着又是一道讷讷的男声接道：「不就是说了几句实话嘛，哪知道她会那么大反应，这世上还真没人喜欢听实话？」
　　
　　
　　黑暗中的男人悠悠转过身，看着磊波那张不着边际喋喋不休的嘴。
　　
　　
　　磊波对上男人不耐烦的视线，立马闭嘴，男人走到床边，看着沉睡中的田馨，伸手抚摸她消瘦的脸颊，不禁叹气：「她都有好好吃饭吗？」
　　
　　
　　
　　「放心吧！阿琛！这个女人现在跳起来立马能干掉一只老虎」磊波手舞足蹈地说着。阿琛没打算搭理他，神情专注地看着田馨，见她似乎睡得不太安稳，连睡觉都皱着眉头，心脏酸涩不已，细长的手指轻轻在她白皙到几乎透明的脸上，描绘着她的轮廓。
　　
　　
　　
　　
　　「你说田辰珏为什么要在自己女儿身上按上追踪器和窃听器啊？」磊波疑惑地看着他。
　　
　　
　　阿琛只是认真且仔细地看着田馨，帮她折起被角，以免她着凉，磊波眼睛一瞟，万万没想到居然能在他眼里看到心疼与柔情，他一时无法接受，鸡皮疙瘩瞬间抖落一地。
　　
　　
　　
　　阿琛感觉到有道怪异的视线停留在自己身上，抬头便看到，磊波如打量“怪兽”般看着自己。两人均是一呆，屋内的气氛显得很诡异，他假意咳嗽一身，「帮我好好照顾她」
　　
　　
　　「可以拒绝吗？」磊波觉得这是他出来混后接得最累人的活儿，还不如让他去干架比较畅快。
　　
　　
　　阿琛注视着他，语气认真且无奈，「波子！除了你，没人能帮我」
　　
　　
　　「你自己来照顾她，会比较放心不是吗？」对于阿琛的做法，他始终是有疑问，也不能理解，搞得想是演苦情戏似的。
　　
　　
　　
　　「现在还不能」他最后看了一眼田馨，在她额头落下一记轻吻。恋恋不舍地收回视线，「最近麻烦你了，过段时间我会来接她」
　　
　　
　　磊波听到他近乎哀求的命令，惊愕不已，女人果然有本事将铁汉化作绕指柔。
　　
　　
　　临走前他还不忘叮嘱磊波，「以后不在她面前提起田辰珏」
　　
　　
　　「怎么了？出什么事了吗？」他知道最近萧日和田辰珏走得很近，两人表面上交情甚好，可暗地斗得互不相让，原本两人势力相差甚远，想不到萧日居然十分狡猾地，利用和田馨之间的绯闻给自己营造了不少势力，无意识给他和田辰珏之间制造了一条导火线，现在一个田馨夹在两人中间，到起了保持平衡的作用。
　　
　　
　　「箫哥那边还是不断的在找你麻烦吗？」磊波担忧问道，阿琛将田馨托付给自己定是被萧日缠得不可开交
　　
　　
　　，想到这他就有想找萧日干架的冲动，「阿琛！不如我们直接将箫哥干掉算了，到时候你直接做堂主」
　　
　　
　　阿琛每天一皱，一巴掌拍在他头上：「你这个头脑简单的家伙，你以为堂主好做吗？」，磊波揉着头，嘀咕道：「堂里有那么多人支持你，你还怕坐不稳？」
　　
　　
　　
　　「这些话以后都不要在提了，我自由分寸」阿琛无比认真地提醒他，尔后，叹了口气，「我走了，我会尽量抽时间太看她的，一切都拜托你了」
　　..................
　　
　　睡梦中，她似乎听到有人在她耳边对话，他们在说什么，为什么听不清楚，而且声音还是如此的熟悉，可偏偏就是想不起来，她想睁开眼睛看看，无奈双眼就好像被沾上了胶水，怎样也无法睁开。
　　
　　
　　迷蒙地中，她感受到有只大手轻抚着她的脸颊，动作是那样的轻柔小心翼翼......到底是谁？
　　
　　
　　*******
　　
　　
　　这天她睡到日照三竿才起床，在屋子里转了一圈，却没发现磊波的影子，没搞错吧，这男人就这么相信她，还是看死了她无处可去？
　　
　　
　　
　　呆站在偌大的客厅，房子里安静的能听到自己的声音，心里隐隐有些不安。反正这空空只剩她一人的房间她是没有办法在呆下去了。随意套了件外套，走出小花园，七拐八拐地出了后门向外边走去。
　　
　　
　　「梅利是我，馨」田馨在不远处洋房周边的小镇子的公共电话亭，拨通了梅利的电话。
　　
　　
　　电话那端听到她的声音，半响没有一点反应，「梅利！你又在听吗？」田馨狐疑地问道。「馨！真的是你？」田馨听到梅利激动的语气，心里不禁松了口气。
　　
　　
　　「你现在方便说话吗？身边还有其他人吗？」田馨说话时，眼睛一直仔细地观察着身边不时经过的人群，「我在家，就我一个人，馨！你现在在哪里？」梅利语速很快，似乎就怕田馨那端会会突然无声。
　　
　　
　　「对不起，我不能告诉你，我过得很好，你不用担心」
　　
　　
　　梅利语气有些哽噎，亦有几分不解：「馨！你到底怎么了？连我都不能说吗？还是你不信任我」，听到梅利的声音，田馨似乎能看到她反应强烈的表情，不禁‘噗哧’一声，笑出声来，：「吓说什么呢？你是我最好的朋友，也对我重要的人，我怎么不信任你，不要吓想」她小心地安抚这梅利。
　　
　　
　　
　　
　　*************
　　***********
　　********
　　*****
　　**
　　*
　　杳杳碎碎念：
　　
　　谢谢~~舒舒送的萌兔年




四十五.浓愁化不开【下】

　　
　　
　　「馨！！你还笑，你让我不要主动找你，结果前段时间满世界的人都在找你，馨！！你变得好奇怪」梅利对她最近怪异的行为很不理解，不明白到底是多大的事情，为什麽她要将自己搞得如此神秘。
　　
　　
　　「对不起，我真的不能告诉你，这样你会安全许多，相信我好吗？」田馨语气里的哀求让梅利不禁冷静下来，「馨~！我相信你，你千万不要让自己有事，不然，我不会原谅你的」
　　
　　
　　
　　「好了！！放心吧，我会将自己照顾好的，最近月光帮怎麽样？」除了向梅利报平安，关於月光帮的前程她还是很关心的。
　　
　　
　　「馨！！你爹地那边不断有人来月光帮滋生事端，还好萧日大哥都有帮我，不然我一个怎麽应付得了」，听到萧日的名字，田馨没有多大的反映，反而淡定得很，至少，对於萧日的目的与想法她还是了解的，所以也没有多担心
　　
　　
　　「应付不过来，就让萧日去应付吧」
　　
　　
　　「馨~你说真的吗？萧日愿意接纳月光帮，你也同意的是吗？」梅利听到她这样说好不差异，只是不明白，为什麽不早告诉她愿意与萧日合作，偏偏等到今天才作出决定。
　　
　　
　　
　　田馨笑了笑，「我可没说要将月光帮交给他」，梅利知道田馨想的永远比她多：「馨！可以告诉我你的想法吗？」
　　「既然你应付不过来，有个萧日愿意帮手，何乐而不为？」，田馨说得理所当然。
　　
　　
　　「那我要如何服众？」梅利问到一个实际的问题，
　　
　　
　　「帮都没了，服不服众的，又有什麽意义呢？」接著她哈哈哈一笑，「那就靠你开动脑筋，好好想想如何才能既能保住帮派又能不被人知道真正做事的人萧日呢？」
　　
　　
　　「为什麽要这样呢？这样对萧日大哥不公平？」在梅利的印象里萧日是个不错的男人，或者是爱屋及乌，她男朋友萧夜，她是爱得不得了。
　　
　　
　　田馨了解梅利，知道现在和她讨论萧日人品问题是完全讲不通的，既然如此，她又何必多费唇舌，只是她忽略的萧日卑鄙的手段：「你觉得你萧日大哥会计较这些吗？我想他十分乐意帮助他未来的弟媳的，不是吗？」
　　
　　
　　「那到是，只是我有些不好意思，老是麻烦他」
　　
　　
　　田馨继续笑道：「你平时脸皮也不薄，一家人何必说两家话，你就照我说的话去做吧，另外，之前我不是让你给我在银行开了户头吗？里面现在有多少钱？」
　　
　　
　　「嗯！！我想想~~大概~~60万左右吧，馨存那麽多钱，不会是要跑路吧？」梅利说到最後不禁大呼出声。
　　
　　
　　田馨呵呵一笑：「钱是少了些，不过够我跑路了」
　　
　　
　　「馨！你是认真地吗?」梅利音调又提高了些，对於田馨那些乱七八糟的做法她惊愕极了。
　　「我像在说笑吗？」
　　
　　
　　梅利在电话那端沈默了。
　　
　　
　　「girl！别紧张，等我安定下来我会联系你的」田馨语气轻松，像平日打招呼般正常地说著这些怪异的话。
　　
　　
　　「馨！你真的不原意告诉我发生什麽事情了吗？」
　　
　　
　　「你呢？和萧夜一切都还好吧？」田馨直接转移话题
　　
　　
　　「我们很好，馨你不用担心我」
　　
　　
　　「好了，我要走了，下次有机会我会再联系你的」说著，田馨不给她回神的机会，直接挂断电话。
　　
　　
　　她在赌，赌田辰珏会监控梅利的电话，通过她和梅利的通话监测到自己所在的位置，所以她才故意和梅利说她要离开，可就是没有告诉梅利自己离开後将去到哪里，为的就是怕田辰珏起疑心，只要他以为自己离开这座城市，她才能放心的行动，等过短时间，她会真的离开，与田辰珏永不相见。
　　
　　
　　
　　计划中的总是完美的，可是人永远无法预测到下一秒将发生什麽事。
　　
　　
　　
　　她的狡猾是由田辰珏身上学到的，且忘了田辰珏是她永远无法掌控的男人，谁输谁赢，事实早已摆在眼前。
　　
　　
　　在镇上闲逛了一圈，买了些生活用品，便徒步走了回来，她没有直接回去洋房，而是去了海边
　　
　　
　　徐徐海风轻柔迎面吹送，带著湿咸的味道，将她一身的烦躁吹散。已经是十二月了，她依旧不怕冷地将鞋子脱去，光著脚丫子踩在细软的沙子上，脚板心传来丝丝痒意。
　　
　　
　　她抬头迎向海风，漫无目的的沿著海岸边行走，鞋子被落得远远的.......
　　
　　
　　**************
　　
　　
　　「田馨！！」蓦地，她听到磊波在叫她，回过头就见他向她奔来，田馨呆呆地看著他，「怎麽了？」
　　
　　
　　磊波在经过她时二话不说，一手擒在她腰上，将她扛起不停地向前跑。
　　
　　
　　
　　「怎麽了？停下来，我自己会跑」田馨庆幸还好没吃早餐，不然被她这样扛著颠几下，不将胃吐出来才怪，「你老爹的人来了」磊波将它放下，大手还握著她的小手，不敢松开，他见田馨呆站在，拖起她就要开跑。
　　
　　
　　
　　**************
　　*************
　　***********
　　*********
　　*******
　　*****
　　***
　　**
　　*




四十六.灰姑娘的午夜十二点【上】

　　「不用逃了，我们逃不掉的」田馨眼神茫然，面无表情看著前方。
　　
　　磊波不为所动，眼神坚定，没有要将她单独留下的意思：「我不管逃不逃得了，我只知道你要是有个万一，阿琛会宰了我的」
　　
　　田馨眼里闪过闪过一丝异色「告诉我，阿琛是谁？」
　　
　　磊波拖著她向前：「还是等他自己和你说吧！」
　　
　　田馨固执地抽回手：「你自己离开吧，咱们两个走不掉的」。
　　
　　
　　「田大小姐，这个时候请不要任性」磊波难得正色。
　　
　　「我没有任性，田辰珏的能耐我比你清楚，你自己离开吧，我还指望你来搭救我呢」越往後说，田馨越显得不正经，磊波受不了她这副摸样，正欲发怒，「你~~」磊波十分纳闷，不明白这两父女什麽玩游戏，你追我跑的........
　　
　　
　　
　　田馨看到身後追上来黑压压的十几个人，将磊波推了一把，：「快点走吧，不要婆婆妈妈的，和阿琛说我等他来接我」。磊波犹豫一下，看到逼近的人群，之後将视线移回到田馨身上，在她眼里读到了信任与诚恳，握紧拳头转身离开的瞬间，田馨猛地踮起脚尖在他两颊落下一吻，：「祝你好运」，磊波霎时红了脸，再次对上她眼神的刹那，瞬间一切了然，不在留恋，转身飞快离去。
　　
　　
　　田馨依旧光著脚丫，茫然地站在沙滩上，心情复杂，回去後她将面临什麽？？
　　
　　
　　「小姐！田哥让我带你回去」锺哥环视一周，视线回到她身上，田馨是他看著长大，何时见她如此茫然过，尽管为她担忧，可是田辰珏的命令他没有办法不执行。
　　
　　「那就回去吧」田馨淡淡地回了句，转过身，朝与磊波相反的方向走去。
　　
　　
　　「你们几个去将刚刚离开的那个男人抓回来」锺哥对著几个手下著命令，「不许去」田馨突然吼了一声，将锺哥一群人给骇住了。
　　
　　
　　「小姐！我们先回去吧」锺哥催促著田馨离开，让自己的手下好办事，同时也用眼神暗示他们去追逃走的磊波。
　　
　　
　　「怎麽了？我这个小姐现在说的话都不起任何作用了是吗？既然如此，那我还回去干吗？」说著田馨跨大步子，当真要离开的样子，锺哥立马追上前堵住田馨的路。「小姐，你不应该让我为难的」
　　
　　
　　田馨注视著锺哥，笑得漫不经心：「怎麽？还想将我绑回去不成？那样一定很难看吧？不知道爹地看到会是怎样的表情」
　　
　　
　　锺哥表情变了变，犹豫片刻：「走吧！不用追了」
　　
　　
　　.................
　　
　　
　　田馨并没有被带回她和田辰珏楼顶房子里，而是，去了许多年不曾在住过，在郊外的小洋房里，锺哥帮她开了房门，自己没有进去，「小姐进去吧,田哥在里面」
　　
　　
　　进去後田馨呆坐在沙发上，不知道该如何面对田辰珏，这时楼上传来田辰珏的声音：「田馨回来了？上楼来，爹地在楼上等你」
　　
　　
　　她缓缓站起身如毡上拖毛般行走，每走一步都是那样的艰难，骤然，听到楼梯上传来脚步声，抬眼就看到田辰珏衣衫不整地搂著一名美W的女人下来了，女人身上清晰看见欢爱过後留下的痕迹，那如烙印般淫靡的印子，深深地刺痛了她的眼睛，她若无其事地看著两人不发一言。
　　
　　
　　田辰珏在她眼里找不到任何波动，脸上飞快掠过一丝阴戾，转眼即逝，「这麽久不见没有话对爹地说嘛？」田辰珏一边逗弄著身边的女人，一边问道。
　　
　　
　　记忆中，田辰珏不曾带过女人回家，更不用说上他的床，今天是被刺激到了吗？还是恢复本性了？田馨一脸平静：「看到爹地过得很好，我就放心了」
　　
　　
　　半个月不曾见她，他是如此的想念她，却没有表露出来，他克制去忽略田馨赤裸在外，被冻得发红的双脚，想到她对自己没有半点思念，那些萦绕在心头的怜惜，立刻消失得无影无踪。
　　
　　
　　田辰珏挑挑眉：「田馨果然有孝心，爹地没白疼你」，田馨挑衅地回以一笑，不在说话。田辰珏眼眸一沈，顿时失去所有耐性，将身边的女人推开：「看来我确实放任你太久了」
　　
　　
　　女人想到田辰珏会突然变脸，再次勾住他的手臂，撒娇道：「辰！有什麽话好好说，不要动怒」田馨见女人真把自己当谁谁谁了，禁不住大吼一声：「关你什麽事，滚！」
　　
　　
　　
　　女人两眼泪汪汪地看著田辰珏：「辰~~！」，田辰珏不耐烦地扫了她一眼：「她叫你滚，你没听到吗？」，女人见田辰珏的表情不像是在讲笑，抹掉就要坠下的眼泪，愤愤然离去。
　　................
　　
　　
　　
　　「田馨过来！！」安静下来的客厅，显得田辰珏的声音越发低沈。田馨一怔，不敢向前跨一步，「爹地要说什麽？」
　　
　　
　　「害怕吗？你也有害怕的时候？」他讪笑著朝她走去，田馨全身僵硬，他前进一步，田馨就忍不住向後退一步，田辰珏脸上的笑意更深，猛地一个大跨步上前，抓田馨手腕。「你觉得躲得掉吗？」田辰珏不容她躲避掐住她下颚，死死地看著她。
　　
　　
　　
　　「放开我！！」田馨大叫，甚至身体有些发抖。
　　
　　
　　田辰珏邪恶地伸出舌尖舔了舔她泛白的唇瓣：「你在发抖吗？哈哈哈？」
　　
　　
　　********
　　******
　　****
　　**
　　*
　　
　　
　　作者碎碎念：
　　
　　　　　　　谢谢！！！晨晨宝贝送的红包




四十七.灰姑娘午夜十二点【下/H】

　　田馨撇过脸不愿去看他，这样一个动作更是惹火了田辰珏。「这么不想见到爹地吗？」说着将她扛到肩上，走向浴室...
　　
　　
　　「啊~~放手！你要干什么，放开我！！」田馨挣扎着捶打他的后背，田辰珏像是没有任何知觉一般，任她对自己施暴，打开浴室门，将她按在花洒下，打开花洒开关，‘哗’一声，水花四溅，他将花洒取下直接朝她的头喷去。
　　
　　
　　「啊~~你这个疯子」田馨被喷得睁不开眼睛，冰凉的冷水将她全身都浇透了，田辰珏关掉花洒，将田馨外套脱去后，双手就迫不及待地按在她两团酥胸上，不带任何怜惜地揉弄着。
　　
　　
　　「啊！！好痛」他双手大力掐着田馨的胸部，让她不禁痛呼出声。
　　
　　
　　田辰珏狰笑着，将她贴身衣服推至颈项处，「你也知道痛？」双手将田馨整个胸部握住手中，用力把玩着，将软绵绵的胸部掐成各种形状，还有一些未能全部掌握的软肉，甚至由指缝外溢出来，田馨反抗加剧，她从来没有像这一刻，如此讨厌他的触碰，：「放开我！！我不要碰我！！！」
　　
　　
　　田辰珏揪起她的长发：「不给我碰？你是想给谁碰？」，话音刚落，田辰珏就咬上她的唇，长舌霸道地窜入檀口内，肆意翻搅，田馨惊慌失措，由舌尖上尝到了不属于他的味道，猛地，两排贝齿用力咬住长舌，不多时她便尝到了由田辰珏舌头上流出的腥甜味，她惊恐地松开牙齿，看着田辰珏不变的脸，骤然，大吼大叫地捶打着他胸口：「不许你碰我！！不许你碰我.....」
　　
　　
　　田辰珏纹丝不动地任她捶打着自己，全身散发的阴戾气息越来越浓：「今天你，我是碰定了」，「不要~~不要~~~不要用碰过其他女人的手来碰我」，田馨哭喊出声，田辰珏一听，停下所有动作，脸上有了欣喜的表情。
　　
　　
　　「如果我没有碰过其他女人，你是不是就会欣然接受？」，田馨捂住脸，满脑子都在提醒自己，田辰珏已经被其他女人碰过了，他是肮脏的，田馨哭泣着：「不要碰我！！你脏死了」
　　
　　
　　田辰珏看着她的反应，心里有片刻的不忍，一想到她一次又一次装作柔弱来欺骗自己，何曾将自己放在眼里，她用尽手段就是要离开自己，如此狠心的女人，不值得他去疼惜。
　　
　　
　　他抬起田馨一条腿，将她的裤子扒下，「那你试试被这样脏的我碰是什么滋味吧」，说话的同时，他的手一刻也没有停止，大力拉扯着她的衣衫，直到它们在自己手中化为碎片。
　　
　　
　　田馨的挣扎根本不起任何作用，她不知是在和自己赌气，还是在和田辰珏赌气，明知继续这样反抗下去，自己会受伤，却还是没命的挣扎。
　　
　　
　　田辰珏托起她的臀部，不做任何前戏，直接进入她的身体，田馨尖叫一声，下身传来的刺痛，让她一时忘了呼吸，田辰珏毫无顾忌地在她干涩的涌道里抽插。
　　
　　
　　花径内的皱褶与他的粗大毫无间隙地相互紧贴着，仿佛，它们原本就是相连一般，田辰珏呼吸沉重，太过干涩的涌道，让他无法正常的刺入，将田馨整个人托起，走出浴室，下体亦是深埋在她体内，没有离开的打算.
　　
　　**********
　　
　　
　　田馨被他压在身下，不敢动一下，就怕田辰珏会突然不管不顾地，大动作在自己体内律动。田辰珏趴在她身上，打开床边的抽屉，拿出润滑剂，抹在两人相连接的地方，动作缓慢一抽一送的，用自己的粗大将润滑剂一点一点地送入田馨体内。
　　
　　
　　得到润滑后，感觉到粗大在田馨下体稍稍可以抽动后，他才放下润滑剂，凶猛地将自己刺入她的体内，田馨在他身下尖叫，哭泣，更是让他的兽欲有增无减，双手擒住田馨两只手臂，紧紧地压在床上，自己亦靠这样的支撑着动作，将粗大一一次送入她的体内.
　　
　　
　　逐渐田馨叫喊的声音降低，隐隐有些压抑的呻吟，田辰珏勾起嘴角，讽刺地一笑，田馨的身体自然是在他掌握之中的，她身体上每一个敏感点，他都能一一找到，并加以逗弄。
　　
　　
　　「唔~~啊！！！出去~~」田馨依旧顽固地由嘴里吐出面临破碎拒绝的言词。田辰珏感觉她到的身体正一点点地降服于自己，他刻意加大戳入的力道，而且每一次都达到花芯深处。
　　
　　
　　曾经无数次田馨亦死这样在他身下享受过至高无上的快感，这次也不会例外，下体慢慢有了湿意，田辰珏俯下身含住胸前两点嫣红，用舌尖舔吸打转，围着凸起左右来回的舔洗，将嫣红四周舔出淫靡的发亮的色泽。
　　
　　
　　「唔~~唔~~」田馨咬着咬，闷嘤出声，田辰珏非常不满意她压抑自己情绪的做法，他猛地将乳尖吮起，整个头都埋在她胸口，含住乳尖拉扯地，田馨感觉胸口麻麻的疼痛。
　　
　　
　　田辰珏‘啪’‘啪’地将粗大完全戳入她紧窒的甬道内，舌尖来到她耳边，对着她吹气「唔~~啊！！！」，她终于无法抑制地嘤咛出声，「阿・~无唔」
　　
　　
　　下体丰沛肥蜜液不断涌出，将她腿窝浸得湿湿的，田辰珏坚硬如铁的粗大，不断在花径内捣弄，他大力而有经验地撞击着她的花芯，每次抽出来时，让她不禁想让他再次进入自己，不低于从前的快感，在半个月后头一次体会到，不承认自己的身体是想念着他的。
　　
　　
　　「喝！」田辰珏一声低吼，一个大力的撞击，将粗大再次送入她的体内，并邪恶地将粗大埋在她体内打转抖动，刺激着她涌道内每一个敏感点。
　　
　　
　　田馨松开咬紧的牙关，不时呼吸沉重地，不时如猫儿般发出撩人的媚叫。她无法控制将弓起腰，配合他的刺入，让他将自己填得满满的。
　　
　　
　　「要快些吗？猫儿」说话时，他故意将抽送的速度慢下来，等着她回答，已经很明显的答案
　　「唔~~啊~~要~~要」，田馨发丝散乱，即将要面临的极度快感，让她无法思考，更加无从顾及其他，她想要~~好想要~~
　　
　　
　　一个要字刚说完，田辰珏挺直腰杆，猛地，再次进入，彻底将她贯穿。
　　
　　
　　**********
　　*********
　　********
　　杳杳碎碎念：
　　　　 送上一章小小的H，后面的三四章应该都是伴随着大大小小的H出现在大家眼前，期待不？




四十八.我死了，你便自由了 [H/慎]

　　　　风暴逐渐平息，田馨趴在床在喘息，身子微微有些冷得发抖，田辰珏躺在她身边，看著她外露的肌肤起了鸡皮，整个人就像棉被一样盖在她身上。
　　　　
　　　　
　　　　「走开！你重死了」田馨无法动弹地任他压著，田辰珏扳过她的脸，与她直视，语气嘲讽地说道：「只要是我靠近，你都会想让我滚得远远的不是吗？」
　　　　
　　　　
　　　　田馨强压下心里的恐惧，既然什麽都已经知道了，她也没用必要掩饰了，大家打开天窗说亮话吧：「是的！！我就想让你滚得远远的！」，田辰珏紧握的拳头爆著青筋，「那我告诉你，想离开我很容易...」
　　　　
　　　　
　　　　田馨诧异地看著他，等待他下文，田辰珏却又床头上拿起一条领带，将她双手绑在床架上，「啊！！你要干什麽，变态」
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏露出嗜血的笑容：「变态！！我吗？别忘了，曾经你也对我做过相同的事」，田馨脸的大变，恐惧的心情表露无疑，「你说，要怎样你才能放过我？什麽叫离开你很容易」。
　　　　
　　　　
　　　　「哈哈哈~~你果然很期待离开我」田辰珏眉宇间有些倦意，在他阴戾的表情下被隐藏得很好，「听著！要离开我，只要我死了，你就自由了，非常简单，你有很多机会可以杀掉我，怎麽样，我这个建议不错吧」，田馨心里一怔，瞠大眼睛看著他，满脑子都是乱糟糟的，说话更是胡言乱语：「妈的，你有病！！你是个神经病！！！」
　　　　
　　　　
　　　　‘啪’一声，田辰珏对著她屁股就是巴掌拍下，光裸的臀部立刻出现了五只手指印，「我不记得有教你说过脏话！」
　　　　
　　　　
　　　　田馨屁股被他一个巴掌给拍麻木了，两眼泪汪汪地看著他，不敢再造次。「这样才乖，你以前在爹地面前都是这样的！」，田馨垂下头低声哭泣：「不要！！我不要这样！！」
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏听她哭得心烦，决定冷酷到底，「你的眼泪对我已经不起作用了，收回去吧」，田馨还是不死心，企图唤起他对自己那算多的怜惜：「爹地！！我错了~~我不要这样」
　　　　他身子一震，多久没有听到她叫自己爹地了？上一次这样叫自己是在多久以前？如果没有记错，是在田淼叫过他爹地之後，田馨便不曾叫过了。
　　　　
　　　　
　　　　他双眸满含柔情爱意地看著田馨，不让她的视线与自己有丝毫交错，双手更是抚上了她的苍白的面颊，「猫儿！！已经来不及，来不及，你知道吗？」，说著他显得有些失魂落魄，不知道这句是对他自己说的，还是说给田馨听的。
　　　　
　　　　
　　　　看著这样的他，田馨一时产生了错觉，感觉好像看到一名失意的是中年男人一样，等著人能给他关怀及温暖，下一秒，田辰珏一个大变脸，将她拉回现实。
　　　　
　　　　
　　　　「我们为什麽回不去，猫儿，这可都是你一手造成的?对於这样的结果，猫儿应该是满意的才对，为什麽要哭呢？还是，那惨兮兮的表情，又是给爹地的另一个陷阱？」，说完这句话田辰珏眼神瞬间变得阴鹫冷暗。
　　　　
　　　　
　　　　田馨不可思议用带著恐惧地双眼看著他，犹如看到豺狼虎豹般，她哭泣著为自己辩解：「没有~~我真的没要~~爹地！！」
　　　　
　　　　
　　　　「现在说什麽都来不及了，猫儿应该有这个觉悟才是」，说著他不给田馨缓神的时间，直接抬起她的双腿，架在自己肩头，他赤红的双眼清楚地看到，田馨私处在黑色的细毛遮挡下，被折磨得红肿不堪的下体，胯下的昂扬亦是瞬间胀大。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「啊~~不要~~不许看~~不要」田馨扭臀抗议著，田辰珏按住她晃动的臀部，手指在花缝中轻移著微微扯弄著红肿的花瓣，粗砺的指腹微探入花缝．紧窒的花肉立目将他的指腹吸住。
　　　　那紧窒的吸附让他的胯下一阵疼痛，恨不得立即埋进紧窒柔软的迷人花径内，手指用力扯弄著花核，尔後将花核夹在指腹问略微粗糙的指腹轻磨著．挑逗著敏感的她。
　　　　
　　　　
　　　　「唔~~！嗯 」田馨试图想让自己转移注意力，不让那急速上升的快感，淹没自己的理智，她除了扭著臀部，别无他法。
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏的揉弄让她得到了越来越多的快意，可身体里那逐渐浓烈的空虚感，让她隐隐有些害怕。她忍不住哀求地看著他：「不要！！不要~！~~唔~」
　　　　
　　　　
　　　　已经泛起湿意的花穴，蜜汁沾上他的手指。透明的蜜汁不停流泄，泛滥著迷人甜香，手指随意一拈，满满的湿意让他的气息更加灼热沈重。
　　　　
　　　　
　　　　他眯眼看著两片轻颤的湿淋淋的花瓣。透明的蜜汁还是在不断的渗出．甜腻的香昧弥漫著整个房间。
　　　　那气味是那样的浓郁．让他情欲勃发到了极致。
　　　　
　　　　
　　　　他看著两瓣已经蜜汁浸得花瓣，无法不受诱惑地低下头．张嘴含住那两片花唇，离去时嘴唇与花穴之前连结成煽情淫靡的银丝。
　　　　
　　　　
　　　　这样的画面再次刺激到她俯下头，以舌舔吮著花瓣，嗫饮著甜美的蜜汁，长舌舔扫著粉色小缝，再往上舔吮，含住已经红肿不堪的花核加以挑弄。
　　　　
　　　　
　　　　「唔~啊~~嗯~~啊 」甜腻的娇吟由田馨唇瓣处逸出，她忍不住抬起臀部，不自觉地想得到更多的爱抚。
　　　　
　　　　
　　　　听到她动情娇美诱人的呻吟．田辰珏邪魅一笑，含住花核．低哑轻喃． 「猫儿~~真棒，就好像从前一样在爹地身下无所顾忌快乐呻吟」
　　　　
　　　　
　　　　可是还不够，他还想要听到更美妙的浪吟声，他要让她知道，她的身体已经无法离开他了，他们是分不开的。
　　　　
　　　　於是他更加卖力地吸吮花核，偶尔用牙齿轻啃．偶尔用手指插入花径中，逗弄著敏感花芯．缓缓抽出後，手指也跟著拨开花瓣．在花口外以指尖轻轻扫弄。
　　　　
　　　　
　　　　舌尖吸吮著花核时，偶尔也会往下舔吮，弹弄著花核，手指轻轻挤入花壁口．却又很快退出。
　　　　
　　　　
　　　　长指则在花径外轻轻戳探，或在花缝间缓慢地绕著圈圈，沾著湿润的蜜汁．若有似无地探入花径内
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　****************
　　　　**************
　　　　************
　　
　　
　　杳杳碎碎念：
　　　谢谢~~SNOW3581给侬在主页的推文，谢谢~~看到有宝贝给咱推文，感觉很有动力叻~~另外还要谢谢snt230送侬的礼物。
　　你俩名字怎么那么像呢？我还以为自己花眼了~~~咔咔咔~~
　　关于田馨要不要虐~~这个问题，我只能说，田馨是很可怜了，我只能虐完她在虐她的滴男淫了，侬是后妈~~遭万人唾弃~~！！！




四十九.梦中.明天【H\慎】Ⅰ

　　「唔啊~~~不要 」田馨咬着牙受不了地轻喊着。
　　
　　
　　她压抑地扭着身体．腿心之间因他的逗弄传来难耐的搔痒感．她喘着气不住地紧捏着床褥。
　　「不要~~啊~~求求你~~ 」美眸泛氤氲，饥渴难耐地看着他，求他不要再逗弄她，她难以忍受身体像有火在烧似的，让人痛苦的空虚由私处传至四肢百骸，让她难受不已，在这样下去她会受不了的。
　　
　　
　　「求爹地？求爹地什么？猫儿的叫声很好听叻~」田辰珏邪魅地在她耳边魅惑着她。田馨摇着头低声哭泣，「猫儿求爹地要你！快！」田辰珏催促着，胯下的欲火几乎要将他燃烧殆尽，田馨摇晃这脑袋，低低地说了说了‘不’字。
　　
　　
　　田辰珏嘴角一勾，露出嗜血的笑容，田馨被那样魔魅的笑容，吓得胆颤心惊，可她到底是倔强的，为了将心理的恐惧泯灭，她无助地大喊出声：「不要~~你走开，我不要靠近我~~走开，你是魔鬼！！啊~~你是个魔鬼！~」
　　
　　
　　田辰珏眼眸更沉，掐住她的下颚，迫使她与自己对视，：「不要让我重复第二次，只要能杀了我，你就能离开，明白吗？」说着将她的头按在自己胸口，让她感受自己心脏的跳动。
　　「没错！我是个魔鬼，被魔鬼养大你的，同样也好不到哪里去，你是个魔女，下贱的魔女，你懂吗？」田辰珏一时被气愤冲晕了头脑，说出这句时，不要说田馨，就连他自己的心都是疼的。
　　
　　
　　你是个魔女，下贱的魔女，
　　
　　
　　你是个魔女，下贱的魔女
　　
　　
　　这句话一直不断地田馨心里重复着，她的心被被狠狠的抽了一下，尔后，麻木到不到有任何感觉。
　　
　　
　　田馨看着眼前如同魔鬼般的他，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，他心烦地甩开她的下颚，三两下地脱去自己的衣服，爬上床，注视着田馨。在她眼里田辰珏找不到任何光点，反而有懦懦的神情。
　　
　　
　　田辰珏挑挑眉，长指探入花径口，却没有要全部进入的意思，他在穴口处轻转着，以粗砺的指腹摩挲着湿软花壁。
　　
　　
　　他如情人般在她耳边呢喃，「猫儿舒服吗？」，田馨闭上眼睛，紧抿着下唇，强逼自己去忽略下体带来的阵阵酥麻。
　　
　　
　　田辰珏有心逗弄她，不轻易满足她．黑眸深深看着她泛着潮红的小脸。黑如绸缎发丝松散垂下散落于床塌上．衬着娇躯更加雪白嫩滑，及那张清丽甜美小脸显得越加娇美。
　　
　　
　　他用极手段挑逗她，欲望再次侵蚀了她的理智，田馨燥热不已，条件反射地主动抬起臀部往前挪移，而这一动却刚好将他的手指挤入花径内。
　　
　　
　　「唔~~啊 」长指的进入让她感到一丝快意，花径因而一阵紧缩，她本能地移动雪臀，让手指在花壁间移动。
　　
　　
　　虽然她的热情是田辰珏想要的，可还是有些惊讶．紧绞住手指的花壁让，让再次感受到她有多湿多紧。他忍不住扳开雪白大腿．长指顺着花液来回在花穴中抽送．进入时，偶尔摩擦着娇嫩花壁。
　　
　　
　　刺激她的敏感两片湿淋花瓣随着手指的进出一开一合的，将他的手指来回吞吐着，淫靡的画面更加勾动田辰珏的欲火。
　　
　　
　　香甜的蜜汁随着手指的抽动，也跟着一直被搅出，润泽着长指，让他进出得更顺畅。
　　
　　
　　田辰珏眼眸微眯．又跟着探入一指，两指挤入花穴．进出着紧窄花径。
　　
　　
　　「唔~唔~嗯~~」粗糙的两指将紧窄的花径撑开．田馨微微感到一丝痛意．日那痛意却又带来更多的快感。她微拧起眉心，享受着微疼的快意，抬起小腹，迎合着长指的进出，扭着臀，在手指抽送间磨蹭着花芯．带来更多酥麻欢愉。
　　
　　
　　他的手往上握住一只酥胸，手指用力揉捏饱满乳肉．推挤着滑腻玉脂，指尖狎玩着嫣红乳尖一下一下地轻扯着。而在花穴中抽送的手指也没停止进出的动作长指甚至旋转地进入花穴，抠弄着湿润花径。
　　
　　
　　湿润的花径因兴奋而紧缩，将抽送的长指紧紧吸住，感觉着花径内的紧窒，他下腹肿胀的欲望通过手指上的触感在瞬间爆发，并一发不了收拾，他不在隐忍下去。
　　
　　
　　「猫儿这里真热~~」田辰珏声音沙哑，带着浓浓的情欲。　大手在她酥胸上的两点凸起，不停地磨蹭轻转。　
　　
　　
　　　以膝抵着柔软腿心，轻撞着、厮磨着那柔软凹处。一边爱抚着，俯身含住她的樱唇，湿热的唇一边吮着她的舌，一边问：”这样还热吗？嗯？”问着，膝盖更用力地一顶　。




五十.梦中.明天【H\慎】Ⅱ

田辰珏邪恶地用膝盖着顶磨着田馨柔软私处，看到膝盖上闪亮的水迹，黑眸转深了。”很喜欢吗？......”　田馨依旧咬唇不语，他膝盖一下一下的顶撞让她身体一阵轻颤，内体空虚的感觉，她觉得难受极了。　


「想要吗？」舔着她的唇，湿热的唇慢慢往下移，舌尖轻舔过细致雪白的锁骨，一点一点地轻吮着。田辰珏再跟着探入一指，三指将花穴撑得极开，一同快速抽送着，甚至扣弄着花壁。


她在也无法克制地轻吟出声，「哈~~唔~~~」


「怎么样？猫儿想要吗？」


田馨依旧不答，而他却在此时伸手轻扯着穴外的花核，抽送的手指也跟着用力插入深处。


「还要死撑吗？」　田辰珏额头流下豆大的汗珠，他胯下肿胀的粗大，不允许他在继续隐忍，快速将她双腿扯开，炽疼的男性抵着还在悸动的肿的花径入口，粗大顶端的圆硕微徼轻顶。


田馨立刻感觉到花瓣被微微撑开，一个硬物挤入花径内，「啊~」田馨立刻不适地低呼一声，他感觉才探入些许，花径就立即包裹住他的前端。


他窄臀一挺，粗大的昂扬立即贯穿娇嫩花穴。因之前花穴已被田辰珏粗鲁对待过，现在嫩穴因疼痛而紧缩，将粗大吸得更紧，让田辰珏忍不住发出一声低吼。


「啊~！唔~~！」伴随着刺疼感而来的是酥麻的快感，感觉是那样的汹涌澎湃，让她越加无法压抑。


 田辰珏听到那一声声的娇呼，窄臀无法刻制地来回挺动，让他硕大的粗长在花径里来回抽送。花径内随着他的抽送而溢出的蜜汁，将男性染得水亮，有了滋润，也让他进出得更顺利。


田辰珏窄臀一顶一顶的，在花径内奋力刺戳，他的手抚上一只酥胸，大手捏挤着滑腻柔软，手指间拉扯着乳尖，爱抚着田馨。　


另一手也探到两人的交接处，找到隐藏在细绒间的艳红花核，轻蹭着、轻挲着，粗大的昂扬也没停止抽送的节奏，一进一出的，在紧窒的花径间来回抽插 。


她不知觉随着他的节奏吟出娇媚，「舒服吗？猫儿？」他哑声低问，火热的粗长轻慢推入，又缓缓抽出。这样的轻慢对他无疑是种折磨，可他却咬牙忍着，「还想爹地继续吗？」


他动作越来越很慢，田馨亦觉得越来越空虚，她轻微地抬起臀部，将自己送上前，让两人的私处更加贴紧，让他的撞击更有力。


「猫儿！！说你想要，爹地马上就满足你」田辰珏在她耳边低喃着，湿热的气息喷洒到她的耳侧，她禁不住一个轻颤，嘴里含糊不清地嘤咛着，「唔~~哈~~我~~」


「你什么？猫儿快说，不然爹地就要离开了」说着田辰珏就要将粗大抽出，「啊~不要~~不要离开」，田馨哭泣着，脑子不受控制地向他恳求着，田辰珏面色一喜，轻笑一声，将她的腿扳开，架在手肘上 ，将粗大一鼓作气刺入，粗大立刻没入在花径内，他用力地来回抽送着。 


蜜汁随着粗大的抽送不住被搅出，丰沛的蜜汁甚至在两人私处相接时发出淫浪的水泽声，田辰珏猛的撞击带来让田馨销魂的舒麻快感，她忍不住频频低吟。


粗大如热铁一次又一次地贯穿稚嫩花径，不断来回擦挤着敏感的花壁，甚至变换着抽插的角度，或深或浅地抽插着花穴，随着他的抽送贯穿，早已嫣红的花瓣更显得肿胀不堪。


田馨在他身下吟叫不止，而紧窒的花径也跟着开始收缩，带来一阵阵痉挛快意，将抽送的男性阵阵推挤压迫着。


感觉到田馨就快高潮，田辰珏将粗大的昂扬深深撞击花径深处，每一个退出都抵到花径口外，再深深捣入，尽根没入花径深处。


田辰珏压抑粗吼着，享受着花壁抽搐的痉挛，狂猛地撞击着。田馨弓起身子，全身紧绷，蜜汁瞬间溅出。


田馨不能自已地发出撩人的呻吟，田辰珏享受着温热的包裹，在花径内强烈收缩时，他跟着深深一顶，火热肿胀的粗大顶端直捣花芯，喷洒出滚烫的白灼，全数灌溉入田馨体内。


两人在床上喘息未止，田馨全身绵软，感觉再也使不出一丝力气，脑海回想着刚才自己忘情地喊叫，让他不要离开自己，不禁全身发红。


她红脸低头，不敢乱动，生怕还埋在她体内的巨大会有复苏的迹象。


半响田辰珏解开绑住双手的领带，逗弄着她的乳尖：「猫儿！你是离不开我的？我们的身体是多么的契合，这点你应该身有感触，不是吗？」




五十一.W如玫瑰红似血[H/慎] Ⅰ

　　
　　
　　田馨香汗淋漓地躺在床上，虽然双手已经得到自由，可是还是一动不动任田辰珏挑逗著自己，她已经感觉埋在体内的粗大有了复苏的迹象。
　　
　　
　　
　　田辰珏抚摸著她发烫的身体，，只是明白她已经无法承受更多，却还是无法克制地在她身上留下属於自己的痕迹。
　　
　　
　　大手在柔软的酥胸上揉弄，大拇指的指腹刻意在W丽的殷红上摩挲，看著它们变得硬而挺起，田馨闭著眼睛发一声不可闻的嘤咛。田辰珏并没有因此满足地收手，而是受到刺激般，展开新一轮的掠夺.......
　　
　　
　　她一个翻身就田馨至於他上方，双手握住她胸前的饱满，轻柔慢捏，看著那团白嫩的软肉，在自己麦色的大掌被捏出淫靡的形状。
　　
　　
　　他眼神一暗，握住她胸部的双手力道增大，田馨昂头，痛呼一声：「阿~好痛」，田辰珏注视著她因疼痛如皱成一团的脸，嘴角扬起讽刺的微笑，「你也知道疼？」，田馨咬这牙，眼泪再度滑下，坠落在田辰珏的胸口，她咽呜著说道：「我为什麽不能感觉疼？难道你就能？」
　　
　　
　　田辰珏接著她的话，喃喃地说道：「是啊~为什麽不能感觉疼？」说完，他双手猛地用力一捏，田馨尖叫一声，开始挣扎。
　　
　　
　　
　　两人一直连接著的下体，因为她虚弱的挣扎，粗大变相地在她体内律动，胸前的疼痛及下体缓缓而来的快感，让她变得更加无力，田辰珏两指头拎著胸前殷红的一点，打转捏揉，她感觉自己快要被逼疯了。
　　
　　
　　田辰珏一手伸到两人相接的私处，由湿嗒嗒的草丛中找到颗粒状的小凸起，他用两指在花核上来回抠著，田馨被刺激的花径一阵痉挛。
　　
　　
　　粗大一时被温暖湿热的花径紧紧裹住，一股销魂的快感涌遍全身，最後集中在粗大的顶端上，一手扶住田馨，一手继续在她花核上逗弄，意犹未尽的快感使田馨不由自主地，主动轻摆臀部，下上套弄著，让他的粗大在自己花径内肆意横行。
　　
　　
　　她一下下地一上一下地摆动臀部，或将两人私处紧紧地相贴在一起相互研磨，好让自己得到不一样的快感。她仰头吟哦，全身发烫，身体上的灼热感，通过手指上的触感传达给田辰珏。
　　
　　
　　他眉头一皱，一个转身将田馨压在身下，炽热的粗大在她体内恣意刺戳，加快速度不停地捣弄，田馨被他撞击的摇晃不停，乳波晃动，如同白浪花一般颤动眼球，田辰珏受到诱惑般，伸手覆上，毫不怜惜地大肆揉弄。
　　
　　
　　身下的田馨似得到了无止境的欢愉，媚叫著发泄自己的快感。
　　
　　
　　********
　　
　　
　　黑夜渐深....
　　
　　
　　田辰珏看著疲惫不堪的田馨，起身由抽屉内拿出药丸，放入口中，尔後含入一口清水，俯身全部灌入田馨檀口内，逼迫她喝下去。
　　
　　
　　她挣扎著，一松口，药丸和清水全部滑进喉咙，被田辰珏这番挑弄她稍稍清醒些，看著田辰珏，「你给我吃了什麽？」，不管他给她吃什麽，就算是毒药，她始终是无法恨他的。
　　
　　
　　她无法恨他，亦不敢爱他。
　　
　　
　　「猫儿觉得我给你喂的是毒药」，他闭上眼，将田馨揽入怀中，低声说道，听得出来他十分的疲惫。不等田馨回答，就已经听到陷入熟睡状态的他，发出的均匀呼吸声。听著他的呼吸声，犹如催眠曲一般，她很快便进入沉睡之中。
　　
　　
　　
　　.......
　　
　　
　　淅沥沥的雨点滴落在窗户玻璃上，发出‘啪’‘啪’的响声，田馨躺在床上，全身除了酸疼，还有些头晕乏力，她翻身看著窗外黑蒙蒙的天空中交织飞舞的雨滴，心头亦是交织错乱的，她全身赤裸，光著脚丫子晕乎乎地走到窗边，看著窗外被雨水洗刷得绿油油的植物，此时，它们未沾染过半点尘土，是那样的乾净，让它们的原色，尽情的展现出来。
　　
　　
　　她看著窗外的世界是那样的生机勃勃的，而窗内的她，喘一口都是都显得那样艰难，犹如，垂死的人在做最後的挣扎。屋内房门紧闭，除窗外透进来的那点光亮，一切显得那样的阴暗灰沉，就如同她此时的心，沉到了极点。
　　
　　
　　在‘啪’‘啪’的雨声中，她听到房门被打开的声音，尔後是高跟鞋敲打地板的声音，在原本有些寂静的房间，显得异常刺耳。
　　
　　
　　她没有转过身去看一眼，此时，会在这里出现的女人，除了田淼，不会再有其他人。
　　
　　
　　
　　田淼自行走到床边坐下，在闻到床上有欢爱过後留下的阵阵气味，她满脸厌恶地站起走，坐到一旁的椅子上，尔後看著全身只是裹著张被单的田馨，嘴角勾起讽刺的弧度，「你果然是个做情妇的好料子，下了床也能这样衣不蔽体」
　　
　　
　　田馨未看她一眼，嘴角有著淡淡的笑意，田淼看她笑得莫名，尽管只是一个侧脸，但那半张笑脸上找不到一丝嘲讽，她更加不懂她在笑什麽，可是却成功地将她惹火了。
　　
　　
　　「你在笑什麽」，田淼猛地收取假笑，脸色变得难看。田馨继续笑著问道：「田辰珏知道你来了吗？」她一句话好心的提醒，在田淼听来就是变相的威胁，她对田馨的反感更是飙升到了极点，觉得田馨不止是可耻更加可恶。
　　
　　
　　她站起身趾高气扬地看著田馨，「你少装模作样，你以为自己是谁？你不过是爹地的暖床工具而已，摆出那副高贵的样子给谁看啊？爹地现在人不在，你完全可以不必装下去」
　　
　　
　　田馨表情还是淡淡的，不气也不恼，在她眼里，田淼不过是个不懂事的孩子而已，何必较真，田馨还是表现得淡然，她越无法克制地讨厌她，为什麽只要她不见，爹地就会满世界找她？凭什麽，她没有丝毫努力就能勾动爹地的心弦？
　　
　　
　　她非常非常的讨厌她，甚至达到了恨的地步，她冲上前不带任何预兆地扯掉田馨身上的被单，田馨惊讶地看著她，在看到她愤恨眼神的瞬间，她便了然，田淼想看到惊慌失措，丢脸求饶哭泣的样子。
　　
　　
　　
　　
　　***************
　　
　　
　　
　　杳杳碎碎念：
　　谢谢游鱼大大.丁五大大.君泪大大及舒舒的情人礼物，谢谢！！，本月冲1500的票数，请大家多多支持，谢谢投票，也谢谢围观！




五十二.W如玫瑰红似血 Ⅱ

　　
　　
　　
　　「田淼！你疯了吗？」田馨揪着被单皱着眉看着田淼，「是！我是疯了，是你将我逼疯的」田淼边扯着被单，边冲田馨大吼。
　　
　　田馨双手一松，田淼便轻易将她裹在身上的被单扯落，胜利的笑容立刻咱展现在脸上，却在看清田馨身上深红的印记，脸上的笑意瞬间消失，霎时刺红了双眼。
　　
　　她知道那些印记都是田辰珏留下的，那是他爱过她的证明，田淼被深深的刺激到了，她无法压抑自己对田馨的恨，伸出双手对着田馨身上那些深浅不一的痕迹，用指甲大力的有掐有抓，那恨戾的表情，及双手上的用的力道，都彰显着她想撕毁田馨的强烈欲望。
　　
　　
　　田馨完本身体就不适，被她这样拉扯着左右摇晃，更是头晕脑涨的，毫无招架之力，只能任由她大肆在自己身上留下抓痕。
　　
　　
　　田淼手指毫不留情，对着那些深红色的印记，用力抓刨着，似乎想将她身上的肉给撕下来一般，看着自己染血的双手，她兴奋不已，挥舞着双手，更是没有停止过。
　　
　　
　　「田馨！~~」，田辰珏突然出现在门口，便看到这样惊悚的一幕，田淼疯狂地在田馨赤裸的身体上抓刨着，看到田馨身上渗出的鲜血，他双眸变得阴鹫冷暗。
　　
　　
　　他冲上前一脚踹开田淼，将田馨揽入怀中，双手一触碰到田馨身上的伤害，她便疼得‘吱’出声来。田辰珏心头一阵阵地抽疼，他被单捡起再次披皮带田馨身上，将她放到床上。转身神情一边，眼神阴戾无比地看着由地上爬起来的田淼，他不加考虑地由上衣口袋里掏出手枪直直地对着田淼.....
　　
　　
　　
　　田淼不敢置信地看着他，眼含哀怨：「爹地！你为了她要杀了我？」，床上的田馨惊恐地看着一幕，她全身剧烈地抖动。
　　
　　
　　在田辰珏眼里，她找不到丝毫对她的怜惜与不舍，可她就是不愿相信，田辰珏当真会杀了她。她慢慢向田辰珏靠近，脸上挂满了泪滴：「爹地！你只是想吓吓我而已是吗？爹地我再也不敢了，我真的知道错了」，田辰珏冷眼看着他，嘴里吐出阴冷无比的话，「淼儿，你实在是太过放肆了」，话一说完，一听‘砰’一声，他对田淼的心胸准确无误地就是一枪。
　　
　　
　　到最后田淼到嘴边的话，还未来得及说出口，就已经倒在鲜红血泊中，躺在冰冷的地上，胸口不断淌出红色的液体，她双眼睁得大大的，正看向田馨所在的位置....
　　
　　
　　田馨瞠大眼睛，微张着嘴，看着死不瞑目的田淼，她视线逐渐模糊，恍惚间，似乎看到自己躺一血红的池水中。而田辰珏正举着一把大刀，一刀，一刀，在一刀，死命地朝她砍下去，直至她沉入池水中，消失不见。
　　
　　
　　「啊~~」涌上心头的恐惧，让她尖叫出声，接着一阵天旋地转，她便一头栽倒在床上。
　　
　　
　　************
　　
　　
　　隔天，醒来时，她睁开眼，映入眼帘的便是田辰珏憔悴不堪的脸，下巴居然还有清晰可见的胡茬，他从来就不喜欢留胡子，他说如果留下胡子，会显得他比较老，两人站在一起会显得不般配，至少两人一共出现在人前时，他是不允许自己有一丁点的胡子出现在脸上的。
　　
　　
　　田馨稍微楞了会后甜甜地叫了一声：「爹地」，尔后，伸手勾住他的颈项在他脸颊留下一记轻吻，田辰珏看着她甜美的笑颜，一时闪神，「田馨~」，面对她突如其来的热情，他一时无法消受，双眼定定地看着田馨。
　　
　　
　　只见她对自己眨眨双眼，又转头看向窗外灰朦朦的有雨滴落下的天空，说道：「爹地，今天不去公司吗？」，田辰珏反应慢半拍地回答：「不去了！~~你有没有觉得那里不舒服？」
　　田馨顶着一头乱糟糟的头发，似乎没睡醒般，对田辰珏摇摇头，「爹地！既然不用去公司，那就陪我睡会吧！」，说着强拉下田辰珏的头，按在自己胸口。
　　
　　
　　
　　田辰珏未做反抗，双眼不确定地看着她：「田馨！你知道这是哪儿吗？」，她这才开始打量四周，不确定地看着田辰珏说道：「爹地！你什么时候将我带来郊外洋房的？怎么都不告诉我？」
　　
　　
　　田辰珏脸色一僵，试探性地问道：「田馨，还记得昨天爹地和你说了些什么吗？」，他一说完，田馨便猛地将他推开，慌忙整理自己的头发：「爹地！我今天还得上学叻，你怎么都不叫我起床。」
　　
　　
　　田辰珏一脸呆滞地看着她，等她坐起身准备起床时，看清田辰珏的表情后，猛地笑了，她两手掐住田辰珏的面颊，不正经地说道：「爹地！你今天好可爱哦，害我不都舍得离开你了」，说完，便给了田辰珏一个大大的拥抱。
　　
　　
　　他双手轻颤地将田馨纳入自己怀中，声音微微发颤：「那今天就留下来陪爹地吧」，说着，双手由后背开始爱抚她.....
　　「啊~好疼~」，田馨低呼一声，田辰珏这才想起她背后的伤痕，顿时懊恼不已，急忙松开手，不在乱动。
　　
　　
　　「爹地？发生事？我身上怎么会这么多抓痕？」田馨狐疑地看着他。
　　
　　
　　田辰珏沉默一会，才徐徐说道：「田馨你在学校和同学发生矛盾，所以才会将自己弄伤，你一点都记不起来吗？」田馨垂下头，思索一会，觉得不大可能：「怎麽会呢？我从来没用和同学发生过矛盾？」
　　
　　
　　田辰珏摸这她柔顺的长发，：「如果你知道那是矛盾，现在也不会全身伤痕躺在床了」，她点点头，完全赞同田辰珏的话。
　　
　　
　　歪著脑袋想了想，觉得有些不对劲，於是，大刺刺地将身上那件田辰珏的T恤除去，看着自己仔细看着身上的伤痕。
　　
　　
　　「他们脱了我衣服？」虽然是在问他，语气里却是肯定的，田辰珏用被子小心翼翼将她暴露在外的身体裹住，「只是同学之前的报复而已，你不要想太多，她没有再对你做什么，你放心」
　　
　　
　　「为什么我会什么都想不起来了？」
　　
　　
　　「不要担心，有爹地在，我现在叫医生来看看，你先睡会吧」说完，帮田馨整理好被子，看着她再度入睡后，才放心的走出卧室打电话。
　　
　　
　　
　　*****




五十三.拼凑记忆

　　医生是在隔天才来的，当天田辰珏的视线一刻都未离开过田馨，她每一个动作，每一个表情，都尽入田辰珏眼里，他对田馨突然的失忆是疑惑的，或许他根本就不曾相信过谁。
　　
　　
　　
　　医生在卧室简单的检查了一下田馨的身体，而後，察看了一个她身上的伤口，开了些擦在伤口处的药膏，似乎没有发现不妥之处，「田小姐身体并无大碍，在伤口痊愈这段期间，尽量不要碰水」，年轻的医生只是简简单单地交待一番，就准备提著医药箱离开。
　　
　　
　　「医生，我些事情不记得了」，田馨见他要走，出声提醒道。
　　
　　
　　
　　「齐壑， 她的记忆似乎还停在半年前，你在给仔细看看」田辰珏看著田馨的双眸闪动著复杂的光芒，齐壑视线在两人轮流扫过，之後，放下药箱，对田辰珏说道：「田先生，可以出去一下吗？」
　　
　　
　　田辰珏了然地点点头，出了房间後，还帮田馨带上了房门。
　　
　　
　　屋内田馨坐在床边的见两人，行为诡异地出了房间，她垂下眼眸，脑子在飞快地运转著...
　　田辰珏与齐壑走出洋房，一同坐在了庭院里一间小亭子内。
　　
　　
　　「你想知道什麽？」田辰珏率先开口。
　　
　　
　　
　　「在失忆之前发生了什麽事？」齐壑直接问道，田辰珏挑眉反问：「对她的病情有帮助吗？」，齐壑脸上浮现出若有若无的笑容：「如果田先生不方便说也没关系，但是，有一个问题，田先生你必须要回答我」
　　
　　
　　田辰珏脸色一沈，吐出一个字：「说」
　　
　　
　　
　　「田小姐，在之前是否有受到刺激，而事情的关键是否与田先生有关系」，见田辰珏脸更加臭，自知踩到人家尾巴了，急忙说道：「我大概猜到田先生在顾虑什麽，我还需要做个简单的测试，但田先生您还需要回避一下」
　　
　　
　　
　　「给我一个理由」，田辰珏！怒说道，「一方面是多年医学习惯使然，另一方面在测试时，我希望病人能保持平和的心态，任何能牵动她情绪的人都需要回避，这样我既能专心帮病人治疗亦能让病人全心得去配合我」，齐壑一番话说得合情合理，田辰珏没有理由不同意。
　　在回到田馨卧室时，田辰珏要求齐壑将除了用来看病的仪器带入卧室外，其余的统统都不能带进去，齐壑只是稍稍表现得有丝无奈，也并无过多反感情绪。
　　
　　
　　齐壑进入卧室後，拉过凳子与田馨面对面坐著，嘴角始终挂著一丝笑意。
　　
　　
　　
　　「田馨，今天是几月几号吗？」齐壑说话的音量并不大，可足够门外的人听清，田馨想也不想便直接回答道：「XX月XX号」，她保持著平时说话的音量，齐壑赞赏地点点头，「田小姐还在读书是吗？还记得学业进行到哪里了吗？」
　　
　　
　　
　　「是的，可是学业的问题，我从来不记在心上」
　　
　　
　　「可以将你的课本拿给我看一下吗？」
　　
　　
　　
　　田馨笑了笑，说道：「当然可以，不过要问问我爹地，不知道他将我的课本都放到哪里去了」，说这便打开房门，对田辰珏喊道：「爹地！我的课本哪里去了」
　　
　　
　　田辰珏走到门边狐疑地看了看齐壑，「要课本干吗？」，齐壑对田辰珏眨了眨眼，「不过是想看看田小姐都还记得那些而已，田先生会不会太紧张了」
　　
　　
　　
　　一旁的田馨见田辰珏冷眼看著齐壑，心里暗暗佩服齐壑有勇气挑战田辰珏的个性，她只好打圆场，「爹地！没有课本就算了」之後她又在对齐壑说道：「齐医生，能换点别的东西吗？」
　　
　　
　　不等齐壑回答，田辰珏便冷冷抛下一句：「有」，便在两人面前消失，很快又再次出现了，他手指拿著本关於绘画的教科书递给齐壑，而後自觉地离开了。
　　
　　
　　齐壑看著手里的教科书，在心理讽刺著田辰珏的谨慎，两人回到房间内，齐壑再次坐回到那张凳子上，随意反看著课本里的油画，看到里面花花绿绿的页面，他头疼不及。
　　
　　
　　「齐医生是要玩有趣的游戏吗？我觉得将灯关了会比较有气氛」，说这就按下遥控器，将房间内的大灯关闭掉了，只留下床头柜上的小台灯是开著的。
　　
　　
　　
　　「齐医生，是不是所有做医生的都像你这麽帅阿！」田馨笑嘻嘻地问道，齐壑想不到她会说出这样话，顿时错愕不已，一个激灵差点摔倒在地，看到他滑稽的动作，田馨又在咯咯地笑开了。
　　
　　
　　
　　她走到齐壑身边，「齐医生，这本书上的名家作品我已经看完，不过，我觉得最好的还是这几幅」说这，她由齐壑手里夺过书时，用力抠了抠他的手心。
　　
　　
　　齐壑一阵惊讶，随即恢复镇定，田馨一边翻著书页，突然兴奋地喊道：「就是副，你看！」，她用手指指在哪副画的名称上，哪里赫然写著两个字‘记忆’，而後田馨飞快地在他的手心写了个你字。
　　
　　
　　齐壑眼里飞快闪过一丝诧异，很快脸上呈现出淡淡的笑意.......
　　
　　
　　齐壑是谁？为什麽田馨会认识他？
　　
　　
　　上次磊波将田馨掠走时，田馨也晕倒过一次，帮田馨看病的医生正好就是齐壑，那次听他与磊波的对话，两人应该是相熟的，所以田馨便大胆猜测，齐壑这次来不单只是看病那样简单。
　　
　　
　　
　　
　　
　　**********
　　杳杳碎碎念：
　　谢谢xxgzsw虎克弯钩，游鱼，懒小雁的萌兔，winlinezz的绷带，宝贝晨晨的小白菜，祝大家元宵节快乐。
　　PS：谢谢，晨晨不厌其烦地给我提供了N多的H动漫，在这里要好好感谢你，我会细细研究滴，绝不辜负你滴心意，哇UUU！！！
　　TO：懒小雁
　　　　我基本更的很勤，现在不出意外，每更都是两千字的底线，此章除外。




五十四.埋伏在心底的距离Ⅰ

　　「医生不是说了，不能碰水的吗？」，田辰珏见田馨拿著贴身衣物进了浴室，连忙上前阻止，田馨扯起领口凑到鼻下闻了闻，「不洗澡会很臭呃，爹地不介意吗？」，说完，她恶作剧地揽住田辰珏的腰身，将自己贴向他。
　　
　　
　　
　　他温和地笑了笑，轻轻地将她搂入住怀中，深怕会弄到她的伤口。「听话，爹地不嫌你脏」
　　「真的？」田馨伸长手臂，挂在他颈项，对这他巧笑嫣然，田辰珏霎时看得有些失神，看到她脖子上的伤痕时，双眸一暗，将她挂在自己颈项的手臂拉下，「等伤好了在洗澡吧，今晚我睡其他卧室」
　　
　　
　　田馨黯然地垂下头，「知道了」，田辰珏握著她的手，心里有几分挣扎和复杂，他似乎还是无法下定决心去冷落她，他无奈地叹了口气，「你先看会电视吧，吃晚饭时，我来叫你」
　　
　　
　　
　　不等田辰珏开门出去，田馨就冲上来由他身後拥住他，「爹地！我做错什麽了吗？你不再喜欢我了？」，田辰珏全身一僵，面无表情，半响後，解开田馨交叉搂在自己腰上的十指，他不做任何解释，只是低声说道：「乖！听话」，之後便消失在房间内。
　　
　　
　　田馨愣在原地，突地，脸上扬起一抹苦涩的笑容。
　　
　　* * * *
　　
　　
　　晚饭过後，田辰珏当真没有在田馨卧室出现过了，他自己随意找了一间卧房，坐在书桌前忙碌著，他一会浏览著电脑网页，一会翻看文件，他想让自己一直这样不停的忙下去，至少可以让他忘记内心的孤寂。
　　
　　
　　
　　或许他一直都是孤单寂寞的，只是自己不曾发觉而已，然而，田馨一次逃离的举动，将他掩埋在心底的孤寂，生生的暴露了出来，田馨他唯一的亲人，亦是他唯一的女人，他舍不下亦弃不掉，田馨的那些小把戏又怎会逃得过他的眼睛，他太了解她了，对於她的欺骗他总是一忍再忍，却换来永无止境的谎言。
　　
　　
　　
　　他不明白，为什麽田馨总是想著要离开自己，难道他对她不够好吗？抑或是她根本对自己是厌倦的，自己对她好与不好，并不重要，既然已经都不重要了，那他又何必一再隐忍，现在他累了也厌烦，这场猫捉老鼠的游戏亦不必再继续玩下去了。
　　
　　
　　
　　关上房内唯一开著的台灯，他仰头靠在椅子上闭目养神，似乎想到了什麽，骤然站起身，推开房门走了出去，拐了个弯扭开另一间房的房门後，他放轻了脚步走了进去.....
　　
　　
　　
　　房间内没有关窗户，不时有微风在房内经过，持续下了好几天的雨，空气中带著潮湿感，他走到窗边，动作缓慢地关著窗户，就怕发出丁点声响，会吵醒在床上熟睡的佳人。
　　
　　
　　
　　关好窗户，他走到床边坐下，仔细地看著床上的人儿，这个在他身边待了快十二年的人儿，他看著她慢慢成长，从一个小女孩儿，长成婷婷玉女的少女，而现在她已经变成一个清新而甜美的小女人了，偶而，她也会像其她女生一样，向他撒娇，耍小性子，更多是欺骗他，想到这他脸色霎时暗沈得可怕，之前柔情的目光转眼不见，这个女人是他养大的，她的生活只能由他来控制，谁也不要妄想改变这一切。
　　
　　
　　
　　他霍地站起身，不带丝毫留恋地离开....
　　
　　
　　
　　
　　「爹地!」田馨一直未睡著过，由房门被开启那刻，她就知道是他来了，见他要离开，田馨不由自主地坐起身，双手勾住他的腰身，半个身子都贴在他後背。
　　
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏只是在专注地沈浸在自己的回忆中，并留意到田馨略有些急促的呼吸声，此时，被她挽留似的搂著，他心里微微的有些发紧。
　　
　　
　　
　　回到床边再度坐下，他仔细看著田馨：「怎麽睡觉也不记得关窗户？」田馨声音细不可闻：「爹地你不是会来帮我关吗？」
　　
　　
　　听到这句话他心里很不是滋味，心里有个声音在提醒他，不要被田馨所迷惑，可是，他无法对她黯然脆弱的表情视而不见，他终究是狠不下心来。
　　
　　
　　
　　「田馨是大姑娘了，不能总想著要爹地照顾你」，他摸了摸田馨的脸，爱怜地说道，他这句话一出口，田馨鼻子一酸眼睛一红，一滴眼泪落下，她不曾见过这样的田辰珏，他从来都是意气风发的，怎麽会有哀伤的表情出现在他的脸上，仿佛他瞬间苍老了许多，再也不是那个对她无理管制嗜血的田辰珏。
　　
　　
　　
　　她无法克制地嘤嘤哭出声，此刻她的心境是复杂的，同时，打心底里她还是心疼田辰珏的。田辰珏就看著她眼里落下的一滴滴泪，心都揪起来了，他伸出大掌，将她脸上的泪痕拭去，似乎女人天生泪腺发达，任他怎麽擦拭，她眼里流出的泪，总是快他一步，将他的手指给浸湿。
　　
　　
　　「哭什麽呢？这麽大了还哭鼻子」他干脆任她眼泪鼻涕一起流，反正怎麽擦也不够她流泪快。田馨躲进他的胸膛，一把鼻涕一把眼泪地，哭得好不热闹。
　　
　　
　　
　　「爹地！你老了」田馨抽噎著说道。田辰珏听到这句话，就是觉得田馨在变相地嫌弃自己比她老，脸色顿时臭得很，将田馨由怀里推开，有些犹豫地问道：「你觉得爹地很老吗？」
　　田馨哭著摇摇头，「那为什麽说我老了？」田辰珏誓要追根究底，「是你自己说话的语气，让人觉得你变老了」田馨委屈地说道。
　　
　　
　　
　　田辰珏这才松了口气，他一个大男人居然会介意自己会不会变老....他不想成天跟著田馨屁股後面跑，不仅累了自己也累了她，他希望两人是同步，田馨能乖乖地待在他身边。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　**************
　　杳杳碎碎念：
　　
　　 在淘宝买了个手绘板，很兴奋~~，可能这几天都会忙著研究手绘板。




五十五.埋伏在心底的距离【H\慎】Ⅱ

　　
　　
　　
　　两人沉默一会，房间内除了田馨吸鼻子的声音外，静得能听到两人呼吸的声音，「爹地！你今晚真的不这睡吗？」，半响後，田辰珏抬起田馨的下颚，用深邃的双眸注视著她。
　　
　　
　　
　　
　　因紧张而渗出了的汗水将田馨的手心沾湿，她用同样专注的眼神回视他，不敢有丝毫的躲闪，田辰珏呼吸慢慢变得急促，粗劣的手指摩擦著她光滑的脸颊，薄唇里：「猫儿！求我留下了」 
　　
　　
　　
　　田馨表情一僵，几乎在垂下头的同时，田辰珏托住了她的下颚，不允许她逃避，她被迫看著他的深不见底双眸，不知不觉受蛊惑。
　　
　　
　　
　　「爹地~留下来陪我好吗？」
　　
　　
　　
　　尽管哀求的成分不多，田辰珏还是很满足地，扬起了微笑的嘴角，将她垂在胸前的发丝，撩到脑後，看著她脖子上的伤害，本将伸手去抚摸一下，可又怕弄疼他，只好悻悻地收回停在空中的大手，发出一声叹息，站起生一口气将身上的衣服全都脱下，搭在凳子上。
　　
　　
　　
　　回到床上，将田馨揽入怀中侧身躺下了。
　　
　　
　　* * *
　　
　　
　　
　　田馨躺在他温柔的胸膛中，後背与他紧贴著，她原本以为田辰珏与直接要了自己，可是他没有，她不可能骗自己一点都不失望.
　　
　　
　　
　　她躺在床一动不动，保持相同的动作差不多快半小时了，身体有些僵硬，轻挪臀部，想换个舒服点的姿势，刚移动一下，就感觉到臀部下面有个硬硬的东西抵著自己。
　　
　　
　　
　　霎时间，她有些欣喜，原来他并不是没感觉，於是，她刻意与用臀部与他的下体来回磨蹭，猛地，手臂被田辰珏一把抓住，「屁股痒吗？猫儿？」说著，田辰珏手指在她臀部就是用力掐了吧。
　　
　　
　　田馨立马反击，翘起臀部去撞击他的胀大的下体，田辰珏双臂将她紧紧搂住，健壮的两腿还夹住她纤细的双腿，让她无法动弹。
　　
　　
　　田馨狡黠一笑，努力挺起自己未穿内衣的胸部去触碰他的手臂，田辰珏额头随即挂上了几条黑线，尔後含住她耳垂问道：「怎麽想要了？」，田馨咯咯一笑，不答反问：「爹地，不想要？」
　　
　　
　　田辰珏轻笑一声，一个翻身，将她压下，直接将她身上唯一蔽体的T恤脱下，再次面对她身上的伤痕时，他又犹豫了。田馨恶意地抬起腿，用脚丫子玩弄他的昂扬。
　　
　　
　　
　　他伸手拦住：「别闹了，你身上有伤」，田馨还是不知道死活地笑著：「爹地，能忍得住吗？」话一说完，她就双腿敞开，眼睛一眨不眨地看著田辰珏的表情。
　　
　　
　　
　　果然不出所料，他喉结上下滚动著，似乎想将她一口吐入腹中，田馨再接再厉，双手来到自己私处，将粉嫩的花瓣拨开，好让他看到自己有人的花核，禁窒的花径。
　　
　　
　　「猫儿，你这可是在玩火」，话是这样说，可是他的手指，已经情不自禁地来到花核处理，轻捏著，田馨娇哼一声，惹得他更加松不开手指，恣意地在花瓣中的小缝处来回滑动。
　　
　　
　　手指在她的花瓣中悠游，来回碰触到敏感的花核时，田馨嘴里吟出娇媚的呻吟，亦忍不住弓起腰轻轻摆动，享受著他带著自己的每一份悸动。
　　
　　
　　
　　另一只手抚摸著田馨微微颤抖的修长的腿，不时滑到腿间沾著蜜汁的花瓣上，田辰珏用手指轻点嫩瓣间的那颗晶莹花核，她禁不住提高音量娇呼著。
　　
　　
　　田辰珏看著那浸满蜜汁的花径，微微地张合著，下腹一紧，昂扬更是粗胀。
　　
　　
　　
　　那水淋淋的花穴，想是上好的蜂蜜般，吸引著他去品尝，他从来都是心动必定会行动的人，低头以舌尖取代手指，舌尖串入花径内，勾动著蜜汁，翻搅卷出涓涓的汁液。
　　
　　
　　
　　在花径内大肆捣弄一番後，抽出舌尖，轻舔起稍稍肿大的花核时，田馨全身猛地战栗起来，娇吟一声高过一声。
　　
　　
　　她的下腹聚集了一股熟悉的狂潮，找不到出口释放，小嘴里发出声声的娇吟，田辰珏更是禁不住狂肆地吸吮著由她花径中泌出的蜜汁。
　　
　　
　　在田馨无助的娇呼身中，他终於抬起头，扳正她的小脸吻上那两片樱唇，一手还在她花穴处玩弄著。
　　
　　
　　
　　拇指轻按她的花核，食指缓缓地在花径中旋转、穿刺……
　　
　　
　　
　　
　　
　　* * * * *
　　杳杳碎碎念：
　　
　　今天到此为止，累了想睡觉了，希望各位亲亲不要吝啬手中票票才好




五十六.埋伏在心底的距离【H\慎】Ⅲ

　　
　　
　　
　　田辰珏慢慢向下移去，由她白皙的颈项一直到，胸前的浑圆，舌尖衔着乳尖，来回挑逗後再吐出来，看著被他尝过的乳尖闪耀著晶亮红W的色泽……
　　
　　
　　
　　
　　他尝遍了田馨胸前的伤痕，细细地舔舐着，似在安抚她所受的疼痛。
　　
　　
　　
　　在她花穴中的手指，一回又一回地刺穿她柔媚的花径，他不时挺起窄臀，不断用坚挺的粗大及粗糙的毛发摩擦着花径中的每一个敏感点。
　　
　　
　　由花径处传开的那股极乐感也沿着四肢百骸窜满她全身，让她除了颤抖着唇，娇吟呻吟外，再没有其他反应……
　　
　　
　　很快她再也受不住那股磨人的渴望了，在压力顶端中彻底的爆发了，她疯狂地摇晃这头，「啊~~~唔~~啊~~哈~，啊~快了~」，那股欢愉浸透着四肢百骸。
　　
　　
　　
　　田辰珏依然埋首在她胸前不断地逗弄着她，轻舔着她敏感又紧绷的乳尖，令她又欢愉又难受地低喃着。田辰珏一边轻舔着她敏感又紧绷的乳尖，一边手指还在花径内轻掏。
　　
　　
　　
　　随后田辰珏扶起自己更坚硬、更硕大的昂挺在花径口处来回厮磨了一会儿之后，便一举刺入她的花径之中。被他这样突然的挺入，田馨的身体一下被顶得上下晃动。
　　他的硕大坚挺次次都贯入她体内最深处，动作是那样的迅猛毫不留情。用力
　　
　　
　　地冲刺着，田辰珏一回又一回地将可以自己抵至她体内最深处，让她感受着至高无上的欢愉。
　　
　　
　　如此深入又狂放恣意的刺穿，让田馨再度感觉到那股狂潮，她知道伴随着那股达至顶端潮欲，自己又将抵达欢爱之巅的潮涌中。
　　
　　
　　田辰珏感觉到了花径内的痉挛，这回他的穿刺速度明显是那样的快、那样的猛烈，以至于让田馨的身子被他冲撞得前后摇摆，撩人异常，妩媚诱人。
　　
　　
　　田辰珏双手紧箍在她的腰肢上，臀部前后挺进退出，一次一次加大冲刺的力道，及深入挺弄，粗大的圆硕的顶端一阵痉挛后，田馨感受到一股极强的热流射入自己的体内最深处，让她这回的高潮比以往来得更为猛烈、更让人晕眩战栗！
　　
　　
　　* * * *
　　
　　
　　连日的细雨终于停止了，天空放晴，温度也回升了。
　　
　　
　　被庭院中的天堂鸟包围的亭子内一对相拥耳坐的男女，不时轻笑怒嗔，旁人看着都能感到浓浓的爱意，谁又能看出其中早已暗藏汹涌呢？
　　
　　
　　「爹地！我什么时候才能会学校？」田馨揽着田辰珏的手臂摇晃着问道。田辰珏眼神微微有些波动，「田馨以后都不必去学校了，反正有爹地养你，读不读书并不重要」
　　
　　
　　田馨张嘴正要反驳，田辰珏一口含住她的唇，轻磨一阵，邪肆说道：「不要说你闷，爹地不会让你闷的」，田馨躺在他臂弯中，无聊地看着天，扳着他的手指玩。
　　
　　
　　「怎么不高兴了？」田辰珏一手抚摸着她细软的发丝关切地问道，田馨摇摇头，语气难掩失落：「好冷！爹地进屋去吧」
　　
　　
　　* * * *
　　
　　
　　CBD办公地区，周边都是高高耸起的大厦。田馨站在总裁办公室内的落地窗前，无聊地看着楼下飞驰的车辆，快步行走的人们，而自己却是被锁在镶金笼子里的一只小猫儿。
　　
　　
　　「很无聊吗？」田辰珏不知何时走到她身旁，看着她落寞的神情问道，田馨笑了笑，摇摇头，「没！」尔后转移话题问道：「爹地好忙哦！」
　　
　　
　　田辰珏溺宠地在她鼻头捏了把，「是在责怪爹地，没时间陪你吗？」，「才不是了，我是怕打扰爹地」，田馨乖巧地说道。
　　
　　
　　他心疼地将她搂进怀中，「爹地，会怕你打扰吗？」说着就将她抱起来，到做椅子前，自己坐下后，又让她坐在自己大腿上。「我们来玩游戏吧」
　　
　　
　　
　　田馨不禁惊讶，「爹地，也会玩游戏」，他笑了笑，「试试不就知道了吗？」，她想了想：「玩什么呢？」看着她认真的表情，他不禁在她脸颊亲了一口，「你说玩什么就玩什么吧」
　　「那就简单的泡泡龙如何?」她兴奋地建议着，田辰珏笑着点点头，赞同，田馨熟练地打开网页，进入后点击开始的字样，让田辰珏看着自己先玩一遍。
　　
　　
　　
　　可是她没想到自己这一玩至少是半小时，只顾着疯地点击鼠标或按着键盘，根本没有留意身后田辰珏怪笑的脸。
　　
　　
　　
　　因为太过兴奋，她不时臀部他腿上磨蹭，一手偶尔兴奋地拍打着桌面。田辰珏从来没有见过这样投入忘我的田馨，不禁哈哈大笑，他觉得她可爱极了。
　　
　　
　　
　　猛地听到田辰珏的笑声，她这才反应到自己似乎玩得太过投入了，将他已经完全忘记了。不好意思地冲他笑了笑，「爹地！轮到你了」
　　
　　
　　
　　田辰珏保持着笑脸，摇摇头，轻凑到她耳边，「猫儿你玩」，田馨突然觉得他有些怪异，也未多想，反正她玩得起劲，并不太想让给他....
　　
　　
　　
　　见她再次忘乎所以地投入到游戏中，田辰珏邪笑着双手在他滑嫩的臀部上摩挲，田馨不适地扭动着臀部，他更是有心逗弄她，一手由腰际钻入她的上衣内，隔着内衣揉着她的一只浑圆，一时手在大腿内侧游走。
　　
　　
　　「爹地！」田馨停下手里的游戏，抓住他作乱的大手，「猫儿继续玩，不用管爹地」，说着又开始撩拨起来，大腿上的手，沿着内裤的边缘摩擦着。
　　
　　
　　「爹地！不要在这里，会有人进来的」
　　
　　
　　「没关系，我们又不是第一次在这里做爱，不会有人进来的」
　　
　　
　　「可是，可是~~」不等她说完，田辰珏扳过她的脸狠狠地吻住她的唇，田馨被他吻得晕头转向，根本没有留意他半迷的双眸里是如何的冰冷。
　　
　　
　　猫儿！你果然又在欺骗爹地！
　　
　　
　　
　　* * * * * *
　　杳杳碎碎念：
　　谢谢~懒小雁送的神猴拔毛




五十七.埋伏在心底的距离【H/慎】 Ⅳ

　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他扯开内裤，弓起中指倏地刺入，田馨咬唇地呼一声，双手紧紧地揪著裙子，田辰珏在她上身忙绿的大手，移到後背，轻易地将她的内衣带弹开，尔後，手又在回到胸前揉著那团软绵的浑圆。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　没有了内衣的阻碍，他大手能够更好地感受她柔软的触感，手指在她胸前的嫣红处恶意轻捏摩擦，田馨虚软无力地靠在他胸前，任他恣意撩拨自己。
　　　　
　　　　
　　　　他的长指慢慢律动著，在花径内掏弄不断刺激著那个敏感点，花穴不停地轻颤著，田辰珏长指在花径内掏弄。
　　　　
　　　　
　　　　他伸手将她的内裤拨得更开，掏出自己硬挺的欲望，从她底裤的侧边钻进去，在她美丽的花穴外来回滑动，让她的体液将他的分身弄得湿淋淋的。 
　　　　
　　　　
　　　　「是不是很想要？」田辰珏邪妄地在她耳边问道。她毫不犹豫地点点头，娇呼道：「要！我要」。可他并没有马上就去，他的热铁一直烫著她的花穴，并将粗大沿著小缝滑来滑去地拨弄，花穴已剧烈地颤动著。
　　　　
　　　　
　　　　「爹地！！唔~~啊~」田馨扭著臀部，渴望他能满足自己，可他一直在她的湿穴上做爱抚的动作，似乎没有打算要她。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　 他刻意在小缝处不断地挺进，速度愈来愈快，坚挺的粗大不断撞击她敏感的花核。「啊~~不要~~~」田馨媚声吟哦著，田辰珏似乎并没有因此而被刺激到。在一阵抽搐下，田馨的身体因达到了高潮而剧烈抽动著，她的花径内喷洒出浓郁的蜜汁，不只弄湿了自己的底裤，亦沾染了他火热的欲望。 
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏扶著自己的昂扬晃了晃，田馨耳边传来他怪异的轻笑，他又将粗大抵在花径口边缘磨蹭一会，忽地一举而入，田馨还来不及反应，他便已经开始摇摆臀部勇猛地进出，做著抽插的律动。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　原本已经被撩拨得极度敏感的身体，禁不住他几个回合的抽插，即将再次达到高潮，可想不到田辰珏却突然将粗大拨出，自行用手掌快速地在粗大上上下套弄几下，粗大一抽一抽地将欲望射出。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨花径口还是一张一合地收缩著，田辰珏用手指在花径口，打著圈圈，邪笑道：「想要吗？自己动手吧，像爹地刚才那样」，说著他便抽出纸巾将粗大上的白浊及汁液拭尽。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨半响没有回过神来，又听田辰珏继续说：「爹地，现在有个会议要开，田馨你自己在这里玩吧」，尽管对田辰珏突然的变脸，诧异不已，但也未表现出任何的不满，反而极其配合地讪笑著。
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏对她无所谓的表现很不满，眼底闪过一抹寒光，尔後，面无表情地离开办公室。
　　　　
　　　　
　　　　* * * *
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　看著他消失的背影，田馨扬起一丝冷笑，她将湿淋淋的内裤脱下，直接丢进了垃圾桶，尔後，再次打开网页，发泄似地点击著滑鼠。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　对於田辰珏玩弄似的挑逗，她窝火的很，更不明白他怎麽就突然变脸了，想著田辰珏一心，不过只是想玩弄她而已。
　　　　
　　　　
　　　　等田辰珏开完会回来後，田馨便和他一起下了班，半路田辰珏却将车停在了超市门口的停车场。
　　　　
　　　　
　　　　田馨以为他是要去买东西，也没准备要和他一起下车。
　　　　
　　　　
　　　　「下车」，他冷冷地说了句。
　　　　
　　　　
　　　　「我在车里等你」，田馨并不想对著他那张臭到不行的脸。
　　　　
　　　　
　　　　「一起去，」他不容拒绝地命令道，田馨瘪著嘴，跟著他下车。
　　　　
　　　　
　　　　到了超市，田辰珏却直奔买菜的地方，田馨慢悠悠地跟在他身後。
　　　　
　　　　
　　　　「想吃什麽？」他冷不丁地问道，她看也不愿看他一眼，直接答道：「随便」
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏也不多问，自行选了几样青菜，匆匆买单，回到车里去了。
　　　　
　　　　
　　　　「你是想让我做饭吗？」田馨想到他买了菜，偌大的洋房内连个佣人都没有，难不曾是指望她给他做饭。
　　　　
　　　　
　　　　果不其然，田辰珏专注地开著车的同时，反问道：「不行吗？」
　　　　
　　　　
　　　　田馨两手一摊，一脸无所谓：「当然可以」
　　　　
　　　　
　　　　* * * *
　　　　
　　　　
　　　　回到郊外的洋房内，田馨在厨房内忙得热火朝天，田辰珏则是翘著二郎腿，在客厅悠f地看著电视，等田馨忙完，餐桌上全是黑糊糊的，一盘盘分不清原貌的菜式。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏连眉头都没有皱一下，坐凳子上开饭了，他也不怕吃进去会肚子疼，大口大口地咀嚼著，田馨看著他似乎吃得很舒心，一个疑问不禁脱口而出，：「爹地，不怕我下毒吗？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏只是稍稍愣了会，继续吃著碗里的饭菜，半响後答道：「如果真有毒，爹地也不会落下你」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* * * * 
　　　　
　　　　
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　本月某日，某杳发现《闪闪来迟》居然出现在成人网站内，可惜那网站一直进不去，还是某杳通过百度快照看到的，当下不禁感叹：原来，我一直在写色情文啊~~~
　　　　原本是计画以後减少H出现的，不知怎地，这篇又情不自禁地写出来了几百字的H~~~~
　　　　巨汗啊~~




五十八.不悲哀的离别【H/慎】Ⅰ

　　
　　
　　听他这样回答田馨心里掀起了一阵惊涛骇浪，忽地嘴角扬起讽刺的弧度，即便你活著，也不会让我好过吧？田辰珏看著她冷笑的脸，不禁皱了眉头，「以後少问些没营养的问题」
　　
　　
　　
　　田馨还是笑著，笑得有些莫名其妙：「那上床有营养吗？」田辰珏看了她一会，放下碗筷，邪肆地笑著：「我没能满足你？所以你有需要了？」
　　
　　
　　
　　「不能满足也没有什麽好丢脸的，爹地毕竟老了」，田馨真想咬掉自己的舌头，说著不正经的话，自己又怎能和他比？田辰珏看著她的眼神带著轻佻，「爹地是老了，满足你还是做得到的？现在想试吗？」
　　
　　
　　
　　田馨咬著牙答道：「乐意奉陪」，田辰珏走到她身边，搂住她的腰，将她带起低著桌角上，「你越来越淫荡了？」她娇笑一声：「那是爹地的功劳。」说完她尽主动送上樱唇，相贴的四唇灼热如火，他毫不温柔的回吻她、吮她，摩挲她花瓣一般的娇嫩唇瓣，她气息有些紊乱，田辰珏男性灼烈气息喷在她脸上带，她不禁悲被他烫热了双颊。 
　　
　　
　　
　　田辰珏一手钻入她裙底，意外地发现她没有穿内裤，他暗哑著嗓子问道：「你的内裤呢？」，田馨眯著眼，笑看著他：「都被爹地弄湿了，自然是丢了」
　　
　　
　　
　　田辰珏手指在花穴的小缝隙处滑动，声音极沉：「你双腿是随时准备为爹地敞开吗？」，田馨喘著气，「为爹地敞开不好吗？」，田辰珏黑眸盯著她看了会，轻笑一声：「你果然贱」
　　干涉的花径内田辰珏的中指猛地插入，带著些疼痛她叫出声：「啊~」
　　
　　
　　
　　「这麽快就忍不住了？」田辰珏恶意在她耳边讽刺道，田馨闭上眼不在说话，田辰珏也埋首在她肩上，专心手上的动作。
　　
　　
　　不待她动情，他直接拉开裤链，将自己坚挺的硕大掏出，抵在穴口，直接挺入花径内，里面干涉得紧，看著田馨痛苦的脸，他猛地停住了。
　　
　　
　　
　　「怎麽了？爹地要射了吗？」田馨不知死地说了句，果然，田辰珏立马变了脸，大肆地在花径内抽插起来，田馨咬著唇发出重重的鼻音，田辰珏一手在滑到她私处，找到中间的花核，开始捏弄起来，很快她的身体起了熟悉的反应。
　　
　　
　　她可以用饱满的酥胸摩擦著他的胸膛，妩媚地笑著，她抬起一腿挂在他腰身，还不时扭动娇臀，花径因她的动作不断收缩，将他夹得更紧。 她双手也不曾闲著得拉著他的衬衣，将他古铜色的精壮胸肌全部都袒露出来。
　　
　　
　　
　　田辰珏邪A地看著娇媚的酡红的脸颊，她的手指在他胸前撩拨著，两只玩弄著他的胸膛的小石头般大小的男性乳头。
　　
　　
　　「该死的~你在玩火」，田辰珏低吼一声，有力的腰臀不断的侵入她细嫩的花径内，身体与她紧贴著，下身深入浅出，不停的重复著相同的动作。 
　　
　　
　　田辰珏激烈的律动，她的下体涌出涓涓蜜液，田辰珏的裤子已经湿濡了一大片，整个餐厅内都弥漫著一股暧昧甜香。
　　
　　
　　她喘气不止，在他剧烈的刺激高超的技巧下，体验到了高潮迭起。 
　　
　　
　　田辰珏还未停止地在她内体内撞击，双眸凝视著她迷乱的神情，手掌揉著她晃动的双峰，看著她微启的粉唇，不禁嘴巴吻上去，恣意搅动，他的坚挺亦还在持续地攻击她的脆弱，充分享受她紧紧的包裹。 
　　
　　
　　
　　
　　* * * *
　　
　　
　　杳杳碎碎念：
　　　急急忙忙发上一章。【H也匆匆带过】
　　
　　
　　谢谢小雪oO舒舒送的萌兔年，这个月收到了18份萌兔了，哇UUU，舒舒要多注意休息哦，我等你




五十九.不悲哀的离别Ⅱ

　　　　
　　　　
　　　　睡的迷迷糊糊的田馨被刀叉的声音吵醒，睁眼一看，田辰珏正在优雅地用著早餐，而周边的环境显然不是他们家的餐厅。
　　　　
　　　　
　　　　「刷牙吃早餐」，他平淡地说了句
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「这里是哪儿？」田馨未理会他的话，而是一股脑儿地爬起来反问他。田辰珏对她敏感的反应反感不已，「是在哪儿对你来说很重要吗？」田辰珏挑眉问道
　　　　
　　　　
　　　　田馨见他眼底闪过一道清冷的光，立马收敛了心神，打量著周围，而後，转移话题：「在哪里刷牙」，她认出来了，她现在所在的位置，是田辰珏的私人飞机，只是不明白田辰珏怎麽就突然带她上飞机了。
　　　　
　　　　
　　　　「第一次坐爹地的私人飞机吗？刷牙在哪里都不记得了？」田辰珏对田馨装傻的行为很不满，想不通为什麽自己对她掏心掏肺，还是无法走近她的内心。
　　　　
　　　　
　　　　作为一个父亲，他是失败的，作为一个男人，他也并不成功。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨去到一间特制的小房间内，洗涮完毕後，坐到田辰珏对面沉默地喝起牛奶，田辰珏静静地注视著她，也不说话，田馨被他看得全身发麻，甚至有些窒息感，田辰珏看出了她微微有些不自然，悻悻地收回注视的目光。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　半响後，他动了动嘴，突然说道：「有我爹地在的地方，你就是安全的」，田馨心里猛地一怔，还是装作不动声色，继续喝著她的牛奶。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「田哥！飞机要降落了」，门外钟哥的声音响起，将两人的思绪打断。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「知道了」，田辰珏淡淡地答了句。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* * * * 
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　飞机停在一栋大厦楼顶，田辰珏牵著她的手下了飞机，楼顶上已经有四个人侯在那里，等著迎接他们。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨无神地跟著田辰珏後面，见他面无表情地和人打著招呼，听著那些人给他说著些什麽，她无趣地跟著後面东张四望。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　等他谈完公事，已经是中午两点多，田馨饿得前胸贴後背，心想如果这是报复她的行为，也不该是这样啊~，似感受到她哀怨的目光，田辰珏抬首见她无精打采，手捂著肚子，尔後，看了看手表，微微有些惊讶，原来已经是中午，这才想起午餐时间都差不多要过了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他歉意地笑了笑，「饿了？」，她瘪了他一眼：这不是废话吗？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏接受到她无声的抗议，整理好资料，起身说道：「走吧，吃饭去」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　餐桌f，田馨忍不住问道：「你经常这样吗？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「恩？」田辰珏E头莫名其妙地看著她
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「我是指，你吃饭经常这样不定时吗？」她解释道，最近都跟在他身边，吃饭时每次都要她提醒他，跟著他，自己没少饿肚子，这个男人非得这样‘亏待’自己吗？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「最近你在身边已经好了许多」田辰珏了然地回答。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他这样一说，田馨心里有些不是滋味，心湖内卷起了浓浓的酸涩吧？「你这麽大个男人，还不懂得照顾自己吗？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏目光火热地看著她：「等你来照顾不好吗？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨一时无法接受他炽热的眼神，低头咀嚼这食物，心里在猜测他这句话的意思，田辰珏显然等她的答复，等得不耐烦了，「等你来照顾不好吗？回答我，田馨」他不禁重复问了次，他发现自己异常地在乎她的回答，紧张到拿著叉子的手微微地颤动著，他望著田馨露出苦涩的笑容，这是埋头吃饭的田馨错过了的表情。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　或许他根本就不想在她面前露出自己不为人知的一面，那些艰辛的，痛苦的，无奈的，脆弱的，隐忍的，对她思念的，在乎的，他都不愿意在她面前表现出来，就如同田馨总是在他面前掩饰著自己一样，他们有著同样的心绪，有著同样的苦恼，都是因对方而起的苦恼，及那些佯装的坚强。
　　　　
　　　　
　　　　田馨挤出一个僵硬的笑脸：「爹地你曾经说过我不懂得照顾自己」，言下之意，她不懂得照顾自己，又如何去照顾他，这变相的拒绝，田辰珏又怎会不懂，或许这个答案是意料之中的。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他并不气馁，继续h道：「那，换爹地照顾你如何？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨表情更加僵硬，动了动嘴角，说不出一句话来。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　正巧服务员经过，她急忙拉住服务员问道：「对不起，请问洗手间在哪里」服务员指了指拐角处，田馨离开站起身对服务员说了声谢谢，尔後又对田辰珏h道：「爹地，我去下洗手间」，不等田辰珏点头，她便急匆匆地消失了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* * * * 
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　谢谢懒小雁送的雷鸟褪羽，催文版，我想问，你每次看文都这麽晚吗？
　　　　真是辛苦~~~~这麽晚还来支持俺
　　　　田辰珏与南宫，南宫只是本性比露而已，田辰珏还是个温情的男人，只是和田馨缺少沟通而已，他也很无奈啊，他的无奈俺了解。
　　　　
　　　　
　　　　PS：终於将23号的文更完了，松口气，不过今天还得继续码字，更24号的。




六十.不悲哀的离别 Ⅲ

　　
　　
　　用完餐后，田辰珏牵著她的手走出餐厅，刚出来餐厅大门，立刻感受到一股冷风席卷而来。
　　
　　
　　田馨缩了缩脖子，将衣领拉得更高了些，田辰珏紧握住她的冰冷的小手，一同塞进了自己温暖的风衣口袋里。
　　
　　
　　「这里过几天会下雪，我带你去买几件厚点的衣服」
　　
　　
　　「我讨厌下雪，也不喜欢冬天」田馨任性地嘟囔著，一半原因她确实讨厌冬天，另一半不过是想故意找茬而已。
　　
　　
　　她烦自己也厌烦田辰珏，更讨厌他们暧昧不清的关系。
　　
　　
　　为什麽他们非得这样纠缠不清下去呢？
　　
　　
　　为什麽他就不能当自己从来就不曾出现过呢？
　　*
　　猛地，田辰珏握著她的手力道加重，几乎是想将她的手骨捏碎，田馨吃疼，双眼愤愤地瞪他。
　　
　　
　　田辰珏亦是皱著眉头，提醒道：「不要在我面前神游。」
　　
　　
　　田馨自行打开车门，坐了进入，之後一字一句地说道：「你-很-霸-道-唉」
　　
　　
　　田辰珏之前阴沉的脸瞬间消失不见，换成了一张愉快的笑脸，对她的批判也不以为意。
　　
　　
　　他忽然凑到她耳边，轻轻说道：「我只对你霸道」，田馨惊讶地看著他，不敢相信这样的言情的台词，居然是由他嘴里说出来的，她一副掉下巴的的表情，将田辰珏逗乐了。
　　
　　
　　他捧过她的脸，在额前留下一记貌似神圣的轻吻。而後，捏了捏她粉嫩的俏脸，嬉笑道：「有那麽吃惊吗？」田馨收回惊讶的表情，很快恢复镇定，之後专注的看著窗外，两人不在说话。
　　
　　
　　她的反应看在田辰珏心里，尽然只是带给他浓浓的苦闷。
　　
　　
　　*
　　
　　大约十五分钟後，田辰珏带著她进到一家颇有品位的服装店，拿出一张金卡递给店员後，将田馨推上前，让店员直接给田馨挑选适合她的款式。
　　
　　
　　
　　店员积极地迎上前，眉开眼笑地打量著田馨，一边给她挑选著衣服，张嘴也是一边又一边地，赞美她如何的貌美，身材如何的诱人诸如此类的话。
　　
　　
　　
　　田馨只是冷笑地听著，可田辰珏却不一样，他显然听得很开心。似乎店员说的话对极了他的胃口。
　　
　　
　　
　　而田馨却是在看到田辰珏掏出那张金卡时，冷下脸来的。他经常带女人来买衣服吗？连人家店里的金卡都有？
　　
　　
　　
　　以他的个性会来女人来购物，确实属奇观。
　　
　　
　　
　　店员拿出一大推的衣服，给田馨瞧了瞧，她也只是匆匆一瞥，也算是看明白了，店员哪里是在给她挑衣服，根本就是在选价格嘛，看来是想让田辰珏当冤大头。
　　
　　
　　她到是好奇田辰珏将会如何反应。
　　
　　
　　田辰珏将衣服一一拿起来看了看，似乎并没有留意价格，看了看衣服，而後，又看了看田馨，像是在比试。
　　
　　
　　
　　他从一大推昂贵的衣服中，挑出五六套来递给她，并且选择了合适的码数，让她进试衣间试试。
　　
　　
　　
　　换成衣服上，田馨对这镜子照了照，大小反正是刚好合适，先不说款式是否符合她的品味，光著保守的样式就让田馨有些‘吐血’，她一套地试了试，还是有那麽两三套适合她心意的。
　　
　　
　　
　　她换回原来的衣服走出试衣间，田辰珏显眼地站在大厅等著，看著她穿著原那身衣服出来，眼神里难掩失落。
　　
　　
　　「不喜欢吗？」
　　
　　
　　「爹地比较喜欢吧」田馨有意强调著。
　　
　　
　　
　　他也不反驳，反而笑意浓浓：「田馨喜欢那样的？」，田馨也不扭捏，将衣服举到他面前：「这件，这件，还有这件。」，
　　
　　
　　
　　田辰珏接过看了看，之後招呼店员包起来。
　　
　　
　　
　　等衣服包好以後，田辰珏还在衣架上挑选著，田馨怪异地看著他：「不走吗？」
　　
　　
　　
　　「再看看」他继续在衣架上翻著，看到他这样的反应，田馨脱口而出说道：「还要帮别的女人选吗?」。
　　
　　
　　
　　田辰珏手上的动作一顿,幸味地看著她：「怎麽？田馨不同意？」，她为自己脱口的话懊恼不已，撇过脸：「随口问问而已」，田辰珏不在说话，勾著嘴角，认真找著衣服，不过一会，拿出一件肉色的：「再去试试这套」，田馨不知道自己是怎麽了，顿时来了脾气：「你给女人买衣服，还得我帮你试？你会叫她自己来试吗？」。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏一点生气的迹象也没有，反而气定神闲地看著她，嘴角的笑意加深，「我现在正让她来试呢，可是她似乎不怎麽高兴。」
　　
　　
　　
　　他一句话，让田馨窘迫不已，田辰珏似乎对她的窘态很感兴趣，且连番逗弄她。
　　田馨一下老羞成怒，「不试」。
　　
　　
　　
　　一旁的店员看著两人莫名其妙的举动，一时摸不清楚两人的关系，也不好乱开口说话，只好尴尬地呆在旁，田辰珏将衣服拿到收银台，直接付了款，田馨穿著什麽样码数的衣服，没人比他更清楚。




六十一.不悲哀的离别Ⅳ【H/慎】

　　
　　
　　
　　回到车内，田馨还在为刚才的事情耿耿於怀，一路并不怎麽打理他，心里却又忍不住好奇：「不是说会下雪吗？怎麽给我买裙子？」，田辰珏神秘兮兮地看了她一眼：「这是明晚用的」「明天有纪念日吗？」她淡漠地问道，「有个大型的宴会，明晚你和我一起参加」，他终於恢复正常了，就是那样不容拒绝的语气，她还真怀念呢，哈！
　　
　　
　　田馨脸上堆满浓厚讽刺的笑容。
　　
　　
　　
　　专程开著私人飞机过来，看来明天的会议十分的重要呢，就不知道他是否还有时间和精力去顾及她。
　　
　　
　　想到田辰珏吃瘪的样子，她心情不禁好了些。
　　
　　
　　
　　晚上两人一同回了酒店，田辰珏匆忙地洗完澡，就坐到书桌前对著电脑忙个不停。
　　
　　
　　
　　田馨在套房内逛了一圈，也甚是无聊，最後还是跑会客厅沙发上看著电视，混乱按著遥控器，眼神不知觉地被田辰珏给吸引住了。
　　
　　
　　
　　常听人说，认真工作的男人才最吸引人，果真一点没说错。田馨仔细地注视著他，浓密的剑眉，挺直的鼻梁，微抿的嘴唇，吻过她的身体的每一个肌理，宽厚的胸膛曾是温暖的避风港，用力敲打键盘的手指，无数次抚摸著她的肌肤，带著浓烈的热情，在她体内撒下情欲的火苗，他男性的象徵不计其数地，进入她体内，尽情地驰骋著。
　　
　　
　　
　　
　　「看来爹地对你还是有吸引力的？」田辰珏不知道在什麽时候抬起头，同时也注视著她，他带著戏谑的语气，加上一脸坏坏的笑容，让田馨无法自拔，深陷在他桃色陷阱里。
　　
　　
　　
　　等了半天不见她有反应，田辰珏站起身慢慢向她靠近，一手抚上她冰凉的面颊：「爹地，就这麽吸引你？看得这样入神？」，田馨霎时在他揶揄声中惊醒过来，一把将他推开，慌慌张张地说道：「时间不早了，我要去洗澡了」
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏看著消失的身影，瞬间收起笑脸，脸上尽是忧伤与落寞，眼里亦不堪负荷的沉重。
　　
　　
　　*.....
　　
　　
　　
　　
　　田馨钻入洗手间後，居然一两个小时後才出来，她再次出现在客厅时，田辰珏依旧是忙得浑然忘我，她不是第一天知道他忙，正是因为这样，所以她内心才会对他有浓浓的怜惜吧，所以，那一定不会是爱情，她又怎麽会爱上这样的一个男人？残忍嗜血。
　　
　　
　　
　　她缓缓地移动脚步，一点一点向他靠近，最後来到他身後，纤瘦的双臂，圈住他的颈项，将自己的小脑袋，抵在他的头顶，微微开启粉唇，声音柔情似水：「爹地」
　　
　　
　　
　　田辰珏忙碌的双手顿时僵在键盘上，良久，两人谁也不愿意开口，打断著美好温情的一刻，他的大掌握在她手腕处，轻轻摩挲著，想借著手心上的触感来证实，此刻，并不是他的幻觉。
　　
　　
　　
　　他轻轻将田馨带入他的怀中，在看到她穿著时，瞳孔猛地一张，「这身衣服哪里的？」，田馨撇了他一眼，觉得他有些大惊小怪，「今天你带去的服装店买的」
　　
　　
　　
　　「我怎麽不记得有这件？」，他带著赏心悦目的表情看著身下的田馨，一件可爱低胸紧身小吊带，胸部以下居然还是透明的，下身是刚好包住臀部的四角裤。
　　
　　
　　
　　「是爹地你没留意」她双手不规矩地玩弄著衬衣扣子。「现在留意还来的急」，田辰珏已有所指地坏笑著。
　　
　　
　　
　　
　　田馨嗔了他一眼，看到他眼里如火炽热的欲望，脸上多抹红晕，表情也有些不自在。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏将她整个人打横抱起，走到卧室，田馨双手亦是紧紧地抱著他的颈项，表现出她的顺从。
　　
　　
　　
　　他欣喜地将她轻柔地放在床上，自己一直趴在了她的上方，还不忘扯过被子，将两人裹住。
　　虽然两人躲在乌漆抹黑的被子里，田辰珏是准确无误地找到了，那双让他又爱又恨的粉嫩爽唇。
　　
　　
　　
　　性感的薄唇紧紧地覆住那娇美樱唇，尽情地吸吮、品尝，然後，他将舌尖侵入、与她的丁香舌交缠时，田馨无助地发出阵阵呢喃。
　　
　　
　　
　　
　　他用他一惯霸道独占性的吻不断深入在她檀口内深入、田馨被他吻得脑子开始晕眩，气息也变得紊乱！
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏舌尖挑逗她口中所有领域、不断地吸吮她口中所有蜜汁，她毫不羞涩，同样热情地回应他。
　　
　　
　　
　　
　　她身子灼热不已，不断地娇喘著，感觉自己就要被他吻的窒息。
　　
　　
　　
　　半响田辰珏开松开她红肿不堪樱唇，给她喘息的机会，大手趁机钻入她吊带衫内，一会用手指描绘著胸部优美的形状，一会再缓缓地搓揉起来抚摸起胸前那团高耸。似乎摸不够般，不断地用粗糙的手指刺激著敏感的乳尖，手掌那团绵乳，全部挤入掌中揉弄，确还是有些白皙嫩滑的乳肉溢出，无法完全被包裹住。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏舌尖现在在他耳垂上轻舔一阵，尔後用牙不断地轻啃她的耳垂，令她全身虚软，一股暖流又下腹涌出。
　　
　　
　　
　　
　　在她胸前作乱的双手，感受著那绝佳的柔软度及弹性，迟迟舍不得舍不得离去，他快速除去那件碍事的小吊带，用双手握住她的浑圆酥胸，还不断地搓揉、挤压著，力道一会儿轻、一会儿重，弄得她一阵酥麻。
　　
　　
　　
　　
　　田馨在他身下呼吸愈来愈乱，身子愈来愈热，不时扭动臀部，驱赶著阵阵燥热。
　　
　　
　　
　　粗糙大掌结结实实地捧住她的双乳，拇指，在她乳尖下缘摩挲，而她那粉色的乳尖，毫不意外地在他的逗弄下缓缓地紧绷、挺立，像是在诉说自己的愉悦，及对他的欢迎。
　　
　　
　　
　　田馨感觉身下的那股湿意愈来愈浓重，不禁迷蒙的眼眸、微蹙的蛾眉看著他，田辰珏同样目光蒙地望著身下的可人儿，粗劣的手指，在她乳尖上清点一下，恶意说道：「想要了吗？」
　　
　　
　　田馨娇嗔著点点头，轻哼出声：「要，我想要」。
　　
　　
　　
　　田辰珏不再像之前那般急躁，而是轻轻褪的小裤子，双眼充满情欲地看著她白皙的双腿，大掌轻抚不时著她纤长的大腿。
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　　田馨已经接近尾声了




六十二.不悲哀的离别 Ⅴ【H/慎】

　　
　　
　　随着他大肆邪恶的抚弄，她的双腿不由自主地紧紧夹住，一双小手贴在他火热坚实的胸膛上，在他每回挑逗她的乳尖时，只能无助地轻喘低喃。
　　
　　
　　「猫儿！你真湿」田辰珏轻笑著说道。
　　
　　
　　
　　田馨轻咬著下唇看著他轻缓地打开自己双腿。大手寻找著令他疯狂的根源，他关节分明的长指，彻底地长驱直入。
　　
　　
　　她整个花穴被他的大手覆盖住，手指熟练地拈住她的花核，不禁让她想疯狂地啼呼，田辰珏的大手不断地扫过那片布满蜜汁的花丛间逗弄
　　
　　
　　
　　他弯腰俯身在她浑圆的嫣红上啮咬兜转著，舔洗著，田馨感觉他正拨开她的花瓣，尔後双指捻起嫣红的肉瓣，搓揉起来。
　　
　　
　　
　　田馨闭目仰颈，难耐地弓起身子，任他邪肆又霸道地把玩著她的身子。感觉到强烈的欢愉，一波波快感席卷了她，激烈的情潮摧毁了她最後的矜持，「我要~~~」她呢喃出声，浑身泛红。
　　
　　
　　 
　　田辰珏满意邪气的笑著，手指毫不客气的更加深入，猛力探求。 
　　
　　
　　
　　她紧紧抓住被角，感觉到身下的湿意愈来愈重，漫流至臀部之下，濡湿了床单。诱人的酥胸，不时在他面前轻晃，他喘著粗气，抽出了湿淋淋的长指，尔後，在缓缓插入，看著W红穴口吸吮著湿淋的指头，他手指缓缓进进出出，看著花径口收缩吞吐著，显得妖魅煽情，更是挑逗著她乱哄哄的小脑袋。
　　
　　
　　田馨不禁分寸的小嘴微噘，像个要吃糖的小孩似的索求他的吻。 
　　
　　
　　
　　田辰珏毫不犹豫地撷取她晶软的樱唇，开始了漫天疯狂的缠吻，长舌蛮横狂霸的吸缠住她的香舌，和纠缠搅拌在一起，她亦用尽自己全部的热情回应著，两人吻得如火如荼，难舍难分，就差将对方融入自己的体内。
　　
　　
　　她双眼迷离渴望地看著他，感觉著他的双手握住自己的纤腰，然後，眼眸突然变得深邃无比，腰身用力地挺向她...
　　
　　
　　
　　「啊~~」感觉到他的硕大将自己彻底贯穿，她不禁高呼出声。他精瘦的身子在她身上蠕动著，一手按著她的後脑勺，一手则覆在酥胸上揉捏著。
　　
　　
　　
　　男性的燥热气息不断从他的吻、他的大掌、他的身躯传达给身下的可人儿。她呼吸急促，小手无力地握成拳，似无法承受般抵在他胸口，他没有放手的意思，铁臂将她越箍越紧。
　　
　　
　　
　　他不断地轻吻著成若华的双颊，用双手把玩著她的乳尖，多方位地刺激著她，耳旁传来一阵又一阵的娇喘，感觉著紧紧包裹住自己的花径颤动起来。
　　
　　
　　
　　田馨感觉他灼热沉重粗大开始缓缓入侵，双脚不知觉地勾住他紧窄的臀部，随著臀肌的律动，花径深处敏感而禁窒地，与他的粗大相互摩擦套弄著，透明津液顺著两人的结合处流下，他精瘦的身躯凶悍的撞击著身下柔腻的玉人儿，她黄莺般的啼叫，让他加快攻势。
　　
　　
　　 
　　她无助地勾住他的颈项，诱人的樱唇里溢出欢愉的吟哦，时而，高声娇喘，声声娇媚入骨，撩人摄魂。
　　
　　
　　
　　整个人弓身向他，好让他更加与自己紧贴，更加能深入自己。这样的动作正好将自己的胸部送到他面前，田辰珏配合地用口含住她的乳尖，用手拈住她身下的花核来回旋转，她半咪著眼，轻咬著唇瓣，任凭快感冲刷她的四肢百骸，直达每个神经末梢。
　　
　　
　　田辰珏将自己的火热粗大抽离了湿亮的花穴，又拿过一旁的枕头，垫在她臀部下，调整好姿势後，再次贲然插入，又重又猛地穿刺著。
　　
　　
　　
　　每当田辰珏刺入她体内最深处时，她的花径就会一阵紧缩，将他深埋在花径内的硕大裹得紧紧的，感受著被那丝绒甬道紧紧包裹住的畅快，更刺激著他狂妄的在柔软的禁地尽情撒野，透明湿滑的津液随著猛烈的律动。
　　
　　
　　
　　田馨无力思考其他，敏感的身躯他恶意撩拨下，阵阵快感让她全身一阵痉挛，无法克制地发出媚叫：「啊~~唔~~啊~~~我还要~啊~」
　　
　　
　　
　　听她仿佛才刚刚尝到甜头的索取，他卯足劲猛力撞击，每一下都直抵花径最深处，坚硬如石的男性肉刃全部抽出，再重重刺入，力道又准又狠。
　　
　　
　　白嫩的女体在他身下妖娆媚啼。
　　
　　
　　
　　由花径传来的绵密的酥麻感是那样真实巨大，所有的压力全在一瞬间释放了，滚烫的男性硕大不断抽插带给她极大的欢愉，那阵阵快感让她无法找回自己，剩下的只是一声高过一声的呻吟。
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　20XX年12月22日，某国际酒店的宴会厅内，涌进一波波的人潮。
　　
　　
　　
　　田馨穿著肉色的典雅礼服，挽著一身黑色燕尾服的田辰珏，款款走入宴厅，她配合著田辰珏脸上保持著优雅的笑容。
　　
　　
　　
　　穿过人群，田辰珏带著他走向宴会中央，对著迎面而来的中年男人打著招呼。
　　
　　
　　
　　「田先生，你好~你好~李某可是久仰大名啊~~」，说著男人激动地握住田辰珏的手臂，上下摇晃著，他脸上也不见出现不耐的神色。
　　
　　
　　「您好~」他淡淡地回应著，姓李的男人也没有被他淡漠的神情打败，指引著他向前走，「田先生，这边请。我们莫老板已经在包厢内久候多时了」
　　
　　
　　田辰珏视而不见听而不闻地将田馨牵到角落的沙发上，优雅坐下後，平淡说道：「包厢的内的窒息感及烟味让我和我的女伴不适」
　　
　　
　　李先生嘴角僵了僵，状似不在意地扩大笑意，「是我们安排欠妥当了，不好意思，田先生，我现在就去唤莫先生出来，咱们外面谈。」
　　
　　
　　李先生离开後，田辰珏握了握著田馨的手，「闷吗？」，田馨看著人群，无所谓地说了句：「爹地，不就是想让我习惯吗？我闷不闷又有什麽所谓」
　　
　　
　　
　　他抬起田馨的下颚，在她唇上重重地咬了记，「你这张小嘴，专是来惹爹地生气的」，说是这样说，可他脸上却没有出现温怒的表情，反而嘴角还带著一抹促狭的笑意。
　　
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　　田辰珏与田馨即将再次分开
　　PS ：某杳这个月的票票目标定在1500，还有最后三天，希望大家多多给力




六十三.离开你

　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨不想被他刺眼的笑容蛊惑，则过脸去，不在看他.....
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　这是，由拐角的走廊上出现一名年轻的男子，他看向田辰珏和田馨所在的方向，走上前对田辰珏伸出手：「您好！好久不见了，田先生」，田辰珏动了动嘴，「您好！莫蓝」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　叫莫蓝的男人听到他这样唤自己似乎很开心，脸上立刻展现出耀眼绚烂的笑容，田馨看著觉得有些怪异，亦不禁微微蹙眉。
　　　　
　　　　
　　　　莫蓝坐到田辰珏身则，看了看田馨，好奇问道：「不知这位是？」，田辰珏再次握住田馨的小手，脸上浮现出淡淡的笑意，大大方方地介绍著：「我女儿兼女伴，田馨」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨微微一笑，对莫蓝友好地打招呼：「您好，莫先生」，莫蓝盯著田馨看了半响，似乎有几分诧异，反应过来後立刻笑了，「田小姐很漂亮」。
　　　　
　　　　
　　　　田馨只当他是礼物性的赞美，轻笑一声，「谢谢！莫先生过奖了」，莫蓝眼睛一瞬不瞬地盯著她，「叫我莫蓝或者阿蓝就行了，不要莫先生，显得生疏，我直接你叫你阿馨可以吗？」，莫蓝话一说完，田馨就感觉不对劲，他似乎有意在挑衅田辰珏，眼神也忍不住朝田辰珏瞟去，果然，脸色很是阴沉。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「当然可以」她不由自主狎笑著配合著莫蓝，一旁的田辰珏握住田馨的大掌，用力在她手腕处捏了捏，田馨忍著疼，脸上依旧挂著笑意。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏刻意坐直起身子，挡在两人中间，刚好遮住他们的视线，「莫蓝，你还记得来这里的目的吗？」，他提醒著莫蓝的同时，还不忘回头警告地看了一眼田馨。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　看他搞笑的行为，田馨不禁笑弯了眼角，她悄悄凑到田辰珏耳边，说道：「爹地，我想去洗手间」，田辰珏想也不想，说道：「我和你一起去」，他话一说完，田馨立刻就撅起了嘴，「我去洗手间而已，爹地不必陪我，你和小蓝在这里坐会吧，我很快回来」末了，还安抚地在他脸颊落下一个吻。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「我去田馨去洗手间」田辰珏丝毫没有不妥协的意思，回过身对莫蓝说了句後，直接带著田馨按扎指示牌的方向，朝洗手间走去。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　走到後廊後，田馨气愤地甩开田辰珏的手，「连上个洗手间都怕我跑了？你就这麽没安全感？」，田馨气冲冲地冲他嚷著。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏只是稍稍一愣，直接忽略她的脾气，「我在外面等你」，说完就自己走到一个小窗户口，点了一支烟，不过会就模糊地看他，被徐徐的眼圈包围起来
　　　　
　　　　
　　　　* . . . .
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　一个精瘦的男人则身站在黑暗的镜头，双眼直视前方，窗外透进来的朦胧灯光，在他身上笼罩成黄色的晕光，像是正在一步步踏入黑暗废墟走向地狱的邪魅死神，可他身上笼罩著浓浓的孤寂，那浓厚的气息足以将他身边活物泯灭。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她深深地叹了口气，像是想将心里的酸涩感，随著呼吸吐出，可最终并未达到预期的效果，她无奈地收回视线转身进入洗手间。
　　　　
　　　　
　　　　* . . . .
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　‘咚’‘咚’‘咚’‘咚’。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　一阵清脆的高跟鞋声在走廊响起，田辰珏顿时觉得刺耳非常，收回思绪，抬头望去，便看两个肥头大耳的男人，各自搂著两名身材妖娆高挑浓妆W抹的女人，东倒西歪地在走廊到调笑著。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　两名男人将女人送到洗手间门口，就朝田辰珏的方向走去，「兄弟！借个火」话音刚落，田辰珏一个拳头就已经挥到了他鼻头上，另一个肥男人，大吃一惊上前准备帮手，却被他一脚给踹开了
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏一手掐住‘借火’男人的脖子，全身散发著暴戾气息：「你们是什麽人？」，被踹开的男人趴起身，掏出手枪对著田辰珏的脑袋：「乖乖举起双手，不然老子一枪打爆你的头」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　他讽刺地一笑，将掐在手心的肥男人，推向他，两人一同摔倒在地上，等两人慌张由地上爬起来时，脑门上抵著把手枪，「你们是活得不耐烦了？敢举枪对著我？」，田辰珏一字一句地阴桀说道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　两个男人呆呆地看著他，早已吓得不知道该如何反应了，田辰珏看著两人孬种男人，心身不安，随即掏出手机，快速地按下拨通键。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「田哥！」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「阿钟派附近的人来支援我，另外只要是由宴会厅走出去的人，都要全面检查，一个不落」，他简洁地下著命令，眼睛死死地盯著地上的两个肥男人，在猝然不防之间，飞快地往他们脖颈上两记手刀。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　确定他们晕死过去後，他慢慢走向洗手间，突然，灯光闪了两闪，顿时，整个走廊陷入一片黑暗。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* . . . .
　　　　
　　　　
　　　　只是一瞬间，似乎全世界都寂静下来了，「馨！」一个熟悉的声音在寂静中轻唤著她，此时，田馨正蹲在地上全身发抖，暗黑中，她仿佛看到，全身血红七孔流血的田淼快速爬向她，她正冲她张牙舞爪地叫嚣著，猛地一只大手拍在她肩头，她吓得张嘴尖叫。
　　　　
　　　　
　　　　「啊~~~~爹地~~」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　安静的走廊内，传出一声惊悚刺耳的女人尖叫声。
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏在听到那个声音後，心口一紧，紧张喊道：「田馨！」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* * * *
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　UUU~~拼了老命弄来的存更文




六十四.粉碎情迷Ⅰ

　　　　　
　　
　　　
　　　　　「啊~~~~爹地~~」
　　
　　
　　　　安静的走廊内，传出一声惊悚刺耳的女人尖叫声。
　　
　　
　　
　　　　田辰珏在听到那个声音後，心口一紧，紧张喊道：「田馨！」
　　
　　
　　　　* . . . .
　　　　「馨」~「馨」~「馨」，一个温和的男声，一声一声地在黑暗中轻唤著。
　　
　　
　　
　　　　她蹲坐在地上紧闭双眼，就怕睁眼会看到血淋淋的生物，并隐隐觉得有一双深邃的眸正在打量著自己，抖著双肩的速度加快，紧咬著唇，不让自己发出任何惊恐的声音。
　　
　　
　　
　　　　倏地一双手臂将她纳入宽阔的胸膛，正当她再次张嘴发出尖叫时，属於男性的气息扑面而来，一瞬间吻住了她正欲出口的惊叫。
　　
　　
　　
　　
　　　　男人温柔而深情吻著，她意识有些混乱，一时竟忘反抗，呆呆地任他舔洗著自己的唇瓣，男人吻得不带一点情欲，只有浓浓爱恋，田馨深深地陶醉在他的吻中，主动探出小舌尖，勾动他的长舌，男人感觉到她是接受的，原本简单的吻，逐渐变得火热起来，男人将她的香舌吮入自己的领地，不住地与她唇舌纠缠。
　　
　　
　　
　　　　良久後，两人终於气喘吁吁地将这煽情的吻终止了。
　　
　　
　　
　　　　田馨无力地靠在他胸膛，带著肯定的语气问道：「林新？」
　　
　　
　　　　他点点头，：「是我，不要担心，晚点我再和你解释，我们先离开这里」
　　
　　
　　
　　　　想到自己现在的处境，田馨也来不及多考虑，「好！」
　　
　　
　　
　　　　林新搂著她，打开厕所内用来通风的窗户，看了看窗外，他们现在在三楼，离楼顶的距离最近，想到田馨此时的穿著不太方便，他不禁皱起眉头，转身借这月光细细地看著她。
　　
　　
　　
　　　　薄薄的金光透射在她全身，她比从前更美了，一头直长柔顺的头发，随意搭在肩上，也留意到她更瘦，一时他眼里除了不满之外，还有浓浓的心疼之意。
　　
　　
　　
　　　　「怎麽了？」见他一直看著自己，田馨以为他有什麽想法了。
　　
　　
　　　　林新脱下自己的外套让她穿上，「穿上吧，外面已经下雪了」，她定眼看了看，果然，天空中飘这点点白色雪花，想到自己这一身不合时宜的穿著，她横了横心，直接将脚上的高更鞋给脱了，「碍事，就这样吧，我们是从这窗子里爬出去吗？」
　　
　　
　　
　　　　林新跳上窗沿，将窗口上早又准备的麻绳绑在自己腰上，确定固定好了後，笑看著她：「馨介意吗？」，她同样笑看他一眼，「介意我会脱鞋吗？」，林新了然一笑，伸手揽住她的腰肢，将她带出窗口，双臂将紧紧箍在自己身边。
　　
　　
　　
　　
　　　　屋顶上有人帮他们拿著麻绳，将两人避开众人的视线拉上了房顶......
　　
　　
　　
　　　　* . . . .
　　
　　
　　
　　　　到了楼顶，田馨便看到两个熟人，一个是为她看过两次病的医生齐壑，另一个人自然是磊波，见到这两人田馨心里一时涌出N多个疑问，特别是齐壑。
　　
　　
　　
　　　　磊波万分欣喜地看著田馨，准备上前给她一个大大的拥抱，却被横在中间的林新给挡住了，林新白了他眼，意思很明显：给我滚一边去~~
　　
　　
　　
　　　　田馨被没有注意两人的互动，结果齐壑递过来衣裳，才明白他们之前早有预谋，不然怎麽会如及时雨般出现在自己面前？
　　
　　
　　　　她直接当著三人的面，将衣服套在礼服外，穿完後，林新又递上了一双白色的运动鞋给她，而且码数正好适合，心里微微悸动过後，便被眼前急迫的情形打断，不得已收回心神。
　　　　


林新带著三人走到有大树遮掩的地方，这个方向正好是到酒店的後门，沿著三层楼高的大树，一个接一个的向下攀行。
　　
　　
　　
　　　　爬到与酒店用来做间隔的铁丝网後，林新第一个跳下去，之後，便在下面敞开双臂，预备将田馨接个满怀，猛地一个声音由对面酒店响：「田馨~~，你要去哪里？」
　　
　　
　　
　　　　那个声音微微有些发颤，还带著丝难以察觉的恐惧，田馨不敢回头去看，没有勇气去看他此时一定十分狰狞的表情。
　　
　　
　　
　　　　「馨，快点跳下来」，下面的林新在催促地提醒著。
　　
　　
　　
　　　　原本在她身後的，齐壑和磊波先她一步跳下树，将隐藏在草堆的吉普车开出，在一旁，等她下决定。
　　
　　
　　
　　　　她眼睛不由自主地向後瞟去，还是想最後在看一眼田辰珏，「田馨，你现在马上回来，我会原谅你，你要是敢走，可要想清楚後果，天涯海角我都会找到你」，田辰珏的怒吼不断在耳边回荡，他带著威胁的语气，打碎了她最後一丝犹豫，带著苦涩笑容的脸上，眼角隐藏著一颗正欲滑落的泪痕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　「馨~快点，」林新看著钟哥带著群人追了出来，再次催促她
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　* * * *
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　谢谢华和kaimanman送的鲜币礼以及JikiMori/邵晨/兔子还没吃饭送的兔子~~，（本月收到的第26只兔子）还有懒小雁送的第三只可爱龙，想必这只龙弄来不容易，而且送礼物时间是：2/28/2011 12:52:48 AM ，懒小雁，你真坏了，让人家感动~~要是那天没能收到你的礼物，我还真的会觉得奇怪咧~~~
　　t总之3Q了大家~~~~~送给山长水远的飞吻给各位~~麽麽~~~
　　t（邵晨死鬼~你到底最近在忙啥？）




六十七.粉碎情迷 Ⅱ

　　「馨~快点，」林新看著钟哥带著群人追了出来，再次催促她....
　　
　　
　　　　田馨缓缓闭上眼睛，轻轻跃下，树下的林新正好将她牢牢接住。
　　
　　
　　　　两人快速跳进吉普车....
　　
　　
　　　　「田馨~~~」田辰珏张嘴，只能呼唤她的名字，再也说不恨话和哀求他话语，眼睁睁地看著她由自己眼前消失，而後，田馨在田辰珏愤怒，失望，懊悔，还有浓浓恨意的目光下，卷土而去。
　　
　　
　　　　* . . . .
　　
　　
　　　　「你就阿琛？」田馨一边躲在车後换这衣服，一边对前面开车的林新问道。
　　
　　
　　
　　　　林新犹豫地几妙便直接回答：「没错~就是我」，田馨表情一僵，随後带著讽刺地笑了，这句话还是满有林新的风格嘛，回答得够简洁直白，她以前不就是被他那副忠厚老实的模样给欺骗了吗？
　　
　　
　　　　田馨换好衣服後美酒自行窝在後排的坐位上，开始打盹，也不在问其他的，前台的林新车也开得不安心，点了点和田馨同样坐在後排位置的齐壑，意识他和自己换和位置。
　　
　　
　　
　　　　齐壑在他威胁的目光下，不情不原地下车走到前排的驾驶位上去了。换好位置後，林新一把将田馨揽入怀中，让她靠在自己身上睡得更舒服些。
　　
　　
　　　　可田馨并不打算领情，推出他的怀抱，依旧闭著眼睛，靠在角落睡著，林新也破天荒地再次抱住她的身子，这次她没有反抗，而是用警告的眼神怒视著他，对於她这样的反应，林新显得措手不及，干脆也闭上眼睛，直接忽视她发狠的眼神。
　　
　　
　　　　「放手」她面无表情地瞪著，这个不知道什麽时候学会後脸皮的男人，
　　
　　
　　
　　　　坐在前排的磊波直接他们的这一来一回的行为，默认为调情类，於是他没好气地嚷道：「正在逃命了，你们还有心情调情阿」
　　
　　
　　
　　　　磊波话一出口，就同时被田馨和林新一句：「闭嘴」给骇住了，他摸摸鼻子，「看不出来还满有默契的嘛」，立马又换来了两人怒视的目光，这次他只好乖乖闭嘴。田馨亦是认命地不反抗了。
　　
　　
　　　　* . . . .
　　
　　
　　
　　
　　　　A城关外的小渔村
　　
　　
　　
　　　　屋外下这鹅毛大雪，不远处的小河流冻结成冰，地面上的雪已经堆积了一层多厚，田馨将自己裹成一团粽子式的，全副武装只露了明亮的双眼。
　　
　　
　　　　她穿著雪地靴，‘嘎吱’‘嘎吱’地在雪地上行走著，一路上留下了深浅不一的脚印~~
　　　　男子远远地就看到裹得认不出原样的田馨，一步步朝他走来，他连忙将香烟扔在雪地上，习惯性地蹭上一脚。
　　
　　
　　
　　　　田馨走上前後，他忽然说道：「我们去南方的城市吧，这里太冷了，你会受不了的」，田馨摇摇头，有自己的想法：「他也知道我怕冷，自然能想到我会比较愿意呆在南方过冬」
　　　　不用多说，也知道她说的‘他’是指谁。
　　
　　
　　
　　　　很快田馨换了一张笑脸：「我是应该叫你林新？还是阿琛阿？」，林新没有想到半个月後，她再次提起这件事来，「车里暖和谢些，进车内说吧」 
　　
　　
　　　　林新由後坐拿了支矿泉水递给她，开口说道：「我在蓝焰帮做事」，他说完後刻意留意这田馨的表情，她脸上很平静，没有预期那样对他大发脾气，或直接扬长而去。
　　
　　
　　　　越是这样他心里越是觉得不安，他试探性地问道：「你不生气吗？」，田馨依旧面无表情：「我生气这些事情就不会发生了吗？」
　　
　　
　　
　　　　林新无声地叹了口气，他知道田馨的脾气，她一旦固执起来就很难变通，而且，她是典型吃软不吃硬的人，「我爸是蓝焰帮的老堂主，我打小就在蓝焰帮出入，大小坏事干过不少，由我爸的关系，我在蓝焰帮也是有一定定位的，自然是不能看著帮里就这样衰落下去」
　　
　　
　　
　　
　　　　田馨笑了笑，接著说道：「你不会是想说，蓝焰帮在萧日接手就开始衰落的吧？我看萧日不想是个草包，玩阴谋诡计除了他，还有几个人能玩得过萧日」，她可是亲自上过一次当，不就是最好的例子吗？
　　
　　
　　
　　t林新因为她嘴里时不时冒出来的‘他’字，而感到厌烦。
　　
　　
　　t
　　t
　　t
　　　　* * * *
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　最近通宵更文好累，以后更鞋匠就不再更田馨了，同理，更了田馨就不在更鞋匠了，周六日除外。
　　我会尽量两个一起更




六十八.放肆忘情 Ⅰ

　　　　「家家有本难念的经，何况是一个帮派了？」林新徐徐地说著。
　　　　
　　　　
　　　　「难不成蓝焰帮根本没有表面上的那般看起来风光？」田馨语气只尽是质疑，林新知道她此时的语气都是在针对自己。
　　　　
　　　　
　　　　「萧日确实够狡猾，他做事一点不留馀地，一直都是个一意孤行的人，而且，蓝焰帮也有自己的帮规，现在萧日想要打破帮规，更是惹得众人不满」
　　　　
　　　　
　　　　「帮规？他是一帮之主，帮规跟著主子变，也没什麽错的？」田馨说得理所当然，以萧日的人品，想来也不会是干什麽好事。
　　　　
　　　　
　　　　「蓝焰帮不能涉毒的规矩，是由祖辈订下来的，可是现在萧日不顾大家的反对，频繁出入越南与缅甸，与当地的毒贩老大相交。当然有反对的自然有人有赞成的，大家意见不一，帮里的兄弟也不像以前那样团结了。」
　　　　
　　　　
　　　　田馨听完，再次讪笑一声：「藉口真多，我看是都想逼萧日下台才是真的，什麽贩不贩毒的，真虚^」，林新微微吃惊，想不到田馨会这样直白，可她确实是个聪明的女孩。
　　　　
　　　　
　　　　林新微微有些窘迫，马上转移话题：「我叫冉琛，馨喜欢叫我林新也没用关系！」，田馨盯著他看了会，问道：「你也是堂主之一?」,冉琛点了点头，「是的，不过是个小堂主。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他话一说完，田馨的脸色马上又变了，他无奈地摇摇头，继续h道：「我会出现在田辰珏身边，不是你想像中的那样的，我并不是去做什麽线人，我只是想去试探一下他的势力和他的能力，如果有可能我想找机会与田辰珏合作的。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「合作什麽？合作一起将怎麽将萧日拉下台？之後整个蓝焰帮就成了你的天下？」田馨眼睛看著车外，丝毫不考虑冉琛的感受，怎麽想的就怎麽说，说出来的甚至比想到的还要恶毒。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他心里泛起苦涩，掩去眼底的哀伤，握住她的小手，「馨~我知道田辰珏他并不是你的生父，他一直当你是禁脔，对吗？」，一他提及自己与田辰珏的关系，田馨原本酸涩的心又猛地一沉，甩开他的手：「关你什麽事？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　冉琛不容她躲避：「你不正是因为这个原因才想离开他的嘛？不然你干嘛装失忆？你干嘛三番两次的逃？」，他话音刚落，田馨扬手一巴掌挥到他脸上。
　　　　
　　　　
　　　　只‘啪’的一声轻响，车内的两人都呆住了。
　　　　
　　　　
　　　　田馨想到冉琛平时那样帮自己，却换来这样的对待，她不禁对他产生了内疚之感，顿了顿，最终还是伸手抚上了他的脸颊。
　　　　
　　　　
　　　　「对不起。」她声音低惹蚊咛，可冉琛还是得一清二楚，他的大手覆上她的小手，神情里多了些坚毅，「馨~忘记以前的一切，重新开始生活，不好吗？」，田馨垂下头，脑袋懵懵地他说著，「既然已经选择离开，什麽还要在乎已经成为过往的人事？」
　　　　
　　　　
　　　　她心里为他说的话微微有些触动，将头靠向他的肩头，喃喃地h道：「你不会明白的，你一点也不明白，你什麽都不知道，什麽也不懂。」话一说完，她眼眶酸胀变红，声音也开始哽噎。
　　　　
　　　　
　　　　林新将她搂进怀里，无声地安抚著她。
　　
　　
　　
　　
　　
　　* * * *
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　谢谢懒小雁黄花.魔法袍.百花藏蜜.花苞秘密
　　怎麽那那么多礼物都是我没有见过的~~莫非新出的？
　　辛苦了~~我知道这些礼物都要很经过无数个程式才能换到的~~我自己也玩过，非常的麻烦，我的礼物大部分都是送的~~真的很谢谢你！




六十九.放肆忘情 Ⅱ

　　
　　
　　明知道她不想，让自己继续纠缠同样的问题，可心里泛这得浓浓酸意，让他有些不甘心，：「馨~你有认真想过自己为什麽要离开他吗?」
　　
　　
　　
　　田馨一愣，倏地将他推开，不可置信地看著他：「你到底想知道什麽？」
　　
　　
　　
　　冉琛微微苦笑：「馨！你太敏感了，我知道想让你诚实的面对自己的心，没有别的意思。」，田馨挑挑眉，扬起嘴角，嗤笑一声：「你有没有别的意思，我不知道，我的心里的想法，我自然是清楚地，我有必要告诉你吗？」
　　
　　
　　冉琛无力地叹了口气，明知道田馨不是个好哄的女人，可心里还是免不了一阵痛，「好吧~但我自己多事吧~」
　　
　　
　　「回去收拾东西，我们和波子他们会合。」
　　
　　
　　田馨也不回话，冉琛自然明了她没有任何意见。
　　
　　
　　自从上次三人成功出逃後，为了掩人耳目，避开田辰珏的追捕，决定分开两路人马行事，田馨自然是被分到和冉琛一起。
　　
　　
　　　　* . . . . .
　　
　　
　　深夜一点中，弯曲的高速公路上，她将自己缩卷著躺在汽车後座，看著车外闪动著晕黄的光亮，因天空还在飘雪，将四周照得透出光亮，并成功地将黑暗击退，留下白茫茫的一片。
　　
　　
　　　　「还有多久到？」
　　
　　
　　　　一个清丽的女声响起，冉琛这才注意到，田馨没有睡著。
　　
　　
　　　　「天亮後就差不多到了，不睡会吗？」冉琛关切地问道。
　　
　　
　　　　她摇摇头，悠悠说道：「睡不著。」
　　
　　
　　　　车内安静片刻後，冉琛担忧地回头看了她一样：「有心思吗？」，田馨茫然地看著车外，没有回答.
　　
　　
　　　　半个小时後，车下了高速路，进入同样寂静的市中心，不过比起高速路上多了些霓虹灯的陪衬而已。她专注地看著车外，猛然，视线被吸引住了，终於看到期待已久的24小时便利店。
　　
　　
　　　　「冉！停车」
　　
　　
　　　　冉琛被田馨突然的一声惊呼吓到了，连忙一个急刹车，车轮与地面摩擦发出‘叽’一声拖拽的刺耳长音，「怎麽了？」冉琛焦急地看著她。
　　
　　
　　　　田馨两手往他面前一摊，不紧不慢地说道：「给我钱」，「要买什麽东西吗？」在好奇的同时，冉琛已经伸手取出钱几张红票子递她，还贴心地问道：「够吗？」
　　
　　
　　
　　　　田馨抽出一张，难得打趣地说道：「我是个节约的好孩子，一百块已经够了，你在这等著我，我请你吃东西」，冉琛微微一笑，目送著她进入一家便利店。不到十分钟，就见她拧著大包小包出来，身後还跟著名店员，同样也拧著大袋小袋的。
　　
　　
　　
　　　　冉琛急忙下车，帮田馨接过手里的东西，在碰她双手，霎时被那冰凉的触感给吓到了，「馨~你的手怎麽这麽冰？」
　　
　　
　　　　田馨理所当然答道：「当然冰，换成是你拿著两杯刨冰你也会冰」，冉琛忽然田馨的态度有了微微的变化，欣喜地同时心里还带著些不安，两人回到车内，田馨坐到了副驾驶位上，将另外的一杯刨冰递给冉琛：「喽！这杯给你」
　　
　　
　　　　冉琛欣然接过後，心疼地将她冰凉的小手握在手中，贴在自己两颊，好让自己的体温能温暖她向冰块一样的滑嫩小手。
　　
　　
　　　　「好冷吗？」冉琛从来没有收敛过她的感情，此刻，双眸内更是饱含了，太多太多的情感，田馨潜意识地害怕去面对他炽热而浓烈感情。
　　
　　
　　　　她回避地抽回手，却再次被他握在掌心。




七十一.放肆忘情 Ⅲ

　　
　　
　　「这麽大冷天的，干嘛还买刨冰吃？真像个小孩子」冉琛语气里满是溺宠，眼神里除了爱意，就是她不容闪躲的固执。尽管心里不耐，田馨还是像没事人样，装傻著：「比刚刚暖和多了，谢谢！」她刻意加重了谢谢两个字，就是为了疏离两人的关系，她抽出一只手，紧接著又将一小盒鱼蛋递给他：「喇！先吃鱼蛋吧？暖暖身」，冉琛免强一笑接过鱼蛋：「你怎麽爱吃这东西？」「以前在学校中午不知道吃什麽的时候，我都是吃它」，田馨带著怀念的语气说道。
　　
　　
　　冉琛用竹签插了一快放入口咀嚼，田馨也放嘴里放了颗鱼蛋，话中有话说道：「怎麽样？是不是发觉没有你想像中的那样美味？」
　　
　　
　　
　　冉琛猛地侧过脸，看向她，眼神里赫然带著怒火，：「馨~你当我是吃不到糖的小孩吗？」，她低下头，：「其实你不用对我这麽好的，我不过是个没娘要，没爹疼的女人而已」
　　
　　
　　「你认为我会在乎这些吗？」
　　
　　
　　田馨缓缓抬起头与他对视，神情平淡：「那你在乎什麽？在乎我的身份？我现在已经什麽都没有了，你不会还以为还能利用我田辰珏女儿的身份，帮自己做些什麽吧？」，说道後面，她不禁露出讥嘲的笑意。
　　
　　
　　
　　冉琛有那麽瞬间，感觉她已经无药可救了，居然可以固执到这种地步，：「既然你清楚自己什麽都没有了，那就更加没有必要怀疑我的用心。」说完，也不理会她的反应，便发动车子，缓缓前行。
　　
　　
　　
　　* . .　. .
　　
　　
　　
　　天空越渐明亮，到了磊波和齐壑的藏身范围内後，冉琛拿出手机正想联系他们，正好这时候他手机发出
　　
　　
　　
　　‘唔’‘唔’‘唔’‘唔’~~~的震动声，手机上只是显示为陌生号码，但那串数字却是极为熟悉的，他按下接通键...
　　
　　
　　「你和田馨现在在哪里？」电话那端传出磊波急躁的声音。
　　
　　
　　
　　「就在你们附近？怎麽了？」，冉琛马上觉得到不对劲，急忙问道。
　　
　　
　　
　　磊波呼吸更加急促：「我在附件看到田辰珏的人，你们赶快离开这里，我们下次再会合。」
　　冉琛一听，立马调转车头：「我们现在就离开，你和齐壑现在还安全吧？」，磊波讪笑一声：「当然安全，不过是几个虾兵蟹将而已，我和齐壑还是能对付过来的，先不过了，晚点我会在还你联系。」说完就挂了电话。
　　
　　
　　
　　「发生什麽事了?磊波还吧？」田馨焦急问道。
　　
　　
　　
　　冉琛目光深邃地看了她一眼，隐隐有些吃味：「怎麽不见你这样关心过我？」，田馨几秒接不上话，乾脆将他这句话直接忽略，「到底怎麽了？」
　　
　　
　　
　　「没，田辰珏的人已经找到附件了」，他说话时，语气淡定，没有丝毫警觉和急迫感，莫名其妙地田馨忽然觉得很安心，觉得自己没有必要多问，一切交给他去应付好了，越是安心，心里对他的内疚及歉意更加重了几分。
　　
　　
　　
　　
　　不知不觉，她将头靠在了冉琛肩上，缓缓地上双眼......
　　
　　
　　
　　她真的好累，更何况日夜兼程的冉琛...他想必比自己更累~~在入睡之前，她由嘴里轻轻吐出一句：「谢谢你，冉！」
　　
　　
　　
　　冉琛听後，没有说话，脸上表情除了苦涩还是苦涩。
　　
　　
　　馨！你知道我期待的不是一句谢谢~~
　　
　　
　　
　　*　. . . .
　　
　　
　　
　　20XX年12月28日，下午16点10分
　　
　　
　　这些天他们几乎都是在车内渡过的，两人都没有好好休息过，田馨原本想和冉琛轮流开车的，可是他怎麽说就是不同意。
　　
　　
　　这样下去难保在路上不会出现些岔子，只有喝饱喝足，休息好了，他们才有精力去应付田辰珏。
　　
　　
　　「不如我们在这里找个地方休息一会吧？」
　　
　　
　　「我们在附近找个地方休息一晚吧？」
　　
　　
　　两人一口同声地说道，尔後，吃惊地望著对方，相视一笑~~
　　
　　
　　* * * * 
　　杳杳碎碎念：
　　感谢一直给我推文的JikiMori/xiaowenxi/kaimanman ，之前都没有谢过你们，抱歉了，每次发文都比较匆忙，但愿我这句迟来的道谢，你们还满意，哇卡卡卡~~谢谢~~




七十二.放肆忘情 Ⅳ

　　
　　
　　两人在附近找了一家，看起来还算豪华的酒店，田馨先行进入酒店，并用冉琛给她办的一张新身份证，在前台开了一间房。半小时後，冉琛独自出现在酒店前台，又用自己的假身份证，开了另外的房间，两人就像陌生人一般，入住在了酒店同一层楼。
　　
　　
　　非常时期，他们默契地坚持著谨慎的态度。
　　
　　
　　田馨的门牌号是813，冉琛是819，两人房间的相差不远的距离。
　　
　　
　　
　　* . . . 
　　
　　
　　
　　田馨进房间後第一件事就是想痛痛快快地洗个澡，而她确实也这麽做，换上一身睡袍，整个人都清爽多了，本来是计画蒙头大睡的，没想到洗了个澡後，反而清醒了许多。
　　
　　
　　
　　打开电视机转到MTV台後，自己又跑到浴室去吹头发去了，导致房间的内线电话想了许久都没有人接听。等她吹干头发，步出浴室後，赫然看到，无力坐在床边光著膀子的冉琛，田馨顿时被吓到了，「冉~你怎麽会在这里？」，冉琛抬头淡淡地看了她一眼，掩饰著眼底的担忧，「我打你房间的内线电话，可一直都麽没人接....」
　　
　　
　　「那你是怎麽进来的。」田馨惊讶地看著他，像见鬼了一样。
　　
　　
　　冉琛似乎累极了，身子直接向後倒下，仰躺在床上，「我自然有我的办法。」，田馨见他一个霸占了整张床，自己只好做到圆沙发上坐著。
　　
　　
　　过了会，冉琛突然说道：「为了安全起见，今晚我们睡一起。」
　　
　　
　　田馨呆愣了半响，轻说了一个‘哦’字，继续窝在沙发上，冉琛闭这双眼，感觉她半天没有反应，心里也知道她在担心什麽，他不禁勾去嘴角，感觉这时候的田馨特别可爱，一个完完整整，卸下面具的真实田馨，就在他对面。
　　
　　
　　
　　
　　
　　「怎麽？怕我对你乱来？」冉琛睁开双眼，带著戏谑的语气问道。
　　
　　
　　田馨怀里抱著抱枕瞟了他一样，似乎并没将他放在眼里，看著她逞强的样子，冉琛不禁玩兴大起。双脚踏出床外，缓缓向她靠近.
　　
　　
　　田馨瞪著大双眼看著他，眼神里包含威胁，冉琛却视而不见。上前一把将她抱起，田馨霎时吓的惊声尖叫，拼命踢著双腿，「阿~混蛋~你放开我。」
　　
　　
　　
　　她那点小打小闹的功夫对付一般男人还是可以的，但对付冉琛可就差远了，他双手轻轻一抛，田馨身子一轻在一沉，整个人准确地落到了king size的床上，她弹起来，提腿准备给一脚，却正好又被她截住了。
　　
　　
　　冉琛坏心地将她往後一压，两人双双倒在了床上，田馨被压得无法动弹。
　　
　　
　　两人就这样躺著一个在上，一个在下地，大眼瞪小眼，田馨面颊绯红，气喘吁吁：「冉琛，数三声，警告你马上离开」，冉琛看著面前那张张合的粉嫩的小嘴，越凑越近，他渴望再次品尝她的味道，然後，将她整个人融入自己的身体，那将会是多麽美好的感觉。
　　
　　「1」
　　
　　「2」
　　
　　三字还没有出口，冉琛双眸一黯，翻身离开，躺到她身侧，拉过棉被，盖在自己身上，之後声音有些沙嘎和沉重说道：「睡吧，累了，放心我不会碰你的。」
　　
　　
　　田馨猛地觉得一把无名火冲上天灵盖，耍她之後，转身就想睡觉，当真她就那麽好欺负？
　　她伸手拉扯他身上的棉被：「整完我就想睡觉？没门。」
　　
　　
　　在冉琛没有防备的情况下，被子全部被她扯到地上，他坐起身搞笑地双手环胸，双眼哀怨地看著她：「你干嘛？人家要睡觉~~」
　　
　　
　　田馨一脸掉下巴地看著他，想不到一本正经的冉琛居然会露出那样的表情，她忍不住‘扑哧’一声笑了出来，笑完後，又装出一副凶神恶煞的样子，语气带这揶揄道：「不要以为将我逗乐了，我就会放过你。」
　　
　　
　　冉琛表情不变：「你想干嘛？」
　　
　　
　　或许是对冉琛的信任，田馨本性露出来，玩心大起，装模作样地朝他扑去，：「想整你。」
　　他装作惊怕的样子嚷道：「不要~~」
　　
　　
　　谁知，田馨只是做了一个扑的动作，却倒在了他旁边，：「睡觉！」
　　
　　
　　冉琛捡起地毯上的被子，将她盖好後，自己也躺下了，没过多会，他突然翻了个身，由後背将田馨揽在怀里，感觉到身体僵硬，他讪笑一声，低声道：「放心，我不会碰你，只要这样搂著你就好了。」
　　
　　
　　
　　* * * * 
　　杳杳碎碎念：
　　恭喜舒舒抽到黄花，并赐予了我，另也谢谢懒小雁送的黄花，哈哈哈~~是不是没有搞到别的礼物？真是辛苦了




七十三.激吻纵情【内有奸情慎】

　　
　　
　　看著玻璃窗外透进来的朦胧月光，她怎样也无法入睡，满脑子都是田辰珏那张刚毅且严肃的脸，望了望墙上的挂锺，凌晨一点锺，这个时间他睡觉了吗？还在为她突然离开的行为气恼吗？
　　
　　
　　
　　　　他还为向从前一样温和地叫自己‘田馨’吗？还是他身边早已经有了别的女人？
　　
　　
　　
　　　　「睡不著在想什麽？」
　　
　　
　　
　　　　身後传来浑厚的男音，将她猛然拉回神。「你不也没睡著嘛」，冉琛环在她腰上的手臂紧了紧，「既然已经离开了又何必再想，女人都这样吗？」
　　
　　
　　
　　
　　　　田馨心猛地一沈：「我不知道你在说什麽？」，冉琛继续自说自话：「忘记吧，你值得更好的男人。」，她扬起讽刺的笑脸：「更好的？比如说你？」
　　
　　
　　
　　　　她话里的讽刺似乎对他没有丝毫影响，他扳过她的身子，与她面对面，神色认真地与她对视：「我并不差，不是吗？」田馨固执地侧过脸：「你是很不错，不过和我没有关系。」
　　
　　
　　
　　「什麽才和你有关系？田辰珏的事吗？说到底你还是没有打算要忘记他是吗？既然如此你又何必离开他？」冉琛步步紧逼，让她没有办法在逃避下去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　田馨无言地看著他，自己都不知道自己在想什麽，她害怕脑子里总是不断出现田辰珏的身影，他看起来是那样的落寞与孤寂，他麽一个神情，每一个动作都深深的刺痛了她的心，她为什麽会这样？
　　
　　
　　
　　　　她想要忘记他，她不想再想起他.....再也不要~~
　　
　　
　　
　　　　感觉到田馨身体微微发抖，冉琛将她揽入怀中，轻声问道：「是不是觉得冷？」怀里的人儿摇摇低垂著的老头，不发一言。「对不起，我只是不想看著你继续痛苦下去。」
　　
　　
　　
　　　　痛苦？她的样子让感觉她很痛苦吗？她面上的表情有那麽明显吗？
　　
　　
　　
　　　　她缓缓头起头，对上冉琛黝黑的双眼，从他的眼神里她感受到了他对自己的深情，及浓浓的爱意，还有深深的关切，良久过後，她似著了魔般，微启粉嫩缓缓吐出她甜美的气息：「你爱我？」
　　
　　
　　
　　
　　　　冉琛不带一丝一毫的犹豫，眼神坚定：「我爱你，很爱你」听到预期的答案後，她笑了，闭上双眼，仰头送上自己诱人的双唇：「吻我！」，想不到她会提出这样的要求，冉琛呆愣在那，不知道该如何反映，直道双唇上有了柔软的触感。
　　
　　
　　
　　　　小香舌在他唇瓣上舔洗，来回扫弄一阵，香舌在往里探入几分，似想撬开他的牙齿，那渴望已久的真实触感，让他反应慢了下来，但她一手不满地在他胸口拍了一把後，冉琛这才回过神，张嘴毫不犹豫地将那条小舌吮入自己的领地。
　　
　　
　　
　　　　双手紧紧地箍住她的腰身，将她贴得自己更紧，宽广结石的胸膛感受著她玲珑有致的身躯，及胸前两团耸起的软肉，他原本就胀疼得阳刚，更是坚挺发硬。
　　
　　
　　
　　
　　　　口腔内那条丁香小舌儿，与他紧紧纠缠著，房间里回荡唾液翻搅的‘！’‘！’声，床上相拥热吻的男女，似乎已经不在满足简单的亲吻.....
　　
　　
　　
　　　　田馨双手勾住冉琛的颈项，身体越加贴紧他，她整个身体他都能完全的感受到，环在她腰上的手臂，不知不觉向下移动了几分，大掌盖在她俏挺得臀部上。缓慢地揉捏著。
　　
　　
　　　　两条舌头紧紧纠缠在一起，谁也不原意分开，冉琛一个翻身将田馨压在身下，一手钻入睡袍内，盖住圆润小巧的酥胸，动作缓慢地揉著，又将整个胸部握入手掌中，感受酥胸的柔软，一手动作极快解开她睡袍的腰带....
　　
　　
　　
　　　　田馨被吻得全身发软，因他粗劣的手指捏弄著她浑圆的顶端惹来一身的轻颤。她轻哼一声，「唔！」发出重重的鼻音，只是一个简单的吟哦便有如引火上身，冉琛双手移到她胸前，大肆继续玩弄，一直翻搅这的唇舌终於松开，一个缠绵煽情的热吻终於结束。
　　
　　
　　
　　　　他灵活的唇舌，慢慢下滑，舔过她的耳垂，勃颈在到胸前，直至胸口，他用唇舌大手，舔弄她白皙的胸部，双手在下体及私处游移不定。
　　
　　
　　
　　　　大手悄悄地拂顺她下体的稀少的毛发，粗劣的手指轻刮著她大腿内侧。所到之处无一不让她快感飙升。她半眯得双眸泛这朦胧水雾，微启的嘴唇不禁轻轻吟哦，这世上最美妙的声音。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　他手指稍稍往里探了探，触到了花瓣处微微的凸起，他立刻知道那是所有女人最最敏感的地方，他用指腹轻扫一下，伴随著田馨急促的呼吸，她猛然轻‘阿’一声，让他心头酥软一阵，下体更加肿胀。
　　　　


* * * *
杳杳碎碎念：

谢谢邵晨/kaimanman/JikiMori/兔子/懒小雁的小黄花，至於它为什麽是黄的，这个我也看以理解。
还要谢谢懒小雁的花苞秘密，及风采的5只催文女王鞭，见到鞭子，我脑子里面就会出现淫荡的YY
我就说这个月一定会被黄花埋了，果不其然，哇卡卡卡。另外，兔子爱的宣言，俺接收了，考虑中~~谢谢各位厚爱~




七十四.激吻後

他的手指继续往下，在那条小缝隙处，来回滑动，触摸着她敏感地带。


手指感受到哪里的湿热，在穴口处旋转着抚摸一把。


「唔~！」田馨压抑地娇喘着。


「馨~我要进去了」冉琛双臂撑在她两侧，见她闭着双眼，纤长的睫毛轻颤着，不禁心神为之荡漾。


田馨全身酥软发热，脑袋空空，凭着感觉，点点头，轻身唤着男在她身上点火的男人。
「爹地！」


声音不大，冉琛却听得清清楚楚，一声‘爹地’将他打入了地狱，原本亢奋的阳刚，顿时软缩成一团。他僵硬地半跪在床上一动不动，看起来像受到重大打击一样，不过，他心里确实受到了严重的打击。


躺在床上田馨，感觉不到他又任何的动作，霎时睁眼一看，同样也是全身僵硬，瞠目结舌，不同的是田馨觉得自己丢脸极了。此时她心里五味杂全，有懊恼有羞愧，总之她是欲哭无泪。


「对不起！」她捂住自己的脸，全身缩成一团，


冉琛只觉似乎有人对这他胸口，直接给了他闷闷一拳，他甚至有些傻眼。过了会，他拉过身后的杯子，盖在她身上，自己也翻身睡下了。「睡吧！我时间等你。」


　　* . . . . 


　　「馨！最想去哪里？」


　　「乌镇。」


　　冉琛语气轻松，「那我们就去乌镇好了，就当是去旅游吧。」


　　田馨却为他担心：「你这样一直陪着我可以吗？其实我自己一个人也行的。」


　　「放心吧，不会有事的，我就当给自己放个长假吧。」


　　之后，两人弃掉车子，直接搭飞机飞往嘉兴，在嘉兴逗留十多天后，便与匆忙赶来的磊波和齐壑回合了。


　　皇冠酒店的套房内


　　「阿琛，你还是回去一趟吧，田馨就交给我照顾。」


　　冉琛撇了磊波一眼，眼神里明显有着不信任，磊波被撇得一窘，冉琛对他的态度，他自然是心知肚明的，于是装傻嘻嘻哈哈地笑着，「她上次生病是次意外，再说信不过我，总信得过小壑吧？」说着，他便将齐壑推上前。


　　见冉琛神色复杂，齐壑也才到他在担心什么，「琛！你放心去吧，将田小姐交给我比交给磊波放心。」听齐壑这样说磊波不怒反笑，「哈~~哈哈~哈哈~~去？你让阿琛放心去哪阿？」


　　齐壑嘴角抽了抽直接无视他，冉琛微微一笑，「我相信其他兄弟可以应付的...」「他们要是可以应付也不用叫你回去了！」忽然一道女声插入，将冉琛的话截断。


　　三双眼睛齐刷刷看像卧室门口，「馨！你怎么还没有睡觉？」冉琛拧眉担忧地看着她。
　　田馨没好气地瞟了瞟磊波，「他说话那么大声，我能睡得着吗？」，她话一说完，磊波立刻感受到，冉琛的眼神如剑光般射像他，一旁的齐壑也是轻蔑地看了他一眼，磊波心里有火，就现在这种形式，他也不得不将火气憋着。


　　「回去吧。」田馨拿起桌上的矿泉水，拎开小喝了口，「馨！和你没有关系，你回去睡觉吧。」冉琛语气冷淡，显然是不容拒绝的。


　　「我和你一起回去。」田馨似乎感觉不到他的冷漠，自顾自地说着。


　　套房内三个男人都很是惊讶，不约而同地再次将目光积聚到她身上，「不是有句话是这样说的吗？最危险的地方就最安全，他应该也想不到我还会在回去，按道理来回我也应该是有多远，就该躲多远，不是吗？」她满不在乎地说着。


　　「这样就最好了，阿琛你也没有什么好不放心的了。」磊波头脑简单，见她自己愿意回去，心里高兴不已，也连忙附和。一直闷不吭声的齐壑，顿时觉得磊波愚蠢至极，上前给了他一记爆栗，「你就不能安静点？」，磊波先是捂住头，而后居然像个小孩子一样与齐壑扭打成一团。


　　田馨一旁看好戏，「你真放心这两人照顾我？」，冉琛霎时头疼不已，「或许你是对的。」她走上前站到他对面，认真地注视着他，「回去吧，相信你能保护我。」冉琛原本烦躁的心情，瞬间因为她一句‘相信’意外地得到了平复。她对他的任性便是最好的鼓励。


　　田馨还因为她叫错名字的事耿耿于怀，总觉得自己亏欠了冉琛。或许是为了补偿他，她开始慢慢信任他，支持他，鼓励他。冉琛显然被她突然而来的变化给冲昏了头脑，忽略了她眼里的歉意，神情激动地将她搂入怀中.......
　　




七十六.从回故地

四人一同搭上了凌晨的飞机，到了清晨才回来田馨成长的城市，坐上专车後，田馨静静看著窗外飞快闪过的，熟悉的风景，她心里感触良多，这个城市已经步入春季了，夏季也已经不远了，她亦是首次感觉到这个城市其实很美...


鸟儿在天空翱翔，赫然能看到路边的桂花已经开了，点点的小百花，飘来醉人的清香，枯叶已经落光的芒果树上，已经发出了，绿葱葱的小牙子。


很快这里将溢满春天的色彩。很让人期待咧。


「在看什麽？」坐在她身边的冉琛见她专注地看著车外，好奇出声问道。


「问道桂花的香味了，所以好奇看看，你没闻到吗？」田馨露出浅浅的笑容，彰显著她愉快的心情。


冉琛不禁被她好心情感染道了：「没有闻到，我只闻到你好香。」他悄悄贴著田馨的耳朵暧昧地说著，田馨转过头来相当吃惊地看著他，感觉冉琛是越来越不一样了，「什麽时候居然学会说甜言蜜语了？」她收回视线，注意力被冉琛突然的改变吸引了，不禁揶揄地问道。


冉琛被她瞧得面红耳赤，原本就不擅长说情话的人，被自己心爱的人女人这样一逗，马上就被打回原形了。他不自然地将眼神移到车外，「我只是说出了心里的想法而已。」


看到他不自然的表情，田馨突然响起了田辰珏，曾经也见过田辰珏这样不自在的表情，似乎也是在说些暧昧不清的话的时候看到的，原本他们还是有些共同点的。


这样想的时候，田馨便已经不自觉地贴向他，反问道：「磊波教你的？」冉琛顿时笨挫败地用手撑著额头，「你猜对了。」接著又紧张地说道：「我说的是真心的，不是为了讨好你才刻意说的」


田馨脸上的笑意加深了，「明白的，明白的，在你眼里我是最美的，所有女人都黯然失色，对吧？」冉琛下意识地点点头，田馨忍不住咯咯地笑了。


冉琛见她笑得开心，心里也轻松了不少，田馨许久没有这样笑过了，想不今天能有幸见到那张久违的笑了，他飞快地在她笑靥上印了记吻，田馨微微有些吃惊，在见到他偷腥满足表情後，忍不住又在笑出了声。


「嘿~~嘿~嘿~你们能不能低调些，这车里还坐著另三个单身汉呢。」（其中还包括开车的司机）磊波原本是在睡觉的，听到身後的动静後就醒来了，由从倒後镜内看到两人，偷偷地咬耳朵，原本想装看不见的，想不到两人最後连偷亲都来了。


这回轮到田馨脸红了，冉琛到是无所闻，直接将田馨揽入怀中，「没人让你偷窥。滚一边去。」田馨想不到冉琛还会有这麽孩子气的一面。


躺著他怀里，未闻到呼吸的气温，她身体僵了僵，从他怀里挣扎出来，抿抿嘴。「好了，不要闹了，休息一会吧。」


* . . . .


田馨最後被安排住进了冉琛的复式公寓，一起同住的，还有磊波与齐壑，想来冉琛也是怕她会不放心，所以才决定让磊波和齐壑也一起住进来的，虽然他嘴上是说为了保持联络，及保证三人的安全，才会这样安排的。纵使他不说田馨也是明白的。


田馨和冉琛住在了二楼，磊波和齐壑自然是住到了一楼，唯一不好的地方就是，房间内没有配浴室，一楼也是，洗澡必须要到专门的浴室，一楼和二楼各自只配了一间浴室，说方便也不方便，说麻烦自然也不会麻烦到哪里去，对於用惯了卧室浴房的田馨，还是有些不习惯的。


回来後，冉琛一直在忙於蓝焰帮的大小事务，田馨也极少於他碰面，就是看到了，也只是匆匆打声招呼，便各自回房了，本来是想问问他，事情处理的如何，但见他疲惫的神情，田馨也不忍不多，想著还是等他休息好了，再说吧。


「冉的事情还没有忙完吗？」用餐时，田馨一边吃饭一边向磊波探口风。


磊波边夹菜边回答：「还没，事情有些麻烦。」，田馨一听，放下碗筷，「那你怎麽不去帮他？」话一出口，磊波就愣住了，田馨也及时反映过来了，「噢~对不起，我呆在这里很安全，你叫他不用担心，你可以不必留下来日日陪著我，相信你心里也是很著急的。」她话里有几分讨好之意，想来自己住在这里，已经给他们带来不少麻烦了，每天还有留个人下来陪自己，纵使脸皮再厚也会觉得不好意思。


t




七十七.再见萧日Ⅰ

　　
　　
　　在她劝著磊波离开时，完全没有想到另一个危险，正在一步步逼进她，「不是我不愿意，我可不想被阿琛劈头盖脸的臭骂一顿。」
　　
　　
　　
　　「怎麽会，你放心吧，晚上等他回来了我帮你说。」田馨压根不相信磊波的话，别看冉琛平时一本正经，可偏偏就没真的见他发过火，或许只是在田馨面前不曾发过火而已。
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　洗完澡後，田馨就一直坐在客厅里等著冉琛回来，意外的是，冉琛回来，田馨刻意留意了一下时间，才22点零几分而已，「客厅这麽凉，怎麽不会卧室去？」冉琛将外套披在她身上，语气有几分诧异，也有几分怪责。
　　
　　
　　「我在等你。」田馨迷迷糊糊地说道，没有留意到冉琛惊喜的表情，一个天旋地转，她已经被冉琛打横抱起，直奔二楼，旋风般回到他自己的房间。
　　
　　
　　
　　将田馨抛到床上後，他自己便只扑而来。田馨还没反应过来，就被他压在身下了，一个火辣辣的文便印在了她的唇上。
　　
　　
　　他凶猛地探入舌尖，寻找著她的香舌，长舌直勾起她的小舌尖，一同翻搅起来，尔後又在放慢热吻的速度，细细地品尝著她唇瓣上的甜美滋味。
　　
　　
　　那种熟悉的触感，让田馨浸不住主动滴回应他，那些都是身体自然反应。
　　
　　
　　似乎永远吻不够一般，他的滑舌，直直地串入，与她的香舌相互舔舐，他毫不客气缠著她的舌尖，吸吮著她的唇瓣，任由他的舌在口中肆虐，她只能是欲拒还迎地推搡著。
　　
　　
　　
　　冉琛并为将她小小的反应放在心上，只当是她在不好意思，双手不知觉地移到她胸前，一阵揉搓.....
　　
　　
　　「阿琛~回来了？」磊波的声音赫然在门外响起，一秒後，房门便被扭开。看到床扭成一团的两人，他以为是自己眼花，居然，伸手将房间内的灯打开了。
　　
　　
　　
　　
　　四双眼睛齐唰唰地看向磊波，他也是一惊，在冉琛喷火的目光下，他缩了缩脖子，做了一个抱歉的手势，便悄然退出了房间。
　　
　　
　　
　　床上的两人保持著动作僵了几秒後，田馨猛然将他推开。「我等你回来，主要是有件事和你商量的。」田馨有些慌张地说道。
　　
　　
　　
　　冉琛坐到一半旁，隐去脸上的失望之色，「是为了磊波？」，田馨点点头「嗯！你现在需要一个能帮手的人，整天要磊波陪著我，这样你在帮里也会解决事情，也会很吃力的。」
　　
　　
　　
　　「没事，我还可以应付。」
　　
　　
　　「如果你让磊波会帮里，我马上就离开这里，我已经给你带来了许多麻烦，你这样子，真的没办法继续在待下去了。」田馨听冉琛语气坚决，她有些著急，说话语气也是没有商量还带著威胁。
　　
　　
　　
　　
　　冉琛愣了愣地看了她几秒，语气放软了，「馨~你不要任性，时候到了我自然会安排磊波回帮里的。」「那你什麽让他回去，我什麽在搬回来好了。」说完田馨便转身准备出门。
　　
　　
　　
　　冉琛自然是立刻站起身，追上去，「馨，别这样，现在没有什麽比你的安全要重要。」田馨神色认真地看著他，「我现在很安全，真的，你可以放心的，才说我逃出来已经一个月了，到现在不也是相安无事吗？」冉琛将她揽入怀中，「可是我会担心。」
　　
　　
　　
　　田馨有些动容地回揽著他，「不要担心，我能照顾好自己的，真的，我保证哪里也不去，在这里乖乖等你。」她几句话说得冉琛心里暖烘烘的，感觉她就像个盼丈夫归家的小女人，而他自然就是丈夫的角色。
　　
　　
　　
　　他轻掐著她的嫩白的脸蛋，「馨是认真的？」，田馨感觉到松口了，急忙认真地点点头，「当然！」
　　
　　
　　「馨真的会，乖乖呆在家？」
　　
　　
　　「是的！你就放心好了。」田馨很哥们儿地拍拍他的肩头。
　　
　　
　　「好吧，不过馨也要信守诺言知道吗？」冉琛还是为经得住田馨一会儿威胁，一会儿糖衣炮弹的轰炸，乖乖举手地投降了。




七十九.再见萧日Ⅱ

　　这个城市似乎是属於夏天的，一年四季春光明媚，四季交替并不太明显，站在阳台上，看著楼下步伐匆忙的行人，一种羡慕的感觉油然而生。她什麽时候也能像普通人一样，用自己喜欢的方式活著。
　　
　　
　　被日光照得全身懒洋洋的，她不禁伸著懒腰，「嗯~总之今天是难得的好天气。」
　　
　　
　　
　　回到卧室她本想睡个回笼觉，想到这样好的天气用来睡觉，实在可惜，做到梳妆台前，她随意地给自己扎了个马尾。准备将屋子通通打扫一边，好打发无聊的时间。
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　「田小姐醒了？这一觉睡得还舒服吗？」
　　
　　
　　
　　田馨一睁眼便看到萧日瞧著二郎腿坐在自己对面。她心里立刻就有所警觉，表面上她若无其事地笑了笑：「让我来猜猜，你不会是还想利用我来和田辰珏拉关系吧？」
　　
　　
　　
　　「有何不可？」萧日认真地看著她，想从她身上找到一丝慌乱，可惜他再次失望了。
　　
　　
　　田馨扑哧一声笑了，「你不知道我和田辰珏闹翻了吗？抱歉你的如意算盘打错了。」萧日不紧不慢地站起身，走到她面前，视线与她保持平行，「我猜你现在一定很害怕。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨耸耸肩，由床上坐起来。「不必浪费你的时间了，我帮不了你，与其让我在这里浪费粮食，不过放我离开，大家来日好相见。」萧日忽然哈哈大笑，「你果然在害怕，你觉得我会那样轻易过你离开？我可是下了不少功夫，才从磊波哪儿打探你的消息，岂会这样就让你离开，田小姐，你不像会是这样天真的女人。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　田馨当然知道他不会就这里放自己离开，所以她一看准机会，她毫不犹豫地便举起烟灰缸朝他脑门砸去，就在关键时候，萧日却转了个身，刚好避过了要害，烟灰缸直接砸到了他额头上，他只是对田馨的行为稍稍吃惊後，立刻抬脚揣在了田馨腹部。
　　
　　
　　
　　
　　守在外面的人，听到了里面的打斗声，立刻就破门而入，「快，帮我抓住她」萧日捂住额头，愤恨地看著她被三四个男人围住。
　　
　　
　　
　　
　　田馨并没有做无谓的挣扎，她一个女人根本不可能斗得过这几个男人。
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　此刻田馨正被五花大绑坐在椅子上,她想不到萧日竟敢这样对她,他一定是疯了,「你疯了吗?」,萧日坐在椅子上,身边有个小弟正在帮他包扎伤口.他一双眼睛正阴狠地瞪著田馨.
　　
　　
　　
　　「怎麽?现在才知道害怕?会不会迟了些?」包扎好後,萧日由椅子上站起来,缓缓走向田馨,’啪’’啪’连续几个巴掌,扇在了她脸上,「臭丫头,不给颜色你瞧瞧,你还当真我萧日是只纸老虎.」
　　
　　
　　
　　田馨被扇得两耳作鸣,’嗡’’嗡’直响,脸上的巴掌印子赫然肿得老高,牙龈已经被打伤,她张嘴吐了一口血水,对萧日微微一笑,「打女人就是你这只纸老虎的本事?」
　　
　　
　　
　　她一说完,萧日脸色变得更是阴沈可怕,「很好,有你跪地求饶的时候.」说完，萧日手机突然响了，看到来电显示，他皱这眉头，对几个手下吩咐道：「给我继续打，不过可不能打死了。」
　　
　　
　　
　　
　　萧日一向疼爱弟弟，听说今晚萧夜今晚带女朋友回家吃饭，他这个做哥哥的自然要出场，只是，现在要更加谨慎了，不能让他们发现田馨就被绑在二楼，所以，一看到来电显示为萧夜电话的时候，才会紧张地离开了那间屋子。
　　
　　
　　* . . . . 
　　
　　
　　
　　用过晚餐後，萧日便陪著萧夜和梅利在一楼看电视，这时二楼走下一名男人，垂头在在萧日耳边说了些什麽，一听萧日咒骂一声，急匆匆地上楼去了。
　　
　　
　　
　　梅利和萧夜虽然感到疑惑，却没有多想，两人继续一边嬉闹著一变瞄瞄电视。
　　
　　
　　
　　
　　二楼阁楼的小房间内，田馨衣衫不整软软地躺在地上，身上缠绕著麻绳，发丝散乱，裸露在外的肌肤上赫然能看到青紫色的痕迹，脸上除了萧日留下的几个手掌印子外，未见还有其他伤痕。
　　
　　
　　
　　萧日看著三个手下，「你们上她了？」三个男人你看看我，我看看你，都不敢‘吱’声，萧日突然掏出手枪，对这其中一名男人的额头，低吼一声：「说！」
　　
　　
　　
　　
　　男人立刻战战兢兢地回道：「我们还没有来得及对她做什麽，她就晕过去了。」萧日听完，直接给了男人一个拳头，恶狠狠看著三人：「你们应该庆幸还没有来得及上她，她会是我萧日的老婆，我不希望自己的女人，被人玩烂了。明白吗？」三名男人全身颤抖，连声说了几句‘明白了’萧日讪笑一声：「想玩她也不急在一时。只要你们忠心为我做事，她早晚会是你们的，不过，绝对不是现在知道吗？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　最近好多地方都发生了地震，感觉自己周边熟悉的环境也不在安全了，传说中的‘2012’要到了，可是奥德曼却还没有出现，指望我能变身做美少女战士吗？（~~OAO！~~史上最骇人的美少女战士，大家还是祈祷奥德曼快些出现吧，阿门~~．）
　　
　　PS：田馨最多不会超过95章，应该就能画上句号了，期待~~




八十.田馨的祈祷Ⅰ

　　昏昏沈沈地醒过後，她发现自己睡在床上，身上的衣服已经换了，未被衣裳遮挡的皮肤上，赫然瘀青一片，抬手想取过床边桌上水，却不小心带动了身上的伤口，她立刻疼得咧嘴，发出‘嘶’的一声。
　　
　　
　　
　　难怪房间里一个看守她的人都没有，见她伤成这样，自然是没有能力在往外逃，这回要逃出恐怕是没有那麽难了，她在心里冷笑一声，哈！还不知道她能不能留著这条命逃出去咧。
　　
　　
　　
　　如果她死了田辰珏会是怎样的心情？会为她伤心吗？会为她报仇吗？还是怪萧日没有让自己剩口气，留给他自己来修理她？
　　
　　
　　
　　一阵清脆的钥匙相碰撞发出的声音後，紧接著‘咯吱’一声，房门被打开，一个高大的金发碧眼的外国女人，端著盘饭菜走到床边，直接放在了桌上，直到离开她都未看过田馨一眼，似乎这屋里不曾有过第二个人。
　　
　　
　　
　　看著桌上的饭菜，她忍著伤疼，咬咬牙拿起筷子，将食物送到嘴里，不管是不是能吃得下，她现在必须要吃，如果她死了，那就是萧日的幸运，如果她有幸活了下来，并顺利逃了出去，那便是萧日的末日。
　　
　　
　　
　　吃完饭後，她开始围著房间四周打量，心理还存有一丝侥幸。
　　
　　
　　她一双明亮的眼睛，没有错过房间内任何一个地方，甚至连床底下她都仔细翻看过了，没有发现任何可以用来逃生的工具，甚至可以用来自杀的器具也没有，当然除非她选择咬舌自尽，看来她再一次低估了萧日。
　　
　　
　　就在她仔细研究屋子的时候，耳边骤然传来了熟悉的声音，「萧夜~上次我来时，你还没有带我参观你家叻，要不今天带我参观一下？」，田馨仿佛已经看到此刻梅利脸上洋溢著幸福的笑靥。她心里顿时激动万分。
　　
　　
　　
　　「好!你想看哪里？还是先看二楼？」
　　
　　
　　
　　听宵夜说话的语气，田馨就能想象到，梅利在他的爱护下，一定是生活的非常幸福，梅利不也全然一副小女人的态度吗？想到这里，她不禁欣慰。
　　
　　
　　「那就由二楼开始吧。」
　　
　　
　　
　　梅利的回答，正好如了田馨的愿。她霎时都能激动的哭出来。
　　
　　
　　
　　足以证明此刻她心里想逃出去的愿望有多麽的强烈。
　　
　　
　　
　　她将耳朵贴在门板上，心已经提到了嗓子眼，紧咬著下唇，就怕自己克制不住喊出了梅利的名字，这样不仅会打草惊蛇，或许还会害了梅利，她只有忍著，期待梅利能一步步地向自己靠近，近到连自己低声说话，梅利都能听见.......这样对她们两人都比较保险。
　　
　　
　　
　　听著他们步伐整齐地踏上楼梯，两人不时还在聊些什麽，萧夜似乎每间房间都有打开给梅利看.......
　　
　　
　　
　　
　　「小的时候，这间房是专门用来给我玩耍的，堆满了各种各样的玩具，现在放的都是一些自己感兴趣的东西，在家大部分时间，我也会独自一人呆在这。」
　　
　　
　　
　　
　　「那你小时候都喜欢玩些什麽玩具？不会就是超人那类的东西吧？」梅利打趣地说著，言语里掩不住是对爱人童年生活的向往，似乎自己不该错过他的过去。
　　
　　
　　
　　「错！我只喜欢飞机和赛车模型。」萧夜说到自己兴趣所在，也不禁翘起了骄傲的‘尾巴’。
　　
　　
　　
　　「咦！哪里还有一间小阁楼吗？」梅利注意到走道尽头还有几个小台阶，她所在的方向还是能清楚地，看到哪里有一扇门，「你家房子结构真奇怪。」
　　
　　
　　
　　「哈哈！是有些奇怪，走！咱们过去看看。」
　　
　　
　　
　　听到萧夜要带梅利过来时，手心不知不觉已经被汗湿.....在听到两人慢慢接近的脚步声，她紧张地屏住呼吸，大气不敢出一声。清楚听到脚步声在离自己不到两米的地方停了下来，
　　她这才深吸一口气，喊了声梅利的名字。
　　
　　
　　
　　「梅利！」
　　
　　
　　「小夜！」
　　
　　
　　
　　就在此时，另一个突然出现的声音，实实地将她的声音掩盖了。两人几乎是同时发出的声音。
　　
　　
　　「哥！你怎麽回来了？」萧夜差异地看著突然出现的萧日张口问道。「你们来这里干吗？」萧日沈著脸，语气明显不善。
　　
　　
　　
　　田馨在听到萧日的声音後，心头一怔，想著现在只要她小声说话，萧日未必能听到，她听得出萧日离梅利还是有段距离的，於是还不死心地有唤了次：「梅利？」
　　
　　
　　她不管梅利是否能给自己反映，继续争取时间说著：「梅利，是我馨，救我！」
　　
　　
　　此时，梅利似乎感应到了什麽，慢慢向房间靠近，手感触到门板，萧日忽然飞过地上前，整个人挡在房门前，神情怪异，「下去，这里没什麽好看的。」不由分说，直接伸手将两人推离房间，远离阁楼。
　　
　　
　　
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　看来超人是没办法来了，只好等变身先了，哇UUU（羞愧！！）




八十一.田馨的祈祷 Ⅱ

　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　短短十分多钟的时间，却像过了半个世纪一般，听著远去的脚步声，田馨无力地垂坐在地板上，‘吧嗒’‘吧嗒’两滴眼泪跌落在冰凉的地板上，在寂静的屋子里出发清脆的声响。
　　　　她到底被关在这里几天了？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　呆坐了半响，在嘴角尝到了丝丝咸味，她在猛然发现自己居然流眼泪了，她变得脆弱了，她本不该这样，不是吗？那个高傲的田馨不会如此轻易落泪的。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　耳边不时传来楼下大声喧哗的声音，而她却被关在黑黑的房间里，人不人鬼不鬼的，抬起头看著，轻微飘荡的白纱窗帘，心里的恐惧油然而生。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　那几块白纱是这间屋子的光源之处，此时如同鬼魅一般正对著她张牙舞爪，大肆讽刺著她卑微的处境，心底的恐惧不断扩大，顿时让她乱了章法。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她霍然站起来身，大力的撞击门板，发出‘砰’‘砰’的撞击声，她也无心去理会，楼下的人在说什麽，在做什麽，现在她只想离开这间屋子。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「梅利！梅利！救我！梅利！」她开始没命的叫喊，这将多日以来的恐惧，全部宣泄出来。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* . . . .
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「我好像听到田馨在叫我。」梅利突然停止了与萧夜的玩闹，神色认真地说道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧夜不以为意，「是不是你太想她了，可恶，你有没有这样想过我？」说著，萧夜身材爪子，继续在她身上作乱。梅利脑海骤然浮现出阁楼的小房间，她猛地一把拍开萧夜的手，站起来打开房门，再次冲上二楼，在楼梯口时，却被半路杀出来的萧日阻止了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「你要去哪里？」萧日杵在走道中央，不紧不慢地问道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　梅利作势笑了笑「刚刚在萧夜的放模型的房间，发现了一样有趣的东西，正想去哪里观赏一下。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「什麽模型？我去帮你拿，怎麽好让客人亲自去拿？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧日这句话不过是想提醒她注意自己的身份，不应该在主人家到处乱跑。梅利刻意装作不懂，萧日越是有意阻止，她越肯定田馨一定就在那间房间里。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她清楚地听到田馨哭喊著让自己救她，到底发生了什麽事才会让田馨发出那样惊恐的声音，她真的无法想像，心里也是担心得不得了，也来不及多细想。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「大哥，你太生疏了，怎麽还当我是客人，应该当我自家人一样才对，自家人我又何必客气了？上次来吃饭的时候，大哥您也是这样说的呀。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧日眼里赫然一片阴冷，「我在上面养了只个性毛躁的小猫儿，怕你上去会被抓伤，你还是下去吧，那只小猫儿只认我。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　梅利目光坚定地与他僵持著，看来萧日是怎样也不会让她上去了，馨，一定就在上面，她要想办法救她出来。与萧日一番对视，到是让她冷静不少，她若无其事地笑了笑，在萧日脸颊亲昵地亲了一下，双手合十做出兴奋状，「太好了，大哥，刚开始我还怕你不接受我了，现在看来我的担心是多馀，大哥你真好，那我就不打扰大哥抓猫了，我回去找萧夜玩。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧日假意地笑了笑，看著她笑脸灿烂地消失在楼梯口後，目光瞬间一凛，直冲向阁楼的房间，在房门口里，他犹豫了一会，转身出去另外一间房，拿了些东西在手後，才悄然用钥匙打开了房门。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「看来你很有精神？」萧日关上房门，表情狰狞地看著田馨。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨愣了几秒，冲上前就准备给萧日一拳，他是稍稍地闪了个身便躲过了，之後反手扣住田馨手臂，嘲笑著，「看来田大小姐已经受不了，不过是关了你一个星期而已，就像个疯子一样了，哈哈，真让人失望。」田馨不说话，只知道反抗，她已经没有什麽思考能力了，加上萧日的出现让她感觉到了危险的气息。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　显然她那番吃力的挣扎惹怒了萧日，他用力将她甩到墙角，‘嘭’一声，田馨额头一间被撞破，脑部似乎有些脑震汤，虽然没有晕厥，却已经是完完全全失去了反抗的能力。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧日上前将她扶起，按在床上，一手拿出刚刚带过来的注射针筒，找到她手臂上清晰可见的血管，根本没有顾及力道，就这麽一针扎了下去......
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　突然的刺痛，让田馨脑子稍微清晰，她爆瞠著双眼看著萧日将注射筒里的白色液体，一点一点注射进入自己体内......
　　　　
　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　* * * *
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　
　　　　
　　原本是计画过了2012年在更的。（拍飞）
　　但是想不到还会有亲亲加我的QQ，然後一直劝了我一个多小时，所以我动摇了。
　　既然各位不嫌弃我的文笔，我又何必自我嫌弃呢？
　　谢谢！各位的支持我的冷门文
　　所以目前只要还有一人投票给我，有一人在看我的文，我都会坚持更下去的。（PS ：加个暂时.......嘻嘻嘻嘻）
　　
　　谢谢oopsann送的黄花，貌似又是一位潜水已久的亲亲




八十三. 身陷绝境 Ⅰ

　　.
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　
　　「萧夜送我回家。」
　　
　　
　　
　　梅利突然面色怪异地冒出一句让萧夜惊异的要求，「怎麽了？你不是答应今晚留下来陪我的吗？」
　　
　　
　　
　　梅利可突然一笑「去我家不好吗？」
　　
　　
　　
　　萧夜一脸吃惊：「真的？」「当然，还等什麽，」说这梅利就直接拖著他往外走，萧夜虽然感觉不对劲，可也没有多问，两人想是赶时间般，急匆匆地出了门，去到车棚，然後在梅利的催促下，萧夜发动了车子。
　　
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　这时刚走出阁楼房间的萧日，听到汽车发动的声音，心下大惊，急忙找出手机，联络下属，命令手下务必要截住萧夜的车子。
　　
　　
　　
　　「梅利，到底发生什麽事了？为什麽我哥的手下，会追上来？」由倒後镜内他看到两辆熟悉的黑色轿车，正对他们穷追不舍，萧夜猛然感觉到了事情的严重性。
　　
　　
　　
　　
　　「告诉你有什麽用？反正你和你哥是一夥的。」想到田馨悲切的哭喊声，梅利心里就直发凉。
　　
　　
　　
　　
　　「我哥怎麽了？」不满梅利拿自己哥哥说事，他语气微怒。
　　
　　
　　
　　
　　原本田馨的事就对梅利打击就很大，现在被萧夜一凶，她不禁红了眼眶，「反正你哥他不是个好东西。」萧夜脸色骤变，‘叽’猛地一个急刹车，将刺耳的刹车声拖拽得老长。
　　
　　
　　
　　梅利紧张地拽著萧夜手臂，想不到他会突然停车，吓得大叫，「你疯了吗？快开车。」
　　
　　
　　
　　「告诉我，你到底在紧张什麽？你和我哥之间发生了什麽事？」萧夜认真起来也是一条筋的个性，梅利不和他说实话，他反而更会胡思乱想。
　　
　　
　　
　　这边梅利急得直想跳脚。
　　
　　
　　
　　
　　「萧夜，快点开车，不然我和你没完。」梅利气得不得了，只想给萧夜一拳。
　　
　　
　　
　　「梅利，你......」萧夜本还向说什麽，看到梅利红著眼，才意识到，事情似乎还是没有他想像中的那般简单。「好好好。我开。」萧夜认命地再次发动车子......
　　
　　
　　
　　可惜为时已晚，萧日不知何时开这车子追了上来，现在他们已经被三辆轿车围住，聚集在他们周围的车辆越来越多，而且造成了交通混乱，周围喇叭鸣声不断，梅利和萧夜只好被迫下车。
　　
　　
　　
　　　　* . . . .
　　
　　
　　
　　毫无疑问，梅利被逮了回去......
　　
　　
　　
　　客厅里......
　　
　　
　　
　　「梅利不是很好奇阁楼那间房，到底藏了什麽东西吗？怎麽这麽快就要离开？」萧日坐在单人沙发上，皮笑肉不笑地打量著梅利。
　　
　　
　　
　　萧夜感觉萧日看著梅利的眼神很不友善，霍然站起身挡在梅利面前，「哥，我不管你和梅利之间发生了什麽事，她是我女朋友，我要带她回家。」
　　
　　
　　
　　萧日不生气也不说话，只是在两人迈出第一步时，就被堵在客厅内的萧日手下团团围住。
　　
　　
　　
　　
　　「哥！你什麽意思？」
　　
　　
　　
　　「小夜，抱歉，你们现在谁也不能离开。」萧日眼神定定地看著自己弟弟，希望他能明白自己的苦心。
　　
　　
　　
　　
　　「哥，到底发生什麽事了？你总是要和我说清楚的。」对於萧日怪异的行为，萧夜心里很不安，更加担心他会对梅利不力。
　　
　　
　　
　　梅利冷静地站起身，与萧夜十指交缠，「还是由我来说吧，大哥自己也觉得难以启齿不是吗？你堂堂一个男人，居然软禁一名弱女子，你大哥他当然不好意思说出口。」
　　
　　
　　
　　「梅利你把话说清楚些，我哥他囚禁什麽弱女子？」萧夜不懂两人打什麽暗语，语气显得气急败坏。
　　
　　
　　
　　
　　「梅利不是想见见那只猫儿吗？跟我上楼去。」事到如今萧日也不打算隐瞒了，只是，他还不想为了区区一个梅利而坏了他们兄弟之间的感情。
　　
　　
　　
　　萧日的决定正中梅利下怀，「那就有劳大哥了。」
　　
　　
　　
　　萧夜虽然不懂两人在打什麽哑谜，不过相信真相马上就要揭晓了，萧夜紧握住梅利的小手裹在掌心，似乎是在传达著某种力量与资讯。
　　　　




八十四. 身陷绝境 Ⅱ

　　
　　
　　※. . . .
　　
　　
　　
　　昏暗的窄小的房间内，唯一让人觉得显眼就白色的窗帘，与这间幽冥的房间形成诡异的对比，使得房间的内光线有些惊悚，让人眼睛有那麽一瞬间感觉不适。
　　
　　
　　
　　房间内除了一张打床，还床头的一张小桌子外，别无其他......
　　
　　
　　
　　当梅利看到床面上微微有些鼓起暗影......梅利神情有些难易抑制，在墙面上摸了摸，找到了一个类似开关的按钮，可是就是任她上下按住，屋内都没有出现任何光亮。
　　
　　
　　
　　「这里都没有灯吗？」梅利声音冷如寒冰。
　　
　　
　　
　　萧日面上平静，没有一点起伏「这里不需要灯。」
　　
　　
　　
　　梅利双眼死瞪了会萧日，转过後对萧夜说「我要灯。」不等萧夜行动，萧日便对门外手下使了个眼神，不过会房间内霍然明亮起来。
　　
　　
　　
　　
　　梅利冲上床边，掀开被子，整个人一怔，她不敢置信，现在躺在床上会是熟悉的田馨......
　　
　　
　　床上的人双颊凹陷，发丝凌乱，还有些发丝已经纠结成一团，面部以下，赫然能看到青紫的痕迹，她看似睡得极为平静，梅利小心翼翼地抬起她的手臂，发现她的手臂有些畸形，仔细看到手臂上的淤青和红肿，她难以想像田馨遭到了何种对待。
　　
　　
　　
　　梅利再也看不下去了，轻轻地帮她盖好被子，捂住嘴巴，咽下哭声，只是眼眶内的泪儿成线般滑落......
　　
　　
　　
　　萧夜走到她身边揽住她的肩，却不知道说些什麽安慰她，他和梅利有同样的难以置信，要不是梅利哭得稀里哗啦的，他怎样也不会相信，这个人就是田馨，从前的她，高傲自信美好，与现在这副摸样，简直是天壤之别......
　　
　　
　　
　　
　　「哥！你这是为什麽？」就算现在躺在床上的不是田馨，是其他不相干的女孩，萧夜还一样会感到生气，感到愤怒。
　　
　　
　　
　　「这些和你们没有关系，错就错在她不该招惹我，更不该是田辰珏的女儿。」萧日说得很平静，可隐隐透露出现的阴冷气息，使得他脸部僵硬到显得异常狰狞。
　　
　　
　　
　　一间小小的屋子里，立在房间内的三人，各自发散出不同的气息，神情各异，流淌在空前中的诡异气息，相互抵冲，让气氛变得冷惊骇人。
　　
　　
　　
　　
　　梅利眉头一竖，眼神一狠，冲到萧日面前，‘啪’一个巴掌打得他措手不及。萧日反射性地举手还击，可那一巴掌却是拍到自己弟弟，萧夜的脸上。
　　
　　
　　
　　「哥！」萧夜沉住了脸怒吼一声，他印象中一向温和的大哥，居然会这样随意就举手打女人，他无法接受这个事实。
　　
　　
　　
　　萧日咬咬牙，眼神阴阴地瞪著梅利，「萧夜，这件事情和你没要关系，哥不希望你插手，明白吗？」萧夜一手指向床，「哥哥预备要如何继续对付田馨。」
　　
　　
　　
　　「不是说了，和你没有关系。」萧日皱著眉头，已经很不耐烦了。尔後他又在怪异地瞟了瞟梅利，说道「你女朋友不是放心不下田小姐吗？那就让她留下来陪这吧。」
　　
　　
　　
　　「你也要囚禁我？」梅利也猜萧日是不可能就这样放自己离开的，除非她死了。
　　
　　
　　萧夜握住梅利的手，紧了紧「哥，你不可以。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　「我可以让你们在这间房间里自由活动，已经是我最大的极限了。」萧日说完，就好不避忌地当著两人的面，吩咐手下增加别墅周围的防范人手，目的是为什麽，不用说明白，大家也都清楚。
　　
　　
　　
　　※. . . .
　　
　　
　　
　　
　　此後每天萧日都会乘梅利和萧夜不注意时，偷偷潜入阁楼房间，每天给田馨注射四至六次的海洛因，两个星期後田馨手臂上已经清楚地看到上面大大小小的针孔.
　　
　　
　　
　　当梅利看到她手腕上的针孔时，她几乎是想直接拿把刀将萧日给剁了。
　　
　　
　　
　　「你给馨注射毒品了？」梅利急冲冲下下到客厅，对躺在沙发上悠哉看著电视的萧日大声质问。
　　
　　
　　
　　萧日漫不经心地转过头，「是有如何，如果你小夜的关系，你根本没有机会在这里大吼大叫。」他一句话，说的梅利气愤道了极点，可是便便却又不能动他分毫，她深吸一口地，诅咒似地对萧日狠狠说道，「你这个贱男人，迟早会遭报应的。」
　　
　　
　　
　　
　　「啊！」
　　
　　
　　
　　梅利话一说完，霍然楼上传来田馨痛苦的尖叫声。
　　
　　
　　
　　
　　梅利立刻转身冲到楼下，身後的萧日慢慢站起身，嘴角勾出一个无比得意嚣张的笑容。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　梅利来到房间时，便看到田馨已经跌落到了床下，整个人缩成一团，垂著头咬著手指，全身剧烈抖动著......
　　
　　
　　
　　「啊！馨，你怎麽了？是不是哪里疼？」
　　
　　
　　
　　田馨不说话，不是流著眼泪鼻涕，双眼呆滞地看著萧日。
　　
　　
　　
　　「我想她需要我，多过需要你。」说著，萧日粗鲁地将梅利推开，拿出事先准备好的针头，动作相当熟练地找到了静脉血管後，一针扎下。




八十五. 彼岸婚宴 Ⅰ

　　
　　
　　※. . . . .
　　
　　
　　
　　一阵‘乒乒砰砰’的响声，几个小脚杯和红酒瓶碎了一地，在茶几周围散落一地，随著窗外射进来的月亮，发出亮闪闪光亮的玻璃碎片，以及浸过玻璃渣的红色液体，还在诡异地缓缓流动著。
　　
　　
　　
　　坐在单人沙发上的男人神态似乎很疲惫，他一手撑在额头上，发泄似地伸出一脚踢在茶几上，接著茶几上还剩下唯一一只还没有开启过的红酒，正在摇摇晃晃地摇摆不停，‘哐’‘哐’‘哐’地，红酒的底部来回旋转了几下，骤然跌落到了地板上，化作大小碎片，洒出来的红酒瞬间滋润了地板，一时间红酒的香甜气息，再度密布了整个房间。
　　
　　
　　
　　男人抬眼，慢慢将视线移回到了浅灰的报纸上，最显眼的莫过於报纸上的头版新闻，‘蓝颜萧总与神殿大小姐闪电订婚’
　　
　　
　　
　　※. . . . .
　　
　　
　　
　　海湾国际酒店
　　
　　
　　
　　大大的宴会厅挤满了忙碌的服务人员，或三五成群f聊的一些有头有脸的人物，不难看出大家对这场订婚仪式的重视，至少都是盛装出席的。
　　
　　
　　
　　宴会厅隔壁的会议厅堆满了或站著，或坐著的各大报社，杂志社的记者，已经有人开始敲打著笔记键盘，记录这场订婚仪式的奢华。
　　
　　
　　
　　此时一个高大的影子和早就埋伏在酒店周围的影手，配合得天衣无缝，成功引开了守卫保全的视线，偷偷地潜入了新娘的休息室，却发现休息室内空无一人，只听到洗手间内传出‘哗啦啦’的冲水声，隔著毛片玻璃，看到里面一个瘦弱的女人的身影，那个影子他是在熟悉不过的......
　　
　　
　　
　　田馨刚出洗手间，就被人捂住了嘴，将她双手反剪到了身後，当身後的人触到田馨手臂时，一阵揪心感，由心脏处蔓延到身体里每个细胞。
　　
　　
　　
　　
　　「怎麽瘦了这麽多？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　听到身後传来沉稳的呼吸声，及熟悉的气息，田馨心里霎时一怔，半响不知道改如何反应，可偏偏眼眶的泪水已经成串落下，温热的泪水划过他的手背时，如果滚烫的液体，再次灼伤了他的心脏，隐藏了二三个月的怒火，瞬间被压下。
　　
　　
　　
　　
　　扳过她的身子，她却垂下头，不肯抬起来，只能看到，金银的泪珠儿，一滴又一滴的坠落到了地板上，他不由不住伸手接住一滴，那滴眼泪霎时融化了他的心。
　　
　　
　　
　　
　　
　　「怎麽了？哭什麽？猫儿不要哭。」说著将她揽入怀中，一双铁臂紧紧地拥著她，田馨安心地将自己埋在他胸口，无声地哭泣，身体也微微地抖动著。
　　
　　
　　
　　
　　这时门外突然传来吵杂的脚步声和喧哗声，田辰珏立刻牵著她的小手，走到阳台上，田馨明白他是想带自己走，可是她却犹豫了，定住了脚步欲前不前。
　　
　　
　　
　　「怎麽了？」田辰珏猛然回头来，顺著阳台的光线，视线落在她被厚重的浓妆掩盖小脸上，即使是浓妆也掩不住她乾燥，蜡黄，双眼凹陷的憔悴面容。
　　
　　
　　
　　
　　他顿时一怔，蹙眉瞳孔一缩，眼神专注地看著她不安的表情，心脏处犹如被万针刺插。他细微的表情落入田馨眼里却完全变了样，田馨看著他蹙眉，连忙低下了头，她知道自己现在这副样子一定很丑。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏无声地叹了口气，直接将她搂在怀里，带著她爬过阳台，田馨无法拒绝，迷茫地任他牵著自己向无知的前方前进。
　　
　　
　　
　　两人走到了消防通道的楼梯口，田馨突然甩开他的手，「我....还要回去订婚，不能跟你走。」她一句话成功将田辰珏激怒，他瞬间像变了个人般，全身笼罩在阴影下，如果回归的撒旦，全身散发著骇人的戾气，可他黝黑的双眼，专注地看著她，说不清楚那个眼神里包含了多少情感，或万千思绪。
　　
　　
　　
　　一把抓住她柔若无骨的小手，将她逼到了死角。
　　
　　
　　
　　「看著我，将你刚刚的话从新对我说一遍。」他一手抬起她的下颚，眼睛一瞬不瞬地看著她，他只相信他从她眼里读到的讯息。
　　
　　
　　
　　
　　田馨被迫於他对视，眼神却一直在躲闪，不知是害怕去面对他，还是不愿意在他脸上眼看到厌恶的神情。
　　
　　
　　田馨怯怯地抬起头来「今天是我的订婚典礼，我不可以离开。」说完，她又在将视线转移到别处。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏眼神变得犀利无比，揪住田馨的高高盘起的头发「你爱他？」
　　
　　
　　
　　她任他揪着自己的头发，努力想维持自己最后的尊严，她固执依然，「是」




八十六. 彼岸婚宴 Ⅱ【H/慎】

　　
　　
　　※. . . . .
　　
　　
　　
　　
　　「你......和他做了？」
　　
　　
　　
　　这句话田辰珏问得有些无力，也有些犹豫。
　　
　　
　　
　　田馨抬眼，似乎想让他看清楚，自己丑陋的模样，这样他才会放她离去。她本想直接回答他这个问题，但有怕会另他产生怀疑，直接装作欲擒故纵的样子「和你没要关系，我没有必要告诉你。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏看着田馨，他难以想像，面前的这个女人，上一秒还对他哭得惨兮兮的，下一秒居然变得这样冰冷无情，她是故意想看自己，如何被她耍的团团转吗？
　　
　　
　　
　　是想证明她每一个表情，每一个动作，随时都深深牵动著他的心吗？那他还真要好好恭喜她，她成功了。
　　
　　
　　
　　
　　看著田辰珏由痛苦到越显狰狞的脸，田馨心里堵堵的，呼吸有些不畅，「抱歉，我要先离开了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏看著她转身离开的背影，想也不想，就将她来回了怀里，死死的抱住她，抬眼瞬间已经撷住了略带干涉的嘴唇.......
　　
　　
　　
　　
　　
　　他是那样认真仔细地吻著她，舔弄著她的唇，慢慢地让那两片唇得到湿润。
　　
　　
　　
　　回想到她转身时的背影，他忽然感觉田馨这一离开便是永远，她的背影是那样的悲凉，她的肩上似乎扛著千斤重担，只是那短短的一瞬间，田馨狠心说出口的话，立刻被他否决，他不相信，那些都是她的真心话，她只可以爱他，她从来都只爱他一个人。
　　
　　
　　
　　
　　趁她喘间，他滑舌钻入的她的檀口，吸吮她的香舌，邀她一同嬉戏，不断地缠弄著她，只是一个煽情的轻吻而已，她便已经感觉到下体溢出了一股暖流，沾湿了花瓣。
　　
　　
　　
　　
　　她的身体是渴望他的，她并不抗拒他的热情，当然也不会抗拒那双在自己身上作乱的大手掌，她也想热情的回应他，好掩饰内心的悲凉，这样想是，她的身体，已经给了最直接的反应，她火热地回吻住他........就让她最後放纵自己一次，他们也不可能有下次了。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　
　　两人唇舌紧绞著，他一只大掌，在她胸部下缘摩挲徘徊，一手毫不费力地抬起她的一条腿，勾在自己腰上，一手由臀下串入，手指并合在一起摩挲著她娇嫩的花穴。
　　
　　
　　
　　
　　瞬间电流瞬间席卷至她全身，引起她阵阵轻吟战栗。
　　
　　
　　
　　田辰珏将她整个丰盈尽握手中时，再次蹙眉，「怎麽瘦了那麽多?」田馨不答，伸出纤细的手臂，挂在他颈项，挺直了腰身，他的亢奋紧贴在一起。
　　
　　
　　
　　虽然诧异她的热情，可思绪已经被娇柔的躯体占据，现在除了好好爱她，他不想再去思考其他。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏隐忍已久，胯下的肿胀让下无法在继续忍耐，他粗暴地扯下，田馨无肩带的裹胸礼物，大掌直接掌上，动作还算缓柔地捏弄起来。
　　
　　
　　
　　一阵推揉挤压後，他猛地大肆拧住她的乳尖，轻拉拧弄起来，她身体霍然敏感地一颤，被吻住的唇口只能打出阵阵类似娇喘的鼻音。
　　
　　
　　
　　
　　「唔~唔~」她感觉自己快被吻得窒息了，慌张地拍打著田辰珏的胸膛，田辰珏稍稍松开了口，将长舌缩回，细细地描绘著她的唇形，田馨也好顺畅呼吸。
　　
　　
　　
　　他粗劣的指腹她乳尖及粉晕点上，来回打转，研磨，一下一下刺激得她心跳加速，她更加配合挺起胸部，任他恣意玩弄。
　　
　　
　　
　　半响後他的唇舌才依依不舍地离开，已被舔弄亮丽的樱唇。
　　
　　
　　
　　唇舌滑落至颈间，埋首其中轻吻轻啄
　　
　　
　　
　　
　　大掌不舍由她软嫩却不失弹性酥胸上离去，持续地在她的酥胸滑抚著。慢慢还向下移去的唇舌，将一直被忽略，却早已硬挺的乳尖用舌尖勾入口腔内，轻啮紧吮，乳尖被温热、湿润的唇瓣彻底含住，私处开始兴奋地轻颤，不断地有蜜汁溢出花穴，沾湿了她的内衣，也湿润在她大腿内侧的游移的大掌。
　　
　　
　　
　　一阵酥麻感袭入体内，田馨不禁将他的头，按在自己胸口，无助的娇啼出声，整个身子被他逗弄得火热酥软。
　　
　　
　　
　　「唔......嗯......」她微微开启的嘴唇发出诱人的娇喘与低喃。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 * * * * 
　　杳杳碎碎念：
　　今天二更，希望大家能都参与‘嘿！後妈在这里’的话题，谢谢！




八十七. 彼岸婚宴 Ⅲ【H/慎】

　　　　
　　　　
　　　　※. . . . .
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「舒服吗？猫儿你都湿了。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他抬起头用挑逗的口吻，贴近她耳朵说道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　一手逗弄著她的乳尖，一指头隔著内裤，在花径入口，轻刮著，瞬间涌现的快感在她四肢百骸中流窜。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「啊！唔......」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她轻吟出口的快感，不足以宣泄她体内十分之一的舒畅感。
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏听著她压抑的呻吟声，下体更是紧绷起来。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　本眯著双眼的田馨在看到墙角的摄像头後，瞬间清醒过来。「啊！不，有有监控器。」
　　　　田辰珏纹丝不动，他早知道这里会监控器，可见他并不在意，现在他在意的是，要如何让她专心的投入这场欢爱之中......
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「猫儿，你真该打，居然不专心，看来是我还不够努力，不认你怎麽能分神去在意这些？」田辰珏在她面颊上轻啄一口，邪气地说道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　手指恶作剧般，在花径口，用力戳了几下，立刻，田馨轻咬著下唇，娇哼出声。「啊，不要！」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏邪笑著，将沾上蜜汁的手指，移到她酥胸的顶点上，将那些淫靡的水迹，全部摸到了乳尖上，田馨涨红著脸，全身轻颤，两腿发软，一爽柔软的手臂急急地寻找依靠般，再次挂到了他脖子上。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「不要！会被看到的。」她声音娇软，酥媚，男人听了只想要狠狠的干她，怎麽可能还会放过她。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「猫儿还是从前一样敏感。」田辰珏不理会他的拒绝，他相信最後她还是诚服在自己的欲望之下，於是他双手放肆地罩上了软绵绵，触感极好的酥胸上，又是一番恣意的揉弄，只是这次却显得粗暴些。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他丰盈全部裹入掌心，两手轻压在上面,极为有顺序一左一右地揉著。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨无力地挂在他胸口，浅浅地喘息。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　而田辰珏正好相反，动作越来越粗暴，呼吸也越来越沉，可给她带来了不一样的快感。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她整个身子都不自觉地想他噌著，借著摩擦感，来稍稍平伏体内的欲望。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　胸部被他揉得肿胀，下体的空虚感，反而有增无减，她突然变得好怀念，他在她体内的感觉，他带来自己的麽一分快感，都让她眷念。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　连绵不断的快感，带来阵阵燥热感，她越发空虚难耐，微微扭动著身子，将自己与他想贴得更加紧密。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「猫儿，很想要对吗？」田辰珏说话时，吐出的气息，流淌在周围，带著她阵阵酥痒之感。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨直接用行动回应著他，双手离开他的脖子，滑到胯下，胡乱拉扯著他的皮带，田辰珏想不到她会这样猴急，顿时笑意溢出了嘴角，「哈哈！猫儿，真心急。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨抬眼一瞪，不在动作，田辰珏带著哄意似地舔吻著她圆润的耳垂，用牙齿轻磨著耳瓣。牵引这她的小手，进入自己钻入他的西装裤内。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　冰凉的小手，小心翼翼地探入一截指头，就触了早已坚硬如石的硕大，并且已经肿胀到连内裤都包裹不住了，狰狞且张扬地探出了圆硕的粗大顶端。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「啊！」她惊呼一声，缩回了小手。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏的大手，又在回到她臀部下游移不定，「猫儿，她是你最爱的宝贝，你没有理由会害怕他。」田馨毫不犹豫地再次伸进裤内，稍稍将内裤扯低了些，那根嚣张的硕大，立刻就弹了出来，火热的温度，更是烫得吓人。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　将硕大两手捧住，开始不由自主地上下套弄起来，田辰珏喘息随之加重。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他手指亦不安分地，又内裤边缘钻入，直接伸入一指头，在花径内开始戳动起来。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「阿~！恩！」她无法抑制出口的娇吟，一阵晕眩的快感，在体内四处流窜。刚刚进入的一指，在花径内一阵乱抠。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　尔後，手指抽出时，带出了涓涓的汁液，他加多一只手指，两指并用，一同插入，花径内，猛然地又是一阵刺戳，花径内因为丰沛的蜜汁，与手指快速的动作，发出‘咕吱’的淫靡的声响。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「猫儿，听这就是你为动情的证据？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨无法忍耐，将他的硕大，移到花穴处，抵在穴口处，轻挪臀部，让私处相互研磨。
　　
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　谢谢懒小雁送的魔法棒，谢谢冰那堤的魔法袍
　　大家都要离我而去了吗？
　　55555555555555555555




八十八. 彼岸婚宴 Ⅳ【H/慎】

　　
　　
　　※. . . . .
　　
　　
　　
　　「恩？很想是吗？」田辰珏恶劣地轻咬著她凸起的顶点，舌尖刻意多加舔弄，撩拨得她酥麻一阵。
　　
　　
　　
　　「要！我要.....唔.....快来给我。」越来越强烈的空虚感，她难耐至极，也无从顾及太多，只是不断的想他哀求索要著。
　　
　　
　　
　　他猛地用力一扯，将那条已经被浸湿的内裤化作一块块碎片。
　　
　　
　　
　　两只在她花穴前端的，小花核上拧弄起来，她全身剧烈地颤动著，花径内不断有银亮的液体流出，将腿窝润湿得一片凉意。
　　
　　
　　
　　「很快给你，猫儿，我会知道，我是多麽的想念在你体内的销魂滋味。」田辰珏煽情暧昧的话，让她无法控制地悄悄伸手至自己胸前，扭拧著自己的乳尖。
　　
　　
　　
　　
　　「快给我。......啊！」哀求的话还没有说完，田辰珏猛地将臀部挺进，将硕大‘噗嗤’一声，刺入她的体内，她身体如遭电击，瞬间满足地尖叫出声......
　　
　　
　　
　　
　　感觉到她体内无比的禁窒，他无法随心所欲的在她体内驰骋，身体不禁沁出一层薄汗，粗嘎得喘息声越显难耐及隐忍。
　　
　　
　　
　　
　　田馨感觉到他的硕大在自己体内抽插的缓慢，她极为欲求不满，开始自己轻摆臀部，用小穴，上下套弄起他的硕大。
　　
　　
　　
　　显然她维持这样的姿势动作，确实很有难度。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏也不忍她如此辛苦，手指在她肿胀且敏感不已的花核处，轻抠起来，「猫儿，放松些。你夹得我动不了了。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨抽咽著，一手拍打著他胸口，怪他不肯满足自己。他持续在花核上抠弄摩挲的手指，猛地让她下腹一阵灼热，花径口一阵痉挛，开始猛烈地收缩起来，刺激得原本已经是硕大的异常的昂扬，硬是又在涨大了几分。
　　
　　
　　
　　感受著她稚嫩花径中的柔软，湿热，禁窒，以及热情且丰沛的蜜汁，禁窒得到了稍稍的缓解，他试著戳动几下，还是有些费力，可已经不像之前那般，夹得他无法动弹了，於是他开始畅通无阻地，大力抽插，起来。
　　
　　
　　
　　
　　「啊！.......唔.......啊.......大力些......」田馨低吟轻喘著，宣示自己还未被满足的欲望。
　　
　　
　　
　　「小猫儿，越来越难以满足了？」田辰珏看著她泛红且布满薄汗的身躯说著，尔後卯足了劲，开始勇猛地在她体内大力刺戳。
　　
　　
　　
　　他似乎可以在逗弄她，感觉大已经面临爆发时，他却忽然将那根沾满淫蜜的硕大抽出，将硕大抵在花径入口处来回摩挲，不时将圆硕的顶端，刺入穴口内。
　　
　　
　　
　　田馨被他逗得娇喘声声，莹莹双眸哀怨地看著他.......
　　
　　
　　
　　田辰珏轻笑一下「是不是很爽？」，田馨著了魔般，点点头，「我要你亲口告诉我。」田辰珏使劲往里一戳，有快速撤离。
　　
　　
　　
　　田馨垂下涨红的小脸，泣诉著「唔~~阿……爽！很爽。」
　　
　　
　　
　　
　　「告诉我，你并没有和萧日上床。」田辰珏眼里闪过一丝促狭，可得到的答案却是让他愕然失控的.
　　
　　
　　
　　「我们做过了，我已经不记得我们做到多少次了。」田馨就自己埋在他肩头。咬牙倔强地回答。
　　
　　
　　
　　田辰珏愤怒地，将整根硕大捣入她体内最深处，不管不顾地用力捣弄，也不在乎是否会伤到她，完全跟著自己的欲火，凶猛地顶戳著。
　　
　　
　　
　　「他满足不了你吗？不然猫儿干嘛，这样淫荡地求我干你？」他在她耳边恶声恶气地说著恶毒的狠话。换来的只是田馨凄美的一笑，「我更喜欢被你干。」
　　
　　
　　
　　
　　她主动捧住双乳，将它们送到他面前，任他亵玩。
　　
　　
　　
　　田辰珏好客气地张嘴含住，大力啃噬起来。一股锥心的疼痛至乳尖处，蔓延开来，与销魂的快感混合在一起。
　　
　　
　　
　　一股巨大的浪潮开始聚集在她的下腹及私处。
　　
　　
　　
　　她的叫声越来越媚。
　　
　　
　　
　　田辰珏勾起讽刺的唇角，「猫儿你知道你现在的样子有多淫荡吗？我从来没有见过比你还淫荡风骚欠干的女人。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨将自己埋在他胸口，好掩饰自己落下的滚烫泪水。
　　
　　
　　
　　
　　尽管她不想承认，可其实如他所说，她是个淫荡的女人，他每一次触碰到能卷起自己隐藏在体内的欲望，随著他卖力的刺戳，及不时说出的淫秽的话语，体内疯狂的欲潮大肆地叫嚣，她知道自己就要爆发达临界点。




八十九.爱的选择 【H/慎】Ⅰ

　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「很爽吗？是不是。」田辰珏说话时，未停止过动作，一直不断了往她身体里抽送，似乎只有这样才能证明，自己疯狂的爱意。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨紧紧地攀著他，毫无羞耻之心，疯狂地配合著他的动作，与他插入的动作深深地撞击著，好让田辰珏每次都能进入她体内深处，感受她的全部……
　　　　
　　　　
　　　　是的，她的全部，她全都要给他。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她身子随著他的撞击妖娆摇摆，「啊……不要……停止……唔……很爽……啊」，田辰珏掐住她的下颚，双眸灼灼地注视著她，「猫儿，你可真淫荡。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨将他其中一指手指含入口中，舔弄著，「我淫荡，你不喜欢吗？」田辰珏喘著粗气，「喜欢，简直爱死了。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她想不到自己随意这麽一说，换来田辰珏这般夸张的反应，及表白。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「还不够吗？还想要吗？」田辰珏汗流浃背，一双铁臂，将她紧紧地箍在自己怀中，挺入的臀部，不断地顶著在她的花径，那里一张一合的，一下松开，一下将他的硕大死死箍住，那种爽到极致的感觉，让他想就像这样，将自己一指深埋在她体内，永远地不离开。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　又是一阵痉挛，两人想接的地方，涌出大量得汁液，滴落到地上，发出‘吧嗒’‘吧嗒’的响声。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨整个人都无力地挂在她身上，「阿……不要了。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏扶著她额头大发丝，还在不断的粗喘著，下体生猛地戳插，最後在她紧窒的甬道内，抽搐颤动几下，将那堆白浊送入田馨的体内，发出一声长而满足的，类似喘息的呻吟。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「嗯！」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　※ . . . . 
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　身心都得到满足後，田辰珏将仔细地田馨穿著整理好，又不徐不疾地整理起自己的衣衫，「走吧，跟我回家。」田馨晃神地看著他，回家？这是他第几次更自己说回家？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　每一次，她都恍惚好久……
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他的家，她的家……他们的家……
　　　　田辰珏打开安全通道的大门，正好撞上了敢来的冉琛，看著田馨身上布满的青紫的痕迹，他瞬间了然，握紧了拳头，压抑地问道，「你要带她去那里？」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏淡然地看了冉琛一眼，不痛不痒地地答道，「自然是带她回家。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　冉琛挡在路口，坚定地看了一眼田馨，之後，转头脸去与田辰珏对视，诡异的气氛中，瞬间火心四溅，暗流急涌，强流想冲，互不相让，「你不能带她走。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　「为什麽不能？」田辰珏一派轻松，好似冉琛在说一个，不怎麽好笑的笑话一样。冉琛实现再次回到田馨身上，看著她的眼神赫然是心痛，「你又问过她的意见吗？如果愿意和 你离开，我自然是无话可说，更不说拦你们。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏非常讨厌冉琛注视田馨的目光，他脚步一移，大刺刺地挡在两人中间，随後，转过身，深深地看著田馨，「这还用问吗？有我在的地方，才是她的家。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　说著他再次拉起田馨，准备离开，冉琛站在前面一动不动，「怎麽了？还是你不敢问她的意见？你在害怕？」面对冉琛挑衅的话，田辰珏双眼一沈，心里还有有些摸不著底，亦是有胆怯，他眼神躲闪，语气迟疑，「田馨，告诉他，你愿意和我回家。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田馨缓缓地抬起垂著的脑袋，将视线越过他，停留在冉琛身上，与他貌似深情地对望著，田辰珏一下火大了，回头愤然地瞪了冉琛一眼，大有警告的意味。
　　　　
　　　　
　　　　田馨掩面凄楚地一笑，「对不起，我不能跟你回去。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　田辰珏一瞬不瞬地看著她，眼神里有著难以置信，绝望，及愤怒，他扳过田馨的身子，定定地看著她，「看著我眼睛，再说一次。」
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　这时，冉琛冲上前，一手拽过田馨，怒目看著田辰珏，「田先生，你还要拿什麽威胁她？」
　　　　田辰珏阴厉地扫了冉琛一眼，看度注视这田馨，像从她面上找到一丝丝的不舍，或悔意，可是没有，他失望了，难道一切都是他的错觉吗？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　他感觉到她很爱他，可是就这麽瞬间，爱意已经消失，取而代之是满目的茫然。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　* * *　*
　　　　杳杳碎碎念：
　　　　谢谢小雪oO的黄花，风采的可爱小龙，还有JikiMori的灯笼，另外还要谢谢JikiMori帮我推文，谢谢~~
　　　　
　　　　
　　　　
　　　




九十.爱的选择 Ⅱ

　　
　　
　　「为什麽？你是想报复我吗？」田辰珏不敢相信，他不断为田馨离开的选择找藉口，纵使欺骗了别人，却欺骗不了他自己的心。田馨挣开他的手，「你养育了我这麽多年，我在没有良心也不会去报复你的……我不爱你。」
　　
　　
　　
　　我不爱你……我不爱你……我不爱你……我不爱你……
　　
　　
　　
　　
　　这四个字不断的在田辰珏脑中回荡，像针一样扎在他心上，每一份每一秒的疼痛，都在提醒他‘她不爱他’他内心的伤痛犹如形成的空洞，正在不断的扩大，逐渐将他吞噬淹没。
　　
　　
　　
　　
　　「我不相信，你怎麽可能没有……爱过我？」田辰珏咆哮著，他不相信，也不敢相信，她当真没有爱过他。
　　
　　
　　
　　「对不起。」田馨的冷然将他一步步推向深渊，绝望的伤痛，让他感觉窒息。
　　
　　
　　
　　他双手搭在田馨肩上，第一次表现得这样无理智，这样惶恐，「我们刚刚发生的那些算什麽？你敢说你都不曾对我动心过吗？」「身体最原始的反应而已，和你所做的一切，不过是为了报答你的养育之恩。」田馨淡淡地说著，好像自己从来不曾参与过这一切，田辰珏忽然感觉这麽多年，他居然造孽地养了一个狯子手，就这麽短短几分钟，她就能将自己的心脏四分五裂……
　　
　　
　　他无力地退到一旁，冉琛再度握住田馨的手，带著她迅速离开……
　　
　　
　　
　　t※ . . . .
　　
　　
　　
　　
　　「冉！救我，救我……」田馨抱著棉被缩成一团，哭喊著。
　　
　　
　　冉琛冲进房间紧张地抱起，脸色苍白不停发抖的她，「馨，你怎麽了？发生什麽事了？」田馨一手紧紧地揪著他的衣裳，哀求地看著他，缓缓地伸出那只布满针孔的手臂。
　　
　　
　　
　　
　　大小不一的针孔，如同细小的蚂蚁一样，密布在她手臂作为，看到这一切的冉琛，呆了许久，反应过来後，他紧紧地抱著田馨，似乎是想将自己身体的温暖，一分不少毫不保留地传递给她，这一刻他恨透了自己。
　　
　　
　　
　　
　　都是因为他没用，没能好好的保护她，，他宁愿此刻躺在床上痛苦呻吟的是他自己，他宁愿饱受赌瘾折磨的是他自己。
　　
　　
　　
　　　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　「壑，下次还要用同样的方式对待她妈？」冉琛痛苦地问向，正在收拾医药箱的齐壑。「戒毒要靠她自己的意志力，从不能她每次反毒瘾了，我就来给她打支镇定剂吧，这样对她的身体也不好。」齐壑难得详细解释。
　　
　　
　　
　　
　　冉琛心不在焉，不知道在想什麽，骤然问道，「有办法，可以让她的痛苦减轻些吗？」齐壑不加考虑，直接回答，「没有！」冉琛黯然地叹著气，心里一阵焦虑。
　　
　　
　　
　　「琛，你最好是将她看劳了，不然，我怕她……」
　　
　　
　　
　　「我明白。」冉琛阻止他继续说下去，只因他自己亦不愿意去面对，她痛苦及倍受折磨的样子。
　　
　　
　　
　　「现在就只能靠她自己的意志力了，还好不是冰毒内的毒品，那些可全是心瘾，海洛因相对来说，还是比较好戒的，」看著冉琛失魂的样子，齐壑安抚地拍拍他的箭头，张嘴也不由自主地说这安慰的话。
　　
　　
　　
　　冉琛点点头，勉强一笑，感激地看著齐壑，「谢谢你，壑！」
　　
　　
　　
　　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　「萧日最近集合了几个堂口的老大，一起商讨如何对付你。」烟雾缭绕中，磊波深吸一口烟，语气有些隐忍，「是吗？」冉琛毫不在意。
　　
　　
　　
　　「他这样做，明显是要让你踢出蓝焰帮。」磊波气愤地捏著烟头，心里火得很。「是吗？」冉琛心不在焉地，根本没有将他的话放在心上。
　　
　　
　　
　　「琛？你就一点都不关心吗？你现在出去随时可能会被砍咧？」看著他似乎事不关己的模样，磊波窝火得很。
　　
　　
　　
　　「现在堂口的兄弟都向他倒戈了吗？」冉琛霍然问道关键问题。磊波一愣，随即说道，「也不至於全部，大部分都已经选择支持他了。」
　　
　　
　　
　　冉琛轻笑一下，「全部倒戈了也没关系，萧日人心难以服众，迟早得窝里反，再说，我看也未必，是真心倒戈的。」
　　
　　
　　
　　磊波狐疑地看著他，「你是想到什麽好计谋了吗？」，冉琛开打窗子，让烟雾上散出，靠在窗台边，狠厉地说道，「我要亲自去处理萧日。」
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　「田哥，萧老板找你。」钟哥毕恭毕敬的声音，由电话那端响起。
　　
　　
　　
　　「不见。」田辰珏一口回绝。刚挂了内线电话，他的手机便开始振机了，他大概猜到是萧日的电话，他刻意没有接，等第二次手机又在振动时，他才不紧不慢地按下了接听键。




九十一.海洋般男人的心Ⅰ

　　
　　
　　「您好阿！萧先生。」
　　
　　
　　
　　电话那端萧日的声音有些急促，「您好，田先生，缅甸那边已经答应和我们合作了，就看您这边何时能出面商谈一下，随便商量一下出资的问题。」
　　
　　
　　
　　「抱歉萧先生，我完全不懂你在说什麽？」田辰珏点了支烟，漫不经心地说道。
　　
　　
　　
　　
　　萧日一愣，僵著脸笑道，「田先生的记性不会这麽差吧？」田辰珏转动椅子隔这玻璃看著楼下，穿行的人群，「我很忙，有什麽时找我秘书说吧。」在挂电话前，他还不忘提醒萧日，「哦！对了，我并没有参加缅甸的任何活动，全都是以你一个的名义参与的……明白吗？女婿。」说完他便挂了电话，萧日那边的怒吼他自己是已经听不到了。
　　
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　
　　「妈的！」萧日抬脚猛踹著沙发。
　　
　　
　　
　　「萧哥，现在怎麽办？缅甸那便马上就要派人来了。」站在萧日身後一直为他出生入死的兄弟，唐军诺诺地问道，萧日正在气头上，习惯找人撒气的他，这起也不例外，举起桌上的烟灰缸砸伤唐军的脑袋，‘砰’一声，由他额头上流出来的鲜红，瞬间低落到地板上……
　　
　　
　　
　　
　　「妈的，怎麽办？怎麽办?你们这些都是吃屎长大的吗？什麽事都办不好，老子还要你们这群废材来干吗？」萧日像只狗一样，见到人吠。
　　
　　
　　
　　
　　唐军一声不吭，也没有抽纸巾给自己擦血。「找人将田辰珏给老子做了。」萧日冷不丁冒出一句没有大脑的话。唐军惊讶地看著他，「萧哥，你疯了。」
　　
　　
　　
　　萧日冷笑一声，「狗日的，田辰珏能整我，我就不能干掉他？找几个身手好些的，记得做得不留痕迹。」唐军怔怔地看著他，「萧日，田辰珏要是死了，我们会有大麻烦的，我们现在堂口许多生意都是通过他拿到手的。」
　　
　　
　　
　　「他不死，我们的麻烦才打，你只管去做就行了。」萧日不耐烦地瞪著唐军。
　　
　　
　　「如果田辰珏死了我们顶多失去些生意，可是，如果没有成功杀死他，我们整个蓝焰帮都会陷入危机的。萧哥，这个问题你可有想过？」唐军硬者头皮继续说这。
　　
　　
　　
　　萧日霍然站起身，掏出手枪，直指唐军眉心，「他奶奶的，老子叫你做你就做，哪那那麽多废话？」唐军看著他赤红的双眼，心底一片凉意。
　　
　　
　　
　　　　※ . . . .
　　
　　
　　‘咚咚咚’的几声敲门声，门外传来钟哥的声音「田哥。是我。小钟。」
　　
　　
　　
　　「进来吧。」
　　
　　
　　钟哥进到办公室内，凑到田辰珏耳边，嘀咕了一番，田辰珏瞳孔一缩，勃然大怒，「他找死。」
　　
　　
　　
　　「田哥，您看著事，直接交我去处理如何？」
　　
　　
　　田辰珏转动著手里的zipoo火机，思索一阵，「好吧，处理得漂亮些。」钟哥有些担忧地看著田辰珏，神情带著忧郁，「还有事？」钟哥垂下眼睑，「没了，我先出去了。」
　　
　　
　　
　　「你什麽时候变的吞吞吐吐的了？」田辰珏纳闷地说道。
　　
　　
　　「小姐住院了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏手一僵，火机跌落到了书桌上，发出沉闷的响声。「我知道了，你出去吧。」
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　田辰珏眼神缥缈地看著桌台上的相框，思绪漂浮不定，怎麽会病了？离开了他，她不是应该过了很快乐吗？难道冉琛没有好好照顾她？想到有这个可能，他心里就平静不下来。如果真实这样，他会不顾一切将她夺回来，不管她愿不愿意。
　　　　


 * * * *
杳杳碎碎念：
谢谢懒小雁对邪将的支持，下面还有两章的嘿咻，之後也会太虐，而且虐也是大家一起虐的，後面虐得比较均匀，不用担心。
感谢小雁送的小龙还有魔法杖




九十二.海洋般男人的心 Ⅱ

　　
　　
　　市中心的医院里，田辰珏搭著电梯到了五楼，站在了钟哥告知的房号前，心里有些犹豫，不过比起著不起眼的挣扎，他更气愤是，为什麽病房内没有一个人，在身边照看她。
　　
　　
　　
　　他轻轻地叩门了叩门，没有听到里面有任何声音，便自行进入病房，他第一眼看到就是田馨瘦弱的背面，带著压抑的情绪低低唤了一声，「田馨。」
　　
　　
　　田馨听到声音，明显的一怔，在听到熟悉的脚步声，正慢慢靠近时，她立刻用被子将自己严严实实地裹住，由被子里发出闷闷的喊声，「出去，你快出去。」
　　
　　
　　
　　田辰珏止主缓步，难以理解地看著那团肉鼓鼓的被子，「田馨……是我。」两秒後，耳边又在传来了田馨残忍的的话语，「出去，快点出去，我不想见到你，快点离开。」
　　
　　
　　
　　「田馨，你这是为什麽？」田辰珏强忍著，想将她揪出来暴打一顿的冲动，沉声问道。
　　
　　
　　
　　田馨声音又在提高了些，「我让你出去，你没听到吗？我要你出去。」
　　
　　
　　
　　「你非要……这样伤我吗？」田辰珏双眼赤红，握紧拳头耐性子，站在宽敞的高级病房内，企图开导她。
　　
　　
　　
　　
　　被团微微颤动著，田馨声音带著哽咽的语调，「我求求你了，你走吧，我真的不想见到你。」田辰珏如同一下坠落於地狱，看不到光明，只有揪心的酸涩感。
　　
　　
　　
　　「你厌恶我？」
　　
　　
　　
　　被子里半天没有了响动，田辰珏用光了最用一丝勇气，再次跨步上前，想和她面对面的说清楚，可田馨的一声尖叫将他最後的勇敢给彻底的击垮。
　　
　　
　　「不要，你不要过来，我讨厌你，我厌恶你，你快点消失吧。」田馨又有失去理智的尖叫，不一会冲来几个护士，将田辰珏推出了病房。
　　
　　
　　
　　田辰珏愣了久久，不曾回过神来，心脏疼得不能呼吸，疼到再也感觉到不疼，疼到四肢麻木，感觉不到自己身体的温度，全世界都跟自己的心，瞬间漫天飞雪，冰凉刺骨。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　买完早餐回来的冉琛，看到呆站在门口的田辰珏，急忙冲上前，「田先生你怎麽来了？」田辰珏听到他的声音，眼底闪过一道清冷的光，随即眼神恢复犀利，「你没有照顾好她。」
　　
　　
　　一句说得冉琛惭愧极了，「对不起。」田辰珏随意地瞟了他一眼，却依然带著冷清之感，「我不想听对不起。」冉琛如同受教的小朋友一样，垂下脑袋，「不会再有下次。」
　　
　　
　　
　　「最好是这样。」田辰珏用尽全身力气，拍了拍冉琛的肩头，「好好照顾她。我不希望还有下次。」冉琛诧异地抬起头，他已经做好准备田辰珏会直接给自己一顿揍，想不到他只是用言词警告自己一番，就这样带著萧条的背影离开了。
　　
　　
　　
　　看著田辰珏身影，他缓缓迈开的脚步，冉琛似乎能感觉到他心底浓浓的苦涩，以及心脏被撕裂的痛楚……直到田辰珏的身影消失，冉琛才想起田馨还在等自己的早餐，一个转身，刚巧撞上了，不知何时站在病房门口的田馨。
　　
　　
　　
　　「啊！」田馨捂著额头，低呼著。
　　
　　
　　
　　冉琛俯身，拉下她的小手，仔细看著她被撞得红肿的额头，「很疼吧？」，田馨眼珠子却飘向田辰珏离开的方向。「他离开了……」
　　
　　
　　
　　冉琛愣了愣，点点头，「你们没有见到面吗？」田馨却答非所问，她认真地看著冉琛，「我现在这副样子，是不是很丑？」
　　
　　
　　
　　冉琛胸口一紧，将她揽入怀中，「谁说你丑了?馨一点也不丑。」染上毒瘾的原因，让原本自信的田馨消失，现在的田馨不敢上街，不敢面对陌生人，没有自信，更加没有安全感。
　　
　　
　　
　　「你说真的？」田馨带著质疑的语气问道。
　　
　　
　　
　　「当然是真的……就是因为觉得自己不美了，所以你才没有勇气见他？或者不敢见他？」冉琛面色未变，心里的悲凉也是徒增。
　　
　　
　　田馨退出他的怀抱，慌乱地躲避，「你说什麽？我还在等你的早餐了。」




九十四.三颗迷乱的心 Ⅰ

　　
　　
　　夜风吹过，带著丝丝的凉意，却没有透骨的寒冷，只有淡淡的舒适。
　　
　　
　　
　　「怎麽还不睡觉？不困？」冉琛拉开窗帘，在推开玻璃窗户，便看著她穿著清凉且慵懒地躺在躺椅上。
　　
　　
　　
　　田馨微微一笑，使她消瘦的脸颊，看起来稍微饱满一些。看起来并不介意被人打扰，「今晚天上的星星看得很清晰。」
　　
　　
　　
　　「是吗？」冉琛似乎来了兴趣，移步做到她身边，将她上半身扶起，「会感冒的，难道你还想上医院？」，田醒极不情愿地坐直了身子，接受冉琛将压在躺椅下的毯子披在她肩上，「你越来越像个小老头了。
　　
　　
　　」
　　冉琛抿嘴一笑，似真似假地说道。「馨，嫌我嗦了？」田醒仔细地看了他一眼，垂下眼，「怎麽会呢？要嫌弃，也是你嫌弃我。」一句话，让冉琛倍感揪心，他将田馨揽入怀抱，「笨蛋说什麽傻话。」
　　
　　
　　
　　田馨乖乖地躺在他怀里，「难道不是吗？我这副尊容……」
　　
　　
　　
　　冉琛听到’尊容‘两个字，不禁哈哈哈大笑，「尊容？什麽尊容了？馨永远是最美丽的。就我们第一次见面一样。不，馨，比那时候的你，还要更加美丽……」
　　
　　
　　
　　
　　田醒闭上眼睛，享受著难得恬静的一刻，耳边传来冉琛喃喃的声音，「爱我的馨……会更加美丽。」
　　
　　
　　
　　怀里的人全身一怔，不做回答，「馨，你在自卑，你是在等自己解毒後，在回去找他吗？」冉琛扳过她的身子，认真地看著她，「你在说什麽？我不懂」田醒混乱地推开他，试图躲避他犀利的问题。
　　
　　
　　冉琛感觉自己的耐心已经快被磨光了，不容她躲避，「让你爱我就那麽难吗？我哪里比不上他？」听著他压抑隐忍的声音，田醒心里也不好过，却无法忽略自己对他的怜悯，「你很好，你没有比不上他……」
　　
　　
　　
　　「为什麽馨你就没有办法爱我？」这句话问出来他自己都感觉可笑。看著他痛苦的表情，田馨不是没感觉，想到这一路走来，如果没有冉琛，她现在将身在何处？自己欠他太多太多了，用自己的下半辈子来偿还，或许都不足够。
　　
　　
　　
　　可田辰珏不一样，没有了一个田馨，还要可以找多几个田淼或者何雯熙。现在这样的自己的，他还会爱吗？还是因为自己过激的反应，一直想逃离他所以才会激起了他征服的欲望？
　　她唯一能够肯定的是，冉琛需要自己，比任何都需要……在她这样想时，双手不自觉地环住了冉琛的腰身……
　　
　　
　　
　　她的心除了田辰珏无法再给其他男人，眼前这个男人何尝不是为自己出生入死，难道自己不应该给他一些补偿吗？用自己的身体又如何？
　　
　　
　　感觉到贴向自己瘦弱却玲珑有致的身躯，冉琛难以置信地一愣，随後惊喜若狂地紧紧抱住她，「馨！你对我是有感觉的是吗？」田馨缓缓地抬起头，送上自己的粉唇任他品尝。
　　
　　
　　
　　田馨能感觉到他激动的双唇在轻轻地颤动，他双唇柔缓地摩挲著她娇嫩地唇瓣，不敢太重，不敢太急，是那样的小心翼翼，生怕会伤害到她。
　　
　　
　　
　　
　　田馨主动地勾住他的脖子，让他感觉到她的热情，然後将自己放松些，不要有太多的估计，感受到她的热情，冉琛自然是受到鼓舞，双手在她的後背滑动，悄悄地弹开背上的内衣暗扣，大掌仔细地抚摸著她的丝滑後背，双唇延著她小巧的耳垂一路细细地品尝著，
　　偷空将她的小背心给扯了下来，田醒意识到接下来要发生的事情後，急忙阻止，「不要……在这里，会被看到的。」冉琛柔柔一笑，「不会的，光线都被窗帘遮挡了，每人能看到。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　「可是……」见田馨还要拒绝，冉琛乾脆再度撷住了她的双唇，长舌直接闯入禁地，勾起她的小舌头融合著彼此的津液。有些笨手笨脚地拉扯著她的内衣，含著他的舌头，田馨痴痴一笑，主动为他宽衣解带。胸部袒露出口後，冉琛双掌急不可耐地罩上胸前小巧柔软爱不释手地摩挲起来。
　　
　　
　　
　　「琛，在吗？」磊波猛地拉开窗帘，入眼的便是两个衣衫半裸的男女正打得火热，冉琛一惊连忙用毯子将田馨裹住後，本想对磊波打发雷霆，结果一个转头，他人已经消失不见了。
　　他气不打一处来，他在心里低咒著，妈的，在这样下去他迟早会阳痿……
　　
　　
　　
　　
　　
　　偷在他怀里的田馨，不禁悠悠地松了口气。
　　
　　
　　
　　
　　
　　 * * * *
　　杳杳碎碎念：
　　今天看到邪将的封推，红红的一块，还有错字，巨汗，看起来像个红包，失望，很失望……




九十五.三颗迷乱的心 Ⅱ

　　
　　
　　一阵天旋地转，田馨被冉琛打横抱起，「去哪里？」
　　
　　
　　
　　「回卧室。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨心下一惊，呆呆地被抱回客厅，在进去他的卧室，直到自己被放到在床上，「干什麽？」冉琛被她突然发问呆住了，顿时觉得她可爱至极，忍不住在她唇上使劲亲了几口，「继续我们刚才的事。」
　　
　　
　　
　　「不要！」田馨一句话，几乎是尖叫出来的来的，说完卧室内的两人都愣住了。
　　
　　
　　
　　冉琛乾笑著，「怎麽了？」
　　
　　
　　田馨坐起身，眼神躲闪，「没有，我突然有些不舒服。」
　　
　　
　　冉琛一听，整个人都被定住，半响後露出怪异且苦涩笑容，「我明白，我都明白，请你现在出去，我不需要同情，我不需要施舍。」
　　
　　
　　「我……对不起，我……」田馨看著背光而立的他，却不知道还能找什麽藉口，安慰他也好，说服自己也好，可现在她就是感觉，无话可说。
　　
　　
　　「什麽都不要说了，现在出去。」冉琛一屁股坐在床上，未看田馨一眼，他突然有些恨田馨，他也不知道为什麽恨她，是恨她无情吗？给她明明有情，只是对象不是自己，他恨她爱得不是自己，恨她可怜自己，想用自己的身体换来她个人的舒坦，她怎麽可以这样残忍。
　　
　　
　　
　　
　　「对不起……我不是有意的，如果伤害你了……」田馨还想继续解释，却被冉琛给吼住了，「我说了我不需要同情，还是你当自己是妓女，习惯用身体来报答资助你的人？」
　　
　　
　　
　　
　　话一说完，他直接将田馨推出了门外，‘嘭’一声关上了门，田馨恍惚地站在门外，感觉身上的力气顿时被抽光，她无力靠在门上，垂著头，脑子里重复回想著冉琛说得最後一句话。
　　
　　
　　
　　
　　是她自找屈辱，怪不得别人，冉琛让她滚，她还要厚著脸皮呆吗？心底残留的倔强，激起了她的反抗意识，她回到自己房间，快速地换了衣服，套上了外套，‘咚’‘咚’‘咚’的几声下了楼，走到客厅口，谁也没有通知一声，潇洒地离开了收留了她几个月的屋子。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　漫无目的在霓虹闪烁的大街上走著，走到街边的报刊亭，买了张IC卡，走到拐角处的电话亭，拨通了梅利的电话……
　　
　　
　　「喂！」电话那端明显传来是男人浑厚的声音，田馨吓得连忙挂了电话，她怕再次被萧日抓去，想起萧日的手段，她不禁全身发抖。
　　
　　
　　呆呆地躲在电话亭里站著，双眼迷茫，她身上的钱不多，身份证银行卡都不在身上，今晚她将如何渡过？其实这样冲动的离开冉琛的住宅，并不是在生冉琛的气，她是在气自己无用，总是给人带来了许多麻烦，恐怕这天底下，能嫌她不麻烦的只有田辰珏了。
　　
　　
　　想到这里，她双脚不自觉地迈开步子，拦了辆的士，却不知道要去哪个地方，「小姐，想好要去哪里了吗？」司机语气极为不耐。
　　
　　
　　田馨缩在後座的角落，想了想，「去xx公园。」那里有她和田辰珏的回忆，美好的回忆……
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　时隔一年，再次坐到那架小小的秋千上，伴随着脑海里面出现的童年记忆，平静的心湖泛起了波动的涟漪，以及心动的甜蜜……
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　「田先生，……休息了吗？」冷静下来后的冉琛，懵然觉得有些不对劲，去到田馨房间后，没有发现她人，只有散落在地上的衣衫，他这才意识到事情的严重性，在住宅区四周都找遍了，却不见田馨的影子，最後听人说，见到田馨打上了的士车，虽然他感觉田馨不大可能会去找田辰珏，可还是忍不住打了个电话给他。
　　
　　
　　
　　「有什麽事？」田辰珏还在办公室内忙著解决萧日这个大麻烦，想不到却接到冉琛的电话，他在听到冉琛的声音，第一个反应就是，一定是田馨出了什麽事，於是，紧接著下一句，他说得很急躁，「是田馨出什麽事了吗？」
　　
　　
　　
　　冉琛想不到他会这样敏感，听到那不加掩饰的紧张音调，他心里一阵苦涩，两人明明就如此在乎对方，却又要这样相互折磨，搞得他好像扮演了马文才的角色一样。
　　
　　
　　
　　「田馨突然没有说一声，出离开了，我以为她回来找你。」冉琛尽量维持著自己平淡的语气，也不想田辰珏太过担忧，虽然他现在後悔得要死。
　　
　　
　　
　　「该死的，你就是这样爱她的？不是让她生病，就是人不见了，你都干了些什麽？」电话里田辰珏几乎是立刻发出了咆哮之声。




九十六.三颗迷乱的心 Ⅲ

　　
　　
　　「对不起……要不你附近找找，我在我这边找找看，有消息我会通知你的。」冉琛继续保持平静说道。
　　
　　
　　
　　「这个不用你提醒我，这次找到田馨，不管她是不是愿意，我都不会放她离开的。」田辰珏用一贯强势的语气说道。
　　
　　
　　
　　冉琛顿觉无力，「找到在说吧。」话刚说完，电话那端便传来‘嘟嘟’声。
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　23点23分
　　
　　
　　「田哥，我马上就加派人手到处去找找。」坐在一旁的钟哥，看田辰珏突然大发雷霆，大概知道是田馨不见了，当下就准备找手下的兄弟一同帮手去找。
　　
　　
　　
　　田辰珏点点头，快速地穿上外套，拿起桌上的车钥匙，步出办公室，「你去吩咐一下，我先自己去找。」
　　
　　
　　
　　走到地下停车场，坐进了黑色的 Porsche ，高调地发动车子，守在停车场外的保全人员，眼尖地到那辆酷刑的Porsche，和开车的人後，自动了按开了闸门。
　　
　　
　　车子开出来後，他习惯性地看了看时间，23点30……
　　
　　
　　
　　田馨会上哪儿呢？他无头绪，缓缓地开著车子，眼睛专注地看著车外，虽然遇到了几个与田馨背影及穿著几位相似的女孩，可是他看到的第一眼，就能明显感觉到，那不是田馨。
　　
　　
　　最後他找到梅利的电话，打了电话过去，结果半天没有人接，他焦急地再次打通，接通电话的同样是把男人的声音，他二话没说就挂了电话。
　　
　　
　　
　　他迷茫地开车子，脑子里想著田馨平时爱去的地方，虽然脑子清醒地这种时候，她不可能会去那些地方，可是为了让自己安心，他还是开著车，去到她以前爱喝的奶茶店，服饰店……
　　
　　
　　结果是想当然的，他失望而返。
　　
　　
　　
　　
　　凌晨一点零五分时，手机猛地发出闷闷的震动声，是冉琛发来的短信，内容无非是问他找到田馨人没有，想必他也还在找。田辰珏无奈地叹了口气。
　　
　　
　　
　　他到底该拿田馨怎麽办？
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　四周静悄悄的，路灯慢慢暗了下来，行人逐渐减少，她垂著头，感受到夜黑渐深，凉意渐浓，忍不住将身上的衣服拉紧了些，随後，开始缓缓地坐在秋千上摇晃起来。
　　
　　
　　世界被蒙上了一层薄薄的雾气，似乎有泪未落，让人沉寂在悲伤的气氛中，很槽糕的感觉。
　　
　　
　　
　　在昏黄的下路灯下，看著飘扬而下的小雨点，像是心碎的泪滴般，滴入灵魂里。
　　
　　
　　雨点随风摇曳著，似乎在快乐的起舞，却有带著伤痛的情绪。
　　
　　
　　
　　泛著凉意的水滴，滴落在她的脸颊，让她忍不住一个颤栗，身体隐隐发寒。
　　
　　
　　「叫什麽名字？」
　　
　　
　　「我不喜欢重复。」
　　
　　
　　「田馨……不要怕……我在这里。」
　　
　　
　　「田馨想爹地了？」
　　
　　
　　
　　不知为什麽，在这既熟悉又陌生的小公园，她脑海里不断的回荡著，田辰珏曾经说过的每字每句，还有他邪恶的表情，他习惯的动作在床上一贯的爱抚，以及他轻吻她身体每一部分时，狂野的神情，热情大胆的动作，霸道的宣言，挥之不去的已深刻在她的灵魂深处。
　　
　　
　　雨势渐渐大了起来，眼前的景物在大雨中泛起淡淡的迷雾，看不清晰。
　　
　　
　　
　　眼前一片模糊，一颗又一颗的泪水悄然滑落眼角，瞬间消失在雨水里，再也寻不见了，衣服早已湿透，大雨从外而内将她冲了个透心凉，麻木的神经却感觉不到丝毫寒冷，唯一能感受到的，是一滴又一滴的苦水，从喉间落下心田，遍布全身。
　　
　　
　　她抱紧手臂，微微仰起头，开始期待著，下一秒下一分钟，或者下一个小时，他就会出现在自己面前，像往常一般，脸上带著温柔的微笑，对她敞开双臂，迎接她的回归。
　　
　　
　　等待是一种煎熬……
　　
　　
　　她数著的每分每秒逐渐积累成折磨。眼泪与雨水混成一滩，每落下一滴泪水，都让她承受多一份的失望。水淋淋的身体，已经感觉不到寒冷，唯一感受到的，只有眼眶中那滚烫的液体。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 * * * *
　　杳杳碎碎念：
　　来了，我来更鸟，别催。
　　PS ：谢谢JikiMori百花藏蜜，谢谢 lythrum33的元宵灯笼




九十七.田馨.甜心 Ⅰ

　　
　　
　　
　　看著车外的雨，他猛地想起了童年的田馨，好几次下雨的时候，她都将自己藏在小公园里，甚至在想离开他时，她都会跑到公园里躲起来。
　　
　　
　　
　　凭著记忆，他加快车速向小公园的地方驶去。十分钟时间不到，他毅然打开车门，一眼便望尽了笼罩在雨雾中的整个公园，随风摇曳的秋千，不时不出‘咯吱’的一声，雨水滴落在沙池中消失不见。
　　
　　
　　
　　他站在雨中想让雨水尽情在他身上肆虐，他想让老天爷惩罚他，为什麽那天没有直接将田馨带走，反而看著她与冉琛离去，如果他当初不要去介意田馨是否会恨他，他们之间是不是还会有转弯的馀地，当然田馨也不会就这样消失了。
　　
　　
　　
　　他缓缓地迈开步子，走到浸泡在雨水里的秋千前，一屁股坐下。
　　
　　
　　
　　
　　垂下头他想起来许多的过往……
　　
　　
　　
　　如果在找不到她，他一定发疯的。
　　
　　
　　
　　稍稍整理了一下湿淋淋的衬衣，漫不经心地由秋千上站起身，馀光瞟到塑胶滑梯下的一团黑乎乎的影子，他苦笑一下，猫儿都知道下雨得找个地方避雨，何况是田馨那只猫儿。
　　
　　
　　
　　回到车上看了看时间，已经凌晨两点了，田馨现在不知躲在何处已经入睡了吧？他沮丧地打开收音机，听著重复播报的新闻，心里乱糟糟的。
　　
　　
　　
　　
　　他正准备发送车子时，车前却停了一只小黑猫，它正用琉璃色的大眼睛好奇地看著他。脑海闪过刚才躲在塑胶滑梯下的黑色影子，他倏地打开车门，再次冲向雨中，可滑梯下的那团黑影已经消失不见了。
　　
　　
　　
　　
　　他气恼地拍打著自己头，懊悔至极，他此时的神情，不止是悲伤、悔恨、伤痛能够形容的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　他那双深邃的双眸逐渐有些浑浊，让人看起来，会感觉他有些失常。
　　
　　
　　
　　他发了疯般沿著小公园，四处搜寻著田馨的身影，最後他在公园角落的绿化带里找到了她。
　　看到那个卧倒在绿化带的田馨时，他浑身一怔，混浊的眼睛顿显光亮，急忙上前抱起她，为她拭去面上的草屑。
　　
　　
　　
　　
　　「田馨！田馨！田馨！」看到她苍白的脸色，他将她紧紧揽入怀中，一遍又一遍地喊著她名字。
　　
　　
　　被他抱在怀里的田馨无力地挣扎著，似在抗拒他的拥抱，张嘴却柔柔地唤了句，「爹地。」田辰珏将她紧紧抱在怀里，激动地回应著，「是我，田馨是我，」
　　
　　
　　
　　
　　感觉到田馨的身体在抖动时，他这才想起将她抱起向车子走去，「田馨，你是身体不舒服吗？我马上带你医院。」田馨一听，立刻哭喊出声，「放开我，我不要去医院，我不要医院，求求你……不要带我去医院。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏想不到她反应会这样激烈，只好安抚道，「好，我们不去医院，」田馨这才稍微安静下来，微微睁开就要晕睡得双眼，对他甜甜一笑，「真的？你不要骗我。」
　　
　　
　　
　　田辰珏看到她那张纯真明媚的笑颜时，简直感觉自己的心都要碎了，他的田馨到底发生了什麽事？到底是谁将她折磨成这样的。将田馨放在副驾驶位上，他快速地发动车子，不时担忧地看著闭这双眼，全身剧烈抖动的田馨，「很冷吗？」田辰珏忐忑不安地用一支手将她搂在怀中，给予她温暖，不时吻著她的发丝，好像生怕她下一秒就会由自己眼前消失一般。
　　
　　
　　
　　
　　回到别墅他先将田馨放在床上，自己冲去浴室放热水，之後在回到卧室抱起田馨，脱去她身上的衣物，将她泡在浴缸内，自己亦脱尽了身上的湿衣物，全身泡尽了浴缸内，原本还算大的浴缸，因为他的大体积热水顿时‘哗’一声溢出，流到了地板上。
　　
　　
　　
　　他坐到了田馨身手，将她紧紧抱在怀里，顺势让她做到了自己的大腿上，双臂在她身上摩挲著，试图为她燃点温暖的火苗。
　　
　　
　　「好些了吗？」
　　
　　
　　
　　田馨却没有答话，全身起了鸡皮，还开始流鼻涕，经过前段时间的治疗，田馨毒瘾发作已经不向前两次一样那样明显和强烈，可这一且的反应进入田辰珏眼中後，便一目了然，随之抱著她的手臂猛然一紧，将她紧紧搂在怀里，双眸一沉，全身散发著骇人恨厉气息，他是多想将她挤入自己的骨血里，与自己融为一体，这样就再也没有人能伤害她了。
　　
　　
　　
　　他隐忍著剧烈的痛苦，声音暗哑地问道，「告诉爹地，是谁干的？是谁？」最後一句，他几乎是咆哮而出，田馨身子缩了缩，将自己埋在他怀你，眼里有止不住地泪水，像条小溪一样，缓缓流到下颚出，‘吧嗒’一声，滴落到田辰珏的手臂上，在滑落到水中融为一体。
　　
　　
　　
　　冰凉的泪水如同利刀一样，没滴落一滴就好像在他心脏处划上了一道深不见底的伤痕一般，哭得是田馨难受的却是他。
　　
　　
　　
　　「猫儿……不要在哭了……」




九十八.田馨.甜心 Ⅱ

　　
　　「猫儿……不要在哭了……」
　　
　　
　　
　　他这句话一出口，田馨哭得更加凶了，眼泪成串儿落下，将他的心脏划得千苍百孔，无一块是完整的。他将拳头握得嘎嘎作响，痛苦地将头垂在她肩上，一手伸到她面前捂住她流泪的双眼，不知不觉自己的眼睛亦开始酸涩，一滴灼热的液体由眼角处滴落到了田馨後背上，他无法形容自己此时的感觉，心口的疼痛还在不断的扩张，就像开了个大洞一般，只有幸福可以填满。
　　
　　
　　
　　可他的幸福就是田馨，如今的田馨亦是痛苦的，他又如何幸福？
　　
　　
　　感觉到背後有灼热的液体滴落，田馨不禁怔住，她抖著声线，「爹地……你哭了？」
　　
　　
　　
　　田辰珏摇摇头，不让她转过身来看自己，随後语气有些哽咽道，「田馨，在这里等爹地，爹地现在去打电话叫医生来。」
　　
　　
　　
　　田馨身体剧烈抖动却快速转过身，将他紧紧抱住大喊一声，「不要……不要离开我。」说完泪水似无止境地再度滴落，两人心口贴著心口，紧紧相拥，「田馨难受，爹地会比田馨更难受的，所以田馨要乖，爹地很快回来。」
　　
　　
　　
　　田馨双手攀在他手背，激动地在他怀里摇晃这脑袋，「不要，爹地不要去。抱我……抱我……求求你。」半响没有等到田辰珏回应，她缓缓地抬头，这是，正好由田辰珏眼眶滴下的眼泪，坠到了她面颊上，她猛地睁大眼睛，难以置信地看著他，田辰珏却再度捂住了她的眼睛，避免她用异样的眼神看自己。
　　
　　
　　
　　田馨任他捂著自己双眼抬起头，凭著感觉缓缓送上自己的唇与他冰凉的双唇想贴，唇瓣相触，温柔摩挲，田辰珏轻轻的舔啮著她的唇瓣，慢慢将两瓣唇濡湿，长舌乘她喘息间，悄然滑入她的口腔内，搜寻她的丁香小舌，她似接收到了讯息，主动伸出舌头与他一同搅拌。
　　
　　
　　
　　两人热情相拥，激情拥吻，田辰珏微微拉开两人的距离，双手紧紧捏住她两只柔软丰挺的酥胸，狎佞的搓揉著。
　　
　　
　　
　　
　　他火热在她的唇齿里来回吸吮，她的小小丁香舌被他紧紧含住，四瓣唇好似被粘住了一样，贴得紧紧的，融合在一起的津液因过度搅拌发出‘辍声。在安静的浴室内，显得异常暧昧。
　　
　　
　　
　　田辰珏感觉她抖动的身子，不在似之前那样剧烈，於是放宽了心，双手开始不客气地拧弄她的乳尖，用指甲轻刮著，带给她异样的刺激。
　　
　　
　　
　　
　　昏天暗地地吻了许久，田辰珏才刚松开田馨的唇，她便又在伸出舌尖追寻他，看到那条粉嫩的小舌，他不加考虑地伸出长舌，与她在空中相处舔弄、纠缠、吸吮。
　　
　　
　　
　　
　　她主动张开双腿跨坐在他腰间，私处与他的硕大想抵，田辰珏明显感觉到她花穴亦是湿润一片，缓缓地移动臀部，在花穴处的小缝处滑动，他感觉到自己肿胀得，已经青筋暴露的硕大，不时与她的小花核磨蹭而过。
　　
　　
　　
　　
　　
　　田馨难耐地娇呼，「阿……唔……」田辰珏舔吻著她沾满泪痕的面颊，後又移到耳朵处，啮咬著圆润的耳垂，舌尖串入耳朵内，舌头一进一出的舔弄著。
　　
　　
　　
　　
　　「猫儿舒服吗？」田辰珏看著她眯眼坐在自己身上明知故问道。
　　
　　
　　
　　田馨双手在他胸前摩挲，学著他的方式玩弄这他想小石子一样的乳头，伴随著田辰珏的低呼声，她带著娇喘的声音答道，「舒……服……」
　　
　　
　　
　　
　　看著迷乱的表情，田辰珏不禁妄笑，「想要更舒服吗？」田馨毫不犹豫地点点头，整个人倚靠在他身上，「我们会床上。」说著田辰珏将她抱起回到了卧室，他将田馨上半身放在床上，下半身由自己的铁臂托起，他半蹲下来，系细看田馨泛起蜜汁的花穴。
　　
　　
　　
　　他双手在田馨大腿内侧游走不定，粗劣的手指带著老茧，摩擦著她大腿处细滑的肌肤，猛然她全身颤栗，双臂敞开，死死地揪著床单，微微开启粉唇缓缓呻吟，田辰珏伸出手指，用指腹在花核与穴口处上下滑动，看著蜜汁汩流而出。
　　
　　
　　
　　
　　他忍不住将手指移到花核处，用指腹开始逗弄起已经红肿的花核，一下一下上下抠著，不时用手指在花核上压按、捏拧。


* * * *
杳杳碎碎念：
谢谢懒小雁的鲜币礼物蛋糕和茶杯，哇~~一个多星期都没吃过蛋糕了，看到有点流口水。
萧日那个畜生在番外收拾他。
邪将虐吗？开篇的几章还有些黑暗，目前觉得没啥 虐的！！！




九十九.田馨.甜心 Ⅲ【H/慎】

　　
　　
　　「阿……唔……」一股熟悉的热潮席卷她全身，另她禁不住呐喊娇吟出声。
　　
　　
　　
　　田辰珏粗喘著气，柔声问道，「是不是很舒服？还想不想要更舒服？」田馨狂乱地点著头，「要……我要……」
　　
　　
　　
　　「如果爹地这样，猫儿是不是会舒服些了？」说著，他就将舌尖凑到花核处，轻扫一下。田馨身体立刻剧烈颤动，「阿……不要……我受不了了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏视线紧锁在花穴处，看著那红WW的肉洞里，流出透明的液体，看得他硬挺直直的入钢铁一般翘起，并与田馨的大腿不时摩挲。
　　
　　
　　
　　竖起手指在花缝处来回的穿梭、抚弄她湿热私密的花穴地带。
　　
　　
　　
　　不时将手指停在花穴口探入、抽出。
　　
　　
　　「阿……我要……」田馨无法抑制住汹涌而至的快感，几乎是在喊叫出声。
　　
　　
　　
　　看著蜜汁沿著穴口滑落到床单上，他不禁喉咙一紧，语气温柔和带著些轻佻说道，「这麽快就受不了了？」「爹地，要我……啊……」田馨带著哭腔，抓紧田辰珏的手臂，不断地扭动腰身。「在等等，爹地要好好看看你的身体。」他一边暗哑著嗓子说著，一边将舌尖放入她的蜜洞中，在洞口处舔洗著嫩肉。
　　
　　
　　
　　「阿……唔……唔……要我，求求你，爹地！」她哭喊著体内的空虚感越积越多。急需要他来填满自己。
　　
　　
　　
　　他长舌探入蜜洞搅拌著蜜汁，用力吸吮著，将蜜汁全数吸入口中，他大刺刺的逗弄，让田馨浑身酥麻不已，快感疯狂在体内交错流窜。
　　
　　
　　感觉到田馨的蜜动开始一缩一缩的带著痉挛的刺激，将他的长舌夹得紧紧地，他一手在自己硕大上来回套弄，安抚著自己，舌尖继续往里戳入，吸吮一阵，他才心甘情愿地抬起头，站起身将自己的硕大的顶端抵在蜜洞入口，缓缓将圆头挤入，立刻就被一定狭窄紧裹住，让他难以前行，「噢……天！猫儿你真紧。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨眯著双眼，敞开双腿，期待他更加深入自己，田辰珏抬起她的双手，夹在腰间，双眼一直看著，被自己插入的洞口，正一点点扩张著，鲜嫩的肉瓣被挤开，艰难地纳入他硕大的顶端。
　　
　　
　　
　　「快……啊……唔……进来。」田馨扭动臀部，想直接贴近他，让他的硕大能直接进入自己体内，疯狂地占有她。
　　
　　
　　
　　田辰珏喘息声越来越沉，「猫儿放松些，你夹得好紧，爹地就快被你夹断了。」田馨无助地哭泣著，微微抖动著身子，花径内的流淌的蜜汁，全部都被堵住，无法正常溢出，将她的肉洞胀大了些。
　　
　　
　　
　　「恩。」田辰珏低哼一身，猛力将硕大成功进入，只听‘辍的一声，赫然溅出了点点蜜汁，沾上了他还未进入住露在外面的硕大上。
　　
　　
　　「猫儿，你看你真多水。」田辰珏邪魅地说著，用手指拭去硕大上的蜜汁，在将沾满蜜汁显得透亮的手指，塞到她微微张嘴的粉唇中。
　　
　　
　　
　　「舔它，上面全是猫儿动情的味道哦。」他半哄著，将手指放在她口腔内，搅拌著她的香滑的小舌头，他的臀部又在向蜜洞处挤了挤，里面凹凸的不平的皱褶将他紧紧套住，花径内的温暖和紧窒是他怀念的感觉。
　　
　　
　　「阿……好胀……阿……」田馨挥舞著双手，微微有些抗拒，可是随後而来的被填埋的快感，让她有些欲罢不能。
　　
　　
　　
　　田辰珏放下她一条腿，扶著硕大慢慢旋转著进入，凸起的青筋与她肉壁上的皱褶绞在一起，绞得紧紧的，不留一点空隙，只有被挤动的蜜汁，在不断的溢出。「啊……恩……在……进来些……」
　　
　　
　　
　　他深吸一口气，死劲往里一戳，蜜汁再次被溅出，这次几乎将他根源处理的毛发全部都浸湿，蜜汁似水珠般沾上的粗卷的毛发，发出淫靡的亮光。
　　
　　
　　
　　「现在这样好些吗？」田辰珏缓缓地摆动臀部，动作虽然轻却撞击到她敏感的底端。
　　田馨主动夹住她的健腰，将他勾向自己，「在进来些……阿……唔……快……啊……再快些。」
　　
　　
　　田辰珏臀部摆动的幅度稍微大了写，他轻笑一下，弯腰仔细抚摸著田馨酡红的脸颊，「猫儿真不知足，胃口越来越大了。」
　　
　　
　　
　　田馨索性伸出双手勾住他的脖子，大胆地伸出舌尖舔著的唇瓣，并诱惑他伸出长舌来与自己一同纠缠。




100.田馨.甜心 Ⅳ【H/慎】

　　
　　
　　
　　在田馨丰沛的蜜汁中，他得以畅快插送，终於松了口气，於是毫不犹豫地射出长舌与她停在空中的小舌包裹着，在深深地吸吮含入自己的口中。
　　
　　
　　
　　田馨闷闷地由鼻腔里发出呻吟，「唔……阿……」双手死死勾住他的颈项，将他拉低让两人光裸的胸膛相互摩擦。
　　
　　
　　
　　四颗硬如石子的乳头，不时摩擦带过，异样的触感让两人不禁轻颤起来，田辰珏松开田馨的小嘴，直起身子，看著两人交合处理。
　　
　　
　　
　　
　　蜜洞被大大的撑开，将他裹得是那样的紧，像极了一张会自己紧缩的小嘴，将他吮得那就爽，她体内是那样的软滑，蜜汁不断的渗出，他更加勇猛地在她体内捣弄，并大口大口呼吸，「猫儿，你里面好暖好紧。」田馨看著兴奋的脸，不自觉地亦被他亢奋的情绪感染到了，她乾脆整个人挂在她身上，双腿紧紧地夹著他的腰，自己臀部也开始高难度做著顶入抽出动作。
　　
　　
　　
　　「嗯。」田辰珏双手捧住她臀部，配合自己抽插自己了，随著越来越多的蜜汁溢出，沿著毛发滑下大腿处，在滴落到地板上。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏缓缓移动著步子，将她送到了桌台上按著她的臀部，‘噗嗤’‘噗嗤’地抽插起来。他有技巧地用力刺入，在缓缓抽出，带出汩流的蜜汁汹涌而出。
　　
　　
　　
　　田辰珏伸出大手在花穴处抹了一把，擦在自己露在外面的粗大上帮助润滑，「唔……阿……恩……快些……我要到了……」田馨话一说完，田辰珏臀部快速摆动，奋力抽插……
　　天！他感觉自己要疯了，她蜜洞在强烈收缩，他垂眼看了看只见那鲜嫩的花肉已经变得红肿，肉壁内的皱褶已经向外翻出，颜色还要更W红一些。
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏用手指压在花核处理，轻轻摩挲，给她带来双重刺激，只见她全身一阵痉挛，随後身体维持了一会僵硬，双眼微眯眼里有著高潮带来浑浊，「阿……唔……阿……」
　　
　　
　　
　　呻吟声此起彼伏，看著她高潮的样子，他的硕大胀得发疼，幸好蜜洞的蜜汁足够丰沛，才不至於让他无法随心所欲在她体内捣弄。
　　
　　
　　
　　「恩……喝……」他低吼几声，卖力地顶著她温暖的穴底，流出来的蜜汁似浇灌著他的硕大，赞扬著他的勇猛。
　　
　　
　　
　　
　　蜜洞又在一缩，他感觉是那样的狭窄，几乎将他裹得有些毫无缝隙，「猫儿，腿在张开一些，你又将我夹住了。」田馨双手攀在她後背，被他深深挺入，刺到她最最敏感的底部，她只好颤抖地将双腿大开，挺腰贴向他，「阿……不要了……我受不了了……停止……阿……」
　　
　　
　　
　　田辰珏喘息间说道，「在等等，爹地马上来。」说著更加用力的刺入，好似要将她刺穿一样，丝毫没有控制自己的力度，一下接一下动作连贯刺激。
　　
　　
　　
　　「啊……啊……」田馨尖叫承受著再次冲上喉顶的快感，双手仿佛是在宣泄自己的极致舒爽，并在他手臂留下深深的指甲刮痕。
　　
　　
　　
　　田辰珏狠狠地一个撞击，尔後硕大在她蜜洞一阵抽搐，不一会射出的白浊多到蜜洞再也装不下，与蜜液一同流了出来，在桌面形成一滩水迹。
　　
　　
　　
　　* * * *
　　杳杳碎碎念：
　　传闻之前的H太过含蓄，目前正在转变风格，想给大家香W一点、刺激一点的感觉。
PS：谢谢冰那堤送的心心相印，谢谢懒小雁送的魔法袍和逆向时钟，谢谢Matsukaze的灯笼，谢谢lovedd1114送的马戏团（虽然是自己死皮赖脸求来的）
另外懒小雁那个礼物季是什麽意思？会送到许多的礼物？？全都是懒小雁你送的吗？貌似也只有你经常送某杳礼物，麽麽~~亲死你！！

在另外一下，某杳我厚颜无耻地求票票，和推荐。（别拍我，我自己闪）




101.田馨.甜心 Ⅴ

　　
　　该来的总是要来的……
　　
　　
　　
　　两人一同倒在床上，田辰珏看著田馨开始红润的脸蛋，「还会不舒服吗？」田馨将自己埋在他臂弯中，「不会了，已经过去了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏这才悠悠地松了口气，压在心头的话，张嘴却无法吐出，「爹地……」田馨亲唤一声。
　　
　　
　　
　　「嗯？」田辰珏将被子拢了拢，帮她盖好。
　　
　　
　　田馨往被子里缩了缩，却是无言，「……」
　　
　　
　　
　　「怎麽了？」田辰珏将下颚抵在她头顶，好奇她的欲言又止。
　　
　　
　　
　　田馨突然用双臂紧紧揽住他的腰身，因为心里的紧张，音调得微微有些发颤，「爹地，爱我吗？」田辰珏霍然全身一怔，抬起她的下颚深深地注视著她，「猫儿感觉不到我的爱？」
　　
　　
　　
　　
　　听他这样一说，田馨起著微波的心湖，猛然惊涛骇浪，汹涌澎湃的心湖里浪花拍击，溅出的水花冰凉全身。她紧张得开始颤抖，「爹地从来就没有说过爱我。」
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏用被子将她裹住，轻吻她的鼻梁，喃喃地说道，「我以为自己已经表现的很明显了。」「爹地一直很霸道，而已……而且……」
　　
　　
　　「而且什麽？」
　　
　　
　　
　　「爹地为什麽要收养我？」终於问出了憋在心里多年的疑问，她暗暗地吐了口气，有放下重担的感觉。
　　
　　
　　
　　田辰珏突然松开了她，将双手枕在头下，「田馨你应该猜到了，不是吗？」
　　
　　
　　田馨心猛地一揪，害怕听到自己不愿意面对的答案，她开始後悔自己问出愚蠢的问题，她用被子将自己捂住，「睡觉了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏忍不住一笑，长臂一伸将她由被子里‘掏’出，看著她泛红得眼睛，他心疼地揉著她的小脑袋，「小猫儿又红眼睛了，不要这样，爹地看到猫儿的眼泪会揪心的。」
　　
　　
　　田馨专注地与他对视著，将他心疼自己神情尽纳入眼底，之後安心地往他身上靠了靠，试著相信他一次，「爹地可以将整件事情和我说清楚吗？」
　　
　　
　　
　　「收养你我确实有私心……我有个女儿，比你还小几岁，我当时是为了保护她才收养你的，原本是打算收养你为她做掩护的，想不最後居然算不过天意，在你17岁那年，她出车祸死了，那年她才14岁……」田馨看著他黯然的表情，心里也跟著难受起来，「就是我们第一次发生关系的那晚吗？」
　　
　　
　　
　　田辰珏点点头说道，收起伤神的表情，装出无比神情的样子，「後来我发觉自己无法克制地爱上你了，你说怎麽办，猫儿？」田馨‘扑哧’一笑，扮成认真的样子，「爹地说怎麽办？」忽然想起了什麽，田馨继续问道，「爹地……那时候为什麽要杀死何雯熙还有……田淼。」
　　
　　
　　
　　「田淼她伤害了你，光这条理由就够她死一百次了，何雯熙她是个卧底，她肚子里的种根本不是我的。」田辰珏正经地解释著，双手却不老实地在她身上摸索……
　　
　　
　　
　　
　　田馨捧起他的头，认真地注视著他，「爹地，你爱过她吗？」
　　
　　
　　田辰珏坚定地摇著头，「当然没爱过……我只爱猫儿一人。」说完他开始啮咬著她的耳垂，一阵酥痒惹得田馨咯咯地笑开了。
　　
　　
　　
　　
　　田馨再次抬起他的头，双眸炯炯地看著他，「爹地爱我？真的爱我？」田辰珏一个翻身将她压在，对著耳朵吹气低喃道，「我爱田馨，我爱田馨，很爱很爱……」田馨眼角开始湿润，却恶作剧地想为难他，「很爱？有多爱？」
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏坏坏一笑，手指不知何时来到她私处猛然进入後邪气道，「爱到猫儿的小穴儿，让爹地无法进入为止，爱到爹地在也动不了为止，爱到我死去那天为止。」
　　
　　
　　
　　
　　田馨敏感地被他挑起了情欲，不禁娇呼一声，「阿……我也爱爹地，很爱很爱。」田辰珏专注地看著她，双手在她胸前揉捏，激动说道，「我知道，我都知道………」
　　
　　
　　 * * * * 
　　杳杳碎碎念：
　　正文全部完结，其馀番外完善，谢谢各位亲亲对田馨的喜欢及支持。3Q~~~~

哎呀呀~~谢谢懒小雁一次性大批量的送礼，某杳就不一一列举了。总之礼物就是丰富了。一个橄榄球你都能想到金沙，我笑喷了……哇哈哈
貌似都只有你是长期送礼的，非常感谢，另外小雁所说的NP是指……月夜？其实对於NP的概念我还不是很懂，女主被许多人上过算NP吗？（咳咳，有点粗俗，不要介意。）我每篇故事的收尾都会是一对一的。我不喜NP，但不代表女主不会中途出现‘意外’之类的。
关於南宫不破，我也不了解他（拍死），往下继续，他会体现得更责任感些。




六十五.田辰珏的寂寞【必看】Ⅰ

　　
　　
　　沉寂的黑暗中,半掩的门缝里能看弱小如萤火虫般的光亮,庞大的阴暗笼罩著男人高大的身躯,形成一个寂寞的暗影，男人此坐靠在屋里唯一一张靠椅上,屋里迷漫著浓厚的烟草味, 男人弹了弹烟灰，深吸一口，尔後，将烟头直接按在了黑色的桌台上。
　　
　　
　　
　　呆坐了半响，又从桌上拿起盒烟，动作熟练地抽出，在点燃，最後放在两唇间，用力深吸一口後，张嘴吐出浓浓的烟雾。
　　
　　
　　
　　男人看著眼前飞舞的烟雾，脑海中思绪回溯.....
　　
　　
　　
　　那年她八岁，有著一头短到不能在短的头发，身材虽然瘦小，看起来还算乾净，一张倔强的小脸让他迷惑，一个小偷儿，居然会有著那样倔强的表情，哈~~她有什麽资格倔强？
　　
　　
　　
　　可是她却用那张毅然不肯屈服的小脸，看著自己，眼神有著一闪而过的惧意，却很快又被那不怕死不服输的的表情代替，只是一瞬间，他居然像个傻瓜般，爱上了那样的神情.....
　　
　　
　　
　　或许，只因让他回想到了从前的自己。
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　「今天班上来了位新同学，大家鼓掌欢迎~新同学的加入。」讲台上老师看著面无表情的她，带动著台下的同学一同激掌。
　　
　　
　　
　　她表情淡然，微动的嘴角毅然彰显著她内心的固执，「大~家~好，我叫田馨，田野的田，温馨的馨」，她介绍完毕後，台下又在掀起了阵阵掌声。
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　校门外，黑色的轿车内他正无聊地举著望远镜，将她不自然的表情收入眼底，脸上不知不觉荡出了一丝笑意，连他自己都不曾发觉。
　　
　　
　　
　　客厅里，他将试卷直接甩到她面前，神情懊恼地对她呵斥著：「你的成绩也未免太差了吧？」。她却用认真无比的眼神看著他，「你希望我成绩好吗？」
　　
　　
　　
　　一时间他尽然不知道如何回答，其实她成绩好不好，他并太在意，他养她不是为了培养一个高材生，可更希望她能像普通的小孩一样，会贪吃，贪玩，甚至贪慕虚荣也没有关系，可是她脸上从来没有出现过带有神采的表情。
　　
　　
　　
　　现在他厌烦了她的班主任，不厌其烦地以她成绩差的理由，不断来烦自己，想著他不禁烦躁地扯了扯衬衣领口，想不到时她居然没心没肺地笑了，那绝对是一张坏笑的嘴脸，可是他却为那一瞬间的坏笑，在心里雀跃不已。
　　
　　
　　
　　见她幸灾乐祸地看著自己，眼神里赫然带著丝挑衅：「怎麽？你遇到麻烦了？」
　　
　　
　　
　　他首次在她面前表现出沮丧感，一屁股坐到沙发上与她对视，她嘴角挂著讪笑，迅速地将眼神移开，见她躲避自己的眼神，他心情大好地扬起笑脸，无声无息地靠近她，双手突然袭上她的腰部，十指在腰上肆意作乱。
　　
　　
　　
　　只听她大叫一声後，开始哈哈哈大笑，直到她笑出来了眼泪，他才放开，顺手将她揽入怀中，她忽然停止笑声，将自己的小脸贴在他的腹部上，双手亦是轻轻环在他的腰上。
　　
　　
　　
　　那年她正好12岁~~即将迈向人生最美好的阶段，固然，他不希望任何不属於这个年纪的神情，出现在她脸上。
　　
　　
　　
　　看著她一天天的长大，难掩他心里的成就感，他很少对她要求什麽，甚至都是让她随性所谓，当然只要是不过分的行为，他都同视而不见。
　　
　　
　　
　　本以为他们可以一直这样生活下去，可是想不到突然发生的意外，将他计画的一切打乱，更想不到自己居然会强暴她....
　　
　　
　　
　　那晚他发疯了般将自己埋在她体内，尽情地占有她，看著她在自己身下哭泣，求饶，到最後，默默的承受，她到底受到了多大的伤害？
　　
　　
　　
　　他希望她能恨自己，至少是厌烦他，可是她没有，反而在她神情里，看到赤裸裸的勾引及诱惑，他受到蛊惑般，欣赏著她如何用她稚嫩的身体，及青涩的手法，一步步地魅惑自己。
　　
　　
　　
　　料想不到他们最终会发展成这样的关系，他原本不过想利用她来掩盖吸引众人的目光，好让他自己的亲身的女儿，能让普通女孩儿一样快乐，没有烦恼的成长著，他的目的不过是想要好好保护自己的女儿，不给她身体及心理上留下任何一点伤害或阴影。
　　
　　
　　
　　可是到最後一切都徒劳了，他捧在手心的女儿，最後居然死於车祸，他感觉自己快要疯了，他想要毁掉全世界去给他女儿陪葬......
　　
　　
　　
　　看著地板上的落红，及银亮色泽和一堆白浊混合在一起淫靡场景，他忽感体内有著从未感受过的快感及舒畅，一次又一次在她脆弱的体内，狠狠的刺戳.....
　　
　　
　　
　　
　　* * * * 
　　杳杳碎碎念：
　　为大家解开第一个谜团，（呼~~松了口气），此章也是为了祝贺自己上个月，票数冲上1500票票，献给各位亲亲的番外。




六十六.田辰珏的寂寞【必看】Ⅱ

　　　　　　
　　　　　　　　
　　　　
　　　　那夜疯狂过後，她性情大变，可骨子里还是犹如从前般倔强，她的眼神从未变过，脸上的笑容也多了起来，可笑意并未达眼底。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她受到的伤害，他都能体会，甚至天真的以为只要自己努力，便能让她心甘情愿留在自己身边，与他分享自己每一份的喜悦。
　　　　
　　　　
　　　　她能感受到吗？他有多麽渴望能从她脸上，看到生动活跃的表情。
　　　　
　　　　
　　　　她那些乱七八槽的小心思，一样都未能逃过自己的眼睛，她每一个表情，每一个小动作，他都了如指掌。在学校里，她并没有乖乖的不好好读书，不过这些他都能想得到，她跑去创立帮派，他也只是她小打小闹而已，不足以成事。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她这些举得不就是为了今日能离开自己吗？她会舍得离开自己？他不相信~~~她怎麽可能舍得？就算她对自己没有爱情也应该会有亲情，他相信她是在乎他的，亦相信她骨子里其实有著炙热的情感。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　冷漠不过是用来掩饰她内心的脆弱而已。
　　　　
　　　　
　　　　他知道林新对她有著特殊的情感，却还是将林新安排在了她身边，只是希望她能变得安分些，而且林新也有足够的能力去保护他，也一定不会让她受到伤害，只是没想到林新居然也是个来头不小的人物，他的田馨无形中居然诱惑了这麽多男人，真该打。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　到後来就是她与萧日两人的密谋，萧日不似表面上那般好对付，她居然敢和他混在一起，胆子未免也太大了，看来是该让她好好吃个亏，长长记性也好。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　萧日计画策划得很完美，比他想像中的要高超些，可是萧日显然是忘了他是谁，敢在他头上动土，是嫌日子过得太无趣了吗？
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　既然如此，他又何必手软，虽然蓝焰帮根本不入他的眼，但送上门的东西，哪有拒绝的道理。
　　　　
　　　　
　　　　今年她已经二十岁了，再过几个月又迎来二十一的生日两人，不知是否能赶上自己帮她庆祝生日。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她八岁开始一直与自己相伴至今，她的出现，就如同自己深陷在幽冥废墟内，遇到的唯一一只挥舞著绚丽翅膀的美丽蝴蝶，他无法忽视地被她深深吸引了，从此他的眼球便一直追随者她美丽的倩影。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　至道她在自己面前消失的那刻，他感觉自己似乎从未了解过她，那个一直活在自己掌握中的女孩儿，现在竟想著脱离自己的掌控，离他而去。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她怎会如此狠心，就连离开时，居然没有回头看他一眼，他那样让她感到厌恶？
　　　　
　　　　
　　　　有那麽瞬间，他真怀疑，她是不是原本就是个没有心的人，而自己眼睁睁地看著她离开的自己，是那样的无能。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她让他的尊严荡然无存，他就像个傻子被她玩弄，最後，连看都不愿看自己一眼便和其他男人一起离开了。他没想还会有别的男人会为她出生入死。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　对她，他有著太多的想不到了，只怪自己当初是小看她了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　哈哈哈~~~他在内心在无声地狂妄笑著。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　不亏是他养大的女人，对付果然男人有一套
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　她必定要为自己所作所为相等的付出代价，他会让她後悔自己的选择~~
　　　　
　　　　既然不愿意乖乖呆在他身边，~~那就和他一同迈向地狱吧~~
　　　　
　　　　　　
　　　　
　　　　　　* * * *
　　　　　　杳杳碎碎念：
　　　　　　这篇比较短，下篇更正文
　　　　tPS：谢谢懒小雁的魔法袍还有神猴和灵犀回声，还有那个虎什麽钩钩的，魔法袍这个礼物我也是第一次收到~~另外田辰珏是否该虐呢?~~这个怎麽说，反正大家继续看吧，反正我这个後妈必然是要做的，反正应该有不少人想拍我。真龙我有些忙不过来，不过忙煮龙吧，会有时间更的，只是他做鸭的场景已经不会有多描写。




七十八.田馨*Neverland [H/慎]

　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　梦里。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　她踏著茵茵绿地，双眼著看耸立在不远处，造型趣致的城堡，城堡的堡顶飘扬著一面，耀眼红色的旗帜，上面赫然印著几个字母：Neverland。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　Neverland 装载著每个孩子的梦想，那时一个无忧无虑的国度，每个人都向著快乐出发，远远的她能眼看，在空中飞翔的小仙女。及坐落在城堡中央的喷水许愿池。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　就在她慢慢接近城堡时，突然一团浓雾将她包围，眼前除了白茫茫的一片，在无其他色彩，浓雾渐散，城堡已经消失，眼前所见的只有血蒙蒙的一片。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　客厅内田辰珏对躺在血泊中的何雯熙视若无睹，而是做到对面的沙发上，静静地抽著眼，此时，他面上没有任何表情，浓郁的眼圈将他笼罩著一团白雾中，他看起来犹如上帝般高贵及淡漠，忽然勾起的带著嘲讽意味的嘴角，又使他看起来犹如撒旦般邪恶。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　明明是一张坏坏的笑脸，眉宇间却带著淡淡的哀愁，让人看得忍不住流下眼泪，她有种冲动，想上千为他抚平心头的创伤。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　放学後，偌大的校园里，显得寂静异常，
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　站在学院楼顶，她趴在栏杆上，静静地俯视著整个校园，她不知道自己什麽要躲到这里来，只是单纯的不想回家吗？还是恶作剧，不想要田辰珏找到自己？
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　有一点是可以肯定的，她不想到那个冷冰冰却富丽堂皇的家。那里到处沾满了鲜血，肮脏至极。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　她怎会想到，几年後，同样是在那块地板上，染上的却是她的处子之血。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　* . . . .
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　男人埋头在她的胯下，灵活的舌头，犹如小蛇一般，在那条小缝处，来回滑动，他用舌尖描绘著她最神秘的地方，添洗著她柔嫩的花瓣，一一添过後，又在回到花径口，转著圈圈添弄著.
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　她被挑逗到了极至，身上每个细胞都沈浸在，那股蜂拥而至的快感中，她此刻感受到的舒爽，化作一声一声的娇喘呤哦，以及对他的渴望。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　他的舌挑弄这她敏感的花核，一下一下的，用粗劣的舌苔刺激著她，她夹紧双腿，轻颤著身体。她愿意什麽都不在想起，一直沈醉在他带来的极至快感中。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　他将整个舌头抵在花径口，动作缓慢地深入浅出，将她流出的动情蜜汁全腹咽下。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　「猫儿！你流了好多水咧~。真湿！」田辰珏一边调笑著，舌尖上的动作也更加猛烈。明知道他邪恶地就是想听自己说出告饶的话，她始终还是无法抗拒来至於身体原始的感官知觉。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　「唔~不要~~阿~停啊。」她娇呼著，双手抵住在头上，田辰珏双手攀在她酥胸上，用指头刮动著，凸起的乳尖。田馨无法压抑地尖叫出声，全身一阵痉挛，「啊～！唔～～」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　「是不是很舒服？」田辰珏抬起头，未停住手上的动作，看著田馨泛起水雾的迷离双眸，继续邪恶问道：「还是不想要吗？可是猫儿你明明就舒服。」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　田馨发出重重的喘息，「爹地！～～给我～」，田辰珏看著她欲求不满的表情，脸上浮现出获胜的满足感，「猫儿，快点告诉爹地，你有多想要。」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　田馨哀怨地看著他，发出类似哭泣的哀求声：「我～～要～啊`~很想要。」她哀求的语气，大大地满足了他男性自尊，扶著硕大订单，直抵著花径入口。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　‘噗哧’一声，硕大直接贯入，他挺动臀部在花径内来回穿行。两只大手继续在她胸前揉弄，拧转著乳尖，下身汹涌而出的不断增加，两人结合处湿漉漉一片，田辰珏伸手摸了把，举到她前面，「猫儿，你好湿。」说著就将手指插入的微启的粉唇内，敏感的指腹感受著可爱的小香舌在挑弄著自己的指头。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　他看著如此热情而淫荡地迎合这自己，他的硕大更为坚挺肿胀，花径内紧窒温暖的感觉，几乎要讲他逼疯，他无法控制力道，大力且凶猛地戳插著。用粗嘎的声音说道：「天~~猫儿~你里面好暖。喜欢爹地这样干你吗？」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　身下的田馨轻摆著腰肢，随著他的穿插，胸前一晃一晃的，呈现出淫靡的乳波，双腿夹紧田辰珏腰肢，每当他顶入时，她偏抬起臀部，方便他进入自己身体更深处。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　在田辰珏深入的一击中，双双达到了情欲的高潮。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　有一种悲哀是潜伏在默契下的貌合神离
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　有一种伤痛是掩藏在心底的距离
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　有一种喜悦叫独一无二　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　* * * *
　　　　　　杳杳碎碎念：
　　　　　　其实这章番外很没必要，就当是我H联笔吧。
　　　　　　最近在鲜发现许多文笔高超的大大，相比较之下，杳某人的文笔功力太过青涩，也不够娴熟，看看别人写的，在瞄瞄自己的，只有一种感觉，那就是自卑。或许这就是最近票票少了许多的原因吧。
　　　　　　其实有想过停笔一段时间，等自己写作水准提高了再来。哎~~挣扎ING~~~
　　　　　　谢谢送我礼物的懒小雁和xiaowenxi ，谢谢出水芙蓉的魔法长袍，以及一直在支持我的各位亲亲
　　　　　　t　　




八十二.男人心[田辰珏&冉琛]

　　　
　　
　　
　　
　　* . . . . .
　　
　　
　　
　　一套多功能的高级办公室内，一名穿著条文衬衣，外面套著件无袖的羊毛针织背心的男人，他俯身弯腰在桌球台的案边，并摆好姿势，眼神犀利且专注地看著他选中的目标，五号球。
　　
　　
　　
　　
　　手臂猛地一送，‘嘭’一声，五号球在洞口来回反弹了几下後，便毫无悬念地滚进洞内。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　就在男人球杆对准下一个目标时，一个人影‘哐’一声破窗而入，发出‘叮叮哐哐’的连续的声响，碎玻璃渣跌落满地，
　　
　　
　　
　　「田先生，请将馨还给我。」说话时，穿著便服破窗男人已经站在了他身後，并用手枪对准了他的後脑勺......闻声而至的钟哥，带著一群手下，冲进办公室，便见到打得热火朝天的田辰珏和冉琛，两人打斗的同时，不留一点空隙给外人插入，桌球台上赫然还有一把小型手枪，不难猜出是冉琛的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　「将馨还给我。」冉琛大吼著，他之所以会单独行动，除了不想连累他人，他还想表面自己的立场，及对田馨的决心，所以他必须要像个男人一样堂堂正正地和田辰珏决一胜负，这种行为尽管是很幼稚可笑，可是他已经顾不得那麽多了，玩阴的也不是他的风格，田辰珏他更是不屑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　可能是连续几日未曾好好休息过，冉琛速度渐渐慢了下来，田辰珏随时都有机会将他制服，可是他却没有这样做，他就是想看冉琛垂死挣扎的样子。
　　
　　
　　
　　几个回合下来，冉琛被逼到了墙角，气势明显败了下来......
　　
　　
　　
　　「我没去找你，你到自己送上来了。」田辰珏扣住冉琛的手臂，让他无法动弹，钟哥立刻掏出手枪，对这冉琛，田辰珏却突然松开对冉琛桎梏，又伸手按下钟哥的手枪。虽然钟哥对田辰珏的做法不甚理解，却也未多言，乖乖地收回了手枪。
　　
　　
　　
　　
　　冉琛的确没有在反抗，或来个突然袭击，他只是将自己整理好，做到皮质沙发上。
　　
　　
　　
　　「你们都出去吧。」田辰珏冷冷地下著命令。
　　
　　
　　
　　
　　钟哥想不到田辰珏会让他们离开，这回他没有果断地执行命令，反而犹豫不决起来「田哥，这........」
　　
　　
　　
　　
　　「出去。」
　　
　　
　　再次听到田辰珏冷冰冰的回应，钟哥只好带著一群手下，默然退下。
　　
　　
　　
　　
　　* . . . .
　　
　　
　　
　　两个同样强势的男人面对面坐著，僵持的气氛中，明显能感觉到其中暗藏汹涌。
　　
　　
　　
　　
　　冉琛眼里赫然燃烧著熊熊怒火，而田辰珏相对显得淡定些，可眼神却冷冽许多.「你刚才是说让我将田馨还给你？」田辰珏语气平淡，听不出温怒。
　　
　　
　　
　　冉琛眉头一蹙，「是的。」
　　
　　
　　
　　「人不是被你带走了吗？你居然来找我要人？冉堂主就这麽有空？」田辰珏语气未变，只是眼神赫然变得阴狠，及嘴角勾起了嘲讽的弧度。
　　
　　
　　
　　
　　田馨已经不见了好几天了，他的耐心已经被磨光了，他猛然站前双眼死死地瞪著田辰珏「你知道田馨被我带走，你会不采取行动吗？现在田馨不见了，除了你会带走她，我想不出还会有别人。」
　　
　　
　　
　　
　　田辰珏之所以没有直接带回田馨是由原因的，除了他需要时间去冷静，最重要的是，他认为田馨现在呆在自己身边始终是不安全的，他最近和蓝焰帮关系闹得十分紧张，如果，只是单单一个蓝焰帮他自然是没有什麽好顾虑的。
　　
　　
　　
　　
　　却没有想到萧日居然与越南的帮派联合起来想整他，现在是非常时期，他需要毫无顾虑地投入这场争斗中。
　　
　　
　　
　　看冉琛的神情也不像有假，自己当初，也是因为信任他，才将田馨交给他的，可现在他居然将田馨弄丢了，「不见了多久了？」
　　
　　
　　
　　唔？冉琛用了几秒的时间来消化这句话，或许，他觉得田辰珏还算是个君子，并不屑说这些大话，「一个多星期了。」
　　
　　
　　
　　田辰珏脑子飞快转动著，会动田馨的目前只有一个人，「派人去查萧日。」
　　
　　
　　
　　冉琛一怔，萧日？他和馨有过过节吗？可现在这个非常时期，他为什麽还会花时间去劫走馨，不，为什麽不可能，只要劫持了馨，就可以同时威胁到自己和田辰珏了，为什麽这样简单的问题，而自己却没有想到呢？难道真是关心则乱......
　　
　　
　　
　　
　　「你还在乎田馨吗？」冉琛自己也不明白为什麽会问出这样愚不可及的问题。
　　
　　
　　
　　或者，他原本就相当的在意的。
　　
　　
　　
　　有或许，他内心是非常不安的。
　　
　　
　　
　　再或许，他对自己根本没有足够的信心。
　　
　　
　　
　　田辰珏冷哼一声，「这个和你没有关系，田馨是你带走的，现在你又将她丢了，所以你必须将她找回来.」他语气不容置疑，字字狠戾。
　　
　　
　　
　　
　　冉琛惶然了，甚至有些气馁，他暗骂自己无用，无法保护自己心爱的女人，如果馨一直乖乖跟在田辰珏身边，是不是就不会出现这样的事情。




九十三.田馨释爱

　　
　　
　　「怎麽瘦了这麽多？」
　　
　　
　　
　　
　　※……
　　
　　
　　
　　那个熟悉的声音一直在耳边回荡，直到这一刻，她才发现自己由离开那一刻开始，就不曾忘记过他，什麽明明选择了离开，还要对他念念不忘？她从来就不是一个三心二意的人。
　　
　　
　　
　　什麽G是在离开後，才猛然发觉，自己一直在逃避的，其实就是自己一直渴望拥有的，只有他的怀抱，才是自己最期待的，最温暖的，最安全的，可是她至今都不後悔，之前有过的挣扎。
　　
　　
　　
　　她害怕让他看清楚现在的自己，现在的她有多丑陋，不用照镜子，她也知道……
　　
　　
　　过去高傲.冷漠自信的田馨已经消失了，剩下的，就只有那个埋葬在她身体最深处怯懦的田馨，她怕自己的丑陋配不上他，她更无法忍受自己毒瘾发作的样子，会被他看见，她希望自己在他心里永远都是从前那样。
　　
　　
　　她想告诉他，她爱他,很爱很爱他……
　　
　　
　　
　　可是已经迟了吗？他什麽没能早些找到她？或许没有经历过，过去种种，她永远都不会了解自己有多爱他，自己爱他已经很久，久到连她自己都忘记了。
　　
　　
　　她什麽要刻意忽略掉，对他的感情，什麽不能勇敢一些些，什麽要直到自己追悔莫及，就好像现在这般……
　　
　　
　　他们注定不能一起了吗？
　　
　　
　　八岁时，他带走自己那天开始，他便成了她生命里的唯一，尽量至今她还不敢确定田辰珏是否也同样深爱著自己，但那些都已经没用关系了。
　　
　　
　　他是她生命中唯一的男人，以前是，现在是，将来也会是……
　　
　　
　　
　　受毒瘾影响。田馨抵抗力逐渐变弱，加上最近天气亦是反复无常，田馨光顾医院的次数渐多。
冉琛将她安排在了高级病房内，她便时常坐在床边，看著红WW或黄橙橙的的木棉花，光秃秃的树枝上，开满了W红的花朵，仿佛那一朵朵的美W的花瓣，将细长的大树的养分，全部吸走，好让自己看起来能更加的妖娆……
　　
　　
　　一切显得诡异却美丽。
　　
　　
　　最近在报纸杂志上没有在看到他的身影，及相关的新闻，让她觉得心里空荡荡的，似乎少了些什麽。
　　
　　
　　想念他，是支撑田馨一步步走下去的动力，是鼓励她去面对美好明天的向往，是她每次忍受毒瘾发作的希望光点……
　　
　　
　　
　　她坐在床上，入神地看著窗外，没有听见都敲门的声音，直到听到有人喊：田馨……
　　
　　

　　她整个人都怔住了，直到察觉到，他慢慢向自己靠近的脚步声……


　　可笑的田馨身体比脑袋运转的速度要来得直接，她动作迅速地掀起雪白的被子，将自己紧紧裹在其中，生怕自己此时憔悴的丑态会被他一眼望尽。
　　
　　
　　
　　她宁愿他以为自己恨她，也不原意将自己的面貌暴露出来，每当自己开口说一句，让他离开的话，她的心都在滴血，痛苦的感觉漫延至四肢百骸，在她的身体里疯狂的叫嚣。
　　
　　
　　
　　她将自己藏在被子里，不透一丝光线，一手紧紧地拽著胸口的衣衫，似乎想将那痛苦的根源拔除，那样她就不会在痛了。
　　
　　
　　她无法安慰自己，或许他能原谅她的胆小懦弱，她的自私，她的残忍，如果一切可以重来，她还是会做同样的选择，可爱他的感觉会更深一些。
　　
　　
　　
　　她幻想著将自己说出口的那些，让他离开的话，都变成‘我爱你’，原来真的就可以不用在感觉那样痛苦，原来对他说‘我爱你’并没有想像中的那样困难。
　　
　　
　　
　　
　　我们是两个不懂得爱傻瓜。
　　
　　
　　我们可以站得很遥远，却能贴得很近，
　　
　　
　　你爱我深沉而细微，火热而矜持，霸道且强势，
　　
　　
　　我爱你用呼吸来诠释，用回忆来留恋，
　　
　　
　　枝头落花见证我对你的等待，河边涓涓流水，轮回著我对你思恋
　　
　　
　　我会细数朝华日落，为你保持美丽容颜，只要我路经此地，必定能留下浓浓的你情深地眷恋。
　　
　　
　　我哪儿也不去，就在这里等你......
　　
　　
　　让幸福的悠长代替暗夜


 * * * *
杳杳碎碎念：
谢谢懒小雁送的魔法袍。
不知道这章能不能解答你的疑问，田馨在自卑咧~~~！




102.面朝大海，春暖花开

　　
　　
　　这是座古色古香的海滨小镇，周边的建筑都是具有中国特色的小洋房，最高的楼层不超过七层，还是这里最高级的酒店具备的。
　　
　　
　　这个小镇很安静，可能和这里的居民的年龄有关系，听说他们平均年龄不超过四十岁，可能是因为靠海的关系，这里海边反而没有多少游人，或有旅人、甚至会有居民在此停留。
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　不时拍岸的波涛，尽管有海鸥的伴奏却也显得寂静……
　　
　　
　　湛蓝的海边与蔚蓝的天空连成一线，迎面吹来暖暖咸咸的海风，让人全身一暖却不带忧郁……
　　
　　
　　
　　
　　一对穿著白色衣衫容貌出色的男女走在细软的沙滩上，温暖的阳光给他们全身渡上了一层金色，给两人增添了朦胧的虚幻之感。
　　
　　
　　他们低头轻语，不难看出多年的相处，让他们默契的自然。
　　
　　
　　
　　「明天就要回去了吗？」女人细柔的嗓音里分明有著失落。
　　
　　
　　
　　男人刚毅的脸上那双黝黑的双眸，在看到女人面上的落寞後，顿时整个面孔都变得柔和了，「舍不得了？」女人抬眼注视著他，随之挽住他的手臂，与他相依得更加紧密，「不舍得有能怎样？反正你也一定是要回去的。」
　　
　　
　　男人柔柔一笑，在男人额头上落下一记溺宠的亲吻，「要不你在这里等我，我会马上回来。」
　　
　　
　　
　　女人想到要和他分开，急忙摇摇头，扯著他的手臂不依，「不行，你坏，我才不要自己一个人呆著这里等你。」男人低声一笑，「就算你愿意独自留在来这里等我，我也不会同意的。」
　　
　　
　　女人杏眼一瞪，用力掐了掐男人手臂，恶狠狠地说道，「说不定你巴不得甩了我。」男人看著她俏皮的模样，霍然哈哈哈大笑，随後却认真说道，「我让你就这麽没安全感？」
　　
　　
　　女人沉默了，身子又悄悄向男人靠近了些，「有你在的地方，才有我的家。」男人顿时一怔，随後面呈现出无法掩饰的欣喜若狂，他知道她已经卸下所有的伪装，所有的包袱，愿意去依靠他信赖他。
　　
　　
　　
　　
　　男人激动地将她揽入怀中，「你愿意相信我了是吗？田馨……田馨……你真是我的甜心。」女人被男人紧紧拥抱著，听著他动情的轻唤，脸上顿时洋溢出幸福的笑脸，低声喃喃地说道，「我全身心整个人是属於你的。」
　　
　　
　　……
　　
　　
　　
　　难以想像两个月以前，两人还僵持在难以化解的局面。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　「田哥，萧日那边的事情怎麽办？」钟哥跟著田辰珏步入办公室，急忙问道。
　　
　　
　　
　　田辰珏一屁股坐到靠椅上，「唐军那边有消息了？」
　　
　　
　　
　　「恩，他刚刚来电话说都已经准备好了，就看田哥你的意思了。」钟哥看著他一脸疲惫，本来这些事情一贯都是由他全权负责的，可这次关乎都田馨，他不敢随意做决定。
　　
　　
　　他闭上眼睛靠在椅子上，「按原计划行事。」
　　
　　
　　
　　听到钟哥关门离开的声音後，他继续靠在椅子上假寐，十分钟他忽然睁开眼睛，看看了桌面的时钟，心里突然有些不安，於是急急地站起身，收拾好东西出了办公室。

* * * *
某杳碎碎念：
谢谢晨的黄花，你那个什麽什麽考还没完吗？我急需A片~~~~需要您地赞助了。（捂脸)
PS:谢谢xiaowenxi亲亲响应号召，给俺推文了。3Q




103以身试爱 Ⅰ 【完结】

　　
　　
　　他开著车，打开手机里的蓝牙设置後，带上了蓝牙耳机，拨通了家里的电话，电话里传来‘嘟’‘嘟’‘嘟’的声响，却一直没有人接电话。
　　
　　
　　他不厌其烦一遍一遍地拨著，可电话那端始终没有听他期待的声音，他心里隐隐有些不安……
　　
　　
　　
　　将田馨接回身边後，犹豫出自私心他一直都没有给他配置手机，嘴上说只是为了帮助她戒除毒瘾，不想她与外界多联系，实际上是他大男主人思想作祟，他不愿意她身边在神出鬼没地出现一些男人。
　　
　　
　　
　　他现在开始後悔自己那些该死的大男子主义，早想到会有今天这样的情况出现，也不至於像现在这样心急。
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　按下车窗，忧心地看著黑乎乎的洋房，隐隐透著幽冥的光亮，他连车都来不及开进车房，直接停在了门口，车子一停稳，他抓起门钥匙打车门。 冲到洋房前打开大铁门，目标直接锁定二楼的房间内。
　　
　　
　　「田馨。」
　　
　　
　　「田馨。」
　　
　　
　　连续喊了几声，却一直没有人回应，他心急如焚，一间间的房间打开来看，始终没有找那个熟悉的身影。直到听到最角落的卧室内有哇啦啦的水声流出来，他便没头没脑地直接撞门而入，浴室内看到田馨穿著厚重的衣物将自己泡在浴缸中，田馨看到他进来後也没有任何反应，垂著头埋在两腿间，全身剧烈抖动。
　　
　　
　　他心疼地上前将她由已经冰凉的水里抱起，「田馨，不要怕我在这里。」田馨双眼浑浊，全身抖得厉害，她忽然张嘴咬上自己的手腕，田辰珏一看急忙松开她，将自己的手臂塞进她嘴里，田馨失去理智地张嘴就咬上了。
　　
　　
　　
　　田辰珏半跪著将她紧紧圈在怀里，生怕她会做出些伤害自己的事，他也任她咬著眉头都没有皱一下……
　　
　　
　　许久以後，当田馨身子不在抖动时，他在慢慢松开了手臂。
　　
　　看著田馨浑浊的双眼，逐渐清明，他这才松了口气。
　　
　　
　　
　　「感觉 好些了吗？」
　　
　　
　　田馨呆滞地点点头，目光猛然停在他被自己咬出血痕的手臂上，「我咬你了？怎麽都咬成这样了……」田馨又急又气恼地看看著他，「你就不会反抗吗？任我这样咬著。」
　　
　　
　　田辰珏抚可抚她的额头，「只要你没事就好。」
　　
　　
　　田馨本想伸手去安抚他的伤口，却有怕弄得他更伤，「你是傻瓜吗？居然就这样让我咬著不放……你怎麽这麽笨。」田馨心疼的语气，让田辰珏心也跟著酸涩起来……
　　
　　
　　他将田馨抱起身，为她脱去笨重的衣服，在用毛巾将她身上的水渍拭去，之後轻哄她入睡，忙完这些後，他在带著疲惫的身心回到卧室沐浴。
　　
　　
　　※ . . . . 
　　
　　
　　躺在床上他却没有半分睡意，看著田馨熟睡的面孔，他忽然觉得自己很无能，看著她陷入挣扎於痛苦，他心如刀绞，却也无能为力，他真的好恨自己……
　　
　　
　　「爹地！」田馨转过身，看著他刚毅的面孔低声唤道。
　　
　　
　　田辰珏捧起她的小脸，看著她浮肿的眼睛，心里的愧疚感猛增，「睡觉吧，已经不晚了。」田馨全掀开被子，「那爹地呢？一夜都准备睁眼看天花板吗？」田辰珏只是低声笑了笑，随後就在哄道「睡觉吧，我抱著你。」

* * * *
某杳碎碎念：
谢谢kaimanman，faiona的黄花，还有小丑，谢谢oyangtuzi的萌兔年，谢谢懒小雁的白菜，金沙，还有精灵之粉。
冉琛会在番外篇里面出现，期待番外吧！
那个海盗的游戏我有玩过，不过得到礼物的利率几微，所以害我没耐心玩下去了。




104以身试爱 Ⅱ【完结】

　　
　　
　　
　　田馨往他怀里钻了钻，忽然说道，「你是不是闲我烦了？」田辰珏抬起她的下颚，不解地望著她，眼神赫然带著怒火，「我的心意你还看不懂是吗？还是需要行动证明？」
　　
　　
　　
　　田馨狡黠一笑，主动勾住他的脖颈，送上香吻，「那就用行动证明吧。」田辰珏跟著坏笑一声，翻身将她压下……
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　一栋旧公寓内两个男人坐在长皮沙发上，两个截然不懂的男人上，却散发出同样的高贵气质，与这间简陋的小公寓格格不入，不同的是穿著POLO衫的男子，样貌较为年轻些，面色稍微柔和一些，另一位穿著白衬衣的男人，要年长一些的，他一脸的阴暗，似乎随时会狂风大作一般。
　　
　　
　　
　　他们前台摆著玻璃茶几，面上污渍斑斑，看起来已经有几日没有清洗过了。茶几前跪著一名只是穿了条小短裤的男人，他身後还有站著两个高大威猛的男人，一左一右地将他架起，不给他留一丝反抗的机会。
　　
　　
　　
　　「田先生，人我就交给你了，你要怎样对付他都可以，但不能将他弄死了，不然我回到帮里没办法交代。」冉琛一脸的平静，不想在多留。
　　
　　
　　田辰珏未看他一眼，只是点点头，目光似剪一般地射向跪著男人。冉琛带著鄙夷的表情最後看了一眼萧日，就开门离开了。
　　
　　
　　
　　※ . . . . 
　　
　　
　　
　　「你当初都是怎麽对待田馨的？」田辰珏半蹲在地上，对跪著的萧日平视。萧日缓缓地抬眼，看了他一眼，急急地转过了头，极力想避开他由於恶魔般的神情。
　　
　　
　　
　　田辰珏不给他闪躲的机会，托起他的下颚，双眸犹如湖水般平静，却发散著令人战栗的寒气，「要我在问一边吗？」
　　
　　
　　萧日全身抖了抖身子，却还是不敢直视他的双眼，「田先生，田哥，你放过我吧，我知道错了，以後绝对不在动田小姐一条毛发。」
　　
　　
　　田辰珏眉头一挑，突然抓住他的手按在地上後，自己便一脚踩了上去，穿著新买的皮鞋使劲地躏著他的手指，萧日疼得哇哇大叫，五官皱成一团难看之极。
　　
　　
　　
　　「我会让你为自己做过的事情後悔的。」说完他移开了脚，只见萧日的手掌已经红肿，手指被躏的明显已经变形。
　　
　　
　　田辰珏转身在茶几上取过注射针筒，慢悠悠地走到萧日面前，将针筒在他面前晃了几下，语气轻松说道，「知道这里面装了什麽吗？」
　　
　　
　　萧日瞠著双眼，猜到他要同样的方式老报复自己，心里在松了口气的同时，又有些担忧。田辰珏将他的表情纳入眼里，说道，「里面可是不是海洛因，是冰毒。」萧日一听脸色煞白，稍微了解毒品的都知道，海洛因只是生理依赖，而冰毒却是心瘾，除非你有非人的意志，不然想要戒除，恐怕只有等到死的那天了。
　　
　　
　　
　　
　　「田哥，你放过我吧……你要什麽我都给你……求求你放过我。」萧日猛地开始全身虚软的挣扎，身後架著他的两个大汉，也不是省油的灯，直接将他双手反剪，压趴在地板上。
　　
　　
　　田辰珏难得保持优雅的笑容，一针头扎入他的身体，缓缓将液体送入他的体内。随後他将针筒丢到了一边，再度蹲下身来，拍了拍他苍白的脸，「不要担心，我不会这麽快要你死的。」萧日俊脸贴在地板上，双眼死死地瞪著田辰珏，可以想像他心里有多愤怒。
　　
　　
　　
　　田辰珏嗤笑一声，「不服气吗？那就想想如何反击我吧。」说完田辰珏抬眼对其中一个手下吩咐道，「将他架上直升机。」
　　
　　
　　萧日大惊，「你要带我去哪里？」田辰珏勾嘴一笑，「一个你绝对会享受的地方。」萧日看著他那张笑得诡异的脸，心里的恐惧渐浓，「我不要去，你放开我。」
　　
　　
　　「由不得你。」田辰珏冷哼一声。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　一个月後田辰珏收了一封关於萧日在日本的emil，打开一看，里面几乎全是照片，照片里面一个纤细浓妆W抹的女人，不时坐在男人大腿上，或躺著满口黄牙的男人怀里，甚至还有做爱的照片，只是想不到这样一个美的女人居然是男人，他像狗一样趴在床上，一手拿著针筒扎进自己的手臂里，给自己注视毒品，而他身後挺著大肚腩的肥凸头男正将自己丑陋的男性，插入他的後庭。
　　
　　
　　
　　诡异的照片一张比一张夸张，看得人有些反胃，田辰珏关掉网页，心里冷笑，看来萧日在日本的生活相当的精彩。
　　
　　
　　
　　
　　* * * *
　　某杳碎碎念：
完结了，完结了，恭喜我吧，终於又在填满了一个坑坑，哇UU
下面是冉琛火辣辣的番外
PS ：
谢谢风采送的大盾/奥丁之眼/珊瑚树/逆向时钟/花苞秘密。
谢谢懒小雁送的两个像橄榄球一样的刻舟，还有精灵之粉，还有箱子的马戏团，恭喜你终於抽到礼物了。
哇哈哈哈，收到了好多礼物，开心。大家辛苦了。
冉琛将在高H的番外内出现，然後南宫不破受虐的日子不远了，貌似最近都在虐姚沁雨，只是想不到还会有亲亲讨厌依依~~~




通知[必看]

　　通知[必看]
　　2011/02/11
　　田馨风暴更文通知
　　田馨风暴将不再日更，由即日生效。
　　暂停日更的原因：
　　3至4月份这段期间，工作会非常的忙碌，没有办法同时更那麽多文，且本人的首发文，《闪闪来迟》挖坑多时，至今还未完结早，已成为本人压在心头的重担，由此文是首发文，我是相当的重视，一想到此文由去年四月份著笔去写，已快有一年，每每想到此文，我都会觉相当的有压力，新的一年应该有个好的开始，不能虎头蛇尾阿，此坑也该是要填满的时候了，待此文完结後，我会努力更《田馨风暴》，在此期间除了《闪闪来迟》，我会将重心放在《邪将》《真龙落地变成虫》
　　PS：可能《田馨风暴》会变成月更或周更，又或者一周两更也不一定，一切皆有可能。
　　再次感谢大家本专栏的支持，同时也感谢一直陪伴著杳杳成长的你们，谢谢你们每一次的投票，每一分关注，每一次的鼓励，我会再接再厉，写出更多更好的文章，呈现在大家面前，谢谢！！
　　
　　
　　
　　.......................................................
　　......................................................
　　....................................................
　　..................................................
　　...............................................




给舒舒：

　　不知道为啥回不了留言，只能在这里回复了~~~哎~~~~~
　　
　　
　　
　　舒舒,你真该打,不是苍玄紫,是玄苍紫拉,我将你的留给复制给了她看,小玄她马上就封我做贵人了,我想她比较想做贵人的奴婢,哇UUU~~
　　
　　
　　
　　另外,小玄她是写bl的,估计你不会有兴趣,我会爬墙去bl,她也没少从中作梗,虽然是bl的,可她在鲜鲜出默的时间比我早,文字功底可是比我深厚多了.(PS：注意小玄是个妞,不是个狼淫,狼淫会那麽细心的去安慰人吗?当然不会~~~狼淫都是粗心大意地,或者,习惯性地装粗心大意,咳!咳!咳!扯远了~~)
　　
　　
　　
　　哎呀呀~~真後悔和你说到错别字的问题,你居然直言不讳说我错别字还是有滴~~~(不过我喜欢),那你就准备做我的召唤兽吧~~啥时候需要你,响两下暗号你’！’’！’地出场吧~~~
　　难道就没发现错别字,没有以前那麽广泛了吗?上次也是一个小说网站上看到,有提供《闪闪来迟》下载的,上面有一个小片段介绍的,我看到想吐血,他们居然都不帮我改错别字,就这样大刺刺地贴出来,明显是想让我丢脸,~~~虽然不介意盗文,可是好歹或许能帮我改一下,那些比较明显的错别字吧~~~
　　其实我没啥人关注的,大部分都是友情围观的,原本这个月是要冲一千五的票票的,看来是无望了.算了下月冲一千八的票票好了,以目前的形式来看,是有些难度,不过也算是给自己定了目标了.再接再厉吧~~
　　
　　
　　
　　我不喜欢高h,还有太过直白的h,还有np的h,目前只能停留在1对1的h上了,其馀那些,飞天遁地花样百出的H我还得在研究研究.需要多看些H动漫,资料还都是邵晨给我提供的,邵晨很伟大,不厌其烦地给我提供了电车系列地H动漫,现在都没有时间全部看完.
　　
　　
　　
　　(邵晨也有个专栏,叫:色色,里面全部是一系列的H动漫,不过,她最近不知道去干吗了,差不多一个月没见她上线,呆会去给她留言~~)
　　
　　
　　
　　至於我的容貌问题,呃~~~怎麽说叻,其实我的长相比小时候有很大的改变,小时候黑黑壮壮的,一点都看不出来是女孩子,怎麽看都是个小男孩,因为小时候因为长得丑,不怎麽招人待见.
　　
　　
　　
　　小学的时候留过一次长头发,五年级的时候就剪掉了,一直到四年前,才开始慢慢留长发的,我头发长得N慢,在加上我没少手痒,自己动手修理毛发,所以,现在的头发也是留了很久才出现的.也不敢轻易换发型,更不舍得剪掉,我一直都是圆圆的脸蛋,在最肥的时候,脸圆的像汤圆,有此,我家夫人在杂志上见到深田恭子的照片後,来了句:这世界上只有你的脸可以和她比圆了.
　　
　　
　　
　　如此这般~~~後面瘦了,正的是瘦到脸都凹下去了,好丑~~~那段时间也很苦恼,为什麽我一瘦就瘦脸和胸了?郁闷咧~~
　　
　　
　　
　　直到现在我家都说我是木板身材~~我还经常开玩笑,让我家老爷夫人借钱给我去隆胸~~哇UUU~~~现在肥了些,整个人看起来也不像从前那般发育不良了.
　　
　　
　　可是我还是怀恋瘦的时候~~~起码什麽衣服都能穿~~现在一直都很努力地,维持著我的淑女风,~~然後,某天,在厕所听到有同事在八我,她们是这样八的:
　　
　　
　　那个港澳组的XX阿~~长发飘飘,样子看起来也是斯斯文文的,想不到会那麽粗鲁哦~~那些男同事还说她是XX部的第一长发美女呢~~
　　
　　
　　我在厕所里,不敢出来,等她们八完了,才慢悠悠地走出来的~~~
　　
　　今晚我最後的一个通宵,还好还算闲,可以将今天没来得急码的字,全给码了~~~希望能码得顺利
　　
　　
　　PS：:恭喜经验升到1056/Lv:11,这个数字了




更文通知

　　
　　
　　
　　
　　呃~~怎麽说，虽然已经习惯了每日必更，最近看到许多文笔超好的大大，相比之下，某杳的文笔，就有些拿不出手了，应该也是最近票票变少的原因之一，所以思前想後，还是觉得停更一段时间，去修炼修炼。
　　
　　
　　
　　留下的这些个窝窝，我都会填满的，大家放心，具体会在什麽时候重新更文，暂时我也不清楚。
　　
　　
　　
　　再次感谢每日给某杳投票给亲亲们，还有收藏本专栏的亲亲们，谢谢你们一路陪伴。




美人杳杳良夜漫漫-邪将入V通知

　　
　　
　　美人杳杳良夜漫漫-邪将入V通知
　　
　　
　　
　　
　　22号邪将就开始收费了，因为杳杳粗心大意的关系，重发了一章，现在编编正忙著找网管删除，明天会暂停更新一天。
　　
　　
　　
　　感谢大家由2010年12月开栏至今，一直陪伴在杳杳身边，可能这次入V，会让许多亲亲失望，甚至，直接删除杳杳专栏的收藏，这些都没有关系，我都可以理解。
　　
　　
　　至於入V後，不出意外，杳杳都会继续保持每日一更，当然田馨也不会落下，可能喜欢田馨的亲亲会多许多，请大家放心田馨是不会临收尾了，才入V的。
　　
　　
　　
　　另外，我也会继续写免费文和大家一起分享，感谢各位亲亲一路以来的陪伴，以及一直给问我推文的各位亲亲，kaimanman /JikiMori/Matsukaze/xiaowenxi/snow3581，你们每一次的推文，杳杳我都没忘记，真的非常感谢你们。
　　
　　
　　
　　关於入V的理由，各位亲亲一定觉得难以理解，这里我也不想多说，入V并不在於我想要赚多少钱，不过是要给自己的努力做验证，可能给大家会觉得杳杳故作清高，这些都没有关系，毕竟每个人的想法与追求都不一样。
　　
　　
　　
　　再次谢谢各位的厚爱与支持，当然也欢迎大家来看杳杳的免费文。




阳痿男的制服诱惑Ⅰ【完结】

　　
　　
　　「你正经一点好不好？冉还在了。」田馨红著脸，拍开田辰珏的咸猪手。
　　
　　
　　田辰珏则是漫不经心地瞟了冉琛一眼，眼神里除了毫不在意甚至还有挑衅的意思，「有什麽关系，你是我老婆，和自己老婆亲热还要看别人脸色，哪里的道理。」
　　
　　
　　冉琛心下也明白他是在赶人，看著眼前这幅画面，他觉得难以相信，一个叱吒风云的男人，现在整日只想和自己老婆在一起腻歪，实在让人难以接受。
　　

　 半年前在田辰珏将田馨找回後，两人连招呼都没有和他打一声，消失了半年之後，回来後田辰珏就将两人的结婚照显眼地挂在客厅，期间也没有请亲朋好友喝喜酒，而是低调地直接注册结婚了後，才特意请他上来吃了顿饭，还将两人亲密的照片摆在客厅周围，生怕他眼拙看不见似的。


　　
　　看著一脸幸福的田馨，他心里突然觉得很不是滋味。


　　
　　谁知道他就这样瞄了田馨一眼，田辰珏看到後立刻不爽了，「你怎麽还不走，想继续看下去吗？」


　　冉琛鄙夷看了他一眼转身离开了。


　　※ . . . .


　　慢悠悠地看著车，双眼打量车窗外一栋十层楼高的大厦，顶楼立著几个大字‘XX市二医院’，车已经开了门口了，他却怯步了，一个不到三十的男人就得了这样的病，他总觉得拉不下脸。
　　
　　
　　几个月前，那次准备在房间要田馨时，中途被喊‘卡’之後，他就开始不举了……
　　
　　
　　
　　他试著通过看A片，或去夜店找不同的女人去尝试，结果都是心有馀而力不足。漫无目的地开著车子，围著市到处乱逛，却只是徒增他心里的苦闷。
　　
　　
　　
　　霍然眼前一亮，看著一个穿著粉色护士装，身材妖娆的女人由车边经过。女人大大的胸部随著她急促的步伐一抖一抖的，犹如一团软绵绵的棉花一样，诱人眼球，他顿时觉得胯下胀得难受。
　　
　　
　　他看著护士的背影，及她浑圆翘臀，顿时喉结滚动，他赫然能听到自己吞咽唾液的声音，双眼锁定护士离开的方向。只见她走进了一家社康中心，他将车子停在了附近的停车场，快速地朝社康中心奔去。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　「挂号。」看也未看玻璃窗内的女护士，他直接说道。
　　
　　
　　「挂什麽号？」护士垂著头，平淡问道，这一问冉琛到不知道如何回答了。
　　
　　
　　
　　半响没人听到冉琛回答，护士抬眼著他愣了愣，之後热情说道，「我们这里有看全科的。」
　　「那就全科。」冉琛瞟了一眼女护士，直接回答。
　　
　　
　　
　　护士指了指左侧的一个小房间，让冉琛进去先等著……
　　
　　
　　敲了敲门，里面没人应，他直接扭开门，走了进去，一间小小的房间内，一张小桌子，两张相同的椅子，一张窄小的床，一扇大大的窗子透著温暖的光亮。
　　
　　
　　隐隐闻到了百合花的清新香气，他忍不住移步走到了窗前张望，却没有搜寻到百合花的影子，或许是因为太过专注，连房间进来了人他也没有注意。
　　
　　
　　
　　※ . . . .
　　
　　
　　
　　「先生叫什麽名字，过来这边坐吧。」一个甜甜娃娃音传入冉琛耳里，他不禁闻声转过头来，看到女子一头大红卷发随意披散著，看不清面孔，身材很不太像中国人，看起来很圆润却不显肥，属丰满型的。
　　
　　
　　冉琛看著双眼露出笑意，他认出来了这个女孩，没错，就是在他车前进过，却带给他‘异样’激动的人。他满脸笑意地坐到了女孩对面。
　　
　　
　　
　　「冉琛，我叫冉琛。」
　　
　　
　　女孩抬起头来看著她，双眼顿时闪烁，看著女孩明显兴奋起来的面孔，他心里有些怪异，却也每一深入研究，反而开始大肆打量女孩的容貌。
　　
　　
　　
　　圆溜溜的大眼睛，有著动人的神采，小巧的鼻梁，丰满润泽的双唇，让人忍不住有啮吻的冲动，不算太出彩的五官，组合在一起，却散发著魅惑的光芒，她长得很娇媚，身材更是火热的没话说，两个胸部鼓鼓地挺著，显得她腰很细，还有她的臀部翘翘的，让人心痒的不禁想上前摸上一把。
　　
　　
　　护士装将她的身体紧紧裹著，并且完美地将她姣好的身材展现在冉琛面前，好不容易平复的欲火，瞬间 被撩起。
　　
　　
　　
　　两人静静地注视著，似乎忘了时间，女孩根本没有注意到他火热的目光，以及他邪肆的笑容。
　　
　　
　　「小姐。」冉琛见她呆呆地看著自己，让气氛显得有些暧昧，尽管他很满意萦绕在两人周围煽情的氛围，却不能一直这样对视下去吧，他只好率先开口提醒女孩。
　　
　　
　　
　　女孩愣了愣，即可收敛心神，温柔浅笑，「你好冉先生，哪里不舒服？」冉琛笑了笑，「好像已经没事了。就不知道是不是真能够正常使用。」
　　
　　
　　「阿？」女孩显然不明白他话里的意思。
　　
　　
　　「没什麽……」冉琛现在满脑子想得都是如何将面前的俏护士拐上床，试试自己是不是真已经重振雄风了。他在追求女人方面还是欠缺一些技巧，此时更是不知道要如何才能到达自己的目的，而且对方还是名护士，如果直接邀请对方上床，会被当面拒绝吧？
　　
　　
　　可是这几个月来就只有女孩，是唯一一个能让让蠢蠢欲动的人，他著实难以放弃。
　　
　　
　　
　　房间内有是一阵寂静，女孩看了看桌上的时钟，忽然一笑，状似随意说道，「冉先生我现在下班了，你有兴趣请我共进晚餐吗？」
　　
　　
　　「恩？」稍稍吃惊後，他掩饰累心的狂喜，绅士地站起身，「没问题，是我的荣幸。」
　　
　　
　　
　　* * * *
　　* * * *
　　某杳碎碎念：
　　此文有H练笔的嫌疑~~各位，慎之又慎阿~~
　　PS:此番外的的女主与创意是 lovedd1114亲亲贡献的，哈哈哈，谢谢~~
谢谢懒小雁亲亲送的虎克弯钩/雷鸟退羽毛/还有马戏团，( ⊙o⊙ )哇~~~超级多礼物，喜欢喜欢很喜欢



