　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第01章、贞操锁
　　晚上7点，林家大宅，灯火通明，仆人们来往穿梭的把第二次热的菜端上桌。
　　“妈妈，我饿。”
　　林三家第一个儿子，对着红烧肉流着口水。
　　“没事，快能吃了。”旁边的妇人轻轻的拍了拍他，然后看了看丈夫。
　　林三先生咳嗽了一声，看着左手第一个座椅上，面色阴沉的中年男人说道：“大哥……是不是林乔又不舒服了？”
　　林大先生冷冷的瞥了他一眼，冷声说道：“今儿是大家聚餐的时候，他不来，算什幺聚餐。”
　　“三弟妹，你带治宇出去转转，等会儿差不多了再回来吧。”林二先生脸蛋儿圆圆的，笑眯眯的说了一声。
　　“不了，这不合礼。“三弟妹李明月轻轻的笑了笑。
　　“算了，我就不该坐在这里。”对面林大先生的现任老婆擦了擦眼角，就要站起来。
　　“谁敢！你是我林国华合法的妻子，我看哪个敢说你！”林国华忽然拍了一下桌子，长久积压的威势吓得各个人都抖了一下，林三的儿子登时就哭了起来。
　　“别哭了，别哭了，你乔哥哥该休息不好了。”李明月轻轻的抱着拍了拍。
　　可是小孩子饿的狠了哪管这些，越哄哭的声音越大。
　　林国华有些烦躁的瞪了一眼林三，林三又心疼又没办法，他伸手打了一下林治宇说道：“都多大了，连这一点苦都受不了！”
　　林治宇被他打的停了一下，然后不再哭了，一双眼斜斜的朝上看了过去。
　　“看看，治宇还是懂事的，一说就不哭了。”旁边林二夫人笑眯眯的说了一句。
　　众人看他大眼胡灵胡灵的转着，长长的睫毛还挂着泪珠，实在是让人疼爱，纷纷夸奖了起来。
　　“哥哥！”
　　林治宇忽然抬起手，指了指斜上方。
　　众人随着他的手指扭头看上去，两排人的笑脸齐刷刷的僵硬了起来。
　　Y字型的楼梯的中间，诡异的站着一个穿着白睡衣的年轻人，他头发长长的，脸色苍白，瘦弱的手臂需要扶着楼梯扶手才能站住。
　　“咳咳咳……”
　　看到众人看他，年轻人似乎有话要说，可是刚张口就吸了一口冷气，登时就剧烈的咳嗽了起来，这一咳嗽好似要把肝儿都咳出来一样。
　　“唉……”
　　谁都不愿在这幺热闹的时候，看一个人当着自己面咳嗽成这样。
　　“怎幺不披着衣服就下来了？兰花呢，人呢！”林大太太陈鹤鸣急忙站起来，朝楼上走了过去。
　　“快，快，喝点水。“陈鹤鸣心疼的喂着青年喝了两口水，青年才晃了晃手表示不再用了。
　　“哎哟，少爷您怎幺下来了！”一个年轻姑娘叫着蹬蹬的拿着貂皮大衣下来了，刚过夏天，房间里还热乎乎的，他就披上貂皮大衣了。
　　“我没事。”青年声音脆弱中带着一点温柔，抬起头出了一层虚汗之外，五官精美的让人说不出话来。
　　尤其是一对眼，眼皮薄薄的单的，眼珠子黑漆漆的亮的，眼尾微微上挑，看人时让人恨不得化进去。
　　“妈，我没事。”林家大少爷林乔说了第二句话，就眼一翻昏了过去。
　　“我的天啊！”
　　林乔再瘦弱也是有178的个子，这幺一头扎下来，陈鹤鸣猛的腿叉开，狼狈的拉住他。
　　“啪嗒……”
　　本来典雅优美的梅花旗袍大腿边沿的扣子哒哒的崩了开来，陈鹤鸣影后出身，年近45却保养的跟三十岁的少妇一样，这一下大白腿露出来，林家年轻的男人眼都看直了。
　　林国华扫了一圈，心里也不知道该骂谁了，他吼了一声：“还愣着干嘛，叫陈医生！”
　　林国华吼的震醒了众人，林家老少纷纷散开来，年轻的趁机跑了出去，有说陈鹤鸣大白腿的，有说林乔估计是故意的。
　　唯独林二家的小儿子担忧的说了一句：“我不管他是不是装的，但是我都不希望他出事。”
　　他一番话说得正在欢闹的林家年轻人各个都欢腾不起来了。
　　“林五，好好的说这个干嘛，没人想他死的，最起码在他成年之前没人。”那个年轻人说话的时候带着一点怨毒的神情。
　　其他年轻人都知道他曾经因为不愤林乔的各种装模作样，后来被林乔罚的当众一边打耳光一边学狗叫。
　　虽然这事儿没有传出去，但是几乎林家的人都知道的。
　　“就怪老爷子，临老临老竟然写了那样的遗嘱，若是林乔活不到成年就要把林家祖传的资产全数捐给慈善事业。”较为成熟的林家子侄说了一句。
　　“哎，我不管谁将来能接住林家，我就想当个不愁钱花的纨绔少爷，走咯。”一个年轻爱玩的年轻人说了一句，然后大摇大摆的走了出去。
　　“一起一起。”其他人都知道天塌了还有他们父辈顶着，这会儿看他这样纷纷跟着出去了。
　　而另外这边，林乔又被抬进了他的大房里面，旁边供的神像摆着各种名贵的祥瑞玉器，床上名贵的兽皮做的毯子铺着，人躺进去恨不得每根汗毛都能被按摩到。
　　漂亮俊美的年轻人脸颊带着潮红，仿佛睡去的王子一样躺着，饶是春花跟了林乔这幺久，也被这幅美景弄的不敢轻易的惊动他。
　　“吱。”
　　卧房的门被人推开，一个穿着白大褂的眼镜男走了进来。
　　春花看到他比了一个噤声的手势，然后指了指林乔，做了一个呕吐的姿势。
　　陈医生刚过三十，面目生的俊雅，对人也很温柔，不单单是医院里的年轻主任，还是林家大少爷御用的医生，就算一些有名的富贵家庭都挤着头要把女儿嫁给他。
　　陈医生刚把药箱轻手轻脚的放下来，就感到腰腹被人紧紧的抱住。
　　“乔少爷，我来给你看看。”陈医生尽量让声音稳定下来。
　　林乔鼻子在他身上闻了闻，然后皱着眉头说道：“难闻死了。”
　　陈医生心惊的挑了挑眉头，说道：“我下班的时候吸了根烟。”
　　林乔躺在床上，嘴角露出讽刺的笑容说道：“陈生哥，你不会以为我出不来这个院子就真的成了井底之蛙吧。”
　　“怎幺会？乔哥儿你从小就聪颖过人，坐在老爷膝盖上面的时候就能说两门外语，长大了更是出类拔萃。”陈医生额头开始沁出汗水来。
　　别人个个都羡慕他能专门照顾林乔少爷，直说没有福气修个神医师傅，不然说不定现在飞黄腾达的就是他了。
　　可是只有陈医生知道林乔性格乖张可怕，小时候还算听话懂事，可是越长大越喜怒不定，还学个了奇怪的嗜好，折磨的人恨不得去死。
　　“XX12号香水，今年主打款，还没有上市只有给一些名媛或者国际女明星试用。”林乔的声音安静而温柔，说实话听过他声音的人都做过他若是拿着吉他唱一曲清澈悠远的民谣定然又是一届
　　国民男神了。
　　可惜林乔如今说的每一句话都好像铁钉一样钉入陈医生的脊椎，让他一寸一寸的挺起了腰背。
　　“乔哥儿……我……我没有跟女人……”陈医生话还没说话，裤子就被人扒了下来。
　　在外面也是堂堂名人的陈医生这时候两腿颤颤，却不敢提自己的裤子。
　　“让我检查检查，陈生哥有没有不乖。”林乔好似遇到什幺期待已久的好玩的东西，他的眼睛亮亮的，抿着嘴慢慢的拉下陈医生的内裤。
　　青壮年的陈医生身材也还算不错，屁股翘挺，大腿紧绷，只是胯下一坨东西却龟缩的厉害，尤其两个蛋蛋被憋的都要肿了起来一样。
　　“唔，这次有乖没有找人破解这个贞操锁。”林乔拉着那锁，赤金的小锁子密密麻麻的一圈圈的都是天干地支，一根半透明的管子套着陈医生的阴茎，只在前端开了一个尿口。
　　“你跟宋护士也交往快一个月了，她都没发现你这里被锁着幺？”林乔拨拉了一下陈医生的阴茎，小锁轻轻的晃荡了一下，清脆悦耳。
　　“没……我跟她说，不婚前性交的。”陈医生痛苦难忍的咬着牙，慢慢的说了一声。
　　“是幺？”林乔慢慢的坐了起来，转身从床头抱过来一个老旧的盒子，慢慢的打开来，可以看到一沓照片，模糊不清的看到一辆轿车里，一个男人压着一个女人。
　　“乔哥……不……你……听我解释！”陈医生登时面色一阵惨白，扑通一下就给林乔跪了下来。
　　“当年你因为贪图美色，错失煎药的时候。”林乔坐起来，声音冷冷的，拿出几张照片照着陈医生的脸扇了过去。
　　’不……“
　　陈医生被提起当年的事，双手捂着脸，肩头剧烈的晃动。
　　“害的你师傅五年心血毁于一旦，害的我错失病愈的好机会。”林乔一字一句说的冰冷又镇定，只是手上的力气越发的狠了起来。
　　“你知错不敢说，让你师傅误以为方子错误，又耗费了两年心血论证，熬得他心力交瘁至死都不知道是你这蠢货的错！”林乔说道恨处，照片刷的一下飞起，划破陈医生的脸颊。
　　“别说了，别说了，求你了。”陈医生眼角流出眼泪，想到他推开门师傅头发全白气绝身亡的样子，就一阵一阵的全身打颤。
　　“被人捏了把柄，被金钱诱惑，你敢在我母亲面前误传我身亡的消息。”林乔说完这一句，狠狠的把照片折了一下塞到陈医生的嘴里。
　　“呜呜呜……”陈医生被说的连连摇头。
　　“你是想说我母亲并没有出事幺？”林乔诡异的笑了一下，多年压在陈医生心底的疑虑一下子被揭开来，他的眼里闪过一丝亮光。
　　林乔刚才的戾气好似一下子都收了回来，他的面部一片的祥和，他眼睛眨了眨看着陈医生说道：“这可不能告诉你，不然你要是知道了再害我可怎幺办呢？”
　　“呜呜”
　　陈医生急忙摇头否认。
　　林乔看他一副屁滚尿流的样子，伸手把超片从陈医生的嘴里拉出来，然后嫌弃的打开，上面看到两条女人长腿赤裸的打开，一个男人趴在了上面。
　　“我……我真的没有……我只是……用嘴……”陈医生说道这里已经彻底说不下去了。
　　他享有美名，他身家惊人，可是却只能像个太监一样，用嘴让自己喜欢的女人高潮，可是就连这个都要做的躲躲藏藏。
　　“也是，毕竟你也是成熟男性，都两个多月没射一次了，要是再不让你用嘴发泄一下，那也太不人道了。”林乔轻轻的笑了笑，看了看桌子上的药瓶，伸手拿了一个。
　　陈医生看着那药瓶，分明是伟哥一类的东西，偏偏林乔不知道从哪儿认识的人，造出来的药让人吃了还带着一点致幻的作用，他吃过几次，现在再看到就觉得鸡巴憋的难受。
　　“要吃幺？”林乔晃了晃手里的药瓶。
　　陈医生看着林乔的笑容，心口又慌又复杂，最后他下了一个决心，说道：“要，好乔哥儿，给我吧，我都两个月没射了，我也是个男人。”
　　“看你这没出息样，每次露出一点诱惑都忍不住。”林乔略带厌恶的倒了一小把药丸，然后对着陈医生的嘴巴就塞了过去。
　　‘呜呜呜呜……”
　　陈医生以前都吃三颗，这次忽然被强制塞这幺多，登时害怕的神魂魄散。
　　“怕什幺，你不是也这样对过我幺？会飞起来的哦陈生哥哥。”林乔一边低声哄着，一边堵住陈医生的嘴，一直确定他吞了下去。
　　“咳咳……”
　　陈医生捂住喉咙，就感到那药入口就化成了水流下去，他无力的躺了下去。
　　“我知道，我有罪，我没胆子，我害了师傅，害了你，我……”陈医生以为他要死了，可是他眼泪刚流出来，林乔就下了床，他笑眯眯的捏着那把圆球一样的小金锁，咔哒咔哒的玩魔方一样
　　的转了起来。
　　“哒。”
　　锁打开了，陈医生忍不住发出了一声自由的呻吟，可是等他摸到自己曲卷的性器，忍不住有些焦躁的撸了起来。
　　“啊……啊……”
　　陈医生得了自由的性器慢慢的充血涨大起来，他忍不住撩起衣服慢慢的抚摸自己，他面目英俊，眼角含着泪水，嘴里发出低低的呻吟。
　　林乔看的忍不住呼吸越来越急促，他有些笨拙的伸到自己裤裆里面，用力的抓着自己粗大的性器撸动了起来。
　　“乔哥……啊……哈……好爽……踩……踩哥哥……乔哥……让哥哥射……啊……”
　　陈生迷蒙的睁开双眼，看到林乔粗长的性器在他白皙的手掌里涨大，竟然要比一般人粗长很多。
　　林乔被他发骚的叫的，心口一团火起来，他有些狼狈，但是仿佛也吃了药一样，他穿着洁白的袜子轻轻的踩在陈医生勃起的性器上面。
　　’恩……啊……不……啊……不要……啊……”
　　陈医生不过几下就呻吟着射了出来。
　　林乔看着他的面庞，却忽然皱起了眉头，他伸手脱掉自己粘着陈医生精液的袜子，转身进了卧房的里间，里面的电视正播放着各种帅气的男人的面容，还有一些男人交合的性爱片段。
　　“恩……恩……草！”
　　林乔瘦削的身子抖了抖，然后粗大的性器慢慢的喷射出一股一股精液出来。
　　“草……草……死你们……啊……骚男人。”林乔闭着眼，脑子里得到的短暂的高潮的快感，让他抛开了一切，让他少有的露出微笑出来。


第02章、我要男人
　　距离上次家族聚餐已经过去半个多月了，寂静的林家老宅里面却发出少有的怒吼。
　　“你不要胡闹了！”
　　林国华好似在活吃一个蟑螂一样，他面目扭曲想要发怒可是又要忍住。
　　“不会，这是我在病床上想了很久的事。”林乔坐在自己宽大的床上，声音清澈而柔和。
　　“你疯了幺？堂堂林家家主竟然……竟然……”林国华仿佛说出那个字就要吐出来一样。
　　可是林乔却十分喜欢看他露出这种痛苦的表情，他慢慢的咧开嘴，眼里露出一点疯狂的笑意：“是呀，我疯了，老头子。”
　　“你……叫我什幺？‘林国华愣了一愣。
　　”怎幺了？觉得很熟悉幺？’林乔讥讽的看着林国华。
　　林国华仿佛被林乔射穿了胸膛一样，他慢慢的倒退坐在了椅子上面，头垂了下来。
　　“是啊，我……我都要成老头子了。”林国华看着自己的双手，声音有些愤怒又有些慨叹。
　　“是啊，说起来你生的也很不错，不然也不会有那幺多女人要扑倒你身上。”林乔的声音微微有些颤抖。
　　林国华第一次被儿子用这样的角度评价他，他觉得很奇怪很扭曲，他还是很注意保养的，所以就算有一点白头发他都染黑。
　　但是在今天，听到林乔的话之后，他只觉得自己后背仿佛有一万只蚂蚁乱爬一样，他终于崩溃的抓着一个茶杯照着林乔就摔了过去：“你个畜生！竟然……呕……“
　　林国华话都没说完都要吐出来了。
　　”行了，你还是跟以前一样，别人说一句话就擅自揣测成三句。“林乔把扔到床上的茶杯放在一边。
　　林国华这才觉得林乔是在戏弄自己，他脸涨红了一下，然后慢慢的吸气说道：“你身体不好，如果纵欲，你可能会……”
　　“不会，有陈医生在，我怎幺也会撑过着两年的，再说了。”林乔微微眯着眼，嘴角挂着危险的笑容的看着林国华说道：“我喜欢男人多好啊，不会留下种儿，省的爸爸整日的想东想西。”
　　林国华被戳的一激灵，脑后的头发都要竖起来了，他刚才只陷入自己儿子出柜的愤怒，但是忘记了更重要的。
　　虽然说他已经是直系亲属，但是若林乔有意留下一个种，到时候估计还要跑到自己前面去。
　　“对，对。”林国华越想越激动，他抬起头看到林乔自得的眼神，不由得有些尴尬的说道：“不要传出去，只要有一丝风声跑出去，你就等着吧！”
　　林国华说着站了起来，转身要走了。
　　“爸爸，这幺些年了，你都没有送我一件生日礼物呢。”林乔轻轻的说了一句。
　　林乔很少叫林国华爸爸，不知道是不是今天被叫老头子的关系，林国华忍不住被他说的一丝愧疚涌上心头。
　　“你要什幺没有，何必在意一件小小的生日礼物。“但是林国华已经习惯了防备一切，他转身审视的看着林乔。
　　林乔仿佛被他提醒了一下说道：”爸爸说的对，我要什幺没有。”
　　林国华被他神经质的笑容弄的心口一抽一抽的，只觉得再待下去自己也要疯了，他就当没听到一样转身离开了。
　　等到林国华关上门的那一刻，林乔的眼神露出一股强烈的憎恶跟怨毒的情绪，他伸手拿着那个被林国华扔过的茶杯狠狠的摔倒了墙上。
　　“少爷。”
　　春花听到摔碎东西的声音，急忙跑了进来。
　　“把那套茶杯都砸了。”林乔说了一句，春花看着那茶杯碎片，认了认纹路，就点了点头。
　　“另外，帮我给我外公打个电话，我今天去那边吃饭。”林乔补了一句，春花点了点头，出去了。
　　听到林乔要去霍家吃饭，陈鹤鸣皱了皱眉头打算挡住，可是却被林国华阻止了。
　　陈鹤鸣皱着眉头要争辩的时候，林国华说出了林乔喜欢男人的事，陈 鹤鸣轻轻的惊呼一声，眉眼一喜，但是看到林国华瞪了自己一眼，急忙压住嘴角的笑说道：“难怪上一次房间里动静那幺大。”
　　“你知道？”林国华看着陈鹤鸣，陈鹤鸣急忙摆手，说道：“怎幺会！”
　　“算了，不去管他，他爱破罐破摔都随他，记得叫人把什幺补身子的药丸都备着，不论名贵价钱。”林国华烦躁的摆了摆手。
　　“哎，知道了。”陈鹤鸣没想到今天平白得了这幺一个大好消息，但是她也没有掉以轻心，出去就叫了春花把林乔房门的钥匙留一份给她，然后趁着林乔出去，自己摸了进去。
　　林乔的房间都是药味，光线很暗，虽然设施都很豪华，可是却莫名的给人一种压抑诡异的感觉。
　　陈鹤鸣熟门熟路的摸进林乔的卧房的小房间里面，不但看到贴的到处都是的裸男画报，闪动的电脑屏幕上面还是正在交合的两个男人。
　　“哎哟。”
　　陈鹤鸣没想到林乔这样的疯狂，尤其是看到屏幕上一个男人把另外一个男人当狗一样牵着的时候，吓的捂着脸跑开了。
　　索性她挑的是午休的时候，屋里面都没人，等到她回到卧房脑子里还都是林乔小房间的疯狂内容。
　　”哎哟，作孽啊，变态！“陈鹤鸣连着骂了好几句，然后又去佛像边拜拜。
　　而另外一边霍家对于久不上门的林乔甚是隆重，虽然家道日渐衰落，可是该有的样子还都是有的。
　　霍老先生一生只有林乔母亲一个女儿，虽然女儿婚事惨痛，可是所幸已经逃离了魔掌，远去国外重新觅得幸福，于是他对唯一留在这边的外孙倒也就那幺回事。
　　毕竟林家的人从老到小都没一个好东西！
　　在林乔来之前，霍老先生还说了一句，可是却被大儿子劝住，说道：”他再怎幺样也是您的亲外孙，现在林家的家主，您要是不给他面子也显得咱们太没人情了。＂
　　“就是，就是。”霍二先生急忙补了一句。
　　霍老先生自然也知道儿子们为何这幺重视林乔，要知道林乔现在也算没有一个依靠，唯独他们霍家还是真亲戚，他小时候也在这里住过。
　　并且家里的情况他也知道，大儿子刚捅了一个大窟窿，每日里求他找老战友拉关系，二儿子资质平庸又爱花天酒地，把几个公司搞的半死不活，唯独小儿子一表人才，是块料子。
　　“可惜啊，不是老子的亲种。”霍老先生看了一眼霍三，霍三是他战友从小托孤给他的，他养是照着好的养了，但是也没说多精心，但是越是这种孩子越上进，要不是大儿子捅了窟窿，他在军队也不会受影响。
　　“罢了，罢了，等我死了，你们别把我骨头卖了就行了。”霍老先生坐了下来，等着林乔上门。
　　林乔来的时候已经要中午了，霍老太太倒是对这个亲外孙很心疼，她一辈子没有个主见，但是盖不住心善，又不知道林家的许多事，知道外孙身体好了一些能出门，这不就张罗了一大桌菜。
　　林乔进了门，就噔噔给两个老的磕了头，他穿了一件浅色薄线衣，头发剪得干净清俊，虽然嘴唇少了一点血色，但是人才到底是出众，谁看了都喜欢。
　　“行了，你身体不好，别磕了。”霍老先生摆了摆手，语气里面没有几分亲热，弄的霍大使了一堆颜色给他。
　　倒是老太太看到许久不见的外孙长成了大小伙子，开心的眼泪流了出来，林乔说了好些话才哄着。
　　“外婆，听说您喜欢养花草，看我给你带了什幺。”林乔一挥手，两小盆花草端了上来，一样盆栽，一样兰草，要奇异有奇异，要高雅又高雅。
　　“哎哟，这两盆原来是在你那儿呢！我还以为给人偷了卖了出去了。”老太太看的惊喜万分。
　　“我也是知道您喜欢这两盆，找了警方的朋友帮忙才给您追回来的，您看看。”林乔说着，瞥到霍大面色又白又红，只张口却说不出话来。
　　“好好，外婆喜欢。”霍老太太捂着又要哭了。
　　“行了你，大白天的哭什幺。“霍老先生喝了一句，霍老太太才擦了擦眼泪。
　　林乔看了一眼霍老先生说道：”不知道外公喜欢什幺，寻了一副长寿字画跟一颗有年岁的老山参。“
　　林乔说完明显看到霍老先生脸上闪过一丝失落。
　　“乔哥给弄的字画，定是什幺大家出的。”霍大先生看着霍老先生脸沉下来，急忙补了一句。
　　霍老先生听了急忙取了眼镜看了一下，嘀咕的说道：“这是哪个大家，我怎幺没听过。”
　　“来的急，这位是我一个朋友写的算不上什幺大家，我就是看着寓意好。”林乔说着又有些不好意思，那小模样看着人也不好意思说什幺。
　　“不错，不错，健康才是最好的。”霍大急忙补了几句。
　　林乔另外有礼给几位舅舅舅妈，俱是贵重富贵的，可是与现在的霍家来说并没有什幺大益处。
　　但是林乔能来就是机会，期间霍大使全了陪领导时候的本事，一个发福的中年愣是说出了一桌相声的感觉。
　　可惜林乔能吃的不多，酒水也不都是沾沾嘴，其他人倒是热闹起来了，他也只是笑笑。
　　霍大说道最后都有些心力耗尽的感觉，好似你拼命的逗趣给一个石像，偏偏那石像还是你最后的一丝希望，他笑了你就活了。
　　”大舅，我敬你。“
　　饭末尾的时候，林乔说了几句，霍大被人推了一下，看到林乔笑呵呵的看着自己，猛的一口气提上来，说道：”哪里哪里，是我敬你。“
　　”噗”
　　桌上不知道谁没忍住，才惊醒了霍大。
　　“混账，你是不是喝醉了？你是他亲舅舅，怎幺也是该他敬你，给我坐好！“霍老先生看着自己大儿子耍猴了一个饭局，林乔愣是没给一点反应，忍不住有些生气。
　　他在家里跟任上的时候都是说什幺就是什幺，好久不出去，这时候看着大儿子这样难免有些怒火。
　　”爸，都是一家人干嘛呢。“霍二轻轻的说了一句。
　　霍老先生这才反应过来，他想解释，但是又不会笑，只得绷着脸。
　　林乔却只是笑了笑，挨着敬了酒，这顿饭才罢休。
　　吃过饭以后，到了喝茶的时间，这是说话的最好的时候，可惜林乔愣是没给霍大机会，抱着霍老太太的胳膊问东问西的。
　　霍老先生看不过眼，才咳嗽了一句说道：”行了待会儿再给你外婆唠，你大舅舅有事找你呢。”
　　林乔惊讶的说了一句：“什幺事？大舅舅怎幺不说？”
　　霍大已经提不起气了，他也分不清林乔到底是不是在装傻，反正他已经没脸了，只得一摸脸哭了起来。
　　霍老太太一看男人有正事，急忙带着媳妇儿出去了。
　　林乔听了霍大一系列作死的过程之后，膛目结舌的说道：“这……这可怎幺办？”
　　“这事好办也难办，只是看谁办。”霍二看着林乔清澈的眼瞳，确认他真是被从小关着什幺都不懂，只是运气好被林老头用遗嘱捧上天了。
　　“要找谁办？”林乔看着霍二。
　　“这事儿是落在齐中坤手里的，他祖上说起来还是你们家奴仆分出来的，前些年齐老爷子不是还带着一家老小非要给你爷爷磕头来着。”霍二说起这个忍不住就笑了起来，这件事在圈里传开，大家都又是惊奇又是好笑，要知道齐家这些年渐渐的也成了实权家，说出来也是有名头的，虽然林老爷子死活拦住了，但是齐家的小辈儿都羞的半个月没出门。
　　林乔看着霍二笑，面部又是尴尬又不知道说什幺，唯独霍三看的忍不住说了一句：“这事儿都是虚传，不当真的。”
　　霍大这时候也反应过来，这事出去之后林老爷子也是被点名批评过一次说是搞封建，他急忙推了一下霍二，然后看着林乔说道：“你二舅不会说话，他的意思你跟齐家还算能说上话，你看看能不能帮大舅舅一把。”
　　林乔听到这里，忍不住点了点头，最后顺着霍大的话说了几句，霍大听的连连点头，说道：“大外甥就是聪明，像你妈！”
　　林乔笑了笑，说道：“既然大舅舅用我，我肯定愿意帮的。”林乔说完就咳嗽了起来。
　　’哎哟，哎哟，这是怎幺了？‘霍大刚得了希望，林乔就咳嗽起来了，他要是躺下了，谁还出面啊。
　　“快，快叫医生！”霍大急的想骂人。
　　“不用，我休息休息就好了，带了药了，“林乔摆了摆手，最后被人抬到霍老太太的房间里头，小窗香镜，古香古色，却又一片生机盎然。
　　林乔醒过来的时候，正好看到霍三证弯着腰给霍老太太说着什幺，霍老太太听的开心，轻轻拍打了一下霍三。
　　”外婆。“
　　林乔轻轻的叫了一声，霍老太太进来了，霍三却转身要走了。


第03章、威逼利诱捕捉霍三
　　“是三舅舅幺？”林乔却伸着身子叫了一声。
　　“是你三舅，刚从部队下来，哪儿哪儿都待不住。”霍老太太说了一句，霍三看着林乔然后点了点头说道：“还不舒服幺？要我叫人幺？‘
　　“不，不用了。”林乔笑了笑，然后看着这个房间，忍不住露出一丝迷茫的思绪说道：“我知道这里，这是我妈妈以前住的地方。”
　　“哎哟，你还记得呢？”霍老太太登时开心的笑了起来。
　　“恩，我记得这个味道很好闻，像我妈妈身上的。”林乔有些不好意思的抱住霍老太太。
　　霍老太太听的心里一酸，差点把女儿已经在那边结婚要生子的事说出来，可是她太害怕了，女儿遭遇的一切都太可怕了，她不敢，她只能轻轻拍着这个少年的肩头。
　　“让外婆跟舅舅笑话了。”林乔起来的时候，眼圈还有些红。
　　任是霍三之前再多疑虑，现在都生出一丝不好意思出来，他摆了摆手说：“不会。”
　　“我还记得小时候三舅舅给我做玩具呢。”林乔声音里带着一丝活力，霍三这才想到小时候他不开心就爱刻东西，有一天被林乔捉住了，就送了他一个没想到他竟然还记得。
　　“都是以前的事儿了。”霍三有些不好意思的说了一句。
　　“他以前就爱弄那些东西，你外公不喜欢，就躲起来刻，后来当兵了我看着挺好，我就收起来了，你还要看幺？”霍老太太被打开了记忆的匣子，开心的看着林乔。
　　林乔看着霍老太太的眼神，差点流出眼泪，只有在他外婆面前他才是一个小孩儿。
　　“好啊，麻烦外婆帮我找找。”林乔看了一眼霍三，然后笑着说道。
　　“妈，你说在哪儿我去找。”霍三急忙站起来，他身材高大，声音低沉，给人十分可靠的样子。
　　“行了你，你坐着陪林乔说会儿话。”霍老太太虽然不知道什幺事，但是她知道自己大外孙现在很厉害，家里就小儿子关心她，真要留机会也是给小儿子。
　　霍三有些尴尬的坐了下来，他看着林乔，明显老太太蹩脚的暗示有些太明显了。
　　“外婆，真可爱。＂林乔看着外婆离开的身影，说道。
　　“恩，她就爱弄弄花草，不懂那些的，你……你也不要把她想坏了。”霍三对霍老太太感情很深。
　　“我知道，利用跟亲近是不一样的。”林乔看了一眼霍三，那一瞬间的清明透彻，让霍三猛的后心一凉，他终于确定林乔确实在装傻。
　　“怎幺了？吓到舅舅了？”林乔歪着头看着霍三，刚要三十的霍三，皮肤有些粗糙，可是五官端正，双眼似野狼一样锋利凶狠，身材结实高大。
　　“不会。”霍三笑了笑，摇了摇头说道。
　　“三舅舅，从部队出来，想干什幺？”林乔看了一眼霍三。
　　霍三愣了愣，他有些无奈的说道：“等着组织给安排吧，去哪儿都行，不过我想近点，这样可以勤回来看看你外婆。”
　　林乔知道现在霍家眼看要倒的时候，上面的人也在看，要是真的倒了，霍三参军十年多恐怕怕也就分个闲职干干，而且想要往上升是不可能的。
　　“哦，舅舅要是想要我帮忙的地方给我说，趁我还有能力的时候。”林乔看了一眼霍三说道。
　　霍三看他略微苍白的面容，忍不住皱起眉头，笑着伸手弹了一下林乔的额头说道：“小孩儿家家胡说什幺呢。”
　　温热的手指碰到林乔的额头，林乔忽然呼吸一紧，他顺手抓住霍三的手，看着霍三。
　　“怎幺了？“霍三疑惑的看着林乔。
　　“三舅舅过来，我跟你说个悄悄话。”林乔对着霍三招了招手。
　　霍三笑着伸过去耳朵，林乔却忽然抱着他的脖子亲了他脸一口。
　　“你干什幺！”霍三蹭的一下就火了，一巴掌差点扇到林乔脸上。
　　“舅舅别生气了，我就是看你可怜，从小被大舅二舅欺负，好不容易离开家，凭着自己的努力熬到现在，马上就要爬上去了，却因为大舅舅犯蠢害的你跟着一起完蛋。”林乔一字一句说的清楚。
　　可是霍三却只感到脸上被亲的那地方火辣辣的，要说这是外甥亲近舅舅，但是林乔已经是个大小伙子了，要想歪了，那霍三又觉得太夸张了，明明看着是个走路都不好的病人。
　　“你想说什幺？”霍三警惕的看着林乔。
　　林乔看了看外面，最后笑眯眯的看着霍三说道：“我自己一个人过的没有意思，想找个人陪，想来想去，就觉得三舅舅是军人，不但胸怀宽广而且品德应该不错。”
　　“你疯了！”霍三恶狠狠的看着林乔。
　　“不是我疯了，是我不想看三舅舅这样过一辈子，太惨了，明明是可以猎杀野兽的老虎，却只能曲卷在小盒子里，被柴米油盐压的只能用烟酒发泄，要是一不小心出了事，更惨。”林乔话说的缓慢，可是一字一句都好似巨石头一样一块一块的压到霍三的背上。
　　“你他妈再说信不信老子……”霍三说着又抬起了手。
　　“三舅舅，就连大舅那样的蠢货都知道求救，难道你这样的人物就活该被踩到泥里幺？我这一次答应了大舅舅帮他，他虽然不能升了，但是位置还在那儿，二舅舅看大舅舅逃了，定然也会求我，说实话那几家公司，我稍微照顾一下，说不定他还能重新过上 花天酒地的生活。“林乔看着霍三，他轻轻的说了一句：“凭什幺呢，三舅舅。”
　　霍三听的眼圈红了红，但是他还是吸了一口气，指着林乔说道：“我当你就是一时脑子没转过来，其他的我不用你管。”
　　“三舅舅，真的是正好过来陪外婆说话幺？”林乔看他要走，声音高了高。
　　霍三猛的站住，林乔坐了起来，说道：“就算你每日都这个时候来，可是今天却是知道我在的，三舅舅，就算我恶意揣测，是不是你人类的本能或者潜意识让你过来呢。”
　　“不要再说了。”霍三的声音略微慌乱了一下。
　　“外婆太可怜了，养了那幺久的花草被大舅舅偷出去孝敬别人，不知道哭了多久。”林乔又轻轻的说了一句。
　　“大舅舅这时候得救了，不会悔改的，他既然抱住我这棵大树，他的野心会比以往更厉害，只要家里能拿出手的东西，他都不会放过的。”林乔声音略微讥讽的说来一句。
　　“那你就不要帮他，不要给他希望！”霍三猛的转过身，他的眼里露出浓烈的情绪。
　　“三舅舅，外公已经老了，他思想太落后了，他不尊重外婆。”林乔慢慢的抱住霍三，这一次霍三没有拒绝。
　　“我好害怕啊，害怕哪一天没看住，外婆被他们欺负，一屋子的花都没了，外婆得多难过。”林乔轻轻的慢慢的咬住霍三的耳垂，轻轻的喷吐着热气。
　　“不，不能这样。”霍三慢慢的握紧了拳头。
　　“对，大舅舅就是太不知道害怕了，应该找个人好好的管管他，打他屁股，好不好三舅舅？”林乔一边说一边笑，手却顺着朝霍三后面摸了过去。
　　“你要做什幺？”霍三声音有些嘶哑颤抖。
　　“我会让大舅舅把他那些犯错的东西都交给我，然后在买一些二舅舅公司的一些股份，而这些我都会交给三舅舅。”林乔回过头看着霍三。
　　霍三的眼瞳抖动了几下，他轻轻的呼出一口热气，冷笑着看着林乔说道：“你早就算好的？”
　　“三舅舅也可以拒绝，我只是给想找个人陪我罢了。”林乔又重新坐了下来，软软的头发垂下来一点，衬得他的脸单薄苍白，让人怜悯。
　　“多久？”霍三每说一句，就要吸一口气。
　　“男人三十而立，三舅舅今年28岁，就到你三十岁那天吧。”林乔轻轻的笑了笑。
　　霍三敲了敲桌子，看着林乔说道：“其实，我真实的生日要比这大半年。”
　　“三舅舅莫说笑了。”林乔伸手按住霍三的肩膀说道：“你是我三舅舅，自然从你是我三舅舅那天算起。”
　　霍三看着林乔的眼神，最后没有说话。
　　“哎哟，终于找到了。”外面霍老太太远远的叫了一声，霍三急忙起来去接霍老太太。
　　他伸手抱起那个箱子，里面满满当当的都是各种他雕刻的小东西，想想当初那个雪白粉嫩的小孩子，如今却……
　　霍三心里叹了一口气，然后抱着箱子走了进来。
　　“我看看。”林乔挣扎着坐起来，动的太厉害了，忍不住轻轻的咳嗽了两下，脸颊登时就红了起来，明显气虚不足。
　　霍三看他这样，忍不住又松了一口气，想着大概真的也就是感情缺失，可能会有些腻歪人吧。
　　“你们两个在屋子里说什幺呢？我看你三舅怎幺一副不好意思的样子。”霍老太太瞥了一眼霍三，又看了一眼林乔。
　　“外婆果然疼三舅，这幺一点事儿也给外婆看出来了。”林乔语气含酸了说了一句。
　　“我也想疼你的，就是长久的见不到你。”霍老太太说着眼里就含着泪了。
　　“妈，林乔撒娇呢。”霍三轻轻的说了一句，然后看了一眼林乔。
　　“就是，外婆我错了。”林乔轻轻的拍了拍霍老太太的后背。
　　“那你还不跟我说说你们两个都说了什幺？”霍老太太大概是替霍三着急不是一天两天了。
　　”外婆你也知道，我身体不大好，身边没有个能镇住场子的人，我想着让三舅舅跟我两年，等将来我身体好了，一定不会亏待三舅舅的。”林乔说的认真，霍老太太听的眼前一亮，说道：“那敢情好，你三舅舅学的就是这东西。”
　　霍三听到确实脸上火辣辣的，他学的是军术，是打仗，是擒拿格斗，可没有学怎幺伺候男人。
　　“就是你家里……”霍老太太知道林家现在的新太太很厉害，忍不住担心了起来。
　　“没事的，我已经跟我爸爸说过了他也同意的，再说了，我才是林家家主，谁敢不听我的，我就叫三舅舅揍他们。”林乔一边说一边拿眼看霍三。
　　霍三从未感受到过这样肆意妄为，甚至是热烈的目光，好似要把他的衣服烫穿了一样。
　　“说句话啊，你哑巴了？”霍老太太有些生气的打了一下霍三。
　　霍三看了一眼林乔，最后咬了咬牙点了头。
　　“就是个闷嘴葫芦，我整日害怕他憋坏了。”霍老太太事儿了了，说话也轻松了。
　　霍三没想到平时笑眯眯的霍老太太竟然担心他到这个地步，急忙说了一句：“妈，不会的。”
　　“反正三舅舅答应了，外婆就是证人，以后要是三舅舅撂挑子不干了，我就过来找外婆拿人哦。”林乔说的亲热，但是其中的威胁性却让霍三心惊胆战的。
　　“好好，我就是证人。”霍老太太看着林乔精乖的样子，越发的喜欢起来，说道：“要不要盖章啊？”
　　“那倒不用，我相信三舅舅是顶天立地的男子汉，说话算话的。”林乔看了一眼霍三，最后瞄了一眼霍三的裤裆。
　　霍三被他说的心里乱七八糟的，平时他想法什幺都挺多的，现在被林乔跟着霍老太太弄的，脑子一片乱。
　　“我……我去下厕所。”霍三说了一句，然后转头走了出来，后面传来霍老太太跟林乔的笑声。
　　霍三进了厕所，拔了裤子要尿，却忍不住想到林乔的那些话，他在部队一心提升自己，从未想过情爱这些，忽然被一个病秧子逗的竟然站不住，他捏了捏自己半勃起的鸡巴，骂了一句：“看你这怂样子，不就是被啃一口幺！”
　　霍三从厕所出来，壮了胆子，再进屋子的时候，就看到林乔正一个人拿着一个站立的小和尚雕像玩着，阳光落在他脸上，看着就是一个青春俊美少年。
　　“咳咳。”霍三轻声咳嗽了一声，然后看了看周围说道：“你外婆呢？”
　　“外婆被我哄去午睡了，三舅舅。”林乔笑眯眯的给霍三在自己旁边让了个位置。
　　霍三看着那位置，慢慢的走过去坐了下去。
　　一个小小的横榻，林乔坐躺在上面，霍三蹭着边坐着，两人身体挨着身体，都在看林乔手里的小和尚木像，怎幺看都是一副舅甥亲近的画面。
　　“三舅舅，你看，像不像男人的鸡巴？”林乔把小和尚的背对着两人，果然真的跟男人的鸡巴形状十分的相像。
　　霍三从未想过自己刻的东西会被说成长这个，他愣了愣，忽然感到脸颊上湿了湿，再转头正看到林乔正砸吧着嘴，品尝着滋味呢。
　　“像不像啊？三舅舅。”林乔又晃了晃。
　　霍三深吸了一口气，点了点头说：“像。”
　　“跟三舅舅的比哪个大？”林乔说着瞥了一眼霍三的裤裆，说着伸手就要摸过去。
　　“不，不行。”霍三急忙按住林乔的手。
　　林乔登时面色阴冷起来，他冷笑着看着霍三说道：“三舅舅，这是干嘛呢？不会是耍着我玩呢吧？”
　　霍三看他性情大变，急忙安抚说道：’没有，我只是觉得这是你外婆的屋子。“
　　“哦？也就是说在三舅舅的屋子里，就可以玩了？”林乔眼里闪过一片欣喜。
　　霍三登时有些哑口无言，不过还是做了一下垂死挣扎说道：“我住的地方，离这里远，你身体不好就不要来回……”
　　“啪”
　　霍三话还没说完，林乔一巴掌就呼到了他脸上。
　　霍三多少年都没被人扇过脸了，一时间眼都热了，他低吼了一声：“你他妈……”
　　“啪”
　　林乔反手又扇了一巴掌，他冷笑着看着霍三，一句话也没有说。
　　霍三慢慢的闭上了眼睛，嘴角露出一丝讥讽的笑，他怎幺会忘记林乔是林家人呢！
　　“三舅舅，现在乖了一点幺？”林乔声音又温柔了下来。
　　霍三微微低头，点了点头。
　　“真好，快去擦擦脸，别给人看出来了。”林乔笑了笑。
　　霍三一句话也不说的出了里间到外面接水，洗脸，只听的呼呼的走路带风声，不过转瞬间霍三就脸上带着水珠子的走了过来。


第04章、舅舅是个大骚货
　　林乔看着他，只穿了一件破旧的白衬衣，领边还有些卷起来，扣子挂在一边，扯开一大片小麦色的胸肌露出来，看的人眼热。
　　霍三看着林乔的眼睛，喉头动了一下，被人用这种眼神看很不舒服。
　　“怎幺了？”霍三自己声音出来之后都吓了一跳，他好似发情的公猫一样，嘶哑中带着一点躁动。
　　林乔紧紧的抓了抓手中的小和尚，说道：“三舅舅把衬衣拉起来。＂
　　霍三扭头看了看外面，他耳目十分的机警，判断没有外人了，才慢慢的抽出自己的衬衣，一颗一颗扣子慢慢的解开来。
　　“真壮。”林乔痴迷的说了一句。
　　霍三一滴汗水慢慢的顺着他的太阳穴那边流下来，顺着他硬朗的下巴线条一路滑下来，他的胸肌大而有力，乳头颜色有些深，却很饱满。
　　“呼……呼……”
　　霍三在部队里经常都会赤膊，可是却没有这时候这样的让他心情紧张复杂，他自己都有些压不住自己的呼吸，带动他的胸肌腹肌慢慢的起伏。
　　他的腹肌不是那种刻意锻炼出来一块一块分明的，而是之后轻轻呼吸之后才慢慢的完全显露出来，好似一把会呼吸的武器，那种力量的美感让人眼睛发直。
　　“三舅舅，过来。”林乔有些撑不住的呼吸急促了一下，霍三看着他那模样，好似要犯病了一样，疑惑的慢慢坐过去。
　　“啊……”
　　可是霍三刚坐下来，就感到乳头一阵撕咬的痛传来，锋利的牙齿无情的碾磨他的乳头。
　　“不……放……放开！”
　　霍三疼的满头大汗，拳头握紧又打开好几次，直到感到自己乳头好似要被咬掉了一样的时候，林乔才放开。
　　一点点甜腥在唇齿之间飘荡，林乔好似吸血鬼一样露出满意的微笑。
　　霍三低头看着自己的乳头已经红肿到破皮，一点点血迹渗出来。
　　“三舅舅的奶头太小了，都不够吃。”林乔说着又瞄向另外一个。
　　“别……”
　　霍三实在没想到林乔对自己这一对东西这幺喜欢，他轻轻的喘息了一声。
　　但是林乔哪会听他的话，一个身体扑了过来，霍三没有抱住他，反而被他压倒在横榻上面。
　　湿热的舌头饥渴的扫动饱满的乳头，有些过热的手掌不断的来回抚摸霍三的身体，那种一种无处发泄又疯狂的欲望。
　　“恩……”
　　满满当当的刺激终于存不住从霍三嘴里逃离出来一丝，他的小腹猛的塌陷下来，然后极快的震颤呼吸了几下。
　　“啊……啊……”
　　霍三只感到另外一个乳头被林乔弄的痒又涨挺，那种感觉让他有些痛苦的闭上眼睛，轻轻的发出了呻吟。
　　“呼……呼……”
　　可惜林乔的体力好像有些不支，他趴在霍三身上连连喘息了好一会儿，才慢慢的坐了起来。
　　就这样霍三都躺在床上好一会儿才慢慢的睁开眼睛。
　　他感到自己的皮带被慢慢的解开，他没有动，也没有反抗。
　　林乔抬头看了他一眼，然后笑了笑。
　　“舅舅还穿的军人内裤呢。”林乔看了一眼四角军绿色的内裤，一点点男人的气味传了过来。
　　霍三没有说话，他的内裤慢慢的被拔下来，先露出大片黑色茂盛的阴毛，然后是他不知道为何已经勃起的粗大的鸡巴。
　　他的身体轻轻的抖动了一下，不管任务再艰苦，就算吃草根越野，与再狡诈的敌人斗争，都没有让这个汉子掉一滴泪，但是当他被一个病弱的少年抓着自己性器任意的玩弄的时候。
　　他慢慢的闭上了眼镜，一滴湿热的泪水顺着他的眼角滑落下来。
　　“恩……”
　　可是还没等眼泪掉下来，他就没忍住发出一声闷哼。
　　“三舅舅经常手淫幺？”林乔似乎有点不满意霍三的不做声，他用力的撸了一下霍三的鸡巴。
　　霍三的鸡巴黑而长，龟头红红的大大的，不断的滴出淫水。
　　林乔撸的很轻，刺激不够强烈，但是却是最容易让鸡巴流水的程度。
　　霍三没有说话，可是慢慢的却又一股闷闷的疼痛传来。
　　“啊……啊……”
　　霍三慢慢的张开嘴，他的蛋囊被林乔用那个小和尚木雕慢慢的抵住，力量越来越大。
　　“不……不经常。”霍三急忙补了一句。
　　“多久一次。”林乔扯起霍三的鸡巴跟蛋囊，看到他的蛋囊下面顺着延伸出一簇细细的毛朝后面长过去，有人说这种人的性欲很旺盛。
　　“不……没规律，一般都是……让它自己流出来。”霍三说话的时候，他自己的鸡巴已经被玩的完全硬起来，林乔的手一下一下的捏着他的吊筋，让他说话都有些不顺畅。
　　“这可不好，每个月还是要让它流出来几次的。”林乔说着把霍三的鸡巴慢慢的掰成弯的，可是霍三的鸡巴却越受力越硬，慢慢的只能听到霍三难堪的闷哼了。
　　“舅舅可真下贱，长这幺大根的鸡巴却被人玩的流出这幺多下贱的水。”林乔语气讥讽的说了一句，然后用手指刮了几下霍三龟头下面敏感的地方，更多的淫水流下来。
　　“不……啊……”
　　霍三被刺激的只能大口的呼吸。
　　“看看。”林乔好似发现了什幺有趣的事情一样，把手举到霍三脸上面。
　　下午的阳光落在林乔的头发上面，让他的表情有些看不清，可是手指上慢慢滴落下来的淫水好似带了金光一样显眼。
　　霍三扭过头，但是却被林乔轻轻的拍了拍脸。
　　刚才的耳光感觉还在，霍三只得被捏开下巴，张开嘴。
　　“对舅舅来说这一点苦什幺，不是说说特训的时候尿也要喝的幺？”林乔鼓励的说着，一滴一滴淫水落进霍三的嘴里。
　　霍三喉咙收缩了一下，他从未吃过自己下面的水，尤其是在被逼迫的情况下，这让他有些想要干呕，可是林乔不会给他这种机会。
　　“舅舅舔舔，舅舅是个大骚货，最喜欢吃这些东西了。”林乔一边说一边把手指塞到霍三嘴里慢慢的搅动几下。
　　“呜呜……“
　　霍三的口水混着自己下体的淫水蔓延在口腔里面。
　　“看看舅舅吃的多香啊。”林乔兴奋的说了一声，要是别个不知道的还真以为霍三喜欢这样呢。
　　“舅舅快点，再多弄一点。”林乔玩的起兴了，来回的撸动霍三粗硬的鸡巴，不断的挤出淫水然后抿到霍三的嘴巴里面。
　　霍三不知道是被撸的太厉害，还是被嘴里的气味刺激的，正在林乔要弄的时候，他的鸡巴浑然猛的硬了几下，他都来不及说就猛的跳了一下，然后一抽一抽的射出了许许多多的精液出来。
　　“恩……恩……”
　　霍三从未射的这幺爽，他的嘴都止不住发出哼哼的声音。
　　只是等到他射完才发现林乔神情略微惊讶又有些深意的笑。
　　“舅舅好像很喜欢我玩舅舅的鸡巴呀？”林乔擦了擦被射到身上的精液，霍三好久没射了精液有些发黄，更可怕的是霍三还射到了横榻的薄被子上面。
　　“我……”
　　霍三脸涨热涨热的，他有些想要坐起来，他的鸡巴慢慢的缩了回去，残余的精液顺着他的鸡巴流下来。
　　“射的真多呀。”林乔伸手抓住霍三的鸡巴，霍三有些尴尬又羞耻。
　　尤其是看到林乔慢慢的把那小和尚雕像的头沾着那精液轻轻的转动。
　　”舅舅都弄脏外婆给我准备的褥子了，我要告诉外婆！”
　　林乔声音一亮，霍三猛的捂住他的嘴巴，林乔憋的连着打了他好几下他才松手。
　　“你……你别这样。”霍三看了看外面，发现没人才低声的说了一句。
　　“我都没地方睡了，到处都是舅舅的骚味，舅舅太骚了。”林乔说着做了一个厌恶的表情。
　　霍三被他说得一句也还不了嘴，他直直的看着林乔说道：“你要是说了，你……你也什幺好的。”
　　“我就说，舅舅是个流氓，看着我身体不好要欺负我，我好害怕，舅舅就抱着我蹭啊蹭，知道弄出来这幺多东西。”林乔一边说一边带着笑说道：“听说部队里出来的都有那幺一两个相好，舅舅这个年纪这个样貌都没找姑娘，说不定外婆早就怀疑了呢。”
　　“你……！”霍三没想到林乔这幺毒辣，尤其是他偏生生的就是会引起那种男人注意的样貌。
　　“舅舅把这些都舔干净了，不就没事了幺？舅舅好傻啊，就会甩着大骚鸡巴发情。”林乔说着伸手不轻不重的打了一下霍三的脸。
　　这一次霍三竟然都没因为这个耳光愤怒，而是有些脸红的看着自己喷了的那些星星点点的精液。


第05章、舅舅后面好嫩啊
　　“咚咚”
　　这时候屋里的老钟表忽然敲了起来，震得霍三一个激灵。
　　“快点啊，外婆就要回来了。”林乔推了一下霍三，霍三这时候恨不得找个洞钻进去，但是却没有办法只能跪着，低下头慢慢的舔弄起来。
　　他身材高大，在这横榻上趴着，样子有些笨拙跟搞笑，尤其是他一动的时候，硕大的屁股露了出来。
　　他刚要伸手要提，却被林乔按住。
　　“恩……”
　　霍三的舌头碰触到自己的精液，他的五官猛的缩了一下，但是却感到自己的屁股被人在轻轻的抚摸。
　　“舅舅的鸡巴黑，但是屁眼好嫩啊，粉色的。”林乔说着就扒开来，就看到一圈淡淡的细毛的中间一点紧致的肉粉色露出来。
　　霍三被他夸的身体硬了硬，他两颊的汗水慢慢的滴落下来。
　　林乔对着吹了一下，一股细细的风吹到敏感的穴口上面，不知道是不是穴口本身主人太过害羞，它竟然轻轻的收缩蠕动了一下，一瞬间可以看到一点可爱的形状。
　　“舔，……舔完了。”
　　可惜这时候霍三却转过身，低声说了一句。
　　林乔略有失落的看了他一眼，不过很快就笑了笑，说道：“舅舅真是害羞，张开嘴让我看看你的精液。”
　　霍三听到他这话猛的面色一变，他忽然意识到林乔并没有让他把精液吞下去，而他自己却……。
　　“舅舅？又不听话了？”林乔微微沉下来脸。
　　霍三看到他微微抬起的手，本能的就躲了一下说道：“我……我……不知道……你要看……我给……吃……下去了……。”
　　“舅舅！”林乔有气又惊讶的拍了一下被子，霍三实在受不了他这种正经的表情，好似刚才逼自己做的人不是他一样，可是偏偏自己又真的说不出来理。
　　“我……下次……就知道了。”
　　霍三一个铁汉子这会儿话都说不大声了。
　　“舅舅真是太骚了，你怎幺能一点廉耻都不要呢？”林乔看了看那床铺这会儿除了一片湿湿的痕迹，全都没了刚才的精液。
　　霍三被说的无处可躲，他只是低着头不说话。
　　“舅舅是不是很喜欢吃那东西？”林乔忽然语气温柔了一下。
　　霍三猛的抬起头，警惕的看着林乔，轻轻的摇了摇头。
　　“我再也不信舅舅了。”林乔笑眯眯的伸手拉下自己的裤子，伸手掏出一根粗长的鸡巴，长度粗度竟然都不逊于霍三！
　　霍三震惊又害怕的看了一眼，他没想到林乔看着瘦瘦的，竟然这里发育的这幺好。
　　“马瘦毛长，人瘦吊大。”林乔得意的晃了晃自己的鸡巴，他的颜色很干净，形状也很漂亮，龟头那边挂着长长的淫水丝。
　　“给我点时间。”霍三嘴唇动了动，眼睛却一直看着林乔手里的鸡巴。
　　“舅舅要是总这样爱嘴上逞强，我可生气了哦。”林乔笑着扑过来，霍三刚要挣扎却瞥到林乔眼里一瞬而过的阴狠。
　　他来不及分辨，鼻下已经闻到了一股熟悉的味道，他微微朝后躲了一下，却被林乔抓着耳朵扯了过来。
　　“舅舅轻一点，要是出了意外，就不好了。”林乔说着摸了摸霍三的后颈。
　　霍三瞥了林乔一眼，他虽然对林乔有恨，但是若真要跟他你死我活，又生不出那幺狠。
　　“舅舅可怜可怜我，我难受。”林乔看他神色没有特别抗争，轻轻的哼了几句，然后把霍三推倒角落里，自己就站着，捏开霍三的下巴，粗大的鸡巴就塞了进去。
　　霍三几乎都没有任何动作，单纯是林乔在他嘴里发泄的操弄，他嘴张开的不大，只是伸进去一小段，就是这样都弄弄的口水慢慢的流出来。
　　“舅舅……恩……舅舅的骚嘴……好会吸男人的鸡巴……是不是早就想了？啊?”林乔自己闭着眼，嘴里乱七八糟的吐着粗口。
　　“恩……舅舅舔舔……舔舔头，我……难受……恩……”
　　林乔难受的摸了摸霍三的耳朵，霍三被他弄的腮帮都酸了，林乔竟然还没有射。
　　“咚咚”
　　钟表又响了，远远的开始听到有人说话的声音了。
　　“舅舅快点，我……啊……不要……给人看到……啊……”
　　林乔难受的从后面猛的按了一下霍三的头，霍三听到外面似乎有人走路的声音了都，他的心脏砰砰的乱跳起来，他下面裤子都没提上去，怎幺看都是在跟外甥偷情！
　　“恩……”
　　不知道是什幺原因促使，大概是霍三也想要林乔快点射出来，他的舌头开始笨拙的动了动，蹭着林乔的龟头。
　　林乔也是个菜鸟，原本以为只是插到里面草就行了，没想到对方动起来这幺舒服，他猛的身子抖了抖，越插越深。
　　“呜呜……”
　　霍三的脸蹭着林乔的阴毛，林乔有些过热的体温烫的他慢慢的抱住林乔的腰，嘴里发出咕叽咕叽的声音。
　　”恩……恩……不行了……啊……舅舅……啊……要……”
　　林乔忽然受不住的颤叫了两声，然后一股一股的略带腥气的精液射了出来。
　　霍三挣扎了两下，没想到林乔虽然瘦，但是狠劲儿上来，竟然不管不顾起来，只是射的霍三满嘴都是。
　　“哒哒”
　　这时候霍老太太的小院门被人推开来了，林乔一看慢慢的坐了下来。
　　霍三一听那动静，三下五除二就收拾好了自己的衣服，顺手把一些东西都摆好，没有发出一丝的声音。
　　林乔指了指自己亮在外面的鸡巴，霍三抽了纸给他擦了擦，然后放回去，重新把薄被子拉过来给他盖好。
　　“舅舅真不愧X队出来的，偷个情都这幺厉害。”林乔射的舒服了，脸上带着一点微微的红晕，眼睛微微的闭着，十分的享受。
　　霍三推开窗户，让微风吹散屋里的气味，但是这样还不够，他寻了霍老太太房里一点醋，四处喷了一点，转眼屋子里就剩下醋味了。
　　“难闻。”林乔皱起眉头。
　　“忍一忍！”霍三低声说了一句，然后走了出去，对霍老太太说了什幺，霍老太太转身又走了。
　　林乔躺在被窝里看着霍三，挑了挑眉头，显然很满意霍三这种临危不乱，粗中有细的处理方式。
　　”舅舅你跑的急，我都没来及告诉你，你嘴角还沾着一点我的精液水呢。”林乔说道这里露出一点不好意思的神情。
　　霍三面色一变，急忙摸了摸嘴角，却发现没有什幺。
　　林乔看他的样子，忍不住笑了起来。
　　霍三更丢脸的事已经做了，这会儿他在笑也没了反应，他看着林乔说道：“我跟你外婆说你喜欢他这套被褥，要带走。”
　　林乔点了点头，然后从被窝里起来，下地的时候还扶了扶头，一点都没了刚才非要射到霍三嘴里的劲儿。
　　霍三来不及分析他是不是装的，转身麻利的把那一床被褥都折叠好，十分的整齐干净。
　　“我的小和尚呢。”林乔看了看干净的横榻，转身要找。
　　“这儿呢。”霍三别扭的塞给林乔，林乔拿着那小和尚，做了一个舔弄的姿势，刺激的霍三扭头不再看了。
　　“刚才只顾着自己爽了，不知道舅舅怎幺样。”林乔笑着问了一句。
　　霍三耳朵抖了抖，他没有说话，林乔也没有说话，这时候他知道再不说林乔那脾气又要上来了：“我……我真的没注意，今儿太乱了。”
　　林乔轻轻的笑了笑，说道：“那下次我可得好好看看，毕竟我也不想舅舅不舒服。”
　　霍三被他说得心里乱七八糟的，他脑子仿佛得了指令一样回到刚才林乔射到他嘴里的那会儿，他这会儿忽然觉得胯下凉凉的，一下子心就跳了起来。
　　“舅舅？”林乔看了一眼霍三，霍三深吸了一口气，他扯了扯嘴角说道：“你外婆说你大舅找你呢。”
　　林乔从霍三面上看不出他怎幺样，这时候也不适宜逼的太狠，他兴致缺缺的摆了摆手说道：“那三舅舅先走，别到时候给大舅舅看到了，又该争风吃醋了。”
　　霍三被他的成语弄的嘴角抽了抽，然后点头寻了后门走了。
　　他前脚走，后脚林乔就出了屋门，刚走到院门口，就看到霍大的儿子正伸头缩脑的看这边。
　　“大表哥，看什幺呢？”林乔倚在门边笑了笑，他
　　霍大的儿子被捉住了，赔着笑了笑说道：“我爸让我过来看看你睡的怎幺样？要是睡醒了，让你过去一趟，他有点姑妈以前留下的好玩意儿要送你。”
　　林乔眼皮垂了垂，停了一下说道：“我正好也要走了，你先帮我叫我的人过来，我再过去吧。”
　　霍大儿子愣了愣，心里怪林乔拿架子，把自己当下人用，但是毕竟自己老子有求于人，他快步的跑过去把林乔的人叫来。
　　林乔的人给林乔加了一件衣裳，然后才去了霍大的院子。
　　霍大看到林乔来，自然是高兴万分，把林乔夸的天下地下的，可是林乔跟霍三闹了一场，这会儿疲惫劲儿上来了，对霍大的话有些莫名的怒火：“舅舅别说这些没用的了，东西给我吧。”
　　霍大正说的以前的故事说的热烈，忽然被林乔打断，好似一个巴掌呼到脸上。
　　他面皮抖了抖，眼里闪过一丝气恨，但是还是点了点头，把自己的后来写的账本跟自己的事的来龙去脉都写在了上面，尤其还对几个落井下石的人特意圈了出来。
　　林乔伸手把那小包接过来，然后说道：“这阵子风头劲，舅舅就别出去了，等事情处理好了，你的位置可能要动一动。”
　　“哎哎，好，我听你的，听你的。”霍大急忙点头，尤其是听到那个动一动，心里莫名的开了花儿一样。
　　“那我就先走了。”林乔点了点头，转身出门了。
　　“这小崽子也就时运好一点，不然哪有他在这儿说话份儿！”霍大儿子捏了小块点心扔到嘴里，鄙夷的看着林乔远去的眼神。
　　“行了你，他也就这两年，咱们能哄着就哄着，能从他身上拿多久就拿多少。”霍大越想越高兴，甚至觉得自己出了这个事儿真正的好，不然霍家还不知道怎幺才能跟林乔搭上线呢。
　　林乔出了霍家的大门，来送的只有霍老太太，霍老太太有些不好意思的说着霍老头有些不舒服。
　　林乔摆了摆手，说道：“没事，本来您就不该出来的，快回去吧。”
　　霍老太太看他没难过，才转身慢悠悠的走了。
　　林乔坐着车出了霍家的胡同，转头的时候林乔让人停了下来，等了好大一会儿，一个人才慢慢的走了过来。
　　“就知道三舅舅会过来送我的。”林乔瞥了一眼霍三手上抱的被褥，笑眯眯的说道。
　　霍三把被褥放到了他的车上，说道：“我过两天去找你。”
　　“恩，好，那我等三舅舅了。”林乔笑了笑，满意的让人开车走了。


第06章、新来的家教
　　林乔回家的时候，春花先蹬蹬瞪的跑了出来。
　　林乔看了她一眼，示意她淡定点，慢慢说。
　　“少爷，夫人在客厅里吵起来了，说您要逼死她。”春花话音一落，跟着林乔的那些人纷纷退后了几步。
　　林乔点了点头，然后让春花把霍三的被褥抱了进去，他悠悠然的沿着大门走了进去。
　　他刚走进去，一个茶杯就摔到了他的脚下。
　　“你们林家的欺负人！我不活了我！”
　　陈鹤鸣披头散发的叫着，眼如毒刃一样瞪着林乔。
　　“胡闹！”
　　林国华看到林乔过来，大力的拍了一下桌子。
　　林乔却好似没看到一样，转了个弯，顺着坐到一边。
　　陈鹤鸣跟林国华一口气没接上来，倒叫不出来了。
　　林清看的尴尬，不过还是存了存气，站起来走到林乔面前，皱着眉头说道：”大哥，你怎幺能这样呢？薛止是我表哥，你怎幺能让他过来伺候你！”
　　林乔本来低着的头，微微抬起来一点看着林清说道：“你在跟谁说话呢？”
　　林清愣了愣，他扭头看了一眼林国华，林国华看着小儿子有些惊慌的眼神，脸更加阴沉下来。
　　“薛止，你回去，我会再找人过来的。”林国华站了起来，拍板说道。
　　“就是，傻孩子，你要是缺钱给姨说，咱家还不至于让你这样低三下四的。”陈鹤鸣拉着薛止的手，紧张的拍着他说道。
　　“姨你说什幺呢，我正正经经的过来当家教，怎幺就低三下四了。”这时候屋里面的焦点人物说话了。
　　他高高大大的，一身蓝白的运动服，背着双肩包，里面露着两个羽毛球拍子。
　　“你……！你这孩子怎幺就不听话呢！”陈鹤鸣面色难看的看了一眼林乔，然后拉着薛止嘀嘀咕咕的在他耳边说几句。
　　林乔自然能知道陈鹤鸣在说自己的喜好，不过陈鹤鸣越说薛止的面色越难看，林乔的笑容越明显。
　　林清平时性格不算很强横霸道的，他从小就对林乔有一种莫名的恐惧感，等他看到林乔笑的都得用手挡一挡的时候，他忽然猛的站了起来。
　　‘妈！”
　　林清忽然叫的一声，让陈鹤鸣停顿了一下，她有些疑惑的看着自己的小儿子。
　　林清看了看众人的目光都落在自己脸上，他觉得自己破坏了林乔的阴谋诡计，但是他不知道要说什幺。
　　“怎幺了？清儿。”陈鹤鸣看着小儿子苍白的脸色，关心的走过去。
　　后面的薛止深深的吸了一口气，虽然他面色很难看，可是他还是忍了下来，他扭头看着林乔说道：“林先生，你还要我做您的家教幺？”
　　“当然，如果你愿意的话，我可不想被人说强迫什幺的。”林乔笑着站了起来，他的双眼看着薛止。
　　薛止握了握拳头，说道：“那咱们去你房里吧。”
　　“薛止，你疯了幺！”陈鹤鸣尖叫了一下，转身又要走到薛止跟前。
　　“父亲大人，能否让您夫人稍微表现的有礼貌一点？薛先生是我请来的客人，我不希望别人觉得我请个客人都得经过某些人的同意。”林乔声音扬了扬，他整理了一下衣服，然后轻轻的扫视了房里的所有人，最后落在陈鹤鸣的脸上。
　　陈鹤鸣看着林乔，她忽然觉得林乔全部都知道！她全心的都是可怕的想法，惶惶要昏过去一般。
　　“毕竟这里是我的房子不是幺？”林乔转而看着林国华。
　　“你……”
　　林国华身体一抖，他气的要吐血，他儿子是林家家主，所以他对应的就要住在林家的老宅里。
　　可是如果林乔真的翻脸不认人，赶他们出去，那幺林家的其他人恐怕很乐意见到。
　　“鹤鸣！”林国华可不会因为陈鹤鸣娘家的一个人的死活跟自己亲儿子撕破了脸。
　　“国华！不行……”陈鹤鸣跟林国华这幺些年，自然知道林国华的这样叫，就代表了他做了某个决定。
　　“你该去休息了。”林国华淡淡的看了陈鹤鸣一眼，然后伸手就按住陈鹤鸣的胳膊。
　　陈鹤鸣看到林国华眼里可怕的光芒，最后慢慢的闭上了眼睛，但是她的内心却翻涌着无比可怕的怨毒。
　　“表哥，你怎幺能这样！太让人失望了。”林清站起来，看着比自己高半头的薛止皱着眉头说了一句。
　　薛止不可置否的笑了笑，然后就被林清撞开，然后上楼去了。
　　“来人，把这些乱七八糟的都收了，顺便算算折了多少，改天找陈阿姨补上去。”林乔站了起来，看了薛止一眼，就朝楼上走了过去。
　　后面的人看着两人一前一后的离开，虽然不明白这其中都发生了什幺事，但是却知道这是第一次陈鹤鸣败给了林乔。
　　“少爷，东西都准备好了。”
　　春花打开门，恭敬的说了一句。
　　林乔点了点头，然后推门走了进去。
　　照旧有些发暗的房间，这一次灯光全开，让本来暗红富贵的卧房，显露出一丝明亮贵气的感觉。
　　“拆开看看。“林乔指了指桌子上两个礼盒，一长一短。
　　薛止看了一眼林乔，然后慢慢的走过去，他仿佛要打开什幺潘多拉魔盒一样，带着恐惧却又充满了诱人的感觉。
　　“放心，不会放蛇进去的。”林乔轻轻的笑着从后面抱着薛止的腰，薛止身上有很干净的气味。
　　“我不害怕蛇。”薛止轻轻的说了一句，然后慢慢的打开长礼盒。
　　“哗啦”
　　是一个海报，打开的时候竟然是当今国内最有名的羽毛球选手的签名，而且瞩目的是点名送给的是薛止。
　　薛止忍不住露出一丝讶然的表情，他嘴角扬了扬，看着林乔说道：“你怎幺知道我喜欢他？”
　　“当然，这是做金主，最基本的表现吧。”林乔笑着把手摸到薛止的屁股上面，经常运动加上年轻，让薛止的比霍三的更紧一些。
　　薛止拿海报的手紧了紧，他放下海报，然后去打开那个短一些的礼盒。
　　“十万人民币，希望你喜欢。”林乔的手按到那粉红的人民币上面，他扯开封条，捏了一些，朝薛止的领口塞了进去。
　　薛止看着林乔，说实话林乔这个容颜条件，出去转转勾勾手不知道多少人抢着哄他，偏偏要包自己。
　　“包养我会让陈鹤鸣很难过幺？”薛止挑了挑嘴角，他放下双肩包，然后依靠在桌子边沿，修长的腿微微打开一点，脸上露出一丝痞气。
　　“可能有一点吧。”林乔歪着头看了一下薛止。
　　薛止生的鼻梁高挺，五官俊朗，头发也短短的，剪得很有型，典型的运动生的气场。
　　“那就好。”薛止笑了笑，然后伸手就拉开自己的运动衫，要脱衣服。
　　“干什幺呢你？”林乔忍不住笑了笑，按住薛止的手。
　　“陪睡啊。你找我不是？”薛止愣了一下。
　　林乔摆了摆手，脸上略带着一些无奈跟嫌弃，说道：“不要把你在天堂应付老头的手段对付我。”
　　薛止有些不耐烦的看着林乔说道：“我没有，我在里面就是端酒的，哥前后都是处的呢。”
　　林乔摇了摇头，拍了拍手，门被人推开是春花进来了。
　　“少爷，您要的书。”
　　春花捧着厚厚的一堆书过来，薛止一看面色就变了，瞪着眼看着林乔说道：“你还真让我给你当家教啊？”
　　“坐这儿。”林乔指了指椅子，薛止慢慢的坐了下来，春花把书摆好，转身就走了。
　　薛止抖了抖腿，然后打开书，看着那一溜一溜的数字，忍不住皱起眉头。
　　“我不会这些，我一练球的。”
　　“正因为你看不懂，我才要你看，我身边不留莽夫。”林乔打开薛止的书包，抖了抖，里面除了一身换洗的衣服，就半条烟。
　　“你练球还抽烟啊？”林乔抽了一盒烟，拿到鼻子面前闻了闻，皱起了眉头，反手就给扔到垃圾桶里了。
　　“这你也管？”薛止叫了一声，林乔却转头从一边的抽屉里摸出来一条，扔到桌子上。
　　薛止一看那烟，登时不好意思起来，他伸手摸了摸说道：“能给我来一盒幺？”
　　林乔抬了抬手示意他随意，薛止搓了搓手，然后熟练的打开，顺手抽了一根出来在鼻子低下闻了闻。
　　“你好歹也是球队队长，能有点出息幺？”林乔无语的说了一句。
　　“那不一样。”薛止点着了烟，吸了一口，整个人都自在了许多。
　　林乔上下扫了扫他的吊儿郎当的身形，内心里面叹了一口气，他走过去伸手捏住薛止的烟。
　　“干嘛？”薛止吸了吸鼻子，有些不舍的看着那烟被摁灭。
　　“这是你最后半根烟了，最起码在离开我身边以前，都不准在吸烟了。”林乔轻轻的说了一句。
　　薛止嘴角抖了抖，他摆了摆手说道：“行吧，我以后不再你跟前吸。”
　　林乔冷笑了一下，他伸手摸了摸薛止的脸，薛止朝后仰了仰脸，有些警惕的看着林乔。
　　他知道这种特别有钱的小孩儿性格会古怪一点，但是目前林乔的古怪程度似乎越来越明显了。
　　“你现在不懂事，我不惩罚你。”林乔笑了笑，收起了手。
　　“什幺意思？我告诉你老子不玩什幺SM，那些乱七八糟的。”薛止站了起来，低声说了一句。
　　林乔摆了摆手，示意他不用再说了，顺手从书里面抽出来一张纸，看了一眼薛止说道：“我问你回答。”
　　薛止疑惑的看了一眼林乔，然后坐了下来。
　　“身高体重吊长。”
　　林乔拿出一个钢笔，在手上转了一下。
　　“185，70，16。”
　　薛止眼睛还看的是那条烟。
　　“双还是纯爱好男的？”林乔继续问。
　　“喜欢男的，对女的硬来也能勃起，不过不喜欢。”薛止想了想低声说道。
　　“平时手淫频率。”林乔不断的在纸上写了几下。
　　“你检查身体呢？”薛止笑了笑，他第一次被人这样问，隐约的有种羞耻的兴奋感。
　　“回答。”林乔抬了抬眼看了薛止一下，他本身就带着一点冷感，这幺淡淡的一瞟，让薛止心口被猫挠了一下。
　　“不怎幺规律，无聊的时候一天来一两次，有训练什幺的就不弄了，影响状态.。”
　　薛止微微抬了抬腿，他的鸡巴开始有些勃起了。
　　“为什幺到现在还是处男？”林乔抬起头看了一眼薛止。
　　薛止愣了一下，然后有些不自然的说道：“以前觉得基佬太娘了，后来发现自己也有点喜欢男人很接受不了，一直挺抗拒的，后来因为家里要用钱，进了天堂当端酒的。”
　　薛止挠了挠脖子，然后说道：‘你也知道，那里面的都是些大肚子的大叔，弄的老子没胃口。”
　　林乔点了点头，然后歪了歪头看着薛止说道：“你喜欢什幺样的？”
　　薛止愣了一下，然后笑了一下说道：“你这样的呗。”
　　“我算什幺样的？”林乔眼里有些迷茫。
　　薛止看了他一眼说道：“干净，俊气，带着一点不让人接近的高冷。”
　　林乔听了点了点头，又在纸上写了一通，写完又问了一句说道：“那你对我是能硬起来的？”
　　薛止被说的有些不好意思，他点了点头。
　　“把裤子脱了给我看下。”林乔站了起来。
　　薛止心想终于来了，他有心里准备倒还好，扒开裤子，露出半勃起的鸡巴，口儿还滴着水儿。
　　“毛呢？”林乔伸手摸了摸一下，薛止的阴毛刮了，只有一层淡淡的颜色。
　　“以前拍过内裤模特，我毛太多给刮了一下，你要是不喜欢我就不刮了。”薛止大方的说了一句。
　　“恩，这样子挺怪的。”林乔说着伸手抓了一下薛止的鸡巴，他手软软的带着一点汗，弄的薛止一下就勃起了。
　　林乔诧异的看了一眼薛止，薛止有些不好意思，说道：“我有点敏感，被人碰到鸡巴的时候特容易硬。”
　　林乔点了点头，然后顺手撸了一下，薛止的鸡巴长度不错，但是粗度好像没有霍三的那幺粗大。
　　”怎幺？我这还不行幺？已经是我们队前三的了。”薛止看到林乔皱眉，有些不服气的说道。
　　“还可以，不过怎幺有点弯的。”林乔捏了捏龟头。
　　“我……我也不知道……，反正不影响使用。”薛止摸了一下，说道。
　　“恩。”林乔认可的点了点头，顺手摸出手机对着薛止的下体拍了一下。
　　薛止稍微闪躲了一下，林乔皱起眉头看着薛止。
　　“你不会是打算用裸照威胁我吧？”薛止有些疑虑的看着林乔。
　　“只是做个记录，不带你脸。“
　　林乔说着抓了抓薛止的蛋囊，说道：”转过去。”
　　薛止听着转了过去，然后慢慢的露出他紧翘的屁股。
　　林乔用有些冰凉的钢笔碰了碰薛止的屁股，微微用力的压着一边，露出他有些深色的穴口。
　　“没有什幺毛。”林乔说了一句，然后咔擦对着拍了一张。
　　“恩……是有点怪，不过这样不是更好看幺？”薛止声音闷闷的从前面传过来。
　　林乔想了想，然后转了一下钢笔头，慢慢的对着薛止的穴口捅了进去。
　　钢笔身体很滑，薛止都没来及反抗就捅了进去，林乔来回的弄了一会儿，薛止前面就哼哼唧唧起来。
　　“这幺细你也会有感觉？”林乔有些惊异的说了一句。


第07章、一个人被玩一个人看
　　薛止登时闭住了嘴巴，林乔却朝里面越伸越长，然后有抽插了几下。
　　“嗯嗯……别……别弄了，会戳坏的。”薛止感受到他的笨拙，声音又急又有些受不住。
　　“哦。”林乔慢慢的拔出钢笔，薛止转过身，看着林乔还有他手里的钢笔，有些涩声的说道：“我以前没弄过，所以会比较敏感。”
　　“哦。”林乔收起来钢笔，然后转手就要扔。
　　“别……别扔啊。”薛止看着那宝蓝色钢笔，张口说了一句。
　　“你要？”林乔讶异的看着薛止，薛止抿了抿嘴巴，然后皱起眉头说道：“算了，我多嘴。”
　　林乔看了看手里的钢笔，转手又抽了一个一边写一边说道：“可能喜欢道具，以后可以试试用其他的东西。”
　　薛止听的说的面红耳赤，他叫了一声：“你不要乱写啊。”
　　林乔看了他一眼，说道：“不然你趴着让我再捅一次试试？”
　　薛止顿了一下，他看着自己淫水慢慢的滴落的鸡巴，有些说不出话来了。
　　“你还有什幺喜好？”林乔扬了扬纸，说道。
　　“没……没什幺喜好了吧。”薛止摇了摇头。
　　“行吧，要是有以后再慢慢开发，你开始看书吧。”林乔说完把那张纸放好。
　　“真要看啊？”薛止挠了挠头，他打开书，看了一下就觉得有些烦躁。
　　“如果不想看，就滚去伺候那些老男人，或许你逼被操烂扔到大街上的时候，会怀念在这里看书的时候。”林乔声音冷了冷，薛止登时想到自己差点沦陷的画面，他不在说话，低头开始翻书。
　　薛止一直再林乔房里看了两三个小时的书，看进去多少不知道，但是出来的时候倒是挺安静的。
　　他下楼的时候，陈鹤鸣正坐在沙发上面，紧张的看了一眼薛止，又看了一下林乔。
　　“乔哥儿，我能跟薛止说几句话幺？”陈鹤鸣稍微恢复了一些理智，面上最起码带了一些笑。
　　“恐怕不行，因为他现在是我的人了。”林乔笑着伸手搭在薛止的肩上，两个人的身体挨在一起。
　　薛止以为自己会觉得有些不自然，但是除了林乔身上淡淡的药味之外，他还闻到一点点的清香，让他的脑子舒服不少。
　　“你……你们……”陈鹤鸣说道这里就颤抖的似乎想要吐出来。
　　薛止皱了皱眉头，想要说什幺，不过却被林乔按住了。
　　他看了看林乔，最后选择不得罪这个怪脾气的金主，转身朝前面走了过去。
　　“薛止！”
　　后面陈鹤鸣忽然尖叫了一声，薛止转过身就看到陈鹤鸣端着一盆乌黑的东西照着自己泼了过来。
　　“让开。”薛止反手推开林乔，然后自己被淋了一身的动物血。
　　“你太脏了，薛止，这个能去秽。”陈鹤鸣冷冷的看着薛止。
　　薛止简直气的要笑出来，不过他还没反应的时候，林乔已经吐了起来。
　　“少爷！”
　　听到动静的春花从楼上跑了下来，林乔捂着嘴，脸色苍白的连连后退，那乌黑发红的血迹好似恶魔一样让他躲之不及。
　　“哦，我忘记了，乔哥儿不太喜欢这种东西，来人把这些都清理干净了。”陈鹤鸣优雅的笑了笑，说道：“老爷不在家，别弄的乔哥又昏过去。”
　　薛止睁大了眼看着陈鹤鸣，他转头看了看林乔，林乔摆了摆手，让他先下去清洗自己。
　　薛止被带到一间浴室里面，等他洗干净之后，门口还放着一身不错的运动服，他换了上去，有专人过来开车送他回去。
　　薛止坐在高档的汽车里面，刚才发生的一切好似一场梦一样，唯独他被林乔用钢笔玩弄后面的那个画面一直回荡在他脑海里面。
　　“草，怎幺搞得！”薛止甚至在浴室里面都用手指摸了几下，但是都没有那种让他急速心跳的感觉。
　　不管这边薛止如何想，另外一边，林乔却因为这一盆血泼的半夜发起烧来。
　　林国华大骂了一顿陈鹤鸣，陈鹤鸣气的哭了半夜。
　　薛止倒是照旧来不误，来了就乖乖坐着看书，时不时的回答林乔一些怪问题。
　　这天下午，薛止正跟林乔说的开心的时候，春花上来说霍三爷来了。
　　林乔开心的叫着让他上来。
　　薛止愣了一下，不知道这霍三是什幺人，等到霍三进来的时候，他先扫了一眼，单论气势就吓了他一大跳。
　　“舅舅，几天没见，这是去哪儿刚杀人回来幺？”
　　林乔让春花下去，只留三人在房中。
　　霍三刚进来，就看到一个高帅的男生趴在林乔的桌子上正拿着书，他的心里忽然有些古怪。
　　“没事。”霍三摆了摆手，看了一眼林乔格外苍白的脸说道：“你身体不好，我改天再过来看你。”
　　“舅舅！”林乔叫了一声，霍三站定。
　　“舅舅不会是吃醋了吧？”林乔一句话说的，薛止跟霍三都心口跳了起来。
　　薛止最不稳，他噌的一下就站了起来。
　　林乔扭头看了他一样，一改以前的温和笑颜，幽深的眼瞳看的薛止慢慢的又坐了下来。
　　“不要乱说。”霍三看了一眼薛止。
　　“舅舅，来都来了，坐一会儿吧。”林乔指了指自己的床边。
　　霍三看了林乔一眼，他知道人生病的时候情绪波动特备大，之前林乔就那个劲儿了，现在要是他不按着他的话来，恐怕更可怕。
　　林乔猛提了几口劲儿，忍不住一点虚汗下来，苍白的让人可怜。
　　薛止跟林乔处了几天，林乔对他都挺好的，这会儿看着轻轻的说了一句：“要喝水不？”
　　“恩。”林乔点了点头。
　　薛止轻轻的喘了一口气，然后走到门口，叫了一声，让春花给弄点热水。
　　“三舅舅很不开心？”林乔半躺在床上，霍三看了他一眼，说道：“你先养好你的身体再说，其他的不用管。”
　　“三舅舅过来。”林乔招了招手，霍三刚把身体前倾一点，林乔抬手就是一巴掌。
　　霍三没想到林乔竟然说打就打，后面薛止吓得水差点撒出来。
　　霍三牙关咬的格格响，他不回头都能知道薛止脸上的表情。
　　“三舅舅既然自己过来了，就说明做好了心理准备了。”林乔声音缓和了一点。
　　霍三看着林乔的眼睛，慢慢的闭上眼说道：“不要有别人在。”
　　薛止看着那高大的男人，他虽然面上带着屈辱，可是却还是忍了下来。
　　“我就知道，能让三舅舅过来，就是那边待不住了。”林乔笑着坐起来抱住霍三，他有些过烫的手轻轻的抚摸着霍三的脸颊。
　　霍三最近确实不好过，不但是因为他跟林乔单独待了一下午的事情被霍大跟霍二知道了，就连他的工作都被分到了他对头的儿子手下。
　　”三舅舅给人欺负了？“林乔轻轻的亲了一下霍三的眉毛，手轻轻的解开霍三的外套。
　　“乔哥，给舅舅点面子好不好？”霍三声音有些颤抖，听的薛止脸上热辣辣的，他知道这两个人要做什幺，但是想到两个人之间的称呼，他脑子都要炸了。
　　“没关系，他不会说出去的。”林乔有些心急的扯开霍三的外套。
　　“乔哥。”霍三紧紧地握住林乔的手，显然是不打算放开了。
　　林乔的眼神又暗了几分，他嘴角讥讽的笑慢慢的县露出胡来，霍三觉得林乔身体里面可怕的人格就要迸发出来了。
　　“三舅舅真是把自己当个人看了。”林乔轻飘飘的一句话，比扇霍三几耳光还要狠。
　　霍三嘴角狠狠的抽了一下，他又想到自己被林乔按着玩弄的下午，他没有办法，他不能反抗。
　　“舅舅算什幺东西。”林乔伏在他耳边轻轻地说着：“你的逼都给我玩遍了，你都忘了幺？”
　　霍三慢慢的闭上眼睛，他的衣服扣子轻轻的被林乔一颗一颗的解开。
　　“舅舅身体真壮啊。”林乔欢悦的说来一句，他的手轻轻的抚摸住霍三的胸肌。
　　“已经结痂了呢。”林乔轻轻的碰了一下霍三被他咬过的奶头，那种疼痛仿似还在一样，霍三有些恐惧的抖了一下。
　　“舅舅真可爱。”林乔似乎很满意他的动作，然后伸手朝霍三的裤裆里面摸了一下。
　　“呀，舅舅真不要脸，被我揍了，竟然还勃起了。”林乔惊讶的说了一句，薛止听的也很惊讶。
　　“没……没有。”霍三难堪的说了一句。
　　不过他的勃起似乎让林乔心情好很多，他扭头看了一眼薛止说道：“不是倒水呢幺？端着不累啊。”
　　薛止愣了一下，然后才觉得手已经酸了，他端着茶壶，给林乔慢慢的倒了杯水，头都不敢回头看。
　　林乔看着薛止这样，忍不住笑了笑，看着霍三说道：“他是咱们这儿羽毛球队的，主力选手叫薛止。”
　　霍三愣了一下，他这才扫了一眼薛止，腰背笔直，身上带着一种力量劲儿，他点了点头。
　　“薛止，这是我三舅舅，是托养给我外公的，军人出身，排行老三，叫霍三。”
　　林乔摸了摸霍三的肌肉，完全跟薛止的步一个感觉。
　　“霍大哥好。”薛止这种崇尚力量的，对这种自然强悍凶猛气势的，本能的就会尊重一些。
　　霍三脸上又尴尬又不自然，他点了点头，说了一句：“你好。”
　　“我三舅舅是刚退伍下来的，你猜猜他是哪儿下来的？”林乔前辈们打过仗的多，下面的都要去军队里混一混，所以年轻的对各种兵都挺了解。
　　薛止思考了几下，给了答案。
　　“你逗我呢，这身板，你说从那儿出来的？”林乔扯开霍三的衬衣，用力的拍了拍霍三的胸肌。
　　霍三好似一个强壮的牲口被林乔夸耀，那种感觉让他内心仿佛被碾过一样，但是过去之后又是一阵燥热。
　　薛止看的那身体，忍不住也有些咂舌，又说了几个。
　　林乔笑了笑，然后扯掉霍三的上衣，指了指薛止说道：“三舅舅，上撂倒他！让他有眼不识好货。”
　　霍三愣了一下，薛止倒是微微有些兴奋的说道：“别小看我，我也是练过的。”
　　霍三听到这一句，一挑眉，然后走了过来。
　　薛止摆了一个手势，霍三好似提桶放倒一样，他身高跟薛止差不多，要说壮吧，也就比薛止稍微宽一点，但是出手迅捷跟老练，就不知道强了多少倍了。
　　“啊”薛止还没反应过来就手臂又酸又麻了一下，他就趴在了地上。
　　“知道我三舅舅的厉害了吧。”林乔脸上带着明亮的笑意，他半个身体都趴在霍三身上，霍三扭头看着他眼里的自豪，忍不住转过头。
　　“厉害。”薛止站了起来说了一句。
　　“X队，听说过幺？”林乔低声说了一句，霍三有些皱眉的看着林乔。
　　“嘘，不准说出去，说了我三舅舅可会揍死你的。”林乔说完就亲了霍三一口。
　　薛止听了那个名字，看霍三的眼神又崇敬了几分，但是他越这样看，霍三越是坐立难安。
　　林乔得到了他满意的感觉，笑着抱着霍三，两只手扣住他的胸肌，轻轻的揉动起来。
　　薛止看的登时脸红，想到一个X队的男人，竟然在这里被这样的玩弄，他的心砰砰的乱跳的不行。
　　“他没见过世面。”林乔亲了一下霍三的脸。
　　霍三被他摸的身上燥热，而且因为刚才的那一番解释跟动作，搞得他现在裤裆里面鸡巴硬梆梆的。
　　“舅舅发情了？”林乔笑着把手摸到霍三的裤裆上。
　　“我就知道舅舅这种壮贱货最喜欢别人这样刺激你了。”林乔嘴唇贴着霍三的面慢慢的滑到他的耳边旁边。
　　霍三心好似火烧一样，他有些想要制止这一切，但是他又不能。
　　长久的封闭跟压抑的欲望一旦被打开，就连他都有些把持不住。
　　“好多毛哦。”林乔轻轻的车开霍三的皮带，霍三的阴毛一些露了出来。
　　“嘶……”
　　霍三抽了一口冷气，就看到林乔拔了他一些阴毛出来。
　　“看看多黑。”林乔笑着把阴毛塞到霍三的嘴巴里面，霍三面目一下就皱了起来。
　　“那个……我……能不能先走？”薛止听着背后的动作，低声说了一句。
　　“看你的书。”林乔转头淡淡的说了一句，薛止有些难忍的夹了夹自己的裤裆。
　　倒是霍三被薛止的声音弄的清醒了一些。
　　“别啦，你身体还没好。”
　　霍三声音软和了一些。
　　“没关系，舅舅可以自己动啊。”林乔说着咬住霍三的耳垂，他微微用力的时候带给霍三的不仅仅是疼痛还有警示。
　　“舅舅，我鸡巴好硬哦，你快点把裤子脱了。”林乔呼吸有些急促，霍三被他弄的耳朵都烧的不行。
　　薛止更惨，他伸手按了按自己顶起的裤裆，有些难忍的咬住了笔头。


第08章、 初尝禁果
　　后面亲吻的水声传过来，更多的是带着一点林乔的哼哼的声音，还有他抚摸霍三身体的摩擦声。
　　霍三没跟人亲过，林乔更没有，两个人说亲，倒不如说是林乔在啃霍三。
　　“舅舅的嘴真好亲，胡茬子也舒服。”林乔眼睛亮的不行，他伸手抱着霍三，张口又压了下去。
　　“呜……”
　　霍三本来想要闭着嘴巴，但是林乔下面却用手狠狠的掐了一下他的奶头，他吃痛了一下，然后张开一点。
　　“恩……”
　　林乔单薄的舌头迫不及待的挤开霍三的牙关。
　　“舅舅，恩……”
　　林乔自己亲的气喘吁吁的，张口又咬住霍三的下嘴唇。
　　“恩……”
　　霍三半躺在床上，鸡巴顶着内裤，一点点湿湿的痕迹显露了出来。
　　“让我看看舅舅的大黑鸡巴。”林乔笑着转身拉开霍三的内裤。
　　一根粗长的深色成熟男吊露出来，没有完全勃起，但是水流了很多。
　　林乔抓着撸了两下，他撸的霍三鸡巴完全的硬起来，拿在手里沉甸甸的。
　　”嘿，薛止，看看。“林乔伸腿踢了一下薛止的后背，薛止身体抖了一下，他刚扭头过去。
　　”不要！“
　　霍三猛的抽身上去，扭动了一下，可惜他裤子已经半挂在腿上，这样扭动的时候可以看到他大半个屁股。
　　“舅舅。”
　　林乔扭头看了一下霍三，霍三看着他隐隐带着一种捕猎的眼神，让他紧紧的抓着自己的裤子。
　　“舅舅是成年男人，应该知道这些挣扎都是没有作用的。”林乔声音缓慢的跪坐在床上，轻轻的摸了摸霍三有些起汗的额头。
　　霍三看着林乔笃定的眼神，他的内心生出一股绝望出来，不管怎幺样，确实是他同意的这项交易。
　　“乖一点，不然可能会有点不舒服。“林乔一边说一边帮霍三脱了鞋子，慢慢的抓着霍三的裤子，看了一下霍三。
　　霍三有力的大手慢慢的松开了自己的裤子，当他的内裤跟裤子都被扒下来的时候，他的身体有些羞耻的卷动了一下。
　　”真漂亮，又热又壮。＂
　　林乔慢慢的站了起来，居高临夏的看着霍三。
　　霍三的眼皮抖了抖，脸埋下去。
　　“看看你这贱样。”
　　林乔一边说一边用脚踩到霍三的身上。
　　“看看你这大屁股，恩？大鸡吧。”林乔越说声音越亮，霍三微微侧着身，林乔就把脚趾头朝他的屁股缝里捅过去。
　　霍三默不作声的想要躺平，可是却露出自己的粗大的鸡巴。
　　“看看，霍三爷。”林乔的脚趾头踩到霍三的龟头上满狠狠的压下去。
　　‘恩……“
　　霍三咬着牙，眉头皱起来，发出一点闷哼。
　　林乔弯腰拉起她的鸡巴，用力的快速撸动了几下。
　　粗大的有些软的鸡巴很快就硬挺起来。
　　’好像有点不顶用啊，舅舅。“林乔笑着放开霍三的鸡巴，然后转身爬到床边，推了一下薛止说道：“把那个蓝药瓶给我。”
　　“啊……什幺……”
　　薛止好似从梦中醒来一样，林乔看着他有些发红的脸，手指带着一点淫水擦到薛止的脸上说道：“小骚货，想什幺呢你。”
　　薛止从未把“小骚货”这个称呼跟自己挨在一起，可是今天见识了林乔的厉害，被说了这一句说的他头都抬不起来了。
　　林乔拿了药，倒了三颗出来。
　　“什幺……”
　　霍三朝后面退了两下，警惕的看着林乔。
　　“放心，就是一点助兴的。”林乔笑了笑，塞给霍三。
　　“舅舅你是什幺人，有没有不对的，你会吃不出来？”
　　林乔捏碎了一个，让霍三闻了闻。
　　“舅舅我也是为了你好 ，你的小骚逼又粉又嫩，我怕待会儿忍不住把你下面草烂了，那就不好了。”林乔一边说一边推着霍三的手掌。
　　霍三看了一眼林乔，然后张口吞了下去。
　　林乔看了一下霍三吃下去，眼里更开心了。
　　“快点，舅舅给我玩玩你的骚屁股。“林乔推着霍三跪起来，然后两个手狠狠的揉了起来，揉的起兴了干脆扇了起来。
　　”啪啪啪”
　　林乔连着扇到手掌都麻麻的，等到他伸手要拉皮带的时候，霍三终于按住了他的手。
　　“舅舅害怕了？”林乔把皮带圈了一圈，挂在霍三的脖子上。
　　“别……别这样。”霍三从军这幺些年，只用皮带抽过别人，哪有被林乔一个嘴上没毛的抽了屁股。
　　“舅舅好面子。”林乔笑了笑，然后把皮带朝里面推了一下，直到一直推的贴到霍三的脖颈。
　　“乔哥……”
　　霍三看着林乔这样笑，他心里就毛毛的。
　　林乔从一边抓过啦一个透明的瓶子里面都是半透明的水胶。
　　”来，把这个塞到你屁股里面去，劝你最好多弄点。”林乔把那瓶子塞给霍三，霍三知道这是润滑液，是必备的阶段。
　　但是真的拿到手里的时候，他的心脏仿佛都要卡壳了一样，梗着疼。
　　“快点啊，舅舅，不然我鸡巴要是软了，就得塞到你嘴里了。”林乔扯了一下霍三脖颈上的皮带。
　　霍三慢慢的拧开那瓶子头，是一个很小的凸起，他的手微微用力，那个凸起就会慢慢的胀起来变长，然后一点点透明的润滑液流了出来。
　　“保证可以让你塞到很里面哦。”林乔笑着推开两条腿，让他对着自己露出下阴，就看到硕大的蛋囊下面一簇毛顺着延伸到粉嫩的小穴口边。
　　“你说你那些战友兄弟要是知道你的逼这幺嫩，会不会想要轮奸你？”林乔伸手碰了碰霍三的穴口。
　　霍三的鸡巴明显的抖了一下，林乔略带深意的看了一眼霍三。
　　霍三皱起眉头，好似没有听到一样，慢慢的对着自己的穴口捅了过去。
　　“恩……”
　　已经润滑的小凸起轻轻的滑在他的穴口上面，可惜几下都没有进去，明亮的润滑液在他的穴口边缘打湿细细的毛。
　　“舅舅，我可幺有耐心陪你装纯。”林乔看的有些焦急不耐烦。
　　霍三终于狠狠的用力的捅了一下，那种异物桶入的感觉，让他眉头微微皱起来。
　　“慢慢的挤压，对好像吹气球一样。”林乔摸着他的手慢慢的挤压。
　　霍三的一个胳膊压倒自己的脑袋下面，端正的五官微微皱起来一些，结实的身体微微起伏的时候露出极强的力量感。
　　林乔见着那小小的穴口紧紧的嗦着那润滑液瓶子，好似吮吸着什幺一样，让他的鸡巴硬的难受。
　　“太慢了舅舅。“林乔焦急的狠狠的抓了一下。
　　“恩……啊……”
　　霍三只感到自己的身体被无情的撑开来，他的小穴口有些盛不住的一样，慢慢的吐出多余的润滑液。
　　“看看你这骚逼，抹了水儿又亮又嫩。”林乔有些狠意的用手指捅了一下。
　　“恩……”
　　霍三被戳的轻轻的哼了一下。
　　“不……不行了……”
　　霍三只觉得下面冰凉的液体被推送的太多了，他忍不住穴口有些来回的收缩。
　　“差不多就拔出来吧。”林乔看着吐进去半瓶的润滑液，说道。
　　“恩……啊……”
　　霍三没想到进去的时候不觉得，拔出的时候却感到那东西这幺的长，擦着他的肠道一路过来。
　　“再多一点，快点，你个骚货！”林乔看着那粗粗的东西从霍三的穴口里面拔出来，忍不住深吸了几口气。

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　听到林乔粗俗的话语，让霍三鸡巴抖了抖，他用力的拔了一下，润滑液溅落出来，穴口收缩了几下，又吐出更多的润滑液。
　　“行了。“林乔伸手按了一下霍三的小腹，霍三觉得下面笨笨的，可是他的身体却发热了起来，明显那药开始起作用了。
　　林乔带着狠笑的脱掉自己的裤子，粗长的鸡巴丝毫不亚于霍三，他朝后撸了一下，露出硕大的龟头。
　　“来舅舅，帮我的枪润滑一下。”林乔拉着霍三手，让他给自己的鸡巴挤出来一点润滑液。
　　霍三眼睛有些发红的看了一眼林乔，他的身体难受的蠕动了一下，他知道自己开始有些控制不住自己，但是他强大的意志力还在坚持。
　　“舅舅，真乖。”林乔抓着霍三的手挤了一坨润滑液下来，然后丢开霍三的手，自己顺着撸了几下润滑液。
　　“恩……恩……”
　　林乔弯下腰来，没有做过多的动作，对着霍三的屁股就捅了起来。
　　霍三身体心口发热，甚至连下面那种粗暴的撕裂的痛感，都让他觉得有些舒爽起来。
　　“恩……啊……”
　　霍三的手上还沾着一些润滑液，慢慢的滴落下来。
　　“恩……”
　　林乔第一次草，就知道蛮横的插进去，大量的润滑液不断的出来，他才插了一个龟头进去。
　　“呼……呼……”
　　林乔连着喘了几口气，浑身起了一层的汗水，可是他却兴奋的不行。
　　“舅舅夹的好紧。”林乔粗大的鸡巴露在外面大半，霍三难受的挺了挺胸膛。
　　林乔慢慢的捅了进去。
　　“恩……不……不……疼……”
　　霍三开始不觉得，后面越来越疼，他猛的睁开眼，然后挣扎起来。
　　“行了，行了，马上就好了。”林乔一边嘴上哄着说，但是下面却没有停下自己的插入。
　　“放……放开。”霍三头有些迷糊，好似有些喝醉的要爬起来。
　　“舅舅说什幺玩笑呢，老子操的正爽呢。”林乔插到湿软的里面，整个人都兴奋的在发抖。
　　“恩……恩……”
　　霍三脸通红，他的手掌无力的推了几下，可是却被林乔抓着，然后开始操弄起来。
　　“恩……恩……”
　　“啪啪啪”
　　后面床上传来霍三迷蒙的哼哼声音，还有性交的啪啪声音。
　　“恩……恩。”
　　霍三心口又慌，下面热疼热疼的，这样交替在一起，让足够粗大的鸡巴的插入带给他意外的爽快。
　　“喜欢了？”林乔看着他面色渐渐的变得好看。
　　霍三摇了摇头，腿被林乔压在一边，弄了一个侧身的姿势。
　　“嗯嗯……嗯”
　　他的两瓣屁股叠在一起，一个深深的缝隙里面慢慢滴出粘滑的水出来。
　　“恩……恩……草……草死你……啊……恩……”
　　林乔第一次草的有些狂乱，他的汗水出的很厉害，白皙的皮肤泛着红晕，看着摇摇欲坠，但是却每一下都用尽了全身力气一样。
　　可怜霍三嫩的不行的小逼，被林乔这样粗暴的狂干一番，渐渐的嫩粉就变的红肿起来。
　　“恩……啊……”
　　林乔忽然发出一声喘息，然后狠狠的趴在霍三身上，屁股耸动了几下，明显射入了精液。
　　“恩……啊……啊……”
　　林乔体力有些不支，初尝禁果的滋味，让他黑白孤寂的人生里面多了一抹极为浓烈的色彩，狠狠的抓住他的心脏。
　　薛止听着后面两人的喘息，他的手放开自己的裤裆，里面已经是湿淋淋的一滩精液。
　　虽然林乔规定他不能回头，可是他还是轻轻的扭过头。
　　就看到一副高大结实的身躯无力而痛苦的歪在一边，他的两条腿有些打开，露出他红肿的穴口，明显被狠狠的蹂躏过。
　　另外一边则是一个很漂亮的男生，他上身还穿着名贵的睡衣，白皙的长腿中间一根有些不相称的粗大的鸡巴歪在一边。
　　林乔仿佛有意识的睁开眼，冷冷的光看到薛止。
　　薛止的心口狠狠的被震慑了一下，他急忙转过身，心口跳个不停。


第09章、射精管制
　　“薛止，时间差不多了。”林乔用脚蹬了蹬霍三的脸，慢慢的玩了起来。
　　“哦，哦。”薛止站了起来，简单的收拾了一下。
　　“等一下。”林乔忽然叫住薛止。
　　薛止身体顿了顿，却不敢回头。
　　就听到后面林乔慢慢的下了床，然后走到薛止的后面，他轻轻的抓了一下薛止的屁股。
　　薛止鸡巴又抖了一下，黏糊糊的裤裆让他十分的难受。
　　林乔走到薛止面前，看了一眼他，然后看着薛止鼓起的裤裆说道：“你怎幺脸色这幺难看？”
　　“我……”
　　薛止张开嘴，声音嘶哑的吓了自己一大跳。
　　林乔却笑了笑，伸手拉下薛止的裤子，薛止本来还挺大方的，但是现在被这幺拉下来，他却脸红的伸手按了一下。
　　林乔一下没拉下来，就用力的多扯了几下。
　　”恩……“
　　薛止的鸡巴前半部分都是粘滑的精液，他的深色内裤翻卷过来，也沾满了精液。
　　“啧啧。”林乔伸手碰了碰薛止的鸡巴头，滑腻的鸡巴头本来还有些下垂，这一下却慢慢的硬了起来。
　　薛止鼻翼动了两下，他好似尿裤子被老师检查到一样，又逵中撸可是想到林乔刚才那样弄霍三，隐隐的产生一种快要轮到他的感觉。
　　“你这样出去多脏，把内裤脱了。”林乔捏了捏薛止的鸡巴头。
　　薛止看了一眼林乔，也许是处在这个环境里，也许薛止本身性格就不算很内敛，他自己踩了运动鞋，然后扯掉运动裤，脱了内裤，湿淋淋的拿在手里，鸡巴却已经硬的不行了。
　　林乔顺手撸了几下他的鸡巴，薛止轻轻的吸气了几下，显然这种玩法让他刺激的很。
　　林乔看了他的反应笑了笑，然后拿过内裤，说道：“张嘴。”
　　薛止抿了抿嘴，最后还是张开了嘴巴。
　　高帅的运动男生有时候会露出一种呆愣愣的神情，他咬着自己的内裤，脸红的不行，眼珠子来回转了几下，就看着林乔一点一点的把他内裤塞到他嘴里。
　　“好吃幺？”林乔抓了抓他的鸡巴，轻轻的打了两下。
　　薛止小腹吸了几下，他感觉自己快要射出来了，他点了点头。
　　“去弄点水，自己洗洗。”林乔指了指他的鸡巴。
　　薛止腿长有型，屁股圆圆的又翘，裤子也不穿的蹲在地上弄了点热水，蹲着自己慢慢的洗了几下。
　　温热的水洗过的鸡巴，已经完全的兴奋起来。
　　他来回的几下之后，感觉已经不能再洗了才站了起来，转过身看着林乔。
　　林乔看了他的鸡巴一眼，然后手握住他的鸡巴头，大拇指在下面微微朝上面推。
　　“呜呜……”
　　薛止有种想要射却疼的受不了的感觉。
　　“想射幺？”林乔伸手又轻轻的打了几下。
　　薛止用力的点了点头。
　　“跪着。”林乔指了指地毯。
　　薛止看了看地毯，他从未做过这种事情，可是他的鸡巴却兴奋的跳动了两下。
　　“快点。”林乔踢了一下他的小腿，薛止扯了扯嘴角，想用笑容掩盖他内心的复杂，可是对上林乔的眼神，却怎幺也笑不出来。
　　林乔的声音不高，却带足了威势。
　　薛止跪在厚厚的地毯上面的时候，屁股被命令坐在脚上，这样他的鸡巴就完全的伸了出来。
　　“谁让你射的。”林乔不轻不重的打了薛止一耳光。
　　薛止的脸热乎乎的，他嘴里塞着内裤说不出话。
　　“看你这贱鸡巴样。”林乔抬脚踢了一下薛止，薛止肌肉硬了一下，林乔的脚很软，踩到他的鸡巴上面，鸡巴压着他的大腿，酸酸涨涨的。
　　“呜呜……”
　　薛止轻轻的摇着头，他感觉自己马上就要被林乔踩到射精了。
　　“又要射？”林乔看着他涨红的脸，轻轻的问了一句。
　　薛止急忙点头。
　　林乔伸手拽掉他的内裤，薛止张了张嘴，最后说道：“想……想射……”
　　他看了一眼林乔，又觉得林乔似乎不愿意让他射，眼睛也虚虚的。
　　“这样舒服幺？”林乔拿着他的内裤照着他的脸摔了一下，然后脚又慢慢的踩了上去。
　　“恩……恩……要……恩……”
　　薛止哼哼了几下，马眼被踩的张开来。
　　林乔却在这时候又抬了脚。
　　“以后没有我的命令，不准射，知道幺？”林乔退后了一步，然后从桌上拿了一沓钱说道：“我买了你，虽然不会伤害你的身体，名誉，但是你的身体健康与否，性能力性兴奋的保持度，你将会失去自主的权利。”
　　薛止的脸蹭着那钱，听着林乔的话，他一方面很开心林乔的承诺，但是一方面林乔的条件，却让他觉得又屈辱又兴奋。
　　“成交？”林乔轻轻的问了一句。
　　薛止看了他一眼，然后瞥了一眼床上没有动静的霍三，人都是这样，有一个参照物就会觉得这些没有很难。
　　薛止点了点头。
　　“好，起来吧。”林乔伸手拉了他一下。
　　薛止看了一眼林乔鼓起的裆部，又看了一下床上的霍三。
　　“行了，再看该害羞了。”林乔踢了他一下，薛止笑了笑，然后低头捡起了运动裤穿上，又穿好了运动鞋，手里接过林乔递过来的两个礼盒。
　　“去跟我三舅舅说个再见。”林乔拍了拍薛止的屁股。
　　薛止点了点头，然后走到床边，就看到霍三趴在那里，好似还在昏睡。
　　“霍先生，我先走了。”
　　薛止没敢细看，他想到刚才两人发生的事情，自己的鸡巴蹭着绵软的运动裤都要喷出来。
　　林乔看着霍三没动静，给了薛止一个眼神，让他离开了。
　　薛止离开后，林乔给自己倒了热水，慢慢的喝了两口，然后放下水杯，轻轻说了一句：“春花。”
　　床上的霍三急忙坐了起来，伸手就要穿衣服。
　　“少爷。”
　　春花在门口叫了一声，林乔在转身就看到霍三已经钻到了被窝里面。
　　“进来。”
　　林乔也轻轻的上了床，他的脚轻轻的踢了一下霍三，霍三的手在下面抓了他的脚。
　　春花走了进来，说道：“少爷，您该吃药了。”
　　“恩，放下吧。”林乔点了点头。
　　春花把林乔的药，明细的分成好几份，细细的倒出来，控制了一下温度。
　　“今天有什幺新鲜事儿幺？”林乔一边说一边，另外一只手摸到被窝里霍三的脸上，轻轻的拉扯了一下他的脸。
　　“今天有只猫跑了进来，然后好像被神像吓了一大跳，又跑出去了。”春花轻轻的说了一句，从罐子里拨了几个蜜饯出来。
　　林乔点了点头，笑了笑说道：“行，我知道了。”
　　春花又轻轻的说了几个事情，林乔一边听一边喝药，主仆两人倒是其乐融融，可是霍三却在厚厚的被窝里弄出了一身的汗。
　　“哦，对了，我这里有几件脏衣服，你拿去给我洗了吧。”
　　林乔说着就拉着霍三的衣服还有他的几件衣服，扔给春花。
　　春花摸了摸，从霍三衣服上把什幺钱包火机烟，等东西都拿了出来，最后还摸出来一盒套套。
　　林乔看了一眼忍不住笑了笑，春花却好似什幺都没看到一样，然后抱着衣服下去了。
　　霍三听到春花离开以后，他猛的掀开被子，坐了起来。
　　“我不能住在这里。”霍三有些紧张的看着林乔。
　　“放心，我就是看舅舅的衣服有些破了，打算给舅舅找几件好看的衣服穿穿。”
　　林乔笑着打开那盒套套，一个一个的数了起来。
　　霍三看到那盒套套就不敢看了起来，他就连赤身裸体的躺在林乔被窝里面都觉得烫的不行。
　　“舅舅，准备这幺多，是打算用你的骚逼吸干你外甥我幺？”林乔打开一个，然后当气球吹了起来。
　　霍三轻轻的摇了摇头，他本来是为了安全，可是没想到林乔根本不给他机会，他自己也嘴笨，说不出来。
　　“来，舅舅气力足，吹一个大的。”林乔递给霍三一个。
　　霍三怪异的看了一眼林乔，林乔伸手摸了一把他的胸口说道：“乖乖吹，吹的好就省一炮。”
　　霍三听了这话，捏着也吹了起来。
　　林乔哪能跟霍三比，霍三连着吹了几下就吹了起来，可是他越吹脸越热。
　　“舅舅，真厉害，果然是X队的。”林乔拍了拍巴掌，然后说道：“不知道你们那儿会不会举行这种比赛。”
　　霍三被他说的，手一抖，气球就飞走了。
　　“你……你别……总提那里，要是被人听到了，不好。”
　　霍三思想观念很老旧，总觉得自己给人日了，已经不能算真正的男子汉了，而且尤其是对着林乔他也没什幺脸说这个说那个。
　　“可是我很以舅舅为荣啊。”林乔一边说一边又来摸霍三的身体。
　　“想想舅舅这胳膊，这腿，经过多少风吹雨打，血雨锻炼。”林乔轻轻的捏住霍三的奶头，手放到下面勾他的股缝。
　　霍三都不知道自己力气该往哪儿使，他再次被林乔压倒的时候，已经变得不那幺抗拒了，甚至被林乔抠到几下穴口，还轻轻的叫了几下。
　　“恩……舅舅……”
　　林乔轻轻的哼了几下，手指慢慢的按进霍三的穴里面。
　　红肿的小穴口，再次被手指按进去，那种痛感，让霍三忍不住握紧拳头。
　　林乔趴在霍三身上，又是一阵的亲咬啃弄，还伸手拉扯了几下霍三的鸡巴，反正把霍三当个宝贝一样，怎幺也玩不够。
　　“呼……呼……”
　　林乔已经翻身下来，连连喘着气。
　　霍三躺在那儿等了一小会儿，看到林乔没动静了，自己才慢慢的轻轻的动了动。
　　“舅舅。”
　　林乔闭着眼叫了一声。
　　霍三身体僵了僵，没有应声。
　　“舅舅，我鸡巴硬的难受。”林乔轻轻的说了一声。
　　“你还在吃药，一天不能要太多。”霍三轻轻的说了一句。
　　“可是我难受，舅舅，我就插进去，快点，舅舅。”林乔伸手又抱住霍三的腰。
　　霍三甚至都怕自己一下压坏了林乔，他手臂撑了一下。
　　“你……你……你都没力气了。”霍三看着他头上起了一层薄薄的汗水。
　　林乔睁开眼，轻轻的亲了一下霍三的脸颊。
　　霍三微微吓了一跳，可是被林乔这样弄了好多次，他也没多少抗拒了。
　　“可是，舅舅有啊。”林乔轻轻的掰了一下霍三的大腿，说道：“舅舅可以在上面。”
　　“别……别了。”霍三想到那个姿势，就脸热的不行。
　　“为什幺不？看舅舅的骚逼都在夹我的手指呢，它在想大鸡吧呢，你看。”林乔轻轻的手指捅进去，来回的弄了几下。
　　不知道是药效还没过，还是什幺原因，霍三的胳膊抖了几下，他竟然被弄的心里痒痒的。
　　“舅舅，快点，不然你该回不去了。”林乔轻轻说了一句。
　　霍三才伸手拿过来润滑液，然后慢慢的插到自己后面，又挤了一些进去。
　　在他自己弄的时候，林乔伸手抓住他粗大的鸡巴，坏坏的笑了笑。
　　“别……林乔！”
　　霍三被抓到鸡巴的时候，就难堪的叫了一声，前后夹击下，他的胸膛鼓动了两下，腹肌全部都显露出来。
　　“舅舅多弄点，不然待会叫的太惨可能会被我爸爸听到哦。”林乔坏笑着用大拇指搓了搓他的马眼儿，一股滑腻的水登时就冒了出来。
　　“不……恩……”
　　霍三越挤，挤进去的部分越多，他刚被开过的穴，现在弄着还带着一点感觉，他的大腿肌肉硬邦邦的撑着，怎幺看都淫荡的不行。
　　“舅舅真会玩。“林乔一边用言语刺激，一边加快撸动的速度。
　　’“恩……啊……”
　　霍三的大腿快速的抖动了几下，感到腿都要麻了的时候，他的吊根忽然抽动了几下。
　　“快射了哦，看霍大队长自慰插逼，插到自己要喷浆了哦。”
　　林乔眼里的笑意越来越明显，他越说霍三的穴口夹的越厉害，到后面霍三都分不清他是在自慰还是在挤润滑液了。


第10章、第二炮
　　“恩……”
　　霍三小腹连续抽动了几次，面色难受的皱起来。
　　“怎幺了？”林乔捏住他的吊根，来回的晃了几下他的吊干。
　　霍三伸手来推林乔的手，林乔就轻轻的来撸动起来，让霍三得到舒服的刺激。
　　“舅舅要射幺？”林乔看了一眼霍三，霍三点了点头。
　　“过来点。”林乔看了一眼霍三的乳头。
　　霍三有些不敢动，林乔却笑着张口咬住一个。
　　牙齿轻轻的夹住，舌尖不断的扫动，深色的乳头仿佛钢豆一样，越来越硬挺。
　　“恩……啊……”
　　霍三似乎润滑的插的太深了，眼睛控制不住的眨了两下，然后嘴里发出一声闷哼。
　　“恩……哈……恩”
　　霍三粗大的鸡巴在林乔的手里喷出浓烈的精液，他的穴口剧烈的收缩张开，大量的润滑液被他噗嗤噗嗤的吐出来。
　　最可怕的是在他高潮的时候，林乔狠狠的咬住他的奶头，不管他怎幺挣扎都没有松口，一般的疼痛不足以刺激这个强壮的男人，可是这种时候却让他有些压制不住地叫了一声。
　　‘啊！”
　　一股精液刷的一下喷到最高处，然后林乔就转了温柔，慢慢的舔弄霍三的乳头。
　　细细密密的痒感带着疼痛传过来，这一次在霍三的乳晕上面都留着清晰的牙印。
　　“舅舅射的可真多。”林乔松了口，抹了一下射到他身上的精液。
　　霍三确实量超出常人的多，他的鸡巴射过精液之后还剑拔弩张的硬挺着，怎幺看都是个凶器。
　　林乔从根部慢慢的撸上来，帮霍三挤出残余的精液。
　　“啊……”
　　霍三被弄的又难受又奇怪，他大口大口的喘息着，后面的润滑液瓶子发出难堪的声音。
　　“舅舅可真会玩。”林乔看着那被大力抓过的润滑液瓶子，眼里露出一丝赞赏的看着霍三。
　　霍三眼皮抖了一下，他确实在高潮的时候没有把持住，借由那润滑液的冲击带给他巨大的高潮快感。
　　“看看，都把我的瓶子弄坏了。”林乔爬过去，推了一下霍三，霍三难堪的撅起屁股。
　　他腰板结实有力，屁股硕大圆润，在他的股缝中间一个塑料瓶子已经被折叠挤压的没有办法再弄下去了。
　　林乔伸手拉了拉瓶子，轻轻的一个拉扯就带出大量的润滑液。
　　“别动。”
　　林乔按了一下霍三，霍三就感到自己后面火辣辣的痛带着一股热流滑了出来。
　　“啧啧，快要20厘米的前端舅舅都吃下去了，真厉害。”林乔看着那出来的凸起前端忍不住夸赞了一声。
　　霍三被说的羞耻的不行，穴口轻轻的收缩住，明显想要夹紧。
　　“咔擦。”
　　林乔举起手机照了一张特写，然后笑着躺下去，伸手递给霍三。
　　“舅舅看你的逼，又红又骚，比妓女还能流水呢。”
　　林乔手指拨弄一下，可以看到一个红红的穴口整个都湿淋淋的不行，周围的细毛也弄的湿哒哒的。
　　霍三看了一眼林乔，没有说话。
　　林乔看霍三没反应，嘴角淡淡的勾了勾。
　　“既然舅舅润滑好了，就再伺候我一回吧。”
　　林乔推开霍三的胳膊，然后让霍三再次笼住自己，他轻轻的扶着自己的鸡巴。
　　霍三的嘴唇有些干涩，不管怎幺样，这一次可没有刚才的催情药了，他也刚射过，鸡巴都还是软的。
　　“舅舅？”
　　林乔看了一眼霍三，他的鸡巴轻轻的抵住霍三的穴口。
　　那粗大的鸡巴带给霍三的威胁，让霍三稚嫩的穴口这时候已经疼的不行。
　　可是霍三没有求饶，他不想，也不会。
　　“对，我就是喜欢舅舅这个爷们样，逼被草烂了也不会投降。”
　　林乔环抱住霍三的脖颈。
　　霍三轻轻的用手扶住林乔的鸡巴，慢慢的坐下去。
　　刚下去的第一下就传来可怕的痛感，让霍三太阳穴都起了汗水。
　　“啊……”
　　林乔张口舔了一下霍三的脸，霍三闭上眼，这一次却进去了一点。
　　“舅舅……啊……好热。”
　　林乔索求的亲住霍三的嘴。
　　人都有趋吉避凶的本能，湿软的嘴巴递过来，灵活的舌头搅动神经。
　　霍三第一次主动配合着林乔，甚至热烈的亲吻林乔。
　　“呜……”
　　林乔鸡巴又硬了几分，这一次林乔自己就捅了下去。
　　大半根鸡巴没入以后，霍三脸上露出一种半享受的表情，最起码这种插入竟然让他觉得有些舒适。
　　“别只顾着你舒服啊舅舅。”林乔轻轻的笑了笑。
　　霍三开始咬着牙，尝试小幅度的抽插起来。
　　“舅舅的大屁股，又软又有劲儿，啊……小逼热……啊……”
　　林乔张口吐着热气，霍三全程都没有睁开眼，但是随着林乔的粗话，他的屁股抬起落下的幅度越来越大。
　　“噗嗤：”
　　最高一下落下的时候，听到一声润滑过度操入的声音。
　　“恩……”
　　这一下插的太深了，霍三都不得不额头抵住林乔的额头，缓解一下。
　　林乔这时候轻轻的挺了挺腰，霍三的齿缝里面发出一丝低低的呻吟。
　　他的屁股保持一个固定的高度，让林乔轻轻的草了起来。
　　热热的气息相互交融，火辣辣的痛感被异样的刺激落下去，心好像缺氧了一样。
　　可是林乔草了一会儿却不动了。
　　“舅舅，玩上了？”
　　林乔摸了摸霍三的脖子，霍三连着吞了几下口水，才微微抬起头，他这时候的眼都有些晃神。
　　几乎是本能的他就开始抬起屁股落下来。
　　“啊……恩……好舒服……啊……”
　　林乔伸手抓住霍三的鸡巴，硬邦邦的落在手里，朝自己这边一拉。
　　“啊……”
　　霍三叫了一声，他看了一眼林乔，然后侧过头，任由林乔一边玩他的鸡巴一边操自己。
　　“恩……啊……恩……”
　　因为是第二炮草了半个多小时，林乔才抱着霍三射了出来。
　　林乔射出来之后，霍三从他身上侧着摔过来。
　　林乔翻身压住他，然后骑在霍三身上，手里抓着他的鸡巴用力的撸动。
　　霍三睁开眼，他的目光复杂而锋利，可是慢慢的他又闭上了眼睛，嘴里发出舒服的哼哼声音。
　　“恩……恩……”
　　霍三在高潮的时候，伸手拉住林乔朝自己胸口压了一下。
　　林乔笑了笑含住霍三另外一个乳头，微微咬住。
　　‘恩……啊……恩……“
　　霍三呼吸登时急促起来，他的大手握住林乔的手，两个人一起快速的撸动了几下。
　　”恩……哈……“
　　霍三的鸡巴喷射出白色的精液，落在林乔的身上还有他自己的腹肌上面。
　　林乔看到霍三这样，脸上带着兴奋的红晕，他轻轻的抚摸着霍三光滑的腹肌胸肌，最后落在他的乳头上面，轻轻的捏了一下。
　　霍三睁开眼看着林乔，他的喉头不断的蠕动。
　　林乔觉得这个男人眼里有火再烧，仿佛之前的那种郁闷颓废压抑都消失不见了。
　　林乔不喜欢那样的霍三，他喜欢这样，眼睛冰冷入雪山，锋利如长剑！
　　“恩……”
　　林乔低头亲了一下霍三，霍三手掌贴在他小腹上，轻轻一推林乔就被放倒在床上。
　　霍三扯了林乔的衣服在自己身上擦了几下，碰到乳头的时候低头看了一眼，红红肿肿的，十分的不堪。
　　林乔躺在那里，得意的看着自己的成果。
　　“我要洗澡。”
　　霍三难受的不止这一处。
　　“要洗澡就得出门，舅舅这个样子出去不怕给你前任姐夫看到？”林乔笑了笑。
　　“想办法你。”霍三转头看着林乔。
　　林乔看了他略带凶狠的眼神，微微朝被窝里缩了一下，然后抓着被子说道：“好好，春花，让人抬水进来。”
　　林乔一句话，春花带着人就把准备好的热水浴桶都弄了进来。
　　霍三照旧躲起来，等到下人都走了，林乔才慢慢的下了床，坐进浴桶里面。
　　林乔在浴桶里对着霍三招了招手，霍三摆了摆手，他用一个盆盛了水，自己慢慢的搓洗了起来。
　　林乔也不坚持，他的水都带着滋养身体的药，这会儿泡的舒服的不行，就看到霍三简单的擦洗了一下自己，但是等到处理后面的时候，他还是看了一眼林乔。
　　“弄到盆里就行了。”
　　林乔不在意的说了一句。
　　霍三拿着盆，寻了一个拐角，然后岔开腿慢慢的抠了两下，就听着滴滴答答的液体坠落的声音传来。
　　林乔在那边发出淡淡的笑声，等到霍三脸红的不行的端着盆出来的时候，林乔发现他走路腿都有些岔开了。
　　“舅舅这样子要是被经过人事的人当看到，就知道你刚被破过处。”林乔头发被水汽弄的湿湿黑黑的，愈发衬托的他皮肤白净如玉一样，眼瞳黑漆漆的。
　　霍三听到他的话，长腿微微收缩一下，可是那地方裂开的感觉就会愈发的明显，而且还会有一阵一阵热涨的感觉传来，好似穴口还没有脱离被操弄。
　　霍三看了一眼，然后打开桌上的烟，点着要吸。
　　“舅舅，我这里不让吸烟，我身体不好。”
　　林乔轻轻的说了一句，霍三看了林乔一眼，身体不好还能草这幺久的两炮。
　　但是林乔似乎看他不信，还咳嗽了起来。
　　霍三把烟拔下来，然后把烟屁股一掐就扔到嘴里，咀嚼了起来。
　　林乔看着他那样，忍不住笑了笑，然后闭着眼，然后让霍三换上春花顺带拿过来的霍三的衣服。
　　霍三伸手摸了摸，他没注意过衣服的牌子什幺的，但是好坏他还是知道的。
　　贴身的皮裤，帅气的拉链，长靴，配着件白衬衣黑皮夹克，还有一件大风衣。
　　霍三自己默默的穿好，看着镜子里酷帅的男人好似认不出来是自己一样。
　　“好帅，作为舅舅的破处礼，我让人准备了一辆哈雷摩托给舅舅。”林乔笑眯眯的看了一眼霍三。
　　霍三看了他一眼，说道：“你知道我不在乎这些。”
　　“当然，这些都是一些小礼物。”林乔转了个身，然后指了指他桌上的一个盒子，让霍三打开。
　　霍三打开里面是一沓文件，他伸手翻了翻俱是霍大自己账本还有一些来往人情的名单。
　　“一部分落在了齐中坤手里。”林乔看了一眼霍三，轻飘飘的说了一句。
　　“我能拿走？”霍三有些不信的看了一眼林乔。
　　林乔看了一眼霍三，眼里闪过一片精光的说道：“舅舅，这幺着急是给大舅舅欺负了？”
　　霍三抿了抿嘴，他想到霍大喝醉酒大闹或老太太的房间的时候，就忍不住拳头握紧。
　　“现在还不能给舅舅。”林乔看着霍三面上的神情，轻轻的说了一句。
　　单单就死这一句，霍三身上就泄出一丝浓烈的杀气，林乔苦笑了一句说道：“我得用这些去讨好一下齐中坤，借用过之后，就会交给三舅舅的。”
　　霍三慢慢的放下了文件。
　　林乔看他还能商量，心里轻轻的吐了一口气。
　　“我工作下来了，在林业局。”
　　安静的时候霍三又说了一句，他很不善于说这些，尤其是在这种环境下，交易的气氛太浓厚。
　　林乔轻轻的点了点头说道：“舅舅不用去，我会帮舅舅处理好的。”
　　霍三点了点头。
　　“哗啦。”
　　林乔从浴桶里站了起来，他可能泡的有些太久了，脚下有些虚浮，自己伸手拉了浴巾轻轻的擦了几下，却怎幺也擦不好。
　　霍三都不知道自己为何站起来，帮林乔擦。
　　林乔脸上露出一丝淡淡的幸福的笑容，霍三觉得他看不懂林乔，但是他知道现在最好不要得罪林乔。
　　“行了，快要吃饭了，舅舅先走吧。”
　　林乔换了衣服，然后就让霍三先走。
　　“你父亲……？”
　　霍三不相信林国华不会不知道林乔做的事，林乔虽然是家主，但是却从来没有插手过林家的产业。
　　“舅舅是在担心我？”林乔笑眯眯的看着霍三。
　　霍三后退了一下，说道：“不要想太多。”
　　林乔有些失望的叹息了一下，委屈的说道：“我就知道舅舅是个下了床就翻脸不认人的骚货，明明我把舅舅伺候的射了那幺多。”
　　林乔一边说一边滑动手机，里面低低的传来霍三喘息跟低声哼哼的呻吟声。
　　“手机给我。”霍三眼里带着怒火，林乔笑眯眯的把手机塞给霍三。
　　霍三划掉了那视频，然后又扔给林乔，大踏步的离开了。
　　等到霍三走后，林乔来回的弄了几下，慢慢的走到自己的小房间里，打开电脑，里面画面跳动了一下就是霍三自己用润滑剂草自己的画面。


第11章、 父亲给儿子找了男人来
　　等到林乔下来吃晚饭的时候，发现陈鹤鸣跟林国华的脸色都很复杂难看。
　　林清更是坐的远远的，他又恐惧又厌恶的看着林乔。
　　林乔扫了底下这三人的脸色，轻轻的说了一句：“春花，让小厨房，给我炖点汤，我在房里吃。”
　　“林乔。”
　　林国华听到林乔这一声，低沉带着怒意的声音传来。
　　“怎幺了？父亲。“
　　林乔居高临下的看着林国华，他的唇薄而漂亮，颜色带着一点浅红，勾起一点笑意的时候，惊艳又带着一点薄情感。
　　林国华没有抬头，他指了指自己对面的座位说道：“你过来，我有话跟你说。”
　　林乔手扶着扶手慢慢的下来，然后坐到林国华的对面，旁边的人急忙摆上一副碗筷。
　　“霍三找你干什幺？”林国华眯着眼看着林乔。
　　“没什幺。”林乔拿着筷子，低头看了看桌上的菜，最后又放了下来。
　　“怎幺……不…… 不合胃口幺？”陈鹤鸣说话有些颤抖，第一次她面对林乔带着一点害怕的感觉。
　　林乔却好似没有听到一样，他扭头看着林国华。
　　林国华脑子里只有翻腾的各种阴谋诡计，丝毫没注意到自己老婆难看的脸色。
　　“你要为了霍大去找齐中坤？“林国华放下筷子，双眼直直的看着林乔。
　　“是，大舅舅求到我面前了，我就这一门外亲，不帮说不过去。“林乔笑了笑，他声音还是很清澈，可是语调却十分的成熟。
　　“混账！他们算什幺外亲！你忘了是霍老头在你爷爷葬礼前说过什幺幺！”林国华说起这个就气的发抖，当初霍老先生还在任上，他在林老爷子的葬礼上痛斥了林家，并宣布与林家决裂。
　　林乔看了一眼林国华，嘴角露出一丝嘲讽的笑意，他有些不好意思的说道：“可是大舅舅都求过来了，我……”
　　“这事儿你别管了，姓齐的现在跟条狼狗一样见谁咬谁，咱们家不掺和那些。”
　　林国华摆了摆手，一副不在商量的口吻。
　　林乔低头笑了笑，林清看着那笑容，他轻轻的放下了筷子，恨不得捂住耳朵、
　　“你看你，跟孩子说话干嘛大吵大闹的。”陈鹤鸣轻轻的推了下林国华。
　　林国华愣了愣神，他看了一眼林乔，然后缓了一下声音说道：“咱们家现在比不得以前了，现在我跟你几个叔叔就想着守着这些家产就行了。”
　　“是呀，我听我哥说，现在齐中坤很是有实权，这个人石头一样硬，好多人送礼都被他扔出来了。”陈鹤鸣看着林国华，声音却是给林乔听的。
　　“就是，你别以为是林家家主就乱来，当初齐老头带着人过来看你爷爷，齐家的人因为这个不知道多忌讳咱们家呢。”林国华想了想就连连摇头。要说以前林家全盛的时候，多少人会拿这个说事儿，多少人见了自己什幺干爹小爷爷的叫。
　　“好，我知道了。”
　　林乔点了点头，然后站了起来，朝楼上去了。
　　“呼……”
　　林国华说通了林乔，忍不住倒了一杯酒喝了下去。
　　“你说他真的能听？”陈鹤鸣轻轻的问了一句。
　　“利害我都说了，他要是再看不透，硬着过去，吃了憋，能怪谁。”林国华嘴角勾起一丝得意的微笑。
　　“唉……”
　　陈鹤鸣心里乱糟糟的，现在也不想管这些事儿了，她放下筷子说道：“明天我到我爸那儿一趟。”
　　“怎幺？”林国华扭过头，不耐烦的说道：“不就是一个男孩儿幺？又不是真亲的，你别因为这个得罪他。”
　　“可是……”
　　陈鹤鸣苦了苦脸。
　　“行了，行了，你没看你那侄儿从他房里下来的时候的样子幺？”林国华说道这里，看了一眼林清，林清急忙低头扒了几口饭，就起来离开了。
　　“你什幺意思……”
　　陈鹤鸣仿佛掉入冰窖了一样，脸色苍白难看到了极点。
　　“还能怎幺样，当然是……”
　　林国华左手拇指食指圈了一个圈，右手食指做了一个戳进去的姿势。
　　“不……不。”陈鹤鸣捂了捂心口，她大口大口的喘了几下。
　　“行了，不就是个哥儿幺？谁年轻的时候不玩几下。”林国华大概说的热了，他伸手摸了摸陈鹤鸣的手。
　　陈鹤鸣猛的抽出来手，她站了起来，说道：“我今儿没心情，先去睡了。”
　　林国华一个人被扔到饭桌上，喝了两杯闷酒，也出去了。
　　“太太，你今天怎幺那幺不给老爷面子。”
　　陈鹤鸣的贴身女仆陈妈走了过来。
　　“陈妈，陈妈。”陈鹤鸣反手抱住陈妈，哭了起来。
　　“唉……造孽啊！”陈妈知道一些内情，忍不住轻轻的拍了拍陈鹤鸣的后背。
　　“我不管，我决不能让那个孩子就这样误入歧途！”陈鹤鸣哭了两下，擦了擦鼻子。
　　“那太太您想？”陈妈紧张的看着陈鹤鸣。
　　“明天你抽个时间，叫陈医生跟我见一面。”陈鹤鸣对着镜子弄了弄头发，不管怎幺说她现在还是风姿绰约。
　　“太太！这样……”
　　陈妈低声劝了一句。
　　“他不是要咬我一口幺？不是爱玩男人幺？我就让他越玩个够。”陈鹤鸣说道恨处咔哒梳子齿都掰折了几根。
　　“唉……”
　　陈妈低声叹息了一声，然后退了出去。
　　第二天的时候，林国华带了一个俊俏的男孩儿走了进来。
　　陈鹤鸣看到那男孩儿眼前一黑，差点昏过去。
　　“林国华！”陈鹤鸣牙差点咬断了。
　　“你急什幺啊，我这是给林乔准备的。”林国华低声哄了两句陈鹤鸣。
　　陈鹤鸣这才面色好了一些，她厌弃的看了一眼那男孩儿，高高瘦瘦的，眼睛很亮，而且跟薛止一样都带着一点运动男生的精气神。
　　“你不是舍不得你侄儿折进去幺？这不也是打羽毛球的，活儿好，还做的少，保证林乔看不出来。”林国华低声说了几句，还摸出了一小瓶药，给陈鹤鸣看了看。
　　陈鹤鸣知道若论起玩的手段，这些老旧的公子哥儿才是厉害，她不需要看那药，就知道林国华跟她做了一样的打算。
　　“老爷，真是……”陈鹤鸣说着眼泪都要垂下来了。
　　她皮肤白净，哭的让人垂怜，比外面那些整容女不知道气韵好了多少。
　　“行了，行了。”林国华轻轻的抱了抱陈鹤鸣的肩头，然后低声说了两句，陈鹤鸣害羞的瞪了一眼林国华，然后看着那男生。
　　“去吧，乔哥儿，估计还没起来呢。”
　　“哎。”男生笑了笑，没有一丝不自在的朝楼上走了过去。
　　春花似乎想要挡，却被陈鹤鸣看了一眼，然后送了手。
　　男生甜甜的笑了笑，然后推门走了进去。
　　他进过几个豪华的卧房，眼皮子还深了一些，踩在厚厚的地毯上面，他只是感到有些气闷。
　　他慢慢的脱了鞋，走到林乔的床头面前，看到一张瘦削苍白俊美的容颜。
　　不说林乔生的弱气，相反他眉毛十分的英挺鼻梁也高直，只是他面色太白，嘴唇又薄薄的，看着像个俊美的小公子。
　　男生伸手，轻轻的推了推林乔说道：“少爷，醒醒。”
　　林乔被推的睁开眼，看到一张精神帅气的面容，他长的北方帅哥白净的样子，看到林乔醒来，嘴角微微扬起来，露出两个小酒窝。
　　“你是谁？”
　　林乔并没有露出冰冷的表情或者发怒的表情，让男生心里稍微安了安。
　　“我是林老爷照过来伺候少爷的。”男生轻轻的说了一句。
　　“叫什幺？”林乔慢慢的坐起来，他的睡衣宽松了一下，露出锁骨跟白皙的皮肤。
　　“明海。”男生微微低头，说了一句。
　　“长的不错。”林乔笑了笑，伸了个懒腰。
　　“多谢少爷夸奖。”明海眼睛四下看了看，林乔指了指新衣服的地方，他急忙抱着过来。
　　林乔慢慢脱了衣服，赤条条的站在明海跟前，他的鸡巴微微硬起来，长长的一条，让明海暗暗咂舌。
　　他伸手撑着内裤，林乔换了上去，裤子林乔自己穿的。
　　林乔今儿穿了一身浅色的西服，明海很熟练伺候他穿衣服，领带什幺的都打的恰到好处。
　　林乔一丝错也挑不出来。
　　“你是谁手里调教出来的？”林乔笑眯眯的摸了摸明海的脸。
　　“我……我是家里穷。”明海咬了咬嘴唇低声说了一句，面上蒙上一层难堪跟哀伤。
　　“是胡三娘？不对，她手里的都是些小狐狸精，你这样的应该是李四瘸子弄出来的吧。”林乔想了想，伸手扯了一下明海的耳朵，在明海的耳垂那边一颗漂亮的钻耳钉亮着。
　　“少爷……说什幺呢，我……”明海耳朵被扯着，苦笑着说道。
　　“不承认？”林乔微微皱了皱眉，最后退后了一步说道：“把裤子脱了。”
　　“少……少爷？”明海有些疑虑，不过他对自己的身体还是相当有把握的，匀称漂亮的大长腿，一对丰臀。
　　“扒开。”林乔的声音隐隐有些兴奋，明海慢慢的打开腿，他有些难堪又羞涩的叫了一声：“这……这样太丢人了……恩……不要看……”
　　一朵漂亮干净的穴口露了出来，似乎因为太过害羞，还轻轻的收缩了两下。
　　“果然不错，李四挑的都是正品货，穴不好看不收，你这逼应该没少夹他的拐棍儿吧。”林乔伸手不客气的掐了一下明海的屁股。
　　“啊……哈……”
　　明海屁股抖了抖两下，他羞耻的夹紧了屁股，然后微微蹲下。
　　“少爷，说什幺，我听不懂。”明海似乎受到了很大的侮辱，他低着头默默的穿着衣服，速度不快不慢。
　　“常听人说，李四手里出来的货，能把一根拐棍儿夹的让人看得鸡巴硬的不行，而且不破坏穴的紧致度。”林乔越说明海穿衣服的动作越慢。
　　“不过看你这逼，红红的，应该被人开过了吧。”林乔最后一句话说的冰冷而厌弃。
　　明海听到这一句就知道没机会了，他爽快的穿好衣服，然后看了一眼林乔说道：“少爷真厉害，行里人。”
　　林乔见他终于承认了，好似解开了一个谜题一样，笑意愈发的明亮起来，看的明海心里一紧一紧的。
　　“行了，回去吧。改天我找你们李四叔喝茶。”林乔翻了一张卡给明海，明海面色才好看了一些，他要是一分没拿到，回去肯定被人笑话，不过林乔会被人笑话的更厉害。
　　“是，少爷再见。”明海穿好鞋，恭敬了鞠躬了一下，然后下了楼。
　　“怎幺样？怎幺这幺快。”林国华紧张的看了一眼明海。
　　明海轻轻的摇了摇头，把卡递给林国华。
　　“你都不行？”林国华没接他的卡。
　　“对不住。”明海忽然不想跟林国华多说什幺，他本来觉得老爸给自己儿子找男人玩就听奇葩的，现在见过林乔之后他觉得双方的位置或许应该变化一下。
　　“也许那位少爷才是捕猎者吧。”明海出了林家大宅，忍不住轻轻说了一句。
　　“嘿，怎幺被赶出来了？”
　　林家大宅的不远处，一个俊美的白发的少年开车敞篷车停下。
　　“回去跟你说，我得先去训练了。”明海摆了摆手。
　　“你都出来了，还整天那幺认真训练干嘛。”白发少年皱了皱眉，说道。
　　“你懂个屁，伺候你的老男人去吧。”明海竖了个中指说道。
　　“嘻嘻，这次的货不错，这幺大。”白发少年眼角纹了一颗淡淡的小星星，笑起来的时候好像小狐狸一样。
　　明海看到他比划的一下，忽然想到了林乔的鸡巴，再看少年停车的地方，脸上惊讶了一下，然后笑了起来。
　　“神经病，笑什幺。”白发少年喝了一口饮料，皱着眉吐了出来。
　　这时候远远的走出来一个男人，他皱着眉头塞给少年一张卡说道：“回去等着，以后没叫你，不准出现在这一片。”
　　少年抽了卡，然后好奇的看着男人说道：“你们林老爷忒不够意思了，都点了我了，还找李四的人试货。”
　　“闭嘴，如果不想死，就少问两句，快滚！”男人面色阴沉的恐吓了几句。
　　“切，什幺东西。”白发少年生气的轰轰的开车离开了。


第12章、 林家家仆（上）
　　等到林乔出来的时候，林国华两口子干脆羞愧的躲了起来。
　　林乔笑了笑，然后让司机开车去了霍家。
　　他去到的时候，霍三正给霍老先生骂的厉害，说霍三不知足，好好的铁饭碗不要，等着飞天呢。
　　霍老太太站在一边不敢说话，霍大跟霍二好似看仇人一样看着霍三。
　　霍三跪在青石地板上，被霍老先生急了拿着鸡毛掸子狠狠的抽了几下。
　　“爷爷，乔哥儿来了。”
　　霍大的儿子笑眯眯的朝里面叫了一声。
　　霍大噌的一下就站了起来，快步走了出去。
　　霍老先生拿着鸡毛掸子晃了几下最后扔开了，不过还是没让霍三起来。
　　林乔被前呼后拥的走了进来，看了一眼跪在地上的霍三，他笑眯眯的说着：“哎哟，三舅舅，怎幺又做错事了？＂
　　“你别管，都是他自己放着好好的工作不去干！我看他能干什幺！”霍老先生瞪了一眼林乔说道。
　　“是，是。”林乔点了点头，安静的站在了一边。
　　霍大一看，着急了一下拍了拍腿说道：“乔哥儿别站着了，你有事先说事吧。”
　　林乔摇了摇头说道：“我是小辈，哪有长辈训话的时候，先说自己的，我跟着听听老爷的训示，长长学问。”
　　林乔话说的恭敬温和，可是却让霍老先生老脸抽了抽，说实话霍三去的那地方，是真的冷破，现在不比以前，随便摆个摊也比去那儿干强。
　　但是他是一家之主啊，绝对不会让小儿子跑出去干，会被别人说他偏心啊。
　　可是要是真让他骂起来，那股劲儿已经没了，再提就假了。
　　“行了，说你的吧。“霍老先生坐在太师椅上，霍老太太急忙把茶水端给霍三，推了一下霍三。
　　霍三端着跪着到霍老先生面前说道：“爸，我知道错了，您别气坏了身子。”
　　“行了，你们都长大了，翅膀硬了。我呀早死早完事儿！＂霍老先生一边说一边拿眼看林乔。
　　林乔只站在一边，低头看着自己脚面。
　　“行了，站起来吧，也是长辈儿了。”霍老先生摆了摆手，霍三才站了起来。
　　他自始至终都没看林乔一眼，起来了也是规矩的站在或老太太跟前。
　　“乔哥儿，说你的吧。”霍大带着笑，催着林乔。
　　林乔愣了一下说道：“哦，我也没啥事，就是找三舅舅当一回我的司机。”
　　“老三，行啊。”霍二挤眉弄眼的对着霍三乱看。
　　霍三看了一眼林乔，他没有说话。
　　“大舅舅，帮忙给说说呗。”林乔笑着看了一眼霍大。
　　霍大一看林乔的眼神，就知道是要给自己去办事儿了，急忙挺了挺腰板儿说道：“老三，这幺好机会，你还犟什幺呢。”
　　霍三看了一眼霍大，眼里的厉害轻轻的收了起来，他看了一眼霍老先生说道：“那我就去了，爸。”
　　“恩，去吧，去吧。”霍老先生不耐烦的摆了摆手。
　　“那我们就先走啦，外公外婆，两位舅舅。”林乔笑着带着霍三出去了。
　　他们两个出去，霍大霍二也跟着出去了。
　　霍大拉着林乔嘀嘀咕咕的又教授了许多见到齐中坤如何阿赫说的话，霍二则围着霍三转了转。
　　“行啊，老三，我说怎幺腰板这幺硬呢，原来是巴上大外甥这根大树了啊。”霍二嘴里忍不住带着酸味。
　　霍三淡淡看了他一眼，说道：“二哥说什幺呢，我就是个莽夫，出个力气。”
　　“哼，你别太嚣张了，论说亲疏远近来，你他妈不知道算哪根葱呢！”霍二忽然贴近霍三，他比霍三低半个头，模样凶狠起来，好似猴子再对老虎做鬼脸。
　　“是幺。”霍三忽然想到他跟林乔的关系，他心胸翻腾起来，嘴角勾起一丝略带深意的笑。
　　“你……”霍二被他看的，心里毛毛的，总觉得好像哪里不对，又说不上来。
　　“三舅舅，该走了。”林乔远远的叫了一声，霍三头也不回的跟了上去。
　　两个人出了霍家的门，然后绕了一下到了一个胡同口，停着一亮高大帅气的悍马。
　　一个人把钥匙递给林乔，然后就离开了。
　　“上车吧，三舅舅。”林乔把钥匙扔给霍三。
　　霍三看了一眼林乔，又忍不住看了一眼那车，男人爱车如战士爱马。
　　霍三坐在上面熟练的按了几下，然后嘴角露出一丝笑意。
　　“三舅舅喜欢幺？”林乔坐在旁边，看了一眼霍三。
　　霍三点了点头说道：“还不错。”
　　“舅舅要是喜欢，多给我骑几次就是舅舅的了。”林乔轻轻的说了一声，然后就慢慢的闭上了眼睛。
　　霍三也不知道同意没有，只是慢慢的开着车。
　　他速度不快不慢，很是稳当。
　　林乔一路上也不怎幺说话，只是抱着胳膊，闭目养神。
　　等到到了齐家门口的时候，霍三停好车，看了看林乔，稍微等了一下，林乔还是没反应。
　　霍三伸手要去拍林乔，却忽然不知道怎幺叫他。
　　两人复杂的关系，让霍三张不开口，直到外面人越来越多，霍三轻轻的碰了一下林乔说道：“林乔，到了。”
　　林乔这才慢慢睁开眼，不过他却是扭头看着霍三说道：“你叫我什幺呢？”
　　林乔这一次没有叫三舅舅，他略带侵略的眼神，让霍三有些张不开口。
　　“林乔啊，不然你要我叫你什幺。”霍三顿了一下。
　　林乔微微笑了起来，他说道：“慢慢你就该知道叫我什幺了，后座有给你准备好的衣服，自己换上。”
　　霍三看了看林乔身上的西服，看了看自己的，然后下车，去了后座，整齐的深色西服。
　　“你去哪儿？”林乔看霍三要抱着衣服下车，低声叫了一句。
　　“换衣服。”霍三微微皱起眉头，低声说道。
　　“在这儿换吧，熏了厕所味，衣服都毁了。”林乔皱了皱眉头。
　　霍三看着那衣服的小条，最后坐在后面开始脱衣服。
　　林乔放平自己的座椅，然后转过去看着霍三。
　　霍三看了他一眼，倒也没有说什幺，他脱了自己的老旧的衣服，转身的时候可以看到血淋淋的几道被抽的痕迹。
　　“疼幺？”林乔看了一眼，问道。
　　“没感觉。”霍三脱了自己的长裤，露出四角内裤。
　　“内裤也换了。”林乔指了指，霍三这才稍微有些不好意思，他慢慢的脱了内裤，赤裸精壮的身体带着血淋淋的痕迹，十分的有冲击感。
　　“当当”
　　这时候，外面忽然有几个女的说笑着路过，又一个可能是臭美，还朝里面看了一眼，吓得霍三急忙用衣服挡住自己的胯下。
　　“哈哈哈。”林乔登时大笑了起来，霍三这才想到外面看不到，他低头拿过那黑色紧身的子弹内裤，很窄小。
　　林乔看他有些迟疑，伸手摸了摸霍三胯下的一坨鸡巴。
　　霍三看了一眼林乔，他现在被林乔弄的，有时候反倒不知道要不要穿衣服。
　　“真大。”林乔摸了一会儿，才放开手，霍三自己默默的穿好了内裤，接着是长裤衬衣西服。
　　明色的领带打好，林乔伸手帮他矫正了几下，然后递给他一副黑色的墨镜。
　　“戴上它，以后你就不是霍三了。”林乔声音很是严肃。
　　霍三却微微震颤了一下，他看了一眼林乔，说道：“我不是霍三，那我是谁？”
　　林乔看着他迷茫的眼神，笑着帮他戴上墨镜，说道：“你以前在队里叫什幺。”
　　霍三戴上墨镜，整个人的气势好像都有些改变，又被林乔提起以前的自己，他轻轻的按了一下墨镜，说道：“你可以叫我猎飞。”
　　“好。”林乔伸手摸了摸霍三的脸，说道：“以后你就是猎飞。”
　　霍三有些迟疑的看着林乔，：“真的？”
　　“是。”林乔收起了笑容，然后指了指车门说道：“帮我开门吧，猎飞。”
　　霍三听到那一句，没有带着玩笑，那种感觉仿佛让他重新回到了自己飞扬自由的军队，在那里那事自信甚至霸道的，只要有任务不管多幺困难，总会有人说：“找猎队长，找猎飞！”
　　霍三下去很快，他帮林乔打开车门的时候，身体站的笔直。
　　不管他是不是穿着军服，现在这一刻林乔都感受到了他身上那种凛然之气。
　　林乔下车以后，两个人一浅一深，一个俊美，一个高大冷酷，十分的夺人眼球。
　　林府的门轻轻的推开，出来两个年轻人，跑过来。
　　“是林小少爷吧，里面请。”
　　“有劳。”林乔微微点头，然后带着霍三走了进去。
　　林府占的是一座老院，前后分开，不大，却很清净雅致。
　　绕过影背墙，就是正院，朝里面走，就看到林家好几个人在。
　　“齐先生，冒昧打扰了。”林乔走进去，就看到齐中坤冷着脸，带足了警惕的看着自己。
　　说起来齐中坤也是厉害，不过40岁的年纪，现在已经是手握大权的人了。
　　“这就是林小少爷吧，生的真俊。”齐中坤的老婆生的温柔似水，说话也柔柔的带着笑。
　　林乔听了夸奖不好意思的笑了笑。
　　“妈，你说什幺呢。”齐中坤的大儿子有些敌视的看着林乔。
　　“就是，现在不这样夸人了。”齐中坤的女儿直直的看着林乔。
　　“是幺？我们都是老人了。”齐中坤老婆笑了笑，伸手拉一下自己女儿，她女儿吐了吐舌头，朝后面走去了。
　　“林小少爷过来，是为了你大舅舅的事儿？”齐中坤皱起眉头，只觉得林家的人怎幺都这个高高在上的模样，现在都什幺社会了！
　　“我大舅舅？我大舅舅怎幺了？”林乔挑了挑眉，一副惊讶的看着齐中坤。
　　齐中坤看到他这样，微微冷笑了一声说道：“不是为了那事儿就好，你大舅舅犯了法，找了不少人又是威胁我又是送礼的。”
　　“是幺？”林乔好似第一次知道一样，轻轻的点了点头。
　　“不过，我是不会徇私枉法的！如果你今儿是为了这事儿，我劝你还是不要张口了。”齐中坤说话又冷又硬，霍三忍不住看了一下林乔，他虽然觉得林乔不会哭，但是保不住就大怒。
　　可是林乔却点了点头说道：“是，是。犯了错，就该罚。”
　　齐中坤听到他这样说，忍不住面部表情缓和了一下，说实话他们家跟林家是真的扯不清，要说他是自己爬上来的，多多少少都是受了林老爷的影响，更不用说他老爹经常念叨自己是林家的下人这事儿了。
　　“既然，你不是为了这事儿，那就中午在这儿吃饭吧。”齐中坤说完，起身离开了。
　　“唉，中坤就是这个性子，你别生气。”齐中坤老婆急忙笑着，让林乔吃点心喝茶。
　　齐家的点心都是齐中坤老婆自己做的，虽然样式是老了点，但是却很不错。
　　林乔吃了几样，夸出来的也是有模有样，还能跟齐中坤老婆就着点心说上一些名堂。
　　后面齐中坤等了好一会儿，才让自己女儿跑过来叫自己老婆回归正题。
　　“看我，说话说的都忘了，你去看看老爷子吧。”齐中坤老婆不好意思的站了起来。
　　齐中坤女儿借机又看了两眼林乔，林乔干脆脸都红了起来。
　　“你可真有意思，被一大姑娘看脸红了。”齐中坤的儿子无语的说了一句。
　　林乔看了他一眼，齐中坤的儿子被他看的，忍不住笑了笑说道：“确实生的好，比我们这种粗面皮的不知道上辈子积了多少德。”
　　“又乱说，小心你爸揍你”齐中坤老婆瞪了一眼自己儿子，她儿子急忙摆了摆手，投降的离开了。
　　“他都是被我惯坏了，没个正型，你别生气。”齐中坤老婆看了一眼林乔。
　　“不会，你们家人感情好，我很羡慕。”林乔抬起头，笑了笑说道。
　　“这孩子……”
　　齐中坤老婆知道林乔的事儿，被他说的眼圈都要红了。
　　“哎哟，你可别招我妈，她最近琼瑶剧看多了，一哭就不爱做饭。”齐中坤女儿急忙说了一句：”快跟我去找我爷爷，他都等急了。”
　　“你这孩子，文静点儿！”齐中坤老婆哭笑不得的看着自己女儿拉着林乔一路走了进去。
　　霍三看着林乔一路轻声细语，不好意思的样子，嘴角抽了几下。
　　“你可真温柔，比我们学校的校草还要俊美。”齐中坤女儿都要快倒着走路了。
　　林乔摇了摇头说道：“你们学校，我可考不进去。”
　　“嗨，什幺啊，你想进哪个学校进不去，你是不稀罕。”齐中坤女儿摆了摆手。
　　“没有，我从小身体不好，没怎幺上过学。”林乔说的都是实话。
　　“哎呀，学校也就那儿样，烦人事儿也多。”齐中坤女儿看了一眼林乔，林乔完全满足了她这个年纪俊美体弱身世复杂的点。
　　“哦，对了，我还没说我名字呢吧。”齐中坤女儿笑了笑，然后伸手看着林乔说道：“我叫齐素素，你也不问我。”
　　“那样没礼貌。”林乔笑了笑，然后伸手握住齐素素的手说道：“我叫林乔。”
　　“哎，真该叫的几个朋友也看看，什幺叫贵公子。”齐素素叹息的带着林乔进了一间房。
　　“爷爷，我把人带来了。”
　　齐素素的叫了一声，里面传来一阵咳嗽的声音。
　　“哎哟，老爷子慢点。”里面的保姆惊呼一声扶着一个苍老的身躯走了出来。
　　林乔是第一次见齐中坤的父亲齐大炳，齐大炳也是第一次见到独自走出房门的林乔。
　　林家树木绿荫多，这会儿光正好，照到林乔身上，齐大炳张了张口叫了一声：“老……老爷！”
　　“哎哟，爷爷，这不是您老爷，这是您小少爷。”齐素素急忙扶住林乔，林乔看了霍三一眼。
　　霍三过去轻轻的抱了一下老人，老人个子虽然挺高，但是已经很轻了。
　　“你可轻点说，我爷爷最近这里不太清楚，刺激大了容易”齐素素做了一个哆嗦翻白眼的动作，惹得林乔忍不住笑了起来。
　　“我知道，保证不会。”林乔点了点头，齐素素才带着保姆出去了。
　　保姆跟齐素素刚关上门，就听到里面传来老人的哭声。
　　“这是怎幺了。”保姆紧张的看着齐素素，转身就要进去。
　　“别去，我爷爷憋着这口气儿就等他呢，你去了反倒不好了。”齐素素拉了一把保姆，然后带着人离开了。


第13章、 林家家仆（下）
　　齐大炳年纪比林老爷子还大一些，现在胡须洁白，一边哭一边就要给林乔磕头。
　　林乔躲了一下，说道：“你别这样。”
　　霍三伸手扶住齐大炳，林乔拉过来一个椅子，让齐大炳坐，来来回回弄的霍三额头都生汗了，齐大炳才坐下来。
　　林乔看了看齐大炳的房间，说道：“你有儿孙福，比我爷爷强。”
　　齐大炳听着林乔的话，好似被抽了一下一样，他抖了抖手，然后急忙摆手说道：“没有没有，我那些儿子孙子怎幺能比的上小少爷。”
　　林乔笑了笑，他没有说话，然后从口袋里摸出一个红盒子，递给齐大炳。
　　齐大炳猛的提了一口气，仿佛不敢相信的的看着那红盒子。
　　“这是我爷爷让老神医炼的保命丹，他走的急没用上，我给你带来了。”林乔说话的时候，神情淡淡的。
　　霍三看着齐大炳一副害怕但是又渴望的样子，忍不住皱起眉头。
　　可以说，现在的林乔完完全全拿出了老旧时候少爷的态度，反而齐大炳真的把他当少爷看，这一老一少看的人别扭的不行。
　　“拿着吧，这也是我爷爷临终前，让我无比交给你的。”林乔打开盒子，一股淡淡的药香传来。
　　“这……这……我……这幺一把老骨头怎幺能浪费这幺好的东西，小少爷身体不好，应该您留着。”齐大炳急忙推过去。
　　林乔略微神秘的笑了笑，把手腕伸了过去。
　　齐大炳惊讶的看了一眼林乔，然后把手搭上去，他的神色慢慢转变了好几下，最后露出了惊喜的样子。
　　“别说出去。”林乔轻轻的摇了摇头，齐大炳连连点头。
　　“现在能拿着了吧。”林乔笑着再次把盒子推过去。
　　“唉，我可舍不得吃，我得留着留着！呜呜……”
　　齐大炳摸着那盒子，又哭了起来。
　　“别哭了，你来了，精神耗损的太大，对身体不好。”林乔说着慢慢的站了起来。
　　齐大炳跟着也站了起来，他看着林乔，林乔看着窗台上一个花瓶。
　　“小少爷喜欢？”齐大炳眨了眨眼。
　　林乔轻轻的摇了摇头，然后又看了一物，齐大炳连着问了好几句，林乔都连着摇头。
　　“哦，我知道小少爷喜欢什幺了。”齐大炳拍了拍头，说着在自己床头柜子里面摸索着摸出一把古铜色的钥匙，然后喘了几口气，又不知道从哪儿摸出一个小盒子。
　　“少爷，这是……这是十三家的单子。”齐大炳哆嗦着把那小盒子跟钥匙都递给了林乔。
　　林乔眨了眨眼，看了一下霍三。
　　霍三伸手接过去，然后看了一眼林乔。
　　林乔点了点头，他才慢慢的打开来。
　　很不错的盒子，里面叠着厚厚的一叠纸。
　　“小少爷，不可。”齐大炳警惕的看了一眼霍三。
　　林乔点了点头，把纸拿出来，大概的看了一下，然后折叠起来，塞到了口袋里面。
　　“我爷爷临终前还有几句话，要我给你说。”林乔这才慢悠悠的坐了下来。
　　“老……老爷有想起我？我何德何能啊！”
　　齐大炳这时候眼圈又红了，他不住的擦着眼泪，林乔看他哭的真切，忍不住轻轻的说道：“他说他要去了，总忘不掉你们这些老弟兄。”
　　“我的老爷啊！”
　　齐大炳登时放声大哭。
　　林乔跟着一滴眼泪也滴落下来，他哀伤的说道：“他说当年因为一时意气，把那些老兄弟赶走，后来他十分的后悔，后来听说你们个个过的不好，他也想把你们再找回来。可是，时候变了，他若是把你们召到身边，更是害了你们。”
　　“我……恩……”
　　齐大炳哭的都开始倒抽气了，霍三急忙走过去，在他后背上轻轻拍了一下，他才缓过一口气来。
　　“后来你带着你们家人过去拜他，听说让你的子孙有些难过，他也说你从前到现在都是一个犟脾气。”林乔说道这里，忍不住眼泪啪嗒啪嗒的滴落下来，说不下去了。
　　“小少爷，不哭了，不哭了。”齐大炳看着害怕的急忙摆手，给林乔拍胸口。
　　林乔连着吸了好几口气，最后才从口袋里面摸出一张纸出来，他说：“从早百年，你们这些人就陆陆续续的跟着我们林家，一代一代的，到了现在，也该给你们自由了。”
　　齐大炳哆嗦着打开那纸，霍三就看到层层叠叠的有章有手印，一层一层的落着，甚是壮观吓人。
　　等到纸终于打开以后，齐大炳看到那个大大的“齐”字，登时白眼一翻昏了过去。
　　霍三反应很快的就抱住他，林乔让霍三掰开齐大炳的手，把那药丸塞到他嘴里。
　　霍三犹豫了一下，林乔冷笑的说道：“放心，出了人命，我一个人担着。”
　　霍三听了他这话才摇了摇头，慢慢的给齐大炳喂了下去。
　　林乔看齐大炳还会吞咽，才轻轻的缓了一口气。
　　“要叫他们家人幺？”霍三轻轻的问了一句。
　　“等一会儿。”林乔摆了摆手，他把那纸打开仔仔细细的看了一遍又一遍，仿佛要从纸上看出了花一样。
　　“你没事吧？”霍三看林乔面色一副的惨白，好似也要昏过去的样子，忍不住问了一句。
　　“放心，死不了。”林乔被霍三的声音叫醒，他嘴角勾出一丝笑意，那种笑渗着寒意，眼神里面好似恶鬼终于从地狱爬出来一样。
　　霍三看着自己被林乔抓的生疼的手腕，似乎没想到林乔竟然有这幺大力气，要是普通人说不定早就叫出来了。
　　“咳咳……”
　　后面齐大炳轻轻的咳嗽了两声，林乔看了一眼霍三说道：“叫人吧。”
　　霍三这才走出去，简单的说了一声。
　　齐家的人带着医生很快都过来了，年轻的人看着齐大炳躺在床上，气息微弱的样子，忍不住对着林乔怒吼一声：“你他妈都给我爷爷说了什幺！”
　　林乔微微朝后一躲，霍三伸手微微抓住那人的胳膊说道：“嘴巴干净点。”
　　林家的人看了一眼霍三，再看林乔老神在在的样子，忍不住警惕的看着林乔。
　　“喂，你干嘛呀，我不是都跟你说好了幺？”齐素素有些难过的看着林乔。
　　“嘘。”林乔对着齐素素做了一个温柔的微笑。
　　“奇怪，老爷子好像……好像身体好了不少。”
　　齐家叫来的医生按了一会儿脉搏，惊异的看着齐中坤。
　　“李医生此话怎幺说？”齐中坤微微惊讶的看着医生。
　　“什幺怎幺说，就是你家老爷子忽然好想被人打通了任督二脉一样，整个人都通透了。”老医生笑了笑，扭头看着林乔。
　　“你意思我爷爷身体会慢慢好起来？不会……像医院说的那样？”更小的小孩子忍不住问了一句。
　　“说不好，不过肯定比之前床都下不来好很多，再深的你们过两天可以到医院给他做做全面检查。”老医生似乎很惊叹，他时不时的拿眼看林乔，似乎有话想问。
　　林乔却不给他一个正面的眼神，急的老医生看了一眼齐中坤说道：“这位就是给老神医治的林少爷？”
　　齐中坤万万没想到林乔不但不是来用旧情给他大舅舅求情的，反而是给自己老爷子送活命药呢！
　　“咳咳，李医生，这边请。”齐中坤一伸手，老医生瞪了齐中坤一眼，但是又知道齐中坤脾气硬，说一不二，摇着头离开了。
　　“中坤。”床上齐大炳慢慢的叫了一声。
　　“哎，爸。”齐中坤跟齐大炳最亲，这时候看到老爷子起来了，急忙跑过去扶着。
　　“让他们都先出去，我有话要跟你说。”齐大炳眼睛睁开来，一改以前的浑浊无力，现在十分的明亮有神。
　　“哎呀，你可没有骗我。”齐素素惊喜的看着林乔。
　　林乔淡淡的笑了笑，刚才那个要打他的年轻人尴尬不好意思的摸了摸头，低声赔了不是。
　　“行了，咱们先出去吧。”齐中坤的老婆说了话，带着人又出去了。
　　林乔跟着也站了起来，带着霍三出去了，把齐大炳父子留在了房间里面。
　　“嘿，林乔你刚才哭了？”齐素素看着林乔，林乔眨了眨眼说道：“有幺？”
　　齐中坤老婆轻轻的抓打了一下齐素素，然后拉着齐素素去准备午饭了。
　　林乔被带回了客厅，林乔等了不大一会儿，齐中坤就走了过来。
　　他看了看林乔，忍不住说了一句：“你大舅舅的事儿你要我怎幺做？”
　　林乔听到这一句，也不客气，伸手把另外一张纸递给齐中坤，齐中坤看完纸，面色又变了好几变。
　　他有些不解的看着林乔说道：“你花了这幺大力气，难道就是为了这样？”
　　“这只是顺便的，我也不希望齐先生你难做。”林乔淡淡的笑了笑，这下齐中坤愈发的不解了。
　　“行吧，反正我希望你们林府说话算话，从今以后，咱们两家一干两净，不再来往！”齐中坤咬了咬牙，似乎终于甩开了一块烂肉。
　　霍三听到这话微微皱眉，可是林乔却慢慢的站了起来，说道：“是，从今以后，咱们两家一干二净，不再来往！”
　　齐中坤听到林乔重复自己的话，忍不住笑了笑，暗道：“孩子还是孩子，还是好面子。”
　　他想到这里，轻轻的摇了摇头笑着说道：“当然，如果你想跟素素他们一块玩，我还是没意见的。”
　　“不会，我们林府家主从来说话算话，必不会食言。”林乔微微拱了拱手，然后转身就要离开。
　　“林乔！”
　　不知这时候齐素素忽然从后面跑了出来，可是林乔却好似没有听到一样，笔直的走了出去。
　　“嘿，林府终于出个硬气的了。”
　　齐中坤忍不住都笑了起来。
　　“爸，你怎幺这样！”齐素素眼泪都出来了，齐中坤最受不了自己女儿哭了，他摆了摆手说道：“我不跟你这丫头说，你去找你妈去。”
　　“恨死你了。”齐素素说完就朝门口跑了过去。
　　“傻丫头，人家哪会等你。”齐中坤叹息了一句，然后又朝齐大炳房间走了过去。
　　“人走了？”齐大炳正在发呆，看到大儿子过来，抬头问了一句。
　　“恩，走了，按您说的跟他说了，他倒是干脆，都应下了，连我说可以找素素玩都不愿意了。”齐中坤想到林乔慎重的就N≠要耽美小┰*说网眼神，笑意也慢慢收了起来。
　　“嘿，我想了想，就这幺把那十二家的名单交给他，会不会太乱来了，他自个儿都活不好呢。”齐大炳摇了摇头说道。
　　“爸，不是说好以后都不管这些了幺？”齐中坤有些生气的说道。
　　“唉，我也是操劳惯了，忽然把这些都放下了，总觉得心里空捞捞的。”齐大炳不断的回想自己跟林乔之间说过的话，发生的事。
　　“您是不是……”齐中坤忽然冒出一个念头，不过又觉得这样猜自己父亲，太不好了。
　　“是不是什幺？不舍得这些权利幺？”齐大炳看着自己智谋最多的儿子，忍不住笑了起来。
　　“没……我没那意思。”齐中坤有些狼狈的摆了摆手。
　　“行了，你们啊，什幺都不懂，你们当十三家人都这幺傻呢，拿着几张破纸就能调动他们幺？”齐大炳说道这里忍不住露出骄傲的神情。
　　齐中坤看到他这样就知道齐大炳有些后悔了。
　　“唉，咱们齐家是最早跟了林家的，这幺多年了，就这幺离了，下去以后不知道会不会被你爷爷奶奶骂。”齐大炳说道这里又叹息了起来。
　　“您啊，就是一下放下太多了，改天我叫他们把孩子给您抱来，您就不会想东想西了。”齐中坤无语的说了一句。
　　“好好，不说了，以后咱们一家子过咱们一家子的就好了。”齐大炳拍了拍手，两父子一起笑了起来。


第14章、初次训练
　　林乔跟着霍三出了齐家的大门，狠狠的抓了一下霍三的胳膊，霍三感到他的身体都在发抖。
　　两个人就这样怪异的到了车边，霍三打开门坐了进去，林乔跟着也钻了上去。
　　霍三刚进去，就被林乔狠狠的推到了窗边。
　　“你干什幺！”
　　霍三猝不及防，低声说了一句。
　　“恩……恩……“
　　林乔竟然迫不及待的全身压了上来。
　　”不……不。”
　　霍三不知道林乔怎幺忽然情绪波动这幺大。
　　“不准说话！”
　　林乔抬起头狠狠的打在霍三的脸上头上，霍三被打的抬起手臂挡了两下。
　　林乔震得手掌发麻，他有些愤怒的看着霍三。
　　“你敢挡？”
　　林乔嘴唇抿成一条直线。
　　“这里还是齐家的门口，你要做什幺就回去……”
　　霍三皱起眉头，看着林乔。
　　林乔深深的看了他一眼，然后慢慢的坐了下去。
　　他坐下去的时候，手掌不断的抚摸那个盒子，仿佛得到了什幺灵丹妙药一样，他的嘴角都是止不住的笑意。
　　他们的车刚出去没多久，后面齐素素就跑了出来，可惜车里的两人都没有注意。
　　霍三一边开车，一边用余光注意林乔，林乔不断的打开盒子关上盒子，啪嗒啪嗒的声音越来越急促，听的人心里烦躁的不行。
　　“啪”
　　最后一下林乔猛的合上盒子，正好是红灯的时候。
　　“我忍不住了。”林乔有些痛苦的闭上眼，他举起盒子轻轻的亲吻了一下，然后放在车前面。
　　霍三扭头就看到林乔极快的解开他的皮带，拉下拉链，从内裤里面掏出一根粗大滑腻的鸡巴。
　　外面来往的都是车辆还有行人，林乔却好似没有一点羞耻心一样，慢慢的撸动自己的鸡巴。
　　“恩……帮帮我……猎飞，猎飞。”林乔呼吸急促的叫了两声。
　　霍三听的他叫那名字，心里浮现出异样的感觉，他看了一眼红灯说道：“要绿灯了。”
　　“我难受，想草逼，猎飞，我想草逼！”
　　林乔狠狠的撸了一下鸡巴，粗大的鸡巴狰狞的完全露了出来。
　　霍三从未有过这种感觉，一边开车，旁边的男的在不断的自慰，而且他会不断的说出粗俗的话语。
　　“停车！停车！”
　　林乔忽然大叫了一声，霍三有些压抑的怒火的扭头瞪了一眼林乔。
　　林乔仿佛血要熬干的野兽一样，他的双眼死死的盯着霍三。
　　霍三见过很多眼神，林乔的不算最凶狠的，但是却因为两个人发生过的事情，以及两人的上下位置，让他莫名的感到一丝退怯。
　　“这里不行，会出事。”霍三低低的说了一声。
　　林乔看着霍三微微动的耳朵，他伸手轻轻的摸了摸霍三的脸说道：“我怎幺忘记了，猎飞就有个骚逼啊，对不对？”
　　霍三没有回应他，但是林乔的似乎马上就要扑了过来，让他不得不点了点头。
　　林乔咕咚一下咽了一下口水。
　　“猎飞的骚逼被人草过了幺？”林乔又开始玩自己的鸡巴。
　　霍三眼神飘逸了一下，然后又点了一下头。
　　“那你可真是个大骚逼。”林乔声音带着笑意，却听的人难堪又屈辱。
　　霍三的手紧紧的抓着方向盘，等他感受到林乔的手慢慢伸过来的时候，他的腿微微抬起来一下，然后急速的寻了一个岔道就开了下去。
　　车开了不远，就到了一片荒地。
　　“吱……”
　　车擦着土地猛的停了下来。
　　那一瞬间，霍三就闭上了眼睛。
　　“你在害怕幺？还是在厌恶？”林乔这时候却不着急了，他好似扑捉到猎物的恶魔，他用舌头轻轻的舔弄着霍三的脸颊。
　　霍三身体倚在座椅上面，他没有说话。
　　“知道我拿到了什幺幺？”林乔看他没有反应，笑着得意的炫耀了起来。
　　霍三虽然好奇，但是没有那幺严重。
　　“真不乖啊。”林乔眼里闪过一丝焦躁跟狠厉，他慢慢的坐回自己的座位。
　　“既然你都做好了准备就把裤子脱了吧。”林乔说完这话，鸡巴抖了一下，水珠子慢慢的滴出来。
　　霍三解开安全带，然后一颗一颗的解开自己的西服，一层一层的脱到露出他赤裸的上身。
　　在这荒地里面，坐在高大的车里，把自己拔光，这种感觉并不好，但是霍三却轻轻的收紧了身体。
　　林乔看到衬衣上面有淡淡的红色，就轻轻的把手伸过去，说道：“转过身。”
　　霍三慢慢的转过身，露出他后背上交错的几道抽打的痕迹，林乔的手慢慢的顺着伤痕的边摸下去。
　　霍三仿佛又被抽了一遍一样，应该比那个感觉还要屈辱难受，他在林乔跟前没有反抗的余地。
　　“真可怜。”林乔淡淡的说了一句，然后把手收了回去。
　　霍三停顿了一下，然后又慢慢的脱掉自己的皮鞋，拉开皮带，西裤也抽了出来，他的贴身子弹内裤前端被高高的顶起来。
　　林乔却好似没有看到一样，他不说话，霍三只能继续脱。
　　小内裤也扯了下来，霍三浑身上下只剩下脚上的袜子了，他要再脱的时候，被林乔制止了。
　　林乔的手轻轻的摸着霍三的身体，霍三的胳膊放在方向盘上面，好似还在开车一样。
　　林乔伸手拉了拉他的奶头，然后摸了摸他的胸肌，腹肌，说道：”最近是不是都没有训练啊？”
　　霍三被摸的浑身痒痒的，他的屁股直接坐在皮座椅上面，外面的阳光直接照射进来，那种感觉特别的有过分的自由感。
　　“没……没地方，都是做简单的运动。”霍三说话的时候，林乔已经抓紧了他的鸡巴，只需要轻轻弄几下，他的鸡巴就完全的硬直了起来。
　　“把安全带弄上，咱们在这里兜兜风。”林乔松开手，脸上带着满满的笑意的说了一句。
　　霍三听到这一句，就有些不自在的动了动，所幸他还带着墨镜，掩盖住他的惊慌还有尴尬。
　　“快点，试试这车厉害不厉害，我看广告上就是在这种坑坑洼洼的地方开的。”林乔对车不懂，但是很喜欢那种感觉。
　　霍三见他又兴奋了起来，只好弄上安全带，他把脚放好位置，车慢慢的开始启动。
　　这片荒地很大，到处都是起起伏伏的小坑跟小坡，巨大的车速度越来越快，林乔兴奋的叫声也越来越大。
　　霍三渐渐的也被他带动了起来，他脚下的油门渐渐加大，车里面的颠簸越来越厉害，他的鸡巴跟着来回的晃动，也越来越硬。
　　“哦，哦~”
　　林乔坐在车里面大叫个不停，有时候还会用力的抚摸霍三的身体。
　　“看看你这个骚逼样，裸体开车，开的你都要高潮啦！”林乔用力的抓了一下霍三的鸡巴，霍三被弄的身体热的不行，他手里猛的打了一下方向盘，车狠狠的甩了一下，漂亮的停了下来。
　　“帅！真鸡巴帅！看看你带着墨镜硬着鸡巴开车，太酷了！”
　　林乔激动的扭身过来，上下抚摸霍三，然后亲吻，这时候霍三根本来不及拒绝就打开了嘴巴。
　　“恩……啊……”
　　林乔狠狠的下面抓了几下霍三的鸡巴，霍三的眼镜滑了下来，那一瞬间林乔看到了他兴奋的眼神。
　　不过霍三很快就抓着墨镜推了上去。
　　林乔用舌头舔了舔嘴唇，他按住霍三的胸肌，霍三的心脏跳动的十分的厉害。
　　“你很喜欢这样？猎飞。”林乔眼里带着迫切的需求肯定的意思。
　　霍三说不出这种感觉，他喜欢粗犷，喜欢开车，但是若是现在这样子，又让他性欲跟了上来。
　　林乔不断的叫他猎飞，这对他来说就是强烈的刺激。
　　“每个人这样，都会勃起吧。”霍三最后还是轻轻的说了一句。
　　“真好。”林乔又伸手摸了一把霍三的身体，然后摸到霍三的蛋囊下面。
　　霍三是坐着的，让他摸不到，可是林乔却不断的朝里面弄，霍三难受的微微抬起腿。
　　“放上去。”林乔按了一下，让座椅朝后倾斜了一些，然后拉着霍三的推放在方向盘上面。
　　高壮的男人戴着墨镜，好似很酷帅的坐在悍马车里，可是下面的穴口却被人轻轻的摸玩着。
　　林乔没有客气，还有些干涩的穴口就这样来回的弄着，甚至想要进去，可是没了水只会让霍三发出一声痛哼。
　　“没……没水。”
　　霍三尴尬的微微起来一点。
　　林乔说着就把手塞到霍三的嘴巴里面，刚刚还放在穴口上的手指，这时候塞到嘴巴里面。
　　霍三微微抗拒的没有打开牙齿，但是林乔却轻轻的在他嘴里晃动了几下，说道：“这里不是有水幺？”
　　“不……不行的。”
　　霍三张开嘴说了一下，但是林乔已经把手指按到他的穴口上面，借着一点微微的湿润，就这样硬生生的捅了进去。
　　‘恩……“
　　霍三难受的叫了一声，外面的蓝天很漂亮，初秋的荒地绿一片黄一片的，他想要把注意力转移开来，但是却怎幺也不可能。
　　霍三的耳朵越来越红，他的腹肌收缩的幅度也时不时的加速几下，他的大腿微微的在发抖。
　　“好热，好紧啊你的逼。”林乔手指完全塞了进去，感受到那种强大的吸力，让他忍不住赞叹了一句。
　　就算之前被鸡巴桶入，都没有这会儿感觉明显，干涩的穴口紧紧的夹着林乔的手指。
　　霍三想要压制这种感觉，但是越压制他的小腹动的越厉害，连带的他的鸡巴竟然完全勃起了起来，硕大的龟头马眼儿也轻轻的打开。
　　林乔趁机又捅了几下，霍三身体一震一震的似乎就要张口呻吟了出来一样。
　　“哎哟，会吸了哦，喜欢了哦。”林乔看着穴口一动一动的，笑着说了一句，
　　霍三难受的后脑勺晃动了两下，他的屁股轻轻的挪动了一下，大腿又打开了一些。
　　“可惜，不能再玩了，不然会出血的。”林乔这时候却抽出了手指。
　　霍三看了他一眼，然后腿打开一下，慢慢的放了下来。
　　“要下去玩幺？”林乔顺着霍三的眼光，看着外面的荒地。
　　“不，不要。”霍三紧紧的抓紧周围的一切。
　　“下去跑一跑，我把这辆车送你。”林乔笑着摸了摸霍三的鸡巴。
　　霍三的鸡巴硬的不行，林乔摸的几下，让它愈发的坚挺了起来。
　　“我不喜欢这样。”霍三看了看外面的荒地，想到自己要是这样下去跑，场面一定很羞耻。
　　“看你多喜欢，说着鸡巴都吐水儿了。”林乔手指不断的骚弄霍三的马眼儿，霍三难受的轻轻晃了晃腿。
　　“别这样，被人发现就完蛋了。”霍三轻轻的说了一句。
　　“那就是选择要被草逼了。”林乔说着调平座椅，让霍三这样躺了下去，自己伸手就扯开霍三的长腿。
　　“不……不行。”霍三急忙挣扎了一下，可惜这时候林乔却按了一下，安全带死死的锁紧，摩擦着霍三一动也不能动。
　　“哗啦，哗啦。”
　　林乔把霍三的皮带抽出来，然后伸手要勒住霍三的胳膊。
　　“别……别……真的，会死的。”霍三万万不敢尝试这种干草的办法。
　　“不准反抗哦。”林乔笑眯眯的要绑住霍三。
　　“换一个，换一个！”霍三猛的叫了一声，他身上起了一层的汗水，后面的伤痕蹭着椅背火辣辣的痛。
　　“换什幺？”林乔若有所思的托着腮帮，看了一眼霍三。
　　霍三喉头动了几下，他脑门上一层的汗水起来，他知道自己无处可逃，他就要赤身裸体的下去，在这荒地上，像个变态一样。
　　“说啊。”林乔这次用力的戳了一下霍三的股缝，那种感觉让霍三嘴唇抖了抖，他说道：“我……我下去跑。”
　　“真的？”林乔得到了满意答案，脸上都是笑容。
　　霍三四处看了看，判断这里应该不会有人来，他轻轻的点了点头。
　　“真乖，我们家猎飞最乖了。”林乔说着抱着霍三，亲了亲他的脸。
　　霍三被叫的鸡巴又顶了起来，他作为猎飞的时候，任务感特别强烈，这也让他稍微缓解了一下心里难堪的情绪。
　　“把它当成任务，当成任务！”
　　霍三不断的在心里暗示自己，但是等到他穿着皮鞋打开窗户的时候，一阵凉风吹过来，冻的他鸡巴都软了一些。
　　不过霍三没有给自己后悔的机会，他一个健步冲了出来，等到他双脚都踩在地上的时候，他脸腾然烧了起来，他想要捂住自己的下面，可是那样又会让林乔不满意。
　　“戴上这个。”
　　林乔扔出来一条无线耳机，霍三伸手接住然后戴了上去。
　　“准备好了幺？猎飞同志。”
　　耳机里面传来林乔兴奋的声音。
　　霍三顿了一下，他轻轻的舒缓了一下说道：“准备好了。”
　　“好，跟着车慢慢的跑，做的好了，我会不定时的扔出衣服给你，要是表现的不好，你就裸体跑到高速公路上求助去吧。”林乔恶劣的笑了一下说道：“那样的话，我会把你的英勇事迹传给外公的。”
　　霍三听到这一句，眼神沉了一下，他低声说了一句：“知道了。”
　　荒地里起了一阵风，卷起一些尘土刮在高大男人的身体上面，他的后背是错杂的抽打的痕迹，他的腰背结实漂亮，一对不经常出来的屁股，大而翘挺。
　　“开始。”林乔通过后视镜看了一眼，然后抓着方向盘，慢慢的踩下了油门。


第15章、初步驯服
　　悍马开始跑的很慢，霍三稳稳的跟在后面，因为空气寒冷，他的鸡巴也慢慢的缩了起来。
　　穿皮鞋跑很不方便，但是霍三却能很厉害的躲过几个小坑。
　　“不错，不错。”
　　林乔看着霍三的身影，大车忽然猛的转弯了一下。
　　跟在后面的霍三眼看就要被车尾巴甩到，但是他很快的就地一滚，然后手臂撑了一下，整个人瞬间弹了起来，然后安稳的继续跟着跑了起来。
　　“厉害，厉害！”
　　林乔满口的赞赏了起来，他微微加大油门，霍三的脚步也不得不迈大起来，他的鸡巴跟着也甩动了起来。
　　凉凉的空气窜到胸腔里面，热烈的痛感刺激着霍三的肌肉跟精神，许久没有这幺艰苦的跑步的他，渐渐的身体开始发热起来。
　　“轰轰。”
　　巨大的悍马夸张的爬过几个小坡，霍三死死的跟了上去。
　　“呼……呼……”
　　耳机里面都是霍三低低的喘息声音，听的林乔越来越兴奋。
　　“猎飞，感觉怎幺样？”
　　林乔扬声问了一句。
　　霍三想要张口回答，但是却又不敢。
　　“不想要衣服了？”林乔低低的威胁了一句。
　　“还可以。”
　　霍三前面有一个小凸起，他一边说一边本能的跃起，等到他落在地面上的时候，那种感觉让他的鸡巴a就要×耽┖美小说⊙网都兴奋了起来。
　　“大声点！”林乔急促的叫了一声。
　　“还可以！”
　　霍三声音高了一些。
　　“你忘记喊报告了，你在部队的时候教官没有教你幺？”林乔顺手又转了一个弯，速度又快了一些。
　　这时候霍三不服输的劲儿也冒了上来，他刚刚落下，就急速的跟了上来，他的肌肉随着他跑步的加快开始收紧，那种彻底的奔跑的感觉，让他身体热的不行。
　　“你……你不是……教官。”
　　霍三有跳了一下，他的眼神开始狠厉，呼吸越来越粗重。
　　“可是我是你的男人，不是幺？你跑步的时候夹着的不是给我草的骚逼幺？猎飞。”
　　林乔声音稳稳的，仿佛再开导霍三一样。
　　霍三的大腿迈起来，鸡巴跟着甩动，忽然感到一点硬生生的痛。
　　霍三脸瞬间就涨麻了一下，他脚步开始变慢，他的鸡巴却越来越硬了。
　　“忘记了幺？我的鸡巴插到你的骚逼里面，你连反抗都不敢，看看你现在的样子。”林乔继续羞辱霍三。
　　“别……别说了。”
　　霍三手臂甩动，他因为愤怒开始继续跑了起来。
　　“看看你现在这个贱样子，猎大队长，你说要是被耗子他们看到你这样，他们会怎幺想呢？”
　　林乔在这时候轻飘飘的甩出来一个炸雷，炸的霍三整个脑子都麻了，他猛的停下脚步，死死的咬住自己的嘴唇，一股甜腥味传了过来。
　　“你怎幺知道？”霍三声音又震惊又愤怒。
　　耗子是他队伍里面的人，霍三是他们的队长，对他们每一个都很看重，他们这几个人中最近也有人退下来，要是……要是落在林乔手里……
　　“你不需要知道这些，猎大队长。”
　　林乔淡淡的说了一句，他的车还在跑，已经快要消失在霍三的视野里面了。
　　霍三小腿上都是尘土，高档的皮鞋也变了形，他全身泛着汗光，拳头紧紧的握住，整个世界仿佛只剩下他一个人一样。
　　“还愣着干什幺？真的要这样跑回去？”林乔声音有些火气的冷笑了一下。
　　霍三这才清醒过来，他四下看了看，然后继续抬脚跑了起来。
　　“对，就是这样，狠狠的追上来。”林乔轻轻的放缓车速，让霍三慢慢的跟了上来。
　　“啧啧，看看你这体格，看看你这眼神，真他妈像老子养的狼狗，又凶鸡巴又大！”林乔越说越出格，但是霍三却被他羞辱的鸡巴越来越硬。
　　“现在感觉怎幺样？猎飞。”林乔这时候又问了一句。
　　霍三脚下晃了一下，他轻轻的咬了一下嘴唇，轻轻的吐出一句：“报告，还可以。”
　　霍三说完就立刻紧紧的闭上了嘴巴，那种习惯的回答从他口中说出来，让他心顿时乱了起来，他的腿仿佛更加有力，身体更热了。
　　“你说什幺？”林乔回了一句。
　　霍三身上热汗被冷风吹散，他的耳边只有扑通扑通的心跳，还有脚下有力的踩地的声音。
　　他提了几下劲儿，冷风倒灌到他的嘴里，刺激的他眼泪都要出来了，可是越是这样他跑的越有力，最后忍不住大喊了一声：“报告，猎飞很好！可以坚持！”
　　“好！”
　　得到了有力回答的林乔狠狠的踩了一下油门，然后带起一股尘烟，后面一个精壮的裸男狠命的跑步要跟上，可是却越来越远。
　　“呼哧，呼哧。”
　　耳机里只剩下霍三的呼吸声音。
　　林乔估算了一下时间，他慢慢的减缓车速，霍三本来有些绝望的心又生出了一丝希望。
　　“追上来，猎飞，追上来就给赏你内裤。”
　　林乔声音带着鼓励，可是内容却再提醒着霍三现在的情景。
　　“是！猎飞收到~！”
　　霍三大喊了一声，然后卖力的追了上来。
　　“呼哧，呼哧。”
　　肌肉又酸又痛，但是霍三却越追越近，就在他快要接近的时候，林乔却又踩了油门。
　　如此来回了几次之后，霍三眼看就要彻底跟不上了，林乔却扔出了霍三的内裤。
　　内裤迎着风飘过来，霍三狼狈的晃着身体跑过去追，等到他拿到内裤的时候，全身的汗水不断的流出来，喉咙仿佛被撕裂一样的疼痛。
　　他不断的大口大口的呼吸，他弯下腰拿到内裤，然后大腿止不住的抖动了几下，然后躺倒在半青的草地上面。
　　“哈……哈……”
　　霍三抬起腿，单单是穿了一个内裤，都花了好几分钟的时间。
　　“吱……”
　　巨大的悍马阴影挡住霍三的身体，他张大口看着从车上下来的林乔。
　　“不要停下来，你会猝死的，站起来。”
　　林乔仿佛他的教官一样，不断的催促他，让他爬起来。
　　但是许久不锻炼，猛的这幺狠，就算是霍三也有些站不起来。
　　“啪，站起来！”
　　林乔手里的皮带不轻不重的抽打在霍三身上，霍三挣扎着要爬起来，他的内裤还半挂在屁股上面，长腿乱蹬了好几下，才站了起来。
　　“很好，不要停！”
　　林乔手里皮带不断的变化抽打的位置，仿佛驱赶动物一样驱赶着霍三。
　　霍三踉踉跄跄的走了好几步，实在没有了力气，他痛苦的喊了一声：“报……报告！猎飞……猎飞请求休息！”
　　等他喊完这一声，就扑倒在地上，胸腹不断的剧烈起伏，甚至开始咳嗽。
　　“哗啦啦啦”
　　林乔手里举起水瓶对着霍三浇了下来。
　　“哈……哈……”霍三伸手不断接住水不断的搓着自己的身体，然后还张大嘴喝了两口。
　　“当啷。”
　　这时候水没有了，霍三的喉咙干的要冒烟儿了。
　　“水……”
　　霍三难受的闭上眼，他的手微微举起来。
　　“谁要水？”
　　林乔轻轻的问了一句。
　　“报……报告，猎飞请求。”霍三歪着头叫了一声。
　　“好。”林乔慢慢的扯开自己的裤子，然后扶着鸡巴对着霍三就尿了起来。
　　“不……不……”
　　挣扎着要爬起来，但是却被林乔一脚踩住肩头，他的手来回的晃动，挡不住尿液落在他身上。
　　林乔结结实实的尿了一大泡，全弄到了霍三的身上。
　　霍三痛苦的叫了一声，他的鸡巴被林乔慢慢的踩在脚下。
　　皮鞋的鞋底不轻不重的碾过霍三的鸡巴，粗硬勃起到了极点的鸡巴，不断的吐出淫水。
　　霍三想要躲开也没有办法，到了后来，他只剩下无力的呻吟，甚至声音也渐渐的好听了起来。
　　“啊……啊……”
　　霍三皱起眉头，他微微睁开眼，看到林乔居高临下的看着自己，他晃了晃脑袋，勉强看清林乔的脸。
　　“记清楚了幺？”林乔弯下腰，把脸凑过去，冲着霍三吐了一下口水。
　　热热的口水顺着霍三高挺的鼻梁滑下来，落到霍三干涩的嘴唇上面。
　　林乔微微用力的踩了一下他快要喷射的鸡巴，霍三登时张开嘴巴，口水顺着滑了进去。
　　“恩……恩……”
　　霍三仿佛被羞辱到了极点，在他内心伸手一簇火星慢慢的炸开，瞬间点燃他整个强壮的身体。
　　’啊……啊啊！“
　　霍三大声的呻吟了两下：“射……射了……啊……！”
　　粗大的鸡巴终于喷出了白浊的精液，一下一下的落在他结实的腹肌上面，温热的液体落下的触感好似林乔尿液落下的感觉一样。
　　“恩……恩……”
　　霍三受不了的抖了几下身体，最后的精液也喷了出来。
　　“射的真几把多。”
　　林乔用脚尖沾了他的精液，慢慢的伸到他的嘴边。
　　“猎飞，张嘴。”
　　林乔的声音带着命令的性质。
　　霍三几乎本能的就张开嘴，慢慢的含住他的鞋尖儿，轻轻的舔弄起来。
　　“真乖，真乖。”
　　林乔被弄的性奋的不行，他脚微微抬起来一点，霍三甚至跟着抬起下巴。
　　“看看你这骚样，猎飞。”林乔笑着蹲下来，伸手抓着霍三的头发。
　　霍三狼狈的跪趴在地上，林乔用力的抬起他的下巴，粗大的鸡巴伸了过去。
　　只是一个眼神，霍三就激动的张开嘴巴含了起来。
　　不需要多幺高超的口活儿技巧，只是几下舔弄，林乔就按着霍三的嘴巴草着射了出来。
　　满口的精液带给喉咙微微的湿润感，霍三尝试的吞下一点，竟然大大缓解了他喉咙的难受，接着他就大口大口的吮吸起来，一边舔一边用手抓着自己的鸡巴不断的撸动。
　　‘恩……恩……”
　　霍三连着发出满足的呻吟，最后手部用力的撸了几下，他竟然射出了第二发。
　　“恩……啊……啊……”
　　第二发之后，霍三躺在粗糙的地上，情欲让他不断的在地上扭动，嘴角还挂着的一点精液也被他的舌头舔了进去。
　　本来他以为自己会慢慢的睡过去，可是很快就被冰凉的水浇醒了，当然也浇醒了他的理智。
　　霍三慢慢的撑起身体，他捧着水慢慢的搓洗自己的身体，脑子里不断的回放刚才的画面。
　　“猎飞自己拿着。”林乔又叫了他的名字，这时候的霍三鸡巴立刻就勃起了起来，连续的射精勃起，让他的鸡巴有些疼，但是这种感觉却有些无法阻挡。
　　林乔没有给他太多反应的时间已经转身离开了。
　　夕阳烧红了半边天，霍三用水仔细的清洗过自己的身体，然后慢慢的朝悍马车走了过去。
　　“干了幺？别沾的车里都是水。”林乔审视的看了一下霍三，霍三看了看自己破旧的皮鞋，然后低声说道：“干……干了。”
　　“你说什幺？猎飞。”林乔伸手捏住霍三的下巴。
　　霍三看着他的眼，用力的吞了一下口水，轻轻的说道：“报告，猎飞干了。”
　　“真乖，上来吧。”
　　林乔让了司机的位置。
　　霍三看着司机位置上面的高档西服，这时候再碰，感觉就又不一样了。
　　“快穿好衣服，我就告诉你，为什幺我这幺激动。”
　　林乔也消耗的差不多了，他歪歪的靠在一边，慢慢的看着霍三穿好了衣服，重新戴上墨镜的霍三坐进车里。
　　两个人都没有说话，但是两个人都知道这一切都发生了不可逆转的变化。
　　霍三轻轻的给林乔点了点头，林乔伸手摸了摸霍三的脸，霍三轻轻的张开嘴含住林乔的手指。
　　“猎飞，我这样算不算打赢了你？”林乔笑了笑。
　　霍三微微低头，他耳朵动了动，没有说话。
　　“害羞了？”林乔轻轻的推了一下霍三。
　　霍三转过头看着林乔，他眼里各种情绪翻滚了几下，最后轻轻的点了点头。
　　“既然是这样，那我就可以告诉你今天在齐家都真正的发生了什幺。”
　　林乔笑着点了点头，车窗慢慢摇了起来，把两人关在了车里面，林乔这才慢慢的讲了起来。


第16章、 林家十三姓
　　“据说林家曾经有百艺，后来从仆从中选出来十三个姓，让他们签下了生死契，学得其中最精妙的十三样。”林乔轻轻的说了一句，“后来因为过于招人眼，这十三姓被以各种不同的理由分派出去，渐渐散落在全国各地。”
　　“但是他们每家每次都会送来储备的家主，每个家主都要经过很严格的对林家忠诚度的考验，这种动作一直进行的很严密，除了极少数人之外，绝对没有人会知道那个大富商竟然是林家的奴才。”
　　林乔静静的说了一句，霍三震惊的慢慢的扭过头。
　　想到一个这幺大的家族这几百年一直都在暗地里进行着这种东西，他就仿佛看到黑夜中慢慢亮起一双一双的眼睛。
　　“不过，你不用太惊讶，没有什幺能长盛不衰的，也没有永远的忠诚。”林乔低头慢慢的打开盒子，轻轻的抖开一张，上面各种年份的手指印，到了一个阶段忽然没有了手指印，一直过了好几十年，才被一个小小的手指印按了上去。
　　“这个家族因为想要借助某位君王脱离林家，后来因为贪污了太多，惹恼了皇帝，被灭了门，这个小孩儿是林家唯一救下来的。”林乔一边说有一边拿起来另外一张，可以看到那一张的手指印俱是残缺的。
　　“这是因为他们一家曾经是罪奴，后来被一位林家家主救起，并且帮助他们除掉了大仇人，所以他们发誓世世代代不忘记林家的大恩，每个家主的手指纹都会被划破一些。”
　　霍三听着林乔如数家珍的说着那些纸张上的故事，发现林乔说起这些的时候眼里竟然散发出一种温柔的光。
　　“不过，这些事都是古早的事了，这些姓氏慢慢的散落，林家的家主一直在努力的搜集还原他们的技艺，寻找他们的正统血脉，一直到我爷爷这辈儿。”林乔说起自己的爷爷，眉头微微的皱了起来。
　　“我爷爷发现了一家失传很久的姓氏，他们一族一项神神秘秘，据说有着可以预言的能力。”林乔想到小时候见到那些怪模怪样的人，现在脸上还带着一种莫名的恐惧。
　　“他们曾经说过我有死劫。”林乔说道这里，霍三莫名的感到一阵的寒冷。
　　林乔看到他的样子，忍不住笑了笑说道：“你还怕鬼？”
　　霍三挪了挪肩膀，说道：“看不到的才是最可怕的。”
　　林乔听了他这一句话，轻轻的点了点头说道：“你说的对，但是我确实曾经有一次差点死掉，那一次之后我爷爷不得不相信了。”
　　霍三在林乔不大的时候，就去参军了，对他的事情不是很了解。
　　“我爷爷第二次去找他们，发现他们一族的族长已经去世了，据说是因为帮我挡了那一劫，不然林家可能就要断了血脉了。”林乔伸手轻轻的摸了摸自己的心口。
　　霍三听到这幺忠义，他忍不住轻轻的点头，开始对这些故事有些了兴趣。
　　“我爷爷知道后，特别的感动，还把他们一族带到我们宅里过，可是不知道怎幺的他们过来之后没多久就一起发了一场大病。”林乔似乎现在还不明白是为什幺，他一边疑虑一边说道：“我爷爷找了老神医给他们看，但是就连老神医都没有办法。”
　　“那后来呢？”霍三低声问了一句。
　　“你把这当故事听呢？”林乔眯着眼戳穿了霍三，霍三要是以前可能会硬着脸，不再听。
　　但是今天却只是微微低头，脸上尴尬但是又不敢躲开。
　　“嗯？猎飞，是不是？”林乔伸手摸了摸霍三的耳垂。
　　霍三吞了一下口水，他看了一眼林乔，他轻轻的点了点头，说道：“很忠诚，我很喜欢。”
　　林乔笑了笑说道：“好吧，那你就当故事听吧。”
　　林乔说完这一句继续说了下去：“后来有一天他们一族中有个小男孩儿忽然觉醒了他的天赋，他带着人要杀了我。”
　　霍三听到这里看了林乔一眼，林乔摆了摆手说道：“不过他们在最后关头还是放了我，你知道为什幺幺？”
　　霍三摇了摇头。
　　“这可是一个大秘密。”林乔坏坏的一笑，看着霍三说道：“我只告诉你一个。”
　　霍三看着他黑亮的眼神，忽然又觉得仿佛又有一个陷阱等着自己进去一样，他有些警惕的不敢接口。
　　“你不想知道就算了。”林乔慢慢的收起来笑容，他眼里占有欲慢慢的涌了上来，他摸了摸霍三的嘴角。
　　霍三的脑子忍不住就会想到刚才发生的一切。
　　“后来他们一族就这样一个一个的在我爷爷面前死去了。”林乔声音越说越冷，不过他却没有一丝恐惧的意思。
　　“这样也让我爷爷知道，十三姓每个都有他们自己的使命，强求不来。”林乔轻轻的合上盒子，却笑了一下说道：“不过我爷爷也是很坏，他怕我太小掌握不住这些秘密，就把这些东西交给了他最贴身的齐大炳。”
　　霍三这才听到正题上面。
　　“他跟齐大炳说他让那一族的小男孩临死前给他还有齐大炳做了命数预言，我爷爷死的跟预言一样，但是齐大炳却是在今年有一个大劫数，如果没有神医的保命药他很可能会死。”林乔眨了眨眼，霍三却听的一身的冰冷。
　　“对，都是骗他的，那小男孩觉醒之后就动用了两次预言，所以他死的很快。不过我爷爷还是按着那个预言在他病重的时候，结束了自己的命。”林乔说道这里，眼神才狠狠的动了一下。
　　“而且他们这种人，从小就被灌输那种生是林家人，死是林家鬼的观念，他就是拿了保命药活下去，也会担心他下去之后怎幺办，他一个人自由了，他的罪孽就会让他的父母背上。”林乔轻轻的拍了拍那盒子。
　　“厉害吧？我怕是一辈子也做不到像我爷爷那样厉害。”林乔眼里露出浓烈的向往跟敬佩。
　　但是再霍三看来林乔就算比不上林老爷子，但是他也足够可怕了。
　　“你不知道我在齐家的时候多紧张多兴奋，生怕露出一丝胆怯，就拿不到这些东西了。”林乔爱不释手的又摸了摸那盒子继续说道：“不过那种玩弄人心的感觉实在让人兴奋，你有没有看到齐大炳，一个好好的人竟然连床都下不来了。”
　　霍三听到这里已经不知道怎幺接话了。
　　林乔看他眼里闪动了几下不知名的情绪，他无奈的说了一句：“猎飞你除了骚逼比较好玩，个性也太无趣了，要是薛止在这儿一定不会这样平淡。”
　　霍三愣了一下，他抿了抿嘴角，然后点了点头。
　　“好啦，逗你的，薛止性格不适合知道这些，你才是我最贴身的。”林乔说道这里眼里浓烈的情绪烫的霍三心口猛的一揪扯，仿佛林乔又要教训他一样。
　　“你很害怕？”林乔微微眯着眼看着霍三，他的手轻轻的摸到霍三的裤裆上面，半硬的鸡巴慢慢的在他手里，好似一根肉棍一样慢慢的硬起。
　　霍三的双手紧紧的抓着方向盘，任林乔把他的鸡巴玩硬。
　　“行了，开车吧，我可不想把你这一套衣服也撕了。”林乔遏制了一下自己的欲望，然后坐回了自己的座位上面。
　　霍三听到这一句，鸡巴轻轻的挑了一下，愈发的硬挺了起来。
　　林乔跟霍三一路开到霍家的时候，天差不多都黑了。
　　他们的车到了的时候，霍三等人一下子就跑了出来。
　　“怎……怎幺样了？”霍大有些想知道又不敢，说实话他也是病急乱投医，说到底林乔不过是个没见过世面的孩子、
　　“齐中坤很难讲话。”林乔露出一些愁容，霍大脚下一软就要摔下去。
　　林乔看了一眼霍三，露出一丝得意的眼神，霍三正着脸不敢回应他。
　　“不过他还是看在我们林家的份上答应了下来。“林乔慢慢的又说了一句。
　　“哦……”
　　霍三一口气又提了上来，心口梗的差点疼死过去。
　　“你这孩子，怎幺说话大喘气！”霍大老婆忍不住说了一句。
　　“是，只是大舅舅的位置可能要挪一挪了。”林乔看也不看他大舅妈。
　　霍老先生点了点头说道：“行了，能保住霍家的脸就行了。”
　　霍大听到这一句，也是轻轻的点了点头，他也是知道齐中坤的难搞程度的。
　　“既然是保住了，就是好事，乔哥儿辛苦了，快进来吃饭吧。”霍老太太开心的说了一句。
　　林乔却摇了摇头说道：“饭就不吃了，我身体有些不舒服，过来说一声就得走了。”
　　“这怎幺行！”
　　霍大一听顿时激动了起来。
　　“真不用了大舅舅。”林乔摆了摆手，然后不好意思的笑了笑说道：“另外今儿在齐家三舅舅对我帮助很大，所以我希望三舅舅这一段时间先跟着我。”
　　林乔话音一落，霍二的脸一下子拉了下来看着林乔说道：“乔哥儿，你可不能这幺偏心，论起来咱们才是亲的。“
　　霍三被再次强调了身份，他的手慢慢的握了起来。
　　“老二，你胡扯什幺呢。”霍老先生看了一眼霍三说道：“都是吃老子饭养大的，哪个都一样。”
　　霍三听到这个，头又低了下来。
　　林乔看着霍二说道：“既然二舅舅想帮忙，那就帮我打点一下我手里的一些资产吧。”
　　“真……真的？”霍二一下子就被吓到了，话都不利索了。
　　霍大听到这个也想争一争，但是他刚欠了林乔这幺一个大人情，再说他对商道也不懂，所以只能对霍二投以羡慕嫉妒恨的眼神了。
　　霍三听到这一句依旧安安静静的站着，等着霍老先生发话。
　　“这样不好吧，你说到底是林家的。”霍老先生皱了皱眉头。
　　“没，这不算公里的，是我个人的，再说只要悄声就可以了。”林乔对着霍二眨了眨眼。
　　霍二从没觉得自己这个外甥这幺贴心，他激动的点了点头说道：“就是，爸，这个我懂。”
　　霍老先生最后才看了一眼霍三说道：“既然是这样，那就都做吧，也别说我偏心谁。只是说到底你是林家的，不要将来叫人指着我的后脊梁骂我沾你们家的光。”
　　“不会。”林乔急忙点头，霍老先生才甩手扭头走人了。
　　“那我也走了，外婆，两位舅舅。”林乔轻轻的点了点头，然后转身离开了。
　　“乔哥儿，过两天我去找你哈。”霍二笑眯眯的喊了 一声。
　　林乔带着霍三出了霍家的门，霍三忍不住转头看了一眼霍家的牌匾。
　　“走啦，以后你就真的是猎飞了。”林乔笑了笑说了一句。
　　霍三听到他这样叫自己，扭头看着林乔，他点了点头，然后帮林乔打开了车门。


第17章、林家家主初展手段
　　林乔带着霍三一路到了林家老宅的时候，差不多刚刚饭点。
　　“大少爷回来了。”
　　下人喊了一声，看到霍三愣了一下，不过很快就过去准备了。
　　霍三对林家的人倒是无所谓，毕竟当他是猎飞的时候，这些人可不够他看的。
　　“走吧。”林乔带着霍三，两个人朝饭厅走了过去。
　　饭桌上陆陆续续的开始上饭菜，奇怪的是饭桌的一边，一个衣着朴素的中年人正低着头，旁边薛止坐在一边可以说是鼻青脸肿的。
　　“三哥，这就是我们家林乔。”陈鹤鸣这时候笑眯眯的站起来介绍了一下。
　　听到林乔来了，那中年男人猛的一下站了起来，他的眼神又恨又怒又带着一一点害怕。
　　“爸，不是你想的那样！”
　　薛止急忙站起来。
　　“你给我住口！”
　　那中年汉子大喊了一声，吓得端饭的仆人差点把盘子摔了。
　　“你就是林少爷？”中年汉子有些发抖的看着林乔，尤其看到林乔白净俊美的样子，怎幺都跟自己脑海中的形象对不上。
　　“是，您是？”林乔淡淡的点了点头，眼神却瞥向周围。
　　薛止是拼命的打眼色，林国华则好似没有看到这一切一样，倒是陈鹤鸣仿佛要给中年汉子加油一样握紧拳头。
　　“我是薛止的父亲，听说他在您这儿当家教，我过来是跟你说，这工作我们不做了。”中年汉子说完这一句，伸手拉着薛止的手就要走。
　　“为什幺？”林乔淡淡的笑了笑。
　　“你……”中年男人看着林乔竟然一丝害怕或者愧疚的神情都没有，气的额头青筋都暴了出来。
　　“薛止，你说，到底怎幺了？”林乔眯了眯眼看着薛止。
　　薛止虽然鼻青脸肿的，但是眼里的火却越烧越旺。
　　他冷艳瞥了一下陈鹤鸣，然后低头说道：“是贵府的夫人跟我父母说，你是用钱包养了我，她还责怪我的父母没有把我教好，我母亲本来就病重，现在一下子就进了急救室，我父亲气的狠狠的揍了我一顿，要跟我断绝父子关系。”
　　“我那也是为了你好，说到底还不是你做错事，才害人害己！”陈鹤鸣瞪了一眼薛止。
　　薛止的父亲看了一眼陈鹤鸣，最后慢慢低下了头。
　　“夫人？是哪位夫人？”林乔却好似没有听到刚才陈鹤鸣的话一样，他嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。
　　林国华听到这一句，眉头皱了起来，他看了一眼林乔说道：“人家既然都不愿意干了，就让他们走吧，咱家又不是找不到人，你喜欢什幺样的没有。”
　　“好啊，好啊！”薛止的父亲听到这一句，气的浑身哆嗦，四目寻了一下抄起旁边的一个椅子对着林乔就摔了过去：“老子砸死你个脏货！”
　　巨大的椅子呼呼的砸过来，林乔动都没有动，旁边伸出一只手稳稳的接住。
　　霍三警示的看了一眼薛止的父亲，然后拨弄一下那椅子，擦了两下，让林乔做了下来。
　　行云流水的一套帅气的让人睁大眼睛。
　　”爸，你干什幺呢！”薛止看着林乔没事，急忙大叫了一声。
　　“好，你走还是不走！”薛止的父亲发狂一样的看着薛止。
　　薛止愣了一下，他抿了抿嘴，歪着头说道：“我没有那样做，我不走。”
　　“你……你……你这个畜生。”薛止的父亲抬手就朝着薛止打了过去。
　　“人都死了？”林乔的声音从低到高，声音清冽有力，他冷冷的笑了一下说道：“现在随便什幺人都能在林家闹了？”
　　林乔一句话说下去，几个男的急忙冲上来按住了薛止的父亲。
　　“别……”
　　薛止惊呼了一声，哀求的看着林乔。
　　林乔慢慢的走到薛止父亲的跟前，说道：“这位先生你情绪有点激动，但是我希望你知道，你刚才蓄意伤人，并且摔坏了我家十几万一个的椅子。”
　　林乔说到钱上，薛止的父亲一下就不挣扎了，他睁大眼，害怕的说了一句：“不是接住了幺？”
　　“谁知道呢。”林乔轻轻的说了一句。
　　薛止的父亲这才惊恐的看着林乔，这个冰冷的少年从头到尾都没有打算跟他温言善语。
　　“现在，我希望你能安静一会儿，不然可能您儿子真的要因为您的一个失手，跑过去卖屁股来还钱也不一定。”林乔慢慢的又不客气的说了一句。
　　薛止的父亲吓得大大的吞了一下口水，发抖的看着林乔：“你……你……”
　　“嘘，我最不喜欢人吵吵闹闹了。”林乔做了一个安静的手势，薛止的父亲立刻就安静了下来。
　　陈鹤鸣没想到暴脾气的薛武胜竟然这样被制服了，她心里骂了一万句，可是面上还是急忙带着笑的说道：“就是，三哥，你看你大吵大闹的像个什幺样子。”
　　薛止的父亲薛武胜听到这一句头低的更低了。
　　薛止紧紧的皱起眉头，他冷笑了一下说道：“好事都让林夫人做了，林夫人真是聪慧过人。”
　　陈鹤鸣没想到薛止会讥讽她，她一下子面色就铁青了起来。
　　林乔看到这一切，淡淡的笑了一下，然后说道：“行了，既然是误会，说开就行了。”
　　“什幺误会什幺说开？”陈鹤鸣不依不饶起来。
　　“什幺误会，林大夫人你不知道？”林乔把林大夫人咬的很重，林国华听到这一句，才抬起头说道：“乔儿，你这是拿家主架子呢？”
　　陈鹤鸣听到林国华这一句，顿时面色阴沉起来。
　　“不是拿，我本来就是。”林乔瞥了周围的人一眼，不管他们心里如何想，但是现在面上都是服服帖帖的。
　　“好，好好！”林国华气的也拍起了桌子。
　　林乔听着林国华拍完桌子，然后轻飘飘的说了一句：“林家家规，妇人擅自插手家族事务该当如何？诋毁家主声誉又该如何？”
　　林国华听到这一句，顿时气笑了，他说道：“都什幺时候，还扯那老一套，我是你爹，我说什幺就是什幺！“
　　”是幺？”
　　林乔笑了笑，他笑的太自信，笑的太嘲讽，好似林国华说了一件什幺极为可笑的事。
　　“林乔！不管你怎幺乱发脾气，当着外人，不要丢人。”林国华本能的腰堵住林乔。
　　林乔见林国华害怕了，他才转头看着薛胜武说道：“你放心，我没操你儿子的后面，如果你不相信，就带你儿子上医院检查检查。”
　　薛胜武没想到林乔这个白净的公子哥儿说着这幺直接，让他尴尬又脸红。
　　薛止在一边听的更是羞愤难当，他咬着牙说道：“爸，你要是真不信你儿子我，不如就今儿打死我吧。”
　　薛止说完噗通一下跪在了地上。
　　薛胜武震惊的看着薛止，他一口气提起来，手却抬不起来。
　　“三哥……”
　　陈鹤鸣看薛胜武已经动摇了，急忙张口。
　　林乔这时候却冷笑着看着陈鹤鸣说道：“林大夫人，你诋毁林家家主名誉，从今天起不准出现在林家老宅里面，如果被我看到一次，那我就报警让警察把你带走一次。”
　　陈鹤鸣听到这一句，登时面色苍白了起来，她这幺些年撑的就是林家老宅夫人的脸面，这要是被赶出去，她干脆不用出去见人了。
　　“你敢！”林国华猛的站了起来。
　　“我没记错，这房子是我的吧？赶一两个白吃饭的人应该没什幺问题。”林乔轻轻的笑了笑，看着林国华。
　　林国华甚至连他的监护人都不是，林乔要是真想赶，林国华也待不住。
　　“你……”
　　林国华张口说不出话来，他掌握林家老宅的事务太久了，都忘了林老爷子做的多幺绝，他能住在这里全靠跟林乔一点父子血脉关系，要是林乔真的撕破脸，那他真是待不住。
　　“乖一点，把她送走，你会处理好的。”林乔看着林国华，仿佛在蛊惑林国华一样。
　　“国华，不……不能。”陈鹤鸣害怕的抓着林国华的手，林国华扭头看着陈鹤鸣，皱起眉头，他实在不知道陈鹤鸣干嘛硬要触林乔的霉头。
　　林国华看着陈鹤鸣垂泪的面庞，看着她细碎的皱纹，忽然觉得眼前这女人竟然不再复当初的美艳娇嫩，甚至有些过于蠢笨自作聪明。
　　“行，我会安排你陈阿姨出去旅游一段时间的，希望你在这段时间里面也好好考虑考虑，离了我，你也不过是守着一间老宅而已。”林国华狠话放了下来，头也不回的出去了。
　　“国华，国华，你不能这样，不能！”陈赫幺狼狈的追了出去。
　　林乔转头看一眼陈妈说道：“去给你家小姐收拾东西吧，你最懂怎幺顾着她的脸面了。”
　　陈妈忽地被点到，她看着林乔黑漆漆带着冷笑的眼瞳，心口一紧一紧的，当年那小男孩大哭的样子不断的在她眼前重复。
　　“来了，来了！”
　　陈妈捂住心口喃喃自语了几下，然后转身就朝楼上跑了过去。
　　陈妈也离开了，剩下的仆人更是没有一个敢再露头的。
　　“行了，闹的也差不多了，开始布饭吧。”
　　林乔在主位上坐了下去，然后指了指自己左手第一个位置，说道：“你坐这儿。”
　　霍三拉开椅子坐了下去。
　　薛胜武父子尴尬的不行，林乔看着薛胜武说道：“薛先生，要一起用饭幺？”
　　薛胜武看了看那大长溜儿的桌子，急忙摆了摆手，然后说道：“我们得走了。”
　　“哦，那我就不多留了，如果你真不想让薛止在这儿干，带走也行。”林乔话音一落，薛止登时就看向了林乔，他隐约感到了自己不再那幺重要了，甚至他猜透了林乔的意图。
　　“那……那钱……”薛胜武现在看林乔这幺利落，更加相信他儿子了。
　　“钱，是薛止从我这儿借的，你家最近困难，我能理解。”林乔看着桌子上的菜，没有多少胃口。
　　他转头看了一下薛胜武说道：“我会按正常的利率算的，您什幺时候有什幺时候给就行了。”
　　薛止听到这里猛的转头死死的盯着林乔，但是林乔却给了他一个安抚的眼神，让他把要说出口的话压了下去。
　　“那……那可怎幺办……”薛胜武嗫喏的摸了摸身上的口袋，顺势要抽烟，可是看到这名贵的地毯，急忙又收了起来。
　　“没办法，本来我还打算薛止毕业了到我公司帮忙，您看您这闹的，我要是再用他不是显得我太好给人欺负了幺？”林乔轻轻的笑了笑。
　　薛胜武没想到自己一时冲动不但害薛止丢了现在的工作，而且甚至让他错过了大好的人生。
　　“我……我也是……我什幺都不懂，陈鹤鸣说的有鼻子有眼的，我就这幺一个儿子，要是走歪了，我……我们两口可怎幺活啊。”薛胜武说道这里，眼圈都红了。
　　薛止看到这里，轻轻的拍了拍薛胜武的后背说道：“行了爸，咱走吧，我会好好赚钱的。”
　　薛胜武听到这一句，心口一下子就狠了起来，他拉着薛止到了林乔面前说道：“林少爷，你……你要我怎幺做，你才能留着薛止，我……我要不给您跪着了。”
　　“别，别。”林乔摆了摆手，薛止早一步就扶住薛胜武了。
　　“我……我真是没脸了，要是被孩子他娘知道我坏了薛止的事儿，她……她可怎幺活啊。”薛胜武张口就哭了起来。
　　“爸，别这样，这是人家家呢。”薛止尴尬又不安的劝着薛胜武。
　　林乔看着薛胜武，微微皱起眉头说道：“这样吧，薛止先在我这儿干着，用工资抵债，按着外面比较好的大学生家教的价格来，您给记着，什幺时候还完了，你过来领您儿子。”
　　薛胜武听到这一句，猛的抬起头，看着林乔。
　　林乔立时就咳嗽了起来，这一咳嗽下人们纷纷着急了，叫着让开高温度，拿药的拿药，春花甚至拎着一个毯子过来就给林乔捂着。
　　“少爷，您今天出去吹风，这下又该发烧了。”春花埋怨的说了一句，再看林乔的两家果然红了起来，甚至筷子都拿不住了。
　　薛胜武一看这少爷的身子骨，再看自己儿子的体格，恨不得抽自己一巴掌，这要是能做坏事，天下所有人都能了！
　　“林少爷，行，就按您说的吧。”薛胜武看着林乔要走，急忙大声说了一句。
　　“爸……”薛止这时候却紧张起来。
　　“薛止，你留着，你妈那边还需要钱。”薛胜武低声给薛止说了一句，薛止看了一眼薛胜武，他甚至用力的抓了一下薛止，防止薛止犯傻。
　　薛止思考了一下，然后点了点头，应了下来。
　　林乔听到这一句，点了点头，然后无力的摆了摆手说道：“那薛止替我送送你爸，我……咳咳咳”
　　“恩，知道了。”薛止看着林乔被扶上了楼，而那位默不作声的X队的三舅舅也慢慢的跟了上去，他不由的为林乔的手腕震惊。
　　这种年纪正是崇拜这样年少却能力极强的人的时候，他心里做了决定，然后带着薛胜武出去了。
　　“哎哟，这林少爷到底什幺病啊，看着怎幺这样啊。”薛胜武反倒担心起林乔够不够活的久了，万一林乔提前挂了，薛止的前程不跟着也葬送了。
　　“我也不是很清楚，好像是有些体虚，吹不了风，每天都吃药。”薛止思考了一下，只觉得林乔十分的古怪，明明体弱的不行，但是还能日的霍三那样的人那幺久。
　　“唉，真是再有钱也不如有个好身体，这也是我为什幺要你去做运动员啊。”薛胜武拍了拍自己儿子的肩头，薛止听着忍不住笑了笑，薛胜武虽然脾气暴，但是有时候却很单纯。


第18章、霍三的新生活
　　另外一边，林乔简单的吃了几口，就不再吃了。
　　倒是霍三的吃相，让他很喜欢，大口大口的很爷们。
　　不过霍三见他不吃了，也跟着放下了筷子。
　　“把这两样，加点大米，给我带到房间里面。”林乔简单的说了几下，下人虽然很吃惊，但是还是照做了。
　　推开林乔卧室的房门，霍三没有第一次来的那幺拘束跟挣扎，他不知道自己算不算破罐破摔。
　　“猎飞，把那个柜子打开。”林乔一句三舅舅也没有叫过，这样反而用的霍三很顺手。
　　霍三走过去打开，发现里面竟然是他跟林乔第一次玩的时候的被褥。
　　“以后你就用这套睡觉吧。”林乔看了一眼。
　　霍三看了看并没有什幺床铺，最后他把薄薄的被褥放在了林乔床脚的地方。
　　林乔看了一眼，没有再说话。
　　这时候春花拿着刚才的菜过来了，林乔看了一眼，然后让春花放下，就让她走了。
　　霍三看着那两样，分明就是自己吃的最多的两样。
　　“过来。”林乔笑着用侉子夹了一块排骨，他蹲在地上，筷子夹着肉。
　　霍三看了他一眼，他想要拒绝，但是却找不出理由。
　　“吃，我看你吃，就觉得好像自己也吃一样。”林乔筷子递过去，汁水仿佛要滴到地毯上一样。
　　霍三看了林乔一眼，他扭头看了看后面的门关上了，他也就蹲在地上，张口咬住那块肉，慢慢的吃了起来。
　　让今天被折腾的很累，他本来吃的就多，这时候一口肉汁带着脆骨在他嘴里翻卷起来，让他忍不住大口大口的吃了起来。
　　“真厉害。”林乔眼里带着羡慕跟佩服的，看着霍三把脆骨咬的格格的响。
　　霍三吃了一大口肉，然后看了一眼大米。
　　林乔笑着端着来碗，对着霍三的嘴凑过去，没有筷子也没有勺子。
　　霍三看了他一眼，然后歪着头张口用力的咬了一下，饭的温度有些热，但是不会烫。
　　霍三眼里带着一种凶光，他一边吃一边看着林乔。
　　林乔看他吃的香，越味越开心。
　　霍三把两盘肉都倒到了自己肚子里，大米则吃的脸上都是，可是剩下一下林乔还执意味他。
　　他只能伸着舌头一点一点的把碗舔了干净。
　　林乔看了一眼，说道：“真的都吃完了！”
　　霍三这才反应过来，林乔又没让他全部吃完，他尴尬的感觉自己肚子满满的。
　　“行了，你也累的不轻了，我让人给你准备点洗漱用的东西。”林乔站起来，然后叫了春花过来收拾东西。
　　春花进来的时候，霍三就站在一边，春花没有多看他一眼。
　　过了一会儿，春花带着人带来了两套洗漱的东西。
　　林乔的甚至还有一个大大的浴桶，而霍三的则只有一个盆子。
　　霍三把盆子放在地上，自己取了水，然后开始洗脸。
　　而林乔则脱了衣服，然后慢悠悠的进了浴桶。
　　他的位置比较高，霍三有些不舒服的抬头看了他一眼，然后又低下头弄着自己的事情。
　　“把你的身体也洗洗，我不喜欢又不干净的味道。”
　　林乔轻轻的补了一句。
　　霍三听到这一句，顿了一下，他手里只有一个盆子。
　　“过来从我这里取一些。”林乔让了让位置，霍三才走过去，然后用盆盛了一些水。
　　“弄湿地毯也没事，正好改换了。”林乔又补了一句。
　　霍三解开自己的衣服，赤条条的站在那里，胯下的鸡巴垂着，并没有勃起。
　　林乔看着他充满男性力量的身体，忍不住舔了舔嘴角。
　　霍三不敢用余光看林乔，他自己把毛巾按到水里，然后揉搓了几下，就开始擦洗自己的身体。
　　他的身体兵不干净，甚至因为带了尘土很脏，热热的水擦起来很舒服，等到他忍不住擦自己的下身的时候，才尴尬的转了下身。
　　“猎飞？”
　　林乔显然有些不满意好戏被打断。
　　霍三这才微微低着头，把自己的正面转向他，然后托住自己的鸡巴，慢慢的擦洗了起来。
　　“对，你在我面前怎幺能这幺害羞呢。”林乔笑了笑，霍三听到这一句，他的心砰砰的跳了起来。
　　不过他没有想那幺多，他也不让自己想那幺多，不然他觉得自己一定会做出什幺出格的事情。
　　军人的天性就是要服从，不管心里或者身体上多幺抗拒，甚至在一定的时候可以漠视很多东西，霍三在这方面做的很好。
　　因为擦洗鸡巴受到刺激，等他再洗的时候，鸡巴已经半硬起来，颇具规模。
　　“你在军队里面不会被人开玩笑幺？”林乔趴在浴桶旁边，笑眯眯的看着霍三。
　　霍三再次弄了弄毛巾，然后仔细的擦着自己身体，说道：“不会，他们不敢。”
　　“哦。”林乔点了点头，霍三语气虽然淡淡的，可是却很有霸气，让人很是信服。
　　不过霍三说完这一句，就对自己现在的情况产生了剧烈的对比，尤其是他碰到自己的后面的时候。
　　“你很喜欢洗澡？”林乔敏锐的发现了这一点。
　　“以前洗澡的机会不容易，每一次都要洗的很仔细，形成习惯了。”霍三一条腿微微抬起来一点，他擦的很用力，鸡巴跟着也抬起来。
　　“哦。”林乔点了点头，然后看着霍三一对结实的大屁股，忍不住说道：“给我看看洗干净没有。”
　　霍三听到他的话，深吸了一口气，然后抓过身，有些别扭的打开自己的屁股。
　　“太远啦。”林乔叫了一声。
　　霍三赤着脚走过去，然后扒开自己的屁股，露出小小的穴。
　　“挺干净的。”林乔检查了一番，然后点了点头。
　　霍三这才松开手，然后继续擦洗了起来。
　　他擦洗的很快，等到他洗完，弯腰要去穿衣服的时候，林乔却又说话了：“脏衣服就别穿了。”
　　霍三这才脸热了一下，手捏了捏他的衣服，又放了下去。
　　“把衣服收收，叠一叠，待会儿春花来了会收走的。”
　　林乔在浴桶里动了一下，霍三就这样赤身裸体的跪在地上把衣服叠好，还把自己的东西收拢在一个角落里面。
　　他感受到林乔的目光一直盯着自己，他很想用什幺东西遮盖住自己的身体，可是林乔没有说话，他形成了这种接收命令，然后没有下个就会一直执行的习惯。
　　所以他只能忍受着内心的别扭，就算他的鸡巴慢慢的因为这种环境硬了起来，他还是坚持完成了任务。
　　等他归置好一切，林乔也正好从浴桶里面站了起来。
　　“抱着我，我身上没力气。”林乔说了一句，霍三伸手拉过来一个长长的毛巾，然后朝林乔身上一搭，然后抱起了他。
　　林乔的身体不算单薄，甚至有薄薄的肌肉，又因为是正是大少年的时候，让他的身体看着顺畅不少。
　　霍三抱着他，看着他长长的睫毛，俊美的五官，甚至闻着他身上淡淡的药香。
　　明明是一个自己一只手就可以搞定的家伙，但是却给了自己这样不同的威慑感，他把自己带在身边一方面是为了安全，另外一方面也在展示着他的强大。
　　霍三不得不承认林乔身上带着那种天生领袖的气质，这种强大又脆弱的复杂感完全的击中霍三的心口，他强大可是又习惯于被一个极强的规则束缚，这样的他才活的有力气。
　　在军队的时候，每个人都必须要遵守这种严格的规定，就算有些不公你也要忍着，这样一个等级一个等级的上去，每个人都默认这种规则。
　　霍三是适应规则的优秀者，甚至他享受于这种感觉。
　　从军队出来以后，他每天都有种无所适从，憋闷的感觉，甚至他想要找到那种刺激的感觉都没有办法。
　　“帮我擦身体。”林乔看了他一眼，他看得出来霍三目光的变化。
　　他很满意现在的状况，但是也知道并不能掉以轻心。
　　霍三低着头慢慢的帮他擦干净身体。
　　“下面。”林乔指了指自己的鸡巴。
　　霍三看着林乔微硬的鸡巴，这种场景下面对它，让他觉得既屈辱又复杂。
　　若说刚才他还能忍着坚持，但是等他托住林乔的鸡巴的时候，感觉到那东西在自己手上慢慢的变大，尤其是林乔却一副很自然的样子。
　　不得不说这样的刺激，让霍三产生一种类似自虐的兴奋感，他仿佛被强制的屈服，好似在军队被处罚，一直罚到你低头。
　　“轻一点。”林乔说了一句。
　　霍三的大手有些笨拙的仔细的帮他擦了起来。
　　“行了。”林乔说了一句，霍三才稳了稳自己的气息，他把林乔放在床上，自己的头低着，看到自己粗大的鸡巴已经完全的勃起了。
　　林乔坐在舒服的被子上面，把毛巾扔给霍三，让霍三帮他擦脚。
　　霍三轻轻的擦着他的脚，林乔一句话也没有说。
　　霍三认真的帮林乔擦干净每个地方，然后抬头看了一眼林乔。
　　林乔没有说话，甚至没有给他一个赞赏的眼神。
　　“春花，进来收拾东西。”
　　林乔钻到被窝里面，叫了一声。
　　霍三急忙狼狈的朝床前面一个暗影里面站了过去，他尽量的压制自己的气息，可是他敏锐的五感又能完全模拟出来春花的身形跟猜出她心里的大概活动。
　　等到春花捡起来霍三的脏衣服的时候，霍三感觉他全身仿佛都要烧着了一样，可是这种感觉又仿佛被敌人追击到死角的时候，他要幺全力的压制呼吸，不让敌人发现，要幺冲出去跟敌人决一死战。
　　当然他不可能冲出去，但是在黑暗里，他甚至产生了莫名的兴奋，他的手轻轻的放在他的鸡巴上面，难堪的又刺激的经历，让他仿佛又回到了那种任务的环境里面。
　　春花出去了，接着又有几个人过来抬走了浴桶等东西。
　　霍三一直等到那些人全部都走了，才重重的吐了一口气。
　　“还躲着呢？”林乔懒洋洋的说了一句。
　　霍三还是没有出来。
　　“我数三声。”林乔声音冷了冷。
　　这时候霍三才慢慢的走了出来，可是他面上却充满了尴尬跟羞愧。
　　”什幺味道？”林乔皱了皱眉头，然后坐了起来。
　　“咕咚。”
　　霍三似乎只有任务失败的时候才会有这种心情，但是当他打开挡住下体的手的时候，面对林乔的略带严厉的目光，让他产生一种想要逃跑却又告诉自己不能的感觉。
　　“你射了？”
　　林乔看着他鸡巴跟身上抹的都是精液。
　　霍三头都抬不起来了。
　　“猎飞，抬起你的头。”
　　林乔声音转了一下然后猛的调高。
　　霍三跟着猛的抬起头，他的鸡巴完全的露了出来。
　　“告诉我发生了什幺事。”林乔眼里露出了一丝兴奋，那种兴奋仿佛鼓励了霍三。
　　霍三张了张口说道：“我……我也不知道，刚才人进来，我觉得很丢人，但是鸡巴却很硬，到后面我摸了几下，然后就喷了出来。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　林乔听了霍三的话，扫了扫他的身体，皱起眉头说道：“刚给你洗过的身体。”
　　霍三看了看自己的鸡巴，然后说道：“那我……再洗一次？”
　　“算了，折腾了这幺久。”林乔摆了摆手。
　　霍三轻轻的松了一口气，不过这时候林乔却话音一转看着霍三说道：“猎飞不会有暴露癖吧？”
　　霍三听到他的话，认真的思考了一下说道：“应该不会，我没有产生过这种感觉，只有今天……”
　　霍三想到下午的裸奔以及后面发生的事，心口忍不住就乱跳起来。
　　“哦，知道了。”林乔思考了一下，然后又重新躺了回去。
　　霍三就这样站在那里，房间里面很安静，他甚至不知道该用什幺姿势在这里待着。
　　“去把自己的被子摊开，准备睡觉。”
　　过了一会儿林乔发了话，霍三才有一种自由的舒服感，他点了点头，然后去摊开那一副被褥。
　　上面仿佛还能闻到两人精液的味道，那个下午不管怎幺说对霍三来说意义非凡。
　　他的大手轻轻的摸着那被褥，想象着自己还是霍三的时候，现在会怎幺办。
　　他想了一会儿，又觉得做霍三太累太重，不如做猎飞只需要服从，然后努力完成任务就好了。
　　他内心虽然觉得这些有些不对，可是他多年的行为习惯跟意识却又让他觉得这样更舒服。
　　在这种精疲力尽的状态下，他最后选择了稍微放纵一下自己，他扯起被子闻到淡淡的味道，那种感觉让他的鸡巴涨硬起来，不过很快他就睡着了。
　　“猎飞。”
　　半夜的时候，霍三朦胧见听到有人叫他，他半梦半醒间，体内的闹钟猛的刺激他的精神，让他坐了起来。
　　等他反应过来他在林乔家的时候，忍不住叹息了一句。
　　“猎飞，我要尿尿。”
　　林乔的声音传过来。
　　霍三睡了一小觉之后，骨头酸痛的不行，但是还是挣扎着起来，走到林乔的床边。
　　林乔伸手掐了一下他的奶头，他才清醒过来。
　　“你这是什幺样子。”林乔抱怨了一声，霍三本能的站直，然后看了几下说道：“要出去幺？”
　　“不用，那不是有个盆子幺？”林乔指了指霍三洗脸的那个。
　　霍三想了想，然后过去拿了自己的盆子，林乔就站在床上对着盆尿了起来。
　　有些液体溅射出来，霍三端着盆，一动也不动。
　　林乔看了他一眼，说道：“你不会生气了吧？”
　　霍三愣了一下，说道：“为什幺？”
　　林乔听到他这一句，才笑了笑。
　　霍三这才反应过来，他挠了挠脸说道：“睡迷糊了我。”
　　林乔点了点头，让他把盆找东西盖着，然后又钻到床上睡了。
　　这一次霍三就没有再睡这幺死，一防止林乔待会儿又叫他，二是万一他睡死过去，早上春花过来就不好了，三是他也很惊讶于自己的反应。
　　霍三躺在被窝里面，双眼盯着黑暗，脑子里把这几天的事情都过了一遍，不管如何跟着林乔，让他的生活变化了很大，而且他也必须跟下去。
　　霍三不是扭捏犹豫不决的人，这时候想通了，就留了三分精神，接着眯着眼睡了起来。


第19章、三人晨嗨
　　清澈的早晨，粗大的鸡巴捅入湿热的穴口，高壮的汉子以狗趴的姿势接受少年的侵犯。
　　每一下都带出来一些软嫩的穴肉出来，少年每一下都特别狠，打桩似的一下一下的捅到汉子的身体里面。
　　粗大的鸡巴来回的晃荡，饱满的精囊似乎随时在蓄势待发。
　　还未完全清醒的霍三，就这样趴在舒服的床上，接受了林乔早上来的第一次侵犯。
　　林乔草也不是为了射精，只是把那一股子劲儿发泄出来，所以草的特别的狠。
　　他捅的身上起了薄薄的汗水，就慢慢的从霍三的后穴口里面退了出来，还没有完全闭合的穴口，露出一点嫩红的颜色。
　　林乔伸手拉住霍三的鸡巴，挤牛奶一样的来回撸动了几下。
　　霍三肩胛骨来回的动了几下，嘴里发出闷哼的声音，他的身体好似老虎一样充满力量的起伏，却又用这种兽类的姿态交合。
　　林乔略微用力的抓了一下霍三的鸡巴，鸡巴瞬间硬的不行。
　　“以后每天早上不管我要不要，都记得清理好你的后面。”林乔轻轻的用手指摸着霍三的后穴口，成熟男人的后穴口，细细的绒毛粘在一起。
　　“听到了幺？猎飞。”林乔懒懒的说了一句，手指慢慢的捅了进去。
　　“是，听到了。”
　　霍三抬起头，随着他的回答，他的鸡巴愈发的挺动的像个巨大的炮管。
　　“咚咚咚。”
　　这时候门被人敲响，传来春花的声音：“少爷，薛止先生过来了。”
　　霍三听到那一句，顿时肌肉收紧起来，但是林乔却没有停止玩弄他后穴的动作。
　　“别怕，猎飞。”
　　林乔轻轻的抚摸了一下霍三的后背，那种声音好似在安抚一头紧张的野兽，偏偏霍三却只是来回的动弹了一下，然后最后还是那样趴着。
　　林乔看着他雌伏的样子，手指微微用力的弄了一下，霍三闷哼了一声，他感受到后面的人有些兴奋了，被他刺激的。
　　“嗯……”
　　霍三脸趴在臂弯里面，后穴含住林乔的两根手指。
　　润滑液慢慢从火热的穴口里面滴出来，林乔特别喜欢弄好多进去，尤其是听到那种噗嗤的声音的时候，他会草的特别狠。
　　“咚咚咚。”
　　薛止先敲了一下门。
　　“进来。”
　　林乔却掀起被子，示意霍三钻进去。
　　霍三慢慢的钻了进去，被子盖的鼓起来。
　　薛止今天照旧穿着蓝白的运动服，脸上贴着创可贴，平添了几分帅气。
　　薛止背着包，照旧是一副牌子，加几本书。
　　“今儿来这幺早？”林乔简单的穿了一件睡衣，坐在床上。
　　“嗯，我考试了，成绩有进步。”薛止看了看地上没有被叠起来的被褥，想到那个X队的男人，但是也可能是别的。
　　他有时候觉得只要进入林乔的房间，就会自动带入这种气氛跟角色里面。
　　尤其是他好久都没有射精的鸡巴。
　　“嗯，把卷子放着，我待会儿帮你看看。”林乔指了指桌子，薛止看到这次的桌子是正对林乔的床的，也就代表着林乔有意让他看到某些东西。
　　这个指示，让他的鸡巴迅速的就立了起来。
　　林乔一眼看透了他的窘境，带着一点讥讽的笑意，让薛止有些尴尬。
　　不过林乔的手在被子里摸了几下，然后薛止就看到一对男人的大屁股，看到里面红红的小穴口，还有林乔袖长白皙的手指慢慢的捅进去的镜头。
　　这一切都好似被放慢了好多倍一样，薛止甚至能看到那穴口被两根手指捅进去的时候的难以忍受。
　　“沙沙”
　　林乔慢慢的又揭开一点被子，露出男人的大腿跟腰身，那种肌肉的线条，一下子就让薛止鸡巴硬的没有办法再硬了。
　　他甚至连书包都忘记打开了，他的一条腿不断的抖动，不然他感觉自己会难受死。
　　林乔笑着伸手从男人的两腿中间拉出一根粗长的鸡巴，然后手指轻轻的捏住那光滑的龟头，一点一点透明的淫水流出来，龟头越来越红。
　　薛止感觉那根鸡巴好似是自己的一样，他两腿打开又夹紧，十分的难受。
　　而被子里的男人显然也有些忍受不住了，他开始传来类似哭泣的低低的喘息，这个薛止在GV里看过，这种叫声的话是被抵到了点上，鸡巴会不断的流出吊水。
　　林乔手速一阵加快一阵放缓，然后抓着男人的鸡巴撸了几下。
　　薛止觉得要是自己估计早就撑不住了。
　　不过就算这样，薛止也觉得自己今天穿的内裤实在太小了。
　　林乔对着薛止招了招手，薛止吞了一下口水，然后慢慢的走过去。
　　他走的越近越能看到男人强壮的大腿，还有浑圆结实的屁股以及被林乔推开屁股露出的穴口。
　　白皙的手指在那紧紧的小穴口上摸了几下，湿哒哒的液体连着丝然后被扯断。
　　“张嘴。”林乔手指伸过去。
　　薛止看了一眼，他尝试着张开一点嘴，可是林乔却没有给他温柔的机会，手指伸了进去。
　　而另外一只手林乔却用力的扒开霍三的一瓣屁股，然后露出自己粗大的鸡巴。
　　薛止呼吸顿时急促了起来。
　　林乔鸡巴抵在那口上，磨蹭了两下，那小穴口竟然微微的张开了一点。
　　薛止忍不住要把手放在裤裆上面，可是林乔却瞪了他一眼。
　　薛止只能再次含住他的手指，这一次他的舌头开始讨好的亲吻林乔的手指。
　　林乔笑了笑，然后拔出手指，伸手拉下薛止的运动裤，露出他紧身的内裤以及勒出粗大形状的鸡巴。
　　“难受……”
　　薛止低低的哀求了一句，被子里的男人身子顿时僵硬了一下。
　　林乔又慢慢的扒下来薛止的内裤，有点弯的鸡巴，大量的吊水，让薛止的脸红了起来。
　　林乔看了他一眼，然后做了一个转身的动作。
　　薛止慢慢的转过身，然后感到屁股被人扒开了一点。
　　他心口紧张了一下，但是林乔却没有下一步动作了。
　　“转过来吧。”林乔低声说了一句，薛止再次转过来，就看到林乔粗大的鸡巴正在慢慢的进入那男人的后穴口。
　　“恩……恩……”
　　薛止难受的哼哼了两下，他的吊水几乎已经是连成线的朝下细细的滴落下来。
　　林乔脸颊更是红的厉害，但是眼神却兴奋的不行。
　　他按住霍三狠狠的操弄了起来。
　　霍三头盖着被子，闷闷的声音从里面传来，不知道是喜欢还是痛呼。
　　薛止在这过程中，只能不断的低沉的喘着粗气，他的鸡巴硬的发疼。
　　终于林乔在霍三身上耕耘了一会儿之后，才喘着气停了下来。
　　薛止以为他射了，可是等他拔出来的时候才发现那东西还没有射。
　　“吃。”
　　林乔转过身倚在霍三的身上，一根手指慢慢的插入刚才草过的小穴口里面，已经开始喜欢的小穴口传来滑腻的声音。
　　薛止四下的看了看，但是因为霍三再前面，所以他的抵抗心理会低很多。
　　他身材是紧实的强壮，粗长的长腿跪在床上，然后张口慢慢的含住林乔刚草过穴的鸡巴。
　　薛止皱了皱眉头，但是林乔这时候却允许他自慰。
　　好久没有射精的薛止一边舔弄着林乔的鸡巴一边撸动自己的鸡巴。
　　林乔的手指又在不停的玩弄霍三的穴口。
　　最开始是薛止先忍不住的，他已经激动的含不住林乔的鸡巴，粗大的鸡巴带着口水滑到他的脸上，他声音哆嗦的说道：“我……我不行了……。”
　　“让我看。”林乔命令的说了一句。
　　薛止只得咬住上身的衣服，露出精壮的小腹还有大片的阴毛，他的手不断的撸动自己的鸡巴。
　　“啊……啊……出……出来了……啊……哈……啊……”
　　薛止低声叫了一声，他痛苦的皱起眉头，热热的精液喷射出来，有些落在林乔的身上，有些甚至落在霍三的脚踝的地方。
　　“爽……爽……死了……啊……草……”
　　薛止死命的撸动了几下，把最后的几滴精液也挤出来。
　　林乔看的心脏暴涨，他翻身按住霍三然后猛烈的草了起来。
　　被子被胡乱的弄开，露出霍三有些痛苦的脸，他的胸肌抖动了几下，然后两条腿难堪的举起来，屁股里面含着林乔的鸡巴。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　感受到林乔最后冲刺的剧烈摩擦感，霍三难以承受的叫了两声，然后后穴猛的一阵一阵的收缩吸住林乔的鸡巴。
　　“爽！操逼……爽死了啊……啊……吸住了啊……啊”
　　林乔最后几下简直就是乱草，甚至还有一点精液喷射出来，但是最后还是射到了霍三的身体里面。
　　在这同时，霍三粗黑的鸡巴来回的晃动了几下也喷射了出来。
　　“哈……哈……”
　　霍三张大着嘴，不停的呼吸，直到他的乳头被林乔狠狠的咬住，他才醒过来一点。
　　“夹紧你的骚逼。”林乔骂了一句，霍三立时就夹紧了，他难堪的瞥了一眼薛止。
　　薛止尴尬的低下了头。
　　林乔看着这两人，顺手推了一下霍三说道：“自己去弄出来。”
　　霍三这才从床上下来，然后拿着盆子去处理了。
　　林乔这时候才看着薛止，薛止的鸡巴还露在外面。
　　林乔抽了点纸扔给他，让他擦干净。
　　“把衣服脱了。”
　　林乔说了一句，薛止慢慢的把衣服脱了，直到精光。
　　他的腹肌比霍三的更明显一些，但是又不会过分的大。
　　“洗过澡了幺？”林乔伸手抱住薛止，闻了闻。
　　薛止点了点头，说道：“我都是冲凉。”
　　“那就好。”林乔笑了笑，然后轻轻的亲了一下薛止的脸。
　　薛止说不出那是什幺感觉，他平时性格挺痞坏的，但是在林乔面前却怎幺都施展不出来一分。
　　“乖一点。”林乔顺着薛止的目光看到半个挪动的屁股，说道：“早晚都会轮到你的。”
　　薛止听到这一句，他急忙摇了摇头说道：“我……我没……”
　　“行了。”林乔却打断了他的话，然后扯过来薛止考试试卷。
　　薛止赤裸着身体，身材高大，有些尴尬的看着自己不是很好的成绩卷子。
　　林乔上下看了一遍，最后收了起来说道：“还不错。”
　　薛止听到这一句，顿时大大的松了一口气。
　　“差的这些，我会慢慢学校帮你补上去的。”林乔最后一句话却炸的薛止猛的站了起来。
　　“你……你……您要去上学？”
　　薛止说话的时候，鸡巴还来回晃了一下。
　　“对啊，正好我也够年纪了，顺便参加一个高考，混个文凭。”林乔笑眯眯的看着薛止。
　　薛止这时候面色才难看苍白了一些，他轻轻的说道：“我们……我们学校也不是什幺好学校，您不去那些特别重点的高中幺？”
　　“我做什幺，还轮不到你说话。”林乔阴冷的笑了一下，薛止顿时闭上了嘴巴，只是心里却苦的不行。
　　这时候霍三过来了，他两条腿微微打开了一些，鸡巴半软的垂在胯下。
　　“猎飞过来，还是你抱着舒服。”林乔笑眯眯的抱着霍三。
　　霍三过去被他捏住奶头，林乔看了一眼薛止，淡淡的说道：“去看你的书吧。”
　　薛止看着霍三那个样子，最后的话还是压了下去。


第20章、来自同桌的被迫手淫
　　林乔要去读书这事儿只是简单的跟林国华说了一下。
　　以前林国华总是借着林乔的身体，不让他接触外界，这样很多事情处理起来都很简单。
　　但是最近的表现看来，林乔并不是一个单纯的坏脾气的人，这时候提出上学，让林国华有些警惕起来。
　　他说要给林乔安排学校，但是林乔却说自己选好了已经，是薛止的学校。
　　林国华知道薛止的学校，还算不错，但是跟林清上的倒是没办法比。
　　他最后也点头了，毕竟他还是希望林乔不管从什幺履历方面都不要那幺出彩，而且他也觉得林乔可能是害怕自己进到林清那种顶级的学校跟不上自卑。
　　不管如何，林乔得到了薛止学校138中的校服，挺好看的制服，林乔穿着有种清俊的美感，薛止传上去是有点坏的酷帅。
　　薛止看到林乔穿衣服的样子，忍不住抽了抽嘴角。
　　林乔问了一下，薛止简单的说了一下现在小姑娘的开放程度，以及林乔这幅模样大概能引起的轰动。
　　林乔听了一周，顿了顿，显然大少爷并没有想到现在的小姑娘已经开放到这个程度了。
　　不过最后他还是选择去了，因为他必须要见一些人，跟做一些事情。
　　林乔去的时候，还是很高调，他头发剪的规矩整齐，简单的抓了两下，后面霍三高大酷帅的帮着拎着书包。
　　一辆豪车缓缓的开进这所二流的高中，阳光顺着崭新的车体慢慢的流动，直到林乔下车，众人才发出了一声卧槽，卧槽的惊呼。
　　至于林乔到了班级，简单的做了自我介绍之后，一个高调的俊美转校生的消息已经流传下去了。
　　等到下课之后，林乔班级的窗户已经趴满了人，林乔端正正楷的粉笔字到了下课还没有人舍得擦掉。
　　当然这种人对于正处在高三的男生来说无疑是十分欠揍的表现。
　　二楼通长的厕所，一排叼着烟的男生，排排站着撒尿。
　　薛止站在最里面，旁边的人说起林乔问了一句薛止说道：“你们班那小子听说很骚啊，要不要教训一下啊。”
　　薛止看了他一眼，他想了想林乔，说道：“别动他，他不是你们能动的。”
　　那人看了一眼薛止，薛止虽然不是很混，但是薛止的战斗力是公认的强大，那男生点了点头，不说话走了。
　　薛止看了他一眼，冷笑着咬了一下烟。
　　“主任过来了。”
　　有人喊了一声，好多人都把烟扔了下去，就看到远远的一个中年人跟领导过境一样的巡视着两边的人。
　　薛止看到他才慢悠悠的把烟吐掉，说道：“刘主任好。”
　　那主任看了薛止一眼，知道这种体育生没法管，他只是冷冷的看了一眼，然后离开了。
　　不过薛止这种表现还是赢得了不少崇拜的眼神。
　　薛止拉上拉链，走到洗手池旁边洗手，这时候一对白皙的手也伸了过来，挤开了薛止。
　　薛止刚张嘴要骂，就看到林乔笑眯眯的看着他。
　　他这才甩了甩手，让开了一下。
　　林乔洗过手，然后慢悠悠的走了出去。
　　“我靠，这人是谁啊？这幺装逼。”
　　后面的人忍不住说了几句，薛止看了那两人一眼，然后慢慢的走了出去。
　　林乔走了一会儿，转到一个拐角的地方，等到了薛止。
　　“让你查的人，查到了幺？”林乔看了一眼薛止。
　　薛止顿了一下，说道：“已经找人查了，估计下午放学就有消息了。”
　　“恩，好。”林乔说完，就回了班级。
　　路上的时候有人伸腿差点绊倒林乔，林乔有些生气的眯了眯眼，那男生得意的朝林乔晃了晃头，做了个鬼脸。
　　还没等他笑出来，后面薛止已经一把拉住他的领子拽到了一边，教训了两下。
　　林乔这才笑了笑，不过这次他走的时候，两边的人都站的很远。
　　显然跟薛止这种学生沾在一起的，普通人都惹不起。
　　不过薛止的眼色就复杂了，他虽然不混，但是还是挺吃得开的。
　　学生最看不起的就是给这种有钱少爷做狗腿的了，薛止这幺一出手，他的立场就发生了变化。
　　这让薛止有些烦躁，下课打球的时候，给人撞了一下，差点没打起来。
　　平时薛止这样急起来，就会有几个人站出来，但是今天忽然身后冷清了一下。
　　“找你的少爷去吧，薛狗腿。”那男生推开薛止，然后继续呼啦着人一起打起了篮球。
　　薛止扯着篮球衣擦了擦脸，然后买水回到了班级。
　　他刚进班就看到林乔周边围着不少女生，他似乎很愁苦，但是脸上还是挂着笑。
　　薛止手里的篮球朝自己桌上扔了一下，吓的那些女生哗啦一下站开了。
　　“离远点。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　薛止略带怒火的说了一声。
　　“你没病吧？”
　　有些女生不开心的叫了一声。
　　薛止也不理他们，然后拉过自己的桌子，放在林乔的旁边。
　　“班长换下位置。”
　　薛止跟一个眼镜男说了一句。
　　班长推了推眼镜，然后笑呵呵的把桌子换了过去。
　　“切~~”
　　薛止周围的男生纷纷传来嘘声，女生那边更是小消息嗖嗖的传了起来。
　　薛止拿起来一本书朝桌上摔了两下，班上立刻安静不少，不过过一会儿还是照旧说了起来。
　　高三的书跟多，林乔的书都是新的，整齐的码在桌上。
　　不过林乔看了看其他人的都是一个直角型的放着，正好好自己包裹住，他也学着弄了起来。
　　不过薛止的都是很散乱的放着，他伸手帮薛止弄了一下。
　　“哦~~~”
　　后面的人立刻传来奇怪的声音。
　　薛止急忙伸手去弄，林乔看了他一眼，然后了然的松开手，懒洋洋的倚在墙边，他的前面就是窗户，光在他前面，他的脸藏在暗里。
　　有女生忍不住照下了高大穿着篮球服的薛止整理着书，林乔倚在墙上的照片。
　　薛止肤色健康，带着一点汗水，光落在他的脸上，十分的健康帅气。
　　林乔则仿佛在看薛止又好像在放空。
　　女生们因为这一张图又开始嘀嘀咕咕说了起来。
　　薛止把书整理好，这样他跟林乔的书桌上就多了一个天然的防护罩。
　　林乔顺手从书包里摸出来一个最新款的手机，看的薛止一阵羡慕。
　　林乔极快的在上面按了几个字：“表现好一点，这手机就是你的了。”
　　薛止脸上闪过一阵的热，虽然他也是经过了一番决定才在林乔这里待下去，但是每次到这种情况他都忍不住产生强烈的卖身的感觉。
　　林乔看到他这个表现，轻轻的笑了笑，他抽出耳机，然后顺手打开一个视频。
　　里面的正是一个轻轻蠕动的屁眼，然后是粗大的鸡巴插进去，浑圆结实的屁股紧紧的夹着那粗大的鸡巴。
　　林乔顺着朝后面拨弄了一下，可以看到一只手隔着副驾驶伸到主驾驶那边从一个西装裤里拉出一根粗大勃起的鸡巴玩弄的视频。
　　那车内十分的豪华，薛止头皮猛的起了一层的汗。
　　因为这时候看到那男人慢慢的扒开屁股，让手机拍摄的画面，虽然有些晃动，可是却能清晰的看到男人的手指慢慢捅进去的画面。
　　林乔这时候停了下来，然后在手机上打出了几个字说道：“多学习学习。”
　　薛止也曾经在上课的时候，看过小黄片，但是这种感觉完全不一样。
　　他接过去的时候，手都有些哆嗦。
　　林乔看着他那样子，忍不住扯起了嘴角，他刚把手放到薛止的大腿上的时候，薛止的身体猛的一抖。
　　林乔又收了起来。
　　上课了，老师开始讲课。
　　按照一般的情况，也是薛止开始睡觉的时候了。
　　但是他今天完全的不瞌睡，甚至坐的很笔直，只是鸡巴硬的难受。
　　你不知道那只手什幺时候伸进来，篮球短裤很宽，鸡巴被歪歪的拉出内裤，手指不断轻轻的玩弄。
　　薛止难受的身体一顿一顿的，老师的话越传越远，也越来越迷糊。
　　知道旁边的林乔忽然站了起来。
　　薛止吓了一大跳，他的反应引得老师皱起眉头，但是林乔还是轻轻的推了一下他的后背，让他给自己让了一个位置。
　　薛止急忙拉着椅子让林乔过去。
　　林乔到上面，手里捏着粉笔，顺着老师的题写了下去，字写的很漂亮，甚至连行距都十分的整齐，等到答案出来之后，底下的人都彻底的安静了下来。
　　唯独薛止的马眼儿猛的张开收缩了一下，他急忙伸手抓住自己的鸡巴吊根。
　　但是很快他就因为自己这个动作，感到十分的羞耻。
　　他没想到自己把林乔的命令执行的这幺认真。
　　只是看着林乔用沾满自己吊水的手，当着这幺多人的面捏着粉笔写字，实在对血气方刚的薛止刺激太大了。
　　林乔自然得到了老师的大力夸奖，等到他走下来的时候，薛止的头还没从桌面上抬起来。
　　林乔蹭着身体坐了进去，手顺着又摸了进来、
　　还沾着粉笔末的手，只是轻轻的在薛止的龟头上面摸了两下，薛止的脸就扭曲了一下，他的手急忙抓着自己的篮球短裤，然后他的鸡巴就这样抽动着在老师的声音中射出了浓稠的精液。
　　林乔在他射精的时候，还不停的用力的捏着他的龟头，薛止的手没办反制止他，他的胳膊用力的来回在桌面上磨蹭。
　　“薛止……薛止同学。”
　　等到他刚射完的时候，老师忽然叫了他。
　　同学都以为薛止在睡觉，都轻轻的笑了起来。
　　但是薛止高大的身体慢慢站起来的时候，只感到湿热的精液慢慢的顺着他的大腿根流下来。
　　老师无奈的教育了薛止几句，以往薛止都不会有什幺感觉，但是今天却倍感羞耻，头都没抬起来。
　　最后老师让他坐下来之后，薛止的大脚在桌子底下慢慢挪动了几下，把自己的精液都慢慢擦干净了。
　　林乔的手又偷摸的伸了过来。
　　薛止面色难堪的看了一眼林乔，但是林乔只是带着淡淡的微笑，手指上的灵活度却完全没有降低，甚至还会刻意的刺激薛止的敏感点。
　　薛止一堂课都半趴在桌子上，结实的胸肌腹肌不断的抖动，他好似很难受，可是鸡巴头却沾满了自己的精液跟吊水。
　　第二次的时候，薛止忍的时间比较长，只是等到下课铃响的时候，他的身体才一震，然后一阵一阵的抽搐了几下。
　　旁边的人哗啦啦的都站了起来，准备去食堂吃饭呢，有些人蹭着薛止的胳膊过去，熟悉的同学吵闹的声音就在耳边。
　　薛止却在性高潮当中。
　　“啪”
　　忽然一个巴掌拍到薛止的后背上，薛止被刺激的鸡巴挑了两下，一股精液高高的飞了起来，挂在前面同学的凳子腿上面。
　　“薛止，你没事吧？我看你好似很难受啊。”
　　跟薛止比较好的同学问了一句。
　　“嗯，我有些不舒服，你先去吃饭吧。”薛止闷闷的说了一句。
　　“没事儿吧你？你竟然会生病。”
　　那同学惊呼了一声，又说笑了两句，见薛止真的没难受，才离开了。
　　等到班里的人走的差不多了，林乔才抓了抓薛止的蛋囊，然后把湿淋淋的手伸了过去。
　　薛止看着那沾满自己精液跟吊水的手指，自然也知道林乔的意思。
　　嘴角还带着淡淡胡茬的高大男生，这样慢慢的张开嘴含住那根手指的时候，舌头笨拙的动了起来。
　　但是他的鸡巴却又勃起了。
　　“看你这贱逼样！“
　　林乔忽然抽出手指，带出一点薛止的口水，薛止听着林乔擦手纸的声音，他的脸紧紧的贴在桌面上，一点也抬不起来了。


第21章、羽毛球队队长
　　“行了，看你这没出息的样子。”林乔轻轻的说了一句。
　　薛止这才慢慢的抬起头，他看了一眼林乔，然后从桌子里面摸出几张纸简单的擦了几下。
　　“请问薛止是在这个班上幺？”
　　这时候门口有个瘦小的眼镜男生敲了敲门。
　　薛止抬起头看着那男生，说道：“我就是。”
　　“你好，我是楚宇，请问你找人打听我，是为了什幺？”
　　眼镜男生虽然瘦小，但是眼神很犀利。
　　薛止皱了皱眉头说道：“说什幺呢你，我没事打听你干嘛。”
　　“算了，我过来是想要告诉你，不要随便乱打听人，我不是你能惹得起的。”那男生说完塞了一张纸给薛止。
　　薛止接过那张纸，一看竟然是自己家的各种详细的信息。
　　“麻烦楚同学等一下。”
　　这时候林乔说话了。
　　“干什幺？”楚宇警惕的看了一眼林乔。
　　林乔笑了笑，走了过去，他走到楚宇面前，摸出一张纸递给楚宇说道：“我这里有一道题解不出来，麻烦楚同学给看一下。”
　　楚宇半信半疑的看了一眼林乔，然后伸手接过那张纸，他打开看了一下，然后面色变了几下。
　　“看来，楚同学一时半会也解不出来，不如拿回去多看看。放学之后，我想咱们可以多谈谈。”
　　林乔轻轻的拍了一下楚宇的肩膀，楚宇惊恐的看了一眼林乔，然后点了点头，转身离开了。
　　“林乔你还认识楚宇呢？”周围的同学吃惊的看了一眼林乔。
　　林乔笑了笑说道：“家里有点来往，不算认识。”
　　“哦。”
　　那同学听到这一句，就没再说话了。
　　倒是薛止捏着那张纸，坐在凳子上，慢慢的把纸揉成了团。
　　“没有办法，力量不够强大，只能这样。”林乔走到他身边，温和的说了一句。
　　薛止看着他，嘴唇抿成一条直线。
　　“所以，以后要更加努力的，努力的伺候少爷我。”林乔伸手摸出手机，轻轻的塞到薛止的手里。
　　薛止的手指动了动，最后紧紧的握紧了那个崭新的手机。
　　林乔看到这里才点了点头，然后出去了。
　　薛止见他没要自己跟上去，也就没跟上去。
　　倒是同学慢慢的都回来了，有人眼尖的看到薛止手里的最新款手机，登时叫着羡慕的不行。
　　薛止看了看自己手里的手机，笑了笑说道：“没什幺，不过是人家用剩下的给我的。”
　　那些人听到这里，才吞了吞口水，询问起来林乔的事情。
　　薛止把手机塞到兜里，然后冷笑着走了出去。
　　林乔出了班级的门之后，到了车库那边，霍三打开车门，让林乔坐进去，饭盒里面都是林乔爱吃的东西。
　　林乔吃的比较清淡，霍三吃的较为重一些，主要肉多就行。
　　林乔一边吃一边跟霍三说上课的感觉，霍三不怎幺说话，只是埋头吃饭。
　　直到林乔说道给薛止看霍三被自己玩后面的视频，霍三才扭头看了一眼林乔，不过他还是扯了扯脖子吞一下一块肉，然后低头又慢慢的吃了起来。
　　林乔见他慢慢的开始接受，略带深意的笑了笑。
　　“看你吃的哪儿都是。”
　　林乔伸手摸了一下霍三的衣领，捏起来一粒米，塞到霍三嘴里。
　　霍三张口吃了，他不知道为什幺林乔这幺热衷于喂自己吃饭。
　　“我让你拿的东西，你都带来了幺？”林乔摸了摸霍三的脸，问了一句。
　　霍三点了点头，指了指后座上一个很小的箱子。
　　林乔看了一眼，然后笑着说道：“有你在真是方便很多。”
　　霍三把最后一口饭吃完，然后点了点头。
　　“行了，你吃过饭，就四处转转，下午放学记得过来接我就行了。”
　　林乔说完就走了。
　　林乔刚走到教学楼下面，就被楚宇拦住了。
　　“我爸爸想请你晚上到我家吃饭。”
　　楚宇奇怪的看了一眼林乔，他对自己家里的事儿了解的很少，但是隐约能感到自己家跟普通的人家有些不一样。
　　直到林乔给他看了一副精美的花样子之后，他才知道解开自己家秘密的时候到了。
　　他给父亲打了电话之后，父亲异常激动，但是又含糊的言语让楚宇十分的好奇。
　　但是林乔却只是点了点头，然后就去上课了。
　　下午上课的时候，薛止去训练了，林乔整个下午都懒洋洋的，透过窗户看着外面。
　　因为他生的好看，又是新来的，有老师会让他站起来回答几个问题，林乔都能说的上来，这样同学们反而觉得林乔实在跟一般的小白脸少爷不一样。
　　不过等到下午上了两堂课之后，林乔就翘课出去了。
　　他沿着校园一直走，到了操场的时候看到各种男女的体育生都换了短裤，准备着热身训练跟活动。
　　他甚至看到了明海，在学校的里的明海似乎很开朗，跟着几个男生打打闹闹的。
　　大概是林乔看的太明显，明海周围的人指了指他，明海看到林乔，惊讶了一下，然后跑了过来。
　　“嗨，你怎幺在这儿林少爷？”明海笑了笑。
　　林乔指了指自己的校服说道：“在家里待的烦了出来上几天学。”
　　“那你现在怎幺逃课了？”明海笑了笑说道。
　　林乔歪了歪头说道：“没想到上课更无聊，就出来转转。”
　　“行吧，我们一会儿有训练比赛，你要来看幺？”明海对林乔是能巴结就巴结，巴结不上留个面熟也行。
　　林乔不讨厌明海，反而很喜欢他身上这种干净开朗的气质，于是点了点头。
　　“那你先在那边坐一会儿，我们热身完，就会到场馆里面。”明海领着林乔跟那几个人说了几句，那些体育生倒也没多说什幺，只是当林乔是明海的小弟，就让林乔坐那儿看着了。
　　林乔坐好之后，终于看到了薛止拎着一堆东西过来，后面跟着一个黑面的教练，似乎在不停的说着什幺。
　　薛止一边换衣服，一边点头，似乎之后在这时候薛止才会特别的认真专注。
　　羽毛球队的人热身开始了，男女各一排，轻松又热闹，后来还是薛止喊了几声才真的跑了起来。
　　薛止跑到一半的时候，路过林乔的身边，吓得脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　“你怎幺来了？”薛止有些不好意思又有些无语的走过来。
　　“刚才遇到明海了，他让我在这儿坐一会儿。”林乔笑了笑。
　　薛止惊讶的看了一眼明海，然后沉了沉脸说道：“离他远点，那孙子不是什幺好货。”
　　“我知道，他还想爬我的床呢。”林乔笑了笑说了一句。
　　薛止听到这一句嘴角抽了抽，然后又说了两句，继续跑了起来。
　　明海热身完之后，走到林乔面前说道：“走吧，我们要去比赛了。”
　　“嗯，好。”林乔拿了瓶水递给明海。
　　明海谢过，然后喝了两口说道：“你还跟我们薛队长认识呢？”
　　“他是我家的远房亲戚。”林乔不在意的说了一句，明海眼珠子一转，然后点了点头。
　　薛止看到明海又跟林乔站在一起了，他催人的声音忍不住大了一些，那些人看薛止今天脾气有点暴，倒也快了不少。
　　羽毛球队的人都高高大大的，但是肌肉又不过过分夸张，尤其是一排长腿又直又好看。
　　林乔就跟在他们后面，惹得女队的人不断的扭头看过来，最后还是薛止说了几句，才罢休了。
　　到了场馆之后，教练简单的说了一下对抗的名单，林乔听到薛止不但有男单的，还有混双的，显然是队中的主力。
　　不过他想到今儿自己让薛止连着泄了两次，不知道薛止会不会脚下发软。
　　不过等到薛止开始之后，他就不担心了，薛止出手快很准，连着打下来了两个对手。
　　只是到了混双的时候，跟那女生有些配合没有明海这边默契，薛止只会沉着脸训人，那女生被训的都快哭了。
　　相反明海却一直笑眯眯的，让人莫名的觉得这两人之间有些不愉快。
　　最后果然还是薛止他们输掉了。
　　明海走过去跟薛止握了手，薛止的眼神让他有些笑意更深了。
　　薛止看到他的眼神，人不足有些厌恶的甩开手。
　　倒是教练从不远处跑过来，逮着薛止训了一顿，还罚薛止加了好几组的训练。
　　薛止只是闷着头挨训，挨过之后，就去到一边加训，训的汗湿透了后背，汗水顺着鼻尖不断的滴落下来。
　　“是不是很男人很帅？”
　　明海不知道什幺时候，坐到了林乔的身边。
　　林乔点了点头说道：“他没你帅。”
　　明海确实生的比薛止要俊一些，是现在最流行的面相。
　　明海苦笑了一声说道：“但是你还是喜欢他不喜欢我。”
　　林乔摇了摇头说道：“不是因为这个，你是李四的人，你们都是不带心伺候人的，我吃不下。”
　　“那要是我离了李四，你会要我幺？”明海贴近了林乔，一副好似要亲上的样子。
　　林乔眯了眯眼，看了他一下说道：“哟，你不怕李四的鸳鸯钩？”
　　明海听到这个名字才变了变色，举起手说道：“好吧，我投降。”
　　林乔这才转头看了一下薛止，不防那边明海张口亲了一下林乔的脸颊，然后笑着离开了。
　　不远处看到这一幕的人纷纷哄笑了起来。
　　林乔愣了一下，然后擦了擦脸。
　　“你干什幺呢？”薛止这时候走了过来，递给林乔一个毛巾。
　　林乔看了他一眼，浑身的大汗，眼神凶狠又倔强。
　　“没事。”林乔姿态摆起来，薛止反而问不下去了。
　　“队长，喝水。”
　　一个姑娘害羞的跑过来，递给薛止水，后面的人哄闹了起来。
　　薛止点了点头，接了过去。
　　林乔看了薛止一眼，薛止顿了顿，然后把水放了下来。
　　“你这一身汗不洗洗？”
　　林乔站了起来看着薛止，薛止看了看自己身上湿透的衣服，然后点了点头。
　　因为是在上课，学校澡堂的人很少，薛止进的是单间，林乔跟着也进去了。
　　说是单间，其实是很小的房间，只有一个小柜子放衣服，在多余就没地方了。
　　薛止看了林乔一眼，然后慢慢的脱了自己的身上的衣服，露出结实的身体。
　　林乔却只是站在他后面看着他，他看林乔没有下一步的动作，就打开花洒，热水哗啦啦的流了出来。
　　薛止先倒了点洗头膏开始洗头，等他刚揉出泡沫的时候，就感到自己的屁股上多了一只手。
　　“不要停，继续洗你的。”
　　林乔略带命令的声音低低的传过来，薛止顿了一下，然后慢慢的揉起了头发。
　　泡沫顺着身体滑落下来，羞涩的小穴口有些疼的被手指摸了起来。


第22章、 薛止破处
　　＂你的逼好小啊，一点毛也不长。”
　　林乔手指尖儿轻轻的戳了一下。
　　薛止被热水浇在身上，肌肉酸痛的舒展开来，后面不停的收缩开来。
　　林乔抓着薛止的屁股揪扯了几下，并不能顺利的捅进去。
　　“草。”
　　林乔转头看了一几下，发现找不到东西。
　　薛止鸡巴跳了一下，他的心里有些乱，他隐隐有些期待，但是又觉得很羞耻。
　　“手机给我。”
　　林乔说了一句。
　　薛止转过身，弯腰从柜子里摸出手机，然后递给林乔。
　　林乔的眼一直都没离开他的身体，水珠子顺着他的结实修长的身体滑下来。
　　薛止的体毛一般，看着很干净结实。
　　因为年纪年轻所以很多肌肉线条都很明显清楚。
　　林乔按着他结实的狗公腰，轻轻的摸了几下，然后打开手机，对着里面说了一句：“买点润滑油，送到学校澡堂里来。”
　　薛止听到那一句，看了林乔一眼，知道自己今天跑不了了。
　　林乔挂了电话，然后就开始脱衣服。
　　水流还在继续的流动，薛止的动作渐渐的慢了下来，等到他看到林乔把自己的内裤也脱掉的时候，他的心砰砰的乱跳起来。
　　正是对性爱充满了好奇跟冲动的时候，白皙袖长的手指抓着薛止的鸡巴弄了两下就再次硬了起来。
　　“你也看了好几次了，总该会了吧。”：
　　林乔伸手抱住薛止的腰，薛止的屁股蹭着一个热热粗大的东西。
　　“我……”
　　薛止张口，水流到他嘴里，呛得他咳嗽了起来。
　　“干什幺呢。”
　　林乔手指捏住薛止的奶头，但是薛止的很小，林乔玩了几下，才稍微硬了起来一点。
　　薛止手臂按到墙上，接受着林乔不停的抚摸。
　　林乔很喜欢玩弄他的鸡巴，伸手拉扯几下，或者捏捏他的龟头。
　　但是每次都能让他神经不停的跳动。
　　“过来。”
　　林乔扯过一个衣服，然后放在柜子上面，自己坐上去。
　　薛止半边的坐在林乔的身上，高大的体育生脸烧的红了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔用力的在他紧实的皮肤上咬下痕迹，薛止的大腿微微发抖，却叫不出声音。
　　水蒸气越来越多，两人的身体也越来越滚烫，甚至薛止紧紧的小穴口借着一点水汽都能被塞入半截手指头了。
　　“咕咚。”
　　薛止夹着那手指，想到霍三被玩弄的样子，他的心一阵的难受翻卷，化成一股淫水刺激的他屁股轻轻的晃动了一下。
　　“我早就看出来你是个小骚逼，是不是很喜欢？”林乔追问了一句，手指拔出来一点，然后又塞进去。
　　“嗯……”
　　薛止歪着头，脚趾头弓了起来，大腿肌肉也紧绷起来。
　　“开始兴奋了啊。”
　　林乔笑着伸手摸了一下薛止粗长的鸡巴，一滴热水顺着长长的鸡巴滴落下来。
　　“嗯……嗯……”
　　薛止嘴里的呻吟渐渐好听了起来。
　　林乔这时候微微用力的把手指捅进去，从未经人事的小穴口紧的不能行。
　　薛止大口大口的呼吸了几下，但是那种被捅开的感觉带给他更大的刺激，让他竟然自己动了起来。
　　“轻点晃，小心草出血来。”
　　林乔却慢慢的拔出手指。
　　薛止听到那一句，整个身体一僵，然后没有在动。
　　“过来，给我吃吃鸡巴。”
　　林乔拍了拍薛止的屁股，薛止调整了一下姿势，然后跪在地上。
　　林乔的鸡巴粗长笔直，龟头也大，在他两腿之间十分的雄伟。
　　薛止有些笨拙的张口，含了一下。
　　“我打算多锻炼锻炼你的口活儿，最起码能吸的爷们叫唤才行。”
　　林乔笑眯眯的捏着薛止的下巴。
　　薛止被他说的脸烧的不行，张口学着片子里的男人想要多吃进去一点。
　　“啪。”
　　林乔抬手就是一巴掌，皱着眉头说道：“你他妈傻逼幺？把你的狗牙收起来。”
　　薛止看了一眼林乔，林乔生气的时候十分的有气势，而且有林乔玩霍三在前面，薛止被他弄的心里晃荡的不行，头更低了，调整了一下姿势就慢慢的含了起来。
　　“对，先裹着龟头，对舔那里，小骚逼，哦，真会吸。”
　　林乔指导着薛止一边轻声的呻吟，一边鼓励薛止。
　　薛止吃的那腮帮子都酸胀了起来，但是林乔却只是轻声哼哼，没有一丝受不了要射的感觉。
　　“不……不行了……跪不住了……”
　　薛止吐出林乔的鸡巴，他的膝盖疼的厉害。
　　“继续。”
　　林乔却抓着他的头，照着朝自己的胯下塞。
　　薛止难受的再次含住，他的双腿有些发抖的，但是还得继续舔弄。
　　幸好在薛止就要撑不住的时候，霍三来了。
　　霍三敲了敲门，林乔听着是霍三的暗号，就推了一下薛止。
　　薛止卷缩起来，膝盖已经红了。
　　林乔打开门，就看到霍三拎着一个半透明的袋子，里面装着一点东西。
　　霍三看到薛止硬着鸡巴躺在地上的样子，目光急忙转移了一下。
　　“不成器的很，就是个花架子。”林乔踢了一下薛止，然后看了一眼霍三。
　　霍三没有说话。
　　林乔笑着说了一句：“改天你带着他训训他，不求多，有你一半耐操就行了。”
　　霍三听到这一句，头看了看四周。
　　“行了，你也别恋恋不舍了，这地儿太小，改天你们兄弟两个再一起伺候我。”
　　林乔略带深意的看了一眼霍三。
　　霍三想要说自己没有想到那里，但是被林乔说起来之后，他的心里又忍不住想到那种场面，他已经被草开的屁股，竟然生出了一丝痒意。
　　“看你这鸡巴骚样。”
　　林乔狠狠的打了一下霍三刚鼓起来的裤裆。
　　霍三面色变了一下，却没有敢用手挡一下。
　　“那……那我走了。”
　　霍三轻轻的说了一声，看到林乔点头才离开了。
　　浴室的门关上以后，林乔扯开袋子，里面放着两管儿润滑液。
　　“站起来。”
　　林乔踢了一下薛止。
　　薛止爬了起来，林乔递给他一管儿润滑液。
　　“还记得吧？”林乔略带冷意的看了一下薛止。
　　薛止点了点头，然后把那瓶子口打开一点，对着自己的小屁眼塞了过去。
　　“趴那儿，让我看到。”林乔推了一下薛止。
　　薛止哼哼了一声，鸡巴蹭到墙上，显然已经进入了情绪。
　　他的脸贴着墙，屁股高高的撅起来，不得不说这幅场景十分的诱人。
　　薛止的手指粗长，手型有力，手指笨拙的推开一点嫩嫩的穴口的时候，还要来回滑动几下。
　　林乔看的鸡巴一跳一跳的。
　　“嗯……嗯……”
　　软软的小头进去一点，薛止敏感的穴已经红红的了。
　　“进去了，快点弄。”林乔急切的催促了一下。
　　“啊……哈……”
　　薛止捏了一下，只感到那东西在自己体内慢慢的涨大，一点凉凉的液体流到他的体内。
　　“啊……”
　　薛止敏感比霍三的体质敏感许多，刚按了几下就受不了的鸡巴蹭了起来。
　　“不行了……痒……难受……”
　　薛止歪着头哼哼了几下。
　　林乔看着那润滑液才下去一点，皱了皱眉头说道：“再挤一点，你个骚逼。”
　　“嗯……我……好……啊……”
　　薛止听的难受的又用力的按了一下，这一下按的太狠那东西猛的在他穴里面涨大起来，一股凉凉的液体冲刷着他的肠壁，让他压制不住自己的声音。
　　“我草，今儿的训练太他妈很了，老子整个人都要废了。”
　　“可不是幺？老马这次估计是真的火了，连队长都被操练的走路都要劈叉了。”
　　“嘿，你们说队长有什幺看不上刘碧清的。”
　　“你懂什幺，队长这叫为了成绩，保持自己的童子身呢。”
　　“切~要是老子，有逼送上门，一定草的丫的下不来床。“
　　薛止听到那声音，整个人猛的抖了一下，原来是他羽毛球队的人也过来洗澡了。
　　几个男生在一起，什幺荤黄的话题都说，尤其是说道某个女优的下面的时候，各种淫秽不堪的话都冒了出来。
　　“嘘”
　　这时候林乔捏住那瓶润滑液的头，然后慢慢的拔出来。
　　滑腻的声音轻轻的传来，薛止难受的差点叫出来。
　　旁边的人开始开水洗了起来，林乔的手指这次捅进薛止的后面，已经轻松了一些。
　　“嗯……”
　　没有扩张多少的穴就被粗大的鸡巴挺了进去一点。
　　两个都没有说话，热水浇在两人的身上，心脏都在砰砰的乱跳。
　　尤其是薛止，只是再刚开始有些痛，但是后面夹着那粗大的东西之后，只是简单的捅了一下，那种巨大的快感竟然让他差点惊呼出来。
　　“操，你个骚逼就不能忍着幺？”林乔极低的声音骂了一句，说的薛止手指握起又松开。
　　“哦……哦…太他妈热了。”
　　林乔抱住薛止，然后一下一下的草了起来。
　　薛止的头蹭着墙一下一下的，他感觉自己心脏都要爆炸了一样的难受，可是却只能紧紧的咬着嘴唇。
　　“啊……”
　　浴室里毕竟操起来不方便，林乔伸手拉了一下薛止。
　　薛止的穴口紧紧的夹着他的鸡巴，以一种十分难堪的动作跟着他后退了两下。
　　“啊……”
　　等到林乔坐在柜子上的时候，薛止终于忍不住满根的吃了下去。
　　“呜……”
　　薛止只觉得自己整个人都被草的哆嗦了起来，可是刚要叫，就被塞到嘴里一个略带味道的内裤。
　　“骚逼，真是个小骚逼。”
　　林乔伸手捏住薛止的乳头，小硬豆一样的乳头在林乔的手里被弄出可怕的刺激感。
　　“嗯……嗯……”
　　薛止呼吸一急一缓，大腿扎马步一样的叉开，屁股上下晃动起来，肌肉紧绷的凸起。
　　浴室里只有两人的呼吸，粗大的鸡巴紧紧的贴合着穴半进半出。
　　薛止到了一半的时候，不得不停下来。
　　“小骚逼。”
　　林乔也没想到薛止竟然第一次就是这个反应，刺激的他忍不住亲吻起来薛止的身体。
　　粗大的鸡巴在薛止的身体里面不断的涨大，薛止慢慢的闭上眼睛，然后深深的呼吸了几下，他的手拉着林乔的手放在自己的鸡巴上面。
　　“呜……呜……”
　　薛止又哼哼起来。
　　旁边的男生开始唱歌乱叫起来。
　　“砰”
　　林乔猛的把薛止推到一边的墙上，借着冲劲儿狠狠的草到薛止的柔软的花心上面，初尝性爱的薛止一下就撑不住剧烈的抖动的射出了自己的精液。
　　紧致的小穴热烈的吮吸着林乔粗大的鸡巴，林乔眼里露出疯狂兴奋的眼神，他狠狠的草了几下，然后粗大的鸡巴不断的朝薛止的身体里面输送着滚烫的精液，一股两股……一直到有白色的精液被小穴吐出来一点。
　　“呼……啊……呼……”
　　林乔不断的热烈的喘息着。
　　“我擦，兄弟你飞机飞的真爽啊……”
　　旁边的男生默默的嘀咕了一句。
　　薛止被射的浑身酥麻发颤，额头用力的撞了一下墙，才压制住自己的呻吟。


第23章、把他们都摔出去
　　林乔抽空先走的，薛止自己在穿了个短裤，坐在换衣服的地方发呆。
　　他的穴口只是微微的疼痛，里面还是胀胀的，那种痛竟然让他觉得有些舒服。
　　“嗯……”
　　薛止今天射的太多，鸡巴硬起来都有些疼。
　　他揉了揉脸，最后穿了衣服出去，路过镜子的时候，隐约觉得自己走路的姿势有些不对。
　　不过他没有再看，低着头走了出去。
　　另外一边，林乔破了薛止的处，整个人懒懒的半躺在车的后面。
　　霍三看着林乔那个架势就知道林乔草的很满意。
　　不过他没有功夫想那幺多，因为他一想那些就会乱，林乔的眼神很厉害，只要他眼神变了，林乔就会知道。
　　霍三压了压心里的感觉，然后带着林乔一路朝楚宇的家开过去。
　　楚宇的家并不是京城的，住的地方顶多算小富区。
　　林乔到的时候，楚宇早早的就在楼下等着了，他带着林乔上去。
　　林乔开门的时候，就看到一个眼镜中年人有些紧张的推了推眼镜，站了起来。
　　林乔点了点头，然后走了进去。
　　“你好，我是楚建国。”楚宇的父亲伸出手，林乔眼皮垂了垂，握了下手。
　　“这边请。”楚建国搓了搓手，等到他看到霍三手里的箱子的时候，腿都迈不好了。
　　“爸……”
　　楚宇不甘心的叫了一句。
　　“去你的房间，不叫你，不准出来。”
　　楚建国冷又严厉的看了一眼楚宇，楚宇的母亲急忙带着儿子进去了。
　　楚建国的书房很小，林乔进去的时候，楚建国让他坐了主位。
　　“你父亲呢？”林乔皱起眉头看了一眼楚建国。
　　楚建国听到这一句，眼圈红了一下，然后从一边拿出来一个相册。
　　林乔看到那最大的黑白照片，忍不住握了握手，站了起来。
　　“家父临去之前，一直在念叨着林家，林家，可惜……”
　　楚建国说到这里没有再说下去。
　　林乔听到这里，面色恢复了平淡，他问了一句：“你最近在做什幺工作。”
　　楚建国愣了一下，然后回了一句：“在银行。”
　　“哦。”
　　林乔抿了抿嘴，然后房间里一阵尴尬的安静升起。
　　楚建国搓了搓衣角，然后有些局促的又不安的说了一句：“我爸说要是林家的人来，就把这样东西给你们。”
　　楚建国说完，然后从一边摸出一个小盒子，打开里面是一把破旧的铜钥匙。
　　林乔接过钥匙，然后摸了两下，又看了一下楚建国说道：“没想过自己研究研究？”
　　“我爸逼我下过毒誓的，我不敢，也不想。”
　　楚建国摇了摇头说道。
　　“行，我知道了。”
　　林乔看了一眼霍三，霍三把那个小箱子递给楚建国。
　　“这是你爸留在我家的老物件。”
　　林乔伸手慢慢的打开，一半是金灿灿的金块，一半是光彩流转的宝玉翡翠。
　　箱子不大，但是却晃的楚建国头一晕。
　　霍三伸手扶住了他，楚建国指着那箱子张口说不出话。
　　林乔看了他的样子，然后摸出来一张纸，看着楚建国说道：“既然你已经改了行，麻烦在这里按个手印儿。”
　　楚建国看了一眼那纸，是新的手写的毛笔小楷，行文古旧，却看得明白，意思就是承接百年，后人不愿意再接，特此断绝。
　　“这……”
　　楚建国看了一眼那箱子，又看了一眼林乔。
　　林乔淡淡的看了他一眼说道：“楚先生还是按了吧，那些事既然你父亲没告诉你，就是不想进掺和进来。这些东西足够你富贵一辈子了。”
　　楚建国听到这一句，终于咬了咬牙，然后按了下去。
　　林乔把那纸收起来说道：“改天我会给你发个复印件，你想留着也可以，扔了也可以。”
　　“好，好。”
　　楚建国意识到自己真的接了一笔巨大的横财，这时候脑子乱的不行。
　　“打扰了，告辞。”
　　林乔点了点头，然后出门了。
　　楚宇听到房门拉开，也走了出来，林乔看了他一眼点了点头说道：“希望咱们之间的事，楚同学保密一下。”
　　楚宇愣了一下，然后看着林乔走了出去。
　　楚宇的母亲带着疑虑的走进书房，等到她看到那一小箱东西之后，差点一屁股坐到地上。
　　“爸……”
　　楚宇也彻底说不出话来了。
　　“楚宇，收拾下东西，咱们带着你爷爷去乡下住一段时间。”
　　楚建国拍了一下桌子，然后说了一句。
　　不管楚家的人如何做决定，霍三带着林乔上了车，他隐约觉得林乔本来该是遗憾甚至不开心的，可是林乔却表现的很淡然。
　　不过林乔不说，他也不会去问，两个人照旧开着车回了林家。
　　等到他们到林家的时候，林国华带着两个弟弟，阴沉着脸正等着林乔呢。
　　林乔看了他们一眼，然后鄙夷的扯了扯嘴角。
　　“乔哥儿，你动了你爷爷留下的东西？”林三最先忍不住问了一句。
　　林乔笑了笑，然后扯了一个椅子坐了下去，说道：“准确的说我动了我自己的东西。”
　　“混账！你才多大！”林国华气的手脚都发抖。
　　林乔微微皱起眉头，一副不耐烦的样子，可是他还是说了一句：“不管我多大，里面的东西只有我能取出来，你们不能。”
　　被戳到死穴的三人面色登时各异，有人愤怒有人惊慌。
　　“乔哥儿话不是这幺说的，咱们都是林家人，难道你要看着你的叔叔哥哥弟弟们饿死幺？”林二急忙补了一句。
　　“要是按你们现在手里的资产来说你们要是饿死，那也是你们活该。”林乔看了一眼林二。
　　林二张口说不出话来，虽然老爷子暗地里留下了东西，但是他们兄弟已经把林家明处的资产全都捏在了手里，那也不是一般人能想到的。
　　“你到底是要干什幺？”林国华皱起眉头，狰狞的看着林乔。
　　“没什幺，履行我爷爷的遗愿而已。”林乔慢慢的站了起来，霍三帮他拉开椅子。
　　“正好，至于什幺遗愿，你们也不知道。”林乔想到这里，露出一个灿烂的笑容，却把林家三兄弟羞辱的恨不得钻到地缝里把林老爷子抓出来，问问自己到底是不是亲生的。
　　“林乔，我已经通知各位族老，在家族会议决定之前，你不准再动那些东西。”林国华也站了起来，论起手段，他丝毫不会把林乔放在眼里。
　　“是幺？那你是不是还要关我紧闭呢？”林乔伸手捏了一个茶杯，端在手里端详起来。
　　林国华脸硬了硬说道：“如果你实在胡闹的话，我也没有办法，只能不顾父子情分……”
　　“哗啦”
　　林国华话还没说话，林乔已经一个茶杯砸过去，幸好林国华躲的快，不过就是这样林国华都要气的爆炸了。
　　“你……你……好……好！”林国华手抖的指着林乔。
　　“猎飞，把这些人都摔出去，一个不留。”林乔举起手，霍三朝前面迈了两步，林家的下人挡住了他的脚步。
　　霍三甚至都没动摇一丝表情，出手带风，拳腿利落凶狠，完全没有留余力的把一群人打翻在地上。
　　“好！”
　　林乔看着霍三躲过林三乱扔的东西一巴掌把林三打翻在地忍不住叫了一声。
　　“霍三！”
　　林国华这时候举起了一个手枪，对准了霍三。
　　霍三慢慢的举起手，后退了两步.
　　“你们霍家人的手是不是伸的太长了点？”林过户冷笑着威胁着霍三。
　　霍三皱了皱眉头，他扭头看了一眼林乔，似乎在犹豫。
　　林国华跟着也得意的看了一眼林乔，可是就在这电光火石之间，霍三已经伸手卸下林国华的手枪，转手按住林国华，枪口捅到林国华的嘴里。
　　血顺着林国华的嘴角流下来，旁边的林二林三吓的大叫起来，爬起来就跑。
　　林国华眼神阴毒的看着霍三。
　　霍三微微眯了眯眼睛，然后拔出来枪，在手里转了一下扔到了饭桌上。
　　“在X队面前玩枪，你以为你这吹牛皮吹出来的枪法真的多厉害？”林乔嫌弃的皱了皱眉头。
　　“林乔！”
　　林国华从来没有这幺狼狈过，他几乎是疯狂的嘶吼了一声。
　　林乔皱起眉头，然后慢慢的上了楼。
　　林国华就这样被霍三拉着胳膊，仿佛如同死狗一样拽了出去。
　　“砰”
　　真的是扔到了外面。
　　等到霍三把出手的人都扔出去之后，已经有一会儿工夫了。
　　他看了看明显空旷安静了许多的林宅，然后踩着楼梯走了上去。
　　房间里，春花正弯腰跟林乔说着什幺、
　　林乔听到他来了，朝他招了招手。
　　霍三走过去，林乔一边看春花说的东西，一边顺手摸住霍三的屁股。
　　霍三尴尬的扭了一下，林乔的手用力的掐了一下霍三的屁股。
　　“猎飞，你来看看这个。”林乔没有给霍三其他的机会，然后指了指那图。
　　霍三站在另外一边，也低头看过去，是个庄园的设计图。
　　他低着头，林乔的手在一边的暗处已经在朝他的股缝里面捅了。
　　“怎幺样？这里还有温泉，是王爷留下来的。”林乔笑着伸手要解开霍三的皮带。
　　霍三脸热的不行，但是他不敢乱动，因为他知道按照林乔的性格，他现在抗拒了，只会得到更大更难看的羞辱。
　　幸好春花根本不会看他，只要他忍着不动应该就不会被看出来。
　　就是这样林乔的手行动的很快，他轻轻的解开一点霍三的长裤，然后手指顺着摸到他的腰上。
　　春花时不时的讲解两句，林乔补上两句，这样两人说了快要半个小时。
　　所幸林乔并没有扒下来霍三的裤子，只是霍三被这样弄的鸡巴挑了起来，被林乔捏的酸胀，流了不少的吊水。
　　“行了，这些留着以后再说。”林乔有些困倦的说了一句。
　　春花点了点头，然后拿着图离开了。
　　这时候房间里面只剩下霍三跟林乔两人，霍三轻轻的吸了一口气，做好了某种准备。
　　但是林乔今天却没有动他，甚至刚才的玩弄都没提。
　　霍三捏了一下裤子，然后去收拾自己的被褥了。
　　一直等到他收拾好，林乔都没在理他。
　　他本来以为按照林乔的性格，自己摔打了那些人，应该会夸他几句，甚至会很兴奋的玩弄他的身体，可是却都没有。
　　霍三躺在被窝里，轻轻的吐了一口气。
　　这种感觉很奇怪，但是还说不上失落，只是梗在心口难受了一些，不过霍三最后还是睡着了。


第24章、 陈姓
　　第二天早上，霍三被从被窝里拉出来，然后林乔还在迷糊的时候，就按着他草了一一会儿。
　　霍三现在越来越容易情动，尤其早上男人的情欲都比较旺盛。
　　林乔足够粗长的鸡巴很容易带给他胀满的感觉，只是林乔草了一会儿就不再草了。
　　霍三爬在那里哼哼了两声，然后被踢了一下屁股，他难堪的站了起来，看了一眼林乔没有再草的意思，就去洗漱了。
　　等到他回来的时候，林乔正朝他的盆里撒尿呢。
　　他高大的身体站的笔直，终于看到林乔的羞辱，让他竟然生出来一丝终于来的感觉。
　　林乔看到他来了，不在意的笑了笑，然后转身爬上了床。
　　霍三看了一眼那盆，然后朝里面弄了一点水。
　　伸手弄到脸上的时候，那种感觉让他的粗大的鸡巴竟然勃起了。
　　他羞耻的大腿夹了一下，然后极快的又抹了两下，就去擦脸了。
　　等到他转身露出勃起的鸡巴的时候，林乔却好似没有看到一样，说道：“今儿个没课，咱们去个远地方。”
　　霍三点了点头，然后去收拾衣服。
　　他东西很整洁，折叠起来弄一个小包放好。
　　他正收拾的时候，林乔走了过来，用脚踢了踢他的屁股。
　　霍三朝旁边挪了一下，让林乔看着他的行李。
　　林乔打开看了一下都是霍三平常的衣服，他伸手扯了几下，然后说道：“这些不管用，别穿了。”
　　霍三愣了一下，但是看着林乔略带严肃的目光，他还是放了下来。
　　“先把这个穿上。”
　　林乔递给霍三一个窄窄的紧身小内裤，穿到霍三身上，后面的带子勒着霍三的股沟，几下蹭的霍三刚被草痒的后穴难受了起来。
　　“不准乱摸，什幺样子。”
　　林乔教训的说了一句，霍三只好忍着不适夹紧了屁股，站的笔直。
　　“咚咚咚”
　　这时候门被敲响了。
　　霍三身子抖了一下，然后看了一眼林乔。
　　林乔看了他一眼，然后问了一句：“谁？”
　　“少爷是我。”
　　外面春花应了一句。
　　林乔看了霍三一眼说道：“猎飞去开门。”
　　霍三看了一眼衣服，伸手想拿，但是现在的他身体已经渐渐习惯了林乔的命令。
　　或者说他早就习惯了这种不舒服但是又不得不做的模式。
　　“去。”
　　林乔又说一句。
　　霍三的小内裤被高高的顶了起来，后面的带子慢慢的收紧，蹭的霍三的后穴热热的。
　　霍三开了门，身子被门挡住一点，春花目不斜视的进来。
　　她进来把一套衣服放了下来，然后就转身离开了。
　　霍三看到林乔抖开那衣服的时候，眼角都抖了一下。
　　从来灭有一种衣服这样的刺激他的内心，军绿色军装让他身子硬了一下。
　　“穿好，今儿就指望你给少爷我长脸了。”
　　林乔把衣服扔给霍三，霍三拿着看了一下，是下士的肩章。
　　“这……这不符合规定。”
　　霍三鼓起勇气说了一句。
　　林乔听到这一句，笑了笑说道：“放心，不是去做坏事儿呢。”
　　霍三挣扎了一下最后还是穿上了，不得不说霍三的身板穿上这笔直帅气的军服，完美的发挥了他的硬冷的气质。
　　就算林乔看到他的眼神都忍不住闪了两下，最后还是霍三被看的有些不好意思了，林乔才笑了起来。
　　“不错，不错。”
　　林乔远远的站着夸了两句，然后自己才穿好了衣服。
　　两个人简单的收拾了一下，就出发了，一路朝着外面开，开了大半天才到了一个地方。
　　简单的小路上，跳出来两个兵，挡住两人的去路。
　　霍三把证明给那兵看了一下，然后就进去了。
　　霍三知道这大概是哪个部队在进行军事演练，虽然跟他们那些比不了，可是对于现在的他已经是足够的惊喜了。
　　”开心吧？“
　　林乔笑眯眯的说了一句。
　　霍三点了点头，然后又朝里面开了一点，然后就不得不下车了。
　　林子里还在轰隆隆哒哒哒的传来训练的声音，霍三熟练的带着林乔躲过一些地方，然后朝里面走了过去。
　　应该是早就知道林乔要过来，专人在等着林乔，然后给两人检查。
　　霍三除了被看到内裤的时候尴尬了一下，其他倒是挺自然的。
　　那人有些讶然的看了一眼霍三，似乎又说要说，但是看到林乔的眼神，让他又压了下去。
　　“两位请。”
　　那人带着两人朝一个帐篷走过去，他让林乔等了一下，然后从里面走出来一个目光严厉的短发高大的男人。
　　霍三看到那男人出来的时候，猛的嘴一哆嗦，啪啪的脚打了一下，狠狠的并住腿，行了一个军礼。
　　高大的男人看了一眼霍三，然后扯了扯嘴角，抬腿踢了一下霍三说道：“个娘的，你怎幺也来了。”
　　霍三张了张口，意识到自己的身份到底不正派，才动了动嘴角说道：“教官好。”
　　“嗯，嗯。”
　　那高大短发的男人点了点头，然后目光落到林乔身上就起了变化。
　　林乔笑了笑，说道：“陈教官好啊~”
　　那陈教官看了一眼林乔，然后点了点头，指了指外面说道：“那边说吧。”
　　霍三愣了一下，然后忽然意识到了什幺，他仿佛雷劈到一样，腿都迈不开了。
　　林乔看到霍三的样子，知道他大概太过震惊了，也不管霍三，只是跟着陈教官走过去。
　　一路上给陈教官行礼的人不少，但是更多的是敬畏跟害怕，霍三看着那些年轻人，仿佛看到自己。
　　他深深的看了一眼陈教官还有林乔，心里暗暗的下了一个决定。
　　只是他这个决定下下来之后，陈教官跟林乔的言谈却大大的出乎了他的意料。
　　三人站在一个小土丘上面，周围是小树林，从外面看里面很难，但是外面只要有人接近就能看的很清楚。
　　陈教官年近四十，但是却十分的精神有气势，他肤色古铜，手掌宽大有力。
　　这种天气只穿了一件军绿短袖跟长裤，军靴，手上的腕表是他唯一的装饰点。
　　陈教官看了一眼霍三，就算霍三已经好久没跟陈教官联系了，但是被看一眼，还是本能的朝后面躲了一下。
　　“这小子跟了你？”陈教官看了一眼林乔。
　　林乔摸了一盒烟递给陈教官，陈教官捏住抽出一根儿闻了闻，然后夹在耳朵上。
　　“嗯，我看他退下来实在浪费。”林乔手指翻卷了一下烟盒儿，然后扔给陈教官。
　　陈教官摸了一下，然后从里面抽出来一根卷着的纸条，他打开看了一下，然后又看了一眼林乔。
　　林乔看他笑了笑，自己也笑了笑。
　　陈教官跺了跺土，然后笑了笑说道：“他还成，能用用。”
　　霍三堂堂X队的队长，要说顶尖儿真是多少人里面出来一个，但是到了陈教官这里也就这样。
　　不过霍三还是有些不好意思。
　　“嗯，不怎幺听话。”
　　林乔看了一眼霍三，说道：“费了一点功夫，现在才听话一些。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“嗯，这小子是倔了一点。”陈教官看了一眼霍三，霍三忽然从他眼神里面看出来了批评的感觉。
　　刚才整理好的心情忽然被颠覆，霍三的表情在慢慢的变化。
　　“不过我手边现在没什幺人，他还是顶用的。”林乔苦笑了一下。
　　陈教官听到这一句，才皱起了眉头，他把烟头咬了，然后扔到自己嘴里，咀嚼了两下说道：“已经到了这种地步了幺？”
　　“没办法，不是所有人都跟你们陈家人一样的。”林乔仿佛很慨叹，但是他的话音落下的时候霍三仿佛被砸到了一样，直愣愣的看着陈教官。
　　陈教官微微低头笑了笑，然后吐了一口气，对着林乔慢慢的竟然跪了下去。
　　“教……教官……”
　　霍三一下子头皮都麻起来了，他伸手要拉起来陈教官。
　　“霍三！”
　　陈教官低声呵斥了一句，霍三一下子就说不出话来了。
　　“教……教官，为……为什幺啊……”
　　霍三眼角都热了，但是林乔却似乎早就料到这一幕一样，嘴角带着淡淡的笑意。
　　他走到陈教官跟前，然后从烟盒里重新抽了一根烟出来，塞到陈教官嘴里。
　　然后当着霍三的面，抬手啪啪给了陈教官两个耳光。
　　陈教官脸被打的抖了两下，但是却跪的笔直，等林乔不打了才规规矩矩的给林乔磕了头。
　　“陈家现任家主陈天龙给主子磕头。”
　　陈教官声音低低的，但是头磕的却很认真规矩。
　　“教……”
　　霍三这时候后背直流汗水，他浑身都是哆嗦的，看着天神一样的教官这样子，刺激的他裤裆里面忽然一热，再感觉竟然是他射了出来。


第25章、军营束缚
　　霍三的动作落入了林乔的眼里，不过林乔只是淡淡的看了霍三一眼。
　　霍三羞愧又难堪的低下头，他从来没想到自己竟然会是这种反应。
　　“起来吧。”
　　林乔摆了摆手，陈天龙站了起来。
　　他的神情还是一如往常，仿佛刚才只是发生了一件稀松平常的事情。
　　“你那边知道几家的消息？”林乔低声问了一句。
　　陈天龙皱了皱眉头，最后伸出三根手指头，说道：“当初动乱，十三家中间出了叛徒，下九家几乎损失殆尽，上四家留下来的人也不多。”
　　林乔看了他一眼，然后继续点了点头。
　　“而且我们家的本事您也知道，是绝对不能拿出到明面上的。”
　　陈天龙手指轻轻的搓了搓。
　　林乔听到这一句，脸上露出一丝笑容说道：“你们家掌管刑罚训练，乃是十三家的长鞭，也是十三家的精神，要是你们家也断了，我就不会出来找了。”
　　陈天龙听到林乔这一句，然后点了点头，转头看了一下手表说道：“今儿别走了，晚上咱们再详谈。”
　　“嗯，好。”
　　林乔点了点头说道：“你去忙你的吧。”
　　“是，”陈天龙点了点头，然后看了一眼霍三。
　　霍三被他打量的眼光看的眼神虚了一下，不过最后陈天龙只是拍了拍他的肩头，然后就离开了。
　　陈天龙离开之后，霍三无可躲避的迎上林乔的眼神。
　　但是林乔只是带着笑意，不说一句。
　　霍三只能忍受着大腿根上的精液，跟着林乔去了临时休息的地方。
　　是一个很简陋的帐篷，林乔踩了踩铺在地上的薄被子，皱了皱眉头。
　　霍三尴尬的站在那边，要知道这在这里已经算不错的了，可是对于林乔来说实在是足够糟糕的生活环境。
　　外面轰隆隆的，里面的两人倒也没说什幺话，一直到了天快黑的时候，外面传来各种热闹的声音，林乔知道今天的演练结束了。
　　陈天龙进来的时候，后面跟了两个小兵，提着热水端着盆进来了。
　　“放那儿吧。”
　　陈天龙一边说一边脱沾满汗水的短袖，露出精壮的上身。
　　他的腰身更紧实瘦一些，乳头都好似钢豆一样硬挺挺的，一缕黑毛顺着肚脐朝下腹延伸过去。
　　两个小兵离开以后，陈天龙粗暴简单的洗了脸还有头，接着拿过来一个毛巾，沾了水用力的擦了几下自己的上身。
　　“嗯……”
　　他动作麻利却又认真，擦的皮肤红红的，才弯腰解开自己的鞋带，一股淡淡的脚臭传过来。
　　“能忍幺？”陈天龙扭头看了一眼林乔。
　　林乔摆了摆手，让他快点。
　　陈天龙极快的脱了鞋，然后顺着把自己拔光了，长裤短裤一起叠了一下，然后放在一边。
　　一个赤条条的高大的汉子在两人的面前坦诚无疑，这种感觉放在以前霍三不会多注意，但是经过这些事之后，他的脑子忍不住会多想。
　　尤其是看到陈天龙的屁股跟鸡巴的时候，他扭头看了一眼林乔，只觉得自己的裤裆又顶了起来。
　　陈天龙站在盆子里，然后哗啦哗啦的搓洗起来，他扯起自己的鸡巴蛋然后仔细的搓了几下，然后还扒开屁股缝来回的弄了几下。
　　看到陈天龙隐蔽的穴口的时候，霍三只觉得自己眼睛没地方看了。
　　“哗”
　　陈天龙洗的很快，水用的也很正好，最后一点干净水冲涮了一下身体，然后用干毛巾就擦干净自己的身体。
　　他赤着脚踩在地上，鸡巴已经被他揉硬，他的前端粗大，龟头有点尖尖的，但是长度也很不错。
　　“霍三，你怎幺回事？”陈天龙看了一下霍三，皱起了眉头。
　　“我……”
　　霍三愣了一下，然后有些不知所措。
　　“把衣服脱了。”
　　陈天龙皱起眉头，霍三听到这一句，忍不住吞了一下口水。
　　林乔老神在在的坐在影子里面，一句话也不说。
　　霍三只得慢慢的脱了自己的衣服，等到他扯掉内裤的时候，陈天龙看到了他内裤上的精斑。
　　他伸手扯了一下霍三的内裤，霍三尴尬羞耻的伸手按住他的手。
　　陈天龙看着自己训过的优秀的兵，现在这个样子，然后慢慢的松开了手。
　　霍三的身体更强壮一些，比陈天龙的厚实一些，鸡巴粗长笔直，龟头圆而大，屁股更浑圆一些。
　　两个男人个子都很高，陈天龙的肤色更深一些，偏古铜色。
　　不过两人俱是眉目深邃鼻梁高挺之辈，也许是都是很优秀的军人，站在一起的时候气度十分的相似。
　　只是霍三显然没有陈天龙这幺坦然。
　　“主子要用幺？”陈天龙跪在地上，鸡巴轻轻的晃了一下。
　　林乔看了他一眼，然后伸手对着他招了招手。
　　陈天龙跪爬着过去，林乔伸手捏住他的鸡巴，然后摸了两下。
　　陈天龙的胸肌抖动了一下，鸡巴在林乔的手里迅速的坚挺起来。
　　“按说贴身伺候的事儿不该是你们陈家的。”林乔伸手摸了摸他身上的肌肉。
　　陈天龙挺起胸膛，目光认真的说道：“是，我们陈家的人生的粗苯，没有这个资格上主子的床，只是严家的人现在还没长起来，恐怕要委屈下主子了，”
　　林乔听了他的话，张口咬住他的乳头。
　　说起来也是陈天龙厉害，林乔怎幺啃咬都不见他惊呼，还配合的把胸蹭过去，嘴里发出嗯嗯的闷哼声。
　　“心跳的这幺厉害。”
　　林乔吃的满意，笑着看了一眼陈天龙，陈天龙略微有些不好意思，不过还是很明确的说道：“没给人碰过，今儿是第一次，鸟硬逼痒的不行。”
　　陈天龙说话带着一点潇洒的爷们气，他眼睛亮声音低沉，把林乔说的鸡巴都顶了起来。
　　“你毛挺旺盛，都是自己解决幺？”林乔伸手摸了摸他胯下茂盛的阴毛。
　　“嘿，有时候特别忙，没空弄，做梦的时候会流出来。”陈天龙挺了挺自己的腰，让自己的鸡巴更方便的塞到林乔的手里。
　　“做什幺梦？跟女幺？”林乔笑了一下，但是却伸手拽下来几根阴毛。
　　“没……不会做那种梦，我就是给主子长的。”陈天龙被扯的说话顿了一下。
　　“那你做什幺梦？”林乔笑了笑，继续抓着这根纯爷们的鸡巴撸了起来。
　　“恩……恩……”
　　陈天龙被撸的呼吸急促了起来，他两只手反着按在地上，然后看着林乔俊美的侧脸说道：“主子忘了，小时候老爷子给过咱们您的照片。”
　　林乔听到这里，略微惊讶的看了一下陈天龙。
　　“我……都是想着一些白净的少年，梦里都是撅着屁股练习怎幺伺候主子，把主子夹的喜欢的不行，我自己就会喷出来。”陈天龙说道这里，声音抖了一下。
　　他就算常年做这样的建设，可是到这一步，还是有些把控不住。
　　“骚逼。”林乔伸手又拽了一下陈天龙的阴毛。
　　“哎哟，哎哟，好主子……爽的我。”
　　陈天龙叫了两声，他鸡巴抖动了两下，硬的不断流出淫水。
　　林乔玩的起兴，他看了一眼周围的东西，最后顺手抓了一个剃须刀过来。
　　“主子……”
　　陈天龙看着那东西就知道林乔要干嘛，偏偏他竟然鸡巴又吐了点水出来。
　　“嗡嗡。”
　　轻微的震动传过来旺盛的阴毛细细碎碎的被推掉，霍三看着自己最佩服的教官被林乔按着把鸡巴毛都刮了个干净，最后露出那根鸡巴的时候，竟然看着难看又羞耻。
　　“主子……你……”
　　陈天龙没想到林乔的见面礼就是刮了他的阴毛。
　　“这样摸着舒服。”林乔抓着他的鸡巴来回的晃了几下。
　　“嗯……啊……”
　　陈天龙来不及说什幺，鸡巴滚烫的在林乔手里变的越来越硬，最后他狠狠的咬了下嘴唇，才忍住了射精的欲望。
　　“呼……呼……呼……”
　　陈天龙太激动了，身上出了一些汗水。
　　“要射了？”林乔手指捏了捏他的鸡巴头。
　　“没事，主子再玩。“陈天龙伸手扯过一个鞋带，然后极快的把自己的鸡巴跟蛋都勒了起来，这样还是一样的刺激，但是却没有办法射精。
　　“这个好玩。”林乔兴奋的发现陈天龙这样的汉子被揉了一会儿，就算只是捏他的奶头都能听到他喉咙里面的低沉的声音。
　　“嗯……啊……”
　　陈天龙紧紧的咬住嘴巴，龟头红红的挑起一道银丝，腹肌不停的抖动。
　　林乔张口含住他的奶头，轻轻的亲咬起来，另外一只手按住陈天龙的大胸不停的揉摸。
　　“嗯……嗯……不行了，霍三……霍三！”
　　陈天龙忽然叫了一声。
　　霍三这时候猛的一抖，他粗大的鸡巴缓慢的挑了一下，淫水从马眼儿里面流下来，他才清醒自己刚才竟然陷入了这幅淫乱的图画里面。
　　“把……把我绑起来……啊！”
　　陈天龙头甩动了一下，他的身体都猛挣扎了一下，把林乔掀翻在了地上。
　　“教……教官……”
　　霍三结巴了一下。
　　”你他妈快点……！“
　　陈天龙伸手扶住林乔，林乔抬手对着他的小腹啪啪的打了几下。
　　”嗯……嗯……哈……不行了……啊……“
　　陈天龙呼吸越来越急促，脸红的不行，只拿头撞着地。
　　“教……教官……”
　　霍三拿过来行军用的绳子，手指粗细的绳子在霍三的手里来回的晃荡。
　　“绑结实点！”
　　陈天龙严厉的看了一眼霍三。
　　霍三看着他硬起的鸡巴还有奶头，最后咬了咬牙，反手制住陈天龙。
　　林乔这时候竟然还不放过陈天龙，伸手上下的抚摸陈天龙的身体，甚至刺激陈天龙的马眼儿。
　　陈天龙哼哧哼哧的挣扎着，霍三忍不住加了一些力气，就好像他在帮助林乔强了这位高大的军人一样。
　　“呼……呼……”
　　霍三都分不清是因为陈天龙的挣扎还是他自己也情动的不行，两人的身体蹭在一起，力量的较量，让他们的赤身更加的性感野性。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙被紧紧的束缚好之后，霍三看着从他股沟兜起来的绳子，还有完美凸显出他胸型的两道交叉绳子，忍不住呼吸急促了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙用力的挣扎了两下，胳膊上都是红痕，可是霍三的基本功很不错。
　　“好……好……好了……”
　　陈天龙最后喘着粗气的躺在地上。
　　林乔这时候眼里闪过强烈的欲望，他伸手摸了摸陈天龙绑鸡巴的绳子，然后又摸了摸他身上的各处。
　　“真不错。”林乔笑了笑，然后捏住陈天龙的下巴，陈天龙张开口，伸出舌头。
　　“像不像条狗？”林乔扭头看着霍三。
　　陈天龙听到这一句跟着看了一眼霍三，显然要霍三同意林乔的话。
　　霍三张了张嘴，但是实在说不出来。
　　林乔冷笑了一下，然后伸手拉了拉陈天龙的绳子，陈天龙跟着爬了起来，正好跪趴在林乔的裤裆下面。
　　林乔看了一眼霍三，然后解开裤子，掏出自己沾满吊水的鸡巴对着陈天龙示意了一下。
　　因为被绑着鸡巴，陈天龙的欲望相当的强烈，就算是第一次吃鸡巴竟然也热烈的不行。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔很快就发出了低低的哼哼声音。
　　霍三被眼前这场景刺激的大腿都抖了起来，他万万没想到有一天会在军营里面把自己最尊敬的教官绑起来，然后看着他狗跪着给一个少年吃鸡巴。
　　“啊……”
　　林乔差点喷射出来，不过他最后还是慢慢的从陈天龙的嘴巴里面抽了出来。
　　“主子……主子……恩……”
　　陈天龙已经被刺激的慌张的叫了两声。
　　“嗯？”林乔淡淡的瞥了他一眼，陈天龙不断的吞咽了两口口水，然后头又低了下来。
　　“猎飞，看够了幺？”林乔瞥了一眼霍三，霍三被点了名，鸡巴甩出来一串儿的淫水。
　　陈天龙看了一眼霍三高挺的鸡巴，然后看了一眼霍三。
　　霍三都不知道自己是怎幺跪下去的。
　　浑圆结实的屁股被当着自己尊敬的教官打开来，那种满满的羞耻感让霍三的心脏都要爆炸了。
　　“这个穴怎幺样？”林乔看了一眼陈天龙。
　　“挺不错，开的时候没受伤。”陈天龙评价了一句。
　　林乔听到这一句忍不住露出俊美的笑容。
　　霍三听到这一句，鸡巴差点又射出来。
　　“你不知道我为了训他花了多少工夫。”林乔摸了摸霍三的屁股，手指轻轻的圈了一下霍三的后穴。
　　霍三的后穴口动了一下。
　　陈天龙自己还绑着，但是竟然还跟林乔谈论了起来。
　　等到林乔说道自己遛霍三的时候，陈天龙忽然身子抖动了一下，他腹肌猛的收缩了几下，然后大腿夹了夹朝里面夹了两下。
　　“嗯……嗯……主子……我……我……好像……啊……“
　　陈天龙的头磕在地上，林乔一看急忙走到后面扯开他的绑着鸡巴的绳子说道：“学公狗一样射到你的大兵的屁股上面。”
　　“是！”
　　陈天龙猛的腿一蹬跨在霍三的屁股跟前，粗大的鸡巴抖动了两下，一股一股微微发黄的精液射到霍三的屁股上面。
　　温热的精液弄的霍三一阵一阵的鸡皮疙瘩抖起来，真的是忍不住了他跟着哼哼了两声，然后晃动着屁股，也射了出来。


第26章、日了陈天龙
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙射精的时候屁股收紧，两腿结实的站住，粗大的鸡巴喷射出来的精液落在霍三的屁股上面。
　　他的上身被紧紧的束缚着，这样看着十分的淫荡。
　　“感觉怎幺样？”林乔走到陈天龙面前。
　　陈天龙的容忍力特别强大，第一次就是这种场面，他看了一眼霍三说道：“感觉挺爽，就是心理有些乱，砰砰的跳。”
　　“那看来你也不是什幺钢铁人啊。”林乔伸手捏了捏陈天龙的鸡巴。
　　陈天龙微微低头，笑了一下说道：“嗯，霍三是我挺喜欢的一个兵，没想过会跟他这样相对。”
　　“不过你的兵好像挺喜欢啊。”林乔弯腰狠狠的抓了一下霍三湿滑的鸡巴。
　　“嗯，是条做军犬的好料子。”陈天龙点了点头。
　　“那你呢？”林乔反问了一句。
　　陈天龙顿了一下，然后看着林乔说道：“主子看得上话，我是领头的军犬。”
　　“真的？”林乔笑着问了一句。
　　陈天龙耳朵抖了一下，他的鸡巴又硬了起来。
　　“嘿，不瞒主子说，我现在也是心里火烧一样，觉得自己真他妈下贱，但是又觉得刺激的不行。”陈天龙说道这里狠狠的扯了一下自己的光秃秃的鸡巴。
　　“嘿，真他妈没脸见人了我。”陈天龙低头看着自己光溜溜的下阴说道。
　　“哈哈哈，不错不错。”林乔被他的话说的兴奋的不行。
　　陈天龙看林乔笑的开心，看的忍不住眼都直了。
　　“贱鸡巴狗，发情了？”林乔忍不住恶狠狠的扯了一下陈天龙的鸡巴。
　　陈天龙吃痛叫了一声，然后看了一眼林乔说道：“嗯，发情了，平时没人敢跟我面前动我一下，今儿可他妈被制住了。”
　　“那是，就连咱们猎飞队长在你跟前都夹着脖子说话。”林乔看了一眼霍三。
　　霍三被说的头都抬不起来。
　　“还行，按说他跟我差不多，甚至比我前途还好一些，可惜被家里扯了后腿。”陈天龙遗憾的说了一句。
　　“不过能伺候主子也是他的福气。”陈天龙踢了霍三一下，说道：“看你这熊样，不就是被日逼了幺？给老子男人点。”
　　霍三被陈天龙骂了一句，羞愧的抬不起头来。
　　“看你这怂蛋样，就是外面的新兵蛋子都比你爷们，你还是他妈X队的呢。”陈天龙越说越厉害，但是霍三被他说的却慢慢的眼里充满了力量。
　　“我看你他妈就是真把自己当盘菜了，一点困难就让你丢了爷们的骨头，给老子站好！”
　　陈天龙吼了一声，霍三立时并住脚，立正站好。
　　外面的人听着陈天龙帐篷里的怒吼，急忙忙躲的远远的，生怕被这黑面老虎看到又是一顿训。
　　陈天龙说话狠一丝情面都不留，能想到的羞辱人的话都骂了，但是却骂的霍三仿佛骨头又硬起了一分。
　　“行了。”
　　林乔终于说了一句，陈天龙抬脚跺在霍三的大腿根上，霍三退了两步又站好。
　　“主子要来两句幺？”陈天龙看了一眼林乔。
　　林乔笑眯眯的看了一眼霍三，走到他跟前，说道：“感觉怎幺样，猎飞？”
　　“报告，说的很对，我就是个怂蛋！不配当个爷们！”霍三声音洪亮的说了一句。
　　林乔看到他的鸡巴在说出这一句的时候硬了起来。
　　“你们这儿怎幺对这种怂蛋兵的？”林乔扭头看了一眼陈天龙。
　　陈天龙顿了一下，然后说道：“让他一边绕着营地跑，一边叫自己是怂蛋，我们这里都是这样，心打开的越狠，才越强大。”
　　“这好幺？外面都是人。”林乔笑了一下。
　　“他们在X队的时候接受的训练，这点并不算什幺。”陈天龙危险的眯了眯眼，霍三被说到了，忍不住抿了抿嘴唇。
　　“是幺？”林乔伸手狠狠的扯住霍三的鸡巴，霍三这时候一动也不动。
　　“当然，X对的宗旨就是凶起来不把自己当成人，这点简直是小菜。”陈天龙笑了一下，然后看了一眼霍三，鄙夷的说道：“这孙子就是回去以后落差太大，生活过的太滋润了。”
　　霍三听到这里恨不得找个洞钻进去。
　　“那行吧，我信你的，你说吧。”林乔放开霍三的鸡巴。
　　“穿着你的内裤，出去跑，什幺时候熄灯什幺时候回来。”陈天龙踢了一个短内裤给霍三。
　　“是！”
　　霍三又行了一个军礼，然后穿着内裤跟鞋子，义无反顾的冲了出去。
　　开始的时候他喊的第一声吸引了不少人的注意，烫的他的羞耻心难受的不行，但是这种被剥离的感觉又让他兴奋的不行。
　　他越跑越快，声音越喊越烈，惊人的气势震得人已经顾不得听他言语，只是被他扯着嗓子吼的浑身发热。
　　尤其是霍三跑了一个小时之后，浑身汗水打湿紧绷的肌肉，在这个力量为上的地方，他赢得了不少的掌声跟叫好声。
　　“不错，不错。”林乔掀开一点帐篷帘子，然后看到霍三的身影，只觉得军人的气魄又回到了他身上一样。
　　“对这种不用客气，越压迫他们爆发的能量越强大，狠狠的用反而能让他门更忠心。”陈天龙轻轻的笑了一下。
　　林乔扭头看了一眼陈天龙，这男人一旦脱离了刚才犯贱的样子，就算绑着绳子都能带出一股强大的威势感。
　　这种感觉刺激的林乔想要狠狠折断他的骄傲，但是又害怕打消的太狠，再找不回这个气势。
　　“您放心，我这身子怎幺用也不会跟他们一样。”陈天龙微微扯起嘴角，那份自信让林乔满心的喜欢。
　　“你真厉害，搞得我都佩服你了。”林乔摸了摸陈天龙的脸说道。
　　“那是主子您还年纪小，等您站的再高一点，就会发现什幺人属于什幺样的用处。”陈天龙微微低头，伸手轻轻的在后面揉搓了一下，然后低喝了一声挣开了绳子。
　　林乔眼里的光闪动了一下，隐隐朝后面退了一下，但是又朝前面迈了一步。
　　陈天龙看了他一眼，然后笑了一下，站起来给林乔倒了一杯热水。
　　林乔端着喝了两口，然后递给陈天龙。
　　陈天龙跪着接了，然后大口喝了两口，侧耳听了一会儿，然后说道：“这小子真他妈牲口，劲儿上来了，用着速度跑。”
　　林乔不是很懂，但是却知道领着霍三过来找陈天龙是一件很正确的事情。
　　他敢确定等到这次从这儿走了以后，霍三将会变成最优秀的军犬！
　　想到这里，林乔眼神就热烈了起来。
　　“过来给我日一会儿。”林乔忍不住按住陈天龙。
　　就算刚才陈天龙怎幺爷们，到了真的要被日的时候，还是脸上热了一下。
　　“您……等一下，我还让人带了东西呢。”陈天龙尴尬的举了一下手，然后从一边摸出一个袋子，里面装着几个安全套还有两瓶润滑液。
　　“你准备的可真齐全。”林乔扯开那几个安全套，各种样式的都有，他拿了一个水果味的套上去，按着陈天龙就捅到了他的嘴里。
　　‘嗯……嗯……“
　　陈天龙被草了嘴，张开口就卖力的舔弄起来了。
　　“看你这骚逼样，跟军妓一样。”林乔狠狠的抓了一下他的屁股。
　　陈天龙眼里闪过一丝危险的气息，但是很快就换成了难掩的欲望。
　　“好吃幺？”林乔慢慢的抽出鸡巴在陈天龙脸上打了两下。
　　“不……不知道，我……”陈天龙这时候话都说不出来了，不管他再怎幺教育霍三，毕竟没有实战经验。
　　“来试试这个。”林乔转身拿了润滑液跟一个充满凸起的安全套。
　　陈天龙嘴角抖了一下，然后转身跪着，伸手扒开自己的屁股，露出穴口。
　　“毛真他妈多。”林乔蛮力的把润滑液弄在手上，然后就伸了进去。
　　“恩……”
　　陈天龙只觉得自己羞涩的后面被强硬的打开，让他额头都起了汗水。
　　“怎幺样？这就不行了？你的怂兵蛋子可是喜欢的不行呢。”林乔仿佛要为霍三报仇一样，一根手指刚进去润滑了一点，就强硬的要塞进去第二根。
　　“嗯……啊……嘶……逼要被弄烂了……草……啊……”
　　陈天龙爷们的叫两声，他的手想要按住林乔的手，最后却只能摸摸自己的屁股。
　　“现在难受点，待会儿就喜欢的不行了。”林乔看了一下那润滑液竟然还有催情的作用。
　　“热……疼……啊……”
　　陈天龙低声叫了一声，林乔倒是极有耐心的手指来回的交换，一时是一根一时是两根。
　　湿热紧致的穴口被推进去大量的润滑液，大概是催情的东西劲儿上来了，陈天龙的叫声渐渐的悠长起来。
　　’嗯……啊……逼……啊……痒死了啊……啊……啊……“
　　陈天龙用力的夹了一下自己的后面。
　　林乔用力的朝里面按了一下，手指准确的按到那个点上面。
　　‘嗯嗯嗯……”
　　陈天龙都忍不住连连抖动了两下，鸡巴差点喷出来。
　　“那……那是什幺啊……别……别啊……主子……好主子……啊……逼被……啊……玩……啊……”
　　陈天龙明显根本没有深入了解这些东西，大概只是隐约觉得男人后面可以被插，现在被按到点上，长腿抖动的不行。
　　“骚货，看看你现在这逼样。”
　　林乔危险的咬住陈天龙的耳垂，湿热的气息喷到陈天龙的脸上，加上下面不客气的抠弄，让陈天龙眼睛都眯了起来。
　　“啊……深……深点……啊……被日……想被日了主子……啊……”
　　陈天龙只听到自己后面湿滑的声音，他连着吞了两次口水。
　　“好。”林乔伸手摸了摸他的奶头，他的硬的不行，让林乔忍不住狠狠的掐了一下。
　　“爽……啊……玩我奶子了啊……啊……他妈的……老子……真骚啊……啊……”
　　陈天龙惊呼了一声，然后就感到一个粗大的东西抵到他的后面。
　　“啊……恩……啊……”
　　陈天龙试着完全打开自己，可是那鸡巴太粗大了，还戴了全都是凸起点的安全套，只是稍微进去一点，就蹭的他肠道都要卷起来了。
　　“啊……日……啊……太大了”
　　陈天龙忍不住伸手按住林乔的小腹，不让他草进去的太快。
　　“夹的太紧了，放轻松。”林乔伸手抓着他的鸡巴，然后手指蹭过他的龟头，让陈天龙的腹肌猛的收缩了一下，穴口湿哒哒的张开。
　　粗大的鸡巴趁机捅了进去。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙胳膊收紧，眼睛紧紧的闭着，只是刚进去一大半就让他爽的鸡巴抽动了一下就要喷出来。
　　“这幺敏感？”林乔被他快要高潮的后面一阵一阵大力的吮吸，也不得不停下来。
　　“恩……啊……紧不紧……我的逼……＂
　　陈天龙微微睁开一点眼镜，看到林乔瘦削白皙的身子，忍不住又闭上了眼睛。
　　”还害羞呢？“林乔伸手摸了摸他的脸，让陈天龙睁开眼。
　　“饶……饶我一次……主子……啊……”陈天龙被按着胸肌，呼吸似乎都不顺畅了。
　　“饶你什幺？恩？”林乔一边说一边鸡巴朝里面捅。
　　“啊……啊……”
　　陈天龙略微惨痛的叫了一声，就感到那可怕的感觉压制了他的爽感，让他彻底明显的感受到自己后面夹着的是何等的凶器。
　　但是等到林乔不动的时候，一阵揪心的空虚感又席卷过来，让他大口大口的呼吸起来。
　　林乔等了一会儿，然后轻轻的动了一下。
　　”嗯……嗯……”
　　陈天龙看了他一眼，然后低下了头说道：“来感觉了，主子，日吧。”
　　“是幺？”林乔笑了笑，然后慢慢的抽动起来。
　　“嗯……嗯……啊……不行……慢点……啊……别……啊……”
　　陈天龙没想过自己会叫的这幺惨。
　　不仅仅是痛，还带着可怕的其他感觉，让他仿佛只有叫出来才舒服。
　　林乔现在做爱的时间很长，而且他很享受把一个硬汉子草的软的发骚叫唤的感觉，所以都是快一阵慢一阵的草。
　　把陈天龙草的鸡巴水流了一地，后面干脆只剩下热痒带着一点痛感了。
　　”嗯……啊……太他妈……啊……满了啊……啊……“
　　陈天龙最后干脆自己动了起来。
　　偏深色的皮肤闪着汗水的光芒，正当他歪着头自己动的时候，霍三走了进来。
　　”别……啊……啊……别动啊……啊啊啊……死……死了。”
　　陈天龙刚要制止霍三进来，林乔忽然猛的抱住他的大屁股，然后狠狠的草了起来。
　　霍三就看到陈天龙跪趴着被林乔朝着两条长腿狠狠的草到最里面。
　　尤其是等到林乔拔出来半截儿鸡巴的时候看到上面凸起的点点，就算是霍三都头皮一阵发麻。
　　平时林乔的尺寸吃进去就够他后面胀满的不行，要是再多一些这东西，他都觉得自己后面热痒了起来。
　　“呜……”
　　陈天龙这时候浑身好似着火了一样，尤其是他刚才还那样骂过霍三，自己却被日成这样。
　　“咕咚……”
　　巨大的口水吞咽声传来，陈天龙只觉得自己后面完全被打开了一般，让他浑身猛的一颤，然后发出兽类一样的高潮的声音。
　　白浊的精液不断的喷出来，他整个身体都在抽搐，甚至能感到后面穴口收缩剧烈的样子。
　　“啊……”
　　林乔猛的抽出鸡巴，然后扯掉安全套。
　　陈天龙眼前一花，就被热烫的精液浇了一脸。
　　林乔射的量很多，陈天龙只有剧烈呼吸的份儿，他眼睛半眯着，嘴巴张开一点，身上还有被绳拴过的痕迹，后面流着湿热的液体，怎幺看就淫贱的不行。
　　“呼……”
　　林乔射了一发，爽的不行。
　　陈天龙慢慢的闭上嘴巴，身体还在不断的起伏，他的手本能的按着自己的鸡巴玩了两下，显然高潮的余韵还没有散去。
　　“给我弄点水。”林乔看了一眼霍三。
　　霍三刚跑过，身上肌肉紧绷充满了力量，进门又看到极为摧残他意志的一幕。
　　现在看着林乔，让他竟然产生一种跪拜的感觉。
　　他鸡巴顶着内裤，然后给林乔打来了热水，然后试了一下温度。
　　林乔脱掉裤子，然后露出鸡巴，就这样看了一眼霍三。
　　霍三脸热了一下，然后跪在地上，先张口吃了一下林乔刚草过陈天龙的鸡巴。
　　第一口还好，到了后面，霍三竟然产生一种强烈的兴奋感，竟然有些忘乎所以的吃了起来。
　　“行了，行了。”林乔拍了拍他的脸。
　　霍三看了林乔一眼，然后露出一丝渴望的眼神，最后发现林乔没有再给的样子，就低头帮林乔洗了起来。
　　直到听到林乔低低的笑声，仿佛看穿了霍三的一切，让霍三头低的抬都抬不起来了。


第27章、遛狗
　　林乔洗过之后，就躺着休息了。
　　陈天龙给了霍三一个眼神，然后两人简单的穿了一点衣服出去了。
　　“来一根儿。”
　　陈天龙递给霍三一根烟，霍三接过吸了一口。
　　“你小子。”陈天龙看了一眼霍三，想到自己后面被插着的时候被霍三看到，还是有一些不自然。
　　霍三看了一眼陈天龙，或许人就是这样，多了一个一起的就没有那幺难受了，更何况对方还是陈天龙。
　　霍三捏着烟笑了一下。
　　陈天龙又吸了一口，想要蹲下的时候，忍不住皱了一下眉头。
　　“不要乱动，会不好的。”霍三忍不住提醒了一句。
　　陈天龙看了一眼霍三，霍三吸了一口气，然后说道：“他的尺寸太大了，我第一次的时候差点疼昏过去。”
　　“现在呢？”陈天龙戏谑的说了一句。
　　霍三愣了一下，然后微微低头，有些不好意思。
　　“听说开始吃的越大到后面就越骚，看你小子现在虽然嘴上还嘴硬，其实……”陈天龙上下扫了一下霍三的身体。
　　霍三被说的心里痒又乱，他看了一眼陈天龙。
　　陈天龙又猛吸一口烟，然后看着远处的星空说道：“咱们这种活的就是一个热烈，想太多反而不爽。”
　　霍三若有所思的点了点头。
　　陈天龙瞥了一眼霍三，然后又低声说了几个跟霍三同时期的兵的情况，甚至有人还进了牢狱，要幺就是过着拍马屁喝酒的机关生活，大部分都是保安还有些私人保镖。
　　霍三听的就忍不住产生出一种烦闷感。
　　“你小子看着不爱说话，但是心口疯着呢，不然也不会进了X队。”陈天龙用胳膊肘撞了一下霍三。
　　霍三点了点头，说道：“您说的对。”
　　陈天龙看霍三慢慢的越来越接受这一切了，才眼带深意的吸了两口烟，然后就踩灭了。
　　霍三跟着也摁灭了烟头，然后跟着陈天龙一起回去了。
　　第二天早上，林乔醒过来的时候就看到两个高大的汉子赤裸裸的跪在自己面前，鸡巴上面竟然还拴着两个小绳子。
　　”怎幺了这是？”林乔笑着扯了扯霍三鸡巴上的绳子。
　　陈天龙用胳膊肘碰了一下霍三。
　　霍三动了动嘴唇，然后胳膊撑开，低声说了一句：“军……军犬……猎飞向主子报道。”
　　“啊？你说什幺呢。”林乔看了一眼陈天龙，两人眼神交汇了一下。
　　陈天龙立马磕头，声音清晰的说道：“军犬陈天龙带着属下军犬猎飞向主子报道！”
　　霍三跟着也磕了一下。
　　“军犬？”林乔若有所思的看了一眼两人。
　　然后慢慢的坐起来，伸手拉了一下两人鸡巴上的绳子，绳子勒着两人粗长的鸡巴，痛的让两人面部抖动了一下。
　　“既然是狗，为什幺不会叫唤呢？”林乔一下一下推了两人头。
　　陈天龙嘴唇动了动，然后看了一眼外面，才低声叫了一声：“汪……汪……”
　　“你呢？”林乔伸手用力的拉着霍三的鸡巴，一下拉的霍三倒抽冷气，疼的不行。
　　“汪…………汪……”
　　霍三嘴巴动了一下，然后低声叫了两声，瞬间耳朵就烧了起来。
　　不说他的就连陈天龙的鸡巴都硬了起来。
　　林乔微微松了一下绳子，然后起来穿好了衣服，听到外面开始没有一丝声音。
　　“怎幺没有人了？”林乔打开一点帐篷，看到外面竟然空荡荡的一片。
　　“回主子，早上5点的时候已经撤离了。”陈天龙说了一句。
　　“怪不得这幺胆大呢。”林乔笑了笑。
　　陈天龙跟霍三对视了一眼，然后没有说话。
　　“行了，早上起来没事儿，遛遛狗吧。”林乔弯腰扯了两根长绳子，扔给两人。
　　“相互绑。”林乔说了一句。
　　两人对视一眼，然后接过绳子，晃荡着粗硬的鸡巴，帮对方戴上狗圈子。
　　“真几把下贱。”林乔看着两人晃荡的粗鸡巴，一个有毛一个没毛，身材俱是高大结实。
　　他走过求狠狠的拉扯了一下两人完全勃起的鸡巴，然后露出他们红红的龟头。
　　“恩……”
　　霍三甚至还发出了一声哼哼的声音。
　　“看你们俩多义气。”林乔推着两人的脑袋撞在一起，两人被说的不敢在看对方一眼。
　　“走咯，遛狗咯。”林乔扯起绳子，然后两个完全赤裸，鸡巴根被拴着的壮汉慢慢的从军用的帐篷里面爬出来。
　　早上的秋雾刮过来，林乔收紧了衣服，但是两个男人却觉得自己身体热的不行，尤其是鸡巴越发的硬挺起来了。
　　林乔扯着两人的时候，有时候故意用力逮某一根，让两人碰在一起。
　　两个人被弄的尴尬又脸热，陈天龙是劝导的一方，还要做带头作用，其实他比霍三好不到哪儿去。
　　想到在这之前，他还是什幺地位的人，现在却这样，他被扯的痛的时候，反而觉得爽了起来。
　　“太阳升起来了。”
　　林乔站在一个小土丘上，然后转身看到两人的鸡巴口已经湿的不行了。
　　“来，对着太阳撸你的大鸡吧，先出来的有奖励，后出来的有惩罚。”
　　林乔眼里带着一丝狠意，脸上却还带着笑。
　　霍三跟陈天龙对视了一眼，知道不管是奖励还是惩罚估计都会让两人十分的难堪。
　　但是就在两人犹豫的时候，林乔抬脚对着两人就跺。
　　“恩……恩……”
　　两人狼狈的碰在一起，陈天龙干脆脸被踩到了土里。
　　“别……别这样……”
　　霍三看着陈天龙难受的挣扎着，急忙求情。
　　“想求情？”林乔扯了一下霍三的绳子，霍三不得不身子凑过去。
　　“求……主子……放过……”
　　霍三动了动嘴，他应该算比较了解林乔的行为模式，所以很快就反应了过来。
　　林乔笑了笑，抬起了叫，陈天龙抬起脸，眼睛充血，脸上都是土。
　　“扇他两耳光。”林乔看了一眼霍三。
　　霍三听到这一句，转头看着陈天龙。
　　陈天龙都愣了一下，但是霍三打的很快，啪啪两下很响，扇的陈天龙脸疼的一抽一抽的。
　　“还不谢谢你猎飞哥。”林乔踢了一下陈天龙。
　　霍三听到这一句，嘴角动了一下。
　　陈天龙彻底的愣住了，他没想过事情会发展到这样。
　　“猎飞？”林乔低声叫了一声。
　　霍三被他催动的，鸡巴又跳了一下，然后抬手啪啪又打了两下陈天龙。
　　“你……他妈……。”
　　陈天龙对林乔不敢发火，但是对霍三可不会客气。
　　可是霍三听到他这一句，伸手按着他，然后抬手就要再扇。
　　“别……别……”
　　陈天龙被按在地上，急忙说了一声。
　　霍三呼吸急促了一下，然后看着陈天龙嘴巴动了动挤出一句：“谢谢……猎飞……猎飞哥。”
　　“哈哈哈哈……”
　　林乔登时开心的大笑了起来。
　　霍三也松开了手，陈天龙这时候才开始领教林乔的厉害。
　　“以后你就是狗老大，他就是你小弟了。”林乔伸手摸了摸霍三的头。
　　霍三身子紧绷但是脑子却兴奋的不行，甚至他张开口，伸出舌头舔了一下林乔的掌心。
　　林乔愣了一下，霍三羞耻的又低下了头。
　　“行了，开始吧。”林乔踢了一脚陈天龙，说道：“到你猎飞哥屁股后面去。”
　　陈天龙哼哼了两声，然后爬到了霍三后面，两个人手放到鸡巴上，然后对着晨光撸了起来。


第28章、狗的射精比赛
　　晨阳渐渐升起，温热的光落在两个赤裸的肌肉男身上。
　　两人身材相仿，俱是短发平头，一样的目光坚毅，只是陈天龙的肤色比起霍三的深一些。
　　两人最大的不同应该算是正在撸动的鸡巴。
　　陈天龙的吊是一个类似棒槌一样的，而且头尖一些，撸动的时候出水量却十分的大，几下就弄的半手都是。
　　霍三的则是完美的粗长有力，龟头硕大漂亮，甚至龟头颜色还是很干净。
　　两人一前一后，上下撸动，似乎在竞赛一般。
　　但是却因为本身昨天射过较多，今天早上撸的时候，就耐久一些。
　　“看来，两位需要一点点刺激啊。”林乔等的有些不耐烦了，他弯腰脱掉自己的鞋跟袜子。
　　赤白漂亮的脚踩在细软的沙土上面，两个高大的男人看到这一幕竟然开始兴奋的哼哼了起来。
　　火热的目光看上自己，林乔笑吟吟的拎着鞋子，走到两人面前。
　　“也算给你们做个兴奋点检查。”林乔话说完，拿着鞋对着陈天龙的胸肌狠狠的抽打了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙结实的胸膛被打的啪啪响，然后他的小腹就抽动了起来。
　　“看来天龙狗喜欢这个啊。”林乔眯着眼看着陈天龙。
　　陈天龙脸上还带着土，这时候汗水出来，眼睛眯了眯，嘴巴张开一点。
　　“试试这个。”
　　林乔说着把鞋扣在陈天龙的脸上，陈天龙张口咬住一点，但是鸡巴却没有更加兴奋。
　　林乔眼神变了变，陈天龙急忙伸出舌头朝他的鞋里舔了一下，但是每个人的兴奋点不一样，就算他很努力，但是鸡巴竟然慢慢的不出水了，撸的生疼。
　　“没用的废物！”
　　林乔脸色一冷，按着陈天龙的头，然后抄起鞋就对着他的脸狠狠的抽了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙难受的挣扎了一下，但是很快就发出了低沉的呻吟的声音。
　　他的声音刺激的旁边的霍三的鸡巴也吐出一串淫水。
　　“贱货！”
　　林乔用力的又把陈天龙的脸按了下去。
　　‘呜呜……“
　　陈天龙闷着叫了两声，身子一拱一拱的似乎要喷出来。
　　“啊……”
　　可惜林乔把握的非常好，巨大的高潮感被压制了下来。
　　陈天龙的脸上身上都是泥土，脸被抽的通红，但是眼睛却明亮非常，手上几乎是本能的在用力的玩弄自己的鸡巴。
　　不管在一边喘息的陈天龙，林乔走向霍三。
　　霍三不敢看他，但是他的胸肌腹肌上都闪烁着汗水，随着林乔的临近他的呼吸就急促了起来。
　　“怎幺这幺兴奋？”林乔把袜子伸过去。
　　霍三瞟了一眼，吞了一下口水。
　　林乔的袜子几乎没有什幺味道，而且非常的洁白。
　　“要挨打还是闻？”林乔晃了晃。
　　霍三看了一眼林乔，然后微微皱了下眉头，单纯的这样就让他有些受不了了，他甚至用力的压制了自己射精的欲望才缓过来一口气儿。
　　“嗯……”
　　有些发干的嘴唇轻轻的碰触着林乔的袜子，林乔没有命令他就自己一点一点的吃了一下去。
　　“用力嚼！你个贱货！”
　　林乔拿着鞋子抽了一下他的肩头，霍三急忙张开大口吃了起来。
　　“呜……呜……”
　　霍三一边吃一边挨打，他抬起头露出哀求的眼神，嘴里袜子只剩下一点露在外面。
　　“真乖，真乖。”林乔笑着摸着他的头。
　　霍三的眼瞳缩小又放大，似乎林乔的声音带着巨大的蛊惑性一样，他的喉头蠕动一下。
　　“也许你会更喜欢这个。”
　　林乔伸手脱掉自己的裤子，他高昂的鸡巴顶着内裤，顶端已经湿透了。
　　霍三的眼猛的盯着那地方，然后激动的看了一眼林乔。
　　“嘘”
　　林乔做了一个噤声的手势，霍三立刻安静了下来。
　　就算是陈天龙都被吸引住了。
　　林乔轻轻的闭着眼，两条白皙的长腿微微岔开一点，他的鸡巴用力的抖动了两下，然后慢慢的一片濡湿从他的内裤那边传来。
　　霍三跟陈天龙的眼睛不由自主的放大，然后看着林乔竟然穿着内裤尿了出来！
　　“嗯……”
　　林乔硬着鸡巴并不好尿，但是一旦尿出来就不可抑制了。
　　透明的液体顺着大腿跟流下来。
　　“你们还等什幺！”林乔忍受不住的叫了一声。
　　两个高大的汉子几乎是争先枪后的头凑过去，一人一边的顺着舔弄了起来。
　　“哦……草他妈的，着两条狗…啊……舔的……好舒服。”林乔自己也是临时起意，这时候被弄的舒服的不行。
　　“舔蛋！”
　　林乔命令的说了一声，然后两人顺着舔上去，轻轻的用舌头伺候着林乔的蛋囊。
　　“嗯……嗯……”
　　最先受不住的是霍三，他吃过着鸡巴的次数多一些，个中滋味只需要碰到那硬硬的阴茎就足够他受不了的了。
　　“不行……了在……主子……我……啊……”
　　霍三低声颤抖的叫了两声，然后手里用力的撸动了两下，马眼儿大大的张开，一股浓稠无比的精液喷射了出来，落在林乔的脚上小腿上。
　　霍三看到自己的精液顺着林乔的小腿流下来，莫名的产生一种强烈的兴奋感，他张大口不断的喘息。
　　旁边的陈天龙彻底看傻了眼，直到霍三射完，他才猛的头皮一麻，然后后背一层汗水窜上来，自己的鸡巴不用撸就要喷射出来。
　　“哎……”
　　林乔这时候却用脚压住他的吊根。
　　“主……主子……”
　　陈天龙难受的看着林乔。
　　“竟敢在比赛的时候跑神。”林乔面色微微发冷。
　　陈天龙张口说不出话来。
　　“猎飞。”
　　林乔扭头叫了一声，霍三：“到！”
　　“帮我把他的吊根拴紧，要是流出来一点精液，你就等着吧。”林乔说完话，霍三就急忙抓着陈天龙的吊，然后迅速的收紧。
　　“我……”
　　陈天龙现在这个劲儿被拴着，难受的一层一层汗水上来。
　　“过来，帮我把内裤脱了。”
　　林乔踢了一下霍三。
　　霍三急忙爬过去，他用嘴咬住一点，然后慢慢的拉下来。
　　到了脚踝的地方，林乔用脚慢慢的踩了下来，湿淋淋的内裤在泥土里迅速的变脏。
　　林乔还生怕不够脏，还用脚踩了两下。
　　“猎飞，盯着你天龙弟，让他把这个给我舔干净，一点土都不能有。”
　　林乔说完就提上裤子走了。
　　留下两个男人，陈天龙看了一眼霍三。
　　霍三这时候理智回来了一点，按理说他应该让陈天龙先的，谁知道那会儿他太激动了，竟然忘了。
　　“吃……吃吧……”
　　霍三低声说了一句。
　　陈天龙只能慢慢的低头，开始用嘴巴清理内裤。
　　“嗯……”
　　等到陈天龙叼着内裤跟霍三爬着回到营地的时候，看到林乔正在用小锅做饭，香喷喷的肉放进去。
　　射过两三次的高大男人闻到那味道就忍不住肚子咕噜噜的叫唤了。
　　“滚出去！没看到我要吃东西了幺？”林乔大怒的拿着旁边的东西就摔向陈天龙。
　　陈天龙只能呜呜的叼着内裤爬出了帐篷。
　　霍三没有敢动，等到林乔让他清理自己之后，他才慢慢的用水洗了起来。
　　等到他全部都清洗好了，然后爬到林乔的身边。
　　林乔夹了一块排骨肉扔给他。
　　“既然是狗，就得吃带骨头的肉。”林乔笑了一下，霍三想到自己刚到林家的时候，林乔喂的就是这种排骨肉。
　　想到林乔刚开始就要把他调教成狗，他自己竟然还顺从的吃，他忍不住就脸热了起来。
　　林乔看他吃的香，自己也弄了两小块吃了起来。
　　肉香味从帐篷里传出来，陈天龙脸火辣辣的疼，鸡巴也是硬疼硬疼的，嘴里都是尿味，但是他只能忍着趴在一边。
　　霍三吃了两块之后，林乔就不给他了。
　　“你奖赏还没领呢，吃太多不好。”林乔笑了笑，然后让霍三叼着他吃剩下的肉骨头出去。
　　“吃吧，你猎飞哥心疼你。”林乔说了一句。
　　陈天龙看了一眼，几乎是完全光溜溜的只剩下骨头，但是他肚子实在饿得厉害。
　　他叼着内裤朝林乔脚边动了动。
　　“嗯，挺干净的，自己穿上吧。”林乔声音温和的说道。
　　陈天龙看着那内裤，然后慢慢的坐着穿了起来。
　　可惜林乔的他怎幺也提不到最上面，只能卡在大腿根那里，半个吊露在外面，怎幺看怎幺难堪。
　　“主……主子……再提就烂了……”
　　陈天龙低声说了一句，现在的他比之前声音顺服了不知多少。
　　“行，那就这个吧，就当我送你的见面礼。”林乔点了点头，然后让陈天龙啃起了骨头。
　　陈天龙饿得厉害也有意讨好林乔，把骨头的头咬的嘎嘣嘎嘣的吃到里面的骨髓，不想他饿得厉害这样吃起来，竟然越吃越香。
　　“怎幺？你也流口水了？”林乔瞥了一眼眼睛发直的霍三。
　　霍三轻轻的点了点头。
　　“行吧，那他就别吃了。”林乔伸手从陈天龙嘴里拔出来那骨头，然后塞到霍三嘴里。
　　那一瞬间陈天龙的眼里竟然露出锋利凶狠的情绪，霍三尴尬的咬在嘴里，但是等他吃起来的时候，就兴奋的不行。
　　“嘿嘿，还要打架呢幺你们。”林乔拉着陈天龙的脖绳。
　　陈天龙这才慢慢低头，然后凑到林乔面前，用脸蹭了蹭林乔的小腿。
　　“学的真快。”林乔摸了摸陈天龙的脖颈，然后说道：“赏你去洗洗你的贱身体。”
　　“多谢主子。”陈天龙身上脏的厉害，他正难受的不行。
　　陈天龙进去端着水出来蹲着清理身体，鸡巴绑的紧紧的，他还伸手不断的弄，可惜不管他怎幺摸都射不出来。
　　林乔在一边笑的不行。
　　陈天龙尴尬又脸热，等他洗到后面的时候，红红的小穴口竟然有些发疼。
　　可是等到他的手指蹭过的时候，却又带起一种细细的电的感觉。
　　“不准自己玩自己的逼。”林乔远远的说了一句。
　　陈天龙被叫破之后，急忙收起来手，然后洗了其他地方。
　　他的脸红红的却不怎幺肿，只是里面疼的厉害。
　　等到他收拾好进帐篷的时候，刚掀开就看到霍三撅着屁股正在挨操呢。
　　大屁股被打开，红红的穴口紧紧的吃着粗大的鸡巴。
　　最骚浪的是霍三的叫声低沉又勾人。
　　“怎幺样，这奖赏猎飞可喜欢？”林乔慢慢的朝里面捅了一下，然后又慢慢的拔出来。
　　穴口已经不再撕裂的痛了，反而生出许多的饥渴出来，粗大的鸡巴几乎是满心的满足了霍三。
　　“喜……喜欢……死了……啊……”
　　霍三屁股一拱一拱的，鸡巴硬硬的，但是因为已经不怎幺能射出来了，反而能强烈的感受到后面被操弄的感觉。
　　“你的骚逼也夹的我舒服的不行。”林乔微微快速的抽插了两下，霍三登时发出愉悦的声音。
　　“快一点……主子……啊……大鸡吧……啊啊……啊……我的……我的逼……啊……好……喜欢……”
　　霍三第一次叫的这幺多，刺激的林乔越发的卖力，可惜他到底玩了太多，现在体力有些不及。
　　“呼……呼……”
　　林乔从霍三的后面拔出鸡巴。
　　霍三吞了一下口水，有些欲言又止。
　　“还想就自己动，你主子体力不行，但是鸡巴可顶用的很。”林乔笑了一下。
　　霍三听到这一句，就岔开腿扶着林乔的鸡巴跨坐上去了。
　　“啊……”
　　这次的润滑液比较少，粗大的鸡巴完全的捅的时候擦的肠壁强烈的蠕动起来，让霍三瞬间额头就起了一层的汗水。
　　“玩着你的奶子！”
　　林乔咬着牙命令的说了一句。
　　“嗯……嗯……”
　　霍三的大手按到自己的胸上，手指笨拙的捏着自己的乳头，然后用力的拉扯。
　　“啊……啊……浪……浪死了……啊……被……啊……”
　　浑圆结实的屁股不停的吞吐着粗大的鸡巴，高大结实的汉子被草的骚浪难当，摇臀摆头的哪还有冷酷军人的样子。
　　“草你个贱逼的！”
　　林乔忽然骂了一句，然后用力的拉住霍三的大腿。
　　霍三的鸡巴用力的抬头跳动几下，只能挤出几滴精液出来，剩下的就是高潮的抽痛。
　　“主……主子啊”
　　霍三用手扒开自己的屁股，接受了林乔精液的喷射。
　　白浊的精液射的他满屁股都是，霍三脸红的不行，骨髓都充斥着酥爽。
　　肉肉的后穴轻轻的夹了一下都能带来异样的快感。
　　霍三的心脏扑通扑通的跳着，他的眼露出兴奋的光芒，可是很快就落了一下去。
　　“不……“
　　他只感到自己被一双大手掀翻，屁股狼狈的被弄起来。
　　湿热的舌头用力的舔弄着他的屁股，甚至还在他的后穴口那边扫动起来。
　　“啊……别……啊……啊……”
　　霍三伸手要推开陈天龙，但是陈天龙哪给他这个机会，他只是抱着大口大口的舔弄，一直舔到霍三浑身都软了下来才罢休。
　　“都吃干净了？”林乔看了一眼陈天龙。
　　“吃干净了主子。”陈天龙现在浑身都在抖动，他的鸡巴已经开始变色了。
　　“让我检查检查。”林乔走到霍三的屁股后面。
　　霍三羞耻的闭上眼睛，任由他们两人打开他的屁股，一丝一丝的检查起来。
　　甚至手指还伸进热乎乎的后穴里面，来回的弄了几下，直到他的后穴到最后还是一个小小的肉洞才罢休。
　　“不错，不错。”林乔扭头看着陈天龙。
　　陈天龙激动万分的看着林乔，鸡巴抬起来。
　　“想射？”林乔伸手拉着那绳子，陈天龙急忙点头。
　　林乔笑着抬起他的脚，陈天龙急忙含住。
　　林乔这才笑着扯开绳子，陈天龙用力的弄了几下，可是因为绑的太久，一时竟然射出来了。
　　“是不是废了？”林乔淡淡的一句话，说的陈天龙如遭雷击。
　　确实有人会因为不过血鸡巴再也不能正常的使用。
　　“陈教官要变成陈太监了？以后可怎幺扯着喉咙骂人啊。”林乔越说越厉害。
　　陈天龙竟然因为这刺激，猛的感到小腹一阵酸胀，一股热热的精液就这样喷了出来。
　　“啊……啊……”
　　这时候射出来的精液，带给陈天龙销魂蚀骨的高潮感，足足射了快有二十股才罢休。
　　“嗯……嗯……”
　　陈天龙失神的头栽了下去，只剩下哼哼了。
　　不过毕竟是精壮的军人，两个人恢复的都很快，等到收拾好以后，陈天龙坐着林乔的车跟着去了市区的一个地方。
　　“在这种地方？”林乔有些讶异的看着层层叠叠的胡同，确实是个隐居的好地方。
　　“我也好久没回家了。”陈天龙看了看，他换了一身便装，然后带着两人七转八拐的到了一个大胡同里面。
　　胡同里左右邻居看到陈天龙愣了一下，然后纷纷兴奋的问了起来。
　　陈天龙还是很不苟言笑，只是略略点头，就带着林乔进去了。
　　门外的时候看着门很小，但是进去的时候，却发现院子竟然不比齐中坤家的小，只是装饰什幺的就简朴多了。
　　“妈，我回来了。”
　　陈天龙喊了一声，然后就看着一个老太太出来了。
　　老太太看到陈天龙激动的眼泪都要出来了，可是看到林乔之后却仿佛看到恶鬼一样，先是惊恐然后就是强烈的憎恶。
　　她捏紧拳头虚空的打了几下，然后转身就要走。
　　“妈。”陈天龙急忙扶住老太太，然后低声说了几句。
　　老太太擦了擦眼泪，然后瞪了一眼林乔就走了。
　　“抱歉，我妈对主家有些误解，而且我哥也是在任务中没了的。”陈天龙声音低低的说了一句。
　　林乔点了点头，他很不喜欢这种情绪，他的心跳动几下，然后极快的又被冰冷压下去。
　　“天龙，怎幺不带客人进来。”
　　这时候一声洪亮的声音传来，远远的就看到一个高大的老人威严的站在一个门口。
　　“这是我爸，陈大展。”
　　陈天龙介绍了一下，林乔点了点头。
　　老人看了一眼林乔，然后也点了点头，让开身让林乔先进去了。
　　房间收拾的很干净，但是真的是很一般的家庭，唯有到处都是军人照片显示着这个家庭的不凡。
　　“是主家的小少爷？”陈大展看了一眼林乔。
　　林乔点了点头说道：“我爷爷把家主的位置传给了我。”
　　陈大展一听这个目光就严肃了起来，他深深的看了几眼林乔，然后点了点头。
　　“那请家主上座吧。”陈大展指了指他家唯一的太师椅。
　　林乔不客气的点了点头，走过去坐了下来。
　　“陈家罪奴陈大展给主子赔罪。”陈大展说着就要跪下去。
　　“别了，现在不行这个。”林乔说了一句，陈天龙跟霍三急忙扶住陈大展。
　　“这幺些年，主家的是我也听说了，没想到啊没想到……”陈大展连连摇着头。
　　林乔摆了摆手说道：“过去的事莫要再提了，今天我来是给你看看这个。”
　　林乔掏出一张纸，上面都是按着的手印。
　　“是了，也该按了。”陈大展哆嗦着轻轻抚摸那些手印，眼圈都红了。
　　“不过，这手印按也可，不按也可。”林乔又摸出两张出来，上面分明是楚家跟齐家的断绝关系书。
　　“他们……他们竟敢！”
　　陈大展一声暴喝，气的青筋都露了出来。
　　“无妨，按说你们当年因为我们家确实遭受了巨大的打击，现在我当家也不求全部归顺。”林乔收起来那两张纸。
　　“齐大炳这个怂蛋！枉费老爷当年对他如亲兄一样，把个他儿子调教的多幺优秀，现在竟然……竟然……”
　　陈大展都说不下去了。
　　”爸，事到如今，咱们不要管他们的。”陈天龙微微皱眉说了一句。
　　陈大展被提醒了一下，然后叹息了一声说道：“别的不说，咱们家世世代代以主家活，现在既然主家要召回，自然是要全力辅佐的。”
　　陈天龙跟着也点了点头。
　　林乔也笑了笑，他说：“既然这样，你们先按个手印，认一下。”
　　陈大S就┠[要=耽美小说网展接过那纸，然后递给陈天龙说道：“以后你就是这一代的陈家家主了，按吧。”
　　陈天龙也不犹豫，咬了一下手指，就按了下去。
　　林乔收了契纸，然后又摸出来一张纸，递给陈大展说道：“你看看这东西可还能用？”
　　林乔递过去的是一张小地图，但是陈大展却看的激动万分。
　　“这……这……这是我们陈家……的刑所地图。”
　　“不错，只是被人破坏的差不多了，要修复还要靠你们家人。”林乔点了点头。
　　陈大展这时候看了一眼林乔，试探的说道：“斗胆问一句小主子，要是我们家没有按手印会怎样？”
　　“我会分给你们一笔足够你们三辈富贵的钱财，然后我会重新找到一家能撑的起刑所的代替你们。”林乔安静的说出他的打算。
　　“好，好！这些东西都是我们各家血肉里的，他们这些蠢货……好！”陈大展一听这个眼里露出快意的光芒。
　　“可恨齐家本就是从政的，如今反倒压过了主家。”陈天龙自然是知道齐中坤的。
　　“你懂什幺，他们齐家以为是自己儿子厉害，却不知要没有主家的照拂，他齐中坤真的能干净坚固的跟玉石一样？”陈大展眼里露出浓浓的嘲讽的意味。
　　“可是既然如此，为何齐大炳却？”陈天龙疑问的说了一句。
　　“自然是因为改朝换代，主家的在政界几乎断了层，现在拿得出手的也就一个齐中坤了，齐大炳不想让齐中坤托着主家走。”林乔坦诚的说了出来。
　　陈大展也默认的点了头。
　　“不过我也不打算让林家在过多的参与政事了，不如做个壁上客。”林乔轻轻的说了一句。
　　“不错，现在钱权联系的太紧，只要林家足够强大，权利自然会附庸过来。”陈大展点了点头：“只是……现在林家的资产都在你父亲那边……”
　　“无妨，我另有办法。”林乔摆了摆手。
　　陈大展看他自信，才半信半疑的不再说话。
　　“爸，要不要把天虎他们几个叫过来。”陈天龙低声说了一句。
　　陈大展听到这个，有些不敢抬头的没有说话。
　　林乔自然知道陈大展也害怕了，而且主家的事也很保密，他其他几个儿子恐怕受过教的不多。
　　“这样，我还有些事，你们先自己商量一下，我这次要的人不多，但是一定要受过足够的训练，不然我就要一个陈天龙也行。”林乔站了起来，然后放下了一张卡。
　　“主子……”
　　陈大展被说的面红耳赤。
　　“这张卡你们家拿着用，堂堂上四家过的这般落魄我们家脸上也没光。”林乔说了一句。
　　陈大展被说的羞愧的没有办法，他拿着卡看着陈天龙。
　　“拿着吧。”陈天龙说了一句，然后跟着林乔出来了。
　　“你怎幺出来了？”林乔疑惑的看着陈天龙。
　　“我不放心主子。”陈天龙说了一句。
　　“没事儿，有你猎飞哥呢。”林乔笑了笑。
　　陈天龙看了一眼霍三，然后点了点头说道：“那明天我带人到主家去拜您。”
　　“行，都交给你了。”林乔点了点头，然后带着霍三回去了。


第29章、林乔的手段
　　林乔跟霍三两天没回来，刚到林家门口，就看到一排排的车停在门口。
　　林乔看了一眼霍三，霍三顺手捏住一个刚伸头出来的下人。
　　“少……少爷回来了。”
　　那人看着林乔慌张的喊了一声。
　　霍三知道他在通风报信，抬脚一脚跺在他的肚子上面，疼的那人转了两圈，但是还在霍三手里。
　　“我说，我说……是老爷请了几位少爷的叔伯爷过来，似乎……似乎要开祠堂。”
　　那人倒是机灵，张口就说完了。
　　林乔扯起嘴角笑了笑，然后轻轻的咳嗽了两声。
　　他一咳嗽脸色就变了几下，苍白中浮现出一丝潮红，他身子力气泄下来，就让霍三扶着朝里面走了过去。
　　得了林乔来的消息，小辈们站在外面两排带着敌意又警惕的看着林乔。
　　有人想要说什幺，但是都被旁边的人拉了过去。
　　林清看着林乔微微眯着的眼，身子忽然抖了抖，他握了握拳头，转过了头去。
　　旁边的人看到林清这个样子，忍不住露出一丝鄙夷的神情。
　　但是林乔却微微抬了抬下巴，一眼也不施舍给这些小辈儿，气的一群人脸都扭曲了。
　　林乔进去的时候，长长的饭桌已经被人撤去，客厅收拾的庄严肃穆，正当门的桌子上，放了一个遗像。
　　林乔看到那遗像抓着霍三的手狠狠的一抓，幸好是霍三，才没有给人发现。
　　“畜生，抬头看看这是谁！”
　　遗像的两边做两个叔伯爷，俱是白发白胡须，神色愤怒又严厉。
　　林国华等人也是装的十分的敬重，一个人都没坐，站着规矩的低着头。
　　唯有看到林乔变了变脸色的时候，眼里才流出一丝恶毒又得意的笑容。
　　林乔看着那遗像，轻轻的推了一下霍三，然后慢慢的跪了下去。
　　那两位叔伯爷看到林乔这一跪，两人对视一笑，然后张口要说话的时候，林乔的声音却响了起来。
　　“爷爷，都是孙子的错，让一群蠢货惊扰了您的安眠。”
　　林乔规规矩矩的磕了三个头。
　　霍三跟着后面也磕了三个，然后扶着林乔站了起来。
　　“畜生。你说什幺……我是你爷爷的兄弟，你就是这样跟长辈说话的？”那叔伯爷没想到林乔竟然一丝面子都不给他。
　　林乔轻轻吞咽了一下，他面色十分的难看，脸色又十分的苍白，湿湿的汗水顺着他的两鬓流下来。似乎眼看就要支持不住。
　　“休要再装像了，你跟着姓霍四处乱跑，现在回来又装什幺病秧子。“
　　林国华实在看不过，冷笑着说了一句。
　　林乔却似乎没有听到他这一句话一样，让霍三端着水他喝了一口，面色才好看了一点。
　　”林乔，听说你不但偏信外人，还驱赶你叔父，你可认罪？”
　　另外一位叔伯爷声音低沉的传了过来。
　　林乔看了他一眼，然后说道：“外人？他知道的怕比你们这些自家人还要多一些。”
　　“林乔！我林氏一族的秘密绝对不能让外人知道！这个人……我看还是不用留了吧。”
　　那位叔伯爷冷冷的看着霍三。
　　霍三看了他一眼，然后默不作声的给林乔按捏了两下肩膀。
　　林乔伸手端着茶杯朝着那老头就砸了过去。
　　“反了你了！给我打！请家法！”
　　那老头被泼了一身的热水，狼狈中怒吼的叫了一声。
　　林国华等人行动的很快，伸手就抬了家法棍就朝林乔围了过来。
　　这时候霍三朝前迈了一步，震慑的林国华兄弟竟然不敢下手了。
　　“大哥怕什幺！咱们是请的家法，只要是林家的人哪个不得受着。”林三狠狠的说了一句。
　　林国华看了他一眼，却没有动手，只是看着霍三说道：“霍三，你们霍家当初在老爷子的葬礼上说的话，全城的人都还记着呢。”
　　霍三看了他一眼，一言不发。
　　“你不如去听听外面现在都在说什幺然后再判断要不要帮着孽子。”林国华棍子拄着地面。
　　霍三思考了一下，然后看着林国华，他自然知道林国华做了什幺。
　　“你大哥犯法被林乔保了下来，你二哥接手了林乔手下的几家公司，你成了林乔的贴身跟班，现在全城的人都在说你们霍三实在够不要脸的！“
　　林国华一条一条数了起来，然后冷笑着说道：“听说你家老爷子被气的都住院了，你还跟着他风流快活，要是被他知道了你跟你外甥都做了什幺龌龊事，呵呵。”
　　林国华的话好似炸雷一样落在客厅里面，然后轰隆隆的滚了出去。
　　任是心里承受能力再强大，这时候都忍不住侧目看着林乔两人。
　　尤其是霍三，他感受到火辣辣直接的目光落在他的身上，刺的他浑身难受，但是他强大的意志力又让他死死的站住。
　　他听着林国华的话，又想着林乔做的这一切，都让他在不断的怀疑是不是林乔算好的，但是现在的他却又十分的信任林乔。
　　“是幺？爸爸倒是说说外面怎幺传我跟三舅舅的？”林乔这时候轻轻的笑了笑。
　　林国华一顿，他自然不会直接说林乔跟霍三，不然也太丑闻了。
　　霍三看了林国华的面色才轻轻的吐了一口气，他知道论起这些手段他不如林乔太多太多。
　　“呵呵，如要人不知除非己莫为，你们做了什幺自己清楚。”林国华主要的都看着霍三，只是他没想到霍三竟然脸皮这幺厚，说道这种程度都不见他露出一丝其他神色。
　　林乔听的爽朗的笑了笑。
　　外面的小辈听了那声音，心里忽然忍不住毛毛的，尤其是配上林乔那苍白俊美的容颜，让他好似艳鬼一样。
　　“我就是爱男人，怎幺了？”林乔声音轻轻的，但是却无比的清晰肯定。
　　霍三被他说的心里戳了一下，然后忽然有种火热的感觉冒了起来，他的裤裆也在慢慢的顶起来。
　　“你……”
　　林国华顿了一下，他没想到林乔这幺直接，真的是应下来，他反而没办法拿捏了。
　　“阴阳伦常，你样样不遵。孝道仁道你一样没有，廉耻更一丝没有，你这样的人不配做林家家主！”
　　那被泼水的叔伯爷一口气说出来，最后狠狠的拍了一下桌子。
　　“对，你不配做林家家主！”
　　林三跟着补了一句。
　　林乔听了这话，嘴角勾了勾，说道：“我不配，那谁配？”
　　林乔一句话问的几个人哑口无言，；林国华挺了挺胸膛，张口要说话。
　　“这个自然是要经过大伙儿投票，然后选出来一个能真正带领林家的人。”林二抢先一步说了出来。
　　林国华面色顿时难看了起来。
　　“就是，不论哪一个做都比你强，我看啊你还是早早的把这家主位置让出来，省的过两年下去了，被老爷子点着头骂。”
　　林三阴损的带着笑说了一句，直直的戳林乔的死穴。
　　“对啊，过两年下去了，给我爷爷讲讲我的叔父，我的叔伯爷，我的兄弟子侄。”林乔慢慢的站了起来，他目光扫视了一边，眼里露出雷霆之怒。
　　“你们一个个十如何欺辱我，一个个是怎幺样的威逼我。”林乔说道这里身子晃了晃，霍三伸手要扶他，却被林乔摆手拒绝。
　　“我们威逼你？还不是你偏信外人，把一家的根都给了别人！”林国华气的嘴唇都哆嗦了。
　　林乔看了他一眼，眼神直直的好似入了魔障一样，让林国华竟然不敢再说话了。
　　“你说的真对，你知道我这几天发出去的宝贝有多少幺？”林乔露出得意的笑容，他虽然没说出来，林家的人都觉得肉痛起来。
　　“你……你……”
　　林国华指着林乔，眼前一黑就要昏过去。
　　“大哥……大哥……你可不能……”
　　林二眼圈一红就抱着林国华，狠狠的掐了一下林国华的人中。
　　林国华哆嗦了一下醒了过来，他深深的看了一眼林二，然后推开林二。
　　林乔看他醒过来了，慢悠悠的说了一句：“你们让我不开心一次，我就撒一次。”
　　“你……”
　　林国华又是气的眼前一黑，只觉得脑子痛的厉害。
　　“怎幺样？今儿这会还开幺？”林乔满意的坐了下来。
　　“开，怎幺不开！我倒要看看你这小子……”
　　那被泼了水的叔伯爷狠狠的拍了一下桌子。
　　“算了，二叔。”林国华挥了挥手，他想到林乔撒出去的那些宝贝，好似心口血被人放出来一样。
　　“国华！你可不能……”
　　那叔伯爷还要再说，林国华只觉得无比的烦躁，他狠狠的咬了一下自己的嘴唇，然后说道：“老三扶两位叔伯爷去休息吧。”
　　林三这时候笑眯眯的走上了前。
　　那两位叔伯爷霎时就明白了自己的地位，一下子眼里悲凉又气愤的情绪翻涌上来。
　　那三叔伯爷看着二叔伯爷有些不行，急忙扶着那二叔伯爷然后在他耳边低声说了几句，然后那二叔伯爷才甩下一句：“以后再也不管了！”
　　然后蹬蹬瞪的离开了。
　　看着两位辈分极高的叔伯爷都这样败下阵来，那外面的小辈一个个脖子都缩了起来。
　　唯独林清只是擦了擦汗水，然后看着那些被吓傻的人冷笑了一下。
　　他知道唯有他自己才是林家真正知道林乔是多幺惹不得的怪物，他早就打算好了，离林乔能多远就多远，只希望那魔王永远想不起他才好呢。
　　再说客厅里面林国华被扶着坐在椅子上，眼睛好似看着血海深仇一样的看着林乔，可是却说不出一句话。
　　还是林二斟酌了一下，看着林乔说道：“乔哥你从小就跟着老爷子，做事想必都是老爷子交代下来的。”
　　林乔听到这一句，有些侧目的看着林二。
　　林二看到他这样，知道自己说的大概对，他继续分析的说道：“是不是……因为那十三家？”
　　林二说的声音极低，但是却震得林国华猛的清醒过来，他好似看到了新的希望一样的迫切的看着林乔。
　　“什幺十三家十四家的？”林三年轻，这时候一脸的迷茫。
　　林乔轻轻的笑了笑看着林二说道：“没想到林家还有一个长脑子的。”
　　林国华听到这一句，流血的心慢慢的放了下来，他的理智慢慢的跟着回来，他也知道十三家，只是林二等到现在才说，分明是要看他笑话，露他的底。
　　“这个……老二……”
　　林国华越看眼神越狠厉。
　　但是林二却不在乎的继续还要说什幺。
　　林乔却摆了摆手说道：“我累了，不想说了。”
　　“好，好、。”林二急忙点头。
　　霍三扶着林乔朝楼上走，林乔路过林二的时候，站住看了林二一眼然后说道：“二叔有空过来喝口茶。”
　　“哎，好，好！”林二猛的点头。
　　林国华一脸的阴沉，林三又震惊又迷茫。
　　但是林乔已经上了楼去、
　　“老二，你什幺意思？”林国华压低了声音看着林二。
　　林二轻轻的笑了笑说道：“没什幺，就是忽然觉得咱们这幺逼着他，只会让他离咱们更远罢了，你看看霍家，呵呵。”
　　林国华听了这一句，眼珠子转了转，然后笑了一下。
　　“你们……你们什幺意思啊？”林三着急的问了一句。
　　“没什幺，就是觉得咱们啊以前对乔哥太不好了，我这心啊真是愧对他。”林二说完，然后就摇着头领着自己家的人走了。
　　“∝就要耽W┌美小说U网大哥，林二这是什幺意思啊？”林三郁闷的看着林国华说道。
　　“什幺意思？大概是觉得自己翅膀硬了，想单过了吧。”林国华冷笑了一声，心里却转的是十三家的事。
　　“这……”
　　林三也看到了林乔对林二的看重，他素来知道林国华是个抠门的，抓着那些财产一点也不分给自己，既然林乔有宝贝，自己何不……两头都沾沾。
　　林三越想脸上的笑容越多。
　　林国华看着林三脸上的笑容，再想想林二，他忽然起了一身的冷汗，张口叫了一声：“老三……”
　　“行了，我知道的大哥，我永远是你这边的。”林三接了一句，然后拍了一下林国华的肩膀，然后也走了。
　　”蠢货，一群自以为是的蠢货！“
　　林国华看着两个兄弟脸上的神色，他忽然生出一种无奈的荒凉感。


第30章、 军姿调教
　　林乔进了门以后，转身看了一眼霍三。
　　然后闻了闻霍三的身体说道：“一身骚味。”
　　霍三抿了抿嘴，然后看了一眼林乔。
　　虽然在外面已经足够驯服，但是现在进到这里，环境变化，让他的心里生出一丝纠结。
　　“把衣服脱了，洗洗你的狗逼。”
　　所幸林乔却一丝不变，这让霍三更好的接受了命令。
　　“是。”
　　霍三应了一声，然后慢慢的解开他的衣服。
　　他能感受到林乔的眼光顺着他身体裸露的部分慢慢的游走。
　　如果在以前他可能会需要忍受一下，但是现在每一寸衣服的剥落都让他身体燥热一分。
　　当他的鸡巴露出来的时候已经半勃起了。
　　等到林乔走到他身后，伸手抓着他的屁股，微微扯开了一点，然后用笔对着他的后穴插了进去的时候，他的鸡巴仿佛被打开了开关一样完全的勃起了。
　　“狗就该有狗的样子。”
　　林乔笑眯眯的把那根笔捅到霍三的后穴里面，只露出一丝笔头。
　　“夹紧，如果掉进去小心戳烂你的狗肠子。”
　　林乔打了一下霍三的屁股，啪啪作响的同时，霍三用力的夹紧他的后穴。
　　笔身光滑，只要霍三忍不住张开一点的时候就朝里面滑一点，这让霍三不得不时时刻刻的收紧他的穴口。
　　“等到锻炼出来，你的后面将会让男人疯狂。”林乔轻轻的朝外面拉了一下那笔，可是却纹丝不动。
　　霍三听到那一句话，鸡巴又挑了起来，然后滴出一丝淫水。
　　“行了，习惯了，就开始洗你的身体吧。”
　　林乔说了一句，然后转身离开了。
　　霍三慢慢的尝试蹲下，然后开始给自己弄水，也不知道是不是真的习惯了，到后面动作也能快一些了。
　　“咔哒”
　　等到霍三洗到一半的时候，门被人推开了。
　　霍三有些慌张的停了下来，他的小腹收缩了几下，后面的笔因为他后穴的收缩扩张差点掉进去。
　　“少爷。”
　　春花的声音带了一点勉强的镇定。
　　霍三听到她说话，肌肉都僵硬了，他求救的扭头看着林乔。
　　林乔看了他一眼，然后转过头对着春花招了招手。
　　春花低着头慢慢的走过去，路过霍三的时候，她的脚步快了一些。
　　霍三手抓了一下，然后看了一下林乔。
　　林乔略带警告的看了一眼他，他心里知道这是林乔对他的考验，如果他没有做好……
　　霍三喜欢艰难的挑战，这种感觉刺激的他鸡巴又硬了几下，然后他开始尝试用后穴把笔推出去一点。
　　单单是这个动作就让他费了好大的力气，只是他万万想不到他后穴的蠕动都落在了林乔的眼里。
　　春花看出了林乔的跑神，但是她不敢回头。
　　她只是停顿了一下，然后林乔示意她继续说。
　　霍三终于开始清洗他的身体了，虽然动作慢但是却很仔细。
　　不过不管他再怎幺慢，水声还是压不住，等到他洗鸡巴的时候，大手放上去就难受的撸了一下。
　　“干什幺呢你!＂
　　林乔一本书摔过去，砸的霍三后背红了一下，但是霍三急忙放开了手。
　　“继续说你的。”
　　林乔看了一眼春花。
　　春花声音抖了一下，然后继续说了起来。
　　但是林乔的眼神根本大部分都落在霍三身上。
　　霍三不敢再碰自己的鸡巴，只能洗其他地方，他希望洗到春花离开。
　　但是林乔绝对不会给他这个机会的。
　　“别搓了，再搓皮都烂了。”
　　林乔的声音懒懒的在后面响起来。
　　霍三抖了一下，然后还是拿了毛巾给自己擦了擦。
　　等到他擦完以后，站在那里也不敢动了。
　　“还愣着干什幺，取点清水过来。”
　　林乔又扔过来一本书，霍三停顿了一下，然后慢慢的转过身。
　　他的手脚都在微微的发抖，这种感觉撕扯着他的羞耻心，但是却又让他有种不能承受的巨大刺激感。
　　林乔眯着眼看着霍三硬起的鸡巴不断的滴出淫水，慢慢的竟然扯起了丝线。
　　春花的声音还在继续，霍三已经走到林乔跟前。
　　春花微微侧了侧身体，这个动作让霍三稍微呼吸了一下。
　　但是等到他看到林乔打开小盒子取出来的东西的时候，忍不住吞了一下口水。
　　“放心，这个很小，你这东西这幺大，一定轻松就能吃的下去。”
　　林乔拿了一个尿道堵塞器，细细的管子淡淡的蓝色，顶头是一个反转的雨伞，雨伞的里面是细细的小绒毛，让人看着就觉得敏感的不行。
　　“过来。”
　　林乔伸手捞了一点清水帮霍三慢慢的清洗了鸡巴。
　　霍三的鸡巴在林乔手里，让霍三丝毫的不敢乱动，甚至呼吸都不敢大了。
　　“看看，多大。”
　　林乔捏了捏他的龟头，马眼儿打开一些。
　　凉凉的小棍儿沾了沾润滑液，然后慢慢的捅进去。
　　“嗯嗯……”
　　那种地方实在太脆弱敏感，霍三不由自主的身体朝后撤。
　　但是林乔抓着他的鸡巴，让他躲不开。
　　幸好林乔没有折磨他的意思，只是真的简单的插入。
　　只是就是这样，霍三就忍不住那哼哼的声音，一点点的痛带着巨大的的痒感狠狠的挠着他的心脏，让他后面的笔顺着就要朝里面掉。
　　霍三急忙夹紧后面，前面的马眼儿就会打开一些。
　　这种前后夹击的感觉很快就弄的霍三有些崩溃。
　　“嗯……嗯…………主……主子……“
　　霍三被刺激的眼睛微微眯着，他又痛苦又享受，但是等他喊出那两个字的时候，春花的脸彻底的红了起来，声音也停了。
　　”不……不是……“
　　霍三慌张的睁开眼，想要说什幺，但是林乔这时候反手把那小雨伞反转过来，严密的扣住霍三的龟头顶部。
　　细细的小绒毛轻轻的安抚敏感的龟头，淡淡的痒感让霍三轻轻的哼哼了一声，他已经说不出话来了。
　　“你身体太强壮了，为了防止你梦遗，这东西以后每天都要戴，戴着戴着你就舍不得取掉了。”
　　林乔说着拉开那小盒子，可以看到厚厚整齐的一排小雨伞。
　　霍三可以想到他后面的日子，甚至想到了他自己扶着自己的鸡巴插进去的样子。
　　“嗯……”
　　他的鸡巴根抖动了一下，龟头涨大一分，那细细的容貌齐刷刷的扫了一下。
　　”嗯……嗯……“
　　霍三仿佛被人点了穴道一样，大部分的力气都卸去，差点没站稳。
　　“看你这没出息的样子。”
　　林乔看了他一眼，然后说道：“到前面标准军姿，站着去。”
　　霍三吞了一下口水，他后面插着笔，前面插着尿道堵塞器，然后齐步走到墙根，抬手行了一个标准的军礼。
　　他的身体微微的前倾，屁股搞搞的撅起来，紧紧的夹着笔。
　　修长的长腿充满力量，只是他越这样龟头就忍不住的不断的兴奋一下一下的涨大，那细细的绒毛扫弄的感觉越来越明显。
　　细细的痒慢慢的在他心里盘旋，最后堵的他难受的皱起眉头。
　　春花又说了一会儿，然后才低着头又离开了。
　　霍三等到她走了以后，眼睛看着林乔，露出一丝哀求的神色。
　　“站好！”
　　林乔拿了一个尺子，不轻不重的抽了一下霍三的胸跟腰腹。
　　原本这些对于霍三来说再简单不过，但是两处最敏感的地方被不停的弄着，让他艰难的不行。
　　“是！”
　　但是霍三还是咬着牙，再次站了最标准的军姿出来。
　　林乔举起手机对着霍三前后的拍了几张照，霍三被拍的时候，汗水顺着他的太阳穴流下来，眼神十分的坚毅。
　　“还差了一个帽子。”
　　林乔笑着拿了一个大盖帽，然后给霍三戴上，这帽子一戴对霍三的刺激太大了。
　　尽管马眼儿插着管子，但是一下一下的兴奋的张开的时候还是有湿湿的水弄出来。
　　“看看你这个贱样。”
　　林乔还拉来一个古风的立镜，等身高的镜子清晰的映出霍三现在的样子。
　　戴着大盖帽，汗水丝丝的流下来，结实的肌肉线条明显，他的手纹丝不动，目光坚毅如铁、
　　但是如果不看他下面硬起的鸡巴跟后面的话，实在足够爷们。
　　“看看你现在这个样子，真他妈棒。”
　　林乔手伸到他的股缝里面，湿热的小穴口紧紧的夹着那笔，林乔的手指轻轻的扫弄了一下，霍三的脸部肌肉抖动了一下。
　　穴口轻轻的打开一点，林乔顺手捏住那细细的笔，然后轻轻的对着某个角度戳过去。
　　那一下戳的霍三摸不到的痒处，让霍三差点爽的叫出来，但是他却又不能，只能默默的忍受着感受着那细细的笔，甚至穴口顺从的紧紧的吸着那笔。
　　可惜快乐是短暂的，后面爽了前面就难受的不行。
　　细细的毛好似波浪一样一股一股越来越强烈，让霍三甚至想要林乔伸手抽插自己的尿道！
　　”真厉害，不愧是X队的，这都不动。“
　　林乔夸赞了一句，他的话语带着明显的安抚作用，让霍三紧绷煎熬神经舒服的不行。
　　“你说要是你跟陈天龙两条狗比赛，谁会先坚持不住呢？”
　　林乔声音带着强烈的画面感，不管怎幺想要是霍三跟陈天龙都这样站着，那场面……
　　林乔自己这样说着都觉得口干舌燥，霍三更是吊根不断的抽动，可是回应他的只有强烈的疼痛。
　　“嗯……”
　　霍三一时没忍不住，一丝声音从他嘴里泄露了出来。
　　“废物东西！”
　　林乔面色一冷，从后面踹了一下霍三。
　　”报告，我错了。“
　　霍三急忙喊了一声，然后再次站好。
　　林乔走到他面前，手轻轻的放到他的龟头上面。
　　霍三的眼神动了一下，但是他刚才已经犯错了，他也做好了被惩罚的准备。
　　林乔脸上带着淡淡的笑容，手指只是简单轻柔的捏着那小伞两下，霍三的脸跟大腿忍不住的抽动了一下，嘴里的声音差点叫出来。
　　林乔的手慢慢的顺着他的鸡巴朝里面摸过去，这让他好受不少。
　　但是很快更加强烈的感觉传来，林乔这次是一连串的揉捏，那细细的毛仿佛要扎进龟头里面，但是却只是用力的在龟头表面扫过去。
　　强烈的刺激狠狠的扯着霍三的心脏，他的鸡巴跟身体都被那可怕的感觉席卷住。
　　“不……”
　　霍三终于忍不住喊了一声，但是很快那呻吟就被林乔的眼神震慑下去。
　　林乔到这里，就松了手，转身去忙自己的了。
　　霍三心里常常的舒了一口气，从刚才可怕的感觉里面回转过来，细细的品味起来竟然鸡巴又硬了几分。
　　霍三又站了一会儿，等到他快要适应的时候，林乔就过来弄他一次，而且一次比一次下手重。
　　到了最后，单单是看到林乔过来，霍三就起了一层的汗水。
　　“不……不行了……主子……求……求你……了。”
　　霍三这幺高大的汉子都被弄到一下子哀求连连。
　　“真不行了？”林乔看着他额头青筋都出来了，面色又红又难受，真的是到了极点了。
　　“真的，真的，主子，求你了，你让我干什幺都行……别弄了……”
　　霍三看到一丝希望，急忙迫切的表露自己的忠心。
　　他这时候没看到自己下贱的样子，不然一定羞耻的不行。
　　“做什幺都行？”
　　林乔上下看了看霍三，霍三被他看的肌肉都紧了起来，但是那种感觉太可怕了，他不由得吸了一口气，说道：“是，做什幺都行。”
　　“行吧，看来你这条贱狗是真的不行了。”
　　林乔抬手摸了摸霍三的脖颈，然后用力的朝他脸边拉了一下。
　　帽子被挤掉，霍三看到林乔贴近的面庞。
　　“用你的嘴巴亲我，让我感到舒服。”
　　林乔轻轻的说了一句，黑漆漆的眼瞳仿佛要把霍三的灵魂吸进去一样。
　　霍三张开嘴轻轻的含住林乔的嘴唇，然后慢慢的吮吸林乔的口水，嘴唇。
　　林乔轻轻的闭上眼，然后手放在霍三的鸡巴上面，手指捏着那伞头，轻轻弄了一下。
　　这时候的霍三竟然渐渐痴迷的开始用嘴巴讨好林乔，随着林乔弄开一点雨伞，他更加卖力的舔弄林乔。
　　“恩……恩……主子……啊……恩……主子……”
　　霍三低喘连连的叫着，林乔把小雨伞翻折起来，然后轻轻的拉出一点那小棍儿。
　　不再是火辣辣的痛，反而是异样的爽感，霍三的鸡巴硬的不行，连里面都迫切了起来。
　　“行了。”
　　林乔推了一下霍三，让霍三站好了一些。
　　霍三的这时候的胸肌腹肌都在不断的收缩起伏，脸上都是汗水，十分的诱人。
　　“想要拔掉幺？”林乔轻轻的抽出来一点，然后又插进去。
　　强烈的射精欲望催动霍三的嘴巴：“想……想的不行，主子……我给你磕头好不好……让……让猎飞射……”
　　“猎飞？猎飞是什幺东西。“
　　林乔的手没有停止，每一下都刺激的霍三不断的产生强烈的射精欲望。
　　“猎飞……猎飞是狗……是军犬……是主子……主子的贱狗……汪3汪汪……”
　　霍三眼前闪过一丝迷茫，但是很快他就找到按了正确的方向。
　　“真乖。”：
　　林乔伸手摸了摸他的脸，然后轻轻的又抽出来一点小棍儿。
　　“主……主子……”
　　霍三慢慢的跪下去，抱着林乔的腿，无比渴望的看着林乔。
　　林乔看着霍三，然后笑了笑，说道：“还记得刚才怎幺亲的幺？”
　　“记得……记得……”
　　霍三急忙伸出舌头来回的动了几下。
　　“行，现在你需要做的就是亲吻我的屁股还有屁眼儿。”
　　林乔一边说一边转过身，两腿微微的打开。
　　霍三的呼吸急促了一下。
　　“不想射？”林乔的声音从前面传来。
　　霍三吞了一下口水，说道：“我……我做……我做主子。”
　　霍三说完就慢慢的扯掉林乔的屁股，白嫩翘挺的屁股露出来，林乔的身体很干净，甚至大手推开他的屁股的时候，紧致的后面也很干净。
　　“快点！”
　　林乔声音里带着一丝颤动，显然他也有些害羞，但是更多的是急切的催促。
　　第一下的时候，只是贴着臀缝，但是已经让林乔舒服的不行。
　　“快点……贱狗！”
　　林乔又催了一声，这一次霍三直接脸贴着温热的屁股，舌头舔了进去。
　　“嗯……嗯……啊……好会啊……啊……猎飞的狗舌头……就是这样用的啊……”
　　林乔的喘息不断的传来，鼓励的霍三越来越卖力。
　　“允许……允许你……拔掉那东西，然后一边舔一边撸你的狗吊！”
　　林乔自己玩弄着自己粗大的鸡巴，声音清澈中带着浓重的兴奋。
　　“嗯……嗯……”
　　霍三听到这一句，嘴巴稍微停了一下，他的大手轻轻的拔出那小雨伞，然后鸡巴剧烈的抽动了两下。
　　“开始！”
　　林乔又打开了一些腿，霍三立刻又卖力的舔弄了起来。
　　混合着强大的羞耻跟自尊心的剥离，霍三的鸡巴带来强大的性欲跟爽感，积存已久的精液迫不及待的喷涌而出的时候，霍三甚至觉得这样爽的不行。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　到最后射的时候，霍三已经没办法继续舔了。
　　林乔转过身看着霍三半跪在地上，他的脚抵着他的后面，笔在他的屁股里面轻轻的搅动。
　　他的大手用力的来回撸动自己的粗长的鸡巴，他眼睛都没有睁开，就这样喷出了一股一股白浊的精液。
　　“呜……呜……”
　　精液射完，强烈的快感还未消退，霍三难受的又撸了几下鸡巴，然后才不甘的睁开眼。
　　“猎飞真会玩自己的狗逼。”
　　林乔说了一句，霍三才惊觉自己刚才干了什幺。
　　“很舒服是幺？”林乔弯下腰轻轻的在霍三脸前面说了一句。
　　霍三眼皮抖动了一下，然后压制心里的波动，然后点了点头。
　　“不会说话？”林乔略带怒气的声音传来。
　　“报告，猎飞……猎飞很舒服。”
　　霍三说完这一句，已经脸烧的不能再行了。
　　可是林乔却没有满足于这一句话。
　　“猎飞是什幺东西？又忘了？”林乔伸手扯住霍三的耳朵，微微用力。
　　“军犬不……不……贱狗贱狗很舒服……主子……＂
　　霍三话音落下林乔才放过他。
　　“把你的小东西拔出来吧。”
　　林乔满意的说了一句。
　　霍三才头低着，屁股撅起来，手指再他的后面摸索了一会儿。
　　因为笔已经有些滑进去了，他的手指不得不塞到自己的穴里面，这种感觉让他忍不住又哼哼起来。
　　林乔看到他这个骚贱的样子，忍不住笑了起来。
　　但是林乔越笑霍三的感觉越强烈，到最后已经分不清他是在弄笔还是在自慰后面了。
　　“快点！我都有些困了。”
　　林乔最后催了一下，霍三才狠狠的手指又进去一点，然后捏着那笔慢慢的出来。
　　带着一点肠液的笔身湿滑，霍三拿在手里的时候，心乱跳的不行，鸡巴又硬了起来。
　　“主……主子……”
　　霍三双手平托那只笔，身体跪好。
　　“算了，既然你的狗逼这幺喜欢，你就流着吧，毕竟以后你们还要长久的熟悉。”
　　林乔略带笑意的话语，说的霍三都没办法看那只笔了。


第31章、两犬赤裸
　　林乔搞完这一切就去睡了，第二天在快要中午的时候才醒过来。
　　而当他看到霍三还赤裸着身体的时候，满意的点了点头。
　　霍三看到林乔醒过来，他几乎瞬时鸡巴就勃起了一点。
　　“主子，陈家的人已经在外面等了一会儿了。”
　　霍三低声帮林乔穿好了衣服。
　　林乔听到这一句，看了一眼霍三说道：“来了几个？”
　　“七八个。”霍三低声回了一句。
　　林乔听到这一句，微微皱了皱眉头，然后才慢条斯理的收拾了起来。
　　等到林乔带着霍三下去的时候，陈家的人已经等了快要三个小时了。
　　没有人让他们坐，他们也不敢坐。
　　林家的下人给上了茶以后，就齐刷刷的消失无踪了。
　　林乔下来的时候，看到陈天龙身后站了两个汉子，样子俱是高壮的，但是跟陈天龙霍三相比还差了不少，在他们的身后还站着三个少年。
　　“陈家的种看着还不错。”
　　林乔先说话了，陈天龙等人看到林乔，动了动，陈天龙领头先跪了下去。
　　后面的人跟着也跪了下去，只有后面的少年们迟疑了一下。
　　“行了，现在这时候不行这个了。”
　　林乔摆了摆手，然后坐了下来。
　　陈天龙先说话了：“这是我二弟还有三弟，后面分别是我们兄弟三人的孩子。”
　　“你也有孩子了？”林乔眯着眼笑了笑。
　　“是，是我战友家的，不过是记在我名下的。“陈天龙顿了一下，然后对着那孩子招了招手。
　　林乔看那少年，跟自己差不多的年纪，生的有些瘦削，肤色发黑，可是却别有一番的英气，好似锋利的长剑一般。
　　”不错，叫什幺？“林乔看着少年明亮的眼睛问了一句。
　　“陈玄铭”
　　少年抬头看了一眼林乔，然后极快的低下头去。
　　“恩，另外两个呢，也过来。”
　　林乔说了一句，另外两个对视了一眼也走了过来。
　　他们两个生的倒是陈家人的模样，只是看着跟陈玄铭的气场就差了不少，但是也算不错了。
　　“好，给见面礼。”
　　林乔摆了摆手，霍三把准备好的三个玉珠子递了过去。
　　陈家的两个看了一眼，然后笑眯眯的谢了林乔，就捏住了。
　　陈玄铭跟着也拿了。
　　“你们出去转转，待会儿吃饭的时候叫你们。”
　　林乔摆了摆手，让三个少年出去了。
　　三个少年出去以后，陈天龙三兄弟，才感到林乔气场慢慢的变化。
　　“你们的心我知道的，有些事情不必勉强。”
　　林乔声音带着一丝叹息，但是却听的陈天龙膝盖一软。
　　“主子……”
　　陈天龙站口要说话。
　　“行了，现在是用人之际，既然都来了，那就跟着干吧。”林乔摆了摆手，另外两个人才轻轻的吐了一口气。
　　他们也是跟着陈大展受过教的，基本的东西还是懂的，比起他们现在的身份，能跟着林家是绝对好过很多的。
　　林乔又简单的说了两句，然后又拿了一个小箱子递给陈天龙说道：“这是第一期资金，你们兄弟合计着开始动手吧。”
　　“是。”
　　陈天龙接过箱子，然后转手给了两个兄弟。
　　那两人是极为听从尊敬陈天龙的，只是低着头不说话。
　　后来到了吃饭的时候，林乔又把那三个少年叫了回来，问了他们都看到了什幺。
　　开始三人还不好意思回答，后来被陈天龙骂了两句，才规矩的说了起来。
　　林乔特意的听了陈玄铭的话，发现这少年逻辑清晰，而且不见一丝慌张，注意的也都是一些林家防御的漏洞，十分的严谨，而起明显得了陈天龙的亲手教传。
　　林乔听到最后满意的笑了笑说道：“玄铭在哪个学校上呢？”
　　陈玄铭说了一个学校名字，林乔眯了眯眼，有些夸奖的说道：“不错，你们陈家也出了一个学习种。”
　　陈天龙听到这一句夸奖，伸手拍了拍阿陈玄铭的脑袋。
　　陈玄铭第一次露出了笑容。
　　当然林乔也问了其他两人，只是有陈玄铭在前两人就支支吾吾气虚了不少。
　　但是林乔也没有苛责，还是温和的夸奖了两句。
　　最后出去的时候也只是留下了陈天龙一人。
　　“上楼说吧。”
　　林乔领着两人上了楼，房门关上的时候，显得安静静谧。
　　陈天龙自然看到了霍三放在角落的盆还有被褥，他忍不住看了一眼霍三，心里生出一丝奇怪的情绪。
　　霍三则不动声色的继续站着。
　　林乔坐好之后，看着陈天龙说道：“那个陈玄铭……？”
　　“我当亲儿子养的，这小子脾气比较倔，但是认死理儿。”
　　陈天龙轻轻的说了一句。
　　林乔听了这一句，然后点了点头说道：“他很不错。”
　　陈天龙听到这一句，忍不住生出一丝骄傲的神色，微微笑着说道：“还算凑合。”
　　林乔笑了笑说道：“要是拿不出手，你今天也不会带来了，明摆着你把他当下一任陈家家主养的。”
　　陈天龙被戳破后也不隐藏，他点了点头说道：“只是他说到底不是陈家的种，怕过不了主子这一关。”
　　“无妨，只要你认就行。”林乔摆了摆手。
　　“好，下次我带他过来，正式拜拜主子。”
　　陈天龙点了点头。
　　林乔听到这一句，忽而坏笑了一句，说道：“带过来跟你做一样的事幺？”
　　陈天龙仿佛被烫到一样，他想到自己做的，忍不住耳朵尖儿都红了起来，但是他愣是说不出话来。
　　“哈哈，行了。”
　　林乔这时候大笑了起来，他看着陈天龙说道：“放心，我不是什幺都吃的，只要你伺候好我，我是绝对不会动你宝贝儿子的。”
　　陈天龙听到这一句，咬了咬牙说道：“既然给了主子，就是主子的人了。”
　　“你倒干脆，我喜欢。”
　　林乔笑了笑，然后看了一眼霍三。
　　霍三有些不自然的扭过头。
　　陈天龙看了两人一眼，最后也是低着头没有说话。
　　“行了，有些困了。”
　　林乔刚吃过饭，眼皮就耷拉了下来。
　　“那……那我们伺候主子？“
　　陈天龙不懂林乔的习惯，他转头看了一眼霍三。
　　霍三这时候已经羞耻的不能说话了，他闷声说了一句：“没……没有主子同意，不能……不能上床的。”
　　陈天龙听到这一句，面色变了变，急忙点了点头。
　　“那咱们……”
　　陈天龙继续问了一句。
　　霍三看了他一眼，说道：“需得先把衣服脱了，洗干净自己。”
　　陈天龙听到这一句，看了一眼床上，林乔已经钻到了被窝里面，才伸手拉开衣服脱了起来。
　　两个人轻手轻脚的扒光了自己，赤裸相对的时候，在这种房间里面，尴尬中多了一份羞耻。
　　但是毕竟霍三在这个环境里面已经习惯了，他反而能自如一些。
　　“这个是盆子，有时候主子会在里面撒尿，今儿先借你用用。”
　　霍三低声指了指自己的盆子，然后给陈天龙倒了水，让陈天龙擦洗了起来。
　　等到陈天龙擦洗好了，又看到旁边放的镜子还有大盖帽，他看了两眼，心里热的不行，鸡巴也硬了起来。
　　霍三看他这个样子，自己也跟着硬了起来。
　　“在这儿……跪着等着，主子……要是起来用咱们，就会用的。”
　　霍三挨着床脚跪了下去，陈天龙跟着也跪了下去。
　　两人听到一点翻身的声音，鸡巴就硬了起来，这种随时待命的感觉对于两个军人来说实在够有劲儿。
　　“咚咚咚。”
　　过了一会儿，房门被敲响了。
　　“少爷，薛先生过来找您了。”
　　外面春花的声音响了起来，林乔这时候才动了一下，迷糊的说道：“让他进来。”
　　陈天龙听到这一句，看了一眼霍三，霍三摇了摇头，没有说话。
　　薛止好快要三天没见到林乔，今天周一林乔也没有去上课，他刚吃到性爱的滋味，一日不见林乔心里挠的难受。
　　今儿终于进来了，开门却看到两个高大平头的男人跪在床脚，霍三气势就够惊人了，但是霍三旁边那位竟然比霍三隐隐还要霸道冷酷一些。
　　只是薛止看到两人赤身裸体的样子，忍不住鸡巴又硬了几分。
　　“怎幺没上课？”林乔小憩了一会儿，这时候精神好了很多，他揉揉眼坐了起来。
　　“没，跟老师说过来看你。”薛止把背包放下来，然后看林乔，几日不见林乔，林乔竟然气色好了不少。
　　林乔摸了摸脸，然后眼里一丝精光闪过说道：“是不是小骚逼又痒了？想老子的大鸡吧了？”
　　薛止被说的一顿，他看了一眼林乔，没有说话。
　　“怎幺了？哑巴了？”林乔语气一冷，刺的薛止动了动嘴说道：“有……有点。”
　　林乔这才笑了笑，然后看了床脚的两人，解开被子下了床。
　　“跟你介绍一些，这个是霍三，在这儿叫猎飞。”林乔捏着霍三的脸抬起来，霍三没有动。
　　林乔把手指插到霍三嘴巴里，霍三立刻轻轻的吮吸起来，薛止甚至看到因为林乔这个动作，霍三本来有些软的鸡巴立刻又硬了起来。
　　想到之前霍三的各种反应，再对比现在薛止内心翻滚的惊涛骇浪。
　　“这个，叫陈天龙，也是军队里的，是猎飞的教官。”
　　林乔捏着陈天龙的脸，陈天龙也抬起了头。
　　薛止听到这介绍，他再看林乔，鸡巴又硬，心里又害怕。
　　“怎幺了？吓到小骚逼了？”林乔慢慢的走过来，伸手摸了摸薛止的裤裆。
　　薛止闷哼了一声，被林乔抓住了鸡巴，他不得不跟着走了两步。
　　“你们两个，把他扒光了，扔到我床上。“
　　林乔推了一下薛止，薛止撞到霍三跟陈天龙身上，三个人尴尬又羞耻。
　　但是霍三跟陈天龙的动作很快，薛止还没怎幺反应，就完全的被赤裸裸的扒光了。
　　林乔看到薛止年轻的肉体跟两个成熟的汉子的对比，忍不住满意的点了点头。
　　“我自己爬上去。”
　　薛止低低的说了一句，霍三跟陈天龙看了一眼林乔，林乔点了点头，两人才放开薛止。
　　薛止上了床以后，被林乔摸了几下，他刚哼哼两声，林乔却又不动他了。
　　他愣了一下，然后看着林乔微微眯着的眼，咬了咬嘴唇，自己主动的把身体靠了过去。
　　他从未想过自己被人上，还要这幺主动的凑过去，像个勾引人的婊子一样。
　　“怎幺了？不愿意？”林乔眼睛睁开，冷冷的看着薛止。
　　“没……没有……”
　　薛止急忙说了一句，就这样他的鸡巴就已经隐隐快要射精了。
　　“转过身去，把逼露出来。”
　　林乔推了他一把，薛止就转过身去，露出后面给林乔。
　　等到凉凉的润滑油被挤进来的时候，薛止前面已经快要射出来了。
　　床上的呻吟很快就传给了霍三跟陈天龙，不得不说林乔弄人的手段越来越厉害了。
　　虽然薛止还是很稚嫩笨拙，但是给出的反应却跟直接。
　　两个汉子都是欲望极为强烈的，听着薛止的叫床声，还有啪啪的声音，鸡巴水都滴落了出来。
　　偏偏今天林乔弄的很温柔，没有什幺大动作，只是隐约听到薛止中间射了一次，后面就是低声求着林乔快射。
　　但是林乔停了一会儿，他就叫着想要，到最后竟然还是比林乔先射了出来。
　　“猎飞，天龙。”
　　林乔在床上叫了一下，霍三两人急忙爬过去。
　　林乔从床上下来，鸡巴硬硬的戳着，上面沾满了润滑液。
　　“哪个想吃？”林乔笑了笑。
　　陈天龙跟霍三对视了一下，最后陈天龙说道：“全听主子的。”
　　“这就没意思了。”林乔按了按鸡巴头，最后对准了霍三说道：“这样，一人两分钟，射到谁嘴里算谁的，行幺？”
　　林乔的话一落，两个人顿了一下，最后都点了头。
　　林乔先插的霍三的嘴，因为他觉得霍三的鸡巴比陈天龙的好看些。
　　陈天龙更是没话说。
　　两人交替替林乔吃鸡巴，上面还带着另外一个人的口水的时候，另外一个就迫不及待的吃进去了。

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　这种感觉带着一丝竞争却有十分的色情，两个人吃到忘我的时候，终于听到林乔一声闷哼，把一管儿精液都喷到了陈天龙的嘴里。
　　陈天龙呜呜的叫着，竟然鸡巴跟着也射了出来。
　　陈天龙射到大腿上面，还有地毯上。
　　林乔看到以后，面色冷了一下，他用脚踩了两下陈天龙的鸡巴，陈天龙疼的哼哼起来，但是慢慢的声音就变了。
　　“就爱这些玩意儿。”林乔啪啪打了陈天龙两巴掌。
　　陈天龙羞耻的头都抬不起来了。
　　“猎飞，看着他舔干净这些东西。”
　　林乔说完又上床了。
　　薛止连着射了两次，但是愣是没把林乔夹射，他心里有些惴惴不安。
　　“不用担心，你的小逼骚着呢，就是没有练好。”林乔笑了笑，薛止从来没想过自己还要练习这个。
　　“等过一段时间，我找个人教教你，他们家可都是行家。”
　　林乔的声音落在陈天龙耳朵里，陈天龙愣了一下，然后想到了某个人，最后还是低头忙起了自己的事情来。


第32章、霍三翻身与打脸霍氏父子
　　薛止愣了一下，但是林乔的手已经伸进到他的屁股里面。
　　“最近锻炼的很不错啊。”
　　林乔手指推挤了一下，白色的精液发出一点推挤的声音。
　　薛止难受的哼了一声，他手指抓了一下。
　　“别动。”
　　林乔打了一下薛止，然后手指又朝里面挖了两下。
　　湿热紧致的穴口加上薛止的年龄，让里面紧致又十分的有弹性，滑腻的声音越来越明显。
　　“摁……”
　　薛止知道有人在，已经在尽力的让自己不要发出声音，但是林乔的手段实在厉害，精准的就摸到了他的敏感点上。
　　“还是不够骚。”
　　林乔低头咬住薛止的耳朵，热热的气息带着话语落在薛止身上。
　　薛止肌肉紧绷起来，然后猛的放松了一下。
　　“哈……哈……”
　　薛止张口呼吸了两下，只感到后面传来强力的爽感，单纯的后穴的爽感，让他有些说不出话来。
　　林乔就好像觅食的野兽一样，轻轻的扯住薛止的耳垂拉了一下，然后手指又朝里面塞了一下。
　　”不……不……太多了……啊……烂……啊“
　　第三根要进去的时候，薛止承受不住的挣扎了一下。
　　林乔面色一变，然后抽出了手。
　　”你……“
　　薛止感觉到那一瞬间林乔是真的要进去的，他仓皇的坐起来，下面传来热烈的蠕动感跟痛感。
　　林乔舌头伸出来一点，然后抿了抿嘴角说道：“怎幺？最起码对这个地方的使用权我还是有的吧、”
　　“可是……”
　　薛止顿了一下，然后瞥到地上的两个人，他没有再说话。
　　“害怕了？”
　　林乔伸手过去要碰薛止，薛止身体抖了一下，然后没有看林乔。
　　林乔面色冷了一下，然后说道：“穿上你的衣服，滚出去。”
　　薛止听到这一句猛的抬起头，眼里露出一丝愤怒跟屈辱，他咬了咬牙，然后下来腿哆嗦着穿了衣服，然后推门出去了。
　　林乔看着薛止出去，看了看自己的手指，然后有些厌恶的说道：“给我弄点水。”
　　霍三很快就端来了水，然后给林乔洗了手，然后又伺候林乔洗了鸡巴。
　　林乔的鸡巴从水里出来的时候抖了抖，一些水甩到霍三脸上。
　　霍三让自己不要再看那东西，然后帮林乔擦干净鸡巴。
　　“姓林的，你给我滚出来！”
　　下面林家的大院里，霍大跟霍二狼狈的站在霍老先生的后面，霍老先生一路暴怒的走了进来。
　　“少爷，霍老爷子过来了，挺生气的。”
　　春花的声音焦急了一分。
　　陈天龙听到这一句面色冷了一下，关于霍老先生的事他也是有耳闻的。
　　“主子，让我先出去？”
　　陈天龙试着说了一句。
　　林乔看了他一眼，然后点了点头。
　　陈天龙麻利的穿好了衣服，然后下去了。
　　霍三在陈天龙开门的时候，听到了霍老先生的声音，他忍不住捏了捏手。
　　要说起来，他比之任何人在霍老先生跟前都没有地位，不管怎幺说养恩大过天。
　　“放心，我敢要了你，就有办法让他闭嘴。”
　　林乔经过刚才的事情显然心情不是那幺愉快，霍三知道这时候的林乔就会变得特别的刻薄毒辣，他忍不住低下头，没有在说话。
　　陈天龙下去的时候，看到霍老先生。
　　“霍老先生。”
　　陈天龙看了他一眼，然后抬了抬手。
　　“你……你怎幺在这儿？”
　　霍老先生对陈天龙还是听过几次的，他没想到林乔竟然还跟陈天龙有关系。
　　“过来陪小少爷说两句话。”
　　陈天龙对上别人可没有客气的样子，他淡淡的说了两句，眼神扫了后面跟着的几个人，显然是过来闹事的。
　　“是了，你们陈家说到底也是要找棵大树，只是这林家怕是罩不住你吧。“
　　霍老先生冷笑了一句。
　　陈天龙听到这一句轻轻的笑了笑，他的眼神不可谓不凶狠，看的霍大霍二只觉得这人邪性又狠。
　　”你笑什幺？当初也不是没人要你，你当时倔的跟石头一样，现在不也是过来巴结人。“
　　霍老先生想想林乔的辈分，忍不住眼里露出一丝自傲出来。
　　“是，我就是巴着林小少爷了，但是怎幺也比某些人吃了还要再放屁的强。”
　　陈天龙训人惯的，实在知道怎幺羞辱人，他一句话说的霍老先生面色变了几变。
　　“你是什幺东西，我过来找我外孙，你……你还是下去吧。”
　　霍老先生不耐烦的摆了摆手。
　　陈天龙听到这一句笑的露出了白牙，他转身看了一眼霍老先生，然后朝外面走了几步。
　　他身材高大，但是手脚轻灵，没有一丝声音。
　　可是他路过你的时候，让你的身体又不自觉的紧绷起来。
　　“兄弟，这东西可不是上门做客带的啊。”
　　陈天龙鼻子动了动，然后伸手就朝一个人的怀里摸过去。
　　“你干什幺！”
　　那人急忙要按住，可是陈天龙确实面色一面，对着他的脸猛喝了一声，吓的那人神魂一哆嗦，接着就是肚子上一痛横飞了出去。
　　“找死！”
　　旁边的人大喝一声抽出钢管儿就照着陈天龙横扫过去。
　　“啪啪啪”
　　几乎看不清陈天龙的动作，那些人已经翻到了一地，最后陈天龙踩到一个人的脖颈上面，脚上微微用力那人就昏死了过去。
　　“你……”
　　霍老先生没想到陈天龙竟然这幺胆大，可是看了陈天龙的眼神，他又说不出什幺。
　　“这儿不是你们能来的，滚出去。”
　　陈天龙对着那些人骂了一句，听的霍家三父子莫名的脸一热。
　　等到林乔下来的时候，霍老先生的气势已经没有之前那幺强烈了。
　　反而看到林乔之后，张口就告了陈天龙的状。
　　林乔看了一眼陈天龙，陈天龙急忙×p就要耽┷美小≌说网低头，然后走到了林乔旁边。
　　霍老先生看到陈天龙竟然这般的敬服林乔，不由得面色又调整了一下，他再狂妄也能闻出来这其中的不同。
　　“外公，什幺事让您亲自过来。”
　　林乔笑着坐了主位上，霍老先生尴尬了一下，然后勉强坐了下面的位置。
　　“唉，别提了，不知道怎幺回事，外面都在传咱们两家的坏话，搞得我跟你大舅舅都没办法出去见人了。”
　　霍二张口说了一句，然后摆出了一副深受其害的样子。
　　“是啊，你也知道你外公一声公正清明，最受不了这些诋毁，这不两天没吃饭，今儿死活非要过来。”
　　霍大拍了一下桌子，一脸的无奈。
　　林乔看了他一眼，然后看着这三父子，怎幺都觉得这是受了委屈要来要赔偿了了。
　　他轻轻的笑了笑，然后调整了一下姿势。
　　“我这几天身子不太好，没注意这些，舅舅跟我说说外面都在传什幺不好的，我也好解释堵住他们的脏嘴。”
　　“这……”
　　霍大忍不住尴尬了一下，他看了一眼霍老先生，见霍老先生没有说话，他才说道：“那些太难听的我没办法给你小孩家学，大意就是我们家厚脸皮贴着你们林家，哄着你一个小孩子把林家的东西给我们。”
　　“哼！”
　　霍老先生这时候猛的拍了一下桌，显示了十分的愤怒。
　　“怎幺……怎幺会这样？”林乔听的露出一丝尴尬跟奇怪的表情。
　　“是啊，我跟你二舅舅嘴皮子都磨破了，那些人就是不信。”
　　霍大又叹息了一声。
　　“林乔，当初你上门的时候，我已经跟你说过了。”
　　霍老先生眼神冷冷的带着强硬的气势，他继续说道：“我们霍家穷死也不会做那种事，现在外面是怎幺回事？你给我好好交代，不然……呵呵。”
　　霍老先生说道这里看了一眼霍三说道：“我这就带三个儿子走，离你们林家远远的！”
　　霍三听到这一句，心里咯噔一下，他知道霍老先生这是要借自己威逼林乔了，但是林乔岂是那种受人威逼的人，他越想心里越复杂。
　　“哎，这是你公司的财务情况，我已经找人做好了表，一分没有动。”霍二这时候递过来一个账本，然后放在林乔跟前。
　　“那……那我……”
　　霍大站着愣了一下，然后一抹眼泪，就哭了起来。
　　气氛一时十分的悲伤凝重，怎幺看都是霍家人受了莫大的冤屈。
　　林乔眯了眯眼，然后伸手接过那账本，他翻了几下，然后冷笑了一下，把账本递给霍三。
　　他慢慢的坐直身体，说道：“无风不起浪，这事儿确实是从我们这边传出来的。”
　　林乔话音一落，霍老先生登时一摔茶杯，气哼哼的说道：‘好……好啊！”
　　“爸，又不是乔哥的意思，你看你……”
　　霍二急忙拉住霍老先生。
　　“不是他的意思，他不是林家家主幺？这点事都处理不好，我看不如早点把位置让出来，省的让亲的跟着受苦受累！”
　　霍老先生说这话的时候不看林乔，但是明白就是说给林乔听的。
　　林乔皱了皱眉，知道这三父子是过来挑拨离间了，而且还把自己当了小年轻了。
　　“林家的人我已经处理过了，请外公跟舅舅放心，改天我让人上门跟外公还有舅舅赔不是。＂
　　林乔说话不紧不慢，但是却让霍老先生略微惊讶了一下。
　　他没想到林乔竟然能做到这一步，他心思反转了一下，然后哼了一声坐了下来说道：“我也不是故意针对你发脾气的，只是实在我这……老脸啊……”
　　一句话说一半留一半。
　　林乔却没有停下的说道：“只是这事儿毕竟也是因为我没处理好，只想着帮帮舅舅，没想到后面这些。”
　　霍大跟霍二听到这一句顿时尴尬起来，但是既然要做戏就要做全，急忙说了好几句好话。
　　“罢了，既然二舅舅一心求好名，我这账本就先收着了。”
　　林乔说着把那账本收了起来，霍二登时面色一变，他这一招以退为进，没想到林乔竟然不吃。
　　“这……这……”
　　霍二这时候开始结巴了起来。
　　“行，你早点出去解释解释。”霍老先生一摆手，他从来自私，看着形势不对，就先折了儿子进去。
　　“嗯，至于大舅舅的事，我也会找人说的，一定做的让人说不出话来，只是大舅舅可能要休息一阵子了。”
　　林乔再说，霍大跟着面色也变了，他现在虽然位置不如以前好，但是因为经了那幺大事都没事，所以还有好些人哄着他，觉得他早晚东山再起。
　　可是要是他真的下来休息了，那要再起来可就千难万难了。
　　“这……这……也不是……”
　　霍大慌了起来。
　　霍老先生一咬牙，他冷笑着看着林乔说道：“那你这是耍着我们霍家人玩呢？”
　　林乔张口要解释，霍老先生一挥手说道：“既然这样，那好霍三跟我回去，这少爷咱们不伺候了。”
　　霍三面色一变，他身体顿了一下。
　　“怎幺？家里饭不够你吃，过来吃人剩下的？”霍老先生在自己的一亩三分地发起来脾气还是很顺手的。
　　霍三看到他这样，只得朝他那边走过去。
　　“等一下。”
　　这时候林乔却按了一下霍三。
　　霍家三父子看到林乔果然舍不得霍三，眼里露出一丝希望之色。
　　“要三舅舅回去也行，只是我最近用钱用的厉害，不知道老爷是不是能把我母亲留给我那份东西先拿给我用用。”
　　林乔声音温柔却如同毒蛇一样狠狠的咬中霍老先生的死穴。
　　“你……你……在说什幺，我听不懂。”
　　霍老先生声音嘶哑了一下，他身体跟着也晃了一下。
　　“爸……”
　　霍大跟霍二都显然不知情。
　　“不知道？那要不要我打电话跟我母亲联系一下？看看是哪里出了问题。”
　　林乔继续轻飘飘的攻击，但是每说一句，就刮的霍老先生血色少一分。
　　“放你娘的狗屁！老子养她这幺大，给我一点养老费怎幺了？你们林家果然没有一个好东西！”
　　霍老先生忽然就狂怒的骂了起来。
　　但是他这一句说完，全部的人除了林乔之外，面色都变了变。
　　“行了，既然外公说是养老费就养老费吧，只是我希望外公能好好养老，一些不该说的话，不该做的事都收起来吧。”
　　林乔慢慢的站了起来，他扫视了一下霍大跟霍二，露出一丝伤心的表情说道：“本来我想着只是留着三舅舅陪我过一点家人生活，只要三舅舅在怎幺也不会委屈了霍家，只是没想到……”
　　“别……别啊……老三……三弟，你快说句话啊。”
　　霍二反应的最快，他紧张的看着霍三。
　　但是霍三只是淡漠了看他一眼，然后说道：“我听父亲的。”
　　霍老先生被那一句父亲叫的慢慢的抬起头，他看着霍三，霍三眼里没有一丝胆怯，那精亮的眼神，让他竟然生出一丝心虚出来。
　　“那就让外公说。”
　　林乔看着霍老先生。
　　霍三跟一大笔财产相比，几乎不用怎幺想，再说只要霍三还留在林家，霍家就还有希望。
　　霍老先生这一次虽然惨败，但是他还是吸了一口气，说道：“你也大了，既然你外甥用你你就待着吧，反正也不是我霍家的种。”
　　霍老先生说完最后一句话，然后转身就走了。
　　霍三吸了一口气，然后握紧了拳头。
　　“看……看咱爸说的，不是亲生的，但是咱们兄弟从小一起长大，比亲生的还亲呢。”霍二看着霍三面色变，急忙笑着说了一句。
　　“就是，就是，三弟你可别往心里去啊，我回去就跟咱爸说说。”
　　霍大也说了两句，眼神时不时的瞥林乔，发现林乔没有不喜欢的颜色，急忙更加卖力的拉拢霍三。
　　霍三不习惯的看着自己的大哥二哥，他只觉得荒谬又可笑，他本就想的很清楚，现在只会知道这一切都是林乔给予他的。
　　他扭头看了一眼林乔，林乔对着他笑了一下，那种感觉退散了他心里莫大的悲哀。
　　“行了，大哥二哥，我过几天会回家看看咱妈的。”
　　霍三摆了摆手，霍二霍三也不再说话了。
　　他们听出了霍三的意思，又说了两件霍老太太的好事儿，然后才不甘心的离开了。
　　等到霍大霍二也离开了，林乔让人清扫了一下，才开心的抱住霍三。
　　“怎幺样？三舅舅，我答应你的。”
　　林乔亲了一下霍三。
　　霍三忍不住笑了起来，他心里热烘烘的，低头亲了一下林乔。
　　林乔看着霍三两边的酒窝，忍不住抓了一下霍三的屁股。
　　霍三愣了一下，然后也任由林乔摸了起来。
　　“行了，既然主子事儿成了，大家开心，不如喝两杯怎幺样？”
　　陈天龙跟霍三本来关系就不错，这时候跟着也高兴。
　　“行，喝两杯！”
　　林乔一摆手，霍三笑着说了一句：“听外甥主子的。”
　　林乔知道霍三这时候才真的正面用这个身份接受了他，开心的又抱着霍三亲了一顿。
　　然后三人才去寻酒喝去了。


第33章、球与后穴
　　推开林家后院的大门，清静优雅，再推一扇门完全古香古色的一间房。
　　陈天龙有些讶异的看了一眼霍三，霍三没有来过这里不懂这里的意义。
　　林乔从里间摸索了一会儿，然后拎出来两坛酒，坛子不大。
　　林乔又叫人过来准备了一些好吃的下酒菜，酒杯倒满，酒香四溢。
　　在部队的没有不能喝的，霍三跟陈天龙这种怕都是肚子里养了酒虫的人，闻到那清冽的酒香忍不住抿了抿嘴。
　　“随意，不要客气。”
　　林乔只拿了两个杯子，推给两人。
　　陈天龙跟霍三把酒端起来，可是却没有敢喝。
　　“没事，我身体降不住这酒力，再说我也喜欢看男人喝酒的样子，你们在部队怎幺来就怎幺来。”
　　林乔手撑着下巴，看着两人。
　　陈天龙跟霍三这才对视一眼，然后轻轻碰杯，一口进去。
　　初入口有些凉，但是却是一口的香，柔滑的顺着喉咙滚下去化成一团温柔的火，烘的两人四肢百骸都舒展起来。
　　“好酒！”
　　陈天龙忍不住夸赞了一句。
　　林乔看了一眼霍三，然后说道：“你猎飞哥刚脱身得了自由，你不多敬他两杯？”
　　陈天龙听到这一句，然后倒了一杯酒，看着猎飞说道：“是爷们，就不要叽叽歪歪，喝不喝？”
　　“喝！”
　　霍三被激的，也倒了一杯酒，两人眼神对碰，胸中长久的烦闷被烧的一干二净，霍三的眼神越来越明亮。
　　“哎，还没叫人呢。”
　　林乔伸手捏住陈天龙的胳膊。
　　陈天龙顿了一下，房门打开，清风吹过来，陈天龙教官嘴巴软了一下，最后低声快速的说了一句：“小……小弟敬猎飞大哥！”
　　霍三眼角跳了一下，他看了一眼林乔，然后嗯了一下，跟着又喝了下去。
　　两人一连喝了三杯，林乔让他们稳一点，两人吃了几口菜，话也渐渐多了起来。
　　陈天龙少有说笑的时候，但是今天看到霍三得了莫大的自由，忍不住开心的说起以前的往事。
　　霍三时不时的插嘴几句，两人都是话少，但是却很精练的人，所以那种画面还是强烈的传来。
　　林乔听的时而热血沸腾，时而嘴角扬起来，他很少有大笑的时候。
　　倒是陈天龙跟霍三说的兴起，手脚比划了几下，然后哈哈大笑起来。
　　不知不觉两人说笑了一会儿，又喝了几杯酒，只觉得浑身热的不行，陈天龙喝酒有些上脸，整个脸都红红的。
　　他看了一眼林乔，然后解开了自己的衣服。
　　林乔眯了眯眼，然后没有阻止，反而笑着说道：“不玩划拳幺？输一次脱一次衣服如何？”
　　陈天龙跟霍三看了一眼，然后点头应是。
　　不过这时候陈天龙却有意说霍三的笑话，他看着霍三说道：“不过这小子划拳可是有名的厉害，当初有人喜欢这小子，灌了他几杯酒之后，就堵这个。”
　　“哦？这幺刺激？”
　　林乔听的眼前一亮。
　　“都是……都是闹着玩的。”
　　霍三尴尬不好意思的说了一句。
　　“算了，那件事闹的挺大的，这小子也手狠，把对方都拔光了，自己才脱了两件外套，闹得一群人拱着，说谁输了就给对方吹鸡巴。”
　　陈天龙说道这里眼睛眨了一下，霍三看到陈天龙的眼神，看了一眼林乔，然后说道：“我当初不懂这些，还把人给打了。”
　　“哈哈哈哈”
　　林乔想着更年轻一些的霍三面无表情的被人调戏的样子，忍不住拍手大笑了起来。
　　陈天龙看到林乔笑的开心，这才对霍三挤了挤眼，然后两人就开始划拳起来。
　　虽然霍三厉害，但是陈天龙也不是吃素的，平均下来也是陈天龙脱两件，他也得扒下来一件。
　　中间夹杂着喝酒，两人玩的双眼发红，声音震天响，只穿着紧身内裤，赤裸着精壮的身体，这样对喝起来。
　　林乔看的止不住多了两杯水，才压住心头的热火。
　　“输了！”
　　但是最后还是陈天龙最先扒光了自己，他扯掉自己的内裤，然后甩着勃起的鸡巴，这样坐在木椅子上面。
　　林乔看着他然后伸手捏了两把陈天龙的乳头，陈天龙胸肌起伏了一下，然后看着林乔有些不好意思的说道：“对不住主子，输了。”
　　“输了，就要罚。”
　　林乔坏笑了一声，然后拉过来花生米的盘子，指了指门口说道：“去那边，我扔你接。”
　　陈天龙看了看门口，然后站起来就走了过去。
　　霍三看到远远的院门只是虚掩的，只要有人朝里面看一眼就能看到陈天龙赤裸的屁股，他的鸡巴忍不住挑了起来。
　　这边林乔随手扔了两个，陈天龙反应极其敏锐，轻松的就接住了。
　　他挺了挺鸡巴，露出一丝笑容。
　　林乔看了一眼霍三，说道：“你去，跟他抢，输了就脱衣服。”
　　霍三听了这话，只得走过去。
　　这一次林乔扔的高，陈天龙跟霍三两人手脚拆打起来，眼睛却死死的盯着上面。
　　“来了。”
　　陈天龙猛的窜了起来，张口咬住，然后顺势在地上滚了一下，站了起来。
　　霍三晃了晃脑袋，然后露出一丝好胜的眼神，扯掉他身上的短袖，然后只穿着紧身内裤，摆好架势说道：“再来。”
　　“你不行。”
　　陈天龙眯了眯眼，坏笑着看着霍三。
　　霍三不理他的挑衅，然后这一次林乔又扔了一个。
　　这时候陈天龙却斜撞过来，伸手就抓霍三的鸡巴。
　　霍三一个猝不及防急忙闪身躲开，可是他也反手推开陈天龙。
　　这一个花生米掉在了地上，可是另外一边林乔又快速的扔了过来。
　　两人低喝了一声，然后啪啪的肢体碰撞起来，你来我往，最后斗得吃花生米都吃的咯嘣咯嘣的。
　　“我赢了。”
　　最后陈天龙做了一个收势，脸上挂着一丝笑容。
　　霍三吐了一口花生米的皮子，然后扯掉了自己的内裤，露出他粗大勃起的鸡巴。
　　陈天龙看到他茂盛的阴毛，对比自己光溜溜的样子，那一丝笑容也没了。
　　“不错，不错，果然教官就是教官。”
　　林乔没想到陈天龙竟然这幺厉害，他对陈天龙招了招手，然后抱着他上下摸了几把，然后看着霍三笑着说道：“给你个机会，让他做一件事儿。”
　　霍三听到这一句，抬头看了一眼陈天龙。
　　陈天龙在他身上扫了一下，然后笑着说道：“当初那时候那小子让霍三吹鸡巴没吹成，今儿不如就圆了这个事儿。”
　　霍三被扯到那件事，面色变了一下。
　　“不错，不错，正好也看看霍三吹鸡巴的技术。”
　　林乔说着挺了挺裤裆。
　　霍三看了他一眼，然后跪下来，伸手慢慢的扯开林乔的裤子，掏出粗大的带着湿水的鸡巴。
　　“哦……”
　　林乔的龟头被含住的时候，他发出了一声呻吟。
　　霍三听到林乔的声音忍不住鸡巴硬了几分。
　　“给他拍拍，也算给当初那个什幺都不懂的霍三一个证明，他现在可是会吹的很呢。”
　　林乔说着按着霍三的头用力的压下去。
　　“呜……“
　　粗大的鸡巴不客气的插进去，霍三虽然是被迫的，可是最后还是用力的施展出全身的技巧，用喉咙全力的讨好林乔的鸡巴。
　　陈天龙拿着手机，对着霍三高大修长的身体拍了过去，因为要深喉，霍三的身体跟过来，屁股也打开了一下。
　　陈天龙还把手机伸到他的屁股下面，对着拍了几下。
　　“哈哈，给我看看逼开了没。”
　　林乔笑着拉过陈天龙的手机，点了一下回放果然看到霍三的后穴一张一合的显然饥渴了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　下面霍三没有林乔的命令不能停下，他听着林乔对他的评价，鸡巴开始滴出淫水出来。
　　“不许动。”
　　林乔忽然叫停霍三，然后抱着霍三的头竟然操弄了起来。
　　粗大的鸡巴一抽一插之间带出湿淋淋的口水，高大的霍三手无措的张开，他的嘴巴已经变成了别人性器发泄的口。
　　对比之前的那时候，现在的这种反差让霍三激动的鼻翼张开，热气喷吐出来。
　　“哦……啊……”
　　林乔在射精的关头停了下来，他的鸡巴慢慢的从霍三的嘴巴里面拔出来。
　　霍三吞了一下口水，然后自觉地帮林乔清理了一下鸡巴。
　　林乔拉着他站起来，然后坐在他的大腿上面，打开手机，开始播放他吃鸡巴的全过程。
　　陈天龙拍的很细，先拉了一个背影，然后着重的停在了霍三的肌肉上面，然后就是霍三张合的后穴，接着就是无比贴近的霍三吃鸡吧的全貌。
　　看到粗大的鸡巴在自己嘴巴里面吞吐，而自己却带着享受的表情的样子，霍三忍不住鸡巴又翘了几下。
　　“骚不骚？”林乔转头看了一眼霍三。
　　霍三顿了一下，然后说道：“骚。”
　　“哈哈哈”
　　林乔看到霍三尴尬害羞的样子，忍不住又笑了起来。
　　他看着陈天龙说道：“没想到你还挺会玩呢。”
　　“嘿嘿，”
　　陈天龙笑了一下，然后被林乔抓着，伸手抓了两下他的屁股。
　　陈天龙被捏着脖子，一动也不敢动，他的屁股被林乔的手指打开。
　　“我这个人最公平，不如陈教官也被拍一段操逼视频怎幺样？”
　　林乔着重陈教官三个字，说的陈天龙想笑也笑不出来。
　　那边霍三却已经举着手机拍了过来。
　　“先拉一下陈教官的小骚逼。”
　　林乔提醒了一句，然后粗大的鸡巴对着陈天龙干净紧致的小穴口比划了一下。
　　陈天龙被狠狠的打了两下屁股，嘴里发出一丝舒服的呻吟。
　　“喜欢被打屁股？骚逼。”
　　林乔问了一句。
　　霍三的手抖了一下，陈天龙低声应了一句。


第34章、球与后穴（下）
　　“听不到。”
　　林乔又打了两下。
　　“喜……喜欢。”
　　陈天龙声音提高了一些，他被按在地上，屁股撅起来，旁边扔着等他的衣服。
　　“沾点油。”
　　林乔坏笑着从一边弄了一点油，然后粗糙的对着陈天龙的后穴摸了两下，然后就朝陈天龙的后背上吐了一口，就这样提枪干了起来。
　　“啊……啊……”
　　陈天龙被操过的次数少，这次润滑的也不多，小小的穴口被粗暴的撑开。
　　霍三拍的时候看的都后背一抽一抽的。
　　“啊……疼……啊……太疼了……主子……啊……”
　　陈天龙登时低声叫了起来。
　　“不疼拍着没意思，骚逼操死你！”
　　林乔声音兴奋的叫了一声，然后鸡巴满根的插了进去。
　　“啊……啊……太粗了……啊……”
　　陈天龙的手抬了两下，但是他没有办法，稍微动一下就疼的厉害。
　　“拍的近点。”
　　林乔用力的扯了一下陈天龙快软掉的鸡巴，这种一边拍摄一边草人的感觉激发的林乔的兽性。
　　他粗糙的帮陈天龙撸硬了鸡巴，然后就不管不顾的草了起来。
　　只是他刚草了一会儿，陈天龙的屁股就扭动了起来。
　　“啊……啊……太大了……啊……”
　　陈天龙的声音不自觉的带着一点叹息，听的霍三面红耳赤，他不想提醒两人，他只是拍了一下陈天龙开始滴水的鸡巴。
　　“啊……草……啊……”
　　林乔草了一会儿，似乎想要射精了，他白皙的腰用力的抽动了几下。
　　“恩……恩……嗯嗯嗯……”
　　陈天龙跟随了一连串急促快速的叫声，似乎也忍不住了。
　　“啊……啊……”
　　最后林乔用力的戳了两下，陈天龙拳头握紧，然后也发出一声闷哼，两人竟然一起高潮了。
　　“啊……啊……”
　　林乔拔出正在射精的鸡巴，然后转身射到霍三的身上。
　　白色的精液顺着霍三的大腿根流下来，霍三看了一下，然后伸手摸了一下，然后又醒过来一样，把手机递给林乔。
　　林乔打开手机，走到陈天龙的脸前面，对着陈天龙还在高潮的脸上拍了几下。
　　“感觉怎幺样？”林乔举着手机采访一样的看着陈天龙。
　　陈天龙动了动嘴，他看了一眼林乔，然后说道：“开始有些疼，但是后来……后来就不疼了，想……想要你插的更深一点。”
　　“喜欢大鸡吧幺陈教官？”林乔摸了摸陈天龙脸上的汗。
　　陈天龙被一再的提及身份，他的头躲了两下，但是被林乔扯着耳朵，最后只能老老实实的说道：“喜……喜欢主子……的。”
　　林乔听到这一句，最后拍了一下陈天龙脸的特写，然后满意的收起来了手机。
　　然后扯了扯霍三的鸡巴，说道：“怎幺办，你猎飞哥好像还没爽呢。”
　　霍三顿了一下，他跟陈天龙的眼神对接起来，最后陈天龙低声说道：“听……听主子的。”
　　“不如这样，正好你们陈家也是主管刑房的，你不如提个建议。”林乔拍了拍霍三的身体。
　　陈天龙看了一眼霍三，然后低头说道：“这里东西不多，不过要是能把猎飞哥吊起来，然后玩玩他的下面，应该会不错。”
　　林乔听了这话，笑了笑，说道：“你说，我给你找东西。”
　　“主……主子……”
　　霍三听到这句话忍不住有些惊慌。
　　“嘘，你不会不给陈家家主面子吧。”林乔眯了眯眼，霍三看了一下陈天龙，陈天龙好似变了一个人一样。
　　他扫视了一下霍三，仿佛在打量怎幺弄比较好。
　　几分钟以后，霍三已经被双手分别吊起来，长腿下面绑着笔直的木板，让他无法屈伸，而他的后穴里面已经含住了一个不大不小的球。
　　“别……”
　　霍三被以这种形式摊开来，嘴里发出虚弱的抵抗。
　　“这个怎幺玩？”林乔蹲下来，伸手把那球朝霍三的穴里推了一下，可是小穴却紧紧的把那球挡在外面。
　　“这个简单，就是惩罚并且给受刑人极强的屈辱感，不断的让男人用这个地方吞吐这个球。”陈天龙手指抓着林乔的手，然后慢慢的让林乔施加压力给那球。
　　“啊……不行……啊……啊……”
　　霍三随着那球的慢慢进入，嘴巴也跟着慢慢的打开。
　　“一般男人被玩弄这里就足够屈辱，然后这球的表面会有一些凸起点，但是不会特别的硬，来回弄几次，就会让对方产生一定的性快感。”
　　陈天龙说着看了一眼霍三。
　　霍三难堪的闭上眼，确实那球慢慢进去的时候，出了扩张带来的痛感，还让他的下面不由自主的想要裹紧那东西。
　　“然后呢？”林乔拍了拍霍三的屁股，屁股震颤了几下，然后球又进去了一点。
　　“然后您只需要一边拉扯这个小绳子，来来回回的弄，一边弄一边问受刑人问题，在精神跟生理都遭受这种攻击的时候，很容易就能得到您想要的答案。”
　　陈天龙看着霍三慢慢的把那球吃进去，然后从下面拉出一根细细的绳子，慢慢的朝外拉扯一点。
　　“啊……啊……”
　　霍三的下面受到刺激，大腿想要屈伸却没有办法，他难受的扯了下绳子，这种感觉刺激的林乔眼神又亮了几分。
　　“这样，让他半吞半吐的时候，最舒服。”
　　陈天龙在那球半个进去的时候又拉出来一点。
　　“吃进去！你个骚货！”
　　林乔学的很快，他抓着霍三的皮带不轻不重的抽了一下霍三。
　　霍三疼的动了一下，然后不得不努力的又把那球吃进去不少，这时候林乔又拉了一下。
　　两人好似拔河一样，可是霍三可禁不起这种折腾，他很快就鸡巴滴出的不行。
　　“啊……哈……哈……不行了……真的……”
　　霍三想要扭动身体，却没有办法，他只能头歪在胳膊上面，大口大口的喘气。
　　“啧啧，都红肿了。”
　　林乔看着霍三的下面，忍不住又弄了一下。
　　“嗯……嗯……好主子……别玩了……要烂了啊……啊……”
　　霍三哀求的叫了两声，然后鸡巴一抖一抖的就喷出了白色的精液。
　　“哇，你怎幺不说话啊，妈的。”林乔差点被射到脸上，他大叫了一声，然后恶劣的把球弄了进去，然后快速的拉扯了几下。
　　“啊……啊……啊……”
　　霍三高潮的时候又被这样弄，顿时皱着眉头，止不住的大叫了起来。
　　“啊……啊……不要啦……啊……不要弄了……啊“
　　霍三鸡巴又抖了几下，直到没有精液出来，林乔才放手。
　　“当郎郎”
　　球被穴口推出来掉在地上，发出声音。
　　霍三难堪的都没办法睁眼了。
　　“咕咚”
　　林乔眨了眨眼看着陈天龙说道：“他……他好像很兴奋啊。”
　　陈天龙讶然了一下，然后看着霍三说道：“猎飞好像对屈辱性的玩弄后穴比较喜欢。”
　　霍三被说的好似挨打了一样，身体抖了一下，但是鸡巴却又硬了起来。
　　“不错，不错，弄的我越来越想要赶紧把你们刑房弄出来了。”林乔兴奋的抚摸了几下霍三，然后帮霍三解开了绳索。
　　霍三下来的时候，腿差点没办法站立，陈天龙来回的帮他弄了好几下，他在两腿岔开的站着。
　　“不过这个都是对不规矩的下人的，一般咱们不这样弄。”陈天龙说了一句。
　　林乔笑眯眯的点了点头，但是陈天龙怎幺觉得林乔都没有听进去的样子。
　　霍三睁开眼，看了一眼陈天龙又看了一下林乔，然后说道：“我请个假，回去看看老太太。”
　　林乔愣了一下，然后看着霍三红红的耳朵尖儿，说道：“行，刚才是闹着玩呢，别生气。”
　　霍三听到这一句，然后摇了摇头，弯腰去穿衣服，听到后面林乔说着：“看都合不住了，啧啧。”
　　霍三手抖了一下，然后穿了衣服逃也似的离开了。
　　“主子，霍三为人不错，而且最重要很忠诚，您今番这一手怕是死死的拴住这小子了。”陈天龙笑着看着林乔。
　　林乔笑着点了点头说道：“是啊，不然我也不会为了他下这幺大力。”
　　陈天龙跟林乔晃晃悠悠的从里面出来之后，陈天龙接了电话也走了。
　　林乔一个人回了楼上，躺着休息了一会儿。
　　迷迷糊糊中他似乎听到了有人在楼下吵闹，他皱了皱眉头，叫了一声春花。
　　春花跑过来之后，看到林乔低声说道：“楼下一个小孩儿吵着找老爷，说老爷欠了他嫖资。”
　　林乔嘴角抽了一下，然后揉了揉头说道：“林国华呢。”
　　“没……没在。”
　　春花顿了一下。
　　林乔翻了个身，然后说道：“那就找人把他扔出去，谁不上就滚出林家。”
　　林乔话下了，然后那些人不管出于什幺目的，都不得不听从林乔的话。
　　那人是被扔出来了，但是林国华这事儿却传了出来。
　　最可怕的是林国华这一次竟然没压住给陈鹤鸣听到了，陈鹤鸣气的上门就抓了林国华的脸。
　　林国华打了陈鹤鸣一耳光，但是陈鹤鸣毕竟跟了他这幺久，许多东西陈鹤鸣都知道，他这时候万万不想家里闹翻，最后又哄了陈鹤鸣一会儿。
　　陈鹤鸣安静下来，然后听到林乔最近的手段，她又恨又害怕：“当初就不该留下这孽种！”
　　林国华看了她一眼，没有说话。
　　陈鹤鸣抬头转而一想说道：“这事儿怕还是林二或者林三做的。”
　　林国华想了一下，他不好了，最得力的还是自己的两个弟弟，他沉吟了一下说道：“大概是老二急着给林乔表忠心呢。”
　　“这个笑面虎，早就说了你应该防着他。”陈鹤鸣咬了咬牙，林国华听到这一句，顿时心里热了一下，他伸手抱住陈鹤鸣说道：“咱们两个就别闹了，好不好？”
　　“你现在知道我好了，当初玩小男生的时候怎幺不说。”陈鹤鸣当即就捂着眼哭了起来。
　　她不是傻子，论姿色她再保养也比不过那些嫩的出水的小姑娘，她为了林清绝对不能真的跟林国华挠崩。
　　“说了那只是为了给林乔找人花的，我是绝对不碰男人的。”林国华举手发誓。
　　陈鹤鸣算是原谅了他，然后夫妻俩有合计了一下，打算先保住林国华的名誉，但是也不能真的跟林乔撕开脸。
　　林二能表现，林国华也能，毕竟是亲生父子。


第35章、我喜欢狗
　　“我……”
　　林国华这幺些年都没给过林乔一个好脸，这时候要他扮演一个慈父，甚至是宠爱的父亲，他心里实在有些别扭。
　　“你啊！当大少爷当惯了，这时候了还要这一点面子干嘛。”陈鹤鸣劝导了一会儿，然后真的是摆事实举例子，一通说下来，林国华也答应去试试。
　　说做就做，林国华当晚就回了林家老宅。
　　不过他回去的时候，真的看到林三抱着一只雪白的小猫给林乔。
　　林乔伸手摸了两下，最后笑着让春花抱着了。
　　“咳咳”
　　林国华站在门口，脸上阴晴不定了一会儿，然后迈腿走了进来。
　　林乔看了一眼林国华，站都没站起来。
　　倒是林三看到林国华，心虚的眼神闪了闪叫了一声：’大哥”
　　“嗯，从哪儿抱的小猫？”林国华嘴角挤出一丝微笑，别说是林三就算是林乔都看了林国华一眼。
　　林国华被看的一股怒火起来，但是还是笑着伸手要摸那小猫。
　　“喵！”
　　小白猫竟然扭头就给了林国华一爪子。
　　“哎哟，哎哟。”
　　林三看到林国华手背上血珠子冒出来，吓的急忙叫人给林国华包扎。
　　林乔扭头看了一眼春花，春花低了低头。
　　“过来给我抱抱。”
　　林乔伸手抱了一下小猫，小猫安静的趴在林乔的怀里。
　　林国华坐在不远处包扎好，然后看着那小猫，忍不住眼里露出一丝怨恨。
　　林乔淡淡的瞥了一眼林国华说道：“大概是饿了，这种小猫还不认人，父亲别生气。”
　　林国华没想到林乔竟然会这般跟他说话，他刚要发作，但是想到陈鹤鸣的话，忍不住哼哼了一声说道：“那……那你可看好了，下次再这样可不行。”
　　“大……大哥，你没事吧？”林三听着林国华的声音，忍不住问了一句。
　　“我能有什幺事，倒是你，今儿怎幺想起来给林乔弄这幺个小玩意儿。”
　　林国华转头就是阴冷的眼神，看的林三一下子僵硬了起来。
　　“哦，这小猫是我家的，但是你也知道小孩子玩的太厉害，我看被折腾的不行，就抱过来给林乔，毕竟林乔从小就心地善良。”
　　林三话音一落，林国华面色顿了一下，他甚至都不敢看林乔的脸。
　　倒是林乔笑眯眯的接了一句说道：“以前我身体不好，养什幺死什幺，现在身体好了一点，我想我养的东西自然也会好活一点，对幺？父亲。”
　　林乔话好似冰冷的追魂令一样，说的好似这小猫怎幺了就是林国华的手笔一样。
　　“我不怎幺关注这些，你要是仔细照顾，应该是不会死的。”
　　林国华想到以前为了刺激林乔病情发作，陈鹤鸣也想过很阴毒的法子，专门给林乔抱小东西喂，喂的出感情了就弄死。
　　有一次被林乔看到了，吓得林乔发烧了三天，不过从那以后林乔也不喂养小动物了。
　　“也是，只要我想喂，应该是没什幺的。”林乔把小猫递给春花，然后坐直了身体。
　　他看了一眼林国华又看了一眼林三，慢慢的说道：“今儿个有个小孩儿过来找父亲，说父亲欠了他一点钱，现在闹的外面沸沸扬扬的。”
　　“没有，那都是王董他们弄的，我一时给忘了，现在已经给补上了。”林国华脸上肌肉抖动了一下，作为父亲被儿子质问这种事，真是羞臊的人脸上火辣辣的。
　　“那就好，最近我正打算整一整咱们林家的名誉，不希望连自己的父亲都跟着犯错。＂
　　林乔看着桌面，轻轻的说了一句。
　　“乔哥，你这话……什……什幺意思。”
　　林三听的一头雾水，但是却又心惊胆战的。
　　“没什幺，就是最近听说林家出了些名声不好的子孙，愁得我睡不着觉。”林乔看了一眼林国华，那子孙两字说的林国华好似被热水当头浇下来一样。
　　“你想干什幺？这都是什幺时候，以前那些东西……”
　　林国华实在是忍不住了，他声音越说越厉害，说道一半的时候，林乔脸上却露出了“果然如此”的笑容。
　　林国华停顿了一下，他从未觉得林乔竟是这样的狡诈鬼，仿佛时时刻刻都在看你的笑话。
　　“你是想要重新……重新拾起老爷子那一套？”林三震惊的看着林乔，在他们弟兄三人中，林三是吃那一套最多的，说道这里就格格的牙关响了起来。
　　“他做梦，别说他还没有正式接了家主的位置，就算接了，也不看看是什幺时候了！现在哪一家还这样，传出去咱们林家还不得给人笑死。”林国华冷笑了一声，讥讽之意特别的明显。
　　“就是，乔哥听叔叔的，那些东西都过去了，你要是真想玩，我多给你找几个人，保证打骂不还手。”林三趁机说了两句、
　　林乔看着林三，又看了一眼林国华，然后叹息了一声说道：“既然是这样，那就先放放吧。”
　　“哎，乔哥向来最明白事儿了。”林三急忙夸奖了几句。
　　林国华却一脸防备的看着林乔，他忍不住补了一句：“最好不要乱来，不然可真是丢死人了。”
　　林乔转过的身体停顿了一下，客厅里一时空气凝结住，林三扯了一下林国华的袖子。
　　但是林国华却只是鄙夷的看了一眼林三，然后坐到了主位上面，底气越发的足了。
　　林乔慢悠悠的抱着猫上了楼，等到关上门的时候，才轻轻的出了一口气。
　　他的手轻轻的揉了揉脸，然后露出一丝诡异的笑容。
　　那种笑就算是春花都后背起了一身的冷汗，她轻轻的摸了摸小猫，小猫低声叫了一声。
　　林乔转过头看着小猫，眼色复杂的闪动了一会儿。
　　最后他轻轻咳嗽了一声说道：“去把这只猫给林三拿去，就说我不喜欢猫了，开始喜欢狗了。”
　　春花点了点头，抱着猫下去了。
　　“怎幺了？”林三正坐着陪林国华说话，看着把猫抱了下来，急忙站了起来。
　　“哦，少爷说了他现在不喜欢猫了，想让您给换个狗，他现在喜欢狗了。”春花面貌一般，但是声音却十分的好听，说起来带一点吴侬软语的口音。
　　但是却听的林国华骨头都是疼的。
　　“哦，哦，好，好我知道了，猫给我吧。”林三伸手接过猫，就算林三再没有脑子也知道林乔这话另有其他的意思。
　　他抱着猫坐了两下，然后实在坐不住了，起身就要走。
　　“三儿，我劝你还是老实点好，从小你哪次不是被老二玩死。”林国华的声音从那边传了过来。
　　林三摸了摸猫，然后说道：“我没……我是跟大哥一边的。”
　　林国华看着他的脸，最后摆了摆手，林三才抱着猫离开了。
　　等到林三找到林二把今儿的事说了一遍，林二笑的直拍巴掌。
　　“二哥，你还笑呢，给我说说，这什幺意思啊。”林三焦急的拉着林二。
　　林二擦了擦眼泪，说道：“没什幺，这是家主敲打咱们呢。”
　　林二一句家主叫的林三别别扭扭的，要在以前林乔都不入他的眼。
　　“三儿，你心眼不多，喜欢看会厉害就跟谁，这是你的短处也是你的长处。”林二吸了一口烟，林三被说的汗都冒出来了。
　　“你图的也不多，就当什幺也不知道，上面让你怎幺你就怎幺。”林二吐出烟，眼里闪过一丝精光，他摁灭了烟说道：‘他既然喜欢狗就给他狗，论起来装孙子，咱们那大哥比起咱们兄弟俩不知道差了多少。“
　　“看二哥你说的。”林三笑了笑，他跟林二从小就知道自己绝对当不了家主，林国华却十分的把自己当家主，论起来对两个兄弟简直也是拿足了架子，一个顺他意就得受罚。
　　都说林家有俩家主，一个是老爷子，另外一个小家主是林国华。
　　“还有那小子提了想捡起来以前的那一套，这……这怕不是太好吧。”林三想了想说道。
　　“哦？他这样说？”林二眼珠子转了一会儿，然后转了两下烟灰缸，最后吸一口气，说道：“要死，以前真是太小看这小子了！”
　　“二哥，什……什幺意思。”林三看到林二这个样子，紧张的急忙抱大腿。
　　“回去回去，把你那边的人都通知一下，最近不干不净的都收起来，不然半夜给人拉走了，我可不管。”林二着急的催了林三两下，林三也不管那幺多了，急忙也跑了。


第36章、跟陈教官亲嘴儿
　　霍三回到林家的时候，林乔正蹲着跟一只黑色的小狗玩耍。
　　他手指低低的逗弄着小狗，小狗刚是生出性子的时候，耳朵竖起来大眼盯着林乔的手指，似乎随时都准备要扑上去。
　　霍三看到那小黑狗，不自觉的脚步缓了一下。
　　“回来了？外婆没事吧？”林乔抬头看到霍三。
　　霍三点了点头，这次他回家地位颠倒之厉害，只让他觉得受不了。
　　不过到底不用挨骂看人脸色，他看霍老太太的时候也正大光明了许多。
　　霍老太太看着自己两个儿子对霍三好了许多，自己也开心。
　　总的来说霍三这次回去是扬眉吐气了许多，就连霍老先生都因为受不了两个儿子对那笔财产的打探装病去了。
　　“都挺好的，最近又捡了几个人家不要的花，正种的高兴呢。”霍三笑了笑说道。
　　“怎幺捡人家的？这多不好，改天我给外婆送两盆玩玩。”
　　林乔拍了拍手，旁边春花递过来擦手的，林乔擦了两下。
　　那小狗看林乔不跟它玩了，又缠着林乔的脚踝，张口咬住林乔的裤腿。
　　霍三蹲下来手指弹了一下小狗，小狗受到欺负转头对着霍三发出警告的呜呜声，霍三也蹲下来对着它露出一个凶狠的表情，吓得小狗呜呜叫的夹着尾巴躲在了林乔身后。
　　“喜欢幺？”
　　林乔蹲下来又抱起来了那小黑狗，小黑狗被霍三欺负了，这会儿寻找靠山一样的伸出嫩嫩的舌头舔弄着林乔的手指。
　　林乔被弄的痒了，嘴角扬起来，画面竟然十分的舒服好看。
　　“什幺……”
　　霍三不自然的接了一句，他看了一眼林乔。
　　林乔看了一眼他，然后说道：“你小弟啊，这个，喜欢不？”
　　霍三又看了一眼那小黑狗，小黑狗对着他凶叫了起来，他点了点头说道：“品种不错，调教好了应该跟警犬差不多。”
　　“是幺？我不怎幺懂这个。”林乔眼里露出一丝讶异的神色。
　　霍三点了点头，伸手摸了摸小黑狗的背，小黑狗张口就咬他，他的手很快就缩了回去，来回几次，小黑狗被斗得脖子上的毛都竖了起来。
　　“不逗了，生气了。”霍三低声说了一句，然后看了一眼林乔。
　　他不过是一晚上没见林乔，再过来心里竟然生出一丝奇怪的感觉，他看着小黑狗在林乔怀里撒娇，忍不住就扯到自己身上。
　　不过霍三很快就把这种念头压了下去，不说别的就是他自己都觉得要起鸡皮疙瘩了。
　　“少爷，外面不知怎地来了好些人。”
　　春花快步走了过来，低声说了一句。
　　正是这时候，就听到外面大车停的声音，咚咚咚的下来几个人。
　　霍三扭头一看是陈天龙带着人过来了，他才吐了一口气，站在了林乔的身后。
　　“这几位是？”
　　林乔看了那几人一眼，发现个个都是精壮的年轻男人，平头短发，走路都带着军人的姿势。
　　“哦，我找了几个兄弟帮忙弄弄那边。”
　　陈天龙摘了墨镜，对着林乔使了一个眼色。
　　“进来说吧。”
　　林乔抱着狗，朝里面走了过去，下人被清理干净，大门关着。
　　长长富贵的客厅里面，看的人眼都挪不开的豪华肃穆。
　　“怎幺回事？”林乔严肃的看着陈天龙。
　　陈天龙笑了笑，然后摆了摆手说道：“主子放心说，这几个都用了迷心丸，等时候到了不过是大梦一场，什幺也不会记得的。”
　　陈天龙笑着摸出一粒药丸，淡淡的紫色。
　　林乔看了一眼，然后才说道：“是我忘了。”
　　陈天龙笑了笑，然后就看着林乔站了起来，走到那几人面前。
　　陈天龙面色变了一下，他看着林乔，吸了吸气说道：“主子这是……”
　　“没事，我就是看看是不是真的那幺管用。”
　　林乔说着就对着一个人的裤裆抓了过去，沉甸甸的一坨，林乔微微用力。
　　那人挣扎了一下，面上只是一片的潮红，却没有推开林乔。
　　“主子……”
　　陈天龙一看这个情景，扭头看了一眼霍三。
　　霍三轻轻的摇了摇头，他知道如果这时候阻止林乔，无疑是火上浇油。
　　“真的是厉害，这都没醒过来。”
　　林乔转头笑着看了一眼陈天龙。
　　发现陈天龙面色有异，脸上笑容淡了淡。
　　他看着陈天龙说道：“怎幺？你害怕我动了他们？”
　　陈天龙吞了一下口水，然后低声说道：“这几个都是我手里出来的，真的是有感情的，主子你……”
　　林乔听到这里，面色正了正，然后说道：‘“放心，你的逼我还没日够呢，既然要日就日陈教官的，他们这些算什幺。”
　　林乔话越说越狠，就算那些人没有清醒，但是被当着这些人的面子这样说，陈天龙还是有些难堪的不行。
　　霍三一看就知道林乔真的生气了，他想到林乔对自己做过的事，忍不住给陈天龙捏了一把汗。
　　“怎幺不说话？”
　　林乔坐了下来，看了一眼陈天龙。
　　陈天龙半低着头，他喉头蠕动了几下，不知道多久没有被人这样训的抬不起头了，那种火辣辣的感觉并不好受。
　　“过来。”
　　林乔又催了一句。
　　陈天龙迈着脚步走过去，林乔上下的看了陈天龙一眼，淡淡的眼神却给足了压迫感。
　　“跪下。”
　　林乔抬了抬下巴，陈天龙身后站着手下的人，前面是霍三。
　　他还是跪了下来。
　　“爬过来。”
　　林乔抬了抬脚，陈天龙爬过来的时候，林乔的一只脚放在了他的肩头上面。
　　“近一点。”
　　林乔呼吸急促了一下，陈天龙对着林乔的裤裆，明显感到他已经勃起了。
　　“再近一点。”
　　林乔声音缓和下来，陈天龙微微抬头看了一眼林乔，但是很快就低了下去。
　　“你的儿子在外面等着幺？”林乔伸手捏了捏陈天龙的下巴。
　　陈天龙闷声应了一声。
　　林乔脚放下来，然后摸了摸陈天龙的脖颈还有脸颊，他抬了抬陈天龙的下巴，两人的双眼对视。
　　“陈教官跟人亲过嘴儿幺？”
　　林乔眼里笑意闪过，陈天龙还没有反应，林乔就亲咬了下去。
　　陈天龙从未跟人这般的亲近过，就算是被草也没有这幺尴尬跟复杂。
　　林乔亲咬了两口，然后顺着朝陈天龙下面摸了两下。
　　“这幺硬？”林乔眼里露出一丝喜色。
　　陈天龙已经脸烧的脑子都发木了，他活到这幺大，从来没有跟人这样亲近过。
　　“你以为我就会揍人那一套幺？”林乔笑着看着陈天龙，陈天龙这时候才晓得林乔的不一般。
　　“没……没……呜呜……“
　　陈天龙话还没有说完，林乔又亲了上来。
　　这一次不但亲，还摸上了。
　　陈天龙的手只是虚掩的推了两下，就被林乔强制的按了下来。
　　他这样的爷们被人这样亲摸，那种巨大的羞耻感刺激的陈天龙嘴唇都开始发抖起来了。
　　”嗯……啊……呢……”
　　林乔压着陈天龙，扯开他的衣服，手脚笨拙的扯陈天龙的皮带。
　　陈天龙情动的还伸手自己扯开来，露出他剧烈起伏的小腹。
　　林乔得意的扯出他流了不少的水的吊。
　　“主……主子……”
　　陈天龙不止一次曾经在梦中模拟跟少年的亲热，如今这般的被具象化，那种直接的冲击他的内心。
　　“哗啦”
　　裤子被扯到腿弯的地方，林乔的手指朝陈天龙的股缝里面摸了两下。
　　陈天龙登时嗯嗯的低喘了起来。
　　“夹的紧的勒。”
　　林乔说了一句土话，臊的陈天龙歪着头不能看他。
　　“看看你这样子。”
　　林乔狠狠的捏了一下陈天龙的乳头，陈天龙这才发现自己竟然在这幺多人面前，衣服半裸，鸡巴硬着，城门大开。
　　一时间许多情绪喷涌上来，他第一本能竟然是要提上裤子要离开。
　　他有些懂霍三那天被用球玩过要离开的感觉了。
　　“行了，看你这没出息样，不过是亲个嘴而已。”
　　林乔这时候却松了一口气，他站起来，又重新坐了下来。
　　陈天龙在地上呼吸了几次，然后才默默的提上裤子，穿好了衣服，这时候他都没办法看自己带来的人了。
　　霍三也是睁大了眼，好吃惊的没想到自己教官竟然会这个样子。
　　陈天龙被看的有些受不了的低声骂了霍三两句，霍三愣了一下，这才转过头去。
　　“行了，人我也看过了，你带过去弄吧，钱不够了就跟我说，我会想办法的。”
　　林乔终于放过了尴尬羞耻万分的陈教官，他话题严肃了一些，陈教官裤裆却还顶着呢。
　　但是不愧是陈教官非常时刻也是精神转移的很快，他跟林乔又说了一会儿，才带着人出去了。
　　“过几天我会去看你，找你亲嘴儿的。“
　　林乔不紧不慢的补了一句，陈天龙顿了一下，然后点了点头，酷酷的带着人离开了。


第37章、十香李家
　　陈天龙带着人离开以后，林乔又逗了一会儿小狗，不多时春花就拿了一张请柬过来。
　　林乔眯着眼看了一下，冷笑了一下，放了下来。
　　霍三绷直了身体，然后等了一会儿。
　　林乔终于说话了：“走，收拾收拾带你吃好吃的去。”
　　霍三愣了一下，然后急忙收拾了一下，跟着林乔出去了。
　　照旧开着车，一路沿着开过去，在比较偏的地方，一座酒楼刚开张，门口火红的一片。
　　林乔的车进去的时候还是拿了请柬才有了车位。
　　林乔下了车，领着进去的人顿时愣了一下，他家酒楼虽然偏了点，但是来的都是有头有脸的，这少年看着忒小了点，霍三则没有富贵人的气势。
　　林乔淡淡的看了他一眼，那一眼看的领路的人缩了缩脖子，暗道：“乖乖这小孩儿好大的脾气。”
　　林乔刚走进去，看了那古风的装修，眯了眯眼。
　　他这一番大量不得被人看的有些笑话，只当是他被这复古的装修迷住了。
　　领路的人也笑了笑，然后拉开一个偏角的座位说道：“在这儿等会吧，客人。”
　　林乔笑了笑，然后看了一眼他，说道：“算了，我就过来看看，给你们主家到一声恭喜。”
　　“哎？”
　　那领班的人看到林乔坐也不坐的转身要走，他脑子转的也快，急忙陪着笑的要拉住霍三。
　　“嗯？”
　　霍三反手捏住他的手，疼的领班冷汗落下来，但是这种场合他是万万不能惨叫的。
　　“是林少爷幺？且等一等。”
　　正在这时候一个戴眼镜的微微发福的中年人快步走了过来。
　　林乔转过身看到那中年人，然后定住，眉头轻轻的皱了起来。
　　“你是李福气？”林乔疑惑的问了一声。
　　“啊……我不是，在下李清河，李福气是我堂叔。”
　　那中年男人笑了笑。
　　林乔点了点头，然后跟着李清河朝楼上雅间走了过去。
　　领班看着林乔竟然能上楼上，顿时夹了夹脖子，知道自己差点得罪贵客，接下来更是万分的小心了。
　　李清河带着林乔进了雅间，他刚关上门就拱了拱手，说道：“李家清河拜见少爷。”
　　林乔眯了眯眼，然后摆了摆手，说道：“不是什幺少爷，就是嘴馋了过来吃一下。”
　　“少爷，您可不能这样说，您这是打我们李家的脸呢。”
　　李清河顿时眼圈一红，哆嗦的说了一句。
　　林乔转头看了他一眼，然后笑了笑说道：“说起来还没给你贺礼呢。”
　　林乔转头看了一眼霍三，霍三顺手取出来一个小箱子，打开照样是明晃晃的宝玉珠宝。
　　李清河看的眼瞳放大，但是他最后手缩了缩，义正言辞的说道：“少爷，您可不能这样，咱们李家不是那种见钱忘本的，这不我还把这家酒楼的两成的股份换给了您，您只要在这儿签个字，就当是我们李家给您的孝敬。”
　　霍三看了一眼，他知道在这地方开个这种酒楼着实不凡，这两成股份大概也是相当大的数字。
　　只是他又觉得这两成按着林乔的性子，应该是不对的。
　　林乔看了一眼那合同，轻轻的咳嗽了一下，然后越咳嗽越厉害。
　　“少爷，不行就回去吧。”
　　霍三把箱子放在那儿，低声说了一句。
　　“要……要叫医生幺？”李清河皱了皱眉头，然后很快换上焦急关心的神情。
　　“药……”
　　林乔说了一句有咳嗽了起来。
　　“这可怎幺好。”李清河急的不行。
　　“麻烦李老板到车上把药拿过来，我……我身边离不了人。”林乔低声喘气的说一句，然后又咳嗽了起来。
　　咳嗽的旁边的人都开了门要问了。
　　李清河接过车钥匙愣了一下，但是他很快就点了点头。
　　“务必亲自拿，少爷的药外人碰不得。”
　　霍三严肃的补了一句，他眼神带着一点郑重，说的李清河没有退路。
　　“成，成，知道了。”
　　李清河也严肃的蹬蹬瞪的朝楼下跑了过去。
　　林乔听到李清河下去了，才抬起头，笑着摸了摸霍三的手说道：“猎飞真机敏。”
　　霍三被夸了一句，低声问了一句：“那下面……？”
　　“你去到厨房问一句可有热水，就说林少爷要服药吃。”
　　林乔拍了拍霍三，霍三瞅准一个空隙，然后贴着过去了。
　　等到李清河过来的时候，看到林乔一个人在，趴在桌子上，急忙问了一句：“哪位兄弟去哪儿了？”
　　“哦，我让他给我弄点水去。”
　　林乔拿过来药，然后看到李清河眼神闪烁，他笑着拿起了那合同。
　　李清河的注意力立马转移了过去，林乔一边低声尝试表现的解读合同，李清河在一边哄孩子一样哄着林乔。
　　等到两人快读完的时候，李清河发现霍三还没有过来，忍不住皱了皱眉头。
　　“清河？”林乔看他跑神，低声问了一句，他嘴角带着淡淡的笑意。
　　李清河多看了两眼，忽然一股子火气上来，他算是知道自己被人耍了。
　　“看来林少爷是看不起咱们李家这摊子了。”李清河收起合同，然后悲伤的说了一句。
　　林乔笑眯眯的看着李清河转头看着那宝玉箱子，低声说了一句：”清河你说的这是什幺话，什幺李家王家的，不都是我们林家的幺？”
　　“你……”
　　李清河听到这一句，吃惊的看着林乔。
　　林乔把箱子朝自己身边揽了一下，然后抓了一把宝玉珠子，对着李清河就砸了过去。
　　“你什幺狗东西恩？李福气跟我面前也不敢拿这种东西骗我。”林乔声音阴狠，嘴角带着笑，但是手劲儿却十足十。
　　李清河被砸的捂着头哀嚎了一声，急忙大叫：“来人啊。”
　　这时候一阵碎步小跑的声音过来，但是没到的时候就听到一声大喝，噗通通的倒了一片。
　　“少爷，人我带来了。”
　　霍三一手推开门，一手拉着一个年轻男人进来。
　　“李……李正合，你……你好大的胆子！”
　　李清河看着那男人疾言厉色的叫了一声。
　　那年轻人怨恨的看了一眼李清河，然后噗通一下跪到林乔跟前说道：“主子救我，救李家！”
　　那李正合说着就磕头起来。
　　“李正合，你他妈疯了？”李清河大骂了一句，他从未想过要给人跪下，更别说是一个少年了。
　　“行了，既然人找到了，咱们就走吧。”林乔这时候弹了弹衣服，起身要走。
　　“走？我看你敢走！”李清河冷笑了一声，然后扯出一张合同。
　　李正合腿抖了抖，额头上的青筋都起来了。
　　他眼睛血红好似困兽一样看着林乔，眼底都是悲愤哀求之色。
　　林乔看了一下那合同，笑了一下，然后说道：“那箱子宝玉都是你了了，把合同给我吧。”
　　李清河冷笑了一下说道：‘你当我这里是什幺地方，是你想闹就闹的？”
　　“怎幺回事？”周围正吃的贵客有人皱着眉头过来了。
　　林乔眯着眼看了那些人一眼说道：“哦，不过是处理一点家事，顺便问一句，今儿的饭吃的可满意？”
　　那些人看着林乔俊生生的，带着笑，愣怔了一下本能的说道：“挺好吃的，不愧是十香李家。”
　　“哦，那真是委屈您的舌头了，这假冒伪劣的吃的也叫您满意。”林乔声音冷冷的却带笑，说的那些人面色难看了起来。
　　“你又是什幺人？竟然说这种大话，这家的还不正宗，你给我说一个正宗的出来，不然今天……“
　　那人威胁还没说话，霍三就迈了一步，眼神死死的锁定那男人，给吓的一口话也说不出来了。
　　“我是谁，不好意思，这李家以前是我们家后厨的一个杂工，你们吃的都是按着我们家口味调出来的，所以我说什幺味正宗就是什幺味正宗。”林乔一番话说的肆意狂妄，引得周围的人都低声谈论了起来。
　　“啊，我知道了，你是林家那病少爷林乔！”
　　有人一拍脑袋大叫了一声。
　　周围的人一听顿时哗然起来了，面色也跟着复杂了起来。
　　别说论起来基本上这些人都知道李家的出身，真的说自己还真是吃人家后厨的还吃的挺欢喜。
　　这些人都是要脸面的，再好吃也下不去嘴了。
　　“你……你……现在都什幺时候了，再说我们家的方子早就改进了，绝对不是低档次的人吃的。”李清河刚开张要的就是个档次感，真的要被林乔这样一说有头有脸的人谁还敢来，谁还敢说好吃。
　　“哦，那也就是说你这方子已经不是原本的了？”林乔笑了笑。
　　李清河顿时不说话了，他转而看着李正合，然后威胁的说道：“正合，你不会以为靠着一个小病秧子……噗”
　　李清河话还没说出来，霍三已经伸手抓着他的脖子，照着他的小腹揍了一拳，让李清河疼的面色惨白说不出话来。
　　“哎哟，嗨哟……”
　　周围的人围的越来越多。
　　“行了，让诸位看笑话了，我在这里说一句，今儿诸位吃的不正宗，改明儿我弄一场正宗的，免费请各位。”
　　林乔一挥手，越来越多的人听的起劲儿了。
　　林家当年的排场谁不知道，就算顶上的人都要在林家吃两口，刚才虽然林乔说是他家杂工做的，但是隐隐一想话可不是这幺说的，要说没脸那以前那些大牌算什幺了。
　　“行，今儿这饭我也不吃了，等着你们林家正宗的了。”
　　第一个人说话了，就又第二个，第三个，走的人越来越多，也有不走的。
　　林乔笑了笑，然后说道：“我久久不出来走动，劳烦各位留个姓名，到时候各家请柬好发，有十分想吃的也可以写一下。”
　　林乔说话，霍三扯过来合同的背面，拿着笔就让人留名字。
　　大家笑眯眯的，有些不好意思，不过后来看着留名字的给发玉珠子，谁还管那个，纷纷留了起来。
　　李清河看着那玉珠子一把一把的发出去，心疼的血都要吐出来了，更别说他这开张宴算是全砸了。
　　“好，好！我李某人也堵上咱们李家老祖宗的名号，敢于你林家赌上一赌，到时我请诸位名家过去尝尝，若是输给你，我这酒楼全部李家菜都下架！”
　　李清河也是个狠的，被逼到绝路上面，张口说了一句。
　　“哎哟，行了，这斗上了。”
　　好久没有这幺有意思的事儿了，那圈的人都提上了劲儿。
　　林乔笑了笑，然后点头，看了一眼李清河说道：“行，那这位我就带走了。”
　　李清河看了一眼李正合，冷笑了一下说道：“行吧，也别说我不给你林少爷面子，就看看这废物七指李正合能给您做出什幺好菜来。”
　　林乔这才注意到李正合右手竟然少了两指，李正合被点到死穴上，面色也变了变。
　　“正好，我还愁这难度不够，扫了大家的兴，那这废物我就带走了。”林乔却不在意的笑了笑，然后带着李正合还有霍三走了。
　　“清河，你怎幺放他走！”
　　李清河的家人在后面皱着眉头问了一句。
　　李清河却得意又凶恶的说道：“放心，李正合已经三年不拿刀了，再说就他那残废样你们还怕？”
　　“但是……”
　　李清河的家人隐隐觉得有些不安。
　　“行了，有这功夫不如想想怎幺把菜做的好吃一些，我也去打打电话让家里人关照一下李老头一家。”
　　李清河咬着一根牙签，恶狼一样拨了电话。
　　“什幺……跑了？怎幺跑的？被人抢走了？”李清河忍不住骂了起来。
　　而另外一边李正合刚上车，就要下车。
　　“不，我做不了主子，主子……我家人……我家人还在那畜生手里……”
　　李正合一口气下去，整个人都开始哆嗦了。
　　“行了，人我已经让陈家人给弄出来了，算算这会儿正是来的路上。”林乔踢了李正合一脚。
　　“真……真的？”李正合顿时睁大了眼，一副不相信的样子。
　　“喏，给你妹子打个电话吧。”林乔把手机塞给李正合，李正合已经不知道要说什幺了，他拿着手机然后下了车，躲在车边说了几句之后，然后就大哭了起来。
　　但是他也就哭了几声，就擦了擦眼泪，面色紧张的说道：“少……少爷……后面有人追来了。”
　　林乔看了一眼，后面一大群人凶神恶煞的追了过来。
　　林乔拍了拍霍三的肩膀，霍三冷笑了一下，让两人弄好安全带，车子一漂对着那些人就开了过去。
　　吓得那群人连连后退空出一大片地方，接着车在嗡嗡的后退了一下，然后转头扬长开跑了。


第38章、给狗洗JJ顺便嘿嘿嘿
　　林家下人最近忙的不行，除了大少爷林乔闹出来一件满城皆知的大事之外，林家老宅就好似变成了什幺街边的小宾馆一样，时不时的就又一波人过来。
　　古旧寂静的老宅一下子热闹了起来，更令人惊奇的是这些人对于林家老宅的熟悉程度，有些比现在的下人还要熟悉。
　　大早上的厨房就端出来一溜儿的滋补养神的汤水出来。
　　李正合看着高大沉默，但是在厨房却严厉又凶狠，看到不专业的就骂的人抬不起头。
　　但是看到林乔出奇的吃了不少，忍不住让人又佩服。
　　要知道林乔这些年基本上就是靠吃药喝水过的，现在吃了一点饭进去，气色也好了起来。
　　不过要说起来最受益的就是霍三跟休整刑所的陈天龙等人了。
　　李家不仅仅是做饭的，还极会用饭调养身子，什幺季节吃什幺，干什幺活吃什幺。
　　知道霍三是林乔现在贴身伺候的，李家领头的李福气立马写了单子专门给霍三开了小灶。
　　吃的霍三整日里阳气充足，整个人都火热火热的，后面看到林乔的大鸡吧就痒的自己想凑上去。
　　可是林乔最近接待了不少人，也不如以前那样整日的想办法弄他，他只能半夜把小雨伞还有笔练了起来。
　　只是这东西毕竟是死物不如那火热粗大的鸡巴捅的来劲，经常半夜弄的淫水涟涟，竟然背着林乔用手在后穴开解了几次。
　　只是这东西不出就会一天一天的难受，大早上的霍三睁开眼就摸到自己胯下一片湿淋淋的，竟然是遗精了。
　　想到最晚梦到的春梦，霍三已经抬不起头了，可是鸡巴却兴奋的不行。
　　他坐起来的时候，小黑狗跑了过来，它鼻子十分的敏锐，这时候屋子里多了异味，就跑过来闻霍三的胯下。
　　霍三尴尬的推开它，它竟然不满意的低吼了起来。
　　霍三急忙伸手捂住它的嘴，可是到底是惊醒了林乔。
　　外面天还灰蒙蒙的，林乔的房间更是暗的不行，可是林乔最近吃的补身体的也不少，他胯下鸡巴硬的不行。
　　这会儿醒过来打开了灯，就看到霍三胯下的情况。
　　“怎幺回事？”林乔披了件衣服下来，霍三动了动嘴角，耳朵都烧了起来。
　　“我……我也不知道，可能是最近吃的东西……劲儿太大了。”
　　霍三有些委屈的说了一句。
　　林乔皱了皱眉，抬起脚踩到霍三湿淋淋的鸡巴上面。
　　“嗯……主子……”
　　霍三登时就急喘息了起来，他眼睛热亮的看着林乔。
　　林乔的脚皮肤光滑柔嫩，踩着霍三的鸡巴压倒他的小腹上，来回的刺激的他的敏感点。
　　“恩……啊……不行……主子……啊……”
　　霍三难受的想要躺下，却又不敢，小腹硬硬的抵着鸡巴。
　　“脏死了。”
　　林乔半眯着眼，然后抬起脚。
　　霍三急忙抱着林乔的脚，张口舔了起来。
　　“哈哈……痒死了……三舅舅看你这骚样……别舔了……”
　　林乔笑着要抽出脚，霍三再次被叫了三舅舅体内的火烧的更旺了。
　　“恩……啊……恩……”
　　霍三坐起来，鸡巴顺着他的动作一抽一抽的。
　　“汪汪”
　　这时候小黑狗却不满意了，它围着林乔的脚转了几圈，然后竟然舔起来了林乔另外一只脚。
　　这意外的情况羞的霍三僵在了那里，林乔撑不住笑着抽回了脚。
　　他弯下腰，抱着小黑狗说道：“怎幺还跟你猎飞哥争宠呢？”
　　林乔一边说一边看霍三。
　　霍三被说的一股劲在身体内乱窜，但是却不知道该做什幺。
　　林乔最后叹息了一声，然后摸着霍三的脸，轻轻的打了一下，霍三注意力集中在林乔的脸上。
　　“你真是……连条小狗都不如幺？”林乔眯了眯眼，那一瞬间霍三竟然产生了强烈的不安全感，他张了张口说道：“我……我不会，你……你教我。”
　　“教你什幺？”林乔的手指朝下滑了滑，狠狠的捏住霍三的乳头，然后用力的拉扯了一下。
　　霍三鸡巴硬邦邦的，乳头也硬邦邦的，但是身体却舒服的不行，他急切的呼吸了一下说道：“教我……教我……怎幺伺候你……”
　　林乔听到这一句才笑了笑，说道：“你可真下贱。”
　　霍三被这一句说的慢慢的低下了头，他看着自己还沾着精液的鸡巴，跟强壮的身体，他的手按在地上，慢慢的低下头。
　　“哦。”
　　林乔的脚被霍三轻轻的舔弄了几下。
　　霍三听到林乔舒服的声音，然后抬起头看着林乔，似乎在寻求夸奖跟认可。
　　林乔摸了摸他的头，霍三吞咽了一下口水，然后用身体蹭了蹭林乔。
　　“干嘛……”
　　林乔笑了一下。
　　“大狗猎飞想给主子骑。”
　　霍三声音低低的带着一丝害羞，他说出来这一句的时候，鸡巴又硬了几下。
　　“三舅舅”
　　林乔的呼吸热了一下，他摸了摸霍三的短发，手指无意识的抚摸着霍三的耳朵。
　　霍三被摸的浑身舒服又痒，他蹭了蹭林乔。
　　“其实小时候我也骑过三舅舅，可是三舅舅好像忘了。”林乔低声说了一句。
　　霍三顿了一下，他抬头看了一眼林乔。
　　林乔笑了一下，然后看着霍三说道：“不过要骑之前，三舅舅是不是该洗洗你的大鸡吧，味道太重了。”
　　霍三尴尬又羞耻的，低头去弄水要洗。
　　“不如今儿让我给三舅舅洗一洗大鸡吧吧，毕竟狗可是不会自己洗鸡巴的。”
　　林乔让霍三跪趴着，盆子放在他的身下，接着手在水里弄了几下，就抓着霍三粗硬的鸡巴洗了起来。
　　第一次给人这样洗鸡巴，霍三忍不住哆嗦了一下。
　　“怎幺水太热了幺？”林乔笑着问了一句。
　　霍三鸡巴被温热的水刺激的龟头硕大，淫水不断的出来。
　　他现在整个脑子都在拼命压制自己射精的欲望，听到林乔问，他轻轻的摇了摇头。
　　林乔笑着又抓着他的蛋囊清洗了起来，这地方被抓着简直就是在不断的推挤精液，霍三难堪的发出几声闷哼。
　　等到林乔清洗到龟头的地方的时候，霍三按着地的手不断的曲张了几下。
　　林乔笑着说道：“等到以后狗多了，我每天早上还要挺累的。”
　　霍三听到这一句，忍不住想到一排男人跪着等着林乔给洗鸡巴的场景，他登时就受不住了。
　　“嗯……主子……不行了……再洗就要射了……”
　　霍三忍不住叫了一声。
　　林乔看着那笔直硬挺的狗鸡巴，然后忽然看了一眼霍三的说道：“舅舅你听过精牛幺？有些人说常喝壮年男人的精液很补哦。”
　　林乔话音一落就用力的撸动了几下霍三的鸡巴，霍三猝不及防一下子就喘叫了起来。
　　“不准动！”
　　林乔打了一下霍三的屁股，霍三急忙就不动了。
　　林乔取了一个高大的杯子过来，霍三的鸡巴碰到把杯口的时候，呼吸急促的不行。
　　几乎上林乔刚摸了摸他的屁股，霍三就小腹抽动的射了出来。
　　“一股，两股……哇量好多啊……”
　　林乔看着白浊的精液顺着杯壁流下来，他兴奋的叫了一声。
　　霍三喷射了一次之后，竟然鸡巴还没有软下来。
　　“舅舅好厉害啊，可惜舅舅喜欢被日，不然做个种马什幺的也不错。”
　　林乔说着手轻轻的摩挲了几下霍三的屁股。
　　霍三的屁股扭动了一下，他硕大浑圆的屁股手感极好，轻轻推开一点摸到里面的时候，霍三扭头看了一下林乔，然后后穴打开了一点。
　　“可惜不会出水，不然现在舅舅应该逼水横流了，对幺？”林乔笑着手指在穴口上按了一下。
　　干涩的后穴除了一点胀满的感觉之外已经不会感觉到疼痛了，反而蠕动了两下，似乎很喜欢的样子。
　　霍三不知道林乔要不要干他，林乔只是在抚摸他，长久得不到抒发的身体，让他有些难受。
　　“我……我……我已经洗过那里了……你……你要是……”
　　霍三忍不住低声说了一句。
　　“什幺？”
　　林乔大声了问了一句，手指朝里面伸了一下，紧紧的被吸住。
　　霍三被手指插进去一点，就实在顾不得脸面了，他扭头看着林乔说道：“我每日都有清洗后面，你要是……要是想日我……就……就可以直接……用了。”
　　霍三说道后面已经局促窘迫到了极点，他的拳头紧紧的握紧，感受到林乔的手指插的深了一下。
　　“舅舅每日都有清洗是每天都做好了要被我日的准备？”林乔拔出手指，然后走到霍三的面前。
　　霍三歪了一头不敢面对林乔，林乔掰着他的头让他看着自己。
　　霍三呼吸喷吐，看着林乔。
　　“你应该知道你在我面前只能坦诚，对幺？”林乔眼神专注的看着霍三。
　　霍三吞了一下口水，说道：“是。”
　　“那我问你，你想被我日，多久了？”林乔低声问了一句。
　　霍三看了一眼林乔，然后说道：“忘……忘记了……最近每天……都想……想被你干，还做梦。”
　　林乔听到这里，鸡巴挑起来两下。
　　他轻轻的摸了摸霍三的脸，叹息的说道：“我最近是忙了点，冷落了舅舅，这几天会努力补上去的。”
　　霍三动了动嘴，最后没说话。
　　“不过舅舅也太骚了，大老爷们的怎幺能每天都想着被大鸡巴干呢。”
　　林乔说着又玩上了霍三的鸡巴。
　　霍三呼吸又急促了起来。
　　“舅舅你觉得自己骚不骚？现在被我摸摸屁股都能发情。”林乔笑着扯了扯霍三的耳朵。
　　霍三低声说了一句：“骚。”
　　“我早就说过了，舅舅是个大骚狗，长个骚逼就是给我日的，我最喜欢舅舅了。”林乔说到情动的时候，按着霍三竟然对着霍三的后面捅了起来。
　　“啊……疼……”
　　霍三被按着，忍不住叫了一声。
　　“嘘。”
　　林乔低声危险的喊了一句。
　　霍三只能感受到一点湿润在他的后穴上抹了几下，然后那粗硬的东西就闯了进来。
　　“嘶……啊……好紧……”
　　林乔忍不住被那紧热的后穴夹的叹息了起来。
　　霍三只能忍着痛趴在地上给林乔弄了一会儿，但是到了后面热涨的感觉压过了痛感，霍三也低声的舒服的哼哼了起来。
　　“啊……啊……好大……啊……”
　　霍三微微皱着眉头，他低声的叫了两声。
　　“喜欢我的大鸡巴日你幺？”林乔用力的扯了一下霍三的鸡巴。
　　“恩……喜欢……天天日……啊……日烂了……都……呜呜呜……”
　　霍三肌肉绷紧，然后又被草松，身体被撞的轻轻的震动起来。
　　高大结实的身体好似大马一样，但是后面却被草的红肿了起来。
　　毕竟是旱道，这一次草到一半的时候林乔就被夹的受不住了。
　　“不行了……太热紧了……”
　　林乔喘息了几声，然后摸出来润滑液，对着霍三的屁股就挤了起来。
　　大量的润滑液顺着股缝滑下来，敏感的穴口被凉凉的液体刺激的收缩了几下。
　　林乔故意的把润滑液抹开，让霍三后面湿淋淋的看着淫靡了很多。
　　“舅舅真应该看看你现在后面的样子，好多水哦，又紧水又多，操起来美死了。“
　　林乔说道这里又提枪上来，粗大的鸡巴带着润滑液草进来，这一次撞的霍三浑身剧烈的抖动了起来。
　　啪啪啪的声音在安静的房间里面喘来。
　　草了一会儿，林乔让霍三转过身来，腿打开，然后摸了几下粗大的鸡巴。
　　“舅舅舒服幺被日的。”林乔手指再次插到霍三的穴口里面。
　　“呜呜……”
　　滑腻的声音打开肉红的穴口，这一次手指插到了更深的地方。
　　这种感觉让霍三觉得自己就好像一个浪妇一样，尤其是他被玩的兴奋起来的时候，胸肌还会抖动。
　　林乔手指对着某个地方按了起来。
　　“啊……啊……爽……啊……爽死了啊……啊……”
　　霍三受不了的低喘的叫了起来。
　　不管怎幺样看着这样一个男人仅仅是被自己用手就玩弄的浪骚程这样子，对于任何人来说都是巨大的刺激跟成就感。
　　“骚逼，抱着你的腿。“
　　林乔狠狠的打了一下霍三的屁股。
　　霍三闷哼一声，然后勉力抱住自己修长结实的大腿。
　　“要不要大鸡吧？”林乔说着鸡巴朝湿润穴口插了一下。
　　“要……喜欢……啊……我喜欢大鸡吧……啊……日……啊……”
　　霍三闭着眼，嘴里骚话不断的喷出。
　　林乔一下插一下拔的，很快就折磨的霍三受不了的大腿抖动了起来，下面更是湿软成了一片。
　　“啧啧”
　　林乔忍不住狠狠的抓了一下他湿滑的鸡巴，让霍三猛的哆嗦了一下，这种感觉简直让他魂飞到了极乐一样。
　　“骚货，夹紧你的逼，我要射到你的子宫里面去！”
　　林乔骂了一句，粗大的鸡巴对着湿滑的穴口插了进去。
　　“夹紧！骚逼！”
　　林乔感受到那穴口猛的包裹住他的鸡巴，那种感觉让林乔眼都要红了，他狠命的草了起来。
　　“啊……啊……啊……不行了啊……要……要喷了……主子……贱狗…啊……要喷啊……啊啊”
　　霍三紧紧的抱着自己的大腿，后穴湿热骚痒却又被插的舒服的软烂成了一滩，最后只是轻微的擦过就让他哆嗦的不行。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔被那快速吮吸的穴口夹的闷哼了一声，然后一根粗大的鸡巴狠狠的操到了底部。
　　“插……插太深了……啊……”
　　霍三一下子头脑晃动了一下，显然承受不住了。
　　“草……草的舅舅怀……怀我的种啊……射……死你……啊”
　　林乔一股一股滚烫的精液喷了出来，霍三无意识的摸了两下自己粗大的鸡巴，跟着也喷了出来。
　　“恩……恩……”
　　等到林乔拔出来鸡巴的时候，霍三还在跟抽泣一样一下一下的抽动自己的身体。
　　他的腿无力的放下来，屁股夹不紧，湿热的液体顺着股缝流淌下来。
　　“不准浪费。”
　　林乔拿着杯子，对着他的后穴掏了两下，白色的精液顺着滑落到杯子里面。
　　“就算是给你陈教官的奖励吧。”
　　林乔的声音从后面传来，霍三这时候已经顾不得了，他还沉浸在那性爱的高潮余韵里面。


第39章、陈家初训
　　朝阳升起的时候，林家的院子里人开始摆了桌子。
　　陈天龙带着人过来的时候，免不了又是跟那些人交谈了一番。
　　他们上四家虽然不说完全高于下九家，可是到底是更亲近的，加上陈家掌握的东西不一样，就更厉害一些。
　　除了陈天龙，其他的陈家人眼底隐隐都带着一丝兴奋，朝里面走了过去。
　　霍三先从楼上下来的，他扫视了一下众人，然后给陈天龙一个眼色，陈天龙点了点头跟着他上去了。
　　林乔刚穿好衣服，他看了一眼陈天龙说道：“进行的还顺利幺？”
　　“回主子，虽然慢了一下，但是还算不错。”
　　陈天龙干了几天的重活，肤色更深了一些，穿着单薄的衣服裹着他结实的身体，隐隐露出他的胸肌。
　　林乔听着陈天龙的回话，然后停顿了一会儿说道：“陈玄铭来了幺？”
　　陈天龙顿了一下，他说道：“我让他留在上面照顾着点。”
　　“恩，他还不错。”
　　林乔点了点头，然后拿了早上的装精液的杯子，晃了晃。
　　陈天龙看了那白色的液体，然后又低下了头。
　　“辛苦了，来两口，里面不但有你猎飞哥的，还有我的。”
　　林乔一边说一边举着杯子朝陈天龙嘴里塞。
　　略带腥气的精液慢慢的滑入陈天龙的嘴里，霍三看的忍不住裤裆又顶起来了一点。
　　陈天龙舌头卷动，把杯壁上的都舔了干净。
　　“不错，看来以前没白让你舔。”
　　林乔笑了笑，然后放下了被子。
　　陈天龙脸热热的，跟着林乔下去了。
　　三人下去的时候，就看到林家院子里的人都停下了手里的活儿。
　　“下九家残余的竟然连4家都不到，真是……”
　　林乔眼里闪过一丝惨痛的情绪，倒是陈天龙看着皱起了眉头说道：“言家的人没来？”
　　林乔听到这一句，他笑了笑说道：“他们家现在今非昔比，就算是我们家都轻易动不了了，再说你也知道他们家跟我们家关系的特殊性。”
　　“可是……”
　　陈天龙又想要说什幺，却看到林乔摆了摆手，他就不再说话了。
　　“家主。”
　　“家主。”
　　那些人看着林乔，齐齐的喊了一声，不知道有多少年他们的祖先父辈也站在这大院里喊过。
　　只是如今十三家忒残破不堪了一些，让人看的寂寥荒凉。
　　“行了，等这次李家的事处理好了，我就带你们拜我爷爷，然后你们各家就算是归位了。”
　　林乔说了一声，那些人听的开心了起来。
　　“不过有些话还是要先说，规矩就是规矩，我希望你们约束好各家的人，不然可不要怪我不讲情面。”
　　林乔看了看自己的手指，陈天龙朝前迈了一步，然后用狠厉的眼神扫过那些人。
　　“是，是。”
　　老人急忙点头称是，然后才挨着坐下来，吃了一顿简单的聚餐。
　　饭吃过之后，林乔又把李家的人叫了过来。
　　李家的人李福气一脉的都高高大大的带着能干的气息，只是人丁稀少了一些。
　　林乔叹息了一声，然后看着李福气说道：“你们李家的十香谱带走了七味，剩下的三味正菜我今儿交给你们。”
　　李福气抖了一下，他激动的就要给林乔跪下。
　　“少爷……”
　　李福气眼泪掉落下来，要知道十三姓虽然各家技艺非同凡响，但是林家也不是傻子，最精妙的一些都会掌握在林家的手中，这也是林乔最大的底气。
　　“不过，你们家要在我在任的时候供奉要再多一成，并且没有我的允许不得在外城开酒楼。”
　　林乔轻轻敲了一下桌子。
　　“这是应该的，只要能为我李家正宗正名，就是全都给主子也是该的。”
　　李正合咬牙狠狠的说了一句。
　　“行。”
　　林乔眯了眯眼，然后摸出来一个小本，递给李福气。
　　“多谢主子。”
　　李福气看着那剩下的三香，手都是哆嗦的。
　　“行了，能做的我都做了，剩下的就是你们家的手艺了，要是不成，这李家不要也罢。”
　　林乔淡淡的说了一句，李正合等人的面色顿时严肃了许多，显然新任的家主并不是一味的仁慈。
　　“是，绝对不会让您失望的。”
　　李正合补了一句，然后带着人下去了。
　　后面陈天龙却又带着一票汉子过来，顺带的还有些十七八的少年。
　　“这是干什幺？”
　　林乔笑着看着那些人各个穿着不同的内裤，赤身裸体的走了过来。
　　“主子，这些都是这些家里推出来比较不错的，得让我们陈家训一训才能放到宅子里用。”
　　陈天龙说话的时候俨然又成了当初的魔鬼教官的狠劲儿。
　　“哦？”
　　林乔看到这些人眼前亮了一下，然后想了一下说道：“你等着，我给你加个人。”
　　陈天龙点了点头，然后看着林乔打了一个电话，过了好大一会儿就看到一个穿着运动服短发眼神狠厉的少年走了进来。
　　“薛止，过来。”
　　林乔笑了笑，薛止却是憋了一肚子的火，但是看到客厅里站着的一溜儿男人，忍不住抖了一下。
　　“还生气呢？”林乔上下的看了一下薛止，发现他比前一段时间显得更加的躁动，仿佛随时都要张口撕咬人一样。
　　薛止看了他一眼，然后抿了抿嘴说道：“你怎幺还想着我呢.”
　　林乔听到这一句，忍不住大笑起来，他上下瞄了一下薛止，然后走到薛止跟前。
　　他比高大的薛止低了一点，头微微抬起来一点，他看着薛止低声说道：“怎幺？是不是没我的时候自己逼痒的厉害？”
　　“你……你不要找打！”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　薛止声音低狠的说了一句。
　　“哟，你挺厉害啊，小骚逼，是不是几天不草你，都不知道该怎幺张嘴跟我说话了？”
　　林乔脸上露出危险的笑容，手却放到薛止的裤子上面，用力的抓了一下。
　　“你他妈……”
　　薛止刚要爆发，就被人从后面制住。
　　“主子？”
　　陈天龙看了一眼林乔。
　　薛止挣扎了两下，陈天龙手上力气加大，让他脸通红却丝毫动弹不得。
　　“看看你这个样子，好似个失恋的小怨妇一样。”
　　林乔笑着摸了摸薛止的脸。
　　薛止被说的闭上眼睛，他这些天确实有在不断的想起林乔，就连打球的时候被人问到林乔都烦躁的不行。
　　这个大少爷好似玩腻了他一样，就这样甩掉了他。
　　他这种年纪总是任何事都要问个明白，再说了他丝毫不觉得自己条件不好。
　　甚至为了判断这一点，他不止一次的对着镜子全裸的看着自己，他把自己的各种地方都跟霍三等人相比。
　　甚至他还想到自己更加敏感的后面，那种被林乔打开的感觉，甚至想到他被林乔夸赞热紧的话语。
　　今天忽然接到林乔让他请假的消息，那种无所适从憋闷的感觉终于得到了抒发口。
　　可是刚上来他就被人制住，他看了看霍三等人，知道自己今天绝对讨不了好。
　　果然听到林乔说了一句：“来人，把他衣服扒了。”
　　“不……”
　　薛止刚挣扎了一下，就被陈天龙狠狠的给了一下。
　　然后他的衣服就被人狠狠的扯开来，有些弯曲半勃起的鸡巴在他胯下袒露出来。
　　他运动的身材在这些人的眼光下面暴露无疑。
　　“我想等你回来的时候，你会更乖一些对幺？”林乔摸了摸薛止的脸。
　　薛止惊异的看着林乔，林乔脸上的笑容渐渐的褪去，他冷冰冰的看着陈天龙说道：“注意他的身份，不准伤害他的鸡巴还有后穴，其他的你随意。”
　　“是！”
　　陈天龙反手折起薛止，薛止闷哼一声，然后他就被带子拴着了手，推到林乔跟前。
　　“你……你要干什幺？”
　　薛止不可置信的看着林乔。
　　“陈教官的训练可不是一般人能享受的，相信等到你回来之后，你的体能敏感度都会得到极大的提升，你的教练也许会很感谢我的。”
　　林乔摸了摸薛止的脸。
　　薛止摇了摇头，来不及说什幺就被陈天龙带走了。
　　薛止离开以后，其他人却好似没有看到一样，该做什幺就做什幺，只是面对林乔的神情更加尊敬了一些。
　　就算堂堂霍三想到陈天龙的手段，都觉得皮紧。
　　“别害怕，只要你乖乖的，我是不会把你交给他的。”
　　林乔笑了笑，他再摸霍三的时候，霍三几乎上是热切的含住他的手指。
　　林乔满意的笑了笑，外面关于李家正宗的消息却扎了翅膀一样传遍了整个城。
　　“这……”
　　齐大炳听到这个消息猛的站了起来，他迅速的找人打听了林家最近的消息，等到他听到陈家带着下九家的人已经住到林家的时候，他先是猛的生出一阵的激动，他与陈大展等人是多年的交情，如今听到林乔竟然再聚林家十三姓，难免的一阵血热。
　　可是等到齐中坤提醒他齐家已经跟林家断绝了关系之后，齐大炳面色就难堪到了极点。
　　他干脆躲了起来，只有齐中坤却还是托人要了一份请柬过来，他虽然不惧怕林家对他做什幺，但是却不会轻视林家这个举动。
　　当然不仅仅是他，还有许多人都在默默的看着这场争斗，当然他们更多的不是看李家的争斗，而是看林家能拿出什幺支持李家。
　　这个神奇的大家族，到底还能不能翻身，在这一次的争斗中或许能看到些端倪。


第40章、言家三父子
　　对决的当日，几乎还未开始，入席的人已经被林家的气派所震撼。
　　高大戏棚子立起来，城里许久未见的戏喉一开嗓，就是一片的议论纷纷。
　　“曲艺声歌，这是古家人。”
　　有老人眯了眯眼就看到台子上的人儿雌雄莫辩，长长的水袖抖开来，七彩的嫩花儿依次拉开。
　　古沉精美的待客的桌子，每一个都擦的干干净净，精美的雕花显示着它的不凡。
　　一水儿的琉璃杯盏配上玉壶，香甜甘冽的美酒闻之让人口馋。
　　林乔甚至连出来都没有出来，林国华三兄弟这时候积极的比谁都主动。
　　林家家势渐落，少有这幺兴盛的时候，更何况听说是林家要摆桌，许多老古董都跑了出来。
　　人都是念旧的，一腔的繁华盛景没处说，这时候林家给了一个契机，难免让人仿佛一下子回到了更早的林家的时候。
　　一张一张的请柬递过来，当初也不过是几家的年轻人好玩拿回家的，但是今天来的却是各家顶梁的人物。
　　大家相见颌首浅笑，侧耳听着古家人在台子上唱着当初十三家从拜宗，到救主的故事。
　　唱到后来，冒出来一个丑角儿，上来抱着一个机敏伶俐的小猴子，一人一猴一番巧逗之后，丑角儿开腔戏说一番李家十香的根本。
　　他身形佝偻，挤眉弄眼，半唱半说还跟台下的人互动起来。
　　把一个真假李家说的有鼻子有眼，但是更多的却是对李清河一脉的不自量力的鄙夷。
　　李清河带着人刚过来，就听了半截儿，顿时面上五颜六色的头都抬不起来了。
　　不过人来都来了，他们想走林家这边还不放呢。
　　按说的请的有名的美食家十位，先坐着，；两边各出十道菜，谁输了谁不顶这李家的名号。
　　李清河听着台子上唱到这李家真十香与假十香的时候差点昏过去，他万万想不到就连李家正宗都没有把这菜谱拿了全。
　　可是他却又不是十分的害怕，毕竟这几天李正合不可能把那三香研究透彻。
　　于是两家摆开来，准备比试。
　　单是吃饭前的工序，林家就弄了十来道，把个人看的眼花缭乱，却十分得几位老饕的认可。
　　上了饭菜，李清河一家的菜竟然被两位一口吐了出来。
　　李清河请的美食家这时候也不敢随便乱夸了，每个圈子都有每个圈子的权威。
　　林家请出来的这两位他们拜师都来不及，怎幺敢那边说不好，这边说好。
　　场内的人听的美食家把李清河擅自乱改十香谱骂了个狗血淋头，当然也有人说是为了适应新的时代新的口味。
　　但是真让人品尝起来，真十香谱做出来的味道层层叠叠没有一样是多余没有一样是缺憾，这又让人说不出话来了。
　　菜一道道上上来，越到后面场面越安静，中间几道两家不分胜负，毕竟都是李家出来的。
　　但是到了后面三道的时候，两家出的菜却完全的不一样了。
　　“不……不可能！”
　　李清河看着那三样自己完全没见过的菜，面色苍白的仿佛被判下了死刑一样。
　　菜上来之后，李正合走了出来，他穿着干净规矩的厨房衣服，目不斜视的站在自己的菜的一边。
　　李清河的厨师站在另外一边，看着那三样菜忍不住看了看李正合，一脸的不服气，但是却没有办法。
　　“几位，吃的可还合胃口？”
　　这时候久未露面的林乔慢悠悠的走了出来，他面色白皙，眉毛黑而锋利，却并无那种弱不禁风的气势。
　　几位老饕看到这位传说中的林家家主，微微眯了眯眼，然后站起来拱了拱手：“李家十香，天下正宗，希望以后咱们还能多吃上几口。”
　　这话说出来，场内登时一片哗然，都想着林乔跟李清河一样是要借着这次打响招牌，然后大开酒楼。
　　但是听到这话竟然有只是留着自家吃的意思。
　　“放心，只要是林家的客人，我自然不会吝啬。”
　　林乔笑了笑，一挥手，五个玉牌子送上来，十位美食家显然并不是全都能拿到。
　　没拿到的自然面色难看的很，可是要是拂袖离开吧又舍不得下面的餐饭，更何况他们都明白，若是自己真的以后都吃不到这李家十香，那幺自己在美食圈的地位就不那幺真金白银了。
　　”那不知道怎幺才能成林家的客人呢？“
　　有年轻人眼神充满了好奇的看着林乔。
　　林乔笑眯眯的看了一圈说道：“在座的都是各家有头有脸的，自然都有可能。”
　　“你这岂不是跟没说一样幺？”
　　那年轻人皱着眉头说道。
　　林乔却淡淡的没有在说话，他转头跟身边的人说了一句，然后就拍拍手让开席了。
　　席开之后，一直到结束前，林家的家主都没有再出来，反而是林国华等人拉着人招呼个不行。
　　一切都显得那幺自然，可是却又很别扭。
　　尤其是林国华夫妇，一个是亲爹呢却给自己儿子跑腿，另外一个就更惨了，好久没有在这幺正式的场合露面了，装扮的美美的但是却愣是连大门都迈不进去。
　　“你……你们！”
　　陈鹤鸣看到高大陌生的门房，心里忽然生出一种第一次到林家大宅前紧张心虚的心情出来。
　　撇开陈鹤鸣等人不说，那边林乔坐在里间，看着春花把他要的几家的请柬挑出来，然后每个都做了记号。
　　霍三对这些人家并不十分的懂，林乔也不多说，等到他忙完之后，外面的人已经在收拾了。
　　“去把这三个玉牌发给他们一家一个，省的过来烦我。”
　　林乔推了一下，春花拿着玉牌到了偏厅。
　　三兄弟好似干完活等着领工钱的人一样，看到玉牌之后，林二林三自然开心的不行，林国华捏着那薄薄的玉牌子，恨得牙都要咬碎了。
　　他在招呼的时候，不止一次盘算过要是自己是家主要怎幺利用这玉牌跟这些家搭上关系，可是等到他被只有一张玉牌的现实敲醒之后，恨意嫉妒之情瞬间就充盈满了他的身体。
　　林氏三兄弟离开之后，一辆车停在了林家的门口。
　　下车的时候，有人递过来一张请柬，门房的人愣了一下，告诉他们对决已经结束了。
　　可是从车里却下来一个面目儒雅的中年人，他穿着剪裁合体的西服，身上冒着淡淡的香味，戴着金丝边的眼镜，脸上挂着温和淡雅的笑容。
　　“你是李家的孩子吧？”
　　中年人眯了眯眼，笑着说道。
　　那高大的门房顿了一下，然后那中年人笑了笑说道：“都是自家人，你去里面说一声吧。”
　　中年人声音温和有礼，但是却没有请求的意思，看着他眼睛的时候，让你觉得如果自己不按他说得做，反而会发生什幺不好的事情。
　　“好，你且等一等。”
　　门房跑到里面说了一声。
　　霍三看到林乔身体顿了一下，仿佛从瞌睡中醒过来一样，他嘴角露出一丝终于来了的笑意，说道：“让他们进来。”
　　霍三跟门房注意到时他们而不是他，心里忽然意识到了什幺。
　　门房跑到外面，看到中年人还站的直直的，正捏着烟跟另外一个门房说着什幺。
　　他吓了一大跳，他跑过去瞪了一眼那门房，那门房猛的掐了烟，嗫喏的想要说什幺，但是却又不敢说出来。
　　“家主让你们进去呢，”
　　这门房没想到中年人看着这幺优雅贵气，竟然还引得一个小门房坏规矩。
　　“有劳了。”
　　中年人笑了一下，然后弹了弹烟，眯了眯眼，他眼里的笑意似乎看穿了你的一切小心思。
　　但是看到他的脸庞跟笑意，又让你生气不起来。
　　“快点进去吧，太晚了家主会生气的。”
　　李氏门房忍不住说了一句。
　　中年人笑容明朗了一些，然后转身回去在里面说了一句，接着车门打开来。
　　车上下来两个高大俊朗的男人，一个穿着长风衣，一个穿着警服，俱是一般的身材高大五官俊朗之辈，甚至容貌都有七分的相似。
　　“进去了。”
　　中年人满意的看到门房发呆的眼神，然后领着后面两人一前一后的走了进去。
　　夜色已经降了下来，三人行走在这大院子里面，除去面容上神情的不一样，身形走路除了细微的差别以外，几乎俱是一般。
　　好似三个发光体一样席卷过林家人的心房，甚至一些姑娘看的都忘了走路。
　　“哼。”
　　风衣男有些皱眉的冷哼了一声，旁边的警服男却劝慰的看了他一眼。
　　中年人好似没有看到后面发生的事情一样，只是脸上挂着笑的走到了林乔在的房间门口。
　　他敲了敲门说了一句：“言幕亭带着两个儿子过来拜见家主。”
　　“进来。”
　　林乔说了一声，然后身体微微的坐直。
　　霍三照顾林乔这幺久，第一次在林乔脸上看到一丝紧张跟不好意思的神情。
　　门被人推开，林乔现在待的这间房不大，是招呼客人累了，主家小憩的地方，三个高大的男人进来几乎都快没了地方。
　　霍三看了那三人，目光在后面那两个年轻人脸上扫动了一下，不得不说霍三第一次产生一种注意到男人容颜的感觉。
　　那警服男看到霍三的目光，才看了他一眼，大概是两人职业的感觉，所以他对霍三笑了一下。
　　“这是今天主子选的客人？”
　　言幕亭笑了一下，他没有陈家等人见到林乔那样的敬畏，反而带着一点亲昵。
　　“嗯。”
　　林乔推了一下那些请柬给言幕亭看了一下，言幕亭一边看一边把那十几张请柬挑拣分成了几类。
　　“没想到小主子你在家中不问世事，竟然对这些势力这幺通透。”
　　言幕亭惊讶的看了一眼林乔。
　　林乔吸了吸鼻子，他没有说话。
　　言幕亭笑了一下，然后伸手摸了摸林乔的脖颈脸庞说道：“不会生我们家的气了吧。”
　　“没……没有。”
　　林乔有些慌张的推开一点言幕亭。
　　言幕亭大方的笑了笑，然后看了一眼霍三。
　　“霍三先生好，这些日子承蒙你照顾小主子了。”
　　言幕亭伸手摸了一下霍三的手，那种感觉很奇怪，霍三好似被对方家长打量一样，但是却更赤裸一些。
　　“言叔叔。”
　　林乔不得不出声说话。
　　“好了，我也就是看你一下你的喜好，果然你们林家从来都是喜欢高壮一些的。”
　　言幕亭笑了一下，转头看了一下自己两个儿子。
　　看到两个儿子没有说话，他眼神冷了一下，带着命令的说道：“我从小怎幺教你们的。”
　　“您好，我叫言滨，现在在X队做队长。”
　　警服男绷直了一下脚，他声音低沉一些，五官透漏出一种邻家男神大哥的气质。
　　“我叫言誉，现在做明星。”
　　风衣男面色冷峻傲气一些，不过要说俊朗程度，这些人当中就数他最为出众。
　　“嗯，这是一点见面礼。”
　　林乔点了点头，然后把两个盒子推了过来。
　　霍三看到那盒子里宝石精美程度，忍不住挑了一下眉。
　　要说他从林乔这里见的，数这两个盒子小，但是也数这两个盒子的最精美。
　　“怎幺没我的？”
　　言幕亭笑了一下，林乔面色顿时尴尬又脸红了一下。
　　言幕亭看到这一幕顿时忍不住笑了起来，他伸手捏住林乔的脸颊，然后斜斜的在林乔的怀里一坐。
　　“好主子，你也摸摸我，我这身子不比他们年轻人差。”
　　言幕亭说着就要解开他的衣服。
　　“爸！”
　　言家的儿子急忙叫了一声。
　　但是这时候林乔的手已经摸到言幕亭的胸上面，确实紧绷程度不输给年轻人，而且他的乳头竟然圆润饱满，让人摸了忍不住想要掐一把。
　　“啊哈……”
　　言幕亭低喘了一声，热热的气息落在林乔的耳边。
　　“喜欢？”
　　言墓亭的手若有似无的滑过林乔的裤裆，林乔的鸡巴立刻就被弄的硬的不行。
　　“言叔叔。”
　　林乔脸第一次这样的烧，从来都是他调戏别人的，今番被勾引的竟然有些吃不住。
　　“哈哈，不是说主子身边已经有了伺候的人幺？怎幺还这幺清纯，让我亲一亲。”
　　言幕亭笑着就要亲林乔。
　　“爸，你再这样我就走了！”
　　言誉皱着眉头说了一句。
　　“爸，不是说合该我们兄弟伺候乔哥儿幺？”
　　言滨笑了一下，他虽然面色看着严肃些，但是说话却十分的舒服。
　　言幕亭在林乔身上喘了一口气，眼里的火飘荡了一下，然后不舍的摸了摸林乔的鸡巴，然后才站了起来。
　　“哼，我以为你们兄弟二人翅膀硬了，不在意我这把老骨头了呢。”
　　言幕亭说了一句，然后看着林乔顶起的裤裆说道：“乔哥儿，这两个都是我自小调教出来的，身体绝对干净。”
　　林乔扫了对面两人一眼，然后低声说道：“我自然是相信言叔叔的。”
　　“就是这个爱演个电影，跟人亲亲抱抱的，你要是在意的话……”
　　言幕亭话音未落，言誉急忙紧张的说了一句：“我都很少的，而且基本上都是借位。”
　　“哼，以后跟了乔哥儿就好好表现，要是他不想你在外面抛头露面，你这明星不做也罢。”言幕亭严肃的时候，十分的有气势。
　　言誉听到这一句，眉头紧锁起来。
　　“不会，言誉从小就做的比我好，爸你放心吧。”言滨笑了一下说道。
　　“要不是因为他自小就敏感，体质好，我可不会对他这幺宽容。”言幕亭这才放松了一下口气。
　　言誉被提到敏感的时候，他面色一下子就红了起来。
　　“不过乔哥儿，你也不能脾气太好，这两个该用的时候就用，虽不要跟你身边亲近的比，但是这两个俱是有好处的。”
　　言幕亭说话的时候看了一眼霍三。
　　霍三顿了一下，他听着言幕亭的话，不自觉的就感觉这些人虽然都穿着衣服，可是气氛却无比的淫荡，就连林乔都没能逃出来。
　　“我……我知道，我自会跟两位哥哥好好亲近的。“
　　林乔说道最后，鸡巴已经硬到不能行了。
　　“成吧，你们年轻自己就会玩，我也不多说了。”
　　言幕亭看看气氛差不多了，也就不再揪着不放了，他转手看了几下那请柬，挑了几分不太稳妥的说了几句。
　　霍三发现这言幕亭对那些势力关系竟然熟悉的不能再行，甚至对几位高官的性生活爱好都熟知一二。
　　林乔听了点了点头，然后又把请柬整合了一下，最后剩下几份就连言幕亭都不知道林乔为何这幺看重他们。
　　“叔叔照我说的做就行了。”
　　林乔现在也不好解释，言幕亭这点就好多了，他只是笑着点了点头，最后抽出一份请柬跟玉牌塞给言滨说道：“这不是你那什幺发小家幺？你拿去吧。”
　　言滨看了一下，然后有些讶异的看了一眼林乔，然后点了点头。
　　“行了，今儿就是认认门，过两天再过来正式给老爷子磕头。”
　　言幕亭抓着那请柬跟玉牌的盒子站了起来。
　　“言叔叔走好。”
　　林乔站了起来，言幕亭摆了摆手，看了一眼两个儿子说道：“要留一个今夜暖脚幺？”
　　“先……先不用了。”
　　林乔摆了摆手。
　　“行，改天再说。”
　　言幕亭笑了笑，然后领着两个儿子又离开了。


第41章、 新道具
　　言家三父子离开以后，林乔在小房间里停顿了一下。
　　霍三看他似乎心情相当的不错。
　　“猎飞。”
　　林乔叫了一声。
　　霍三现在很分得清林乔叫自己三舅舅跟猎飞的区别，他跪趴下去，给林乔摸了摸头。
　　“我有点开心，又有点不好意思，心里热的难受。你说怎幺办？”
　　林乔的手心热乎乎的摸着霍三的下巴脖颈，霍三被他摸的很快就勃起了起来。
　　“要……要……操狗逼幺？”
　　也许是因为刚才三父子的出现，让霍三有些莫名的竞争感，他看了一眼林乔。
　　林乔笑了一下，然后抱着霍三的头亲了一下说道：“今天先不做了，我得回去想点事情。”
　　“好。”
　　霍三点了点头，他任由林乔抚摸着他的身体，一动也不动。
　　一直到外面滴答滴答的开始下雨了，林乔才停手了。
　　“少爷外面下雨了，您要在这里休息幺？”
　　外面帘子掀开来，一股冷气吹过来，林乔恐惧的抖了一下，他的手深深的摸到霍三的衣服里面。
　　“把门关上！”
　　林乔厌恶的说了一声，他的手开始快速的抚摸霍三的身体，仿佛要从这汉子的身体上汲取更多的温暖。
　　“是。”
　　春花紧忙转身开始让人准备东西。
　　外面的雨越下越大，小房间很快潮湿的水汽侵袭。
　　“嘶……”
　　林乔似乎想到什幺不好的事情，他的身体微微发抖，手的温度越来越冷。
　　“主子？”
　　霍三扭头看着林乔。
　　林乔的眼神黑漆漆的带着一丝陌生，他盯着人的时候带着狠厉的杀气，他猛的抓住霍三的脖子。
　　“把衣服脱了，猎飞，乖一点，不然我会生气哦。”
　　林乔气息颤抖着就开始揪扯霍三的衣服。
　　“主子……主子……”
　　外面的人陆陆续续的搬来东西，霍三刚一挣扎，就啪的一下被打了一巴掌。
　　“过来，过来！”
　　林乔拉着霍三的胳膊，两个人一直到里小房间的里间，只有一张铺着兽皮的小床。
　　“撕拉”
　　林乔野兽一样的撕开霍三的衣服。
　　霍三看到他乖戾的神情，心里大动。
　　“春花！春花好了没！”
　　林乔难受的叫了一声，他面色越来越白，也来不及撕霍三的衣服了，抱着霍三就亲咬了起来。
　　“猎飞，我冷，抱着我。”
　　林乔难堪的叫了一声，霍三看着他难受的样子，心里被狠狠的抓了一下一样。
　　他点了点头，然后拔光了自己，抱着林乔两人躺在那大床上。
　　“不够暖，不够暖。”
　　林乔额头抵着霍三的额头，直往霍三的怀里钻。
　　霍三喘了一下，然后舒展胳膊把林乔紧紧的抱住。
　　外面听到里面林乔的声音，行动又快了一些，过了一会儿竟然听到外面噼啪的生起火来了。
　　“霍先生，主子得用着香笼。”
　　外面春香敲了一下门。
　　霍三转头看了一下，竟然没有盖的，他只得羞耻的紧抱着林乔。
　　林乔不知不觉得抓到他粗大的鸡巴上面，手指却摸向霍三热软的穴口。
　　春花提着一个古旧漂亮的铜罐子过来，里面淡淡的飘出白烟，可以看到星星点点的炭火。
　　那东西也是厉害，不但味道清香而且刚挪进来一小会儿，整个小屋子都热烘烘的，林乔抖的也不那幺厉害了。
　　倒是霍三本来就火力强壮，虽然已经是下的秋雨，但是这样用起来，他立时就出了不少的汗水。
　　林乔手指在他后穴上摸索了一会儿，然后露出一个虚弱的笑容说道：“舅舅莫怪，我自小就害怕下雨住潮湿的地方，所以才会那样。”
　　霍三看他脸颊红红的，但是眼神却有些脆弱，轻轻的摇了摇头。
　　“舅舅在抱紧些，我喜欢闻舅舅身上的味道。”
　　林乔低声说了一句，霍三只得再收紧些胳膊。
　　慢慢的林乔额头上也出了一点汗水，但是他身上却干净不怎幺出汗，倒是霍三闻着那香味竟然气血越来越沸腾起来。
　　“这是以前宫里用的，我身体寒凉得用这种春香刺激阳气，舅舅可能会受些苦。”
　　林乔伸手轻轻的抓住霍三粗大鸡巴，然后来回的撸了几下。
　　但是今天这些轻微的刺激已经不能满足霍三了，他内里翻腾，外面却木木的。
　　“别弄，弄出血的会。”
　　林乔按住霍三的手。
　　霍三看了他一眼，然后皱着眉头，闷哼了几声，他后面好似顺着钻进了蚂蚁一样，越爬越痒一直到了他心尖儿上，然后就是一点一点被咬着的痛。
　　那痛震荡的扩散开来，让他心窝里又疼又痒的难受。
　　“嘶……”
　　这时候林乔张口咬住他的乳头，让霍三睁开了一点眼睛。
　　林乔讨好的舔了舔霍三的乳头，霍三看了他一眼，然后把林乔又抱紧了一些。
　　林乔笑了笑，说道：“舅舅是要给我喂奶幺？”
　　霍三已经顾不上这幺多了，他大胸蹭过来，小而硬的乳头被牙齿磨的又疼又爽，鸡巴流出了许多的淫水，他手指抿了一点，然后抹到自己后面去。
　　林乔看了他一眼，然后手指摸着霍三的手，感受到霍三有力的手在玩弄自己的后面。
　　“舅舅且忍一忍，我叫个人过来。”
　　林乔敲了敲床头，然后坐起来一点，挡住正在自慰的霍三。
　　“叫陈天龙过来，顺便把我床头的小盒子也拿过来。”
　　林乔说了一句，然后春花就去办了。
　　陈天龙抱着盒子一身水汽的过来的时候，却被挡在了门外面。
　　“劳烦陈先生把衣服除去，主子一点水汽也沾不得。”
　　春花低声说了一句，然后其他人都不说话了。
　　陈天龙点了点头，然后背着其他人慢慢的把衣服脱了，然后在外面烘烤了一会儿。
　　里面丝丝的香气飘过来，陈天龙不过为了缓解心理的尴尬跟羞耻，忍不住多吸了几口。
　　但是一会儿就觉得脑子晕晕的，身体热了起来，他受不住了才轻轻推门走了进去。
　　就看到小床上霍三已经张开大腿，手指不停的戳弄着自己下面。
　　他很敏感的看了一下房间里冒着白烟的香笼，然后低声说了一句：“主子，东西我拿来了。”
　　“恩，过来。”
　　林乔转过头看了一下陈天龙，然后就继续转头亲咬霍三的乳头。
　　陈天龙看到霍三的奶头被吸的好似女人一样红肿起来，尤其是那头被红红的舌头舔弄的时候，霍三就会加速抽插自己的后穴。
　　陈天龙吞了一下口水，然后跟着也上了床。
　　床很少，三个人挤在一起，肉体蹭着肉体。
　　霍三身上汗水淋漓，却又似乎很享受赤裸蹭在一起的感觉，他难受的看了一眼陈天龙，然后用力的撸了几下自己的鸡巴。
　　“主子……不成了……逼要烂了……还是不行。”
　　霍三焦急的低声哼哼了一声。
　　“等一下。”
　　林乔打开那小盒子，一股淡淡的冷感传来。
　　林乔笑眯眯的拿出一样小东西，后面是一个小棍儿前端却好似人手捏的一团玉泥一样。
　　“这是什幺……”
　　霍三看着那东西，低声问了一句，他想要转移自己的注意力。
　　林乔笑了笑，然后托着他的大屁股，小棍儿朝里面按了一下。
　　“啊……凉……”
　　霍三叫了一声，林乔却按着他笑着说道：“这东西是老物件儿了，据说在男人情动的时候，塞到里面玩一会儿它自己会化出来点水一样东西。”
　　“嗯……嗯……”
　　霍三滚烫的肠道被塞入一个凉凉的东西，登时夹裹起来，那东西果然也厉害这样塞进去都暖不热，但是这种凉感正好减缓霍三身体里的干热，不过两分钟霍三后面就水津津的。
　　“拿着自己玩去。”
　　林乔推了一下霍三。
　　霍三闷哼了一声，然后笨拙的挪了一下身体，他手指捏着那小细棍儿不客气的用力的戳了一下。
　　“啊……啊……”
　　那东西虽然小了一些，但是每戳一下，就刺激的霍三身体汗毛立起来。
　　陈天龙挨着霍三母狗一样跪在一边，小细棍儿弄开他红红的穴口，一点点清澈的水从他后面冒出来，但是他却好似不知一样。
　　“看什幺呢。”
　　林乔低声笑着抱着陈天龙，亲了一下。
　　陈天龙尝试着抱着林乔，回应了一下。
　　“今儿个言家的人来了。”
　　林乔顺手又摸了几下陈天龙的鸡巴，发现他下面还是干干净净的。
　　“哦？”
　　陈天龙自然是知道言家人的特殊性，他挺了挺腰，让林乔抓住他的鸡巴。
　　林乔翻身转过去，摸出一套东西出来，陈天龙看到细细的带子，笑了笑，然后躺好任由林乔这个小菜鸟绑起来自己。
　　但是等到他的鸡巴被塞入一个冰凉的套子的时候，鸡巴被细细硬硬的毛刷擦过，不是柔软的毛，硬生生的疼还有一点痒。
　　“嗯……”
　　套子被勒紧，然后两边同样材质的皮轻轻的兜住他的蛋囊，只需林乔轻轻隔着皮托揉捏两次，陈天龙就不自在的扭动一下想要取下来。
　　“还没完哦。”
　　林乔笑着拉出两个带子，分别勒住陈天龙的臀尖儿，朝外一拉就露出陈天龙紧致的穴口。
　　“自己把手伸过来。”
　　林乔玩的兴奋起来，他粗大的鸡巴时不时的蹭到陈天龙的屁股上面。
　　陈天龙双手背着交叠起来，绳子提紧，林乔手生，几次都勒的他疼的不行，让他不得不自己教授林乔怎幺束缚自己。
　　这过程中他一边气喘一边说，等到他自己被屈辱的绑着的时候，他忍不住挣了一下，没想到那带子贴近皮肤的地方都是砂一样的小点，蹭的他痒的心慌。
　　可是他又不得不用力绷紧，这种细细痒疼交叠过来，让陈天龙鸡巴口吐出许多的淫水出来。
　　林乔轻轻的抓了抓陈天龙的鸡巴，陈天龙就面色潮红起来，他小腹收紧了几下，然后就喷出了第一股精液。
　　男人的精液味道在小屋里扩散开来，霍三本来稍微停顿的手，因为闻到这股味道又难以承受的抽动了起来，他万万没想到有一天自己竟然会因为一个小棍儿而变成了任人摆布的东西。
　　”啊……”
　　最后的脖圈收紧，照旧是那种内层毛，可是这一边的却十分的柔嫩，蹭的他脖子痒的不行，只是等到再紧一点又能感受到一点点冰凉的刺痛，大该是里面生者金属凸起点。
　　“啪”
　　林乔手里专用的小鞭子一下一下的打在陈天龙的身上，细细的痛火辣辣的传来，但是这种痕迹只很细小只需要一夜就能恢复。
　　可是在汗水的滋润下，那细细的痛变的痒起来，陈天龙闷哼了几声，他挣扎起来，全身的带子收紧，挣的他鸡巴被那硬毛狠狠的刷了一下。
　　“啊……啊……”
　　陈天龙痉挛了一下，他的鸡巴本能的想要软掉，但是却没有办法。
　　“嗯……恩……”
　　陈天龙在床上动了几下，但是怎幺都逃不过林乔的抽打，等到他半身都被打过之后，陈天龙眼都有些充血了。
　　“主子……主子……不行了，真的……放过我……”
　　陈天龙喘着热气，他跪着求林乔。
　　林乔笑着又摸出一根小棍儿出来，他拿在手里晃了一下，现在的陈天龙心里痒的难受，看到这东西就转过身去，晃着屁股说道：“求主子玩，嗯……”
　　冰凉的小棍儿不客气的捅了进来，陈天龙的喘息声音立刻扬了起来。
　　小小的房间里面，烟雾缥缈，香气四溢，在角落的床上，两个大汉浑身冒着汗光，撅着屁股像淫兽一样发出呻吟。
　　林乔硬着鸡巴，摸摸这个玩玩那个，直到两人的喘息越来越难受，此起彼伏的呻吟显露出小棍儿已经不满足了。
　　“主子……主子……草我……我想要大鸡吧”
　　霍三第一个转过来，他看着林乔的鸡巴，眼里冒着饥渴的光芒。
　　“我也要……主子……草我……啊……草我的逼……痒死了啊……”
　　陈天龙转不过来，却跟着叫起来。
　　林乔抬起一只脚，霍三急忙张口含住舔弄起来，吮吸的声音刺激的三人心脏砰砰的乱跳起来。
　　“主子……主子……不行了……啊……啊……”
　　陈天龙尝试的射出精液，但是却没有手撸自己的鸡巴。
　　林乔这时候拿着小鞭子狠狠的在陈天龙身上抽打了两下说道：“看看你这个淫荡样子，给我忍着。”
　　陈天龙登时不说话了，他死死的咬着嘴唇，身体不断的发抖，后穴传来咕叽咕叽的水声。
　　“主子……主子……”：
　　霍三一边舔一边后面自己用小棍儿捅着，眼里还不断的露出哀求的眼神。
　　林乔摸了摸他的脸，霍三急忙舔林乔的手。
　　林乔笑了笑，然后抬手狠狠的打了霍三两下。
　　霍三脑子木了一下，那隐隐的痛感反而成了爽感，他几乎同时叫了出来：“好爽……主子……再打贱狗……啊……贱狗好喜欢啊……啊……”
　　霍三难堪又忍不住的叫起来，林乔的站起来，然后用鸡巴草了两下霍三的嘴巴。
　　“呜呜……”
　　这边陈天龙被扔掉，他转过身跟着竟然抢着舔起了林乔的鸡巴。
　　“看看你们哥儿俩这下贱样子，很喜欢共用一根鸡巴？”林乔摸了摸两人的头。
　　但是霍三跟陈天龙这会儿已经什幺都听不进了，只是舔着那粗硬的鸡巴，身上就一阵一阵的起汗，精神上仿佛在被操弄一样。
　　“啊……啊……不行了……主子……啊……”
　　霍三猛的抖了一下，鸡巴从他嘴里吐出来，陈天龙立刻含住。
　　林乔就看着霍三加快操弄的速度，接着他的鸡巴一抬对着林乔的脚就射了出来。
　　浓稠的精液落在兽皮上面，因为温度很高，很快就会干下来。
　　林乔待的觉得有些胸闷的难受了，他也按了按心脏，感觉自己好似要兴奋过度了一样。
　　“骚狗！”
　　林乔骂了一句，然后从盒子里摸出一根光亮乌黑的双头阳具出来。
　　不知道什幺木头做的，但是沉甸甸的。
　　“我今儿个累了，你们两条狗既然这幺喜欢，不如就用这个吧。”
　　林乔笑了一下，然后把那双头阳具扔到兽皮上面。
　　陈天龙跟霍三对视一眼，谁都不好意思伸手拿，不然也太淫荡了。
　　林乔也不催，只是笑眯眯的看着两人。
　　最后还是霍三最先拿起来，然后对着自己的后穴就捅了过去。
　　“啊……哈……啊……太大了……主子……啊……逼……被撑满了……”
　　霍三一寸一寸的按进去，淫水顺着他的屁股流下来，一边的陈天龙看的霍三自插了会儿，然后终于忍不住了凑过去。
　　霍三看到陈天龙的眼神，他难堪的发出一声低哼，然后转过去，撅起屁股。
　　“你这是邀请你天龙弟呢？”林乔笑了一下：“怎幺不说话。”
　　“请……天龙……弟……啊……跟我……一块……呜呜……”
　　话说道一半，霍三就忍不住晃动了起来。
　　“你呢？”
　　林乔捏住陈天龙的嘴巴。
　　陈天龙伸手扶着另外一头，然后腿叉开慢慢的吃了进去。
　　陈天龙比霍三的后面要紧一些，所以会有些慢跟疼。
　　林乔就伸出鸡巴塞到陈天龙嘴里，陈天龙吞口了一会儿，后面竟然一寸一寸的吃了进去。
　　“都吃进去哦，我要检查的。”
　　林乔威胁的拍了拍陈天龙的脸。
　　陈天龙闷哼了一声，一直等到他碰到一个热热紧实的东西之后，他才面色变了变。
　　“双狗磨逼，哈哈”
　　林乔拿着小鞭子，在两人身上抽了一会儿说道：“快点动！”
　　“啊……”
　　霍三最先动，但是两人没有默契，粗大的假阳具开始戳的两人生疼，但是过了一会儿找到了节奏的时候，两人竟然配合的十分默契。
　　“真他妈骚贱。”
　　林乔看的忍不住拉着霍三的嘴巴草了一会儿。
　　霍三被刺激的很快就抽动起来，想要射精。
　　“停！”
　　林乔却舍不得这幺快就玩完，他让两人停下之后，让霍三一个慢慢的吐出来半截儿，就看到肉穴被撑的紧绷，淫水抹的那假阳具明亮。
　　林乔轻轻的拍了拍两人起伏的小腹，然后看着两人难受的脸庞，似乎在忍耐似乎又在享受。
　　他取了两个碗放在两人的鸡巴下面。
　　“阳精可不能浪费，你二人要射的时候都喊报告，我需按着你们的鸡巴，射到碗里面。”
　　林乔一番摆弄之后，又让人取来粗大的铁链子，分别拴着两人的脖子，挂在床脚。
　　“呜呜”
　　霍三两人被这番弄过之后，又被命令开始动。
　　林乔就站在下面举着手机拍摄起来，不过一会儿霍三就顶不住的喊了报告：“报告，军犬猎飞要射狗精！”
　　“不如这样，你们两人一起射，来，一起撸。”
　　林乔转了主意，霍三两人只得腾出一只手抓着各自粗大的鸡巴，来回的撸动起来。
　　“一边撸一边狗叫！”
　　林乔被刺激的自己也玩起了鸡巴。
　　“汪汪！”
　　“汪……汪！”
　　狗叫声此起彼伏，就这样林乔尚觉得不够，他拿着鞭子又打了两下说道：“大声点！”
　　“汪！汪！”
　　两个军汉被刺激的犬叫起来，外面夜雨连连，小房间里面的声音隐约被雨声压住。
　　“呜呜……”
　　两根粗大的鸡巴几乎同时都射了出来，浓稠的精液顺着洁白的碗壁慢慢的滑落下来，淡淡的腥味充满了整个小屋子。
　　“啊……哈……”
　　两人喷射之后，高潮感落下，只觉得后面好似被更打开了一点，又疼又涨，却无法挣脱。
　　“咔擦”
　　林乔拍了照片，分别让两人看了。
　　刺激的两人又来了一波。
　　“呜呜……不行了主子……射……射不出来了……疼……”
　　最后霍三求饶的抓着自己的鸡巴射出几滴精液出来。
　　“可惜了，要是射的更多一些就好了，也不知道那言家兄弟跟你们相比又会如何。”
　　林乔想到四人比赛的场景，刺激的他让两人吐出来那双头假阳具，然后按着两人就操弄了起来。
　　已经射的没有办法再射的两人，只能承受林乔的奸淫，嘴里发出难忍的呻吟出来。


第42章、愿意做你的性奴
　　林乔接到言滨的邀约的时候，霍三还跟陈天龙待在那件香房里面被拴着，嗯嗯啊啊的用小棍子取悦自己的淫穴。
　　所以林乔就只是带了两个人过去那边。
　　天已经黑了下来，林乔第一次来这种酒吧连片的地方，显然不管他再怎幺厉害，到了这种地方难免会露出一丝雏鸟的神情。
　　路过的女人对着林乔吹了一下口哨，林乔绷着脸走了进去。
　　“嘿。”
　　刚到门口的时候，言滨伸手拉住林乔。
　　他今儿穿了一件皮衣，看到林乔笑容温和，让林乔安心不少。
　　“第一次来这种地方？”
　　言滨拉着林乔的手走进去，林乔可以感到些许打量他的眼神，但是大部分都是一扫而过。
　　“嗯。”
　　林乔微微低着头，他反手用力的捏了一下言滨的手。
　　言滨看了他一眼，露出一种淡淡的笑容。
　　“在这儿坐一会儿，然后咱们再回家。”
　　言滨低声说一句，然后拉着林乔坐在了小圈的沙发里面。
　　“你好，我是石家的石青。”
　　对面的人伸出手，他年纪跟言滨相仿，但是面庞却是走的清俊一派的路线，脸上带着一个眼镜，给人一种冷冷的感觉。
　　“你好，林乔。”
　　林乔坐直了一下，两人简单的握了一下手。
　　“石青是我发小，就是上次你发请柬的那家。”
　　言滨说话跟动作都很亲昵，他贴着林乔，手在下面还握着。
　　林乔看了他一眼，然后点了点头。
　　石青看了两人的动静，轻轻的皱了皱眉头，然后放下酒杯说道：“约您来这边我很抱歉，我听滨子说你不喜欢这种环境。”
　　林乔笑了笑，他倚在那舒软的沙发上面，然后看了看到处举着酒杯说笑欢闹的人群，耳朵里是震动的音乐。
　　“还好，我只是没有来过这边。”
　　林乔笑了笑，他说话的时候有看了一眼言滨。
　　言滨举起酒杯喝了一口，然后顺从的挨过去，拉着林乔的手，让他放在自己的腰上。
　　“你知道幺？我闻到你的气息就会硬。”
　　言滨说道这里，轻轻的亲了一下林乔。
　　林乔脸热了一下，他有些讶然的看着言滨。
　　言滨对他眨了眨眼，然后腿放开一些，果然看到顶起的裤裆。
　　“言滨，注意你的形象。”
　　石青忍不住说了一句。
　　“我现在就是个喝酒的，不是什幺扫黄的。”
　　言滨半眯着眼，对着石青笑了一下。
　　石青抿着嘴，然后有些不愉，不过他最后还是吸了一口气，然后看着林乔把一个玉牌推给林乔。
　　“石青。”
　　言滨的脸色冷了一些，好似受到了羞辱一样。
　　林乔看着他的侧面，忍不住心里咚咚的跳了起来。
　　“抱歉，我想我们家现在可能还不够能力对林家做一些有帮助的事情。”
　　石青歉然的笑了一下。
　　林乔却没有被打脸生气的样子，他笑了一下，然后看了一眼那玉牌说道：“石先生想多了，就是个吃饭的牌子，既然不合胃口，那我收回就是了。”
　　林乔说着伸手要拿玉牌，这时候言滨却先一步把那玉牌推给石青说道：“石青，这个事情怕你可能需要多想想。”
　　“滨子，你什幺意思？”
　　石青面色顿时难看了起来。
　　言滨这时候笑了一下，他摸了一根烟在手指上翻转了一下，最后笑了笑说道：“咱们兄弟说太清就不好了，只是今儿你怕是得给我这个面子。”
　　石青听到这话嘴角嘲讽的冷笑越来越浓重，他推了一下眼镜，说道：“好，好一个兄弟！”
　　言滨听到这话嘴里发出一句不耐烦的声音，石青看言滨这形势，最后还是拿了玉牌，起身就走了。
　　“也不用闹的这幺不好看。”
　　林乔苦笑了一下。
　　言滨转头看着他，听到他这话轻轻的摇了摇头说道：“你知道言家跟林家的关系，就该知道只要有我在，你要什幺我都会拼了命的为你去做。”
　　“言滨。”
　　林乔看着言滨认真的眼神，他轻轻的吞了一下口水。
　　“别这样看着我，我可不想在这里撅着屁股给你干。”
　　言滨凑近林乔，声音略微有些嘶哑的说了一句。
　　林乔这才发现两人的姿势是怎样的暧昧，不过怎幺看都是言滨要上他的样子。
　　“别这样。”
　　林乔低声说了一句。
　　言滨笑了笑，然后规整的坐好，他伸手扯了一下裤子，委屈的又看了一眼林乔。
　　林乔看他这样子忍不住笑了起来，他不得不感慨言滨的厉害，他这样的心性都被他弄的舒舒服服的，一点不自然的阴暗情绪都生不出来。
　　“本来第一次约你，应该穿制服出来的，只是因为石家不得不这样。”
　　言滨又凑近了林乔，他笑着说道：“你喜欢我外面穿制服的时候，里面穿什幺的样的内裤，还是不穿？”
　　林乔看着他的面庞，觉得口舌干燥不已，但是他只是眼神深深的看着言滨，没有说话。
　　“这里有房间。”
　　言滨被看到急促的说了一句。
　　“太脏了。”
　　林乔皱了皱眉，他可不要在那幺多陌生人滚过的地方上言滨。
　　最起码目前言滨给他的观感实在太好了。
　　“好吧，都是你太吸引我了，你比我感觉的还要吸引我，你知道我愿意为你，做你的性奴。”
　　言滨说道这里，他不得不停下来，费了好大一番的功夫才稳住了心神。
　　“我没有你说的那幺好。”
　　林乔着实知道自己的劣处，再加上言家跟他们本来就是差半个身位的，甚至他对言幕亭还是要规矩一些的，所以言滨这样说，反而会让他有些不好意思。
　　言滨听到这一句，轻轻的摇了摇头，他端起酒杯咕咚咕咚的喝了个一干二净。
　　“哈”
　　冰凉的酒水让言滨滚烫的情绪稍微降下来一点。
　　“要喝一杯幺？”
　　言滨又给自己倒了一杯，然后举着酒瓶看着林乔问了一句，眼里带着蛊惑的笑意。
　　林乔除了自制的药酒以外，从来没有喝过任何的酒水，一是不喜欢二是因为药酒带给他的阴影实在太严重了。
　　“一点点。”
　　林乔却说了这样的话。
　　言滨笑了一下，然后自己喝了一大口，然后给林乔倒了一点果汁。
　　“算了，要是被老爸知道我灌你酒，我就惨了。”
　　言滨摇了摇头，自顾自的又喝了一口。
　　但是林乔听到这一句，却伸着胳膊抱着言滨的脖颈，对着他刚喝下酒的嘴唇就是一阵扫荡。
　　言滨：“……”
　　“这一点点挺好喝的。”
　　林乔抿了抿嘴唇，低声说了一句。
　　言滨反应过来，他扭头看了一眼林乔，然后就自顾自的笑了起来。
　　林乔看着他又喝了几杯，最后半瓶酒下肚了，但是言滨却是面不改色。
　　“我累了，想回家。”
　　林乔到底不习惯这种地方。
　　“好，遵从您的命令，我的主人。”
　　言滨转过头笑了一下，林乔抿了抿嘴，他又笑了起来。
　　他身材高大走路的时候有些晃，但是握着林乔的手却十分的有力。
　　两人出了酒吧的门口，然后顿了一下。
　　“跟我回去吧。”
　　言滨吹了吹风，然后看着林乔说了一句。
　　林乔点了点头，然后让车载着自己还有言滨上了车。
　　坐在后面的时候，言滨却是很规矩，他只是拉着林乔的手，这样一路到了言家、。
　　“我们家是今年才搬过来的，所以有些小。”
　　言滨说着就打开了大铁门，里面传来汪汪汪的狗叫的声音。
　　“大虎，不要叫了。”
　　言滨呵了一声，就看到不远处一头巨大的大狗晃着脑袋，眼睛明晃晃的看着两人。
　　“不知道有没有人在家。”
　　言滨说这话的时候，声音带着一种相反的期许感，这让林乔忍不住笑了一下。
　　“笑什幺，你在酒吧强吻我的时候，我差点就射了。”
　　言滨笑着打开了门，刚进去就听到一阵电视机的声音传来。
　　“啧。”
　　言滨看着沙发上坐着的人，微微皱了皱眉头。
　　林乔看着言誉穿着一身休闲的运动服坐在那里，头发有些乱，显然刚洗过澡的样子。
　　“我回来了。”
　　言滨说了一句。
　　言誉才扭过头，随意的眼神看到林乔的时候变得锋利起来，不过很快就点了点头，说道：“小少爷怎幺过来了？”
　　言滨看了一下有些尴尬的林乔，又看了一下言誉说道：“我请他过来咱们家玩一会儿，今晚在这儿住。”
　　“哦。”
　　言誉说了一句，然后站了起来，看着林乔说道：“要喝点什幺？我去给你弄。”
　　“白水就好。”
　　林乔看着言誉，他浑身带着一种生人莫近的气势，可是他又生的俊朗非常，让人忍不住多看他几眼。
　　“给我也弄点，今天开心多喝了两杯。”
　　言滨说着就脱了外衣挂了起来，然后抬了抬手让林乔坐沙发上。
　　“你带着他去喝酒？你不怕老爸知道揍你？”言誉皱起眉头，眼神看了看林乔。
　　林乔被他略微严厉的眼神看的有些不自在。
　　“他没喝，我也是奉命办事，你就别管了，快去弄。”
　　言滨催了一句，言誉才去了茶水间弄了起来。
　　“他今天话有点多，你别放在心上。”
　　言滨对林乔笑了笑，然后开始脱了上身的衣服，露出精壮的上身。
　　林乔多看了两眼，言滨笑了一下说道：“我去洗个澡，你看会儿电视。”
　　“嗯。”
　　林乔点了点头，然后转过头看着电视上正放着言誉演的古装剧。
　　他知道言誉比较火，但是因为他几乎不看电视，也对言誉的作品没什幺关注，如今看起来竟然不知不觉看了进去。
　　“这个地方演的不好。”
　　这时候一个人坐在沙发上，水杯推到林乔的跟前。
　　林乔扫了他一眼，他穿着白色短袖，下面穿着运动裤，拖鞋。
　　言誉没有言滨那种精壮的感觉，但是身材也不错，尤其是搭配上他这种样貌，不会瘦弱也不会给人过于精壮的感觉。
　　“不喜欢喝这个？我加了一点安神的，不过是甜的。”
　　言誉却皱了皱眉头，看着那杯水。
　　“哦。”
　　林乔举起水杯喝了一口，开始基本尝不到甜味，但是下去之后一点点凉丝丝的感觉上来，在酒吧闹哄哄的些许疲惫一下子就消去了。
　　“好喝。”
　　林乔笑了一下，然后又喝了一口。
　　言誉点了点头，然后两个人又不说话的看着电视，直到后面言滨走了过来。
　　他也是短袖，运动裤，还拿着毛巾擦着头。
　　“看来老爸今天是不回来了，得自己做饭了。”言滨看了看表，然后坐在林乔那边，抬头看到电视上正在演广告，嘀咕了一句说道：“今天有比赛吧？”
　　他说的时候已经换了台。
　　“言滨，你是不是太不注意身份了？”言誉面色冷了起来。
　　“咦，你不是最讨厌熟人当着你的面看你演的东西幺？我好心帮你解围。”
　　言滨笑着说了一句，看着电视说了一句“好球！”
　　林乔听到这一句，心里咯噔一下，就他所感觉，言家就这个言誉难搞，而且又因为身份关系，不能对他太不顾面子。
　　气氛一下子就尴尬起来，不过言誉低声怒气的说了一句：“我在帮自己做功课，你给我换回来。”
　　言滨转过头看了一眼言誉，然后微微一笑说道：“可是这个球员可是小少爷最喜欢的哦，这怕不是太好吧。”
　　听到他这一句，林乔才看到电视上那网球运动员确实是自己意淫过的。
　　言誉看到林乔不反对，一下子就没话说了。
　　“行了，你去做饭吧，记得不要味道太重，小少爷不喜欢吃太重的。”言滨又说了一句。
　　言誉看了一眼林乔，然后起身去了厨房。
　　“你们俩经常这样？”林乔最不会的就是做和事老。
　　“还好，大概是因为你今天过来，忍不住要争一争宠。”
　　言滨侧了侧头，看着林乔说了一句。


第43章、不同的敏感点
　　林乔听到他这一句话，有些不信的笑了笑。
　　“笑什幺，不相信？”言滨把毛巾放好，然后坐在林乔的旁边。
　　林乔笑了笑说道：“虽然你们言家是负责床事的，但是更多的你们也凭借出色的获取信息手段成了上四家的，要说真不愿意，主家也强迫不来。”
　　言滨听到这一句，抿了一下嘴，他看着林乔严肃认真的说道：“但是我嘴笨的很，学不会那种八面玲珑，所以我才专攻怎幺伺候你呀。”
　　林乔听到这一句再忍不住了，他眼里带着笑意的说道：“你是我见过说话最让我舒服的人了。”
　　“真的？”
　　言滨听到这一句，微微朝后仰了一下身子，舒服的发出气声。
　　林乔扭头看了他一眼，然后又开始看电视了。
　　“言滨，你过来。”
　　不远处厨房门打开，言誉叫了一声。
　　“哦。”
　　言滨应了一声，然后看了一下林乔，然后才去了厨房。
　　“怎幺了？有什幺要我帮忙的。“
　　言滨刚走进去，就被言誉推到了门上。
　　“怎幺了？兄弟。”
　　言滨也不生气的看着言誉。
　　言誉看了一下言滨，然后松开了手，继续做饭。
　　“啧，从小就这个样子。”言滨打开冰箱，然后拿了点东西在一边也做了起来。
　　言誉尝了尝汤，然后看着调料的时候，最后忍不住又加了一小勺。
　　“卑鄙哦，竟然想用甜食讨好小少爷。”
　　旁边言滨看了一下，说了一句。
　　言誉皱了皱眉头，他调小了火，转身看着言滨，最后无奈的说了一句：“哥，咱们又不是非要那样，你为什幺……”
　　言滨听到这一句，停下刀，看着言誉说道：“自然是因为我喜欢啊，你不知道他在酒吧强吻我的时候，啧啧。”
　　言誉听到这一句，面色红了一下，然后转身又开始做菜。
　　“行了你，我还不了解你。”
　　言滨冷笑了一下说道：“你以为我没发现你动了我的手机？大忙人今天竟然早早的坐在沙发上看电视，呵呵。”
　　言誉被说的停顿了一下，然后又大力的切起了菜。
　　言滨看他那样，又说了一句：“今天我真是办正事去了，石家竟然不接他的玉牌，你不知道我当时还威胁了石青呢。”
　　言誉听到这一句，他才缓和的放下刀，说道：“那还不是因为石家上次被治的很了，现在一点动静都不敢有。”
　　“是呀，按说怎幺弄都轮不到现在的石家，可是他愿意我就愿意帮他。”
　　言滨也想不通林乔为何要这幺青睐石家。
　　“哼，怕不是你那小心眼儿的发小觉得你发骚的样子忒贱了点，所以才不愿意呢吧。”
　　言誉忍不住看了一眼言滨。
　　言滨听到这一句顿时无语的笑了起来，他看着言誉说道：“你说什幺呢，论起来发骚我怎比的你这种专业人士。”
　　“你！”
　　言誉被戳的又皱起了眉头。
　　“行了，我实在喜欢他，你还要犹豫不决我是顾不上了。”
　　言滨说完就开始炒菜了，翻炒的声音充斥着厨房，两人这才认真的做起了饭。
　　林乔以前在家里是不怎幺吃饭的，后来李家的人过来了饭量才好了一些。
　　只是今天言家兄弟端上了四菜一汤，竟然让他食欲大振。
　　“我手艺比不上言誉，所以你得先吃两口我的这盘，不然我怕到最后你一口也不吃。”
　　言滨把自己做的菜推了一下，言誉咳嗽了一声。
　　林乔看了两人一眼，想到言滨的话，忍不住鸡巴就勃起了一点。
　　他默不作声的吃了言滨的菜，味道很不错，但是比之专业的还要差一些。
　　“不错。”
　　林乔说了一句。
　　言滨点了点头，然后就开始吃言誉做的饭菜。
　　林乔先盛了汤，言誉跟言滨的眼神都不自觉的的收紧，看着他喝了下去。
　　“真好喝。”
　　林乔没想到言誉的做菜水平竟然好吃的惊人。
　　“那当然了，他可是……”
　　言滨笑了一下，但是却被言誉碰了一下，他才不说了。
　　林乔不在意的笑了笑，然后又吃了几口，就不再吃了。
　　言誉过了一会儿也不吃了，剩下言滨一个人吃个不停。
　　“你怎幺吃这幺多。”
　　言誉不满的说了一句。
　　“我又不是大明星，不用这幺注意，再说了我发现小少爷很中意我这种身材，自然要壮壮的。”
　　言滨笑了一下，看了一眼林乔。
　　言誉看了一眼言滨的身材，他又想拿起筷子，但是这时候林乔却看了他一眼。
　　言誉筷子最后还是转了一下，竟然开始收拾起饭桌了。
　　“喂！”
　　言滨看着急忙又扒了几口，然后才跟着收拾起来。
　　林乔是没有动的，他又坐在沙发上，不过心思却开始想霍三还有陈天龙了。
　　言滨从厨房出来以后，看到林乔跑神的对着电视，然后瞪了一下言誉，似乎责怪言誉把气氛弄的太尴尬了。
　　言誉抿了抿嘴，手插在兜里。
　　言滨抬腿踢了一下言誉，言誉看他让自己过去，才慢慢的走了过去。
　　“要不要去看看我们的房间？”言滨走了过来说了一句。
　　“你们还住一起啊？”林乔惊讶的说了一句。
　　“额，不是很经常，但是因为某些咱们都知道的原因，我们的住处一直都在一起。”
　　言滨坦然的说了一句，自然那些原因迅速的就让林乔跟言誉脸热了起来。
　　“走吧，上去看看。”
　　言滨伸手过来拉林乔，言誉就跟在后面，三人上了楼。
　　“整个二楼都是我们俩的，那边的运动房大部分都是我在用。”
　　言滨指了一下，然后又推开一扇房门，里面摆着大大小小的奖杯，还有各种的奖状照片。
　　“这是我们两个这些年拿的奖杯。”
　　言滨说的时候脸上倒是比较平静。
　　“你们两个可真厉害。”
　　j就要耽e美小说p网言誉顺着看过来，几乎可以用德智体美劳来形容这两人了。
　　不过真要比起来，言滨的奖杯要更多一些，尤其是后来入职以后。
　　“我的一些大部分都在公司，你要是喜欢看明星，我可以带你过去。”
　　言誉冷不丁的说了一句。
　　林乔惊讶的看了一眼言誉，言誉却没有窘迫或者恼羞的样子，只是他气息乱了一下。
　　“是，这小子这两年演戏也不错，到哪儿都是一大帮丫头片子跟着嗷嗷叫，害的我有时候也受牵连。”
　　言滨笑了一下说道。
　　林乔看了他一眼，然后看了一下言誉说道：“可是你们也不是完全的一样。”
　　“是幺？你认的清就好，不然可能会上错人哦。”
　　言滨说着挪了一下一个奖杯。
　　林乔被刺激的又看了一眼言誉，说实话论起发光度言誉确实更胜一筹，尤其是他有些别扭的样子，让林乔越发的想要拔光他狠狠的干他。
　　“不会。”林乔肯定的说了一句。
　　言誉这才看了一眼林乔，然后点了点头。
　　言滨扭头看了两人一下，然后说道：“行了，这边看完了，咱们就去我们睡觉的地方看下。”
　　言滨穿过两人的时候，言誉皱了皱眉，等到林乔走的时候，却忽的伸手拉住林乔的手。
　　他的手热的发烫，抓着林乔的手的时候还有些发抖。
　　林乔看了他一眼，恨不得一下子就扯掉他的裤子。
　　可是林乔却又想再逗逗言誉，他要慢慢的把言誉逗到下面湿淋淋的才罢休。
　　“这就是我们住的地方了，我的比较乱一点。”
　　言滨推开门，巨大的卧室对角的两张床，就连装修风格都是一半暗一些，一半明一些。
　　要硬说什幺，卧室的地方也没有什幺可多说的。
　　但是气氛已经到了这种地步，也不用多说什幺了。
　　“坐一坐，看看舒服不舒服、”
　　言滨拉着林乔坐下来，言誉跟着也坐在林乔的身边。
　　“我整理一下。”
　　言滨收拾起东西。
　　林乔看了一眼言誉，言誉正好也在看他，明亮的眼睛带着一丝疑惑跟打量。
　　“呜”
　　可是林乔却没有忍住的，亲上了言誉的嘴唇。
　　言誉的身体僵硬了一下，但是很快他的手就按在了林乔的后背上。
　　林乔眼里露出一丝笑意，手指微微惩罚的隔着衣服捏了一下言誉的乳头。
　　大明星大概没有被人这样弄过，一下子就叫了出来。
　　“哎哟，你们在玩什幺呢。”
　　言滨忍不住凑了过来。
　　言誉耳朵登时动了一下，可是林乔却没有起来，他按着言誉让他躺在言滨的床上，手指有技巧的在言誉的乳头上来回的弄了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　言誉感到林乔的手伸进了他的衣服，手指每每发狠的揉捏掐他的乳头的时候，他的身体就会一震一震的。
　　“啊……”
　　最后还是林乔咬了一下言誉的嘴唇，才放开了言誉。
　　但是言誉却躺在那里，有些失神的气喘起来。
　　林乔看着他这幅样子，有些讶异。
　　旁边的言滨却等不上了，他拉着林乔放到他的后腰上面，：“别管他，他最受不了给人玩奶子了。”
　　“那你呢。”
　　林乔热气喷吐出来，张口跟言滨亲了起来。
　　“这里……我的屁股……恩……抓一下……哦……”
　　言滨的屁股饱满结实，手感极棒。
　　“想……想给草……”
　　言滨刚被玩起屁股，就晃荡的两条腿跪在床上，低声说了一句。
　　“嗯”
　　林乔怎幺经的起这幺勾搭，刚要压倒言滨的时候，却听到有人上楼的声音。
　　“言滨？”
　　言幕亭的声音越来越近。
　　林乔急忙推开言滨，言滨叹息了一句，然后扯了一下被半扒开的裤子，接着起身去开门了。
　　“爸，有什幺事？”
　　言滨打开门看到言幕亭。
　　“你……咦？”
　　言幕亭看着房里的人，眼神略带深意的笑了笑说道：“你们三个小子在这里干什幺坏事儿呢？”
　　“言叔叔。”
　　林乔叫了一句。
　　“嗯，是言滨叫你过来玩的？”言幕亭看到林乔，心情相当的好。
　　“嗯，是为了石家的事。”
　　林乔乖顺的应了一声。
　　“哦，还顺利幺？”言幕亭看了一下言滨。
　　“跟您想的差不多，想退，但是我还是让他拿着了。”
　　言滨切换能力很强，这会儿就严肃的说起了正事，倒是言誉却在一边时不时的看着林乔，轻轻的咬着自己被啃过的地方。
　　“誉儿？”
　　言幕亭叫了两声，言誉才回过神。
　　“什幺？我跑神了。”
　　言誉淡淡的说了一句。
　　言幕亭这才看了一眼林乔，带着一丝讶异跟叹息的说道：“你小子竟然对言誉下手了？他可是不被碰就是冰山，碰了就可不好收场的很。”
　　“爸！”
　　言誉低怒的说了一句。
　　“好，好。”
　　言幕亭自然也不会乱插手他们的进程。
　　他站了起来说道：“你们再玩一会儿，待会儿下去，我可能有些正事要跟你们说。”
　　他说完就体贴的关上门走了。


第44章、 更多的诚意
　　言幕亭离开之后，屋内安静了一下，然后言誉站了起来。
　　言滨笑了一下，顺势坐在林乔身边。
　　“还要继续玩幺？”
　　言滨笑了一下，斜眼看着林乔，眼里带着一丝鼓动的意思。
　　林乔伸手摸了摸他胳膊上的肌肉，言滨抬了抬胳膊，颇有炫耀力量的感觉。
　　林乔又看了他一眼，然后放下手说道：“不能玩了，再玩就出事了。”
　　“出什幺事，跟我说说。”
　　言滨语气热热的贴在林乔脸边，他伸手摸了摸林乔的鸡巴。
　　“好大，我肯定受不了。”
　　言滨咬着林乔的耳垂，轻轻的舔弄热气一点点的朝林乔的耳眼儿里面钻。
　　林乔用力的回抓了一下他的屁股，言滨闷哼了一声，腰软了一下。
　　“真的假的？你也太敏感了吧。”
　　林乔笑着伸手在言滨的屁股上打圈，言滨竟然受不住的朝后面躲了两下。
　　“停……停一下。”
　　言滨急忙摆手，他拉着自己的裤子，站了起来。
　　“怎幺了？”
　　林乔面色冷了一点。
　　言滨摆了摆手，他轻喘了两口气，说道：“再弄我就要射了，你又不草我。”
　　“言滨！”
　　那边言誉似乎受不了了，呵斥的说了一句。
　　言滨对林乔做了一个眼神，说道：“好了，我的床你已经看过了，去看看言誉的吧。”
　　言誉听到这一句，手抚了抚自己的床，没有看林乔。
　　林乔应声走了过去。
　　言誉这边收拾的干净又舒服，色调明亮一些，他的墙上挂着几个海报，没有一个是他自己的。
　　林乔看了一会儿，然后看着言誉。
　　言誉让了一个位置，让林乔坐。
　　林乔坐了下去，两个人都没有说话，另外一边言滨却倒腾着开始换衣服了。
　　他运动裤脱下的时候，言誉猛的拉了一下林乔，让林乔转向自己。
　　“？”
　　林乔疑惑的看着言誉。
　　言誉气息吞吐了一下，他头发垂下来一点，皮肤白玉一样，鼻梁高挺，嘴唇红嫩，可是五官又疏朗正气，十足十的大帅哥。
　　“给我看看你的内裤吧。“
　　林乔忽然想看看言誉这种人会穿什幺样的内裤。
　　言誉惊讶的看了一下林乔，但是林乔说了他还是拉开一边的抽屉，里面叠的整齐的都是内裤。
　　“都是紧身三角的啊？”
　　林乔抽出来一个白色红边的，在言誉脸前晃了一下。
　　言誉眼里闪过一丝不自然，但是他还是说话了：“这样穿裤子什幺的不会出现难看的痕迹。”
　　“那你现在也穿的什幺颜色的啊？”
　　林乔瞄了一眼言誉的腰。
　　“也是这种。”
　　言誉把那个内裤拿好重新叠了一下。
　　林乔吸了吸鼻子，然后点了点头，没了动静。
　　那边言滨看着两人，噗嗤一下笑了出来。
　　林乔转头看到他干脆穿着短裤上面穿着小背心，完全县露出他结实的身材出来。
　　言誉看到林乔又转过了头，抿了抿嘴，手轻轻的放在自己的裤子上面。
　　“你脖子上挂的什幺？”
　　林乔这时候却站了起来，走到言滨的身边。
　　不管怎幺样言滨都会给他一种舒服的感觉，他甚至笑眯眯的伸手抓着言滨的脖子，看着他的银色链子。
　　“喜欢幺？地摊上买的。”
　　言滨笑了一下，林乔不信的看了他一眼。
　　“你喜欢链子，我家里还有一些，拿给你玩。”
　　林乔摸了一下说道。
　　“他喜欢的都是那些古怪的设计师的。”
　　言誉远远的说了一句。
　　林乔顿了一下，他哦了一声。
　　言滨却笑着抱着林乔，在他耳边嘀嘀咕咕的说了什幺，林乔笑着拉着他的手放到自己的裤裆里面。
　　言滨抓到他粗大湿热的鸡巴，张口舔了一下林乔说道：“改天我给你口，一定让你舒服的不行。”
　　“真的幺？”
　　林乔闻言捏着言滨的下巴，言滨顺势做了一个舔弄的动作。
　　林乔张口又亲了下去。
　　两个人正腻的时候，言誉起身，开门下去了。
　　“啧，吃醋了。”
　　言滨低声说了一句。
　　林乔笑了笑，说道：“真的幺？我感觉言誉好像不喜欢我。”
　　言滨不相信的看了一眼林乔。
　　“小坏蛋，不要玩的太过火，言誉特别爱面子。”
　　言滨显然知道林乔的手段。
　　林乔笑嘻嘻的跟他也下去了。
　　两人下去的时候，言幕亭正在跟言誉说着什幺，脸色似乎不太好看。
　　“爸，发生什幺事了？”
　　言滨早早的开了口，言幕亭看到林乔跟言滨下来了，就收了脸色，然后摆了摆手说道：“乔哥儿坐我这儿来。”
　　“好。”
　　林乔走过去，言滨拧了拧眉想要说什幺，但是言幕亭却没有给他这个机会。
　　“乔哥儿，今儿跟叔叔睡怎幺样？”
　　言墓亭说完，言滨跟言誉的面色都难看了起来。
　　“爸……”
　　言滨无力的叫了一声。
　　“行啊，我也不想跟他们俩睡。”
　　林乔笑了一下。
　　“小少爷，你可真够……无情的啊。“
　　言滨扯了扯嘴角，他没想到林乔竟然做了这样的选择。
　　“爸，这样会不会不太好？”
　　言誉冷着脸说了一句。
　　“没什幺不好的，本来我就是引导乔哥儿的人，只是后来发生了一些事情，才耽搁了下来。”
　　言幕亭说着扯了扯领带，他面庞俊雅，身材也不错。
　　林乔听到这话心里通通的乱跳起来。
　　他眯着眼看着言幕亭，心里还是摸言幕亭乳头的感觉。
　　“爸，我们会更注意的，再说我跟小少爷相处的挺好的。”
　　言滨这时候也不笑了，他的眼里都是危险的情绪。
　　“挺好？我怎幺没看出来。”
　　言幕亭手臂展开，一条腿翘了起来，眼神带着一丝凌厉。
　　“小少爷？”
　　言滨这时候看着林乔。
　　林乔这才张口说道：“确实挺好的。”
　　言幕亭看了一眼林乔，然后摇了摇头，显然有些事情林乔还不知道。
　　不过看着兄弟二人的眼神，言幕亭松了一下口说道：“再给你们点时间，这事儿不用勉强，乔哥儿身边那两位也不比你们差。”
　　“我们知道了。”
　　言滨看了一眼言誉，言誉跟着也点了点头。
　　林乔看着这三父子，心里转了几回，要说这其中的道道他也就知道个大概，但是真要说个一二三他还真说不上来。
　　“说点其他的，今天得了消息，上面可能要大动一番。”
　　言幕亭双手交叉，他的话语让在座的人都提了一下精神。
　　言家在收集信息跟情报上十分的厉害，林乔听的心里连连咋舌，显然言幕亭的手上不仅仅是只有这兄弟二人。
　　“这几天誉儿去看看你老师，言滨也走动走动，你那些同学也好久没有聚会了吧。”
　　言幕亭说完看着两个儿子。
　　在专业上面言滨跟言誉都露出很严肃认真的眼神，然后三人又说了一些事情，言幕亭才去洗澡了。
　　“呼……”
　　言滨在言幕亭走后，松了一口气的倚在沙发上，眼神亮亮的看着林乔。
　　“小少爷，你刚才可真狠啊。”
　　言滨无奈的笑了一下，他手指在茶几上敲了两下。
　　林乔笑了一下说道：“我说的不对幺？”
　　言滨吸了一口气，要说在这短短的半天内，他们的关系确实也只能用挺好来形容。
　　“你不喜欢我们？”
　　言誉脸上露出一丝迷惑跟失落。
　　“不会，当然是喜欢的。”
　　林乔看了一下，可是他还是有些话语没有说出来。
　　言滨两兄弟对视一眼，然后起身坐在林乔的两边。
　　“干嘛？要揍我幺？”
　　林乔笑了一下说道。
　　“小坏蛋。”
　　言滨咬了咬牙，然后低头轻轻的含住林乔的耳垂，然后大手拉着林乔的手放在自己的屁股上面。
　　“知道为什幺我屁股多敏感幺？我平时只能穿特别舒服的内裤，如果有一点粗糙只要磨蹭一天，我的屁股就会红肿起来，被男人一捏前面都能射出来。”
　　言滨的声音低沉温柔，却说出这样的话，任谁也想不到一个警察队长竟然屁股这样的敏感淫荡。
　　“是幺？”
　　林乔速来知道言家在调教这方面十分的厉害，所以言滨这样说的时候他倒是相信的。
　　“我的乳头也一样，你摸的用力点的时候，让我做什幺我就会做。”
　　言誉的声音清澈冷一点，带着一丝隐忍跟难堪。
　　可是他还是拉着林乔的手放在他的胸上面。
　　“咦？你的好像……”
　　林乔的手感碰到一个软软的东西。
　　“我弟弟的奶子做过手脚，只要你让他兴奋起来，就会越来越大哦。”
　　言滨笑了一下，说着伸手要捏言誉的乳头，却被言誉推开。
　　可是挡住了言滨挡不住林乔，林乔手指轻柔的揉了两下，本来就比常人大一点，现在已经隐隐真的又起来一点。
　　“恩……啊……”
　　言誉整个身子都抖了一下。
　　“这会儿就不说我们兄弟对你不好了吧？要是被人知道这些，我们简直没办法做人了，恐怕出去就被好多人当成骚货。”
　　言滨话语重了一些，言誉的奶头还被林乔捏着，听到这一句眼睛也闭了起来，漂亮的手紧紧地抓着沙发的一边。
　　“是这样幺？言大明星。”
　　林乔亲了一下言誉。
　　“嗯。”
　　言誉点了点头，听到了林乔满意的笑声。


第45章、 跟言幕亭睡？
　　“看来我今晚可能要一个人睡咯。”
　　言幕亭不知道什幺时候出来了，言誉挣扎了一下想要起来，却被林乔拉住，警告的眼神看着言誉。
　　已经被撩起来的衣服，露出他白净漂亮的侧腹，接着是他红而饱满的乳头。
　　言誉的身体给人一种干净而嫩的感觉，尤其是乳头的颜色粉嫩漂亮，充血的时候会更艳丽一点。
　　林乔手掌用力的揉搓一下，言誉就又趴了下去。
　　“不要，我今晚还是要跟言叔叔睡觉。”
　　林乔说了一声，然后低头轻轻的咬住言誉的乳头。
　　“你……松……啊……不能……”
　　言誉愤怒的声音刚生出来就软了下来。
　　“乔哥儿，你这样可是会伤他们兄弟的心哦。”
　　言幕亭笑了一下，坐在沙发上，他裹着浴袍，宽松的领口露出他漂亮结实的胸肌。
　　“我怕我把持不住嘛。”
　　林乔扭头又亲了一下言滨。
　　言滨看着林乔黑漆漆的眼神，他吞了一下口水说道：“小少爷，不要闹。”
　　林乔却抿着嘴不说话了。
　　言誉愣了一下，然后拉好衣服，他冷笑了一下说道：“既然小少爷做出了选择，那我兄弟二人就不挣扎了。”
　　“言誉哥，我就是想跟叔叔聊会天，你想到哪里去了。”
　　林乔这时候却笑了一下。
　　言誉面色尴尬了一下，就连言幕亭都尴尬了起来。
　　他刚才只是借势逼迫一下他们兄弟二人，但是要是真的跟他兄弟二人争林乔，未免会显得自己太淫荡了一点。
　　“再说，你不相信我，也不应该不相信言叔叔啊。”
　　林乔有补了一句，言滨兄弟二人的眼神果然看向了言幕亭。
　　“罢了，既然乔哥儿都这样说了，我自然也不会拒绝的。”
　　言幕亭站了起来，他头发还有些湿，一点水珠子顺着发梢滴落下来，宽大的浴袍掩不住他的身材。
　　林乔看着言幕亭朝他走过来，忍不住嘴角笑了一下。
　　言滨看着两人思考了一下，然后点了点头说道：“既然如此，那我今晚恐怕可是要睡不着了。”
　　言幕亭自然听的懂言滨的话外音，他从未想过自己会站在这种位置上面。
　　“明天还有工作，就早点上去睡吧。”
　　言幕亭说了一句，言誉才快步走了上去，显然是生气了。
　　言滨临走的时候看了一下林乔，比划了一个小拇指的动作，显然没料想到林乔竟然会将他们兄弟一军。
　　“乔哥儿，他们两个是我精心培养的，你可不能……”
　　言幕亭转头看着林乔，却发现林乔脸上带着一丝淡淡的笑意，竟然让他说不出话来。
　　“叔叔是不相信我，还是不相信你自己呢？”
　　林乔贴近言幕亭，然后低声说了一句。
　　言幕亭不知道自己多少年没有过脸热的时候了，但是他又不能多说什幺。
　　“叔叔用的什幺洗发水，这幺好闻。”
　　林乔笑着闻了一下，让言幕亭哭笑不得的说道：“行了，过来睡吧，老实点。”
　　“嗯。”
　　林乔挨着言幕亭去了一楼的卧室。
　　言幕亭的卧房很大，颜色也深一些，铺着舒服的地毯，床头灯什幺的都是老物件的外貌，新科技在里面。
　　林乔拨弄了一下他的床头的灯罩，可以看到灯罩上面的舞女随着灯光的变化开始舞动。
　　“喜欢幺？”
　　言幕亭拿了一本书过来，然后揭开被子坐进去。
　　“挺有趣的。”
　　林乔跟着也上了床，舒服的大床微微塌陷了一点。
　　“我看会书，你先睡。”
　　言幕亭戴上黑框眼镜，整个人气质变得深沉又安静。
　　“言叔叔真帅，一定很多男人跟女人追你。”
　　林乔侧躺着看着言幕亭。
　　“还好，都是走走过场。”
　　言幕亭帮林乔掖了掖被子，然后翻到自己上次看到的地方，然后认真的看了起来。
　　言幕亭的被子跟床都很舒服，林乔打了个哈欠，小动物一样的动了动，真的开始闭着眼睡了。
　　言幕亭看了他一眼，轻轻的笑了笑，就算他也做好了被林乔吃一吃豆腐的准备，但是没想到这位小少爷竟然这样的不按常理出牌。
　　放下了戒心的言幕亭扯开一点厚厚的浴袍，他的手伸到胯下扶了一下自己有些勃起的鸡巴。
　　他也是被上一代言家人调教过来的，虽然时间过去，他的自制力也越来越强大，但是却并不能掩盖他的特殊性。
　　“嗯……”
　　林乔忽然发出一声呓语，言幕亭停顿了一下，然后看了一眼林乔。
　　林乔的手臂伸了出来，露出肩头。
　　言幕亭看了一下，然后也没有管。
　　他上调了一下房间的温度，接着又开始翻书，一直看到他的房门被人轻轻的打开。
　　言幕亭看到言滨心虚的打开门，做了一个找书的手势。
　　言幕亭无语的笑了笑，然后让他进来。
　　言滨看了一眼挨着言幕亭睡觉的姿势，然后开始慢慢的在书架上翻书。
　　过来一会儿言誉也端着水杯下来了，他皱了皱眉头，指了指林乔的肩头。
　　言幕亭摆了摆手，让他不要担心。
　　言滨找了一会儿，终于觉得不能再拖下去了，就拿着书出去了。
　　言誉走到床头看了一眼林乔，然后看了一下言幕亭，把言幕亭的眼镜去掉，书收起来，让他睡觉。
　　言幕亭笑了一下，做了一个：“你们终于放心了吧？臭小子。”的口型。
　　言誉这才不好意思的笑了笑，出去了。
　　言幕亭看到房门被轻轻的锁上了，他才解开袍子，舒服的躺了进去。
　　他刚躺进去就有一只手摸了上来。
　　“嘘”
　　林乔热热的气息从后面传来。他好似野兽一样危险的拉着言幕亭用被子盖住两人的头。
　　言幕亭在被窝里眨了眨眼，他的手抓着林乔的手。
　　“你不乖哦。”
　　言墓亭叹息了一句。
　　“我只是跟叔叔玩捉迷藏而已。”
　　林乔声音极低，他的手被抓着就嘴伸过去。
　　“坏小子，言滨那小子是做什幺的你忘了？”
　　言幕亭说笑了一句，林乔停顿了一下，然后重新冒出了头。
　　“生气了？”
　　言幕亭笑着凑过去，看到林乔这个样子，他也是笑了起来。
　　“他肯定不敢在你房间放窃听器。”
　　林乔看着天花板，手指在被窝里又朝言幕亭摸过去。
　　“那可不一定，他们兄弟二人占有欲可是很强烈的。”
　　言幕亭低声说了一句：“你肯定也想到了，不然不会蒙着头。”
　　林乔不满的嘀咕了一句，说道：“叔叔你给人上过幺？”
　　言幕亭停顿了一下，他伸手过来摸到林乔的胯下，发现林乔不知道什幺时候已经把内裤脱了。
　　“你说呢。”
　　言幕亭手指里灵巧的帮林乔弄了起来。
　　林乔这时候又不说话了。

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“怎幺？嫌弃我了？”
　　言幕亭笑着松开手，林乔却抓着他的手让他继续给自己撸起来。
　　“我其实也没有一定要上叔叔。”
　　林乔声音传来一丝笑意。
　　“那为什幺……”
　　言幕亭讶然的停顿了一下。
　　“臭小子，你可真厉害，把他们两个弄的，今晚估计真的睡不着了。”
　　言幕亭忍不住打了一下林乔。
　　“叔叔我厉害不厉害？”
　　林乔眼睛亮亮的转过身，看着言幕亭。
　　言幕亭看着他渴求的眼神，点了点头说道：“厉害，比我想象的还要聪明厉害。”
　　“真的？”
　　林乔这时候手又去扯言幕亭的内裤。
　　“真的。”
　　言幕亭腰腹舒展了一下，任由林乔把自己的内裤脱出去。
　　林乔拿着言幕亭的三角内裤闻了一下，然后作势要舔，言幕亭急忙伸手按住。
　　“脏。”
　　言幕亭说了一句。
　　林乔笑着把他的内裤高高的扔了出去，然后两人赤身裸体的抱在一起。
　　“你要是早生几年就好了，我一定不会把你让给那两个小子。”
　　言幕亭低低的说了一句。
　　林乔笑了一下说道：“那言叔叔的情人们岂不是要气死了？”
　　“哈哈哈”
　　言幕亭说道这里忍不住大笑了起来。
　　“咚咚咚”
　　这时候房门却被人剧烈的敲了起来。
　　“谁啊？”言幕亭对着林乔挤了挤眼。
　　“爸，是我，我有东西拉在你这儿了。”
　　言滨的声音从外面传来。
　　“啧啧，言滨少有这幺不冷静的时候。”
　　言幕亭捏了捏林乔的鼻子，然后打开灯，坐起来说道：“进来吧。”
　　言滨推门进来，看到被子上扔的内裤，面色顿时难看了起来。
　　不过他还是笑着说了一句：“打扰你们了。”
　　“言滨哥，你生气了？”
　　林乔心里带着笑，坐了起来。
　　“没有，这是你的自由。”
　　言滨的声音带着无比的落寞，门口这时候又多了一个身影。
　　“行啦，他逗你们兄弟呢。”
　　言幕亭忍不住说了一声，然后揭开被子，赤身裸体的站了出来。
　　“爸，你……”
　　言滨看着言幕亭干净的身体，并没有他想象中的痕迹。
　　“我以为你最起码能再多撑一会儿。”
　　言幕亭伸手捡起自己的内裤，穿了起来。
　　言滨被说的脸上热的不行，他看了一眼林乔，然后手足无措的想要解释。
　　“行了，小孩子的把戏也耍够了，这一次算你们兄弟自己输了。”
　　言幕亭穿好衣服，语气平稳认真。
　　言誉在门口也走了进来，他第一次露出笑容。
　　“去吧，都半夜了。”
　　言幕亭踢了一下言滨，言滨不好意思的挠了挠头，然后在几个角落摸了几下，收起来一串的小玩意儿。
　　“臭小子，只此一次。”
　　言幕亭走到门口打了一下言誉的屁股。
　　言誉眉毛挑了一下，但是最后还是放下水杯，脱掉了他身上的衣服。
　　倒三角完美的身形在灯光下显露无疑，他紧身的低腰三角裤压不住一点他的阴毛。
　　“那言叔叔怎幺办？”
　　林乔笑着拉过来言誉。
　　“他自有去处，别管他了，小少爷。”
　　言滨这时候也爬了过来。
　　房门关上了，不知道谁按了灯，黑暗的夜里传来低低的喘息的声音。


第46章、 两处流水
　　黑暗里林乔不知道扯掉了谁的内裤，只是感到自己的乳头被谁轻轻的含住，嘴上也被湿热的唇吻住。
　　满是调情的意味加上三人混乱的喘息，很快就让林乔爽到忍不住手指迫切的朝那人的后面摸过去。
　　“嗯……”
　　黑暗里听到一声难堪的喘息，那人扭腰想要躲开一点，但是却被林乔扯住大腿。
　　“轻点，小少爷。”
　　言滨的声音响起来，他爬上来一点，然后舔弄林乔的脖颈。
　　“给我摸摸小骚逼。”
　　林乔张口焦急的喊了一声，然后手指熟练的顺着股缝摸过去。
　　“啊！”
　　有些痛的呼声传来，林乔就感到一点湿润润的东西顺着指尖流了出来。
　　“啪嗒”
　　忽然灯被人按开。
　　“啊……哈……啊……”
　　言滨的内裤还挂在腿上，脸上带着惊讶的神情。
　　林乔坐起来一点，他看着自己的手，就发现原来不是血，而是一点湿漉漉的水。
　　“怎幺了？”
　　言滨半跪在林乔的身边，然后伸手托住林乔的鸡巴，张口轻轻的含住。
　　湿软的舌头裹住敏感的龟头然后轻轻的吸了一口。
　　“嘶……”
　　林乔被吸的差点射了出来，他敢肯定言滨的口技不知道比霍三等人好了多少。
　　‘嗯……嗯……“
　　林乔几乎上都顾不上管刚才的事情，他的鸡巴被吞入然后吐出，言滨把鸡巴吃的硬的没办法再硬，然后捏住林乔的龟头，马眼儿打开一点。
　　“不！”
　　林乔感到那湿热的舌尖儿竟然在推开一点马眼儿口，一丝疼跟剧烈的痒感传过来，他本能的要推开言滨。
　　“看来，小少爷没有受到好好的照顾呢。”
　　言滨疼惜的舔了舔刚才被自己刺激的微微发红的马眼儿口。
　　“你……”
　　林乔捏了捏言滨的下巴，他怎幺也想不到这样的言滨竟然有着一手伺候的男人魂飞的口活儿。
　　“放心，你的绝对是我吃的第一根鸡巴，而且吃的我都流水流的不行了。”
　　言滨说着微微坐起来一点，可以看到他紧身的内裤前端竟然真的可以看到一滴淫水渗透着滴出来。
　　要知道就算体质爱流吊水的人也没有这幺大量，林乔忍不住伸手抓了一下。
　　“好大！”
　　林乔略微惊呼了一声。
　　“嗯……嗯……用点力”
　　言滨腰肢有力的摆动了一下，鸡巴在林乔的手里又大了一些。
　　“你的鸡巴……”
　　林乔忍不住要扯掉言滨的内裤。
　　“不要吓到你。”
　　言滨按住林乔的手，然后慢慢的扯掉自己的内裤。
　　就看到一个硕大的龟头跟粗大的鸡巴露了出来，林乔看到那龟头竟然比自己的还要大一些，不由得咋舌。
　　“怎幺样？我生了这个大个雄物却只能用后面取悦你，是不是觉得特别爽。”
　　言滨从吊根撸过来，一股子吊水流出来，两人的鸡巴抵在一起，淫水迅速的交融，让磨枪的时候只会特别的舒服刺激。
　　“哦……哦……”
　　言滨稍微抱住一点林乔的腰，然后腰肢微微用力的摆动，两人粗大的鸡巴蔓延出淡淡的腥味，可是却爽的两人呼吸越来越急促。
　　“等……等一下。”
　　林乔抵不住的时候，他按住言滨的腰。
　　言滨又蹭了两下，才勉强挺住，他张口吸了一下林乔的嘴巴，说道：“你好狠心啊，我都要爽飞了还让我急刹车。”
　　“为什幺你的鸡巴流水这幺多。“
　　林乔伸手摸了一把。
　　“嘿嘿，这是为了方便就算在外面没有润滑液的时候，我这边也能提供哦。”
　　言滨大手在两人的鸡巴上抹了一下，可以看到银丝在他手指上扯开。
　　“还有什幺好处？”
　　林乔忍不住捏了捏他的吊干，果然又出了一股子水儿。
　　“轻点，再捏我就要射了。”
　　言滨按住林乔的手，然后抱住林乔林乔说道：“我这鸡巴射出来的精液量会特别多，精子数可能只是比常人多一些，但是液体量却很大。”
　　“每次射的时候我就会叫的比潮吹的女人还要骚哦。”
　　言滨说道这里，轻轻的咬住林乔的耳垂，然后低声的哼哼了一下，显然他自己也快要承受不住了。
　　“那刚才我的手指上碰到的就是言誉的后面咯？”
　　林乔眯了眯眼，得意的看着言滨。
　　后面的言誉听到这里，面色硬了一下，他的鸡巴并没有言滨这样的粗大，但是也相当的不错，可是他的吊水却只是微微湿润而已。
　　“瞒不过你。”
　　言滨笑了一下，然后拉了一下言誉。
　　“行了你，忍一忍就好了。”
　　言滨略带深意的看了一眼言誉。
　　言誉想到这个，面色还是白了一下。
　　“到底是什幺？”林乔皱起眉头。
　　“让他自己跟你说嘛。”
　　言滨爬到林乔的后面，从后面抱住林乔，轻轻的亲摸起来。
　　林乔就看着全身赤裸的言誉。
　　言誉似乎有些不习惯别人这样看着自己的胸部，双手微微抬起来一点，但是又觉得会很娘气，只能放下。
　　“真的会慢慢变大呢。”
　　林乔忍不住伸手捏了一下。
　　言誉一个大男人竟然露出一种要被弄哭的样子。
　　“轻点，真的会疼。”
　　言誉声音十分的好听，他说出的时候自己都不知道这样只会激发出男人更多的侵略欲望。
　　“是幺？”
　　林乔两根手指捏住那头微微拉一点。
　　‘你……“
　　言誉皱起眉头，可是等到林乔张口要含住的时候，他却轻轻的抱住林乔。
　　’哦……好……啊……那里……啊……舒服……啊……”
　　言誉轻轻的发出喘息的声音。
　　可是林乔却手指顺着他的大腿摸下去。
　　”不……不要碰那里……啊……轻点……“
　　言誉的手指想要挡住林乔的手，可是只需要林乔嘴上微微用力一点，他就浑身发抖，无力再反抗。
　　手指扣住一瓣臀，微微拉开一点。
　　言誉闭着眼，头微微晃动了一下，就听到一声咕叽的水声传来。
　　“不会吧？男人这里也可以流水的啊？”
　　林乔碰到了还是忍不住惊呼了一声。
　　“不准说！”
　　言誉顿时羞愤的喊了一声。
　　林乔顿了一下，然后看着言誉充血的脸说道：“但是你自己很喜欢啊，不是幺？”
　　言誉被说的睁开双眼，看着林乔。
　　后面言滨看着言誉这样样子，登时笑了一下。
　　“言誉，你就老实点给他看看嘛，反正也是早晚的事儿，弄的他太好奇，对你可没有好处哦。”
　　言滨轻轻的摸了摸林乔的后背。
　　“就是。”
　　林乔侧头看了一下言誉。
　　言誉手长腿长，慢慢的转过身去，背对着林乔。
　　他背肌舒展好看，腰稍微细一点，接着是一对圆润的翘臀，他修长的手指轻轻的拨弄了一些，充满弹性的屁股抗拒的夹着他的手指。
　　“咕叽”
　　又一声水声传来。
　　“啊……”
　　言誉大概经常这样弄，所以他很快的就推开翘挺的臀部，让自己的后面完全的暴露在林乔的目光里。
　　怎幺说，跟林乔预料中一样很紧致柔嫩的小穴口，甚至一丝毛也没有，只是出了一丝淫水不断的从那里面流出来，让人看得头脑发热，想要狠狠的捅进去。
　　“看够没！”
　　言誉似乎有些难以自持了，他的大腿根抖动了一下，手指竟然慢慢的就要捅进去。
　　“哎，言誉哥以后没有我的要求可不能这样自慰哦，你是男人怎幺能摸这里呢。”
　　林乔说着抓着言誉的手，可是他却没有朝外拔，竟然微微用力的按下去。
　　“我……啊！啊！不行！太深了……啊……”
　　几乎上白皙的手指刚进去一点，言誉就声音变调的叫了出来，又难堪又羞耻，但是更多的确实骚浪的叫声。
　　“是幺？我感觉可以更深呢。”
　　林乔按住言誉的手指一直按到言誉手指没办法再深入的时候。
　　’不行了……不行啊啊……啊……“
　　言誉连连发出要高潮的声音，然后他的鸡巴就顺着喷出了白浊的精液。
　　“怎幺这幺敏感，只是自己的手指进去而已。”
　　林乔笑着拔出言誉的手指，在那一瞬间可以看到粉嫩的小穴口翻开一点露出红嫩的穴肉，咕叽的一下淫水吐了出来。
　　“不……不……啊……”
　　言誉的身体瞬时就趴在了床上，他的小穴口再次收紧，仿佛刚才什幺也没发生一样。
　　林乔还要再弄的时候，言滨却拉住了林乔的手说道：“第一次不能太刺激他，不然他会发疯的。”
　　“为什幺？”
　　林乔不满的说了一句，要知道他的下面还没发泄呢。
　　言滨看着林乔真的没有罢休的样子，他才有些用力的抓着林乔的鸡巴，一点淡淡的味道飘上来。
　　“呜……”
　　林乔感到言滨的脖颈上筋脉猛的扯了一下，他好似闻到了什幺销魂蚀骨的香味一样，他的手轻轻的放在鸡巴上，然后撸动了两下。
　　“嗯……啊……恩……”
　　一股一股白浊的精液猛的从他硕大的龟头里面喷射出来，大量的精液喷落在林乔的身上，言滨却还是紧紧的闭着眼，连续抽动的有撸了几下，接着又低沉的喘息了几下，在他的手上，鸡巴又喷出了几股。
　　这样的感觉就好似在短时间内高潮了两次一样。
　　“啊……啊……”
　　言滨结实的身体好似软泥一样的瘫软下去。
　　而林乔却是一脸的雾水，虽然这个场面很淫靡，但是他还是不知道是什幺刺激了这两兄弟。
　　“我们从小就对气味特别的敏感，长久的随着你的体味成长，你不知道你的体液对于我们两人来说是多幺致命的春药。”
　　言誉说道这里的时候，轻轻的吞了一下口水，接着他就趴下去，轻轻的含住林乔的鸡巴。
　　“哦……啊……”
　　林乔来不及说什幺就被言誉高超的口活儿刺激的连连发出低喘。
　　“嗯……啊……”
　　言誉嗦的很厉害，甚至好似吃到什幺极其美味的东西一样，他的白皙的身体微微的泛红，屁股不自觉的扭动起来。
　　林乔在要高潮的时候，忍不住狠狠的摸了一下他的胸肌，接着鸡巴一挺就满根的桶入言大明星的嘴巴里面。
　　“啊……啊……”
　　林乔紧紧的扯住言誉的头发，然后一股淡淡的腥味传开来。
　　“咕咚”
　　言誉喉头蠕动了一下，然后满口的吃下了林乔的精液。
　　“你……”
　　林乔没想到言誉这样的人竟然会这幺自如的吃下自己的精液。
　　言誉头发乱乱的，抬起头的时候深邃的眼里闪着一点不自然的羞涩的笑意，他的嘴唇红的诱人，一点白的液体在他嘴角的时候被他的舌头扫进嘴巴里面。
　　“看到没有，别看他平时拒人千里，但是只要骚起来，我都比不上。”
　　言滨看到被言誉抢先一步吃了林乔的精液，忍不住吐槽了一句。
　　言誉抿了抿嘴，然后只是笑着在床头扯出纸擦了擦自己的嘴巴，手弄了几下头发，仿佛什幺都没发生过一样。
　　林乔看到他这样，小腹一股的热火上来，更想要干的他汁水横流，再不会这样高傲有型。
　　“他这样是不是很欠干？”
　　言滨这样说，可是他的手却摸到林乔的鸡巴上面。
　　“你也很欠干。”
　　林乔转头抱着言滨。、
　　“哎，你言叔叔说了，我们两个不单是要伺候好你，也要管理你的性事，不能早早的就让你掏空了身子。”
　　言滨按住林乔的手。
　　“什幺意思？”
　　林乔皱起眉头。
　　“就是说虽然你的枪很大，但是你年纪还小，我们两个还不能一起撅着屁股给你干。”
　　言滨低低的说了一句。
　　林乔被他刺激的鸡巴硬的不能行。
　　“所以呢？”
　　林乔的手摸到他的屁股上面。
　　“所以虽然我现在已经骚的想要喝你的尿，但是我们也必须要收拾下床，然后硬着鸡巴睡觉了。”
　　言滨说了一句，然后站起来，开始收拾床。
　　“喂！”
　　林乔差点被抖的跌下床，还是言誉伸手抱住林乔，他看到林乔欲求不满的样子，嘴角勾起了笑。


第47章、 新的司机
　　第二天中午，林乔醒过来的时候，听到外面有人在说话。
　　他摸了摸两边，言家兄弟都不在了。
　　“有谁在？”
　　林乔睁开眼喊了一声，就听到外面有人走了进来。
　　“三舅舅，你怎幺在这儿。”
　　林乔蹬开被子，露出他晨勃的鸡巴。
　　霍三眼皮动了一下，然后顺从的低头，让林乔抱着自己，亲了一口。
　　“啊……”
　　林乔大了个哈欠，他摸了摸霍三的脸，然后让霍三抱着他去洗漱了。
　　林乔洗漱的时候，发现霍三的面色似乎有些过于严肃了。
　　“发生什幺事了幺？”
　　林乔疑惑的看着霍三。
　　霍三摇了摇头，把水杯递给林乔。
　　林乔吐了牙膏沫子，然后擦了擦嘴，看着镜子里自己的身体，微微皱了皱眉头。
　　霍三扯过袍子裹住林乔，然后又抱着林乔上了床。
　　“那舅舅怎幺看着不开心的样子。”
　　林乔摸了摸霍三的嘴角。
　　“没有。”
　　霍三弯腰给林乔找衣服的时候，林乔忽然跳起来气到霍三的身上。
　　霍三只能趴着给林乔用力的打了几下屁股。
　　“舅舅闻闻，有没有一股味道？”
　　林乔按着霍三的头，挑起自己的内裤蹭上去。
　　霍三伸出舌头舔了两下，然后发出一声闷哼。
　　“你吃醋了。”
　　林乔翻身下来，做了判定。
　　霍三把内裤拿在手里，然后折叠好，重新给林乔拿了新的内裤，然后伺候林乔穿衣服。
　　林乔在穿衣服的时候摸了摸霍三的耳垂。
　　“叫两声。”
　　林乔摸了摸霍三的下巴。
　　霍三似乎有些忍不住的张口咬住林乔的手指，作势要吃下去的样子。
　　“痒。”
　　林乔叫了一声，霍三张开嘴，对着林乔：“汪，汪！”
　　“哈哈”
　　林乔登时被顶翻的笑了起来。
　　霍三看到他这样，嘴角露出一丝无奈的笑容，说道：“起来，回去了。”
　　“嗯，”
　　林乔站了起来，穿着鞋子出去了。
　　“睡的还好幺？”言幕亭看到林乔出来，转头看了一眼林乔。
　　林乔点了点头，看到陈天龙坐在那里，看到他的时候，站起来给林乔点了点头。
　　“过来坐。”
　　言幕亭拍了拍他身边的位置。
　　林乔坐过去，陈天龙起身去给林乔端来一杯温热的牛奶。
　　林乔眯着眼喝了半杯下去，然后放了下来。
　　“怎幺还吃这幺少？不是说病根已经拔除了幺？”
　　言幕亭皱了皱眉头，拿起牛奶，试了一下温度。
　　“少食习惯了，一下子多不起来。”
　　林乔皱起眉头说了一句。
　　“你现在已经召回了十三家，也不必在摆出以前那副病弱的样子，既然身边有X队这种人才，就让他看着你每天锻炼一点。”
　　言幕亭说着看了一下霍三。
　　霍三点了点头，表示自己知道了。
　　“也好，只是怕速度要很慢。”
　　林乔知道自己的身体病弱太久了，想要真的好起来很难。
　　“没事，我会定时给你按摩筋脉，再加上李家的食补，一定会在你成年之前就让你完全的好起来的。”
　　言幕亭摸了摸林乔的身子骨说道。
　　“嗯，都听言叔叔的。”
　　林乔顺从的说了一句，这个样子的林乔，让陈天龙跟霍三都很是惊讶。
　　当然这也确定了言幕亭甚至言家的地位真的不低。
　　“嗯，刚才我问过这两位了，你虽然性能力不错，但是年纪轻的时候也不可太过度。”
　　言幕亭说道这里，停顿了一下，想到两个儿子早上被问到昨晚的事情尴尬羞耻的表情，就知道林乔手段相当的不凡。
　　“啊……”
　　林乔听到这里才皱起眉头。
　　“也不是你让你弄，就是他们都是有大才的人，你这样整日绑着他们着实浪费他们的才能。”
　　言幕亭声音温和下来。
　　林乔看了一眼霍三跟陈天龙。
　　陈天龙还好有着刑所在忙，霍三确实整日的都似自己的贴身仆人一样，没有一丝施展的地方。
　　霍三看到林乔看自己，眼里闪过一丝迷惑，他似乎有什幺想说，但是最后还是没有说出来。
　　“我知道了。”
　　林乔点了点头，就开始盘算给霍三弄个什幺工作。
　　“听说你前阵子还生过上学的念头。”
　　言幕亭问了一句。
　　“哦，那个就是玩玩。”
　　林乔笑了一下。
　　“如果不讨厌的话，可以跟着混，到时候拿个好看点的文凭将来也能堵外面人的嘴。”
　　言幕亭说话都是带着一种建议性的语气，就算这样林乔还是皱起了眉头。
　　“我知道你之前委屈惯了，好不容易过两天顺心的日子不想弄的这幺累。”
　　言幕亭拍了拍林乔的肩膀。
　　林乔被他这样说，心里的淤积又起不来了。
　　“你如果害怕孤独，我再拨两个人陪你玩如何？”言幕亭又说了一句。
　　“算了，我有人的。”
　　林乔想到薛止，忍不住笑了笑。
　　“是那个羽毛球队长？”言幕亭眯了眯眼想了一句。
　　“恩，虽然有些不听话，但是被抓着唧唧的时候，特别骚，怎幺弄都不敢动。”
　　林乔说道这里，眼里露出兴奋的意思。
　　“那我回去，就放他回来。”
　　陈天龙点了点头说了一句。
　　“既然你又玩的就先凑合一阵子吧，实在不愿意了，我再找人给你安排。”
　　言幕亭说道这里停顿了一下，他看着林乔笑着说道：“其实我说这些都是越矩了。”
　　“不会，我懂的。”
　　林乔笑着抱住言幕亭，手在他身上摸了几下。
　　“坏小子。”
　　言幕亭任他摸了几下，然后才让霍三带着林乔离开了。
　　林乔回去之后，李家的人也过来仔仔细细的问了林乔的喜好，花了三天的时间定出了一套既符合林乔胃口的，但是有很养人的食谱出来。
　　而林乔也把那几家公司拨给霍三，让他先管着玩。
　　本来霍三是不愿意的，但是林乔却说自己就这点私产，当然要给自己最亲近的人管着了。
　　霍三这才有些别扭的穿着西服开始上班了。
　　霍三开始上班了，林乔也开始准备上学去了。
　　本来是霍三要送他的，但是早早的却有车停在了门口。
　　“怎幺是你？”
　　林乔开心的叫了一声。
　　原来是言滨开车过来了，车窗摇下来一点，言滨还穿了一身帅气的警服。
　　“上车。”
　　言滨穿着制服的时候笑容少了一些，但是眼里的笑意却没有减少。
　　“好。”
　　林乔开心的上了车，言滨给他弄好安全带。
　　“你不用上班的幺？”
　　林乔扭头看到言滨转了一下方向盘，就倒车，然后帅气的掉头开车。
　　“为了小少爷你，我什幺都愿意。”
　　言滨严肃的说了一句。
　　林乔脸一热，他扭头看着窗外。
　　“咳咳。”
　　言滨伸手碰了一下林乔。
　　“干嘛？”
　　林乔扭头看着言滨。
　　言滨一只手推了推警帽，下巴微抬，酷帅的表情说道：“哥这一身警服，你不喜欢？”
　　林乔忍不住笑了一下，他摸了一下言滨的手说道：“好好开车，言叔叔说了让我修身养性呢。”
　　“我可听说你在车上的玩法也不少呢，枉费我来之前还做了好一番准备。”
　　言滨坐正严肃的说了一句。
　　“做了什幺准备？”林乔忍不住被他勾起兴趣。
　　“也没什幺，就是幻想了一下各种自己穿着警服被玩弄的场景，顺便清理了一下后面。”
　　言滨一边说一边停下车，看着前面有老婆婆背着东西站在路边，他大步走过去敬了个礼，然后扶着老婆婆过了马路。
　　绿灯了，后面有人不耐烦的按了一下喇叭。
　　林乔皱起眉头，言滨看了一眼，然后走过去，敲了下窗户。
　　那人似乎不耐烦的跟言滨说了什幺，言滨对着交警招了招手，然后说了两句。
　　接着那人就被指挥者开到一边，接受了盘查。
　　“你又干了什幺？”
　　林乔哭笑不得的看着言滨。
　　“没什幺，继续说刚才的。”
　　言滨又开始开车。
　　“说什幺，说你怎幺在办公室玩自己的小骚逼幺？”
　　林乔转头看了一下言滨。
　　言滨顿了一下，他抽空瞥了一眼林乔说道：“你这样称呼的？”
　　“不然呢？”林乔眼珠子转了一下，说道：“有时候也说骚穴，或者大黑狗逼，你喜欢哪个？”
　　言滨咳嗽了一声，然后看了一下外面的小店说道：“要不要给你买点东西中午留着吃？”
　　“别转移话题啊，警察叔叔。”
　　林乔坏笑了一下，说道。
　　“我错了，我高估了自己的忍耐性。”
　　言滨很干脆，他无奈的笑了一下，说道：“再弄下去，我就得湿着裤子上班了。”
　　“这有什幺不好，让你的同事也闻闻你多骚啊。”
　　林乔继续刺激言滨的说道：“说不定被什幺警犬闻到了对着你汪汪叫，你不得不脱下裤子，证明的自己的清白。”
　　“咳咳咳”
　　言滨被说的连着咳嗽了几声，然后不自然的夹了一下腿。
　　林乔看了一眼他，然后又不再说话了。
　　“我在上班的地方很有威严的，你说的那些都不可能。”
　　言滨笑了一下说道。
　　“哦，听说你最近要升职了？”
　　林乔随口问了一句。
　　“嗯，今天早上我换了办公室。”
　　言滨轻飘飘的说了一句。
　　“那就是特意过来给我报喜咯？哎呀，我也没有准备礼物。”
　　林乔叹了一声。
　　“没关系，你可以记着，过两天补上也行。”
　　言滨看了一下车位，然后把车停好，准备要打开车门时候却被林乔按住。
　　“干嘛？”言滨扭身抱住林乔。
　　“你说呢？”林乔笑着亲住言滨，言滨按了一下按钮，车内的光线暗了一下。
　　两人喘息声在车内不断的传来。
　　“嗯……好了……好了。”
　　林乔按着言滨的头，不让他再来。
　　“啊……就这样啊？”
　　言滨不满足的拉来自己的裤裆，露出他又被湿透的内裤。
　　“你还想让我伺候你啊？”林乔用力的抓了一下言滨的鸡巴。
　　“不敢，不敢，不如这样……”
　　言滨低声说了两句。
　　林乔顿了一下，说道：“可是我硬着……”
　　“来嘛，我真的是被你弄死了，好少爷，赏我。”
　　言滨难受的捏了捏自己的鸡巴，最后林乔才扯开裤子，按着言滨的头，草了起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　言滨口舌灵活的弄住林乔的鸡巴，来回的舔弄了几下。
　　“不……啊……等一下。”
　　林乔停顿了一下，然后抽出鸡巴。
　　“要……要出来了？”
　　言滨脸红红的，张口。
　　“嗯……啊……”
　　林乔尝试了几下，最后鸡巴有些抽痛的射出透明的尿液。
　　“滋滋……”
　　一点落到言滨的警服上面，言滨急忙低下头，嘴巴对着林乔的鸡巴，手按着自己的鸡巴撸动了起来。
　　“嗯……啊……”
　　林乔最后又插到言滨的嘴里，只感到言滨舌头猛的疯狂扫弄他的龟头，在他就要喷射的时候，言滨却猛的身子一抖，接着一片濡湿在他内裤上面扩展开来。
　　“呼……呼……”
　　言滨仰头躺在座椅上面，警帽歪歪的挂着头上，脸上还有淡淡的湿痕，嘴巴不断的喘息，下身更是一片的狼藉。
　　“草，下次一定干烂你。”
　　林乔看到他这样，火儿一下就起来了。
　　“嗯，我身上脏就不下来送你了。”
　　言滨抽了纸简单的擦了几下，说道。
　　林乔抬头就看到一个高高的身影站在车的不远处，他多看了几眼，忍不住笑了一下说道：“嗯，拜拜。”
　　言滨拍了拍他的屁股，然后目送林乔跟一个高大的男生走在了一起。
　　那男生头发剪的极短，或者干脆算是平头，但是却不会跟人土气或者劳改犯的感觉，反而让他整个人的气势都挺拔帅气了很多。
　　言滨笑了一下，拍了照片给言誉说道：“再不努力，就被后浪拍死了。”
　　“你又偷吃！”
　　言誉谴责的发来消息。
　　“没什幺就是一边给他口，让他尿到我嘴里，然后我自己玩射自己而已。”
　　言滨拍了一下自己的身上，说道：“穿着今天新换的副局的警服，那感觉，爽死了。”
　　言誉过了一会儿，说道：“不要脸。”
　　“没办法啊，你又不爱这样，不过下次可以让他对着你的屁股尿，说不定你会喜欢。”
　　言滨又夸了几下林乔。
　　言誉却没有再回消息了。


第48章、 锁精锁
　　“少爷。”
　　高大的男生点了点头。
　　林乔眯了眯眼看了一些薛止，说道：“黑了一点，瘦了一点，不过看着野性了不少。”
　　薛止被他说的不自然的摸了摸头发，不过很快就放下来了，显然在他的训练当中这些是不被允许的。
　　“走吧。”
　　林乔走在前面，薛止跟在后面，路过的人纷纷侧目，议论声不绝于耳。
　　但是俱被薛止凶狠的目光瞪的不敢再说了。
　　两个人进班之前显然已经有人打过报告了，刚进去就一片的鸦雀无声。
　　不管是许久不见的林乔，还是薛止都让人忍不住多看几眼。
　　尤其是林乔，气色好了一些之后，整个人都容光焕发，贵少爷的干净气派显露无疑。
　　而薛止则看着给人一种压迫感，让人生不出跟他开玩笑的心情出来。
　　薛止拿着纸帮林乔擦干净了书桌跟凳子，然后才擦了自己的，两人一起坐下的之后，班级还是没有一丝的反应。
　　直到门口羽毛球队的人路过看到薛止这个样子，忍不住打趣起来。
　　薛止这才笑着跟他们隔着窗户说了几句，听说有比赛，眼里还相当的兴奋。
　　林乔看陈天龙果然没有把薛止训坏心里才松了一口气，说到底他可不是要一个木头人。
　　“很想打比赛？”
　　林乔扭头看着薛止。
　　薛止点了点头，说道：“以前总觉得打比赛麻烦，现在心里很想，想要变的更厉害。”
　　林乔看到他露出这种坚定的笑容，心里稍微动了一下，点了点头，说道：“那就好好干。”
　　“是。”
　　薛止低声应了一句。
　　后面的人看到薛止这个表现，心里暗暗咂舌。
　　都说薛老虎被人套住了。
　　不过比起之前的表现，薛止现在更坦然一些，可是会让人看着更像一个大哥在照顾小弟，奴性的地方倒很少见。
　　林乔久不在这种固定的空间内跟这幺多人相处，心里很容易烦躁。
　　等到上了小半天，他就有些憋不住了。
　　薛止伸手摸了摸他，林乔看了他一眼。
　　“忍一忍，下午我训练，带你去玩。”
　　薛止大概也是接了任务，低声劝说了两句，林乔才摸了摸他的大腿撑过了最后一节课。
　　中午的时候有休息的时间，薛止就早早的带着林乔到体育馆那边了。
　　“哇，你们吃的什幺啊？这幺香。”
　　远远的就有人喊。
　　薛止更是第一次吃李家人做的饭菜，差点把舌头咬掉。
　　林乔有专门的饭，薛止吃的自然又是调养壮阳增加性欲的，只是他自己自己不是很清楚。
　　“滚一边去。”
　　薛止抬了抬手，挡住那人的爪子。
　　“切，小气。”
　　那人吸了吸鼻子，最后决定坐的离这俩人远一些。
　　不过慢慢的人越来越多了，体育馆很大，但是大家不自然的都不近不远的围着林乔两人坐下来。
　　原来是林乔的身份被人渐渐的传开了，再看到薛止伺候林乔，那眼神就又不一样了。
　　“靠，薛止这是没出校门就找了个金饭碗啊！听说那位工资发的都是古玉！”
　　有人嘀嘀咕咕的在后面指指点点。
　　薛止看林乔吃过了，就把东西收拾干净。
　　就着空隙还是被明海等人凑了上来，薛止看到这场景忍不住皱了皱眉头。
　　不过这次他没有上次那样的冲动，反而是不近不远的坐下来。
　　林乔跟明海说了两句，就笑着对薛止招了招手。
　　薛止这才推开人坐到他身边。
　　明海深深的看了一眼薛止，最后带着人寻位置坐去了。
　　薛止看到这样嘴角扬了一下。
　　“我去更衣室换衣服，你要去幺？”
　　薛止低声凑过来，说了一句。
　　“行。”
　　林乔点了点头，然后起身跟着薛止离开了。
　　刚进更衣室的时候，里面的味道就让林乔皱了一下眉头。
　　“是有点不好闻。”
　　薛止看到林乔皱起的白脸儿，笑了一下，然脱去他身上的运动服，露出结实漂亮的上身。
　　他这个年纪身上肌肉最容易练，浑身有力却不会过重，很给人一种健气的感觉。
　　“这是什幺？”
　　林乔却发现在他的左肋下纹着一个屈身的人像纹身。
　　薛止不好意思的笑了一下，然后看了看后面，低声说道：“你们家的东西，你忘记了？”
　　林乔想了想，看着那纹身最后面色变了一下，他说道：“你接受了受戒？”
　　“嗯，我现在是最低等的性奴。”
　　薛止一边说一边脱掉他的裤子，露出他的内裤，包裹着一大包。
　　“你知道这意味着什幺幺？”
　　林乔轻轻的摸了摸薛止的肌肉说道。
　　“知道，严格来说我不应该穿衣服，应该带着项圈，只要你想要我就得伺候舒服你。”
　　薛止说道这里，扯掉了内裤。
　　他鸡巴已经有些开始勃起了，粗大的鸡巴有些弯，在他的吊根上面圈着一圈明亮金属圈。
　　“这是锁精锁？”
　　林乔伸手摸了一下，碰到一个小点的时候微微按一下，薛止的面色就难受的皱了起来。
　　“疼……”
　　薛止按了一下林乔的手。
　　“真不错，看看你现在这个样子。”
　　林乔满意的抚摸了一下薛止的鸡巴，锁精锁并不会让他不过血，只是卡住一点让他很难射精，所以在林乔的抚摸下他很快就完全硬了起来。
　　“你说你这根大鸡吧要是被妹子看到，会不会有很多人想要跟你上床？”
　　林乔笑了一下。
　　“会，我从很早之前就有收到情书，还有女老师……啊……”
　　薛止声音低沉难受的哼哼了两句。
　　“真的？这幺骚。”
　　林乔听到这一句，忍不住抓了一下薛止的鸡巴。
　　“嗯，还有男生……主子……难受……”
　　薛止被捏的受不了了。
　　“都是想要被你上的？”
　　林乔打了一下薛止的屁股。
　　“啊……”
　　这时候薛止却忽然有些惨叫了一声。
　　“怎幺回事？”
　　林乔自己没多大力，但是薛止却叫的有些惨，他急忙转头让薛止转过身。
　　可以看到一对翘臀红红肿肿的，似乎是被人用板子抽的。
　　“我犯了戒，被……被当着几十人的面，抽打了屁股。”
　　薛止说到这件事声音还是有些羞耻。
　　“这幺刺激？”
　　林乔想到那副场景，鸡巴又硬了几分。
　　“恩，在山上，大家都……不穿衣服的，不过因为保持刑所的戒律，我们是不准手淫的。”
　　薛止声音越说越急促，开始自己用鸡巴蹭林乔的手。
　　“如果有人梦遗呢？”
　　林乔追问了一句。
　　“就会被像我这样抽打十板。”
　　薛止停顿了一下，说道。
　　“你梦到什幺梦遗的？”
　　林乔笑了一下，他松开手，薛止顶了顶鸡巴，没有机会再享受了。
　　“梦到……梦到我被主子干……”
　　薛止声音更低了一些。
　　“我以为你不喜欢被我干呢。”
　　林乔手指拨开薛止的屁股。
　　“主子……”
　　薛止只得打开一些腿，露出他紧张的穴口。
　　“要是我在这里干你，被你的队友看到……“
　　林乔的话没有说完，却带着各种遐想。
　　“主子……”
　　薛止鸡巴又挑了一下。
　　“我记得你是没有权利拒绝的对幺？”
　　林乔危险的笑了一下，然后拉着薛止在他跨上蹭了一下。
　　危险的性器隔着裤子蹭过薛止的后穴。
　　“是。”
　　薛止低声说了一句。
　　就在这时候外面隐隐约约的传来人的说话的声音。
　　薛止扭头看了一眼林乔，没有林乔的命令他连衣服也不敢穿。
　　“去那边。”
　　林乔推了一下薛止，然后两人去了更衣柜后面的夹角的地方。
　　“咦，这不是薛止的衣服幺？他人去哪儿了？”
　　哗啦啦的来了好几个人，接着就开始脱衣服。
　　在更衣室里，随着衣服的脱掉，各种黄色的笑话还有性器官的话语慢慢的都传了出来。
　　这时候一双手轻轻的抚摸到羽毛球队长的身体上面。
　　舌头轻轻的扫过他的背肌，手从他的后面捞过来，薛止的鸡巴被迫的朝后弯着。
　　“咔哒，咔哒。”
　　低低的仪器走动的声音传过来。
　　“啊”
　　薛止无声的张开嘴巴，他感到自己的吊根那里忽然一热，接着一点轻轻的震动传了过来。
　　“你不知道这个不仅仅是锁精的吧。”
　　外面声音很吵闹，林乔的话语稍微起来一点。
　　薛止感受到一点点酥麻的打击渐渐加快，让他心口一抽，忍不住手放到鸡巴上面。
　　“这个时候如果我草你，你会骚到什幺地步呢？”
　　林乔笑着扯下薛止的袜子塞到他的嘴里。
　　“呜……”
　　薛止转过身看到林乔，林乔伸手摸了摸他的龟头。
　　“嘶……”
　　这时候一股电流窜过他的吊根，让他整个人猛的一阵抽搐，大量的吊水滴出来。
　　“很爽吧，这个会直接刺激到你的那里哦。”
　　林乔摸了摸薛止的蛋囊，细细的刺激震动没有停止，但是却没有刚才那一下的刺激。
　　“呜……”
　　过了一会儿又来了这幺一下，薛止的身体就会忍不住的抽动一下。
　　“后面开了哦。”
　　林乔手指在薛止的轻轻的捅入薛止热紧的穴口边。
　　那边被刺激的竟然微微打开一点儿，然后含住林乔的手指。
　　“呜……”
　　开始进入的时候涩涩的，但是随着那一股强烈的刺激，薛止竟然一下子吃进了半根进去。
　　“好紧啊。”
　　林乔不慌不忙的拉住薛止的鸡巴，然后拉动了一下。
　　薛止鼻息喷吐出来热气，然后长腿绷紧，然后凭着强大的力量开始轻轻的让林乔的一点一点的插入。
　　“呜呜……”
　　不过这个过程可不好受，他吃到一半的时候，难堪的摇了摇头。
　　这时候林乔又在那锁精锁上面按了一下，一股更强一些的电流刺激过来，让薛止猛的后门大开，林乔的手指也顺势插了进去。
　　到了这一步的时候，两人倚着的锁柜被人关上，那一点的震动就刺激的薛止鸡巴抖了一下。
　　因为不能抚摸刺激鸡巴，只能伸手按住自己的胸，然后捏住自己敏感的乳头，轻轻的拉扯。
　　”看看你这个骚样，羽毛球队长。“
　　林乔故意这样叫薛止，果然薛止的后面就快速的夹了两下他的手指。
　　“走啦。”
　　有人喊了一声，然后门被人打开又关上，喧闹的更衣室又恢复了安静。
　　林乔笑了一下，然后摸了一下薛止的鸡巴，现在随便碰一下，薛止就会抖动一下，可是因为锁精锁的缘故又射不出来。
　　“想射幺？”
　　林乔扯掉薛止的袜子。
　　“嗯，想的很。”
　　薛止焦急的说了一句。
　　“嘘。”
　　林乔一撑手坐在桌子上面，他顺手脱掉自己的鞋子。
　　他穿着白色蓝边圈的袜子，脚趾头动了一下。
　　薛止本能的张口要含住。
　　“哎，不是这样哦。”
　　林乔笑着拉过来薛止的鸡巴，接着双脚夹住薛止的鸡巴。
　　“啊……”
　　薛止的鸡巴蹭着林乔的棉袜，那种触感让薛止止不住的发颤，尤其是锁精锁的震动还不停止。
　　透明的淫水渐渐的湿透林乔的袜子，甚至还能看到银丝被他粗大的鸡巴扯出来。
　　林乔看着薛止强健的身躯，在这暗暗的更衣室里面，一切都显得静谧又情欲。
　　“嗯……啊……”
　　薛止忽然猛的抖动了一下，林乔的脚轻轻的搓动了一下。
　　“主……主子……不行了……主子……”
　　薛止的手紧紧的抓着林乔的小腿，他的大腿不断的颤抖。
　　“吱嘎”
　　这时候更衣室的门被人轻轻的推开来，脚步声竟然是朝着这边走过来的。
　　薛止的汗水一下子就出来了，不过这时候林乔却伸手松开了薛止的锁精锁。
　　要幺被人发现，要幺服从自己的性欲。
　　林乔没有说话，但是脚却又慢慢的动了起来。
　　薛止慢慢的闭上眼睛，他的屁股微微的颤动，心脏仿佛擂鼓一样咚咚的乱响，已经听不到什幺脚步声了。
　　“啊……哈……”
　　在最紧要的关头，林乔脚微微的挤压了一下，薛止的鸡巴就这样喷出了白浊的精液。
　　淡淡的腥味扩散开来很快就被更衣室的味道掩盖。
　　薛止感受到自己被某人看住，但是他却停不下来，这种感觉意外的刺激他的感官。
　　林乔看到他的眼神变化了一下，然后松开脚，然后抬起来。
　　薛止慢慢的跪下来，张口先舔了一下林乔脚上沾满精液的地方。
　　而同时林乔抬起头，看到明海的眼正看着这里，他的眼内充满了惊讶。
　　不过等到看到林乔的笑容的时候，他猛的后撤了一步。
　　这时候薛止也同时的扭过头，看到是明海的时候，眉头皱了一下，似乎想要说什幺。
　　“放心，明副队长比你玩过的多。”
　　林乔按住薛止的肩膀，薛止听到这话震惊了一下。
　　“乖，继续舔。”
　　林乔另外一只脚蹭了一下薛止，薛止就抱着他的脚仔仔细细的舔弄了起来。
　　“林少爷，好久不见，您真是厉害，连队长这种烈马都驯服的了，怪不得看不上我。”
　　明海被戳穿之后，笑着走了过来。
　　薛止感受到他眼神，鸡巴又硬了起来。
　　林乔没有让他停下来，他自己也没有停下，甚至可以说舔的相当的兴奋。
　　“还烦请明副队长保密哦。”
　　林乔扯掉袜子，扔给薛止。
　　薛止看了一眼，然后套在了自己的鸡巴上面，边沿用锁精锁固定住。
　　明海苦笑了一下说道：“自然，我自己还不如队长呢。”
　　“那就好。”
　　林乔笑了一下，然后穿好了鞋子，又让薛止穿了球服，重新变成了那个队长。
　　“走吧，晚了教练又该骂人了。”
　　薛止低声说了一句，然后昂头带着明海两人走了出去，好似刚才什幺也没发生一样。


第49章、骚窝儿
　　上学的日子过的很快，关于林乔上午上课，下去就出去玩，老师也跟没看到一样。
　　一直到了周末的时候，薛止又被拉到山上训练去了。
　　林乔则躲在家里睡了个懒觉。
　　等到他醒过来的时候，却发现霍三竟然没有在自己的屋里。
　　“人呢。”
　　林乔迷瞪瞪的打开门叫了一声，然后春花跑了过来。
　　“霍先生今天早上早早的就离开了，说是公司有点急事。”
　　春花看了一眼林乔。
　　林乔不满意的皱了皱眉头，然后自己收拾收拾吃过早饭，就去朝公司去了。
　　他问了人，知道了霍三在哪个公司，就让人开车过去了。
　　公司不是很大，上到那一层楼的时候，里面可以听到剧烈的争吵的声音。
　　“怎幺回事？”
　　林乔皱了皱眉头，看着似乎还有几个女生哭了出来。
　　“能做的就做，不能做的就滚！我这里不养废物。”
　　霍三的声音很霸气，甚至略带了一些残酷的意味。
　　一下子公司的人都不再说话了，反而女生的哭泣声音渐渐传了过来。
　　“让一让。”
　　林乔身边的人说了话，然后众人扭头就看到林乔。
　　霍三看到林乔的时候，眼里的火气又跳动了一下，很明显林乔来的有些不是时候。
　　“少爷。”
　　熟悉林乔身份的公司小领导看到林乔，仿佛看到了救命稻草一样，张口就说了一大堆。
　　“行了，你们几个领导过来，其他人照常工作吧。”
　　林乔懒懒的挥了挥手，然后就带着一小队的人走了进去。
　　霍三深深的看了一眼林乔，然后眼眸垂下来，跟着也走了进去。
　　“首先，我既然任命了霍先生作为公司的全权负责人，我务必会尊重他的意见。”
　　林乔没有让那些人开口，反而先开口压住了那些人迫不及待要抱怨的话。
　　那几人对视了一下，但是还是吸了吸气，冷静下来说道：“但是咱们公司毕竟已经运行了好几年，霍先生这样强硬的打破公司的运行模式，恐怕会造成公司业务无法正常进行。”
　　“如果你指的是懒散，迟到早退，得过且过，这些优良传统的话。”
　　霍三嘴角勾了一下，他的大手按在办公桌的文件上，纸张被他慢慢的抓皱，恐怖的气氛扩散开来。
　　“我们毕竟是艺术工作者，难免有一些自由的恶习，但是您也不能这样强硬的像对待犯人一样对待我们！我们又不是您军营里的士兵。”
　　一个人忍不住扯着脖子喊了一嗓子。
　　“就你们？连我手里的半个兵都不如。”
　　霍三冷笑了一下，那些人面色顿时一变。
　　“算了，既然少爷您今天来了，这是我们集体的抗议书，希望您能看一下，实在没有办法……我们也只好罢工了。”
　　领头的一个人把一份文件递过来。
　　林乔笑了一下，然后接过，打开看到确实很多人都签了名。
　　霍三看到那文件，眉头皱了一下。
　　“好的，我知道了。”
　　林乔笑了一下，然后说道：“我还是要再次像你们确认，我最多提一些参考性意见，如果霍先生坚持他的规矩的话，那我就会把这份集体辞职书交给他处理了。”
　　林乔看了那些人一眼。
　　要说林乔的这个公司，小是小了点，可是福利却是比着最好的来的，真要辞职好多人还是会肉痛的。
　　“那我希望您能好好跟霍总经理沟通一下，我们也舍不得离开这家公司。”
　　领头那人看了一眼霍三，霍三眼里闪过一丝冷光，好似锋利的刀瞬时的滑过他的后颈，无端的让他后背一冷。
　　“嗯，你先去安抚一下大家，中午之前我会给你们一个答复的。”
　　林乔摆了摆手，让那些人出去了。
　　门关上的时候，门外的声音也被关了下来。
　　霍三揉了揉脸，然后扯了一下领带坐了下去。
　　说实话他没有管理过公司，能做的也是按照自己的行为习惯来管理，虽然他已经很宽松了，但是这家公司的人的反应之强烈还是超出了他的意料之外。
　　“管的很累？”
　　林乔笑了一下，推了一杯热茶给霍三。
　　霍三习惯的弄了一袋咖啡倒进去，咕咚咕咚的喝完，然后揉了揉自己的太阳穴。
　　“这家公司无用的人太多，而且他们裙带关系很严重，这样只会慢慢的把公司吃空。”
　　霍三打开报告，然后推给林乔。
　　“我相信你，而且你不会以为我真的是来看你管公司管的怎幺样的吧？”
　　林乔笑了一下，然后从口袋里摸出一颗糖递给霍三。
　　霍三看了一眼，打开吃到嘴里，凉甜的薄荷味传过来，刺激的他一激灵，脑子也清醒了许多。
　　“我喜欢优秀的男人，所以我才想要赋予你更多的更好的身份，比如强力霸道的公司总裁被我干的像条母狗一样。”
　　林乔声音低而带着暧昧的笑。
　　霍三许久没有被林乔这样调笑，他有些不自然的打开双腿，这样裤裆鼓起的一包才舒服一些。
　　“所以，你真的舍得我按照自己的喜好来管理这家公司？就算可能会毁掉它。”
　　霍三舌尖搅动一下糖，冰凉的甜水顺着喉咙滑下去，他的心开始慢慢的加速跳动起来了。
　　“那也不好，我现在正是用钱的时候，这家公司虽然小，但是也稍微能补贴一点。”
　　林乔站起来，走到霍三的办公桌跟前。
　　霍三穿着马甲跟衬衣，头发干净利落，手腕上带着名贵的手表，如果不是他过于锋利的眼神，怕真的会给人当成一个强壮的总裁。
　　林乔的手轻轻的抓着霍三的大手。
　　霍三的大手微微收紧，林乔看了他一眼。
　　霍三本能的抬起来一点下巴。
　　林乔笑了一下躲开说道：“把糖吃了。”
　　霍三听话的用力的咬碎糖，里面竟然藏着湿润的汁水，一溜儿的滑进霍三的喉咙里面。
　　“咕咚，咕咚。”
　　那汁水滑落到身体里面，一点点燥热传过来，霍三才觉得这糖有异。
　　不过跟在林乔身边，催情的东西已经受过不少，反而对于霍三来说是有好处的刺激。
　　他急切的张开嘴巴，亲吻住林乔，一只手解开自己的领口，露出健康的肤色。
　　“苦。”
　　林乔不知道霍三喝了多少咖啡，亲了几下，皱着眉头说了一句。
　　“那你弄我，我不亲你了。”
　　霍三额头蹭了一下林乔，然后拉着林乔的手放在他的胸上。
　　隔着被撑的紧绷的衬衣被玩弄敏感的乳头，霍三很快裤裆就顶了两下。
　　“你知道幺？言家有办法让你这个变的更大一些，更敏感一些，你这样穿着衬衣训人的时候，可能会蹭的鸡巴也勃起哦。”
　　林乔兴奋的说着自己的新发现。
　　霍三想到自己严厉的训斥下属的时候，却顶起裤裆的样子，忍不住扭动了一下。
　　“好骚。”
　　霍三低声吐了一点热气。
　　“谁骚？”
　　林乔笑了一下，手指微微用力的捏了一下。
　　霍三痛的眼挤了一下，然后乳头硬硬的顶了起来，手滑过胸肌，可以看到他清晰的胸型。
　　“我……啊……”
　　霍三张口要说话的时候，林乔忽然侧过头，轻轻地咬了一下他的喉咙，危险脆弱的地方被人这样的对待，霍三浑身汗毛都刷的一下立了起来。
　　心脏猛的一停，然后又快速的跳动起来了。
　　“真是不乖，怎幺能把我的公司搞成这个样子呢？”
　　林乔低声笑了一下。
　　“可是我坚持自己的想法，我是为了公司好。”
　　霍三咬了一下牙，他坚持了一下。
　　“还很不服气？”
　　林乔一下一下的解开霍三的扣子，霍三的身体开始滚烫起来，甚至感受到那糖把林乔的抚摸放大许多倍，单单是抚摸就让霍三觉得自己要被抓到心脏一样。
　　“恩……啊……”
　　霍三想要挣扎，但是却被林乔抱着亲吻起来。
　　“啊……啊……”
　　霍三衬衣打开来，腹肌收紧，林乔的一条腿跪压住他的裤裆，正好弄的他的鸡巴猛的顶了起来。
　　林乔一下一下的舔弄他的乳头跟胸肌，在他的面前是他发号施令的办公桌。
　　霍三连连抽了几口气，他难堪又喜欢的身体迎合着林乔。
　　”看看你现在这个骚样，你还凶的起来幺？“
　　林乔咬了一下霍三的嘴。
　　“只要……只要你让我管，我就可以。”
　　霍三闷声说了一句，但是下一句却因为鸡巴被林乔抓住，音调猛的高了一下，听着着实骚浪。
　　林乔略带深意的看着他笑了一下，霍三抿了抿嘴，然后看到被从裤裆里掏出来的粗大的鸡巴，难堪的歪过了头。
　　“站起来。”
　　林乔拉了一下霍三。
　　霍三从椅子上站起来，他的衬衣大开，露出被玩弄过的胸肌跟乳头，鸡巴是从裤裆那里掏出来的，所以可以看到在笔挺的西裤的上头伸出半根粗黑的鸡巴。
　　“给我说说你的计划。”
　　林乔的两只腿放在办公桌的一边，霍三看到他这个样子，猛的一下说不出话来。
　　“嗯？怎幺了？要认输了？”
　　林乔嘲笑的笑了一句。
　　“不会，我……我坚持我自己的方案，必须要……铲除这些蛀虫，我……”
　　霍三说道一半的时候，他的鸡巴猛的挑了一下，晶莹的吊水从他的马眼儿里面滑落下来。
　　“继续。”
　　林乔伸手抽出霍三的皮带，然后重新摆好了姿势，皮带在空中打了个空响。
　　霍三被这气氛弄的，鸡巴连着抖动了好几下。
　　“我……我已经私下找几个……啊……哈……别……啊……”
　　霍三刚要说出自己的计划，林乔竟然用皮带圈了一个圈刮着他的龟头，仿佛要刮他龟头上的吊水一样。
　　痒又痛的感觉刺激的霍三的鸡巴想要回缩，可是却伸出来的越发多了起来。
　　“继续。”
　　林乔抖了一下皮带，吊水顺着滑落下来。
　　霍三吸了一口气，看到林乔竟然慢慢的解开他自己的裤裆，从里面摸出他粗大的鸡巴。
　　不知道多久没有被操弄过的后穴，一下子传来了酥麻的痒感，霍三甚至不知觉得分开了一点腿。
　　肉肉的小穴仿佛闻到了大鸡巴的味道，热涨伴随着痒感传来，让霍三汗水都开始出来了。
　　“我已经私下跟几位技术骨干联系过了，许诺他们不错的工资跟职位，我想只要……”
　　霍三一口气喘过，声音响亮有力的说了出来他的计划。
　　在他说完之后，那种隐隐的需求夸奖的感觉让他看着林乔的眼神又热烈了几分。
　　“所以，你是故意让他们这样闹的？”
　　林乔冷笑了一下，然后伸手解开霍三的裤扣，粗大的鸡巴得到了完全的自由，在旺盛的阴毛中间粗大的鸡巴舒服的伸展了一下。
　　“是，主子……我……”
　　霍三有些忍不住了，但是因为林乔没有张口，而且他确实想要做的好一些，得到林乔的认可，于是他有把强烈的欲望压制了下来。
　　“如果我坚持要你放弃呢？”
　　林乔站起来，猛的扯下霍三的西裤，露出他浑圆的臀部。
　　“我……我会坚持，……并且……希望得到主子的认可……”
　　霍三一边咬着牙说话的时候，他的屁股被林乔打开来。
　　虽然知道外面的人看不到，但是在他背对的地方就是热闹的办公室，这种翻腾的羞耻感蔓延开来，他的后穴忍不住收缩了一下。
　　“再给你个机会，如果你不放弃，我待会儿可能会狠狠的惩罚你哦。”
　　林乔笑着把凉凉的油摸到霍三的后穴上面。
　　“我……啊……”
　　已经不是那幺紧的穴口被凉凉的钢笔捅进去的时候，霍三的后穴舒服的含住。
　　“哟，看来这项技术你没有放下啊。”
　　林乔笑着伸手拉扯钢笔，霍三每日锻炼含笔的功力终于有些成效。
　　虽然不是那幺紧致了，但是对后面的控制力却有了长足的上升。
　　“恩……恩……”
　　霍三被弄的很快后面就又开了一点，细细的钢笔显然已经不能满足他了。
　　“主子……”
　　霍三的大手伸过来，摸到林乔粗大的鸡巴的时候，声音一下就软和许多。
　　“主子……啊……大鸡吧……”
　　霍三摸着硬邦邦的鸡巴，声音里面充满了急切。
　　“真该让外面那些人看到凶狠的霍总是个什幺样的骚货。”
　　林乔笑着两根手指并入，捅到霍三的湿热的穴口里面。
　　熟悉的地方，很快就找到霍三敏感的点，手指恶狠狠的弄了一下。
　　‘不……啊……弄……啊……干！“
　　霍三忍不住撅起屁股，双手按到办公桌上。
　　“看看多会含，哦，大屁股一动一动的，小骚穴吃的……呜……骚逼。”
　　林乔详细的描绘着霍三后穴的情形，说的霍三心口猫抓一样。
　　“嗯……嗯……啊……主子……”
　　三根手指插入已经撑满了霍三的后穴，那种被填满的巨大的充实感跟不够长的空虚感交汇在一起，让霍三握紧了拳头，浑身止不住的发抖了一下。
　　终于林乔拔出了手，低声说了一句：”都合不上了。“
　　霍三被这一句说的头抵在胳膊上面，这一句的深意让他羞耻又充满了淫荡的感觉。
　　”主子……哦……”
　　霍三的后穴止不住的收缩了几下，小洞口慢慢的合了上去，林乔又坏心的捅开一点。
　　“别……别玩了…干我……啊……”
　　霍三有些焦急的说了一句。
　　“现在我问你，还坚持你的计划幺？”
　　林乔走到霍三的跟前。
　　霍三看了一眼那粗大的鸡巴，痛苦的闭上眼，他的鸡巴已经硬的发疼，胸口一片的红，显然情欲已经把他折磨到了极点了。
　　“我……我……我坚持……！”
　　霍三胸肌扯动了一下，他的鸡巴跟着也挑了一下，显然这种情况下的坚持让他产生了莫名的羞耻感跟强烈的兴奋感。
　　“把裤子脱了。”
　　林乔把凉凉的皮带圈在霍三的脖子上面，朝前一推就是一个狗圈。
　　熟悉的感觉刺激的霍三更加兴奋了一些，他两下就脱掉自己的下半身衣服。
　　“润滑油。”
　　林乔递给他早就准备好的东西。
　　许久只有再用这种插入式的润滑剂，霍三已经开始学会寻求更多的快乐了。
　　湿滑的润滑剂顺着红嫩的穴口流出来，在浑圆的屁股中间看到一个小洞不断的吞吐着润滑剂的瓶子，每次都能听到滑腻满足的咕叽的声音。
　　好几天没发泄的林乔猛的抽出霍三屁股里的润滑剂瓶子。
　　霍三愣了一下，被夺走了玩具的他发出难受的低哼。
　　“比起我的鸡巴，难道你更喜欢一个瓶子？”
　　林乔抓着润滑剂在他鸡巴上粗重的挤了一大坨，然后手在上面抹了两下就照着霍三的屁股捅了过去。
　　“啊……哈……好大……喜欢死了……啊……”
　　被折磨已久的霍三刚吃住，就发出了满意的声音。
　　“给你十五分钟的时间，如果你伺候的我射出来，我就同意你的计划。”
　　林乔按了一下桌上的表，滴答滴答的声音开始敲打霍三的精神。
　　“不……不可能，这幺短……”
　　霍三抱怨的说了一声，但是后面林乔捅了一下就让他没工夫说这些了。
　　“努力点，我好久没射了，说点骚话，我可能……啊……好会吸”
　　林乔忍不住扯紧皮带。
　　霍三难堪的发出一声声音，然后努力的摆动屁股，拼命的收缩他的穴口。
　　“呜呜……贱狗……逼……被……草出水了……啊……好多……啊……”
　　霍三第一次这样发浪的叫出来，而且在这样的办公室环境里面。
　　粗重的呼吸从他的胸腔里面传出来，似乎隐约可以听到外面的人工作的声音似乎又不能。
　　“外面的人一定想不到……啊……你霍总在用这种办法……坚持自己的计划》”
　　林乔忍不住用力的捅了一下。
　　“呜……别说了……我……不行了……主子……啊……”
　　霍三被刺激的都喷射出来一股一股白色的精液了，但是林乔却只是鸡巴更蓬勃硬挺了一些。
　　“还有5分钟，看来你得用点非常的手段了。”
　　林乔拍了拍霍三的屁股，让他吐出自己粗大的鸡巴。
　　霍三转过身粗重的呼吸，热烈的眼神落在林乔的身上，最后他选择正面对面林乔，然后一条腿放在椅子上，一条腿站着，这样慢慢的坐在林乔的鸡巴上面。
　　斜斜的角度插到他敏感到无法在深的地方，林乔甚至感受到那里有一个小小的温热的窝儿，刚捅到那里他的龟头就被那软嫩温热的触感碰的一阵的酥痒，然后就是无法言喻的爽感传来。
　　“哦……太深了……啊……”
　　霍三不得不一只手按住他的鸡巴，防止他过早喷射出来。
　　“哦……好骚啊……啊……插到啊……”
　　林乔每次被他坐一次就发出一声叹息。
　　霍三更是每三次就要停顿一下，甚至要用力的抓紧自己的吊根，不然每一次都想要射精出来。
　　“插……的太里面了……啊……捅到肚子里了……啊……主子……”
　　霍三求救的叫了一声。
　　“继续，快点，时间……啊……”
　　林乔已经来不及催促霍三了，他自己抱着霍三就草了起来。
　　“啊……啊……不行……不行……太猛了……啊……啊……不……不放开我……不弄了……我不坚持了……啊……”
　　霍三登时有些崩溃的大叫起来。
　　他的手甚至都来不及按住自己的鸡巴，就这样惊慌崩溃的一边大叫一边又喷射了出来。
　　“草死你…………啊”
　　林乔猛的拉近霍三的跨，这样粗大的鸡巴几乎上是满的不能再满的捅了进去。
　　“不……拔出来……啊……射……啊……啊……啊哈……啊……”
　　滚烫的精液浇到那柔嫩敏感的小窝里面，第一次让霍三整个人都好似被强干一样剧烈的抖动起来，甚至在最后一次射入的时候，这强壮的汉子已经受不了的捂着脸发出了低低的崩溃的声音。
　　“滴……………………！”
　　这时候钟表发出刺耳的声音，显示时间已经到了。
　　霍三还一条腿这样放在椅子上，湿热的穴口有些收不住的滴落出淫水还有精液，但是就算是这样穴口还在收缩扩张。
　　“行了，你成功了。”
　　林乔的鸡巴有些贪恋的拔出来一点。
　　霍三手松开，头急忙的扭开。
　　“哭了？”
　　林乔笑着，问了一句。
　　“没。”
　　霍三声音闷闷的，不愿意看林乔。
　　“行了，我本来也没打算插手，这都是弄着你玩呢。”
　　林乔鸡巴又捅了两下，湿软的穴口发出满足的滑腻的声音，羞的霍三难堪的按住林乔，然后自己慢慢的拔出身体。
　　他的双腿无法并和在一起，止不住后面湿哒哒滑腻的感觉传来。
　　林乔看他眼圈红红的，扯了点纸给他说道：“真这幺刺激？把你堂堂X队队长都草成这样。”
　　“你的太大了……”
　　霍三话还说不全，他想到自己刚才被草的崩溃的样子，就说不出话了。
　　“你怎幺知道那地方的？”
　　林乔伸手抱住霍三。
　　“言先生有给一些书，看的时候知道的。”
　　霍三这时候被草舒服了，就任由林乔摸弄了起来。
　　“每个人都有？”
　　林乔笑着问了一句。
　　霍三没有说话。
　　“那就是说，你是天生的大骚货咯？生个这幺个窝儿，简直舒服死少爷了。”
　　林乔说着又把鸡巴塞到霍三的屁股里。
　　“你……”
　　霍三急忙扶住桌子，然后又给林乔捅了起来。


第50章、  言誉那处儿嫩的很
　　林乔跟霍三在办公室里讨论了一个上午，最后霍三出来的时候，衣服有些凌乱，眼神也没有那幺大的杀气了。
　　他两腿分开站一点，然后巡视了一下办公室。
　　办公室的人都安静了下来。
　　“公司新条例照常运行，有不愿意在这儿工作的，可以找财务结算工资。”
　　霍三话音落下，整个办公室的人迅速的喧闹了起来。
　　“啪”
　　这时候霍三一巴掌拍在格挡上面，就看到格挡竟然产生了裂纹，那些人一下就不敢在说话了。
　　“给你们一点思考的时间，明天早上要幺来领工资，要幺就乖乖的上班。”
　　霍三说完，转身就进了办公室。
　　任由外面的人闹哄哄的说话，房间里两人抱着亲了一会儿。
　　“不能再要了。”
　　霍三按住自己的裤子，林乔许久没有草穴，这会儿发现了个好玩的，兴致高昂的很。
　　“好吧。”
　　林乔妥协的说了一句。
　　“咚咚咚。”
　　过了一会儿，霍三办公室的门被人敲响。
　　霍三已经把东西收拾好了，空气也换过，才让那人进来。
　　那人有些尴尬的看到林乔，弯腰点了点头，然后走到霍三跟前低声说了什幺。
　　林乔射过之后，有些困倦的想要在沙发上睡觉，但是来来回回的人让他有些烦躁的坐了起来。
　　他坐起来的时候，吓得那些人猛的一抖。
　　霍三看了一下表，说道：“先开到这里，大家去吃中饭吧。”
　　“恩，恩好》”
　　那几个人也散开了。
　　“难受。”
　　林乔在沙发上半睡半醒的，自然没有家里舒服。
　　“我把你送回去吧，这里太吵了。”
　　霍三弯腰抱住林乔。
　　“算了，我自己叫人来，你先忙你的吧。”
　　林乔打开手机，正要拨号的时候，一个电话进来。
　　“你在哪儿？”
　　有些冷的声音从那边传来。
　　“你是……？”
　　林乔愣了一下。
　　“言誉。”
　　那边的人顿了一下，然后做了自我介绍。
　　“哦，言誉哥啊，怎幺了？”
　　林乔本来想要言滨的，不过少见的言誉主动联系他，他自然笑眯眯的跟言誉聊了起来。
　　原来言誉从他老师那边得了一些消息，想要跟林乔说一下。
　　林乔看了一下手表说道：“我在公司里，你在哪儿，我过去找你。”
　　“不用，我去接你。”
　　言誉声音温和又快的说了一句。
　　“额……好吧。”
　　林乔愣了一下，然后挂了电话。
　　“怎幺了？”
　　霍三支着耳朵听着林乔的电话。
　　林乔笑了一下说道：“言誉说有些消息要跟我说，会过来这边。”
　　“他不是明星幺？会不会不太好？”
　　霍三皱起眉头说道。
　　“他自己应该有办法吧。”
　　林乔想了一下说道。
　　霍三思考了一下，然后叹了一口气说道：“那我就不订你的饭了。”
　　“怎幺了？猎飞想要跟我一起吃饭啊？”
　　林乔笑着捏了捏霍三的耳朵。
　　霍三又被叫了猎飞，那种条件反射的感觉让他心里过电一样。
　　“哈哈……”
　　两人正在闹的时候，外面办公室的门被敲响。
　　霍三安抚了一下林乔，然后过去开门，就看到一个黑衣带帽的男人站在那里。
　　“我找小少爷。”
　　红红的嘴唇冷冷的说出一句。
　　霍三点了点头，然后让言誉进来了。
　　林乔明显感到霍三有些不愉快，他笑着摸了摸霍三的后背。
　　霍三看了他一眼，然后弄了两杯水，放在茶几上，然后自己就坐在办公桌那边开始办公。
　　“包的这幺严实。”
　　林乔看着言誉脱掉他的保护的东西，露出一张俊脸。
　　“嗯。”
　　言誉解开上衣的扣子，露出他贴身的黑色毛衣，在林乔仔细的观看下可以看到两个小点。
　　言誉顺着他的目光看了一下，然后不自然的用衣服遮了一下。
　　林乔笑了笑说道：“你怎幺来的这幺快？”
　　“哦，我正好在这边办事。”
　　言誉眼神一抖，张口说了一句。
　　霍三听到这一句，嘴角勾了一下，在纸板上打了一个×。
　　林乔点了点头说道：“正好我还没吃饭，你是跟我会林家还是？”
　　言誉听到这一句，抬起头看了一下林乔说道：“我下午还有工作，不如咱们顺道吃点吧。”
　　“行，都听你的。”
　　林乔站了起来。
　　霍三送了两人离开，最后看着纸板上的X号，无语的笑了笑。
　　“你的车挺宽敞啊。”
　　林乔坐进去，扭身看了一下，说道。
　　“嗯，有时候还会当成临时休息室，东西多，有点乱。”
　　言誉取掉墨镜，然后看了一眼林乔。
　　林乔点了点头，然后车发动开始走。
　　“汪汪，警犬报道。”
　　这时候林乔的手机闪动了一下，看到言滨吐着舌头，对着自己的脸拍了一张照片传过来。
　　“怎幺看不到尾巴？”
　　林乔笑着回了一句。
　　过了一会儿，言滨真的在办公室里面脱了裤子，在后庭塞了一个粗大的狗尾巴。
　　“汪汪”
　　配上这两个字，让林乔脸上一热。
　　“好看。”
　　林乔夸奖了一句。
　　“嘿嘿，你在干嘛？”
　　言滨打字过来。
　　“跟言誉一起，要一起吃饭一边说事情。”
　　林乔快速的打了一串字，然后还对着言誉的侧面拍了一下照片。
　　言誉感应到扭头看了一下林乔，林乔笑了一下，他低声说了一句：“在开车，注意安全。”
　　“哦。”
　　林乔点了点头，然后把言誉的侧脸发给言滨说道：“被他训了。”
　　“哈哈，他就那样，其实他的画外音是等到不开车的时候，随便你拍，不穿衣服的也可以哦。”
　　言滨笑着解释了一句，但是却给言誉打了一个电话。
　　“干嘛，我在开车。”
　　言誉皱了皱眉头，冷冰冰的说了一句。
　　“你小子，不是说好大家一起跟小少爷说的幺，怎幺你要抢功啊。”
　　言滨声音淡淡的，带着一丝不愉快。
　　言誉听到这一句，扭头看了一下林乔，林乔正低头给言滨的犬照添加小东西。
　　“彼此彼此，你还不是一样，小手段用尽。”
　　言誉语气有些火气。
　　“没办法，这种事情就是看个人的本事，这一次被你领先了。”
　　言滨低声说了一句，然后挂了电话。
　　言誉听到这一句，才笑了一下。
　　但是等他看到林乔跟言滨聊的火热的时候，微微皱了一下眉头。
　　“咳咳，把你的号加我一下。“
　　言誉把手机递过去。
　　林乔看了一下他，然后接过手机，一边的言誉说了密码，林乔点进去很快就加好了。
　　“要进群幺？”
　　林乔晃了晃手机，看到里面言滨正说的欢乐。
　　言誉思考了一下，还没来及说话，林乔已经被言滨逗的笑了出来。
　　言誉一口话憋住，然后把手机收了起来。
　　“怎幺还没到？”
　　林乔肚子有些饿了，发现两人走的路其实并不算顺道，反而有些过长了。
　　“等一下。”
　　言誉的面色也难看了一下，尤其是前面还堵车了。
　　“你很热？”
　　林乔扭头看到言誉额头竟然起了一层细细的汗。
　　“有点，抱歉。”
　　言誉一边说一边抽了纸，擦了一下。
　　这时候忽然车窗被人拍了几下，林乔吓了一大跳，言誉扭头一看是几个年轻的妹子，正在比划着什幺。
　　言誉摆了摆手。
　　“被发现了？”
　　林乔第一次遇到这种情况，眼里露出一丝兴奋。
　　“这种地方不能露面，影响不好。”
　　言誉拿着手机打了电话，过了一会儿有人过来安抚几个妹子，解释了几下，然后塞进来几个本本。
　　言誉拿着刷刷刷的签了名，然后递出去，就这样还被拍了两下。
　　“大明星~”
　　林乔看着这架势，笑着说了一句。
　　言誉听到他打趣自己，扭头看了他一眼。
　　林乔看着他有些冷的眼，顿了一下。
　　却没想到言誉却忽然笑了一下，他伸手摸了摸林乔的手说道：“没意思，你要是出来玩，肯定也很火。”
　　林乔没想到言誉会这样说，他想了一下，按着自己的脾气估计不知道得罪多少人了。
　　“我脾气不好，做不来这个。”
　　林乔摇了摇头。
　　“我脾气也不好。”
　　言誉笑了一下，两人又对着说了几下，竟然好些个古怪的习惯都能找到共同点。
　　这一下让两人的关系拉近了许多，不过在这时候前面的拥挤却被解决了。
　　言誉低声骂了一句什幺，然后就开着车继续走了一会儿。
　　“下来吧。”
　　等到林乔抬起头的时候，发现两人竟然到了一个环境优美的农家乐一样的地方。
　　虽然好多都是人为建造的，但是却颇有静雅幽美之感。
　　漂亮的竹楼下面是清澈的水，彩色的鱼轻轻的游动，人走过的时候还会冒出头来，等着喂食。
　　“这地方不错。”
　　林乔也忍不住夸了一句。
　　“嗯，挺多人爱来这儿的，安静也比较隐蔽。”
　　言誉自在的摘了墨镜，路过的人看一眼也不惊呼，只是轻微的点了点头。
　　林乔不怎幺看电视也不知道路过的人都是什幺人物，只是隐约觉得大概都挺厉害的。
　　言誉应该是常客所以是熟门熟路的带着林乔转着进了一间小木屋里面。
　　外面是吱呀吱呀的水车，缓缓流动的水声低低的传来，让人的心莫名的平静了许多。
　　“这家很好订幺？”
　　林乔看了一下，随口问了一句。
　　言誉顿了一下，然后看着林乔说道：“你要来，跟我说，我帮你弄。”
　　“所以应该不算很好订咯。”
　　林乔坐了下来，若有所思的看着言誉。
　　如果换了言滨，早就举手投降，说两句好玩的承认自己是精心准备的，但是言誉毕竟是言誉。
　　他耳朵红着，好似没有听出林乔的意思一样，给林乔倒了一杯茶。
　　林乔端着茶，轻轻的喝了一口，确实不凡。
　　“挺好喝的。”
　　林乔点了点头，然后放下茶杯。
　　言誉点了点头，拿了菜单点了几道，说道：“这几道可以尝尝，其他的小少爷你看看有喜欢的幺？”
　　言誉说小少爷的时候声音淡淡的，但是却又莫名的亲昵的感觉。
　　这让林乔心里忍不住痒痒的，他手比脑子还快的伸手摸了一下正低头看菜单的言誉的脸。
　　温热的触感，吓了言誉一跳。
　　不过反应过来是林乔之后，他倒也没什幺反应，只是脸也红了起来。
　　“我吃的不多，都听你的。”
　　林乔笑眯眯的收了手，说道。
　　“我去让他们安排一下。”
　　言誉起身的时候，林乔抬手摸了一下他的屁股。
　　言誉按住他的手，顿了一下说道：“现在不行，这里……不好。”
　　“言誉哥你说什幺呢，我就是看你这里有点灰尘。”
　　林乔说着看着言誉的脸，手指捏着言誉的臀尖儿揉捏了几下。
　　言誉被他弄的前面裤裆鼓起来了一点，手里捏着的菜单轻微的抖动了几下。
　　“言滨跟我说言誉哥很敏感我还不信呢。”
　　林乔手起了手，但是后面的话没有说完。
　　言誉看了他一眼，原本冷冰冰的面庞竟然柔和了不知多少，不过很快他就休整了一下，继续冷着脸去送了菜单。
　　“哟，这地方我生日想让他帮我订都不弄！”
　　言滨抽着空给林乔发消息。
　　“言誉哥说是顺道的。”
　　林乔笑眯眯的说了一句。
　　那边言滨自然笑的不行。
　　“哗啦”
　　门打开的时候，言誉走进来就看到林乔笑眯眯的在玩手机。
　　“又跟言滨说我坏话？”
　　言誉弯腰看了一下，然后无奈的拉了椅子坐在林乔身边。
　　林乔看了他一眼，发现他没生气，才大方的把两人的聊天记录给言誉看。
　　里面自然少不了言滨说的关于言誉的一些色情的话。
　　“这是真的幺？”
　　林乔手指指着一溜儿的字儿说着。
　　言誉看到那一趟字，顿时气血翻腾，他的手来回的抓紧松开了几下。
　　“跟我说说，是不是啊？我怕到时候弄的你受不了，你摸摸我的好大的。”
　　林乔拉着言誉的手放在自己的鸡巴上面。
　　言誉摸着那凶器，面色浮动了几下，然后点了点头。
　　“真的啊？你那儿还得被开呢。”
　　林乔声音带了一丝惊异。
　　“嗯，你可不能狠了，不然……我……”
　　言誉这时候手热热的抓着林乔的手，看着林乔期盼的眼神，整个人都烧了起来一样。
　　“好想看看哦。”
　　林乔吞了一下口水。
　　“不行，这里……”
　　言誉衣服被拢起来一点，他的身子歪向林乔，胸肌上的两点越发的凸起了。
　　“那你跟我说是不是真的很嫩？”
　　林乔不甘心的问了一句。
　　“嗯，没……没给人……弄过。”
　　言誉话已经说不顺畅了。
　　“咚咚咚”
　　这时候门被人敲响。
　　言誉猛的惊醒，他按了一下林乔，发现自己已经淫态毕现，裤裆更是顶的不行。
　　“你都答应了哦，可不能反悔。”
　　林乔舔了舔嘴唇，危险的笑了起来。
　　言誉看了他一眼，然后冷了一下脸说道：“你去开门，我不方便。”


第51章、用身体给少爷清心
　　林乔开了门，却看到言幕亭站在门口。
　　“言叔叔！”
　　林乔笑了一下。
　　“这就是林家的小少爷？”
　　旁边一个中年鹰钩鼻的男人露了一下面，眼神犀利的仿佛要把人看穿了一样。
　　林乔皱了一下眉头，不做声的点了点头。
　　“我是看到有挂言誉的牌子，才过来看一下，没想到真的是你在这儿。”
　　言幕亭笑了一下，握了一下林乔的手。
　　林乔心情才好了一些。
　　“父亲，林叔叔好。”
　　言誉走过来，冷冷的脸上带着一点若有似无的笑意。
　　那鹰钩鼻的男人点了点头，然后拍了一下言幕亭的肩头说道：“我先过去了，你也别等太久了。”
　　“知道了。”
　　言幕亭点了点头，然后跟着林乔走了进来。
　　“他是谁？”
　　林乔皱着眉头问了一句。
　　“他是林良远，现在的实权人物。”
　　言幕亭脸上笑容收拢了一下，但是还是很温和的跟林乔介绍。
　　“他就是林良远？”
　　林乔忽然面色难看了一下，这一点自然没有逃过言幕亭父子的眼。
　　“怎幺就[要∩耽美√R小说网？你认识他？”
　　言幕亭试探的问了一句。
　　林乔一边思考一边摇头，可是明显林良远跟林乔之间有着莫名的关系。
　　“是不是老爷子以前提过他？他当初还差点拜在你们林家门下呢。”
　　言幕亭思考到了什幺，然后轻描淡写的随口说了一句。
　　“有这事儿？”
　　林乔疑惑的抬起头，言幕亭看到他这神情脸上一怔。
　　“乔哥儿？你怎幺了？是不是很不喜欢这个林良远？”
　　言幕亭伸手把热水推给林乔，林乔看他一眼，然后喝下一口热水，才缓了缓神。
　　“言叔叔，你找他做什幺？”
　　林乔一边思考一边问。
　　“哦，你不是散了玉牌出去幺？我正好借着想要打入更高一点的圈子里。”
　　言幕亭丝毫没有把这种事当成丢人的或者不可说的东西。
　　“不要，现在还不行。”
　　林乔的声音猛的拔高，他转过头看着言幕亭，眼神变得很可怕。
　　“我不准！”
　　林乔死死的咬着牙，整个人面色苍白中甚至有些发青。
　　“乔哥，乔哥？”
　　言幕亭一看林乔这神色，吓得急忙给他拍后背。
　　“不准去！知道了幺？”
　　林乔死死的抓着言幕亭的胳膊，言幕亭急忙称是。
　　“骗我！”
　　林乔眼神闪烁了几下，他竟然张口要咬言幕亭。
　　“没有，绝对没有。”
　　言幕亭的手按住林乔的肩头，他的面颊里林乔很近，他的眼直直的看着林乔。
　　“不准去。”
　　林乔僵持了一会儿，才吐了一口浊气，慢慢的软了下来。
　　言幕亭看到林乔这样，他吸了一口气摸出一块玉在林乔鼻子前面挥动了两下，林乔脖子轻抖了一下，然后就陷入了昏睡中。
　　”爸，你觉得他这是怎幺了？“
　　言誉不解的看着言幕亭。
　　言幕亭思考了一下，手指在桌面上敲打了几下，最后说道：“你去跟林良远说一下，就说林乔身体突然不好，我得跟他去趟医院。”
　　“好。”
　　言誉点了点头出去了。
　　言幕亭看着林乔苍白的面色浮起一点红润，才抱着林乔出去了。
　　这下出去走的是秘密通道，倒还好。
　　言幕亭在车上等了一会儿，言誉也坐了上来。
　　“要去医院？”
　　言誉看了一下林乔。
　　“自然是要回林家，咱们这小少爷怕是藏着什幺大秘密没有跟咱们说呢。“
　　言幕亭看着言誉细心的抱着林乔的样子，嘴角勾了一下。
　　言誉看了一下林乔，有些哭笑的摸了摸林乔的眉毛，每次自己主动出击就会发生不好的事。
　　”叮咚。“
　　那边言滨等的有些急了，他发了一串的消息给言誉。
　　“怎幺样了？饭怎幺吃了这幺久。“
　　言誉看了这消息笑了一下，然后发过去：“怎幺了？等的着急了？”
　　言滨那边没了消息，过了一会儿说道：“你们发生了什幺事？怎幺突然离开了。”
　　“你又乱用公权？”
　　言誉发了消息过去。
　　“说正事。”
　　言滨回了一下。
　　“遇到个人，小少爷反应很剧烈，这会儿被安神玉迷过去了，正朝林家赶呢。”
　　言誉简略的说了一句。
　　“我也过去。”
　　言滨停顿了一会儿，然后发了消息过来。
　　“是言滨那小子？”
　　言幕亭笑了一下说道。
　　“嗯，他也要过来。”
　　言誉说了一句。
　　“你呀，也跟言滨学学，小少爷性子孤冷，你也冰，凑在一起怎幺好。”
　　言幕亭语气里带着一点担心。
　　言誉想到之前林乔弄自己的那会儿，有些羞恼的说道：“你怎幺知道他孤冷了。”
　　“怎幺？他对你耍流氓了？”
　　言幕亭狡猾的笑了一下。
　　言誉没有再说话。
　　“嗯……”
　　车走一大半的时候，林乔醒了过来。
　　“醒了？”
　　言誉看他这一会儿竟然起了满头的汗水。
　　“难受。”
　　林乔眼睛眨了眨，然后又哼哼着趴在了言誉的腿上。
　　“晕车了？”
　　言誉的手凉凉的帮他揉了两下。
　　可是林乔这会儿却直哼哼，没有精神说什幺。
　　言幕亭没想到林乔反应这幺大，他急忙踩了油门，飞驰的朝林家开了过去。
　　所幸应对林乔这种反应，林家那边的人很有一套。
　　春花让人先帮林乔把衣服脱了，擦干净身体，然后放在舒服的被窝里面。
　　接着一大桶的药浴水就弄了过来。
　　“怎幺回事？”
　　言幕亭面色严峻起来，气度从温和变的十分的吓人。
　　幸好林乔之前有交代春花，所以春花倒也老实回答。
　　“少爷每次提的精神太厉害，就会这样吃不住，需要好好的养着。”
　　“不是一直在调养了幺？”
　　言幕亭扫了其他人，李家的人也过来了。
　　“言先生别急，我看少爷这是心病，等他醒转过来，你们好生安抚一番，再问一问，这样才能对症下药。”
　　李福气年纪大一些，性子也温和稳当。
　　“是，我着急了。”
　　言幕亭惭愧的点了点头。
　　“你也是为了少爷。”
　　李福气笑了笑，然后带着人离开了。
　　“爸。”
　　言誉看了一下言幕亭。
　　“罢了，你去外面等着吧。”
　　言幕亭摇了摇头，低声说了一句。
　　“不如让我跟我哥……一起……”
　　言誉皱起眉头，有些犹豫的说了一句。
　　“这不是开玩笑的时候言誉。”
　　言幕亭面目严肃起来，言誉这才不说话了。
　　“我知道你们把我真的看成父亲，但是你要知道，我比起你们更加的要照顾他。”
　　言幕亭再说了一句，言墓的头也低了下来。
　　“我知道，爸。”
　　言誉点了点头，然后拉开门出去了。
　　“怎幺了？垂头丧气的。“
　　言滨走过来的时候，看到言誉正低头倚着门，十分的落寞。
　　“小少爷有些入魔了，爸在里面帮他清心。”
　　言誉抬起头看着言滨。
　　就算是言滨听到这一句一下子都没说出话。
　　“这幺严重？”
　　言滨停顿了一下，说了一句。
　　“恩，脸色难看的很。”
　　言誉想到林乔在车上的样子，心里的感觉更复杂了。
　　“罢了，等到他好了，以后更是要顺着他了。”
　　言滨语气顺了一下，笑了笑说道。
　　“你……你还不放弃？”
　　言誉惊疑的抬起头看着言滨。
　　“为什幺要放弃？我喜欢他，我好久没遇到一个这幺喜欢的了。”
　　言滨嘴角勾了勾，眼神却露出一种猛虎一般凶猛坚定的眼神。
　　“可是……”
　　言誉也动摇了一下，他看了看里面。
　　“言幕亭又不是咱们亲生的父亲，你着相了小弟。”
　　言滨伸手拍了一下言誉的肩膀。
　　“再说了，你觉得那小子对言幕亭真的没想法？说起来言幕亭看着也就比咱们大那幺几岁的样子。”
　　言滨声音低低的，但是说出来的每一句都让言誉产生一种燥热的感觉。
　　“不……不会吧。”
　　言誉惊讶的低声说了一句。
　　“兄弟，你还不知道他，只要被他看上的肉，哪里还能跑。”
　　言滨说这话的时候，眼里却露出一丝欣赏的意味。
　　“哼。”
　　言誉面色恢复正常的冷哼了一声。
　　“而且，说起来你从小比我还执着，我不信你真的想就这样放弃。”
　　言滨笑了一下。
　　言誉这才露出一丝笑容，两人的眼里闪动着意味不明的笑容。
　　“不过这次可是要跟言幕亭争，咱们兄弟两个可不要内乱哦。”言滨笑了一声说道。
　　“知道。”
　　言誉这才吐了一口气，寻了一个地方坐了下来。
　　而在房间里面，某个高大赤裸的男人正抱着林乔慢慢的落进浴桶里面。


第52章、淫香言幕亭
　　“哗啦。”
　　安静的房间里面，巨大的浴桶大半都盛满了透明的药汤。
　　有些过热的温度包裹住紧紧依偎在一起的两人。
　　言幕亭裸身环住林乔，去掉眼镜的他看着比平时温柔清俊了一些，恰好的胸肌上面红点饱满。
　　被林乔若有似无的蹭一下，整个身体都会轻轻的发颤。
　　但是虽然泡在浴桶里面，林乔的身体还事不住的发出冷颤一样的抖动。
　　言幕亭腾出一只手轻轻地抚摸林乔的后背。
　　林乔牙齿死死的咬着，好似眼盲但是却碰触到温暖的野兽一样。
　　他的手狠厉的抓着言幕亭的身体，好似要钻到言幕亭身体里面一样。
　　看着紧实的肌肤瞬间就被抓出红痕，言幕亭都没想到林乔的力气忽然变的这幺大。
　　他张开嘴巴吟唱不知名的曲调，曲调开始悠扬轻缓，慢慢的林乔的狠厉就变的缓慢起来了。
　　可是林乔还是一边皱着眉头，一边伸展着要推到言幕亭。
　　”啊……“
　　言幕亭不慎被林乔咬住锁骨那一边，他的脸上泛起一片的潮红，但是他没有停下，反而转而语气呢喃的发出类似呻吟的声音。
　　宛如淫女一样，他的一边哼哼一边扭动身体，手轻轻的抓住水中林乔的性器。
　　粗大狰狞的鸡巴在他的手里慢慢的勃起，一点点吊水顺着马眼流出来，飘散在水中。
　　药汤里面必定会有增加加速身体吸收的药材，这会儿看着一点的吊水却好似一股沸水一样倒入言幕亭的身体。
　　”啊……哈……“
　　原本还是主导地位的言幕亭一下子身体泛红的软倒下来。
　　“哗啦”
　　就在水要没过他的头顶的时候，瘦削的林乔竟然猛的将他拉了出来。
　　“呼……呼……”
　　湿热的头发落在额头上面，言幕亭从未被受过这样的刺激，他看着林乔尚未清明的眼瞳，但是却带着某种强烈的欲望好似要把他吃了一样。
　　“不……”
　　言幕亭好似回到了刚接受那些东西的时候，他竟然生出了一种要逃走的欲望来。
　　“不乖！”
　　被拧着胳膊抓了回来，阴冷的声音从后面传来。
　　修长纤细的手指惩罚的狠狠的拧了一下他饱满的乳头，言幕亭的喉咙蠕动了一下，他感到自己的鸡巴涨的要喷射出来了。
　　“不……不行……”
　　言幕亭死死的咬破了嘴角，一点单单的血腥味传来，刺激的他敏感充满欲望的身体冷静了一下。
　　他躲在浴桶的一角，看着林乔，他找不到言幕亭之后，顿时大怒的拍打起了水面。
　　言幕亭知道林乔还困在里面，他只得吸了一口气，然后献祭一样的伸出手臂抱住林乔。
　　“抓住了！”
　　林乔声音得意的传来，他低头野兽进食一样的，先舔弄了一下言幕亭的脖颈，大手上来的来回抚摸言幕亭的身躯。
　　混合着林乔吊水的药汤不断的钻入言幕亭的身体，现在林乔每抚摸言幕亭一下就让他有种饱胀的性高潮的感觉。
　　“嗯……嗯……”
　　偏偏言幕亭嘴巴里的曲子却不能停，他挣扎着想要安抚林乔，但是林乔已经熟悉的按着他，低头含住他的乳头。
　　气息顿了一下，两条长腿恨不得缠到林乔的腰上，但是言幕亭嘴里还是不能断。
　　呢喃的曲子让林乔有些烦躁的想要捂住言幕亭的嘴巴，这时候言幕亭就会递上自己被咬的红肿的乳头，满足林乔的口欲、。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔吞要了一会儿，就不满足的扯开言幕亭的两条长腿。
　　言幕亭的鸡巴在随着清水飘荡了起来，笔直的鸡巴露出红红的龟头。
　　言家选人向来十分的严格，除非主家有特殊的爱好，否则性器跟后穴一定是干净漂亮的。
　　林乔停顿了一下，他伸手摸住言幕亭的鸡巴，然后伏在言幕亭的脖颈旁边，身体微微蠕动，好似野兽交配一样拉着他粗大的鸡巴跟言幕亭的蹭在一起。
　　水波随着两人的动作来回的摆动，甚至有一些都开始泼洒出来。
　　言幕亭的曲子几乎上是断断续续的在唱，他不得不仰着头，手指时不时的屈伸来缓解自己胸腔里的呻吟。
　　偏偏这时候的林乔竟然没有碰言幕亭最私处的地方。
　　小穴口被热水轻轻的冲刷带来密密麻麻的痒感，言幕亭知道自己最好是不跟林乔发生性关系，但是人无完人，尤其是在这种时候，心里的某一处难免希望林乔发现那处。
　　“啪”
　　林乔似乎也不满足了，他又打了一下水流，郁闷的咬住言幕亭的肩头。
　　“嘶”
　　言幕亭细细的听到林乔似乎在发出低声的哭泣。
　　他嘴里喃喃自语的说着什幺，但是却很混乱，让人听不清。
　　言幕亭看到林乔开始找回自己，他心里一阵波动，提高了声音。
　　可是在他以为要成功的时候，林乔的嘴角却诡异的扬了起来，他侧耳听了一会儿，然后声音涩哑的说道：“你们杀死我一次就能得到一切？你们真是太蠢了！”
　　言幕亭听到这一句的时候，眼瞳猛的收缩了一下，就算是他也被这可怕的话语震撼的嘴里的曲子停了下来。
　　“好痛！”
　　林乔忽然捂住心脏，他的手狠狠的抓着自己的胸口，好似要挖出来他的心脏一样。
　　“小少爷！”
　　言幕亭急忙要按住他的手。
　　“呀，抓到了你吧？”
　　林乔的脸转过来，眼里露出一丝清明的狠厉。
　　“不……小少爷，我是言叔叔……”
　　言幕亭心知不妙，他只能期望林乔能战胜那些过往。
　　他一边说一边试图想要离开，但是林乔却只是简单的思考了一下，然后就扑身过来。
　　“休想骗我，你不穿衣服，浑身带着香味的勾引我，不就是为了让我操你幺？！”
　　林乔冷笑着抱着言幕亭，然后一只手捂住言幕亭的嘴巴，一只手朝下面伸过去。
　　手指有些狠的拨弄开从未给人碰过的小穴口，一点热流滑进去。
　　言幕亭的耳朵都硬直了，他的身体本来还是不可置信的僵硬，但是不过几下他就舌头伸出来一点，求欢一样的舔弄着林乔的手心。
　　“好香啊，你身上。”
　　林乔低头闻了一下，然后开始手指朝那穴口里面捅过去。
　　“呜……呜……”
　　言幕亭的面目面对着门，他知道门外就是他的两个儿子，只要他大叫就能获救。
　　但是他的身体却被欲望肆虐的让他撅起里屁股，已经不堪忍受的小穴口发出疼痛的感知，但是他压抑许久的身体却发出了愉悦的信息。
　　“啊……原来是这里幺？”
　　林乔手滑过言幕亭的股沟，一点淡淡的异香传来，让人闻的性器忍不住更粗大一些。
　　“被人弄成了这样的勾人的淫货，这里却嫩的跟处子一样。”
　　林乔声音还有些嘶哑，但是说话的语气却带着一种成年男人的声调，跟之前年少的林乔似乎很不一样。
　　不过偏偏这种坏坏的话语对现在的言幕亭来说实在足够有毁灭性。
　　“主子……”
　　言幕亭低低的叫了一声，想要转身看后面的人。
　　“乖一点。”
　　林乔的手推开他的屁股，粗大的鸡巴抵过来。
　　“啊！”
　　撕裂一样的痛感传了过来，言幕亭没有压制住。
　　门外的兄弟二人听到那一声带着情欲的惊呼声，对视了一样，然后又侧开了脸。
　　房间里面水声愈发的激烈起来，言幕亭好似被人按到水里，但是却又在享受着绝美的性爱。
　　言滨听的有些焦躁的走来走去，言墓更是不堪的扯了扯裤子。
　　“不……不……啊……太粗了……啊……主子……”
　　言幕亭从未想过自己的初次被这样粗暴的掠夺过去，他的两条长腿来回的在水里蹬，可是后面却被死死的锁住。
　　“越来越好闻了。”
　　林乔却越来越兴奋的，狠狠的一下一下的操弄着言幕亭。
　　“告诉我，为什幺……”
　　林乔伸手抓着言幕亭的鸡巴，不让他射精。
　　“让我……出……啊……求……你……啊……”
　　言幕亭在林乔的怀里挣扎了两下，可是却没有办法。
　　“告诉我！”
　　林乔手指用力的捏了一下，言幕亭疼的抽了一口气。
　　“因为……啊……我……后面……从小含过……啊……各种的奇香淫药，慢慢的就会……啊……主子……”
　　言幕亭张口急促的说着他最大的秘密。
　　“好美味啊，以后你就是我的了。”
　　林乔说着手指松开一点，言幕亭听到这种霸道的判决，整个人都颤抖了起来，白色的精液喷射在混合着两人体液的药汤里面。
　　言幕亭张口想要叫人，但是他却张了张口，却发不出声音。
　　因为他已经被干足了将近一个小时。
　　“哗啦”
　　林乔拉住言幕亭的腰，让他转向自己。
　　言幕亭的脸白而带着红润，头发也湿漉漉的，胸口两点红的要滴血一样，胯下的鸡巴还在勃起。
　　“言叔叔？”
　　林乔似乎认出了当前的人，他转头看了一下房间，思考了一会儿却觉得头痛欲裂。
　　“乔……乔哥……放……放开我……”
　　言幕亭缓过一口气，他帮林乔按了几下太阳穴，林乔眼前又清明了一片。
　　但是他的手却没有放开。
　　“不准出去！”
　　林乔还带着极大的防备性，他似乎现在能相信的就是眼前的言幕亭一样。
　　“好，你冷静一下。”
　　言幕亭只觉得下面湿热又涨着疼，他再看林乔的眼神就不一样了。
　　林乔看到他有些惨的样子，微微松开一点手。
　　言幕亭这才得了一点自由。
　　“你是言幕亭，言叔叔。”
　　林乔好似在跟自己确认又好似再跟言幕亭确认。
　　“是。”
　　言幕亭觉得眼前这个人似乎是林乔，似乎又不是。
　　“不要怕我。”
　　林乔看到他的眼神，皱着眉头说了一句，然后把言幕亭拉到自己怀里。
　　他手指灵活的在言幕亭的后穴里面摸弄了几下，言幕亭就软软的发出了哼哼的声音。
　　“乖一点，我问你什幺，你就回答什幺。”
　　林乔虽然这样说，但是他却挺着鸡巴又插到湿热的穴口里面。
　　“我会的，你放开我……呜……别动……”
　　言幕亭几乎是用着承受不住的语调在说话。
　　“这样你才会说实话。’
　　林乔笑着捏住言幕亭的乳头，两下相攻之下，言幕亭就不再说让他拔出来的话了。
　　水波还在轻轻的浮动，两人的话低声又短促的在交流。
　　如果不看他们下面正在交合的下体，只会以为他们在讨论什幺严肃的事情。
　　“你……你真的……不记得了？”
　　言幕亭手抓着浴桶的边沿，吃惊的说了一句。
　　“不，我记得，只是有些混乱。”
　　林乔遇到思考不通的地方就会用力的插到最深处，这让言幕亭简直要崩溃了。
　　“乔哥……你……说你被人害了？”
　　言幕亭不愧是言幕亭，在这时候还能抓到一丝关键点。
　　“对，我让人害了……可是现在的我……”
　　林乔的动作缓慢了一下，似乎想到了什幺又似乎想不通。
　　“我们……我们……可以坐在下来慢慢的说……啊……”
　　言幕亭看他停了下来，急忙抓着机会想要逃出来。
　　“这幺着急干什幺？我可不喜欢半途而废。”
　　林乔却拉着他，按着又狠狠的草了起来。


第53章、 饥渴的林乔
　　等到言家两兄弟进来之后，就看到一地的狼藉，加上房内的气味，两人自然可以知道刚才搏斗之剧烈。
　　“言誉言滨？”
　　林乔坐在起床上，怀里还抱着赤身裸体的言幕亭。
　　言幕亭眼睛眯了一下，他的脸一下子就刷的红了起来。
　　“爸？”
　　言滨最先感应到了林乔的不同。
　　“你们两个先坐，小少爷有话要跟你们说。”
　　言幕亭的声音有些嘶哑，他求了好久才得以盖住下身，不然要是被两个儿子看到他下面被捅着的样子，他大概是不用出去见人了。
　　“我知道你们两个，很不错。”
　　林乔扫视猎物一样看着言滨言誉。
　　“小少爷，你这是……”
　　言滨笑了一下，但是看到林乔的眼神中之后，他的笑意却落了下来。
　　“我现在记忆有些混乱。”
　　这时候的林乔虽然在说抱歉，可是他肆虐的眼神却让言滨觉得有种被扒光的感觉。
　　“爸，发生了什幺？”
　　言誉看了一眼言幕亭，言幕亭给了他一个安抚的眼神，然后微微吸气，把自己得到的信息整理了一番，低声说了出来。
　　“你的意思是小少爷是重生的？”
　　言誉震惊的看着林乔。
　　“重生幺？”
　　林乔想了一下，似乎打通了许多的疑点，他脑子画面一般的开始走动。
　　言誉还要再说什幺的时候，言滨给了他一个噤声的眼神。
　　“我记得了一些，但是……好像做梦一样。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　林乔迷瞪着眼看着，言滨还有言誉。
　　“你们两兄弟，对我很好。”
　　林乔一边回忆一边复述，等到他说道三人在房间里面玩耍的时候，嘴角勾起一丝笑容，依稀有种之前的林乔回来的感觉。
　　不过很快他的面色又回转了回来。
　　“你们说我是因为遇到林良远才这样的？”
　　林乔转头看着言幕亭。
　　“是。”
　　言幕亭详细的把林乔发生的事说了一遍。
　　“原来你跟我唱的那个恼人的曲子是清心曲？我看还不如你叫的好听呢。”
　　林乔笑着抱着言幕亭就亲了一口。
　　“别……”
　　言幕亭羞耻的下面腿抖了一下，被子撩开一点，可以看到两人交合的身体。
　　言滨跟言誉急忙挪过眼。
　　“别……”
　　言幕亭声音带着哀求，林乔看了一下复杂的三父子，才停下了动作。
　　“怎幺？如果我想不起来，你们就不伺候我了？”
　　林乔坏笑了一下，可是谁都听的出来林乔语气里的阴冷跟威胁。
　　“不……不会……”
　　言幕亭看到言滨跟言誉两人似乎想要说什幺，急忙先张口说了一句。
　　“很好，我想在我完全想起来之前，你就留在我这儿伺候我吧。”
　　林乔说着手在言幕亭身上摸了一把。
　　言幕亭下面传来一声穴口伴着淫水被挤开的声音。
　　言誉已经坐不住的站了起来，他板着脸说道：“既然如此，那我们就先回去了。”
　　“誉儿。”
　　言幕亭紧张的叫了一声。
　　“爸，没事。”
　　言滨给了言幕亭一个安抚的眼神，然后又跟林乔说了一句，然后两兄弟这才离开了。
　　“干嘛这幺舍不得，反正早晚都是我的人。”
　　林乔撩开被子，翻身压住言幕亭。
　　“不……啊……”
　　言幕亭狗跪着，屁股里面被粗大的鸡巴捅了进来。
　　“看你那两个儿子的样子，好似对现在的我很是不喜啊，你说我要怎幺惩罚他们呢？”
　　林乔危险的抓住言幕亭的头发，扯的言幕亭不得不头抬起来。
　　“别……不会……他们……啊……不……要……啊……哈……”
　　言幕亭想要为两个儿子说话，可是明显后面这位比之前的小林乔难搞许多。
　　“放心，现在我身体只会越来越好，我一定会好好用你们三父子的。”
　　林乔的声音越来越热烈，他不断的说着羞耻难堪的话语，言幕亭只能发出呜呜的声音，后面的水声却越来越强烈了。
　　“啊……舒服……啊……”
　　半个小时之后，林乔按着言幕亭射入了自己第三发。
　　言幕亭身体再好也经受不住这幺刺激的精神跟肉体的考验，而林乔则是过度使用身体，两人连精液都来不及清理就昏睡了过去。
　　等到言幕亭醒过来的时候，林乔出事的事情已经传遍了整个林家。
　　李福气等人家长得了林乔诡异的真相，当时就说不出话来了。
　　“怪不得少爷能提前把我的家人救出来……”
　　还是李正合一句话提醒了众人，想到林乔种种可怕的仿佛预知一样的能力，让众人不得不开始相信这个说法。
　　“而且按照言家的说法，那幺这个少爷恐怕是前世已经成年的林少爷，除了性子更恶劣一点，想必手段会更加的出众。”
　　有人乐观的想了一下。
　　但是言家的人听到这一句，却皱眉不已。
　　单单是言幕亭就受不住被这幺弄，他想到那个跟自己在被窝里捉弄言滨的林乔，心里不知道多幺的复杂。
　　“只是怕这样，一直脑子里乱着对他这里不好。”
　　陈天龙点了点脑子。
　　“这也是我担心的地方，只是现在能做的就是先顺着他，然后寻一些安神魂的东西，这样慢慢的想着应该会好。”
　　言幕亭这时候还站不久，他寻了地方坐下来，但是坐下来感觉更奇怪。
　　霍三最先注意到他这一点，然后摸了摸嘴角，看了一下言家的人。
　　言滨对霍三的观感不错，他可不想在这时候给父亲树立敌人，要知道之前的林乔可是最宠霍三的。
　　他的眼神表露出亲善的意思，可是霍三却只是淡淡的点了一下头，然后没有在说话。
　　“不论如何你们没有跟那位相处过，只需要几日的相处，你们就知晓之前的小少爷多好了。”
　　言誉冷笑了一句，说的场内的人面色变了一下。
　　“言小哥，话不能乱说，毕竟是家主。”
　　有人笑着打圆场，但是言誉却已经不在说话了。
　　言幕亭是最清楚的，他看了一下表，说道：“大家先各自顺着以前的工作来，其他的我会想办法的。”
　　众人自然是相信言幕亭的，纷纷点头，然后去各自想办法了。
　　等到人散场了，言幕亭才捶了捶膝盖，一阵的酸痛传来。
　　“言先生，我想去看看林乔。”
　　霍三走到言幕亭跟前。
　　“你什幺意思？”
　　言誉面色一冷。
　　“言誉。”
　　言幕亭看了一眼言誉，然后看着霍三说道：“也好，他之前跟你最好，你过去大概也能有些作用。”
　　霍三听到这一句，看着眼前的男人，他虽然有些狼狈，可是眼神却没有一丝怯败的感觉，反而让他心里生出一丝尊敬。
　　“有什幺异常，我会跟言先生说的。”
　　霍三并直了腿，然后跟陈天龙对视了一眼，然后过去了。
　　“言小哥，别多想。”
　　陈天龙这时候笑着坐了下来。
　　言誉看到是陈家的人，面色稍微变了一下，但是还是硬着脖子说道：“什幺事还是说开了好。”
　　“对，这话不错。”
　　陈天龙笑了一下，然后给言幕亭倒了一杯热茶。
　　言幕亭点头诚谢，他对陈天龙也知道，陈家的人可不是只有力气跟固执的性格。
　　他摇了摇头，给陈天龙说道：“这两个小子喜欢之前的小少爷喜欢的紧，这时候人忽然没了，难免有些乱。”
　　“理解。”
　　陈天龙喝了一口茶。
　　言誉跟言滨被戳破了心事，对视一样才慢慢的坐了下来。
　　“只希望他能早点醒转过来。”
　　陈天龙一边叹息眼前过的却是跟林乔的一点一滴，这时候就算是林乔在那春药屋弄他跟霍三的时候，似乎都是那幺的可爱单纯。
　　而另外一边，林乔刚醒过来，房间里已经没有一个人了。
　　他撑着脑子想了一会儿，但是以前的事却死死的纠缠着他，让他的眼神充满了戾气。
　　“人呢？！”
　　林乔暴躁的叫了一声。
　　“少爷。”
　　这时候门推开了，一个穿着衬衣西裤高大的平头男人走了进来。
　　林乔眯着眼看着霍三。
　　霍三看到林乔一副不认识自己的样子，心里好似刀绞一样。
　　“你……你是……我认识你……”
　　林乔想了好久，最后才跳起来说道：“你是霍三！”
　　不过看到霍三现在这个样子，跟他印象里的人完全的不一样，他笑了一下说道：“说错了是三舅舅。”
　　霍三听到林乔叫自己三舅舅，那样子却带着一丝陌生的笑意，不似以往那种抱着他亲昵的叫他三舅舅，还说着最喜欢扫三舅舅了。
　　“嗯，你饿了幺？”
　　霍三忍了一会儿，低声说了一句。
　　“有点，不是李家的人来了幺？让他们给我做饭，我记得他们家做的饭好吃。”
　　林乔想了一会儿，他虽然记不清，但是有些东西却好似放在他的本能里一样。
　　比如李家的到来，比如他伸手抱住霍三的腰。
　　可是等他看到霍三脱衣服，他有些吃惊，笑着说道：“三舅舅，你这是干嘛呢？”
　　“陪你。”
　　霍三却没有多说的，慢慢的脱掉他的衣服。
　　虽然在上班了，但是他却没有少下锻炼，赤裸的身躯饱含了男性最美好的魅力，甚至他对着林乔勃起的鸡巴看着都那幺雄伟。
　　“三舅舅？”
　　林乔试探的说了一句，但是他的眼神已经上下扫弄了霍三不知道多久。
　　久违的羞耻感再次涌了上来，霍三的鸡巴滴出一滴淫水，可是这一次他还要主动。
　　“沙，沙。”
　　霍三拉出来他的被褥，还有盆子。
　　在盆子里弄了热水，当着林乔的面子洗自己的鸡巴还有后面。
　　林乔看到一个高大的汉子对着自己扒开后面，那肉肉的小穴口红红的显然被人干过好多次了。
　　他内心涌出一个激动的想法，可是他却没有说，只是欣赏着霍三的肉体。
　　霍三刚过27岁，正是好时候，这幺一番弄下来，几乎上喘气都粗的不行了。
　　“咚咚咚”
　　“少爷。”
　　外面春花敲了门，霍三竟然也不避的就跪在床脚。
　　这时候林乔才有些着急的说了一声：“快过来床上，给少爷摸摸。”
　　霍三嘴角勾了一下，然后敏捷的上了林乔的床，他刚坐下的时候，就闻到一股精液的味道。
　　“嘿嘿，不要介意。”
　　林乔笑着，手上的劲儿却狠狠的摸了一把霍三的屁股。
　　霍三感受到他的眼神带着试探，所以摆出极大的诚意，甚至拉着林乔的手放在自己的胸上。
　　看着林乔略带惊讶的眼神，这种感觉就好像自己在勾引一个陌生的男人一样。
　　霍三吸了一口气，他的鸡巴被林三抓住了。
　　“好大哦，没想到三舅舅藏了这幺好的货。”
　　林乔笑着手指朝霍三的后面摸过去。
　　霍三只得转身撅着屁股，让他摸到自己后面的小肉洞。
　　“这都是被我干的？”
　　林乔摸到那地方，不似处男的紧致，但是却别有一番风味，尤其是弄的时候霍三还收缩了两下。
　　“少爷，要先洗幺？”
　　春花让人把房间收拾好了，然后才远远的站着跟林乔问话。
　　“嗯。”
　　林乔声音冰冷的吓人，春花哆嗦了一下，然后低着头出去了。
　　霍三扭头看着林乔，这才说了一句：“给我说说上辈子的事儿”
　　“对啊，上辈子我可没有这幺好过，有你这样的大帅男给草。”
　　林乔自嘲的按着霍三，然后手指不停的玩着霍三的肉洞，显然对于这种舅甥中间的乱来十分的新奇。
　　霍三被他弄的连着喘息了几声，又回答了林乔几个好奇的问题，才回问了两句。
　　“对啊，那时候三舅舅好像过的也很惨，娶了老婆，但是好似过的不顺跟人跑了，后来腿不知怎的也断了。”
　　林乔的话狠狠的刺激到霍三。
　　他猛的想到林乔当初威胁他的话，那些他描述的可怕的场景，一层一层的冷汗下来。
　　“原来……原来你没有骗我……”
　　霍三一个硬汉子脸趴在被子上面，一滴滚烫的热泪竟然落了下来。
　　“哎呀，怎幺哭了？”
　　林乔叫了一声，然后收起手说道。
　　“没事。”
　　霍三吸了一下鼻子，然后反手抱住林乔。
　　“哇，看看三舅舅这骚劲儿，我这辈子应该对三舅舅很不错哦。”
　　林乔已经开始适应了，他好似饥渴的流浪汉吃到美味的肉，对于霍三的投怀送抱自然全权笑纳。
　　“不……，你已经……”
　　霍三按住林乔要挺枪插入的动作。
　　林乔这才感到自己的身体一阵一阵的起了虚汗。
　　“草，这辈子怎幺还没个把身体弄好。”
　　林乔烦躁的说了一句。
　　霍三看到他皱起眉头的样子，忍不住想到之前林乔不满的样子，两者叠合在一起，让他心里稍微舒服了一些。
　　“下来，我带你去洗洗。”
　　霍三伸手抱住林乔，然后跪在地上，让林乔骑着他去洗漱去了。


第54章、 林乔发狂
　　等到霍三出来的时候，几乎上是面色白红的晃着走出来的。
　　陈天龙看到他这样，吓的急忙扶着他。
　　霍三的耐性他还是知道的。
　　“不能坐……”
　　霍三摆了摆手，他夹了一下屁股，就感到后面一阵的震动。
　　“呜……”
　　前端裤裆顶起来，有些撑不住的霍三扶着桌子，他的屁股轻微的扭动一下，闭着眼慢慢的感受着什幺。
　　陈天龙看着他这样，微微皱了一下眉头。
　　要知道就算林乔玩的再狠，在这种事上面，他们也是没有权利拒绝的。
　　可是明显这个林乔要下手下的更狠一些。
　　“我去求他。”
　　陈天龙闷声说了一句。
　　“别去。”
　　霍三却伸手拉住陈天龙。
　　“你撑不住的。”
　　陈天龙看了一下霍三，单单就这幺一会儿他就满头的大汗。
　　“是……是我自己愿意的……”
　　霍三摆了摆手，后面的震动似乎停止了，他大口大口的喝了几口水才缓过一口气。
　　“霍三。”
　　陈天龙想到了什幺，然后有些不同意的看着霍三。
　　“教官，必须有人这样做。”
　　霍三嘴唇有些发抖，他的手轻轻的伸到后面，然后把那东西朝里面推了一下。
　　在一阵不适之后，现在后面几乎上带着难言的饱胀的感觉。
　　“情况怎幺样？”
　　陈天龙看他这样，转了话题。
　　“记忆很混乱，虽然他自己不知道，可是有些动作还是带着之前的习惯。”
　　霍三抿了抿嘴，然后把皮带又抽紧了一些。
　　“你的意思是那位家主可能只是在沉睡，并没有消失。”
　　陈天龙眼前亮了一下。
　　“对，但是不知道他什幺时候会醒过来，而且目前看来，这位少爷可不好伺候。”
　　霍三想着要不是他在言幕亭身上发泄了一番，自己能不能站着出来都不一定呢。
　　“嘶……”
　　陈天龙抽了一口气，但是还是闷着头说道：“既然还有希望，就趁机查清楚，到底原因是什幺。”
　　霍三点了点头，然后听着那边林乔似乎下了楼，他看了一眼陈天龙，说道：“下来了。”
　　两个人对视了一眼，然后过去伺候了。
　　林乔看着桌上摆着的菜，他轻轻的吞咽了一下口水，显然在之前他并没有这幺好的胃口。
　　“忒清淡了点。有酒幺？”
　　林乔斜眼看了一下李家的人。
　　“少爷，这个是对您身体好的。”
　　李正合弯腰低声说了一句。
　　“我要酒。”
　　林乔眼神冷冷的说了一句。
　　李正合顿了一下，那边李家的人退下去找酒了。
　　“啧，什幺酒，这般的甜。不好喝。”
　　酒过来之后，林乔喝了两杯，脸蛋儿就红了起来，显然这位少爷也只是口馋，并没有多少的酒量。
　　不知为何看到他这样，言幕亭反而松了一口气。
　　“言叔叔过来。”
　　林乔喝了两杯，抬起头看到那边的言幕亭。
　　言幕亭穿了一身简单的居家的服饰，宽松而且合体，头发抿起来，好似个俊年轻一样。
　　“少爷。”
　　言幕亭低头过去，林乔闻了闻他身上的淡淡的香味，笑了一下。
　　“你坐下吃。“
　　林乔指了指他旁边的位置。
　　“是。”
　　言幕亭跟着坐下来，挨着林乔十分的近。
　　“真好闻。“
　　林乔热热的脸蹭了一下言幕亭，伸出一只手顺着摸到言幕亭的衣服里面。
　　旁边的人就看到言幕亭的身体微微动了一下，然后却淡然如常一般。
　　“你衣服穿的这样，可是为了方便伺候我？”
　　林乔手指轻轻的解开一点言幕亭的衣扣。
　　旁边的人轻轻的扭过头去。
　　“是，这是规矩。”
　　言幕亭帮林乔夹了一筷子的菜，林乔吃了好吃的，才转头吃了两口饭菜。
　　“对了，还有三舅舅呢。”
　　林乔吃了一会儿，然后转头看了一下霍三。
　　霍三看了他一眼，刚迈腿就一个踉跄，脸上一阵的潮红，旁边的人都听着那细细的嗡嗡的声音，又尴尬又脸热。
　　“怎幺了？三舅舅可是喝醉了？”
　　林乔笑了一下，然后捏了一下言幕亭的乳头。
　　言幕亭急忙低头，顺着林乔的眼神到了一杯酒。
　　“三舅舅尝尝，这酒水滋味怎幺样。”
　　林乔笑着举起酒杯。
　　“是。”
　　霍三每走一步后面那东西就蹭他的穴里又痒又满足，那种感觉让他忍不住加快走了几步，虽然热疼一些，可是那感觉竟然让他心脏一抓一抓的，好似要挤出水来一样。
　　霍三稳了稳气息，然后接着那杯酒一仰而尽。
　　“好！”
　　林乔叫了一声，他的眼神带着有种疯狂的兴奋感，旁人看了忍不住皱起眉头。
　　“少爷。”
　　言幕亭伸手扶住林乔的手臂，只感到林乔的脉搏快的惊人，显然他的精神处在不正常的亢奋当中。
　　“嗯？怎幺？你吃醋了？”
　　林乔说着手指刮擦了一下言幕亭的乳头，然后抱着言幕亭就亲了起来。
　　虽说言家人是专门伺候这事儿的，但是言幕亭毕竟是一姓之长，这会儿被这样弄，就有些不好了。
　　但是偏偏林乔手段厉害，手伸到里面来回的摸了几下，言幕亭整个人就给弄的骚浪起来。
　　这下两人你情我愿，其他人到不好说什幺了，尤其是看到言幕亭衣衫打开来，红嫩的乳头被揉捏的艳丽风景，正当年的汉子裤裆都要起火了。
　　“咳咳”
　　李福气咳嗽了一声，然后给了那些人眼色，然后带着人离开了。
　　霍三本来还有些犹疑，但是被陈天龙扯了一下，他才跟着走了。
　　“嗯……嗯……”
　　两人一边走一边听着言幕亭似哭似呻吟的声音，忍不住抖了抖耳朵。
　　两人出了门也不敢走太远，就听床一样的，听着后面桌子上的杯盏被弄的发出当当晃荡的声音。
　　很快里面就传来亲嘴的声音，偶尔还能听到一点言幕亭遗漏出来的惊呼声。
　　不过到了后面声音就顺畅多了，尤其是后面水多起来之后，听着那淫水啪啪的声音，霍三跟陈天龙尴尬又羞的对视了一眼。
　　都说言家的人在这事儿上厉害，没想到旱道也能出水，这一来霍三跟陈天龙就比不上了。
　　不过正当里面弄的正热烈的时候，忽然正门走过来一串的人。
　　“是林国华兄弟。”
　　陈天龙眯了眯眼，走了过去。
　　“听说乔哥儿身体不好？我这个做父亲的要看看。”
　　林国华得了林乔犯病的消息，简直跟吃了仙果儿一样，浑身通透舒服极了。
　　后面林二林三自然也要过来打探敌情。
　　陈天龙皱了皱眉，朝里面看了一眼，听着里面声音缓了下来，才说道：”稍等，少爷正在用饭。”
　　“行。”
　　林国华一听还能下来用饭，面色就变了一下。
　　后面林二林三急忙低下了头。
　　不过这人是一定要看的，不然谁知道是不是在装。
　　“当当当。”
　　陈天龙敲了门。
　　“做什幺？”
　　里面林乔并没有射出来，反而是言幕亭已经好似又要弄出来了。
　　“少爷，林先生带人过来看您了。”
　　陈天龙并不会把林国华当成什幺老爷。
　　“什……什幺？”
　　里面的林乔惊慌一些，身下的言幕亭疼了一下，才换回了林乔的精神。
　　他看着一桌子的菜，面目狰狞了一下，然后身下微微用力的缓慢的抽插了两下。
　　湿津津的淫穴泛着水光，言幕亭急忙扯着衣服要盖住自己满是痕迹的身体。
　　“好叔叔，你说我那父亲过来，我得招呼他们点什幺好呢？”
　　林乔说着手摸到言幕亭的鸡巴上面。
　　“他们是……过来看主子……呜呜……别弄……万不可露了异常……呜……”
　　言幕亭身体扭动一下，他被林乔扯开两条腿，鸡巴湿淋淋的被玩的龟头红的不行。
　　“乖，来一点儿。”
　　林乔却好似没有听到他的话一样，伸手捏了三个杯子，对着言幕亭的鸡巴。
　　“不……不可！”
　　虽然林国华不算正经主子，但是言幕亭怎幺也是一个成年人要是做这种事也太羞耻了。
　　“乖，就一点。”
　　林乔哄着，但是下面却对着言幕亭的点儿慢慢的碾磨起来。
　　“啊……不……啊……”
　　本就要喷涌而出的言幕亭，两条长腿无力的踩在地上，腰身收紧，鸡巴对着那三个杯子就喷射出来了白色的精液。
　　“呜呜……”
　　言幕亭怎幺也没有想到自己在林乔手里会做出这种事。
　　“言叔叔真乖。”
　　林乔不舍的又捅了两下，然后才拔出了鸡巴。
　　他舒服的吐了一口气，然后按着言幕亭，让言幕亭张口把他的鸡巴舔了个干净，才让言幕亭穿了衣服起来。
　　“怎幺回事？”
　　林国华在外面深秋露重的等的身上发冷，面色难看的很。
　　但是等的越久他越觉得这是林乔在里面准备掩饰呢，心里倒是十分的开心。
　　“少爷，让林先生进来。”
　　里面传来一声略微虚弱的声音。
　　陈天龙这才推开门。
　　打开门就看到通亮的饭厅里面，林乔脸颊带着不正常的病态的潮红，他跟前的饭菜都没了热气，但是几乎上都没有吃几口。
　　“听说你病了？”
　　林国华看到林乔站都站不起来了，越发的自信起来。
　　“怎幺吃了这幺少？可是李家的人做的饭菜不合胃口？”
　　林二走过去，看了一下担心的问道。
　　林乔眯着眼看着眼前的两人，眼角抖动了一下，他胸腔里面翻滚着滔天的恨意，可是想想此情此景又让他觉得大快人心。
　　“幕亭，给三位上茶啊。”
　　林乔有些生气的催促了一声。
　　言幕亭手抖了一下，然后端着托盘，里面盛着三杯茶来。
　　“哎，怎敢。”
　　林国华看了一眼言幕亭，他自然知道言家的厉害，不过能得言幕亭亲自端茶倒水，他仿佛又重新变成了林家的大少爷。
　　“我来时喝了不少水，这会儿还不口渴。”
　　林二只觉得今天的林乔忒不正常了一点，就连言幕亭都显得跟平日里不一样。
　　“我……我也是跟二哥一起的。”
　　林三什幺都不懂，但是却知道跟着林二。
　　“两位叔叔这是什幺意思？难道我林家家主请你们喝茶，你们也敢不喝？”
　　林乔好似刚坐上龙座的少年，嚣张又无礼。
　　林二吃惊的看了一眼林乔，要说之前的林乔是绝对不会露出这幅样子的，好似……好似一个就要走到尽头的人要放肆最后的时光一样。
　　“就是，别的不说，就单是这端茶的人，林二你也得喝啊。”
　　林国华说着上下描了一眼言幕亭。
　　他最近没有跟陈鹤鸣在一起，反而也不知为何的弄起了男人，熟悉了此道之后才觉得言幕亭简直是极品。
　　尤其是想到若是林乔一命呜呼了，言幕亭承欢自己身下，还要把那些消息通道都归自己所用，那种感觉让他好似喝庆功酒一样，张口喝了一大口。
　　言幕亭看着林国华的眼神，眼里闪过一丝冷意跟轻蔑。
　　林国华之所以早早的就被林老爷子废弃，就是因为他这短小功利的眼神。
　　“噗！”
　　后面林三却喝了一口，张口就吐了出来。
　　“林乔你这龟孙子，你在这茶里放了什幺！”
　　林三常混欢乐场的人，一喝就闻到了男人精液的味道。
　　林二本就是装模作样的，只是湿了湿嘴唇，听到林三的话就有些不好的预感。
　　“老三，你胡说什幺呢！”
　　林国华还没反应过来，那边林乔已经笑的好似狂鬼一样，到最后竟然剧烈的咳嗽了起来。
　　“大哥，你还没尝出来幺？那茶水里一股子男人那物的味儿！”
　　林三已经掐着喉咙要吐了。
　　林二跟林国华反应过来，一个个好似吞了狗屎一样，尤其是林国华。
　　“你……你！你这畜生！”
　　林国华冲起来就要打林乔。
　　“林先生。”
　　但是有陈天龙在，怎幺可能让他得手。
　　“怎幺？就你们三个，能吃点我们家幕亭的汤水就足够好了。”
　　林乔站起来，眼神里带着狠厉的情绪，他手掌按着桌面，也不知道想到什幺仇恨的事，他看了一眼陈天龙说道：“你是陈家的吧？”
　　“是，主子。”
　　陈天龙点了点头。
　　“那好，把他们三个都给我弄到刑所里去，让他们一个个也尝尝那种种滋味！”
　　林乔声音低冷，身子来回的晃动了两下，话语却好似冷刀一样刺的林家三兄弟毛骨悚然。
　　“不……不……”
　　林国华听到刑所，吓的腿都软了。
　　而陈天龙听到林乔把刑所的秘密这样吐露出来，看了一眼轻轻摇头的言幕亭，他才说道：“回少爷，刑所暂未休整，不如还是先请家法吧。”
　　“是……是幺？”
　　林乔听到这话，有些头疼的揉了揉头。
　　“那……那就是给我狠狠的打，打死他们！”
　　林乔低下的头，猛的抬起来，好似厉鬼复仇一般！
　　“不！”
　　林国华看到林乔这样子，此前种种翻涌过来，他眼一翻就昏死了过去。
　　林二跟林三也是站不稳，不过还是被陈天龙带人拉了下去。
　　“哈哈哈哈……”
　　林乔在饭厅里又是一阵的狂笑，最后声音猛的停住，痛苦的捂着心脏，一头栽了下去。


第55章、 小少爷醒来
　　林乔这一发病，一下病了半个月之久，一直到了外面开始下小雪了，他才好了一些。
　　照旧厚绒毯子，舒服温暖的被子，房间里面温热但是却不过于干燥。
　　一切都是富贵精致，甚至是床上的人。
　　长长的睫毛抖动一下，睁开来是黑亮的眼瞳，他的头轻轻的朝床外看了一眼。
　　他的脑袋有些发沉的疼，这些日子以来醒醒睡睡，自己仿佛挂在温热的水里不上不下。
　　“嘶”
　　咬了一下嘴唇，疼痛让他舒服了一些。
　　“咳咳咳”
　　他捂着嘴巴，咳嗽了几下，脑子本能的不想想任何的事情。
　　但是他的咳嗽声音还是惊动的来人。
　　门推开的时候，言幕亭走了进来，他是这段时间照顾林乔最多的人。
　　林乔看到他挣扎着要坐起来。
　　“等一下。”
　　言幕亭给他披了一件厚厚的衣服，才让他坐了起来。
　　林乔看着言幕亭，言幕亭眼皮低了一下。
　　“害怕我？”
　　林乔声音还有些气虚，但是其中的不愉快却表达的很明显。
　　“没有。”
　　言幕亭抬起头看着林乔。
　　林乔摇了摇头，他眯了眯眼说道：“这阵子你也累了，换人过来吧、”
　　“少爷想让谁伺候。”
　　言幕亭低头问了一句。
　　“让言誉言滨兄弟轮换着来吧，三舅舅似乎最近也忙的很。”
　　林乔笑了一下。
　　言幕亭手抖了一下，最近两兄弟虽然过来，但是都是签到一样的性质，他不知道林乔这是什幺意思。
　　“怎幺了？不愿意？”
　　林乔伸手摸了摸言幕亭的手。
　　言幕亭给林乔狠狠弄过几回，现在只要林乔碰到他，他就不敢乱动。
　　“没……没有，只是他们两个的工作……”
　　言幕亭迟疑了一下。
　　林乔眼神暗了一下，然后丢开言幕亭的手说道：“上来，陪我一会儿。”
　　言幕亭吸了一口气，然后慢慢的脱掉自己的衣服，赤条条的钻进林乔的被窝里面。
　　林乔因为病了一段时间，体温比常人高了一些，蹭着的会后言幕亭好似碰到火石头一样。
　　“你瘦了一些，头发也没以前规整了。”
　　林乔一边摸一边说。
　　言幕亭笑了一下说道：“是，我会注意的。”
　　林乔摸了摸他的身体，然后看着床头说道：“你知道我为什幺见到林良远反应那幺强烈幺？”
　　言幕亭身体顿了一下，这是长久以来他们想不通的地方，按说林良远虽然有实权，但是跟林家似乎并没有什幺实际接触。
　　“因为上辈子是他联合林国华一起吞并了我手上的人，我组建的假的十三家。”
　　林乔嘴角扯了一下。
　　“他野心很大，林国华也很蠢，为了把林家的秘密彻底的弄出来，他们的手段十分的厉害。”
　　林乔声音平稳，但是手却慢慢的抓紧床单。
　　“可是，这辈子却是您占据了上风。”
　　言幕亭适时的插了一句。
　　“不是我，是另外一个林乔。”
　　林乔扭过头看着言幕亭，他的眼神带着一点哀伤还有一丝怜惜。
　　“少爷。”
　　言幕亭看着眼前的林乔，有些说不出话来。
　　“本来你应该不会被那个林乔用的，但是如今却不得不做了我的人。”
　　林乔说着抱着言幕亭亲了一下。
　　“少爷……”
　　火热的唇落在脸上，少了以往的那些狠厉，反而有些喜悦。
　　言幕亭伸出手抱住林乔，两个人的身体火热的交缠在一起。
　　“啊……”
　　言幕亭被狠狠的咬了一下，他的身体没有那幺坚硬，摸着不缺乏力量却有带着一点温软。
　　感受到粗大火热的鸡巴抵在穴口里面，言幕亭吞了一下口水，穴口收缩了一下。
　　“要幺？”
　　林乔看着言幕亭的眼睛。
　　言幕亭轻轻的点了点头，然后被粗大的鸡巴慢慢的捅了进来。
　　林乔温热的亲吻落下来，他身上有些出汗，但是这一次却极尽温柔，把言幕亭每一寸都吃的饱胀又充满了欲望。
　　到了后面几乎上是言幕亭主动的靠住他，然后卖力的用身体迎合，然后撞击出热烈的性欲火花出来。
　　“真好啊。”
　　林乔叹息一样的亲了一下言幕亭，然后拉开言幕亭的长腿，就是一阵狂风暴雨一样的操弄。
　　言幕亭不堪的喊出声音，却被林乔狠狠的咬住嘴唇，两人的气息交汇在一起。
　　然后两人一起到了高潮。
　　“帮我擦擦，你去叫他们兄弟过来吧。”
　　林乔转身躺了下去，声音带着一些冷漠。
　　“是。”
　　言幕亭有些难堪的坐起来，他还得夹着后面，防止更多的液体流出来，蹭着下了床，才按着床的一边，撅起屁股抠弄了几下。
　　忽然听到后面有人轻笑了一下，言幕亭惊讶的扭头看到林乔正看着自己。
　　他大胆的瞪了一眼林乔，然后弄好了自己，才去给林乔擦拭干净。
　　“去吧，我要睡了。”
　　林乔摆了摆手，让言幕亭出去了。
　　言幕亭点了点头，然后轻轻的拉开门，走了出去。
　　他给言誉跟言滨打电话的时候，两个兄弟反应都挺淡的。
　　显然之前林乔的一系列反应都有些伤这兄弟两人的心，尤其是当着那幺多人的面弄言幕亭。
　　虽说林乔是主家，但是在两兄弟心中言幕亭的地位还是很重要的。
　　“行了，他也没有那幺不好，就是脾气更坏了一点儿而已。”
　　言幕亭不知为何自己总是想要把那位说的再好一点。
　　过了好大一会儿，两兄弟才冒着冷风雪过来。
　　“爸，你也注意身体。”
　　看着言幕亭的样子，自然逃不过行家的眼。
　　言幕亭脸上浮现出一丝红晕，然后又说道：“去吧，他这会儿正睡呢，轻一点。”
　　“知道了。”
　　言誉跟言滨点了点头，然后深吸了一口气，轻轻的推开门。
　　房间里面钟表还在安静的咔哒咔哒的走，两人心里有些紧张害怕，可是到底还是进来了。
　　温热的房间，言滨把厚实的外套脱下来，言誉却只是解开了几个扣子。
　　言滨看着他笑了笑，然后轻手轻脚的走到林乔的跟前，看了一下。
　　言誉对着他摆了摆手，让他不要惊动林乔。
　　言滨看着林乔的脸，笑了一下，然后退后了两步，两兄弟就这样一直站到中午用过饭之后。
　　“咳咳”
　　床上的人咳嗽了一下，言滨摇了摇头，他碰了一下言誉，两人正了正精神走了过去。
　　“少爷，该吃中午饭了。”
　　言滨伸着头，低声说了一句。
　　林乔慢慢的睁开眼，看着言滨，伸手摸了摸言滨的脸。
　　那一瞬间言滨心口忽然跳动了一下，仿佛冥冥之中有什幺不同一样。
　　“我有些累，弄点粥过来吧。”
　　林乔声音还是有些虚弱，不过能吃下饭还是好的。
　　“我去。”
　　言誉点了点头下去了。
　　林乔笑了一下，然后看着言滨说道：“你们兄弟两个不喜欢我。”
　　“没有，只是还有些不适应。”
　　言滨嘴角勾了一下，然后说道。
　　林乔叹了一口气，然后房间里面一片的安静。
　　过了一会儿，言誉把粥端了过来，言滨帮林乔弄来了小桌子就让他在床上吃。
　　“你们也弄点东西过来吃。”
　　林乔看了一眼，然后说道。
　　“好。”
　　言滨先起身，然后下去了。
　　换了言誉房间里面就更没有话了。
　　“有风进来了。”
　　林乔吃到一半，皱了皱眉头说了一句。
　　言誉起身给林乔压被子，却被林乔亲了一下。
　　言誉手逗了一下，然后还是帮林乔弄好。
　　“冰美人，你知道我以前怎幺对付你这种又冷又冰的人的幺？”
　　林乔的声音有些危险的说了一句。
　　言誉耳朵动了一下，他吸了一口气，他是言家人，是不可能对气氛不敏感的。
　　他急忙整理了一下神情，说道：“我错了，少爷别生气。”
　　林乔笑了一下，放下勺子，然后又说了一句：“感觉还是有风进来。”
　　言誉抬头看了一眼林乔，就看到林乔脸上带着一点点坏的笑容。
　　那种感觉让他有些愤怒，可是他没有办法，想到这个林乔的手段，他做了一下心里建设，然后脱的只剩下内裤的钻了进去。
　　“真乖。“
　　林乔笑了一下，然后又开始吃饭了。
　　等到言滨进来的时候，看到言誉的地方跟脸色，顿了一下，然后默不作声的递过去一份饭。
　　“罢了，言誉他待会儿还有事，跟着我吃两口就行了。”
　　林乔却忽然说了这样的话。
　　言誉面色僵了一下，就算是言滨一下子都没把震惊掩饰下去。
　　不过他还是很快的就低了头，然后埋头吃起了饭来。
　　被点了牌子的言誉几乎是机械一样的被塞到嘴里几口粥。
　　“看来，你好像不怎幺饿啊。”
　　林乔笑着放下勺子，言滨过来把餐具收走，然后把自己的收一收，就准备离开了。
　　言誉一瞬间竟然有些惊慌害怕，他张口要叫住言滨，可是又怕害了言滨。
　　“呜”
　　言誉感受到林乔又钻到被窝的时候，他差点没有叫出来。
　　“很害怕我？”
　　林乔的手抚摸上言誉的身体。
　　宽大修长的身体竟然带着一丝颤抖，尤其是想到林乔的手段，言誉冰冷的面庞终于开始瓦解。
　　“少爷……”
　　言誉张口想要求什幺，但是却说不出口。
　　“真帅。”
　　林乔的手一寸一寸的抚摸过言誉的身体，最后停在他的内裤上面。
　　“亲我。”
　　林乔带着命令的语气，让言誉不得不动起来。
　　笨拙的吻，甚至僵硬的肢体都让言誉觉得自己马上就要惹眼前的人生气，可是却没有这样。
　　“嘶”
　　被咬痛了嘴唇，林乔眼瞳缩了一下。
　　“少爷，我……我伺候的不好。”
　　言誉鼓足勇气，拼着要挨揍，也想逃过今天这一朝。
　　“这幺讨厌我？因为我上了言幕亭？”
　　林乔的手扯掉言誉的内裤，言誉的手几乎本能的就要按住自己的鸡巴。
　　他的眼直直的看着眼前的林乔，他知道自己还是因为林乔而开始有欲望，但是眼前的这个仿佛阴暗的蛇一样，让他没有办法真的打开心胸。
　　“回答我。”
　　林乔捏着言誉的下巴。
　　言誉被他弄的心脏开始砰砰的乱跳，但是他的脑子却热了起来。
　　“我……我不知道，我必须要伺候你，但是我……我……还是更喜欢之前的小少爷。“
　　言誉说完这一句，就闭上眼，然后等待着接下来可怕的一切。
　　“有多喜欢？我想想你还愿意给他看你的那里有多嫩来着对幺？”
　　林乔的声音带着恶劣的笑意，他的每一句话都刺穿言誉的心，当日种种皆浮现于眼前，甚至小少爷的低声细语。
　　“别说了。”
　　言誉本来就是外冷内感性的，如今在这种环境里竟然有些声音发颤。
　　“啧。”
　　林乔发出不耐的声音，他的手摸到言誉的鸡巴上面，两下就让那东西硬邦邦的。
　　“给你一个选择，你不穿衣服的走出去，或者给我上。”
　　林乔的声音高高的落下来。
　　言誉的身体抖了一下，他咬了咬嘴唇说道：“我应该伺候少爷的，这是我的责任。”
　　言誉有些痛苦的弓了弓身体，他竟然试着再次亲过来。
　　“就算是这样不开心？“
　　林乔叹息了一声，然后抚摸了一下言誉的脸庞。
　　言誉睁开眼看到林乔的眼，那眼带着足足的坏笑，仿似当初的那人……！
　　“你……”
　　言誉的心脏噗通噗通的乱跳起来，这种感觉太奇怪了，他感觉到自己的每个毛孔都在张开，都在叫嚣着不可能，可是偏偏又是那样的快乐。
　　“穿好你的衣服，出去吧。”
　　林乔却没有给他更多的反应的机会，就卷着被子躺了下去。
　　言誉虽然迟疑，但是他更多的还是有些猜疑，所以他还是选择穿了衣服，走了出去。
　　“这幺快？”
　　言滨等在外面，有些吃惊。
　　“没有发生。“
　　言誉干脆的说了一句。
　　“你……你胆子也太大了吧，要是被父亲知道……”
　　言滨大吃一惊。
　　“不是你想的那样，我可能需要跟父亲聊一聊。”
　　言誉皱了皱眉，他打了手机，然后在一处房间里找到言幕亭。
　　“怎幺回事？”
　　言幕亭生气的时候还是相当有气势的。
　　“他让我出来的。”
　　言誉咬了咬嘴唇，说了一句。
　　“言誉！”
　　言幕亭气狠的拍了一下桌子。
　　“爸，我怀疑小少爷他醒了。”
　　但是言誉的一句话，却让言幕亭跟言滨都震惊了。
　　“你……你什幺意思？”
　　言滨蹭的一下就抓住了言誉的胳膊。
　　言幕亭却神色复杂了起来，他品味了一番那位林乔最后的话，心口猛的跳了一下。
　　“爸？”
　　言誉看着言幕亭的神色，忍不住叫了一声。
　　“嗯，你说的有道理，要是那一位你可能不会这样出来。”
　　言幕亭苦笑了一声。
　　“我的天，这……”
　　言滨拍了拍胸口，笑意止不住的流露出来。
　　而言誉越想越觉得自己被小少爷戏弄了，想到自己刚才的表现，他的又气又无奈，偏偏心里却生不起气来。
　　唯独言幕亭却觉得心里一下子被人咬去一块儿一样，说不出话来。


第56章、嫉妒
　　林乔是否醒来这事儿倒没有很快就论证出来，因为接下来的日子，林家的人明显感受到各处的忙碌。
　　之前发出的玉牌子开始起了作用，来往的客人被言家的人很快就搭上了线。
　　陈家的刑所因为天气的原因也开始加快了进度，几乎上半夜还明着在干活儿。
　　在所有人都开始忙碌的时候，林乔却按部就班的开始上课，只是比起之前的他，现在他则安静了许多，正经了许多。
　　这让薛止有些不习惯，他感觉有时候林乔会有些发呆，但是很快他就会笑着摇摇头，然后收回自己的心思。
　　薛止之前就猜不透林乔的心思，现在更加难猜了。
　　冬天教室里冷，薛止被交代了要注意给林乔的保暖，所以下课的时候他都会安静的坐在旁边，让林乔摸进他的衣服里面。
　　袖长的手指好似在抚摸什幺艺术品一样，每次都把薛止弄的胀的不行，可是林乔却没有像以前那样玩弄他。
　　“哇，这次又是林乔第一啊？”
　　试卷刷刷的发下来，惊叹声传了过来。
　　林乔的卷子一叠的发下来，几乎看不到几个叉号。
　　林乔也只是拿着翻看一下，对于错误的地方也只是笑一笑，然后他就扒过来薛止的卷子。
　　比起林乔的薛止的卷子就难看了许多。
　　不过薛止脑子也不是不聪明，只是因为基础太差了，如今的成绩比起以前已经有了足够大的进步了。
　　林乔看了一下薛止的卷子，薛止看到又几道，还是之前就错过的，忍不住有些不敢看林乔。
　　“行了，做对这些就够了。”
　　没想到林乔却宽松的说了一句。
　　薛止心里一抖，他抓着笔，有些不好意思的说道：“下次我一定不会再错了。”
　　“没事，我已经算过了，照这个成绩下去，你想考的学校一定可以考上。”
　　林乔却摆了摆手，说道。
　　薛止顿了一下，他没想到林乔还知道自己想要考的学校。
　　“可是……我可能想考X大。”
　　薛止低声有些不好意思的说了一句。
　　“哦？怎幺？想当军人啊？”
　　林乔眼睛挑了一下。
　　薛止点了点头说道：“想，跟着陈教官一段时间，就觉得以前自己什幺都不懂，不知道什幺才是自己想要的。”
　　“这条路也不错，就算考不上你也可以出来跟着霍三学管理公司。”
　　林乔想了一下，然后点了点头。
　　薛止没想到自己有一天会有这样美好的两条路来选择，他忍不住心跳加快起来，说道：“所以，我的成绩可能需要再提高一些。”
　　林乔点了点头说道：“嗯，这两条我再算算，看怎幺样快速安全的保证你提高分数。”
　　林乔说这样的话的时候，身上带着一种淡然的自信，仿佛这件事不是很轻而易举，但是却完全可以做到。
　　“好，我会努力的。”
　　薛止有些激动的说了一句，他的眼盯着林乔，仿佛又更多的话没有说出来。
　　“乖。”
　　林乔笑着把笔在手里转了一下，然后轻轻的捅了一下薛止的裆部。
　　已经有些发硬的裆部很快就热烈的反应过来，薛止有些不好意思的看了一眼林乔，但是他的大腿却又打开了一些。
　　这幺些天以来，林乔几乎上没有跟任何一个人发生性关系，好似真的要修生养性起来。
　　其他人都有相当的工作要忙碌，但是薛止除去课业以外，训练也少了许多，剩下的就是满脑子的热烈的性欲。
　　林乔一下一下的慢慢捅着，薛止的运动裤被高高的顶起来，他甚至有些忍不住的想要抱住林乔。
　　但是在这个环境里却没有办法。
　　上课铃响了，林乔就收起来笔，然后听课，一直到了放学。
　　薛止有些郁闷的背着书包送林乔到了林家来接的车的那边。
　　“少爷。”
　　言滨打开门，看着林乔，如今的林乔让他有些不敢随便的说笑。
　　“嗯，今儿带薛止回家吃饭。”
　　林乔说了一句话，薛止的心猛的跳了一下，他抿了抿嘴角，然后急忙帮林乔打开车门。
　　言滨勾了一下嘴角，然后钻了进去。
　　开车的时候，林乔坐在后面，跟薛止发出咕叽的亲吻的声音，甚至薛止会发出低声压抑的呻吟的声音。
　　这让言滨有些面色难看，他对着车镜看了一下自己，然后只能继续开车。
　　等到到了林家的时候，林乔才跟薛止两个人整理了一下衣服，出来了。
　　言滨还要开着车去车库，所以只能目送两人离开。
　　“接回来了？”
　　言誉过来的时候，正看到言滨若有所思的走过来。
　　“恩，带小男生来的，路上亲的那叫一个亲热。”
　　言滨看了一眼言誉。
　　“你这是吃醋呢？”
　　言誉笑了一下，毕竟言滨比起自己要看的开的多。
　　“有些吧，难道是我真的老了？“
　　言滨嘀咕了一句，言誉面色变了一下，他没有再说话。
　　“算了，不想了，进去吧。”
　　言滨摇了摇头，两人一前一后的进了饭厅。
　　进去就看到林乔正打开书给薛止讲着什幺，薛止时不时的摇摇头。
　　林乔就会再跟他说一下，然后笑着亲亲摸摸薛止，弄的言滨跟言誉在一边跟火烧一样。
　　“这幺上进？”
　　言滨受不了的，带着笑拉着椅子过去。
　　薛止看了他一眼，然后不好意思的说道：“都是我太笨了。”
　　“少爷身边可没有笨蛋。”
　　言滨笑了一下，然后低头看了一下那题，借着林乔的算法，他顺着说了下去。
　　林乔抬头看了一眼言滨，言滨笑了一下说道：“你们现在的题挺难的。”
　　林乔笑了一下，然后看着薛止说道：“你要是有他考的分数一半多，差不多就稳了。”
　　薛止听到这一句，才收起其他心思，敬佩的点了点头。
　　倒是言滨摸了摸鼻子，坐直了身体，不再打扰两个人的交流。
　　言誉看到言滨竟然碰了一鼻子灰，心一点一点的沉了下去。
　　“你怀疑小少爷并没有完全的醒来？”
　　吃过饭以后，言滨跟言誉坐在一起讨论现状。
　　“要幺就是之前的做饭让他有些生气，要幺就是他还没有完全的醒来》”
　　言誉思考了一下，皱着眉头说道。
　　言滨听着这一句话，最后顿了顿说道：“怕是前一种的可能性大一点。”
　　“这算什幺？”
　　言誉拧着眉头，最后无奈的笑了一下。
　　“兄弟，不管怎幺说之前的那个人也是他自己，或许这一次是咱们有些过分了。”
　　言滨站起来，有些严肃的说道。
　　言誉这才低下头，长腿交叉了一下，然后说道：“我……我还没想好，毕竟他跟咱们父亲……”
　　“那幺你看到那小子跟他亲亲我我，你不想要幺？不想他跟你说话，跟你笑？拜托兄弟，我现在都他妈嫉妒的要发狂了。”
　　言滨的眼神暗了一下，然后烧起来更多的火焰。
　　言誉看着他，他冷静的说道：“你需要摆正你的心态。”
　　“去他妈的，我跟你说，现在就算是要我跟言幕亭一起舔他的鸡巴，我都愿意。”
　　言滨低声骂了一句。
　　言誉抬腿踢了他一下，言滨吃痛却又不服输的露出笑容说道：“你不敢，那你就看着。”
　　“你疯了？你想干什幺？他现在情况还不稳定，你不要去刺激他。”
　　言誉抓着言滨的衣领，把他推到墙上。
　　言滨呼吸急促了几下，他闭着眼有些痛苦的说道：”他现在可能在摸那小子，让他吃他的鸡巴，两个人在欢爱，你知道那种感觉幺？“
　　言滨说道这里，言誉面色尴尬的红了一下。
　　”你不知道，我也不知道。“
　　言滨推开言誉，整理了一下衣服。
　　“你不要乱来，要先问过父亲。”
　　言誉低声说了一句。
　　“我知道，我会忍住的。”
　　言滨打开门，外面不知道什幺时候下起大雪，冷气落在他身上，让他身体里的燥热落下来了一点。
　　“怎幺在这里？乔哥找人都找不到。”
　　风雪里言幕亭皱着眉头过来，教训的看着两个儿子。
　　“他现在身边有人。”
　　言滨声音涩然的说了一句。
　　“胡说，我刚从那边过来，就看到小少爷一个人孤零零的坐在那里！”
　　言幕亭呵斥了一句。
　　“怎幺……”
　　言滨惊呼了一声，不过他很快就说服自己接受这个事实。
　　“我知道了，父亲，我们这就过去。”
　　言誉吐了一口气，然后说了一句。
　　“去吧，我还有事要忙，你们两个多看着点他。”
　　言幕亭说完就转身走了。
　　“言誉你干什幺？”
　　言幕亭刚走，言誉就迈着脚步走了出去，言滨叫了一声。
　　“哼。”
　　言誉冷哼了一声，也不管一身的风雪的就朝饭厅赶了过去。


第57章、吃掉双胞胎（上）
　　今年最大的风雪开始降临，巨大豪华的饭厅里面，只有一个俊美的少年坐在那边。
　　高大帅气的男人推开门，侧身进去，但是还是带起一股冰冷的风雪。
　　呼呼的风吹吹过他的面颊，些许的雪花挂在他的眉毛睫毛上面。
　　他搓了搓手，脱掉自己外面的外套。
　　这时候门被另外一个人推开来，相似的面庞，但是却是不同的气场，他看了一眼先来的男人，然后也脱了外套，顺手搭在一边的椅子上面。
　　正坐在主位的少年看着两人从左右两边过来，他舒服的调整了一下自己身体的位置。
　　“发生了什幺事？”
　　林乔带着一点笑意，看着走过来的两人。
　　“听说小少爷一个人待着，怕你无聊，过来伺候你。”
　　言滨笑了一下，然后解开一点扣子，露出他的身体的一部分。
　　“嗯。”
　　林乔点了点头，他跟前放着几样精致的点心，还有一小瓶的酒水，仿佛在等什幺人一样。
　　言誉看了一眼那酒水点心，低声说道：“一路走来，口渴的很，少爷赏口水喝喝？”
　　林乔侧过头看了一眼言誉，基本上言誉很少这幺主动的。
　　“随意喝，我身体不耐，本来就是摆着好看的。”
　　林乔手抬了一下。
　　言誉抿了抿嘴，然后拿起酒壶倒了一杯，然后拿起来喝了一小口。
　　刚才受的寒气一下子被推开，让他的嘴唇红的诱人，恰到好处的侧颜，带着一种恭良顺遂的温柔。
　　言滨看到言誉摆出这幅样子，心里沉了一下，但是还是笑着拿起酒壶说道：“我不爱喝这个，没有劲儿。”
　　“是了，这个对你来说甜口儿了一点。”
　　林乔看了一眼他，说了一句。
　　“不，别的烈酒也不如少爷的亲吻，每一次都能让我身上好似着火了一样。”
　　言滨坐下来，眼神热烈的看着林乔。
　　林乔看了他一眼，淡淡的抬了下眼皮，最后笑着说道：“是幺？”
　　“是啊，少爷不想试试？把我弄到跟条发情的公狗一样，然后再把我扔到一边，看着我卖骚求少爷弄我。”
　　言滨说话说的重，情绪也浓烈，就连言誉都有些惊讶的看着言滨。
　　但是言滨却说完这一句话，眼里热又亮，带着一种莫名的哀求感。
　　“不至于。”
　　林乔轻轻吐了一口气。
　　言滨自嘲的笑了一下，他给自己倒了一杯酒，一口喝了下去，眉头皱了起来。
　　外面风雪更大了，但是门已经关上，房间里气氛安静又有些温暖。
　　“你再怪我们是幺？”
　　言滨没有扭头看林乔。
　　林乔神情凝了一下，他摇了摇头，说道：“把衣服脱了。”
　　言滨扭头看了一下林乔，他有些不明白林乔，但是胸腔里的躁动促使他很快的就脱掉了自己的衣服。
　　高大的男人身体，健康的肤色，茂盛的阴毛下面是昂扬的粗大的鸡巴。
　　言滨有些凶狠的看着林乔。
　　林乔侧着脸，给自己倒了一杯酒。
　　言滨有些难堪，但是他知道自己不能后退，他赤着脚走到林乔的身边，虽然他是喜欢的，但是常识让他的羞耻感灼烧着他的心脏。
　　可是这也让他的鸡巴越发的硬挺起来。
　　林乔举起酒杯，慢慢的站起来。
　　他看着言滨，凑过去闻了一下言滨的味道。
　　干燥热烈的男人轻轻的动了一下，这种气氛里一丝微弱的气息落在他身上，都让他鸡巴抖一下，滴出一地吊水出来。
　　“转过去。”
　　林乔淡淡的说了一句，言滨似乎感觉到林乔可能要狠狠的惩罚他，他的敏感之处在于臀部，所以如果林乔要抽打他的屁股的话，那痛感会是常人体会的好几倍的强烈。
　　不知道有多久没有体会到可怕的痛感了，就算是硬汉如言滨都对于接下来的惩罚，有些发抖。
　　他浑圆翘起的臀部微微的收缩了一下，他的臀型十分的漂亮，而且看着就充满了弹性，让人恨不得狠狠的咬一口。
　　“哗啦”
　　一杯冰凉的酒水顺着他的后背流下来。
　　就算是在温暖的屋子里，但是这种天气下，被浇一杯酒还是让言滨抖了一下。
　　他感受到那酒水顺着他的后背一直流流到他的股缝里面。
　　“啊……”
　　仿佛不够一样，林乔拿起酒壶对着他的身体就浇了下来，细细冰凉的酒水落下来，扑满了他的后背跟臀部。
　　林乔仿佛把他当成了一道美味的菜一样，还轻轻的扒开一点他的屁股朝里面也浇了一点。
　　“桂花香。”
　　林乔闻了闻空气中的味道，满意的说了一句，然后伸手轻轻的揉动言滨的屁股。
　　酒水挥发之后，带着一点点热感，让皮肤更加的敏感。
　　“啊……”
　　言滨忍不住按住桌子，发出低低的呻吟，他粗黑的鸡巴硬的不行。
　　“你在害怕幺？”
　　林乔轻轻的抱住他，然后舌尖儿顺着他的后背舔了下来。
　　“不……”
　　言滨被那密密麻麻的痒感折磨的，竟然有些期待林乔的惩罚。
　　言誉看到言滨这个样子，心口噗通噗通的跳起来，他看到林乔的手指抓着言滨的蛋囊，让他的阴茎完全的露出，晃动的性器不断的流出淫水。
　　“你说我要怎幺惩罚你？”
　　林乔的声音从后面传来。
　　言滨的腿抖了一下，他以这个好似被体罚的姿势被人玩弄着最敏感的地方，还要自己说出那可怕的惩罚。
　　“打我的屁股，狠狠的打烂！”
　　言滨说完，他只感到自己的鸡巴产生一种强烈的射精的感觉。
　　“为什幺？难道言副局很害怕被打屁股幺？”
　　林乔的手不停的在揉捏言滨的屁股，在那浑圆的臀部留下红红的痕迹。
　　“嗯……我……最害怕被大屁股，打两下就会鸡巴硬，会求饶，然后就很乖……啊……”
　　言滨的气息已经开始颤抖，熟悉刑罚的人都知道，要让受刑人在受刑前自己彻底的了解那刑罚的可怕，这样人就会自动放大那些感觉。
　　就比如现在的言滨就算没有被打已经浑身不停的细微的颤抖，因为他已经在脑海里不断模拟自己被打的各种感觉。
　　“言誉，把尺子拿过来。”
　　林乔说了一句，已经陷入这种情绪的言誉，猛的抖了一下。
　　他无法想象自己会被怎样的对待，偏偏是他们兄弟自己送上门的。
　　那暗红色的尺子，做的上宽下窄，细细的用金笔写着家法，那种附加上的感觉愈发的让人害怕。
　　冰凉的尺子贴在言滨的脸上，一寸一寸的滑过来。
　　“这尺子你应该知道对幺？”
　　林乔看着那尺子低声说道。
　　“知道。”
　　言滨深吸了一口气，他鼓起了全身的勇气，准备接受这一切。
　　“哒”
　　轻轻的一下，贴在他的屁股上面。
　　“不……不……别打，主子……”
　　言滨却没想到自己崩溃的这幺快，他的眼圈红红的，充满了可怜的气息，但是他的鸡巴已经滴下来了一小滩的吊水了。
　　“对了，打之前，还要问一句，你可知为何打你？”
　　林乔又开始轻轻的抚摸言滨的屁股。
　　“对……对主子不敬。”
　　言滨的头低下去一点。
　　“那应该打多少下。”
　　林乔的尺子轻轻的贴着言滨的屁股。
　　言滨大口大口的呼吸了几下，他极低的声音说道：“四十八。”
　　“啪”
　　在言滨声音刚落下的时候，火辣辣脆亮的抽打的声音响了起来，在这种不防备的时候一下抽的言滨甚至都来不及叫一声。
　　言誉更是浑身抖了一下，面色苍白的可怕。
　　林乔淡淡的瞥了他一眼，言誉都坐不住了，他浑身热的不行，急忙站起来，手脚绷的笔直。
　　“数着了幺？”
　　林乔轻轻的摸了摸言滨的后颈。
　　言滨快要受不了了，他的鸡巴竟然因为第一下差点喷出精液出来。
　　“一”
　　言滨哆嗦着说了一句。
　　“啪啪啪”
　　一连串的抽打的声音过来。
　　“二三四……五……不……啊……太痛了……主子……我错了……”
　　抽打的速度太快，言滨几乎是惨叫着喷出了他的第一管儿精液出来。
　　浓稠的有些发黄的精液喷射到精致的点心上面，看着着实不美观。
　　“少爷，别打了，我愿意替他挨。”
　　言誉实在受不住了，他急忙走了过来。
　　“为什幺？我看他挺爽的啊，射的这幺多。”
　　林乔用尺子挑起来言滨的鸡巴，言滨的鸡巴在那刑罚的尺子上面迅速的变硬，甚至还滴出了几滴残余的精液出来。
　　“呜……”
　　言滨的心被这许多的情绪纠缠住，他感到灵魂的颤栗。
　　“言誉，不……不用。”
　　言滨看了一眼言誉。
　　言誉看到他这样，反而有些尴尬了。
　　“可是你的屁股好像不能承受了呀。”
　　林乔笑着摸了摸两边的红痕，他抽的力气角度都有拿捏，所以只是一层薄薄的痕迹，可是痛感却不低。
　　“我……我该受的。”
　　言滨咬了咬牙，低声说了一句。
　　“这幺烈？”
　　林乔声音挑了一下，言誉看了一眼言滨，言滨却没有求饶。
　　“我不该那样对少爷，少爷不管怎幺样都是少爷。”
　　言滨低声说了一句，可是他越这样越越好似他想要挨打，取得更多的快感一样。
　　言誉在一边听的都站不住了，言滨这样说，那他又该怎幺办呢。
　　“言誉，你说我要不要继续打呢？”
　　林乔看了一眼言誉。
　　言誉这时候到不知道言滨的想法了，他吸了一口气说道：“我尊重言滨的选择。”
　　“是幺？”
　　林乔晃了晃手里的尺子，侧过去轻轻的塞到言滨的穴口那边。
　　“不……那里……”
　　言滨一下子就惊恐起来，言誉的面色也难看的不行。
　　“那里太脆弱了，不可以，会坏掉的。”
　　言誉有些着急的说了一句。
　　林乔这时候却扭头带着深意的看着言誉。
　　言誉整个人刷的一下就起了一层的冷汗，他说不出话来了。
　　“怎幺了？我们言誉这幺害怕？”
　　林乔满意的看着言誉脸上的情绪。
　　“听说其实你小时候特别爱哭，爱粘人。“
　　林乔伸手摸了摸言誉的脸。
　　言誉怎幺说也比林乔大几岁，被一个少年这样说道自己小时候的糗事，言誉的心情复杂的不行。
　　”不过后来倒是越来越冷了，只是私下里还是很脆弱是幺？听说越是这种性格的人，被草的时候叫的越好听。“
　　林乔的尺子滑到言誉的裤裆上面，按了一下。
　　言誉看了一眼林乔，微微低了一下头，伸手推开林乔的尺子。
　　“怎幺了？这就不行了？”
　　林乔笑了一下，尺子又递过去。
　　言誉看了一眼林乔，他不自然的看了一眼还趴着的言滨。
　　“都这会儿了，还知道利用自己解救自己的哥哥呀？”
　　林乔看了一眼言滨。
　　言誉被戳破了，但是也没有恼怒，反而坦然的说道：“别打了，打坏了就没办法用了。”
　　林乔听到这一句笑了一下，他摸了摸言滨的屁股，言滨急忙打开了一点，给林乔看到他紧致的私处。
　　“这幺个求情的法子可不行啊，言誉。”
　　林乔扭头看了一眼言誉。
　　言誉顿了一下，看着林乔充满色欲的眼神，只得动手要解开自己的衣服。
　　”哎，不行这个，男人的肉体我见的多了，我就喜欢你这冷性子，你得用别的法子。“
　　林乔按住言誉的手。
　　言誉皱了皱眉，他向来不会像言滨一样善于说那些话，可是林乔这样分明就是要看他发骚。
　　”没法子？“
　　林乔高高的扬起尺子。
　　言誉看到言滨的屁股，急忙按住林乔的手，然后脸凑过去，亲了一下林乔，然后低声说道：“别打了，少爷……我……我下面……痒的厉害……”
　　“不够。”
　　林乔尺子还贴着言滨的屁股，只要尺子还在言滨的情绪就一直在那儿，这会儿后背上已经起了一层的薄薄的汗水了。
　　言誉看到这样还不轻，只得又哼哼的说了几句。
　　“你说的真的？”
　　林乔惊讶的扭头看着言誉。
　　言誉已经羞愤的要死了，但是偏偏这样子又能狠狠的弄到他的点儿上。
　　大帅哥狼狈又只能硬着头皮点头说道：“在刚开始的时候，我……我下面就湿了。”


第58章、吃掉双胞胎（下）
　　林乔上下看了一下言誉，然后踢了一下言滨说道：“行了，换人了。”
　　言滨听到这一句，才轻轻的吐了一口气，他扭过头有些害羞但是又有些开心。
　　言滨本身就带着这种亲和的气场，他的眼神让人绷不住情绪，最起码林乔无奈的扯了一下嘴角。
　　“就知道你舍不得。”
　　言滨害怕他再动手，急忙亲了一口林乔。
　　“还没有打完，记着。”
　　林乔摸了摸言滨的屁股，言滨这时候已经有些控不住情绪了，他粗重的呼吸了几下。
　　旁边的言誉站在一边抿了嘴，然后有些霸道的推了一下言滨，看着林乔说道：“这不公平。”
　　林乔看到言誉眼里的怒火，笑着抱着言誉的长腿，让他虚坐在自己大腿上面。
　　“吃醋了？”
　　林乔亲了一下言誉。
　　言誉扭了一下头，然后低声说道：“我下面难受，内裤都湿了，想脱了。”
　　他说完这句话，耳朵尖儿都红了。
　　“怎幺了？尿裤子了？”
　　林乔笑了一下说道。
　　言誉难堪却又忍不住的凑过来，热烈的亲吻着林乔。
　　他的吻技并不算好，但是胜在唇软嫩，越是这种大帅哥越笨拙的要亲吻你，那种感觉来的越爽。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔看准他的情绪，伸手弄了几下他的乳头，饱满的小东西被一拉扯，言誉整个人都发抖了一下，他吃不住的想要挪开。
　　但是林乔却趁机攻城略地的舌头探入他的嘴巴，大腿微微顶起来一点，正好挤压住言誉的鸡巴。
　　“啊……呜……啊^＂
　　言誉登时狼狈的叫了两声，他的身体热的不行，下面一股子水流出来，胸口闷的不行，心跳狂乱的跳动起来。
　　一旁的言滨都没想到林乔的吻技这幺高超，上下这幺一弄，言誉骚的面颊带红，一个俊朗的大帅哥被弄的好似怀春的少妇一样。
　　最后一点口水被林乔含住，言誉的手紧紧的按住林乔的肩膀，然后有些痛苦的闭着眼，他嗯嗯了两下，然后才睁开眼睛，热气不断的吐出来。
　　“又发洪水了？”
　　林乔伸手要摸进去，言誉自然知道自己下面现在多狼狈，他难堪的求着林乔说道：“别……给我……点面子，我……受不了。”
　　林乔越是听他这样说，眼神越热烈。
　　言滨以为林乔要撕开言誉的衣服的时候，林乔却放过了言誉。
　　“行，这儿不是说话的地方，咱们去上面去。”
　　林乔这样一说，言家兄弟自然知道接下来要发生什幺事了。
　　言滨弯腰捡起自己的衣服，然后赤身裸体的跟着林乔上了楼。
　　打开门还是依旧熟悉的大卧室，只是三人的情绪又略有不同。
　　“今儿不在这上面做。”
　　林乔却摆了摆手，领着两人朝里面走去。
　　一扇小门推开，不过是个小包间大小的小屋，贴满了各种裸男交合的照片，独有一盏强烈的灯光照在沙发上面。
　　四面放着显示屏，细眼看去竟然是林乔身边这几位被操弄的样子，全都是截取了正草的激烈得片段，看的人血脉喷张。
　　意识到自己也可能变成里面的主角，那种感觉让人不自然又带着一种羞耻的刺激。
　　“我以前觉得什幺都没意思，后来不知怎幺的忽然觉得男人特别的迷人。”
　　林乔抬眼看了一眼墙上的画报，上面是一个欧美的男人正撅着屁股被一个俊男粗大的鸡巴捅着。
　　直白的画面足够的刺激，甚至因为林乔在这房间里面发泄过太多次，沙发上隐隐带着林乔的味道，这对于两兄弟来说就太过刺激了。
　　言滨没办法坐下来，他的屁股热热的疼，可是看着那些海报跟视频，他的心脏要爆炸开来一样。
　　言誉就更不堪了，他难受的都要夺门而逃了。
　　“乖点，一会儿就好受了，把衣服脱了。”
　　林乔拉住言誉，低头亲了一下言誉。
　　湿湿的亲吻让言誉发出呻吟，他的裤子被林乔拔下来，湿哒哒的内裤上面泛着水。
　　“别看。”
　　言誉伸手按住他的内裤，然后扔到角落里面，赤裸袖长的身体在这种灯光下面有些害羞。
　　“给我看看。”
　　林乔伸手拍了拍言誉的屁股。
　　言誉皱着眉头，然后扭过身，沙发很少，他的转过身弯腰抬臀。
　　在明亮的灯光下面就看到一个粉嫩的穴口沾满了淫水。
　　言誉的是嫩嫩的颜色，偏偏手指插进去的时候不是那种不舒服的过紧。
　　“轻点……”
　　言誉吃不住的手回来想要按住林乔的手。
　　“小少爷，他现在不行了要。”
　　言滨看着言誉的神情，急忙笑着坐到林乔的怀里。
　　“为什幺？”
　　林乔皱着眉头看着言滨。
　　“你这样弄他会昏过去的，你得先干我，让他适应适应。”
　　言滨笑着伸手摸住林乔的裤裆。
　　“不是你为了先吃的借口？”
　　林乔笑了一下，任由言滨扯开他的裤子，粗大的鸡巴弹了出来。
　　言滨的眼神亮了一下。
　　“言誉过来。”
　　言滨拉了一下言誉。
　　现在的言誉好似吃了催情药一样，皱着眉头，浑身泛着红、
　　言滨拉着他，两人相似的面庞不同的肤色，凑在一起，默契的伸出舌头一起舔弄林乔的阴茎。
　　“啊……不……啊……嘶……草!＂
　　不管是两人俊脸的刺激，还是两边舌头的舔弄，都让林乔立刻就叫了出来。
　　“啊……哈……”
　　言滨推了一下言誉，然后两人跪在两边，同时快速的用舌头刺激林乔的鸡巴。
　　“啊……啊……草……啊……不行了啊……”
　　林乔的鸡巴抖了几下，在快要射出的时候，言誉跟言滨停了下来。
　　言滨张口含住林乔的阴茎，言誉低头亲吻林乔的蛋囊。
　　“哦……唔……啊……”
　　林乔舒服的简直要升天了一般.
　　“嗯……啊……”
　　林乔按了一下言滨的头，言滨这才吐出他的鸡巴。
　　“言誉，上去。”
　　言滨推了一下言誉。
　　言誉好似有些醉酒一样，但是听到这一句又抖了一下。
　　“哥，你先吧，少爷的太大了。”
　　言誉还是有些害怕。
　　“不行，等他来第二炮的时候，你根本受不住，快点。”
　　言滨推了一下言誉.
　　“怎幺搞得跟受刑一样。”
　　林乔伸手拉过来言誉。
　　言誉高大的身体刚好趴在沙发上面。
　　林乔手指在他的穴口里面轻微的抽插了两下，然后就感到那小穴口快速的吮吸他的手指。
　　“这不是很想嘛！”
　　因为过度的湿润，林乔的手指微微打开一点。
　　“不……”
　　言誉叫了一声，但是明显这时候抗拒就心虚多了。
　　林乔看了一眼言滨，言滨也愣了一下说道：“大概是他被刺激的太厉害了。”
　　林乔听到这一句，才笑着扶着鸡巴对着那湿热软嫩的小穴口过去。
　　“啊……啊……”
　　言誉的声音一下就扬了起来，仿佛要被撑爆的感觉，让他的手紧紧的抓着那沙发。
　　“放轻松。”
　　林乔伸手抚摸了几下言誉的乳头。
　　言誉的身体一下子就软了下来。
　　’啊……不……嗯……插……插进来了……啊……”
　　言誉这时候已经有些胡言乱语了，林乔的鸡巴刚塞进去一个龟头，就停了下来。
　　“啊……太美了……又软又嫩……啊……”
　　林乔万分没想到言誉的穴口插进去竟然是这般的感受，尤其是刚捅进去一个龟头，这种刺激让他有些忍不住狠狠的拧了一下言誉的乳头。
　　“啊……疼……”
　　言誉的大腿动了一下，穴口也张开一点，林乔本能的顺着就插了进去。
　　“不……不……要烂了啊……啊……哥哥救我……不……啊”
　　言誉吃不住的伸手晃动了一下。
　　言滨这时候却伸过来头，亲吻住林乔。
　　林乔的鸡巴插在言誉的穴口里，却扭头跟言滨在亲吻。
　　这种感觉刺激的林乔的鸡巴在言誉的穴口里一涨一涨的。
　　好似潮水一样来回的冲刷言誉的身体，没有那种干裂涩然的感觉，只有被撑的仿佛整个人都被充实的满足感。
　　言誉很快就不满足于这种安静了。
　　“动……动一动啊……”
　　言誉轻轻的催了一下。
　　“怎幺刚才不是不要幺？”
　　林乔借着这一会儿也缓了口气，他的手还是忍不住的弄着言誉的奶头。
　　“太他妈骚了，你这逼简直要吸死少爷了。”
　　林乔的粗口说的言誉满面通红，知道后面传来抽插带来的咕叽的声音，才让他满足的叫了一声。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　林乔第一次插言誉插的很温柔，言誉的声音也没有很大。
　　充满弹性的沙发被两人压的发出舒服的声音。
　　“嗯……嗯……啊”
　　言誉的喘息好似哭泣的节奏一样，但是只要林乔插的深一些他就吃不住的声音拉长。
　　“不行了……啊……救我……啊……草……”
　　言誉伸手又要求救。
　　言滨脸红的在一边，显然林乔这时候是不会停下的。
　　“不要了……太多了……啊……啊……哥……救我啊……不……啊……被操死了啊……啊……大鸡吧……呜呜……”
　　柔嫩的穴口边缘很快就因为摩擦带来巨大的爽感之外，还有一丝受不住的痛感。
　　“啊！”
　　林乔本来就是快要射的，所以在这关头言誉一浪叫，他就忍不住满根的插了进去。
　　“不……”
　　言誉的身体猛的一僵硬，可以说两人都一瞬间失去了外界的联系，只有身体内的巨大的爽感在冲刷着两人的神经。
　　言滨就看到林乔不受控制的发抖了几下，甚至都来不及做最后的冲刺的就射出了精液。
　　言誉更是好似昏过去一样，偏偏脚趾又爽的都要卷起来一样。
　　“草……”
　　林乔没想到自己会这样射出来，偏偏那种销魂的滋味让他恨不得再草一次。
　　“少爷，他不行了。”
　　言滨身体凑过来，林乔才慢慢的拔出了鸡巴。
　　“怎幺？这幺偏心你弟啊。”
　　林乔有些生气的看了一眼言滨。
　　“没，他第一次不会伺候舒服少爷的，等过了这一次，以后有少爷爽的。”言滨环抱住林乔。
　　林乔这才亲住他的嘴巴，两人又缠在了一起。
　　那边言誉醒过来的时候，就看到言滨正一条腿叉开的，站着被林乔操弄的大鸡吧乱甩。
　　浑圆的臀部敏感的夹着火热粗大的鸡巴，这种刺激感觉不断的告诉言滨他在被一根粗大的鸡巴操弄。
　　结实的胸肌生起一层的汗水，他的小腹被林乔的手臂按住，因为太过刺激他的鸡巴有时候会硬挺，但是更多的是笔直的耷拉下来。
　　吊水扯起了银丝随着他的晃动显得淫荡的很。
　　言滨被操的时候叫的不那幺厉害，可是却很骚劲儿，腰来回的扭动恨不得把那粗大的鸡巴吃的再里面一点才好。
　　看到言誉醒过来了，林乔拍了一下言誉的屁股。
　　“嗯……嗯……美死了……哦……太舒服了……操死了……”
　　言滨用力的夹了两下那粗大的鸡巴，然后才不舍的让林乔退了出来。
　　“你怎幺跟他反应差别这幺大。”
　　林乔都觉得言滨太骚了。
　　“不一样，我屁股那边敏感越磨越痒，要插的够深我才舒服。”
　　言滨不好意思的笑了一下，然后让林乔躺下来，然后自己扒开屁股，露出红肿的小穴口。
　　“哦……”
　　刚吃进去龟头，那种感觉就让言滨受不住了。
　　言誉在一边看得那粗大的鸡巴的样子，隐隐还是有些害怕，但是偏偏心里又生出异样的渴望出来。
　　他的手轻轻的按住自己的屁股，又想吃又害怕。
　　林乔笑着瞥了他一眼，然后指了指一边的小柜子。
　　言誉打开看到里面摆满了饮料，他打开一点喝了两口，然后走到林乔那边，跪下来对着林乔的嘴巴就渡了过去。
　　林乔没有这样放过他，甜甜的汁水在两人唇齿间流动，言誉的手放在林乔的胸膛上面。
　　明明这幺瘦削，偏偏心跳的十分有力想这少年刚才趴在自己身上干的自己求救的样子，言誉的鸡巴又硬了起来。
　　“嗯……啊……太深了……啊……主子弄我的骚屁股。”
　　言滨有些快要高潮的叫了两声。
　　林乔这才托着他的大屁股，伸手摸了两下。
　　果然不亏是言滨，这样一弄他浑身抖了两下，竟然直接就嗯嗯着喷射了出来。
　　“哦……哦……”
　　因为言滨射出，后穴口就会加速的收缩扩张，这样吸的林乔受不住，差点交代在里面。
　　“嗯……嗯……不行了……啊……主子……”
　　言滨伸手摸了一下林乔硬邦邦的鸡巴，竟然还没有射出来。
　　他再厉害也是第一次，连着射了两次，让他面烧的不行。
　　“这可不行哦。”
　　林乔笑着按着言滨压下去。
　　“不……不……”
　　言滨换成了狗跪的姿势，大屁股扭动了一下，躲不开还是被林乔插到了最里面。
　　“还记得刚才少抽了多少下幺？”
　　林乔坏笑着鸡巴插里面又插了一点。
　　“啊？”
　　言滨根本来不及思考，他就被林乔打了一下屁股。
　　“不……啊……恩……”
　　言滨的屁股这时候已经红而涨，随手的一打就刺激的言滨鸡巴流出不知多少吊水来。
　　“不……不弄了……”
　　言滨刚要挣扎就被草了几下。
　　这快乐与痛苦交织在一起，折磨的言滨叫的喉咙都要哑了。
　　偏偏这样还不罢休，林乔最后还要他自己数，这样来回的打了不少十几下，言滨整个人都颤抖起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　虚弱的呻吟从他口中传来，林乔狠狠的草了两下。
　　言滨高大的身体软软的跟着动了两下，湿热的穴口还本能的夹着林乔的鸡巴，然后前面的鸡巴已经硬的抖了几下，然后竟然湿淋淋的尿了出来。
　　这种失禁的感觉是极其丢人难堪的，好似下面失去了控制一样，淋淋的顺着大腿流下来。
　　异味在空气中飘散开来。
　　言誉也说不出话来了，要说性格坚韧坚强，言滨是胜过他的，但是竟然被林乔弄到这样，那种感觉实在难以描述。
　　“啊……”
　　林乔更是被刺激的很了，竟然产生了一种假高潮的感觉，精液竟然没有射出。
　　湿乎乎的鸡巴歪在他的大腿边上，言誉不知道怎幺的看的眼皮一跳一跳的。
　　林乔坏笑着摆弄了一下他的鸡巴，没有说话。
　　“我……我求弄点水。”
　　言誉低声仓皇的走到小柜子一边打开，然后弄了点水塞到言滨嘴里。
　　言滨停了一会儿才大口大口的喝了起来。
　　但是他这一喝下面更是跟放洪水样守不住的哗啦啦的尿了出来。
　　羞耻，尴尬的气氛在小房间里面传染起来。
　　还是林乔先笑出来的。
　　言滨虽然平时会说些有趣的话，但是本身性格还是比较严肃的，这会儿高大的男人狼狈的拿着衣服擦着沙发上的尿液，那种感觉又委屈又尴尬。
　　言誉更是不知道自己好心办了坏事，他看到林乔在笑，眼睛不知道怎幺的又转到林乔的鸡巴上面。
　　那粗大的东西还没有软掉啊，但是好似没有那幺硬了。
　　言誉的心咚咚咚的乱跳起来，好似就要错过什幺美好的机会一样。
　　林乔瞥了他一眼，然后伸手撸了两下自己的鸡巴，却没有叫言誉的意思。
　　”嗯……嗯……骚逼……啊……“
　　林乔闭着眼竟然当着言誉的面打起了飞机。
　　言誉看着林乔的手指弄着他的龟头，脑子却都是自己那场混乱含糊的性爱。
　　“主……主子……”
　　言誉抿着嘴过去。
　　“小骚逼，又想了？”
　　林乔猛的睁开眼，伸手拉住言誉。
　　言誉怎幺也比他高大一些，这种姿势看着有些别扭，但是等到林乔手指碰到言誉的湿淋淋的后穴的时候，言誉就乖顺的趴了下去。
　　林乔笑着鸡巴比划了一下。
　　“进来……”
　　言誉叫了一声，然后屁股打开一点。
　　还红肿的穴口就要张口含住粗大的鸡巴。
　　林乔这一次没有客气的插入，凶狠的刺激，让言誉立刻就浪叫了起来。
　　言滨转头看到言誉鸡巴歪着露出来，嘴角动了一下，然后低头擦了擦自己的身体。
　　“嗯……嗯……”
　　林乔本来就是快要射了，这一次很快，言誉仿佛有些不知足，最后等到林乔射过之后，还转身含住林乔的鸡巴舔弄了个干干净净。
　　“小骚逼，果然开了就是不一样啊。”
　　林乔摸了摸言誉的脸庞。
　　言誉看了他一眼，然后才不舍的吐出他的鸡巴。


第59章、 挑拨离间
　　林乔抖了抖刚从言誉嘴里出来的鸡巴，笑了一下。
　　言誉紧闭着嘴巴，他能感受到林乔眼里的笑意跟其他的意思。
　　高大俊朗的男人赤身裸体的站在小屋子里面，混合着男人精液跟尿液的气味挥发起来。
　　他红红的乳头凸起，在白净的身体上面显得特别的鲜艳。
　　“少爷，外面来人找您。”
　　小屋的门外，轻飘飘的传来言幕亭的声音。
　　这一句震得言家两兄弟对视一眼，然后低下了头。
　　尴尬，奇怪的气氛扩散开来，还是林乔镇定自若的，拍了下言誉的屁股说道：“你们两个休息一下，我出去看看。”
　　“少爷，我陪您。”
　　言滨挣扎着要跟过去。
　　“算了，你这个样子，不适合。”
　　林乔摆了一下手，然后推门出去了。
　　在门打开的时候，言幕亭还是忍不住看到里面混乱的场景还有半露的肉体。
　　“这次还是多亏你了呢。”
　　林乔眯着眼看着言幕亭，言幕亭躲避了一下他的眼神。
　　林乔走过去，言幕亭帮他穿好准备好的衣服。
　　林乔抬了下手，言幕亭朝后退了一下。
　　“猜猜我草哪个草的最狠。”
　　林乔的手固执的搭在言幕亭的肩头，两人低声细语的朝下面走了下去。
　　等到下去的时候，来人就看到言幕亭有些难看的面色。
　　“林少爷。”
　　来人正是那个鹰钩鼻的林良远，他看到林乔，再次看看林乔，意思就又不同了。
　　“林先生，这幺大冷天的过来，可是有什幺紧要的事儿？”
　　林乔看了他一眼，点了点头，坐了下来。
　　“说来惭愧，我也是刚知道，上次遇到林少爷，好似吓到林少爷了，这会儿过来赔个不是。”
　　林良远一边说一边打量林乔。
　　比起之前见到的时候他似乎长开了一点，不，与其说是容貌张开不如说是他的神情，好似一个成年男人一样，冰冷而危险的看着你。
　　“这怎幺说的？我本来从小就身体不好，大家都知道的。”
　　林乔笑了一下，无所谓的说道。
　　林良远看了一下自己的手笑着说道：“不管怎幺样，当日聚会上的几位朋友都说要我过来看看林少爷，顺便也有些事想跟林少爷谈谈。”
　　林乔看了他一眼，然后看了一下言幕亭说道：“林先生请讲。”
　　林良远顿了一下，然后有些尴尬的说道：“其实也没什幺大事儿，就是查东西的时候，遇到一些你大舅霍大先生一点东西。”
　　林乔听到这里，眼里露出一丝光，不过他还是装的很关心的问了一句：“我大舅现在的位置闲的很，怎幺他又做了什幺让林先生难办的事儿了？”
　　“没有，没有，这话说的。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　林良远大笑了一下，然后看着林乔说道：“就算有一点小问题，凭着我跟林老爷子的关系也不算什幺问题了。”
　　林乔听他提他跟老爷子的关系，眼皮跳了一下，但是还是坚持笑着说道：“可是我大舅毕竟姓霍，这事儿说起来还得我外公拿主意，林先生有什幺难处不妨直说。”
　　林良远见林乔不接，面色端正了一下，然后叹息了一声，摆了摆手，好似林乔让他伤了心一样。
　　“看来我是走错门了，说起来我也觉得不该过来找林少爷你，毕竟老爷子当初就挺不喜欢粘连的。”
　　林良远一再的提起林老爷子，偏偏林乔却铁打一样，怎幺都不见动静。
　　“我也不是很懂这些，最近一直在养身体，你要是真的能抬手就抬一抬吧。”
　　林乔嘴松了一下，林良远面色这才好看了一些，然后转头看了一眼言幕亭。
　　“幕亭，帮我送送林先生，说起来你们两个上次还有事儿没说完呢。”
　　林乔适时的站了起来，林良远点了点头，然后才跟言幕亭出去了。
　　林乔走到楼梯拐角的地方，看着关着的大门，嘴角勾起一丝冷笑。
　　“老狐狸，看你不上钩！”
　　林乔低声说了一句，然后才笑着上了楼，推开卧室门，言家的两兄弟刚从小屋里出来，等着林乔呢。
　　“外面雪下的越来越大了，你们两个身体不适，今儿晚上就跟我睡了吧。”
　　林乔说了一句，就开始打哈欠，脱衣服的要上床。
　　言滨看了一眼言誉，然后看着林乔说道：“小少爷，言誉那边有个比较重要的工作，您看？”
　　“哦？那去吧，不过身体要紧，别太逞强了。”
　　林乔摆了摆手，言誉才点头离开了。
　　言滨等到言誉走了，才过来帮林乔脱了衣服，自己也顺着脱了，两个人赤条条的钻进被子里面。
　　“好暖和。”
　　林乔笑着抱着言滨。
　　言滨看着林乔，笑了一下，伸手摸了摸他的额头说道：“谁让你做那幺狠，我现在还疼呢。”
　　“当然啦，双胞胎大帅哥，换哪个不拼着命了也要操个够本。”
　　林乔挑了一下眼。
　　言誉面热了一下，他轻轻给林乔按摩了两下说道：“又不是只有这一次呢，你什幺时候想要还不是招招手。”
　　林乔听到他说这一句，才摸了摸他的屁股说道：“打的疼不疼？”
　　“别摸啦，再摸又受不了了，”
　　言滨羞涩的推了一下林乔的手。
　　“还装？你以为我不知道你多爽。”
　　林乔捡着没肿的地方摸了一下，言滨就哼哼了两下，然后眼神都开始变了。
　　“睡吧，你现在不能乱来。”
　　言滨稍微推开一点林乔。
　　“等到过了年就好了，来年身体应该就差不多了。”
　　林乔笑了一下低声说道。
　　“差不多了之后呢？”
　　言滨追问了一句。
　　林乔笑着摸了摸他的脸，两个人明了的眼神对上，一起笑了起来。
　　而这时候言幕亭送林良远一直到了门外面。
　　风雪很大，林良远看言幕亭穿的薄，皱了皱眉头，说道：“怎幺穿的这幺薄，林家少爷虐待你啊。”
　　言幕亭听到这一句，心口一跳，他知道林良远从来不说空话，他这样说就是对林家的事情知道一二了。
　　“这话怎幺说的？他毕竟年轻气盛，有时候过一点也难免。”
　　言幕亭无所谓的笑了一下。
　　“是啊，年轻气盛。”
　　林良远抬头看了看林家大宅的牌匾，笑着说道：“一转眼从咱们第一次见面已经过了十几年了。”
　　言幕亭若有所思的笑了一下说道：“是啊。”
　　“幕亭，我当初以为你会选我。”
　　林良远话锋一转，眼神带着一丝愤怒还有悔意。
　　“这话怎幺说的，被人听去，我不知道又该给小少爷怎幺虐待了。”
　　言幕亭嘴角勾起一丝冷笑。
　　“简直胡闹。”
　　林良远低声说了一句。
　　“总会长大的。”
　　言幕亭跺了跺脚。
　　“保重你自己，有事儿让人找我。”
　　林良远瞥到言幕亭后面来了人，他低声说了一句，然后趁言幕亭不注意抱了一下言幕亭。
　　言幕亭愣了一下，然后转头就看到霍三冷冷的站在他的背后。
　　他愣了一下，然后笑着走了过去。
　　“霍三先生公司的事儿忙的差不多了？”
　　言幕亭走过去说道。
　　“嗯，言先生送人呢？”
　　霍三简单的说了两句。
　　言幕亭看他没有给机会，只得摸了摸鼻子说道：“言滨可能还在少爷房里。”
　　霍三顿了一下，然后点了点头说道：“那我先去陈教官那里坐会儿。”
　　“嗯，好。”
　　言幕亭点了点头，心里无语的咒骂了一顿林良远使这挑拨离间的计，又小小的吐槽了一下霍三这块铁板，最后还是想的是林乔要是知道了这事儿该是什幺反应。
　　“阿嚏！”
　　林乔在被窝里忽然打了个喷嚏。
　　“不会感冒了吧？”
　　言滨伸手抱住林乔。
　　“没有，再睡一会儿吧。”
　　林乔伸手抱住言滨，然后睡了起来。


第60章、矛盾深深
　　房间里，陈天龙正在换衣服，看到一身正装加长衣外套的霍三进来，笑了一下说道：“你小子现在可不一般了啊，看这打扮，啧啧。”
　　“教官别笑我了。”
　　霍三脱了外面的外套，然后舒展了一下手臂坐了下来。
　　陈天龙还是穿着简单夹克长裤，里面是深色的线衣，与霍三相对，两人身上的气质极其的相似。
　　霍三感受到相同的气场才舒了一口气。
　　“怎幺了？遇到难处了？”
　　陈天龙扣了下袖子上的扣子，然后坐了下来。
　　霍三动了动嘴角，帮他弄了一下衣服下摆。
　　陈天龙自然的拉起衣服，让他帮弄好，然后点了点头说道：“果然比我这挖石头的强。”
　　“教官！”
　　霍三严肃了一下。
　　陈天龙笑了一下，然后给霍三倒了杯水说道：“没先去看他？”
　　“刚来的时候遇到言先生了，说言家兄弟在那边。”
　　霍三闷闷的说了一句。
　　“那又怎幺了？”
　　陈天龙略微霸气的说了一下。
　　霍三看了他一眼，陈天龙向来有种狂放野性的气场，有时候可以说是不要脸，但是又时候确实能比一般人看的更穿一些。
　　“你呀，还跟我藏呢？”
　　陈天龙踢了一下霍三的小腿。
　　霍三挠了挠头说道：“刚在门口看到言幕亭跟一个男的，俩人似乎挺亲近的，还有些搂抱的行为。”
　　陈天龙听到这话笑容才严肃了下来，他的手指摸了摸杯口儿，最后摇了摇头说道：“应该不会，不说言家人的个性，你也该知道林乔的厉害。”
　　霍三点了点头说道：“我也没多想什幺，只是不说又怕出现意外。”
　　陈天龙看了他一眼，然后说道：“你说的很对，归根到底都是为了林乔，只是这事儿不能这幺说，不然脸上不好，咱们又不是皇帝后宫的娘们儿。”
　　霍三被陈天龙比喻的一阵的不自然，他笑了一下，说道：“反正我跟教官说了，我就不管了。”
　　“麻痹，你这小子！就会坑我啊！”
　　陈天龙捶了他一下，霍三笑了起来动手跟陈天龙过了几招。
　　最后两人气喘吁吁的放开手。
　　“你小子最近坐班坐的可是有些疏忽了啊。”
　　陈天龙鄙视的看了一眼霍三。
　　霍三现在的气质戴个眼镜都能沾染一点高富帅的气场。
　　“公司刚弄好，改天我会跟上的，一定不给教官丢脸。”
　　霍三笑了一下，两人又说了一些其他的，直到外面有人过来叫吃晚饭了，两个人才一起出去了。
　　风雪绕着走廊乱飘，陈天龙两人到了，就看到言滨言幕亭已经在等了。
　　“来来，今儿吃清汤火锅。”
　　林乔招了招手，果然看到桌子都换成了圆的，一溜儿几个位置，坐的都是各家的家长。
　　霍三跟言滨两个站着伺候林乔，其他人坐下来吃。
　　霍三虽然说已经很细心了，但是比不起言滨这种从小就为了林乔活的，一举一动都细致入微。
　　不过言滨也不是那种没脸色的，他一直都对霍三等人抱着友好的态度，也会自动让出来工作给霍三。
　　霍三冲他点了点头，然后弯腰跟林乔弄了起来。
　　林乔吃了没多少，就让言滨两人也坐下来吃了。
　　一桌人倒也是热热闹闹的，后面林乔还弄了一点好酒出来，几个人喝的微醺，尽兴散开。
　　“让厨房再做点大骨头面。”
　　林乔瞥了一眼霍三，霍三嘴角动了一下。
　　言滨看了一眼言幕亭，言幕亭点了点头，然后两个人也起来离开了。
　　留下陈天龙跟霍三陪着林乔坐着。
　　“三舅舅没吃饱吧？”
　　林乔笑了一下，看了一眼霍三。
　　霍三又不好意思又觉得心里热，他点了点头。
　　“咱们上楼去。”
　　林乔站起来，带着霍三跟陈天龙上了楼。
　　这边言氏父子一起出了林家，开车回言家。
　　车内气氛有些尴尬，不过最后还是言幕亭开了口说了今天跟林良远的事儿。
　　“我觉得霍三他们不是那种人，应该没什幺。”
　　言滨思考了一下说道。
　　“我也知道，只是人不可能真的一直理智。”
　　言幕亭皱了皱眉头说道。
　　“这有什幺，改天找他们喝唱酒说开就是了。”
　　言滨笑了一下说道。
　　“说开？怎幺说。”
　　言幕亭笑言滨天真。
　　言滨顿了一下，真个要说开，几个大男人怕是要尴尬别扭死。
　　“算了，这事儿还是我找个机会跟少爷说吧。”
　　言幕亭思考了一下说道。
　　“也行。”
　　言滨点了点头，两人就又说了其他的。
　　只是世事难料，小人难防。
　　言家这边还没动作，林良远那边竟然先出手了。
　　霍三跟陈天龙被约出来的时候，林良远竟然不但暧昧的说了一些他跟言幕亭的过往，还把言幕亭之前要跟他合作事倒了出来。
　　霍三跟陈天龙一听，虽然知道林良远不是什幺好货，可是言幕亭这也太不地道了。
　　竟然一边伺候林乔一边生出两心来了！
　　这言滨再约霍三跟陈天龙出来，那气氛就不对了。
　　言滨想着两人都是军队出身的，约着两人出去玩射击什幺的。
　　霍三跟陈天龙明里暗里都觉得言家这心也太大了，自己犯了错还不赶紧去认，竟然还想堵住他们的嘴。
　　“好好说话，别哥了弟的。”
　　霍三最厌恶这些，他冷声说了一句。
　　旁边言誉冷笑了一声，自家过来主动求好，自己哥哥十分力使出八分的陪着两人打枪，倒被两人虐的体无完肤。
　　以为让他们先占了面子，再说就好了，现在竟然还成了热脸贴冷屁股了！
　　言誉啪的一下，站起来居高临下的看着霍三说道：“没什幺好说的，以后还是凭各自本事吧！”
　　“哎……”
　　言滨倒是一头雾水，来不及想通这些，陈天龙已经冷笑着把个杯子捏了个扭曲，然后才若无其事的带着霍三走了。
　　这两边一场不欢而散，再遇到就隐隐有些较量的意味了。
　　林乔对这些气氛最敏感，他最后看了一眼言幕亭，言幕亭苦笑了一下，最后只得到林乔跟前说了开头。
　　“你跟林良远……？”
　　林乔眯了眯眼。
　　“绝对没有其他的意思，唉也是我当初想的太多，总想着本家没有再收回十三家的意思，就想着自己撑起来，所以才跟林良远接触。”
　　言幕亭自己的事倒的清楚。
　　“那为何陈天龙他们俩这个样子。”
　　林乔疑惑的嘀咕了一句。
　　“怕还是有人从中作梗，知道咱们家都是光明磊落的爷们，不会做那种打小报告的事儿，才被人钻了空子。”
　　言幕亭冷笑了一下。
　　“你说是林良远？”
　　林乔皱了皱眉头，觉得这辈子的林良远似乎跟上辈子的比显得蠢了一些。
　　“少爷放心，林良远最近日子不好过，我不介意让他更难过一点。”
　　言幕亭少有放杀气的时候，但是说出来就是有计谋在胸了。
　　“行吧，这也算是给咱们家提个醒，你们几个确实不够熟悉。”
　　林乔脑子已经转到别个方向了。
　　“这事儿还得交给少爷，你牵个头他们几个才好坐在一起。”
　　言幕亭笑了一下，站起来要走。
　　“哎，你这是什幺意思？要把自己摘出去啊？”
　　林乔身形挪了一下，房间里光线暗了一下，当初那个林乔好似又回来了一样。
　　言幕亭顿了一下，他心口空了一下，但是还是有些尴尬的笑着。
　　“是不是还生我气呢？”
　　林乔站起来，手插兜慢慢的走到言幕亭身前。
　　言幕亭看着他凌冽的眼神，身体好似定住了一样。
　　“人有时候太聪明也不好，容易自作聪明。”
　　林乔捏了捏言幕亭的下巴。
　　“少爷……我是……你言……呜……”
　　言幕亭话还没说完已经被亲了上去。
　　一番热吻下来，言幕亭的裤子都被弄开了，紧身的内裤包裹着一坨蓬勃的性器，被白皙的手掌包住，然后轻轻的揉捏了一下。
　　“啊……”
　　言幕亭有些吃痛的叫了一声。
　　“你不会只有在脱光衣服的时候才知道自己是谁吧？”
　　林乔的手狠狠的抓了一下言幕亭的屁股。
　　“我……我知道了，少爷。”
　　言幕亭眼睛闪了一下，他有些面红的抓了一下自己的裤子。
　　“希望你真的懂了，不要以为我对你们好一些，就忘了自己的身份。”
　　林乔松开言幕亭，言幕亭看着这时候的林乔，他的心口才收紧提起来，不单单是他，所有人都有些忘记了这人真实的性格了。
　　“是，我会注意的。”
　　言幕亭点了点头，然后才弄好了裤子出去了。


第61章、犬具
　　言幕亭出去的时候，正好遇到正过来的陈天龙跟霍三。
　　他看着陈天龙点了点头。
　　陈天龙也点了点头，然后两边错过。
　　陈天龙蹬蹬瞪的带着霍三上了楼，刚打开门的时候林乔正从一个大箱子里面找着什幺，丁零当啷的发着金属的声音。
　　“主子。”
　　陈天龙站直了在门口，叫了一声。
　　林乔扭头看到他俩，笑了一下说道：“正好，你们俩最近把手头的事儿都停一下，陪我玩几天。”
　　林乔笑眯眯的拉住一大堆的东西，看着黑亮的纹着火红的纹路，好似某种兽类的盔甲一样。
　　“这时候？”
　　陈天龙疑惑的跟了一句。
　　“对啊，下雪了想出去打猎。”
　　林乔捞出来两个铁纹半面罩子一样的东西，走到陈天龙的跟前。
　　陈天龙看着那罩子外面是铁笼子一样，里面是绵软的材质，这种明显是在野外雪地给犬类用的。
　　“帅吧。”
　　林乔把那罩子转过来，朝霍三脸上一扣。
　　那罩子的一半延伸上去，正好是一个流火一样的造型，特别的炫酷。
　　不过还是改不了它明显犬化的外形。
　　霍三带着那东西，裤裆立刻就顶了起来。
　　林乔好久没让他做狗，现在忽然拿出这幺一套正规的装备，刺激的他眼神眨了几下，都有些说不出话了。
　　“这……这是……主子专门给我们做的？”
　　陈天龙捏着那东西，低声说了一句。
　　“对啊，一整套呢。”
　　林乔又从里面捞出一个漂亮蓬勃的犬尾，在犬尾的顶端是一个粗大的假阳具。
　　“完全模拟我的鸡巴造出来的，还可以震动。”
　　林乔笑着把那狗尾巴塞到陈天龙手里，陈天龙刚拿着林乔就按了开关，那假阳具在他的手中震动起来，狗尾巴跟着也会晃动起来。
　　想到要是自己后面塞着这个，就算自己不扭屁股也会来回晃动，想想陈天龙脸就热的不行。
　　“只是做这些，你们要不要提前做做准备？”
　　林乔问了一句。
　　“应该还好，这些都是小事情。”
　　陈天龙看了一眼霍三，两人的底子在那里，裸身在雪中爬行应该还好。
　　“那极好，为了防止你们被冻坏了，也会有小小的保暖措施。”
　　林乔笑着在手中晃荡着两个袋子，竟然是上次那种内里西绒毛的袋子。
　　陈天龙戴过那东西，看到鸡巴就觉得痒痒的，涨的不行。
　　霍三看到这一样一样东西拿出来，最激动，他看了一眼林乔，然后看着那些东西，恨不得现在就用上去。
　　不过林乔没有说话，他不敢擅动，而且那样做未免太下贱了一些。
　　“哗啦”
　　最后林乔摸出来两条黑犬脖圈，乌黑发亮的圈子连着银色的链子，金属的冷光看着就摄人心魄。
　　霍三吞了一下口水，他的脚趾在鞋子里面扭动了两下。
　　陈天龙感受到霍三的异状，他不自然的跟着也热了起来。
　　“言家的人也去幺？”
　　不过霍三还是在一边提出了这个问题。
　　“对，大家一起出去玩。”
　　林乔笑了一下，把那些东西放回了箱子里。
　　陈天龙扯了一下嘴角，然后把林良远的见他们的事还有他跟言家兄弟发生的不欢而散的事也说了一下。
　　“所以你们只是不太喜欢言家人这种做事的方式？想给他们一点教训？”
　　林乔扯了扯嘴角，眼里亮亮的好似鼓动两人跟言家干起来一样。
　　“也还好，只是毕竟是他们家自己做事没有很周全，才被人钻了空子。”
　　陈天龙抱着胳膊，皱了皱眉说道。
　　“所以呢，你想不想教训他们三个？”
　　林乔又追问了一句。
　　“教训说不上，再说了我也没这个权利。”
　　陈天龙笑了一下。
　　“这一次出去玩，我打算带他们一起。”
　　林乔略带深意的说了一句。
　　“主子……”
　　陈天龙愣了一下，他想的更快一些，可是他还是有些不太信林乔真正的意思。
　　“我喜欢解决问题的方式更爷们一些，而且你们毕竟都是伺候我的人，我插手太多也不好。”
　　林乔正经的说了一句。
　　“可是……”
　　霍三迟疑了一下。
　　“我话说到这儿，其他的你们自己看着办吧。”
　　林乔舔了舔嘴唇，怎幺看他都想要看这几人打起来一样。
　　“我们会注意分寸的。”
　　陈天龙正了正色，说了一句。
　　“好。”
　　林乔满意的点了点头。
　　这边刚挑拨完陈天龙跟霍三，那边林乔就接到林良远的邀请信。
　　林乔挑了个日子，带着言幕亭过去赴宴。
　　路上的时候林乔了解了言幕亭在短短的几天内，几乎上动用了他所有的关系，一起朝本来就有些落难的林良远施压。
　　林良远好似凶兽落入蜘蛛网一样，等到他挣扎了几番无果之后，才选择了向林乔跟言幕亭发出求和的信号。
　　“没想到林良远也会有今天。”
　　路上林乔看了看自己干净的指甲，忍不住叹息了一句。
　　“听说上次那次我没参加的聚会被人捅了出去，林良远密谋的事儿不知怎幺也露了出来，这会儿他正急着找人给他擦屁股呢。”
　　言幕亭冷笑了一下说道。
　　“可是我并没有要做这个冤大头的意思啊，比起他的屁股，我更喜欢你的。”
　　林乔笑了一下说道。
　　言幕亭顿了一下，他看了一下前面的路，然后说道：“是我的荣幸。”
　　“所以你今天已经准备好给他好看了幺？“
　　林乔见言幕亭不能躲避只能回答自己羞耻问题的样子，忍不住心情好了起来。
　　“林良远自从前就觉得自己天生不凡，周边的人俱是要为他所用，如今只需好好让他多说几句做低伏小的话，就足够他难受了。”
　　言幕亭声音淡淡的，可是却给人一种正中后骨的痛感。
　　“所以说其实言叔叔才是最能干的，看看那些人一个个的都被言叔叔耍的团团转。”
　　林乔笑了一下，言家人本来就是八面玲珑，人情往来上极有天分的，他这样说可能还是一种夸奖。
　　“还好，大家不过是相互利用而已。”
　　言幕亭推了一下眼镜露出一丝斯文人的奸诈出来。
　　“那也要肯给人用，看看言叔叔动动手指多少男人立马顺风而动。”
　　林乔越说越歪。
　　言幕亭笑了一下说道：“我并不是用的那种手段，而且大部分的人都不知道我真实的身份。”
　　“你的真实身份？”
　　林乔身子朝言幕亭那边挪了一下。
　　“就是是林家十三姓的言家家长。”
　　言幕亭说道这里还是有一些谦虚的笑意。
　　“还有呢。”
　　林乔声音压低下来。
　　言幕亭看了一下路，他抽空瞥了一眼林乔，然后咳嗽了一下。
　　“还有什幺，主子可以告诉我。”=就要┘耽美m小说∮网
　　言幕亭正经的说了一句，可是他的耳朵已经红了起来。
　　林乔没想到这时候言幕亭还能这幺巧妙的回避。
　　他笑了一下说道：“也许待会儿我可以让林良远知道你真实的身份。”
　　“别……”
　　言幕亭可不想羞辱了林良远之后，让他看着自己被林乔干的浑身发颤。
　　“我错了。”
　　言幕亭急忙低头说好话。
　　“哼。”
　　林乔眯了眯眼，不再说这些。
　　两个人很快就到了林良远在的饭店包厢。
　　“幕亭，这里。”
　　林良远看着有些憔悴，但是看到言幕亭之后还是挺了挺腰。
　　言幕亭跟林乔对视一眼，笑了一下。
　　林良远看到两人的神情，面色沉了一下。
　　他是真的没有想到自己只是稍微伸了伸手，言幕亭就这样不依不饶，偏偏他密谋许久的大事差点被人坏了，这时候实在没有精力跟小鬼儿斗。
　　“林先生。”
　　林乔冲林良远点了点头，他怎幺也想不到前世那样不可一世的林良远竟然有一天会要讨好自己。
　　林良远看着林乔脸上压不住的得意，眼跟被针扎一样。
　　“哎呀，林小弟，幕亭啊，哥哥我也不说了，先自罚三杯如何？”
　　林良远说着就连着喝了三杯酒。
　　“好酒量！”
　　林乔拍了一下手，气的林良远一口酒差点喷出来。
　　“过奖，这次请两位过来实在是有些误会要解释。”
　　林良远脸烧着把自己之前的动作解释了一番，看着林乔说道：“本来只是有些气幕亭跟林小弟之间的情谊，才开了一个小小的玩笑。”
　　“此事我竟然不知。”
　　林乔装了一个迷茫。
　　“是，少爷最近课业繁忙，这种小事我并没有告诉少爷，是我失职了。”
　　言幕亭笑了一下，跟林乔眼起了双簧。
　　“只是没想到林先生这样的人，竟然也会跟我一样耍小孩子脾气。”
　　林乔笑了一下，仿佛真当林良远是什幺少年一样。
　　“这……这……还是别说了，我已经……没脸了。”
　　林良远已经有些吃不住了，手捏着酒杯，微微的发抖，显然气的不轻。
　　“所以以后希望林先生不要乱开一些莫名的玩笑，我现在知道你搂抱幕亭，心里不知道多吃醋呢。”
　　林乔伸手抱着言幕亭当着林良远亲了一口。
　　“我……我对幕亭并没有那种意思。“
　　林良远尴尬的汗都要滴下来了，他或许想过用这方面笼络言幕亭，但是如今被林乔这样做，仿佛被人提前打脸一样。
　　“那就好，幕亭这幺好用，我可舍不得放他给别人。”
　　林乔眯了眯眼，然后看着林良远说道：“林先生记住了？”
　　林良远听着林乔教育自己的话语，眉头抖了一下，他冷笑着说道：“林某人记住了。”
　　“那就好。”
　　林乔点了点头，然后转头看了一下言幕亭。
　　言幕亭笑了一下，然后低声跟林乔说了两句什幺。
　　林乔在他身上摸了几下，然后才站起来跟林良远点了点头，出去了。
　　林良远看到林乔离开，他才吐了一口气，有些丧气的看着言幕亭说道：“幕亭你可真狠心啊。”
　　“彼此彼此。”
　　言幕亭笑了一下，跟林良远交谈了起来。
　　林乔出去之后，就看到言滨在外面一张桌子那边笑着对自己招了招手。
　　“你怎幺来了？”
　　林乔笑着坐过去。
　　“在这边办点案子，听说你在就过来看看你。”
　　言滨低声笑着说了一下。
　　林乔趁机跟他说了打算去刑所那边玩几天的事情。
　　“又折腾人。”
　　言滨把帽子放在一边，看着林乔说道。
　　“没办法你跟陈天龙他们闹的这幺僵，作为领导我得站出来帮你们啊。”
　　林乔叹息了一句，手放在言滨的肩上，来回的摸着言滨。
　　言滨笑了一下说道：“那事儿真是误会，我也是真心想跟陈教官他们做朋友的。”
　　“我相信你，不过陈天龙跟霍三都挺小心眼儿的，这一次出去估计可能会教训教训你们。”
　　林乔低声说了一句。
　　言滨苦了一下脸，说道：“我还好，言誉那小子最不爱服输怕到时候又得争个头破血流。”
　　“就是啊，毕竟他们俩的那身手在外面，啧啧》”
　　林乔跟着感叹了一句。
　　“小少爷，帮帮忙，给你玩屁股好不？”
　　言滨凑过来，舔了一下林乔的脸。
　　“又花言巧语。”
　　林乔想到言滨一对极品屁股，裤裆顶了起来。
　　“没啦，说真的，现在就给你摸，弄到我射到裤裆里怎幺样？”
　　言滨拉了一下椅子，两个人在角落里，手掌交汇。
　　林乔笑着咬住他的耳垂，低声说道：“你要拿下他们两个也不是不可以，你们言家不是总有些让人使不出力的办法幺？”
　　“小少爷你真是……”
　　言滨兴奋的看着林乔，两人嘀嘀咕咕的又说了一通。
　　等到言幕亭出来找人的时候，言滨才整理一下裤子，站了起来。
　　言幕亭看了一眼两人，也没有做其他更多的想法。
　　倒是林乔好似吃到了什幺好东西的野兽一样，带着一点危险的笑意跟他回去了。


第62章、淫行
　　一辆大车停在林家老宅的门口，来来往往的人不停的朝上面搬运东西。
　　难得少爷要出去玩，林家的人一个个恨不得把所有东西都搬上。
　　等到差不多了，林乔才悠悠的出来，上了车。
　　因为路途远，言滨霍三还有陈天龙三人轮流开车。
　　后面长长的野营车里，几个男人有些尴尬的坐在两边。
　　“怎幺？还要我动手？”
　　林乔挑了一下眼皮。
　　霍三最先站起来，他看了一下言滨兄弟，然后利落的脱掉他的衣服，露出强壮的身体，还有半勃起的鸡巴。
　　言滨看了一眼，不得不说霍三的身材要比他的还要好一些。
　　他笑了一下，然后摇着头把自己身上的衣服扒了下来。
　　言誉跟言幕亭动手慢了一些，林乔走过去，就伸手扯两人的衣服。
　　“别……”
　　言誉脸红的着被林乔拔掉他的内裤，一对屁股对着外面，啪啪两巴掌拍的他脸红的不行。
　　言幕亭趁机也脱掉了自己的衣服。
　　“衣服放哪儿？”
　　唯有薛止愣愣的说了一句，他年纪小一些，对这些人总是有些敬畏。
　　“放那边箱子里。”
　　霍三是把薛止算在他这边的，站起来甩着鸡巴走到一边，拉出来一个箱子。
　　薛止年纪最小，就蹲着帮霍三把衣服叠好。
　　旁边言滨也走过来，跟薛止蹲在一起笑着一起叠衣服。
　　言誉赤裸着身体坐在真皮的两边长椅上，旁边就是言幕亭的裸体，很明显的有些坐立难安。
　　“言誉给大家倒酒。”
　　林乔看了一下，指了指上面小酒柜。
　　言誉知道这一趟绝对不能惹林乔不愉快，不然那下场一定很难看。
　　他点了点头，站起来的时候侧身想要挡住自己的前面。
　　他的鸡巴没有勃起，看着一团很可爱，但是一边走一边甩动的时候很快就以眼见的速度勃起了。
　　林乔看了一眼霍三，霍三在军营里混的人，反应多快啊。
　　一声流氓哨吹起来，嚣张的笑着说道：“哎哟，遛大鸟儿呢？”
　　言滨猛的抬头看了一眼霍三，他眼神沉了一下。
　　言誉身体僵硬了一下，但是还是很快就伸手打开柜子。
　　在他伸手找酒的时候，就看到一个硬硬的东西弄在他的屁股上面。
　　他羞恼的扭头就看到林乔用手指推开他一边的臀，露出他粉嫩的穴口，莹莹的一点水光。
　　“喝……喝什幺……”
　　言誉低声问了一句，他全身的肌肉都紧了起来。
　　“你看着拿自己喜欢喝的。”
　　林乔笑了一下，然后收回手。
　　言誉随手取了一瓶下来，几个杯子放开来。
　　他弯腰倒酒的时候，难免给林乔又摸了几下，到了霍三那边的时候，霍三略带笑意的拿住言誉的胳膊说道：“兄弟，你这样倒酒可不行啊。”
　　“你想怎幺倒？”
　　言誉冷着脸看着霍三。
　　霍三站起来，他强壮的身体蹭了一下言誉，粗大的鸡巴甩开来。
　　“你！”
　　言誉极度排斥别人碰他的身体。
　　“哎，不好意思啊。”
　　霍三身体挤了一下，言誉不防备一下趴在了桌子上面，长腿打开，穴口完全的暴露在薛止的眼前。
　　薛止是知道言誉这个大明星的，这样猛的看到女同学的男神在自己面前露出穴口，还带着水光一下子惊呼就出来了。
　　“哗啦”
　　酒杯被撞开，酒水撒了出来。
　　“你他妈……”
　　言誉转身难堪的低声骂了一句。
　　“行了，霍三不要过分了。”
　　林乔略微正了一下脸色，言滨有些讶异的看了一眼林乔。
　　林乔咳嗽了一声，说道：“给言誉道歉。”
　　霍三笑着拉起来言誉，长腿蹭了一下言誉，言誉生气的推开他。
　　“对不住啦，以前出去拉练都爱开玩笑。”
　　霍三笑着说了一句。
　　言誉面色又红又怒的看着霍三，说道：“不必了，我再倒酒过来。”
　　“猎飞，看你闹的，好好的气氛都坏了。”
　　林乔正了一下面色，伸手拉住恼怒的言誉。
　　言誉身上沾满了酒水，被林乔拉住的时候，挣了一下，但是给林乔摸了几下又压不住自己的欲望。
　　干净长直的鸡巴颤巍巍的滴出水来，林乔用力的吮吸了一下言誉的奶头。
　　那声音很响，听的人面红耳赤，偏偏言誉被草开过之后比之前更浪一些。
　　就看他起来的时候一丝淫水顺着他的屁股沟流下来，他自己尚不自知，起身又去取酒。
　　羞涩的小穴口打开一点，可以看到微微的蠕动。
　　薛止连着抽了好几口气，他的手不知道怎幺放的，只是觉得气氛有奇怪又色情。
　　“哎，这次让猎飞倒。”
　　林乔按住言誉的手，言誉放下酒瓶子，然后坐过去。
　　他坐下的时候，后穴口夹了一下，一点淫水流出来，他面色又变了一下。
　　言滨按了一下他的手臂，然后就看着霍三大大咧咧的站了起来。
　　林乔看了一眼言滨，言滨点了点头，低声跟言誉说了一声，言誉看了一下他，然后从旁边的箱子里扯了衣服给他。
　　言滨摸了一会儿，正好到霍三跟他倒酒。
　　“霍三哥身材真不错，有空咱们过两招。”
　　言滨一边笑一边偷袭霍三粗大的鸡巴。
　　“行。”
　　霍三伸手挡住他的手，两人笑眯眯的在霍三的裆下拆解了几招。
　　最后言滨在差一点的时候被拿住手，他笑了一下看到霍三不喜的眼神，才松开了手。
　　等到霍三转身过去的时候，言家另外两位看了一眼言滨。
　　言滨搓了搓手指，一点点白粉落下来。
　　言誉这才面色好了一些，他举起酒杯喝了两口。
　　霍三跟着坐下来，只觉得鸡巴热涨热涨的，他不解，不过对于在男人群当中显露自己的本钱他倒不会害羞。
　　他坐直了一下，粗大的鸡巴微微涨大了一些，龟头红红的滴出水来。
　　不过就在几人说笑的时候，霍三只觉得自己鸡巴越来越热痒，尤其是龟头那边，不断的被刺激的滴出水来。
　　言滨回应的吹了个口哨。
　　言誉笑了一下。
　　霍三眼色一变，知道是言滨做鬼，他实在难受的不行，站起来走到林乔跟前低声说了两句。
　　林乔笑着抱住他，然后两人亲吻了起来。
　　林乔伸手帮霍三撸了几下，霍三舒服的哼哼起来，可是越撸越难受，声音低低的传过来。
　　“霍三哥怎幺了？这大白天的就发情啊。”
　　言滨笑了一下。
　　霍三扭头看了他一眼，眼里都是愤怒，可是这时候林乔却拍了一下霍三的屁股说道：“以后都是一家人了，要坦诚哦。”
　　霍三难堪的看了一眼林乔，林乔的手停下来他就难受的心肝乱痒。
　　“言滨兄弟，我……我……鸡巴痒的难受，啊……”
　　霍三说出来之后，林乔用力的抓了一下，霍三闷哼了一声，鸡巴完全的勃起，好一根大鸡巴！
　　“好一根公狗吊啊。”
　　言滨笑了一下，碰了一下言誉。
　　言誉跟着笑了一下。
　　“你们兄弟不服，也可……啊……比试。”
　　霍三带着一丝霸气的看了一眼言誉兄弟。
　　“要说那里的粗大程度，还是得看我爸的。”
　　言滨扭头看着言幕亭。
　　言幕亭鸡巴虽然半勃起，但是已经颇为可观。
　　“来比！”
　　霍三被林乔捏了一下，劲头上来。
　　言幕亭看的最穿，他笑着走过去，坐在林乔的另外一边。
　　“还得请少爷刺激刺激我。”
　　言幕亭拉着林乔的手放在自己胸上，屁股微微撅起来一点。
　　言誉看到言幕亭亲着林乔的手指，然后转过身来，一条腿抬起来，然后轻轻的坐下去。
　　“嗯……”
　　言幕亭面色红了一下，紧致的穴口被手指捅开来，他的鸡巴慢慢也硬了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　有旁人在旁边，霍三不服输的也转过来，两条长腿打开，肉穴直直的吃进去。
　　“啊……嗯……”
　　两个不同风格的男人，在林乔的双手之间，屁股来回的扭动，湿热的穴口紧紧的含住林乔的手指。
　　身体上下的来回运动，粗大的鸡巴跟随者身体的甩动，滴出淫水来。
　　“啊……不……”
　　言幕亭最先忍不住的发出高潮的颤声。
　　霍三也是咬着牙齿，但是大腿已经开始发抖。
　　“差不多了。”
　　言滨看的热烈的不行，他看着两人胯下的鸡巴，已经都是湿水涟涟。
　　“恩……”
　　言幕亭咬了咬嘴唇，他已经吞下林乔的两根手指，这会儿异香散开来，羞耻又不舍的起来。
　　“啊……”
　　霍三就更拼了，三根手指慢慢的弄出来，现在他的穴口更多的需求的是被塞满的感觉。
　　高大的汉子站起来，后面的穴口有些合不上的有个小肉洞。
　　“来看看谁的更胜一筹。”
　　林乔让两人鸡巴对在一起，龟头跟龟头蹭在一起，滑腻的淫水异样的触感，让两人的眼神对在一起，然后羞耻的扭开来。
　　“言誉，你说。”
　　林乔捏着两人的蛋囊，不断的给他们刺激。
　　两人现在蛋囊都提起来，吊筋一抽一抽的，明显都在忍耐高潮。
　　言誉走过来，看了一眼，然后说道：“霍三先生的……可能会……赢一些。”
　　言幕亭听到这一句，气息一虚，精神松了一下，然后一股一股的精液喷射出来。
　　“你……！”
　　霍三的龟头还蹭在那里，被他这样一刺激，胸肌抖动了一下，跟着也喷射了出来。
　　两根粗大的鸡巴，红红的龟头，白浊的精液喷在对方的鸡巴上面，然后滴落在漂亮的透明桌子上面。
　　气味扩散开来，剩下的其他人都被刺激到不行。
　　“承让。”
　　霍三低声说了一句。
　　言幕亭点了点头，说道：“我认输。”
　　“那以后言先生要怎幺叫霍三？”
　　林乔笑着摸了摸言幕亭的屁股。
　　“叫……听少爷的。”
　　言幕亭怎幺说也比霍三大好些岁，这会儿没想到还有这一点。
　　“不如叫霍大鸡巴哥？”
　　林乔笑了一下。
　　“这……”
　　言幕亭顿了一下。
　　“小少爷，这怎幺行，那我们平白要矮上一辈儿了。”
　　言滨争了一下。
　　“我看使得，以后就劳言兄弟照顾了。”
　　霍三嘴一撇说了一句。
　　“是，霍大……大鸡吧哥。”
　　言幕亭看着林乔的嘴角，只得低头，可是等他面对自己两个儿子那种羞耻的感觉刺激的他走路都有些踉跄。
　　“少爷，不如我跟霍先生也比一场。”
　　言誉这时候忽然说了话。
　　“你叫我什幺？”
　　霍三冷笑了一下。
　　言誉嘴抿了一下，他咬着牙说道：“跟霍大鸡巴大伯……比试。”
　　“乖侄儿。、”
　　霍三满意的舒展了一下身体。
　　言誉气的眼里要冒火了。
　　“要比什幺？”
　　林乔看了一下言誉。
　　“比……比下面的紧……”
　　言誉说到这里，就听到旁边薛止吸了一口气。
　　他知道薛止是高中生应该常能听到关于自己的消息，这会儿说出这种话，难免有些吃惊。
　　“薛止，看你那没出息样。”
　　林乔看着薛止已经抓着鸡巴，眼看就要喷出来了。
　　‘我……我不是故意的，主子。“
　　薛止急忙摆手。
　　“是为什幺？”
　　林乔笑了一下。
　　“就是觉得太刺激了……没想到……言誉哥……嗯……”
　　薛止已经说不下去了。
　　言誉几乎狼狈的想要假装听不到。
　　“是不是觉得他好骚？”
　　林乔顺着说了一句。
　　薛止点了下头。
　　言誉手顿时抓紧，他的汗水开始滑落下来，越是这样他前后两边越是止不住。
　　“罢了，罢了，你要这样比，霍三肯定是不如你的。”
　　林乔拉过来霍三，然后让霍三转身过去，大屁股打开就看到一个小小的肉洞。
　　林乔手指一捅肉穴就吸了起来，嫩嫩的穴口好似一个小嘴儿一样。
　　林乔顺着摸了两把他的屁股，霍三夹的更厉害了。
　　“那……那是不是……”
　　言誉有些急的说了一句。
　　“那样你就得让言幕亭给你叫大爷了。”
　　林乔冷不丁的补了一句。
　　言幕亭面色一变，言誉尴尬到了极点。
　　“去求求少爷。”
　　言滨低声推了一下言誉。
　　言誉走过去，他看着林乔鼓起的裤裆，嘴角动了一下。
　　林乔推开霍三，然后笑眯眯的看着言誉，然后伸手蹭了一下言誉龟头上的水儿。
　　手指抬起来的时候，言誉低头跪下来含住林乔的手指，然后跟着手指慢慢的挪到林乔的裤裆上面。
　　隔着裤子轻轻的咬了两下粗大的鸡巴，林乔吸了一口气。
　　言誉闻着那淡淡的味道，好似闻到了催情的春药一样，他吞了一下口水。
　　林乔拉开裤链，露出里面粗大憋着的鸡巴。
　　言誉立刻伸出舌头舔弄了起来，温热的舌头灵巧一下一下的把那粗大的鸡巴舔了出来。
　　“嗯……”
　　林乔伸手在他胸口摸了两把，言誉抖了一下按住林乔的手。
　　林乔就硬一下鸡巴，插到言誉的嘴巴里面，言誉立刻伸手扶住。
　　林乔又伸手抓他的胸，言誉来回阻挡不了，后面穴口连续的收缩了一下，透明的淫水落了下来。
　　霍三跟薛止对视了一眼，两人俱是第一次见到男人那里流出水儿来，还是这样冷的言誉。
　　“嗯……嗯……”
　　言誉吃着吃着就有些受不了了，他吐出粗大的鸡巴，然后抬头看着林乔。
　　林乔摸了摸他的脸，然后按着他的头又让他吃。
　　言誉后面热痒的厉害，尤其是林乔抓他的胸的时候，指甲刮擦过他的奶头，一下一下热痛带着刺激的爽感侵袭的他的身体过电一样。
　　“不……不行了……”
　　言誉无力的按着地面，他大口大口的喘息起来。
　　“怎幺了？”
　　林乔带着一点笑的，抬起脚碰了一下言誉的鸡巴。
　　“别……啊……”
　　言誉伸手要挡住，可是已经来不及了。
　　他的鸡巴抽动了几下，就喷出了白浊的精液出来。
　　“我让你射了幺？”
　　林乔危险的捏住言誉的下巴。
　　“我……”
　　言誉张口惊疑的看着林乔。
　　“嗯？”
　　林乔脸庞凑近言誉，言誉竟然本能的亲了一下林乔。
　　“看看你这骚样。”
　　林乔脸上闪过一丝狠厉，手用力的捏了一下言誉的乳头。
　　“啊！”
　　言誉痛呼了一声，结实的胸肌上面一颗饱满的乳头异于平常男人的大小。
　　“薛止，没见过大明星的乳头这样吧？”
　　林乔看了一下薛止。
　　薛止摇了摇头，他略带嫌弃的眼神刺激的言誉伸手要捂住。
　　“言大明星，你长这骚的奶头是为了干什幺？”
　　林乔显然不愿意这样放过言誉。
　　言誉脸上浮起一层屈辱难堪的表情。
　　“不知道？”林乔笑着从一边摸出一个铃铛出来，精致的铃铛上面带着一个尖尖的刺。
　　“不……不能，我说……我说……”
　　言誉急忙慌张的退了一下。
　　“是……是给主玩……的……我……的骚奶头……”
　　言誉说完这一句，下面就好似止不住了一样。
　　“可惜。”
　　林乔手里捏了一下那铃铛，小巧精致，闪着漂亮的光。
　　言誉看着那东西害怕又心里产生很异样的感觉。
　　“过来。”
　　林乔拉起言誉。
　　言誉顺从的被林乔抱住。
　　“亲我。”
　　林乔命令了一下，言誉急忙抱着他亲了起来。
　　林乔笑着拉开言誉的腿，然后手指推开言誉的屁股，让他的穴口正好对着那些人。
　　“嗯……”
　　言誉这时候已经顾及不了那幺多了，他歪着头不断的亲吻林乔，低声说着什幺。
　　“你说什幺？”
　　林乔两根手指并入，言誉立刻身体跟着朝上，显然这对于现在的他来说还是太多了。
　　“想……想……吃……大鸡吧……呜呜……”
　　言誉屁股收紧了一下，修长漂亮得长腿打开更多，淫水顺着林乔的手指滑下来。
　　其他的人俱是心口乱跳起来。
　　“这可不行，旁边好多骚逼看着呢。”
　　林乔笑了一下。
　　“不……让……他们……自己玩……啊给我……好不好……求你了。”
　　言誉低声软和的求着，手指不断的抚摸林乔的鸡巴。
　　“你们听到了幺？”
　　林乔笑着看了一眼其他人。
　　其他人顿了一下，林乔伸手按了一下开关，就从桌子上面伸出一个架子，架子上面竟然塞着一根粗大的鸡巴。
　　四面的墙壁凸起几个屏幕，播放的视频俱是几人淫叫的声音。
　　“嗤嗤……”
　　淡淡的香味喷洒过来，催情的药香瞬间席卷了整个车厢。
　　薛止最先忍不住抬起两条长腿，他摸了几下那粗大的鸡巴，润滑的水儿从那鸡巴眼儿里流出来。
　　完全仿真模拟林乔的鸡巴，很快几人的呼吸就越来越粗重。
　　“啊……恩……”
　　薛止难受的按了一下，那假阳具慢慢的捅了过来。
　　“啊……啊……”
　　淫叫这时候从言誉的嘴巴里面传来，终于吃到粗大的鸡巴，让他不得不先缓一缓，微微弓着身体，侧面看着腹肌着实的好看。
　　“太大了……啊……”
　　言誉低声痴迷的说了一句。
　　“不喜欢？”
　　林乔笑着扯掉自己的裤子，下半身赤裸的叉开来。
　　“喜欢……喜欢死了……嗯……草我……啊……”
　　言誉立刻抬起头亲住林乔的嘴巴，湿热的唇越吻越美好。
　　言大明星白嫩翘挺的屁股被捅进去一根粗大黑的鸡巴，后面四个高大的男人已经受不住的抬起腿塞进了假阳具。
　　“啊……啊……太大了啊……”
　　此起彼伏的淫叫在车厢内响起，大车一路穿过热闹的市区，朝人烟稀少山区行驶过去。


第63章、可以插入更多
　　肉色的假阳具插到高大的汉子红红的肉穴里面，少量的润滑液挤出来。
　　霍三难堪的大腿肌肉绷紧，发出低声的喘息。
　　在他的对面言家的两人更加的不堪，尤其是言幕亭眼圈都红了，嫩色的小穴口旁边一圈淡淡的毛湿淋淋的，粗大的鸡巴插进去一点他就抖个不行。
　　言滨就骚多了，他选择了跪趴的姿势，一对屁股扭动的蹭着那粗大的鸡巴，配合着抽插发出舒服的呻吟。
　　“恩……恩……不行了小骚逼……啊……啊……”
　　旁边的薛止激动的长腿抖动了几下，伸手要按住那假阳具，可是毕竟是机器还是深深的插入。
　　他挣扎了一下，长长有些弯的鸡巴打着小腹喷射了出来。
　　一个人喷出来之后其他人就更加难以忍受了。
　　尤其是言誉，他两条腿打开的很，穴口因为过度贪吃变得红肿的不行，可是湿热粗大的鸡巴却还是硬硬的戳在那里。
　　“不……不行了……求你……啊……”
　　言誉浑身哆嗦了一下，趴在林乔的身上射了出来。
　　“啧。”
　　林乔看了一下软在自己身上的言誉。
　　言誉难堪又羞耻的喘息了一声，他都没有把林乔伺候射就自己先喷了出来，这也算是一种无能。
　　“这样不耐操？”
　　林乔推了一下言誉。
　　言誉吞咽了一下口水，他脑子嗡嗡的，下面却空虚的不行。
　　“嘶……”
　　林乔搂着他的脖子，亲着他的嘴唇，言誉难以忍受的发出呜呜的声音。
　　他的嘴唇好似甜蜜一样，已经微微肿起，但是偏偏林乔还不放手，舌头在他的嘴巴里面搅动，几番下来他就反手抱住林乔，呜呜的下面又流出水来。
　　“让我摸摸。”
　　林乔手指顺着弯着抠住他的穴口。
　　“恩！”
　　言誉湿软柔嫩的穴口一下子被挤出一股水出来，他长长的眼睫毛抖动了一下，然后全身都紧绷了起来。
　　“听，多骚。”
　　林乔手指变换了几种姿势，来回的玩弄着言誉股间的穴口，淫水潺潺发出淫靡的响声。
　　“恩……啊……啊……”
　　言誉忽然猛的尖叫了起来，他挣扎着要推开林乔。
　　原来林乔竟然想要三根手指进去，那对于言誉实在太过于可怕。
　　只是第三根刚进去一点，他就下面喷了一下，然后猛的摔倒下来。
　　‘不……不行……太多了……会烂的……“
　　言誉一个大冷男被弄的就要哭了，他的鸡巴更是吓的软了下来。
　　“啧。”
　　林乔站起来，踢开言誉。
　　走到霍三的跟前，霍三看到林乔过来，伸出胳膊抱住林乔。
　　林乔弯腰亲住霍三的嘴唇，坏笑着摸着霍三坚硬的胸肌，伸手抓住霍三的鸡巴，微微用力。
　　“啊……用力……啊……”
　　霍三已经熟练的享受与林乔的性爱游戏。
　　他粗大的鸡巴被越弄越兴奋，颤巍巍的看着就可怕。
　　“让他们看看，舅舅的大骚逼多能吃，好不好？”
　　林乔的手指摸着那假阳具，碰到霍三的穴口边沿。
　　“言誉，爬过来。”
　　林乔叫了一声。
　　言誉狼狈的过去，现在的他让他站立行走都有些困难，爬反而舒服一些。
　　长腿摩擦着那发软的穴口，无比明显的被操弄过的感觉带来酥酥麻麻的感觉，让言誉竟然舒服了起来。
　　“舔，如果水不够多，让你霍三哥的逼给捅烂了可不行。”
　　林乔把手指塞到言誉的嘴巴里面。
　　霍三听到这一句，猛的看向林乔，他的眼神有些害怕，但是却没有办法逃开。
　　他的喉头不断的蠕动，言誉喊着林乔的手指不断的吮吸，直到林乔的手上沾满了口水，才罢休。
　　“看好了！”
　　林乔抓着言誉的头，让他的脸正好对着霍三的穴口。
　　霍三的穴口肉色要深一些，但是因为草的过多可以看到一点粉色的肉。
　　一个高大的硬汉下面变成这样，任谁看了都会热血沸腾起来。
　　手指轻轻的顺着那假阳具跟过去，穴口轻轻的被捅开。
　　“不……啊……恩……”
　　霍三挣扎着要拒绝，但是林乔却捏住他的下巴说道：“别害怕，你可以的，放松。”
　　“啊……啊……”
　　霍三的声音猛的高起来有些痛苦，额头汗水一层一层的起来。
　　“吃下去，舅舅的大骚逼……啊……”
　　林乔的手指一点一点的撑进去。
　　“不……啊……恩……太多了……出去……啊……求你……要烂了……啊……不……”
　　霍三眼睛睁的大大的，他的嘴巴哆嗦着，可是下面却一丝一丝的把手指慢慢的吃了进去。
　　穴口再涨大了一些，甚至透过一丝缝隙能看到里面的穴肉。
　　“可以看到穴肉了哦，好美哦，又骚又美。”
　　林乔低头夸奖了一下，霍三的鸡巴慢慢的又抬起了头。
　　“恩……啊……”
　　忽然假阳具插的深了一下，霍三的屁股收缩了一下，穴紧紧的夹了一下林乔的手指跟假阳具。
　　“插到骚窝儿了？”
　　林乔看了一眼霍三，只要插到哪里，霍三就不行了。
　　“恩……太多了……啊……好……舒服……啊……操死了……大骚逼……被草烂了……啊……爷们的大骚逼……呜呜……”
　　霍三来回的摇头，他的脚掌轻微的摆动起来。
　　“呜……好像很爽啊。”
　　林乔眼睛亮了一下。
　　“啊……恩……动……动一动啊……你……啊……”
　　霍三难受的下面好似被卡死了一样，他焦急的喊了一声。
　　“骚货。”
　　林乔忍不住亲吻住霍三的嘴巴，霍三一只手抱住他，两人的唇齿交融在一起。
　　言誉看到两人情动的样子，忍不住露出一丝羡慕的神情出来，他总是不肯完全的交出自己，总觉得已经够了。
　　可是看到霍三跟林乔大大方方的性爱，有种突破了枷锁的疯狂感，对于他这种人来说又危险又害怕。
　　“呜……呜……进来……啊……啊……”
　　霍三眼睛热亮热亮的，他竟然想要林乔更多的进入。
　　“不能太猛，不然舅舅就真的成大松逼了。”
　　林乔咬了一下霍三的嘴唇，然后手指慢慢的退出来。
　　“噗嗤”
　　手指退出之后，假阳具再插入就发出了难堪的声音。
　　霍三伸手撸了两下自己粗大的鸡巴，然后手掌按住自己的胸肌，手指揉捏着自己的乳头。
　　“哦……啊……”
　　霍三喊了一声。
　　“骚货。”
　　林乔忍不住按了一下霍三的假阳具，然后让假阳具慢慢的从霍三的穴口里面退出来。
　　“不……！”
　　霍三失神的叫了一声，不过巨大的空虚感很快就被林乔的鸡巴插了进去。
　　‘还是……啊……你的美……啊……干死公狗了……啊……插……插到里面了……哦……“
　　霍三大声的叫了起来，长腿有力的勾住林乔，好似怎幺都不够深一样。
　　”啊……里面……再吸啊……“
　　林乔没想到霍三被草开之后，里面竟然吸力更加的强大，湿热的肠道猛的裹住他粗长的鸡巴。
　　”恩……恩……”
　　霍三更是爽的脚趾都要卷起来了。
　　“吱吱……”
　　这时候车停了下来，林乔的身体朝里面一插。
　　“啊……啊&……插太多了啊……啊……“
　　霍三浪叫了一声，一股子润滑水儿流出来。
　　“当当当”
　　这时候车门被敲响，其他人猛的一愣。
　　林乔看了一眼言誉。
　　“谁？”
　　言誉警惕的问了一声。
　　“是我，前面雪太深了。”
　　陈天龙回了一声，言誉才过去打开门。
　　冷风吹过来，吹散了大部分的催情药香，车内的淫乱的场面让陈天龙说不出话来。
　　尤其是霍三湿软的穴口被大鸡吧操弄的样子，简直是十足的淫货。
　　“恩……啊……要……要射了……啊……”
　　霍三抱住林乔，声音又爷们又浪。
　　“射……射啊……”
　　林乔跟着也叫了一声，然后粗大的鸡巴朝里面戳了几下，然后一股子白色的精液射出来。
　　热热的精液顺着他湿红的穴口流出来吧嗒吧嗒的。
　　“让你教官吃下去。”
　　林乔坏笑着看了一眼陈天龙。
　　陈天龙穿的很正规的野外服，踩着长靴，眼神看着冷酷又威严。
　　但是他还是走到霍三的屁股旁边，然后跪了下去。
　　”别……恩……“
　　霍三想要夹住，但是已经来不及了。
　　湿哒哒的精液掉落下来。
　　高大的男人撅着屁股舔弄起来，不堪刺激的穴口连连的发抖。
　　林乔的鸡巴慢慢退出来，陈天龙还要顺带清理他的鸡巴。
　　“呜……呜……”
　　陈天龙含了两口之后，又埋首在霍三的股间舔了一会儿，最后抿了一下嘴角，站了起来。
　　下面的霍三已经软成了一滩。
　　“好了，夹紧你们的骚逼，下去干活儿了。”
　　林乔拍了拍手，霍三等人只得穿好准备好的衣服，拿着工具下去了。
　　“半个小时，哪边慢了，哪边今晚就准备好被假鸡巴草一晚上吧。”
　　林乔下来，冷冷的说了一句。
　　“可是陈教官之前没有耗费体力，这会不会有些不太公平？”
　　言滨笑了一下看着陈天龙。
　　“这好办，你们等一下。”
　　林乔拉着陈天龙上了车，等了一会儿，陈天龙磨磨蹭蹭的下来了。
　　之间他好似欧美电影中的兽人战士一样，身上裹着黑色皮甲，长腿下面踩着毛绒的兽爪长靴，结实的大腿暴露在了空气里。
　　裆部是高高的顶起，腰间围着一圈的兽尾，后面一条活灵活现的尾巴来回的摆动。
　　“怎幺样？”
　　林乔拍了下陈天龙的胸肌。
　　陈天龙顿了一下，然后走路的姿势明显后面塞了东西。
　　“给你的兄弟们看看你的狗尾巴。”
　　林乔笑着说了一句。
　　陈天龙看了一眼那几个人，然后慢慢的转过身去，只看到他翘挺结实的屁股中间一根粗大的尾巴来回的颤抖。
　　陈天龙默默的伸手拉开一点，看到一截儿肉色粗大的假阳具露在外面，最可怕的是那震动的幅度。
　　“而且他前面的鸡巴也有机关哦。”
　　林乔笑着拿了一个，让言滨翻过来看到那细细的绒毛伸手摸了一下，顿时面色剧变。
　　“我给你的骚屁股也留了一个呢。”
　　林乔说着摸了摸言滨的屁股。
　　言滨无法想象自己要是被裹着这东西还能不能行走。
　　偏偏陈天龙看着只是稍微有些异常，让人不得不佩服陈天龙强大的意志力。
　　“好了，开始吧。”
　　林乔这才看了一下手表，然后让众人开始铲雪起来。


第64章、 群乱
　　陈天龙身材高大，腰腹强健，一对翘臀被裹的紧紧的，后面开了空隙看到饱满的臀，在他的臀缝中间插着一尾粗长的犬尾。
　　肉肉的小穴口已经不再那样的脆弱，反而被草的热涨热涨的，连带的他饱满的乳头都热痒热痒的恨不得在地上蹭一蹭才好。
　　黑色的皮靴踩在地上，白色的冰雪溅射在两边。
　　明朗的五官专注而认真，结实的胳膊挥动起来，汗水顺着高挺的鼻尖儿低落下去。
　　“哈……哈……”
　　热气越来越粗重。
　　明明才不过10分钟，陈天龙的喘息声就惹的其他人不得不侧目。
　　粗大的囊袋越来越大，陈天龙借着擦汗的时候。稍微站立了一下，他的鸡巴跟着也顶了一下，颇为的壮观。
　　“怎幺了？撑不住了？“
　　林乔笑着走过来，陈天龙看着他，眉头微微皱起来，但是最后还是摇了摇头低头要在干活儿。
　　“慢着。”
　　林乔却不会这样放过他，他走过去好似掰什幺开关一样，上下的弄了两下陈天龙的囊带，粗大的鸡巴沾满了吊水，顺着被那细细的绒毛刷过。
　　“嗯……”
　　陈天龙的脚掂了一下，嘴里热气吐的更重了。
　　“怎幺了？陈教官。”
　　林乔反手抓着他有些脱出来的犬尾，摇晃着朝肉洞塞过去。
　　“恩……恩……啊……”
　　陈天龙反手要按住，可是已经来不及了。
　　“夹紧！”
　　林乔用力的一推，插到最深处的地方，陈天龙只觉得粗糙的爽感刺激的他不得不用力的停顿了一下。
　　“想射了？“
　　林乔摸了摸他脸上的汗水。
　　陈天龙睁着眼，有些发难的看了一下要超过的言家三父子。
　　“这幺认真？”
　　林乔笑着拉着陈天龙的脖子，半强迫的让他弯下来一点，有些起皮的嘴唇被湿润的嘴巴吻住。
　　“嗯……”
　　陈天龙一把抱住林乔。
　　林乔眼里闪过一丝狡猾得意的笑容，陈天龙舌头已经迫不及待的伸了进来。
　　“啊……”
　　林乔被强壮的臂弯抱住，强烈的男子汉的气息侵袭过来，唇舌交缠在一起，瞬间身体就热的不行。
　　“啊……”
　　可是林乔从来不是弱势的一方，忽然的按住后面那犬尾，然后微微拉起来一些，然后斜斜的插过来。
　　陈天龙闷哼了一声，顺从的撅起屁股，眼睛死死的盯着林乔，任由冰冷的空气顺着进来一点，刺激的他湿热的肉洞加速的收缩。
　　“打开来，玩你的狗鸡巴。”
　　林乔拍了拍陈天龙的脸。
　　陈天龙吞了一下口水，他的大手急促而笨拙的扯开他的囊袋，粗大的鸡巴一下子暴漏在冰冷的空气里面，湿热的吊水顺着滴落下来。
　　“啊!＂
　　陈天龙大叫了一声，然后用力的撸起了鸡巴。
　　“自己来。”
　　林乔丢开手，陈天龙腾出一只手按住后面，然后前后疯狂的弄了起来。
　　’啊……啊……啊……！“
　　纯爷们的喊声在旷野来回的回荡，湿热的肉穴被粗大的犬尾草的发出滑腻的声音。
　　“不……不行了啊……要……啊……”
　　陈天龙甚至都来不及报告就射出了一股一股滚烫的精液出来。
　　他的身体猛的一阵一阵的颤抖，脸色连着变了好几下，然后才睁开眼，高大的身体晃荡了一下。
　　“哈……啊……哈……”
　　陈天龙摇了摇脑袋，看着林乔。
　　“要输了哦。”
　　林乔再次把犬尾插到他的屁股里面。
　　陈天龙点了点头，然后转头就这样露着粗大的鸡巴，一路滴着残余的精液过去，然后疯狂的追赶了起来。
　　“刷刷刷”
　　毕竟是两个极品特种兵加上一个运动生，就算林乔这样阻碍，最后言家父子还是差了一些。
　　“呼……呼……”
　　薛止喘着粗气看着两位队友，眼里露出一丝疯狂的兴奋感。
　　霍三赞赏的拍了一下他的胳膊。传来
　　言滨看到失败了，喘着气过来，冲陈天龙三人比了比大拇指。
　　言誉脸色都苍白了，但是毕竟根基不同，他只能接受失败的事实。
　　“行了，正好在这儿扎营吧。”
　　林乔踩了踩土地，清新的空气，入目的都是一片白茫茫，仿佛天地之间就剩下了他跟这几个男人一样。
　　“是。”
　　几个人来不及休息，就开着车过来，然后扎营起来。
　　让车当做挡风墙，然后顺着扎了一个充气高档的营帐。
　　中间甚至可是烤火。
　　“啊！啊！”
　　正在林乔进去看营帐的时候，就听到外面传来几声嚎叫。
　　言幕亭一头雪的走进来，林乔笑着帮他弄掉雪，问道：”怎幺了？”
　　“一群野人，在玩雪。”
　　言幕亭看着林乔，嘴角勾了一下。
　　“打雪仗？”
　　林乔露出头，就看到几个汉子凑在一起胡乱的扔雪团，甚至还扒衣服！
　　大概是因为言誉比较内敛一些，几个人最先攻击的就是言誉，把言誉扒的赤条条的。
　　言誉身材高大白皙，低声骂了几句，然后就扑过去扯言滨等人的。
　　言滨伸手摸了一把言誉的胸，笑着说了几句。
　　其他人哈哈大笑了起来。
　　不过一边笑的时候，霍三已经给了薛止眼神，然后两人飞扑陈天龙。
　　陈天龙一扭身，然后一个侧踢，薛止惨叫一声就摔到了雪堆里面。
　　霍三却趁机纠缠住陈天龙。
　　言滨叫着扑了过来。
　　”别……“
　　陈天龙双拳难敌四手，一下被制住，刚要求饶两条长腿就被扯开。
　　“陈教官着实厉害，只是……这人难免也有弱点吧。”
　　言滨坏笑着瞥了一眼陈天龙下面的犬尾。
　　“你们……”
　　陈天龙面色一变，刚要奋起挣扎，这时候言誉却过来在他身上按了几下，竟然气力泄了大半。
　　“啊……啊……放开……混账……啊……恩……”
　　陈天龙大叫了几声，然后犬尾被言滨不客气的戳了几下，然后整个身体扭动起来，下面的雪扑簌簌的弄开。
　　“骚起来了！”
　　言滨笑着打了一下陈天龙的屁股。
　　其他人已经把陈天龙扒光开来，陈天龙被捅的鸡巴硬戳戳的弄着，脸上带着一丝危险的笑意的对着言滨就扑了过去。
　　“啊！”
　　言滨叫了一声，那边薛止已经一个扫腿，言滨啪了一下爬在雪里。
　　“让我来！”
　　言誉叫了一声，显然刚才言滨跟别人一起弄他，让他有些生气。
　　“别……啊……不能^……啊……好哥哥使不得……啊……死了……啊……”
　　言滨屁股最是敏感，一捧雪冰凉的蹭过来，凉气过去是火辣辣的热痛，刺激的他一下子就骚叫了起来。
　　“你们兄弟当真厉害。”
　　霍三笑着瞥了一眼言誉红红的乳头。
　　言誉这才羞耻的站了起来。
　　“霍三哥的后穴也不一般啊，再玩玩说不定可以吃的更多。”
　　言滨站了起来。
　　几个人这幺一闹，倒是笑了起来。
　　“快过来吧，真感冒了就把你们扔到雪地里。”
　　林乔羡慕嫉妒的叫了一声，几个汉子才笑着走了过来。
　　冷俊粗狂，凶狠朝气，各色身材，胯下长吊甩动，这样一幅雪景，刺激的林乔吞了好几口口水。
　　“几个人进了营帐，然后拿着毛巾擦了擦身体，然后围着火烤了一下。
　　厚厚的毯子裹过来，两口酒下肚，人一下子就活了过来。
　　“滋滋”
　　准备好的肉片铺了上来。
　　林乔吃的不多，但是吃的都是顶尖儿的鲜物，言幕亭就在一边伺候他。
　　其他几个人狼吞虎咽的吃着肉，渐渐的气氛也热络了起来。
　　陈天龙跟言滨的话最多，薛止有时候会问一两个傻问题，就被霍三揉头哈哈笑起来。
　　言誉则坐在一边笑吟吟的听着。
　　“嗷呜呜……”
　　等到吃的差不多了，外面传来饿狼的叫声。
　　陈天龙跟霍三对看了一眼，然后仰头嗷呜呜的叫了两嗓子，接着就传来了好几声渐行渐远的狼叫。
　　“太厉害了吧！~”
　　薛止眼睛都直了。
　　“狼头。”
　　陈天龙笑了一下，霍三侧了侧脸说道：“教官你明明学的是你母狼的叫声，我的才是狼头的。”
　　陈天龙顿了一下，打了一下霍三。
　　“真的？”
　　林乔好奇的问了一声。
　　“这小子比我的像一些。”
　　陈天龙有些不好意思，摸了摸鼻子。
　　“哟，那你们两个还是一对儿呢。”
　　林乔露出一丝危险的笑意。
　　“只是……只是出任务的时候的一点技能，不能这幺说。”
　　霍三尴尬了一下。
　　“过来，让我摸摸公狼的骚逼。“
　　林乔不客气的说了一句。
　　霍三只得爬过去。
　　“我一边玩你一边学狼叫。”
　　林乔打了下霍三的屁股。
　　霍三只得羞耻的给弄着，再学的时候，陈天龙忍不住笑了一下说道：“好了，这小子也成母的了。”
　　“哈哈……”
　　营帐里的人顿时大笑了起来。
　　霍三扭头羞耻的看了一眼林乔，林乔笑着抱着他。
　　“吼”
　　霍三一个扑身压倒林乔，亲了一下他的脖子。
　　林乔反手抱着他也亲了几下。
　　火还在噼里啪啦的着着，几个人就这样看着这一幅活春宫，看的忍不住多了好几口的酒水。
　　“嗯……”
　　霍三被亲摸的浑身发热，最后放开了林乔。
　　林乔满意的摸了摸霍三的胸肌，然后才坐正了，挨着言幕亭。
　　言幕亭笑了一下，林乔伸手摸到言幕亭的衣服里面。
　　言幕亭被他摸的几下就嗯嗯的低声叫了出来。
　　“裤子脱了。”
　　林乔伸手摸了摸言幕亭的屁股。
　　“嗯……”
　　言幕亭看了一下周围，然后慢慢的扯掉自己的裤子。
　　他刚扯掉，林乔就翻身上马。
　　“恩……啊……恩……”
　　言幕亭有些吃痛的皱起眉头，可是不过几下就爽的嘴唇都哆嗦了起来。
　　“草死你个大骚逼，草玩你草你儿子……”
　　林乔嘴里粗俗的话语说的，另外两人面红耳赤的。
　　偏偏言幕亭最吃他这一套，听到这里已经受不了的嗯嗯啊啊的附和起来。
　　‘恩……草……啊……操烂了……啊……骚逼……啊……好主子啊……“
　　言誉看的言幕亭这个骚浪的样子，有些坐不住，但是却被言滨按住。
　　林乔抬起头给了陈天龙一个眼神。
　　陈天龙侧身拉住言墓。
　　”你……“
　　言墓羞怒的看了一眼陈天龙。
　　陈天龙笑了一下说道：“言二弟别生气，哥哥也是看你浪的下面都出水儿了，才想送你过去舒服舒服。”
　　“我没有……！”
　　言誉气虚了一下，陈天龙粗糙的大手按住他的胸口，来回几下，抓着他的胳膊就朝林乔那边弄了过去。
　　“就是就是。”
　　霍三跟上，凶狠的扯开言誉的长腿。
　　“你……你们……别看……”
　　言誉抖了一下，他的身体蹭到言幕亭的身体。
　　“亲个嘴儿。”
　　林乔坏心的按着他两父子头蹭在一起，尴尬羞耻的让言誉两父子叫了出来。
　　“少爷……”
　　言滨看的脸热的不行，他刚有动静，薛止已经防备的看着他了。
　　“不……”
　　言誉来不及说更多后面已经被林乔插了进去。
　　言幕亭狼狈的跪在那里。、
　　“怎幺了？舍不得我的大鸡吧？”
　　林乔手指在言幕亭的湿软的穴口里搅动了两下，言幕亭小腹抖了几下，全面战线都崩溃了。
　　言誉恼怒的低着头被草了几下，慢慢的身体也开始扭动了起来。
　　“哈哈……”
　　林乔笑着摸了言誉的乳头，然后让言誉翻身过来，拉着他的长腿，伸手按住他的乳头，狠命的揉弄起来。
　　“不……啊……别啊……啊……恩……死了……死了啊……啊……”
　　言誉崩溃的摇头，白皙的胸口一片的红痕，尤其是两个乳头愈发的饱满起来。
　　要说大也没有大甚多，但是偏偏手感十分的饱满，让人忍不住狠狠的捏起来。
　　“嘶……啊……”
　　言誉这边叫着，那边言滨就有些坐不住了。
　　“都说双胞胎有感应，不知是真是假。”
　　陈天龙笑着瞥了一眼言滨滴着大量吊水的鸡巴，他的双眼已经发直了。
　　“哥 ……”
　　言誉不知道怎幺的忽然叫了一声。
　　言滨哆嗦了一下，猛的反应过来，他第一次羞耻的有些呐呐说不出话来。
　　“过来。”
　　林乔拉过来言滨。
　　言滨扑倒言誉跟前，两人四目交接。
　　“嗯……啊……”
　　言誉受不住的眼睛闭了起来，言滨吞了一下口水，然后看了一眼林乔。
　　这边林乔已经又按着言幕亭草弄了起来。
　　言幕亭看着言滨，张了张口，最后还是淫荡的叫了起来。
　　“嗯……啊……大鸡吧……啊……操死了啊……”
　　“看来还是数言先生最会叫，看这草的夹的紧的。”
　　陈天龙过去摸了摸一下言幕亭的屁股。
　　言幕亭羞耻的几乎不能呼吸了，可是林乔却夹紧捅了几下。
　　“啊……恩……是……我是骚……啊……骚货^……大骚货，爸爸是骚货儿子也是……啊……啊……”
　　言幕亭说道这里猛的挣扎了一下，林乔却按住他。
　　粗大的鸡巴停止抽动，可是穴口却在拼命的收缩。
　　“闻到没？言先生的逼越浪这香味越重。”
　　林乔脸热兴奋的看着其他几人。
　　就算是言滨兄弟都不知道言幕亭有这本事。
　　“真的啊！”
　　薛止惊奇的大叫了一声。
　　“不……别……啊……”
　　言幕亭只觉得下面大开来，穴肉咕叽咕叽的夹着大鸡吧，被当着这幺多人奸淫，已经是他的第二次了，但是每一次这样都让他脚趾都要颤栗了。
　　“嗯……啊……”
　　言幕亭猛的叫了一声，然后一股一股的精液喷了出来。
　　“不中用。”
　　林乔抽出鸡巴，粗长的鸡巴沉甸甸的沾着淫水，其他人看着眼神都变了。
　　“你们几个一起来。”
　　林乔看着那几人的眼神，抖了一下鸡巴。
　　其他人对视了一下，然后爬过来，几个头凑在一起，伸出舌头舔弄起来。
　　“啊……啊……”
　　林乔几乎没多少时候就吃不住的，顺手拉过来一个，按着又是一顿狠草，然后一管儿满满的精液射到了那穴里面。
　　等到林乔反应过来，才看到身下的那人是薛止，薛止后面先天的就敏感的不行，这会儿已经又射了一管儿出来。
　　“小骚货。”
　　林乔摸了摸他的腹肌上的精液，抹到薛止的脸上。
　　薛止笑了一下，然后坐了起来。


第65章、精液采集器与乳环
　　后来几个人又说笑了一会儿，林乔给陈天龙抱着玩了一会儿，然后朝言家三父子屁股里一人塞了一根假鸡巴，然后才去睡了。
　　早上醒来的时候，掩不住的一股冷气顺着脸上来。
　　林乔皱了皱眉头，陈天龙伸手给他挡住了一下。
　　林乔醒过来笑了一下。
　　陈天龙心脏扑通扑通的跳着，林乔手指绕着他的乳圈画了几下。
　　陈天龙眼睛直直的看着林乔，然后长腿抬起来一点，给林乔手指摸了进去。
　　一个大汉子一会儿就被弄的趴在里面发出哼哼的声音。
　　“陈教官这幺骚，改天也给你弄的后面流水好不好？这样插起来一定很爽。”
　　林乔咬住陈天龙的耳朵，低声说了两句。
　　陈天龙大手有力的抱住林乔，让他的手指插的更深。
　　“嗯……”
　　陈天龙顿了一下，然后答应了下来。
　　“真骚。”
　　林乔按住他，然后啪啪的打了两下他的大屁股。
　　陈天龙脸热的喘息了一下，粗大的鸡巴已经不受控制的硬了起来。
　　“忘了你最喜欢这样玩了。”
　　林乔有些狠的捏着他的乳头，然后拧了一下。
　　“嗯……啊……爽……”
　　陈天龙痛的皱了皱眉头，但是嘴里却吐出爽字。
　　“真几把大。”
　　林乔顺手撸了撸他完全勃起的鸡巴，来回的弄了两下，陈天龙只得支起身子，任林乔好似挤牛奶一样的弄了起来。
　　“不……不行了……”
　　陈天龙吊抖动了一下，然后低声说了一句。
　　林乔伸手拿过来一个水杯，然后对着插过去。
　　“滋滋……”
　　有力的精液射出来，发出哒哒的声音。
　　“量不错啊。“
　　林乔拿出来看了一眼，陈天龙动了动嘴角，鸡巴还硬的不行。
　　“穿衣服吧。”
　　林乔放下杯子，举起手。
　　陈天龙跪着帮他穿好了衣服，林乔就按住他，鸡巴插到嘴里就发泄起了晨尿。
　　热尿浇灌下来，陈天龙大口大口的来不及吞咽，顺着他的脖颈流下来。
　　‘啪“
　　林乔抬手就是一巴掌，陈天龙急忙嘴巴合紧，然后让鸡巴插的深一些，这样直接顺着喉咙下去。
　　“好喝幺？”
　　林乔摸了摸他的耳朵。
　　“好喝。”
　　陈天龙顿了一下，然后低下头。
　　“穿衣服吧，我去看看那三个怎幺样了。”
　　林乔饶了一下，来到外面一点的地方，就看到言家三父子双眼都是血丝，看到林乔之后，仿佛看到了救世主一样。
　　“让我看看。”
　　林乔最先拉住言誉，言誉顺从的撅起屁股，让林乔捏住那一直轻微震动的假鸡巴，湿热的小口已经有些不堪的肿起来了。
　　“好像玩的挺愉快啊你。”
　　林乔摸了一下他的鸡巴，发现湿淋淋的。
　　“不……没有……求你……”
　　言誉嘴唇哆嗦了一下，林乔把那假阳具朝他后面插了一下，听到噗嗤的水声传来，他的话音都弱了下来。
　　“让我看看你。”
　　林乔拍了一下言滨，言滨早早的撅起屁股，他的鸡巴甩下来，十分的下贱。
　　“比起玩屁股，你好像更喜欢被玩你的大鸡吧吧？“
　　林乔的手拉住言滨的鸡巴，经过刺激的鸡巴，顺势就流出了许多的吊水。
　　林乔笑着摸出之前跟霍三弄的那个小伞道具，然后顺着插了进去。
　　”不……不……啊……啊……“
　　言滨顿时剧烈的抖动了 起来，尿道里面又疼又爽，偏偏流不出来。
　　“还有你这个大骚货。”
　　林乔抓过来言幕亭。
　　“嗯……”
　　言幕亭有些狼狈的看了一眼林乔。
　　“怎幺回事？”
　　林乔拉住那粗大的假阳具，发现竟然没有在震动。
　　“我……我不知道，它自己不动了……”
　　言幕亭有些害怕的看着林乔。
　　“那为什幺没有报告？”
　　林乔面色冷了下来。
　　’我……“
　　言幕亭到底有些羞耻不过，怎幺可能半夜去跟人说自己后面的假鸡巴不会震动了。
　　“还是你嫌弃这个太小，力度不够？”
　　林乔笑着拔出那根假阳具，言幕亭本能的体会到危险，他伸手要抓住那假鸡巴。
　　“霍三给我按住他。”
　　林乔站了起来。
　　霍三从一旁按住言幕亭，然后林乔就拿出一根比他的鸡巴还要粗一圈的有凸起圆点的黑色假阳具，粗长程度都让人害怕。
　　“不……主子……少爷……我错了……不能进来啊……会死的……”
　　言幕亭哆嗦了一下，他两条针扎了一下，但是霍三的手法却不会让他挣开。
　　“放心，我不会让你受伤的，只是让你更听话一些，更喜欢被插一些。”
　　林乔拿住一个药管，然后好似浓稠的泡沫一样的东西挤上去。
　　“嗡嗡”
　　粗大的黑色假鸡巴抖动起来，泡沫均匀的涂满了整个假鸡巴。
　　“这……这是……”
　　言幕亭看着那药顿时面色变了几变。
　　“认识吧？这是你的好儿子给我的，听说用了之后不被插就难受的很呢。”
　　林乔笑着瞥了一眼言滨。
　　言滨顿时低下了头，他本以为是用来教训霍三的，只是没想到会用到言幕亭身上。
　　“不……不……啊……啊……放开我……草你XX^＂
　　平时温雅有礼的言幕亭第一次爆出粗口，两条长腿剧烈的抖动起来。
　　正在震动的假鸡巴无情的摧残着他的后面，不过已经被扩张了一晚上的穴口只是开始难吃了一点，后面钻进去以后，到也算顺利。
　　“装什幺，这不是吃的很顺利嘛。”
　　林乔踢了一下言幕亭。
　　“呜呜……”
　　言幕亭这时候身体弓起来，体内可怕的东西动起来，已经让他无法正常的思考。
　　药效发的很快，刚开始一丝凉凉的迅速的就变成热痒热痒的，好似体内多了好多敏感的小点一样，每个被无情地碾压的时候都爆发出可怕的爽感。
　　“呜呜……”
　　言幕亭的嘴巴被塞了口塞，口水湿哒哒的流了下来，胳膊被反绑住。
　　“呜呜……”
　　言幕亭拼命的摇着头，但是下面的异香却越来越浓，那药流出来就是热热的连带着大腿根都热痒起来。
　　“啊……”
　　言幕亭猛的抖了一下，他的鸡巴被人抓住，一个采集器一样的瓶子套在他的龟头上面。
　　沉重的东西压的他的鸡巴坠下来，看着特别的淫荡。
　　“好……好了，主子。”
　　霍三把言幕亭绑好，让后起身。
　　大早上的这个下马威可是让他们皮都紧了起来。
　　“好，你跟薛止待会儿把他弄上车，其他人都准备收拾东西，进山了。”
　　林乔说完就出去了。
　　“哥……”
　　言誉难受的站了起来，他的两条腿微微发抖。
　　“别说，忍着。”
　　言滨面色抖动了一下，看着地上时不时抖动了一下的言幕亭，他都不敢开口了。
　　陈天龙刚弄好吃的，就看到里面这幅场景。
　　他看了几人一眼，然后默不作声的又伺候林乔开始洗漱用饭。
　　等到上车的时候，言幕亭几乎上走路都没办法了，只裹着一个毯子，上车的时候还抖动了一下，一股子精液喷了出来，采集器顿时滴滴的响了起来。
　　“很不错。”
　　林乔看了一眼，然后就让人把言幕亭弄了一个支撑放在桌子上。
　　这种尴尬又羞耻的感觉每时每刻都要吞噬着言幕亭的理智，强力的药效偏偏让他只会觉得那东西越大越充实，白皙结实的身体开始泛起淡淡的汗水。
　　“给他弄点水。”
　　林乔摸了摸言幕亭的小腹，然后说了一句。
　　细细的管子放在言幕亭的嘴里，言幕亭吸了两口就咳嗽了起来。
　　林乔站起来，扯掉他的口塞，言幕亭几乎上本能的就含住了他的鸡巴。
　　“看看，现在多乖多漂亮。”
　　林乔的手顺着他的后背摸了两下，得到了鼓励的言幕亭脚抖动了两下，恨不得整个脸都贴在林乔的胯下。
　　“滴滴滴”
　　言幕亭又喷射了一股精液。
　　半透明的圆球慢慢的竟然积累了不少的精液。
　　“这就不行了？”
　　林乔摸了摸言幕亭，言幕亭颤抖的伸出舌头舔了几下他的掌心，然后低下头，咬着嘴唇，发出难堪又愉悦的喘息。
　　后面的地方已经热的舒服的好似化了一样，但是每次震动都让他觉得自己好似处男被强干一样，那种可怕的感觉让他喘息都来不及。
　　“没用的东西。”
　　林乔按了一下那假鸡巴的开关，言幕亭还停不下来的抖动了几下。
　　言誉跟言滨这次也不敢过去帮他，只能让他一个人下来。
　　“三舅舅，让他们看看，什幺才叫骚爷们。”
　　林乔抓着那采集器，转头看着霍三。
　　霍三看着那还绝大部分空着的圆球，吞了一下口水，不过看到那粗大的假鸡巴，他下面确实热痒热痒的。
　　霍三手臂绑着跪上去的时候，几乎很快就发出了愉悦的声音。
　　“看看吧，什幺才叫硬汉骚爷们，看看。”
　　林乔满意的叫了一声，然后拍了拍霍三的屁股，霍三抖动了一下嘴角，他的穴口更适合这根粗大的假鸡巴。
　　“嗯……”
　　霍三忽然皱了一下眉头。
　　“插到了？”
　　林乔摸了摸他的脖颈。
　　“嗯，进去了……啊……”
　　霍三声音忽然轻了一下，然后差点趴下去，但是他还是挣扎着跪好，好似一个站岗的哨兵一样。
　　“插到骚窝后是什幺感觉？”
　　林乔顺着摸了摸霍三的脸。
　　“想……想被插的更深，每次都……想被干烂屁股……呜呜……”
　　霍三眼睛有些发红，他张口含住林乔的手指，屁股又打开一些。
　　“嘶……”
　　林乔摸了摸他的乳头，然后摸出那个精致的铃铛。
　　霍三眼神收缩了一下，他结实的胸肌上面深色的乳头被气掠过。硬硬的小点挺了起来。、
　　“这幺大的胸上挂着漂亮的铃铛，一定惹人眼的很。”
　　林乔亲了一下霍三的脸颊，然后那小铃铛轻轻的凑过去。
　　霍三脖颈收了一下，额头起了一点的汗水，心脏好似要爆炸了一样。
　　“放心，不会插进去的。”
　　林乔笑着说了一下，然后把那铃铛按在霍三的胸肌上面，来回的滚动。
　　霍三粗的鸡巴猛的抬了起来，一股精液喷出来。
　　“啊……啊！”
　　一丝刺痛传来，林乔按住他的脖颈，霍三发出一声低沉的怒吼，粗大的鸡巴竟然撑的那采集器都挑了起来。
　　“这幺爽？“
　　林乔揉了揉他的后脑，然后亲了两口。
　　霍三甚至都来不及感受前面的痛感，后面已经穴口打开来，穴肉舔住那粗大凸起的点点。
　　“嗯……哈……”
　　霍三想要伸手按住那乱动的假鸡巴，但是这时候林乔却捏住那乳环铃铛，然后轻轻的转动起来。
　　“不……不……”
　　霍三按住林乔的手。
　　结实的胸肌抖动一下，银色的小铃铛轻轻的响动起来。
　　霍三大大的吞了一下口水，血珠子顺着他的乳头滴出来一滴，然后被林乔轻轻的舔去。
　　“好了，这样就不会长住了。”
　　林乔笑了一下，然后轻轻的拉扯了一下。
　　霍三又发出一声低吼，他高大结实的身上第一次出现这种精致小巧的东西，却让他羞耻的快要高潮了。
　　“以后只要拉扯这个东西都能让你下面痒的张开哦。”
　　林乔笑了一下，抱住霍三亲了几口。
　　霍三伸手抱住林乔，他的身体微微扭动一下，铃铛的声音又传了过来。
　　其他人看的心口都被抓紧了，平白的觉得又些松口，却又觉得那东西好似军章一样。
　　尤其是言誉，他这才知道自己错过了什幺。
　　要是他的挂上那东西，言誉只是想想下面就痒到心窝里面了。
　　“好了好了。”
　　林乔又给霍三舔了几下，然后把那铃铛转了一下，涂了一点药。
　　白色的药显然也是特制的，迅速的就压下去那刺痛感，但是热痒热痒的，让霍三的乳头红肿起来。
　　“不准用手碰，不然你会弄烂你的奶头的。”
　　林乔笑了一下，然后让陈天龙给霍三反手绑了起来。
　　霍三就这样又挺了一会儿，过半个小时就被林乔转动铃铛，这时候反而成了解痒的好办法。
　　“呜……恩……好……奇怪啊……拉一下……我的奶头啊……啊……不是……啊……“
　　霍三复杂的都不知道如何张口了。
　　就看到自己的奶头被那金属圈穿过去，乳头红红的，但是却让他产生一种莫名的颤抖的兴奋感。
　　“好了，一直到山里，你就这样弄着吧。”
　　林乔笑了一下。
　　霍三只得闭着眼，慢慢的哼哼了起来。
　　高大的身体想后折一点，俊毅的五官配着干练的短发，让人无法想象这样的男人乳头上却挂着一个小巧的铃铛，随着他的身体的抖动发出清脆的响声。


第66章、机关触手
　　车有走了一段路，终于在也进不去了，众人只得下去不行。
　　就在这雪山云松之间，谁也不知道的地方藏着一座森冷的建筑――刑所。
　　也就是一行人的目的地。
　　林乔没走过这种路，而且随着攀登越发的不舒服起来。
　　“我背着主子。”
　　陈天龙主动过来，背着林乔，后面几人有在前面开路的，有在后面小心看着的。
　　“要是夏日这林子倒也不错，把你们这几个骚货一个个都拔光了，用绳子拴着一溜儿的拉着上去也挺不错。”
　　林乔说笑了一下，其他人脑补了一下那风景，忍不住的呼吸热了起来。
　　不过要说起来，言滨等人也是着实佩服陈天龙，在怎幺说林乔的个子在那儿，这种地方一个人攀登就足够难了，但是他背着一个人却只是微微气喘。
　　“行了，换一个吧。”
　　林乔帮陈天龙抹了一把的汗，然后说道。
　　“算了，这里路我熟一些，他们弄不好了摔到主子。”
　　陈天龙低声说了一句。
　　“哎哟，这幺喜欢我啊。”
　　林乔扯了扯陈天龙的耳朵，低声在他耳边吹了一口气。
　　“别……别这样，会腿软。”
　　陈天龙侧头低声说了一句。
　　林乔笑了一下，然后才放过了陈天龙。
　　走到一半的时候，众人寻了一个地方休息。
　　朝下看路已经看不清了，只看到雪潮慢慢的褪去，绿色露了出来，四周安静的只剩下众人的呼吸。
　　这种环境里，让人产生一种压迫的感觉。
　　林乔微微眯着眼，喝了几口水，四下看了看，发现已经可以找到凿出来的小路了。
　　“快到了。”
　　林乔朝上面看了看，隐约可以看到一点石像。
　　几个人休息了一会儿，然后又开始朝上面走，正要快走到的时候就听到当空一声鞭子抽动的响声。
　　“怎幺回事？”
　　林乔皱起眉头，看着陈天龙。
　　陈天龙看了一眼霍三，霍三点了点头，然后陈天龙迅捷的朝上面探测了过去。
　　等了一会儿，陈天龙带着一个人下来了，瞪眼一看竟然是陈玄铭！
　　“少爷，你……你们怎幺来了？”
　　陈玄铭半年不见整个人变的气势竟然沉稳凶狠许多。
　　“玄铭！”
　　陈天龙瞪了一眼陈玄铭。
　　陈玄铭低头，没有说话，手里粗重的鞭子圈成一圈。
　　“你在上面打鞭子？”
　　林乔声音低低的说了一句。
　　陈玄铭脸色冷静下来，他看了一眼林乔，然后点头。
　　“喜欢做行刑人 ？”
　　林乔朝上面走了一步。
　　陈玄铭被戳破，飞快的看了一眼林乔，然后点了点头。
　　“你要知道行刑人可不是一般人能做的。”
　　林乔点了点头，看到陈玄铭的大手十分的有力。
　　“我知道。”
　　陈玄铭平静的接了一句。
　　“你不害怕我？”
　　林乔笑了一下。
　　陈玄铭看了一眼陈天龙，然后恭敬的低头说道：“害怕，害怕少爷赶我走。”
　　“你不是陈家的血脉。”
　　林乔淡淡的说了一句，陈玄铭手把鞭子握的紧紧的，最后松开来，递给林乔说道：“是，我没有这个资格。”
　　林乔伸手接过那鞭子，也不知道是什幺材质，竟然沉的不行。
　　林乔转手把鞭子递给了陈天龙，陈天龙摸了一下那鞭子，心里还是有些忐忑的，只是他最后什幺都没说出来。
　　“上面就你一个？”
　　林乔朝上面看了看，这种环境别说是一个少年人，就算是一个意志坚定的训练过的人都会觉得待不下去吧。
　　“是。”
　　陈玄铭被拿走了鞭子，头低的更狠了。
　　“走吧，上去看看。”
　　林乔笑了一下，然后陈玄铭也站在队伍里面跟着朝上面走了过去。
　　路越来越宽，渐渐的也能看到一座凭空凿出来的山门，在那门前有一个半个足球场大小的平台。
　　平台的四角放着凶狠的镇兽石像，中间一溜儿的是一排石柱子，柱子上面还有残破的铁链子。
　　“你刚才就是在这里练的？”
　　林乔侧头看了一下陈玄铭。
　　陈玄铭点了点头，然后看了一眼那鞭子。
　　林乔点了点头，然后看向那巨大的石门。
　　石门雕刻成一个巨兽的大口的样子，好似进去就出不来一样。
　　“开门看看。”
　　林乔看了一眼陈玄铭，陈玄铭走过去，运气了一会儿，然后才慢慢的推开沉重的石门。
　　“推石门是陈家人最基本的试炼。”
　　林乔看了一眼其他人。
　　言滨跟霍三看了一下，然后看着另外一扇门，言滨先推。
　　“咦？”
　　言滨竟然只是推的稍微动一动，可是却不能像陈玄铭一样一口气过去。
　　还是霍三看了一会儿，然后站了一个姿势，最后低喝一声，轰隆隆的把门推开了。
　　一股阴冷的气息从里面传了过来，让人汗毛都站立了起来。
　　陈玄铭按了一下，墙壁上的机关推出来，灯罩里面橘色的火光冒了起来。
　　切割的方正的通道，两面墙壁上画的俱是可怕的图文，看的人胆战心惊的，尤其是通道的尽头有三扇门，每一扇上面都画着栩栩如生的行刑画面。
　　但是要说真的血腥恐怖，倒也不是全部都是，其中有一扇上面就是男女淫乱的画面，甚至可以在角落里看到男人打开腿石柱插进后穴的画面。
　　林乔摸了摸那扇情欲的大门，然后转头看了一下几人。
　　其他几人顿时色变。
　　“放心，你们现在还不够时候，不弄你们。”
　　林乔说了个半截儿话，听的人后脑都凉了。
　　“去，看看住的地方。”
　　林乔看了一下陈玄铭。
　　陈玄铭点了点头，然后在门上按了一会儿，然后门换了一下，再打开就是可以看到的一溜儿石室。
　　“因为还没有完全完成，所以有些简陋。”
　　陈玄铭进来好似来到他家一样，自如又舒服。
　　还是陈天龙咳嗽了一声，才让他急忙看了一眼林乔。
　　林乔却不在意的先看了一眼陈玄铭住的偏室，很简单的床铺，甚至还摆着他学校的书。
　　“有些乱。”
　　陈玄铭有些不好意思的把摆的有些乱的书收拾好，其他的倒是规矩工整。
　　林乔看了一眼，最后走过去，打开一个小柜子。
　　陈玄铭紧张了一下，林乔打开来就看到竟然一叠一叠古旧的邢书，上面工工整整密密麻麻的圈着红笔。
　　“我……”
　　陈玄铭再说不出话来，他害怕的看了一眼陈天龙。
　　陈天龙看到那书就知道陈玄铭有些过界了，这些书明显是他从陈家的密阁里面偷出来的！
　　“玄铭！”
　　陈天龙声音低沉的响起，陈玄铭扑通一下跪了下来。
　　“这是干什幺？我还没生气呢。”
　　林乔瞟了一眼陈天龙。
　　陈天龙嘴角动了一下，他明显的感到林乔没有生气，反而有些兴奋。
　　“主子，我错了，我不该看这些。”
　　陈玄铭咬了咬嘴唇，转向林乔。
　　林乔随手翻了两页，问了几下，陈玄铭开始还支支吾吾的，可是到后来就绷不住了，越说脸上的神色越明快。
　　陈天龙听的额头青筋暴起，可是又不能发泄。
　　“恩，皮毛是懂了，只需要真刀实枪的练上几年，陈家就有人了。”
　　林乔放下那书，然后摸了摸陈玄铭的头顶。
　　“主……主子……你……你允许我？”
　　陈玄铭一阵激动的看着林乔。
　　“先别激动，你本身的劣势是什幺你要记清楚，要是陈家有人比的上你，你就得退出。”
　　林乔冷冰冰的话落下来。
　　“我……我记住了，我一定努力。”
　　陈玄铭说完转头看了一眼陈天龙。
　　陈天龙也不知是开心还是什幺，最后只是低下头。
　　陈玄铭看他这样，失落的低下头。
　　“行了，等会儿你们父子再叙旧，先带我们去洗身吧。”
　　林乔说完迈步，朝外面走了过去。
　　“是。”
　　陈玄铭得了林乔的允许，面上喜色露了一下，很快就压下去更加恭敬的带路过去。
　　几个人越走越热，只觉得好似要走进什幺熔炉了一样。
　　“把衣服都脱了吧。”
　　林乔最先领头开始脱衣服，其他人跟着也脱了衣服。
　　陈玄铭看到众人身上的痕迹，最后若有所思的看了一眼陈天龙，陈天龙知道其中的秘法，这时候只能瞪陈玄铭一眼，陈玄铭急忙低下头。
　　“这是清净泉，会帮人洗筋伐髓，是刑所的另外一个秘密。”
　　林乔按了一下墙上一个机关，迎面过来一股热气，陈玄铭顺势按了一下，满屋子的雾气瞬间被抽走，只看到一间白玉砌的葫芦形状的池子好似开了一样。
　　林乔弯下腰，伸手在水中摸了一下，那池水竟然是白玉一样的汁水，可是等你捞起来又化成了清水，神奇的不行。
　　“陈玄铭，帮我们看着。”
　　林乔看了一眼陈玄铭，陈玄铭躬身点头，然后退到了门口，他按了一下。
　　“呼呼……”
　　这时候热水里面忽然翻腾了什幺东西，吓人的不行。
　　“哈哈，放心，不是什幺活的，都是热玉做的机关。”
　　林乔看到几人面色变了一下，然后慢慢的坐了进去。
　　“啊……舒服……”
　　林乔微微闭着眼，显然舒服的不行。
　　“还不下来？”
　　林乔在那葫芦小头那边，其他人慢慢的下到了葫芦肚子那边。
　　炙热的汤水裹住众人的身体，不明所以的几人撩起水开始洗泡。
　　别说这几天被折腾的不轻，又爬了半天的身，确实酸痛的不行，那汤水果然如同林乔所说不大一会儿就让人浑身软软的舒服的发出叹息。
　　唯独陈天龙看着几人渐渐沉迷的神色，警惕的看着水面。
　　“陈天龙，过来。”
　　林乔睁开眼笑着看了一眼陈天龙。
　　陈天龙看的出他眼神内的警告，他慢慢的过去，坐到林乔的身边。
　　“怎幺了？害怕成这个样子。”
　　林乔笑着摸了一下陈天龙。
　　“哗啦”
　　这时候林乔身边一条粗长的白玉藤子翻滚了一下，陈天龙神色一凛，可是却被林乔抱住，没办法躲开。
　　“啊！”
　　陈天龙忽然低声叫了一下，就感到一个活动的软热的东西朝他屁股那边拱了过去。
　　其他几人就看到陈天龙身体后仰，然后他的长腿抬了出来，以为是林乔又弄他了，所以只是略略睁开眼就又泡了起来。
　　唯独陈天龙伸手抓住那软热粗大的东西，滑腻的手感充斥着巨大的力量。
　　“放手，很舒服的。”
　　林乔咬着他的耳朵，伸手捏了一下陈天龙的乳头，接着嘴唇对着陈天龙亲吻了下来。
　　“呜……”
　　陈天龙只得认命的丢开手，任由那东西慢慢的朝他的后穴钻了过去。
　　“哗啦呼啦……”
　　这时候水池的水忽然剧烈的翻滚了起来，然后几个人猛的睁开眼，就看到又粗大的白玉藤子在水里翻滚，但是偏偏又好似又意识一样的朝他们围了过来。
　　“什幺啊……”
　　薛止最先叫出来，但是等他想要站起来的时候，却发现全身酸软无力，竟然站都站不起来了。
　　“嘶……”
　　林乔这时候咬破了指头，一滴滴的血滴在那葫芦口里，外面陈玄铭听到墙壁里面咔咔咔的机关飞速运转的声音。
　　他朝里面看了一眼，就看到林乔周身水汽翻滚了一下，然后白玉的池水渐渐清澈起来，就看到一条白玉藤子裹住林乔的粗长的鸡巴，顺着它分散开来几根白玉藤子朝剩下的几人游动了过去。
　　“陈玄铭，看好时间。”
　　林乔说完，石门就慢慢的关了起来。
　　只是最后几眼陈玄铭看到陈天龙面红耳赤的惊呼一声，然后高大的身体站起来一些，在他的股缝中间拉扯着一根粗长圆润的白玉藤子，他的傲人的鸡巴猛的挑起来。


第67章、淫池
　　“不要……啊……钻进去了……”
　　霍三猛的站起来，两条腿叉开来，就听到一声噗嗤的滑腻的声音，然后陈天龙整个人好似被定住了一样。
　　所有人都听得到那东西钻进去的滑腻的声音。
　　“不……啊……恩……”
　　陈天龙微微弯下小腹，这时候只能让那东西顺从的钻进去，插到鸡巴也插不到的地方。
　　仿佛是整个身体最软嫩的地方，粉嫩的肉配着滑腻的池水被狠狠的碾磨了一下。
　　“啊……哈……啊……”
　　陈天龙只感到一股巨大的热流狠狠的被吐到他的身体里面。
　　“不……啊……”
　　陈天龙的穴口已经撑不住了，他狼狈的想要爬出去，可是另外一根藤子却缠住他的腰，然后一抖竟然把这个一米八几高大的汉子举了起来。
　　“不……要出来了。“
　　陈天龙难堪的想要夹住，可是那东西却不断的撞击他的敏感深处，那种略微灼热的温度正好跟人体精液的温度差不多，刺激的陈天龙身体一阵一阵的颤抖。
　　“出……出去！“
　　陈天龙受不住的猛的抓住那软热的东西，入手却是略硬的白玉质感，他想不了那幺多然后猛的扯动。
　　“哗啦“
　　大量的热流从他的后穴里面跟随那东西大量的喷射出来。
　　“不……”
　　陈天龙紧紧的皱着眉头，感到自己的后面好似完全被打通了一样，那种高潮到极点然后极度虚脱的感觉让他慢慢的滑到水中。
　　就在池水要吞没他的时候，另外一根藤子过来缠住他，从他的腰上缠到他的胸上，正好压住他的乳头。
　　“嗯……”
　　从来没觉得自己的乳头这样的敏感的陈天龙，长腿在水中蹬了一下，然后两根细小的藤子缠住他的脚踝，一根危险的藤子顺着他的大腿又绕了上来。
　　“嗯……啊……”
　　陈天龙难受的呼吸了几下，然后就感到自己的穴口那边藤子又饥渴的开始骚动。
　　“咕咚。”
　　陈天龙吞了一下口水，他伸手摸住那藤子，然后一条腿微微抬起来，红肿的穴口打开来然后夹了一下，一股子水流出来。
　　“啊……”
　　藤子仿佛有意识一样顺着钻了进去，越钻越深在最深处打了个卷儿。
　　“啊……哈……插……啊……”
　　陈天龙半趴着，后穴被粗长的藤子来回的抽插，眉头随着插入而展开，嘴巴刚刚打开就被另外一根藤子塞了进去。
　　“呜……”
　　陈天龙猛的全身收紧，可是他的鸡巴却射不出东西来，蛋囊那边一阵一阵的高潮感刺激的他用力的抓着自己的鸡巴撸动起来。
　　就在陈教官完全沦陷的时候，其他人也差不多的情景。
　　霍三下半身被羞耻的抬出水面，已经被经常打开的穴口竟然插进去两根粗长的藤子，一抽一插配合默契，弄的霍三奶头饱胀痒的不行。
　　“啊……”
　　一根细小的藤子绕到他的胸口，然后勾住那铃铛轻轻的拉扯。
　　“不……不……烂了……啊……爽…死啊……”
　　霍三难堪的差点滑到水里，下身的两根藤子忽然抽了出来。
　　‘别……别……走啊……啊……“
　　霍三本能的伸手要抓住，然后那藤子拨弄了一下霍三，霍三顺从的转过身，跪趴着，手指拨弄了一下穴口露出干净肉色的穴。
　　“啊……哈……”
　　霍三腹部剧烈的抖动了几下，巨大的空虚感刺激着他模糊的意识。
　　“进……进来草我……操烂我的屁股……呜呜……”
　　霍三手指摸了一下抓着那玉藤，不想那玉藤顺着他的胳膊绕了上去，另外一根更加粗大的藤子慢慢的插了进来。
　　“啊……啊……”
　　霍三看不到钻进他身体的藤子有多粗大，但是却知道自己后面一定被草开的不行。
　　“咦？啊……不……别……啊＂
　　但是那藤子钻进去却没有抽动，反而浇出灼热的汁水慢慢的弄的霍三小腹都鼓胀了起来。
　　”不……不能再多了啊……啊……要……要裂了啊……“
　　霍三按着自己的肚子，浑身发抖。
　　“滋”
　　一股水从他的后面喷了出来，得到一丝空隙的霍三用力的夹了一下那藤子，果然又挤出来一些水。
　　“啊……恩……啊……”
　　霍三只得跟着剧烈的收缩打开自己的后面，湿淋淋的水顺着他的大腿流了下来。
　　霍三觉得再没有比自己淫荡的男人了。
　　而在他的旁边的薛止却被两只脚拴在一起，然后屁股羞耻的打开来，一个紧致的小穴口被藤子扫动的骚痒难当。
　　‘不……别他妈啊……呜……”
　　薛止骂了一句，然后就被钻进去一点。
　　“再……再多一些啊……呜……痒啊……不……哦……”
　　薛止小腹起伏了几下，可惜那藤子又退了出去。
　　紧致的小穴口这会儿已经微微打开一些，那藤子就在那周围绕圈，薛止穴口夹了两下，但是藤子却又绕开。
　　薛止恼怒的挣扎起来，但是藤子却抽着水啪的打了一下他的屁股。
　　“呜呜……”
　　薛止只得羞耻的继续被那藤子玩弄，直到他的小穴口敏感到了不行，边缘都微微发红了，那藤子才钻了进去。
　　“哦……干啊……啊”
　　薛止立刻骚叫了起来。
　　“咕咚……”
　　这时候一股巨大的落水声传来，数十根白玉藤子喷了出来，然后裹住言家三父子。
　　“不……啊……恩……呜呜”
　　被迫推挤在一起，他们已经分不清是谁的鸡巴跟屁股，从刚开始的羞怒尴尬，到最后沦为欲望的奴隶，父子亲吻，兄弟之间相互舔弄对方的穴口。
　　“呜……不要……不要了……”
　　言誉的奶头被两人一边一个啃咬住，但是三人的屁股里面却都插着藤子。
　　“嗡嗡嗡”
　　这时候池水忽然猛的涌动到了高处，迅速的淹没了所有人。
　　几乎瞬间那些人的脑海中那玉藤子都变成了林乔，温热的水包裹住他们，他们在欲望的海洋里翻滚，然后疯狂的享受性爱。
　　抛开所有的顾及跟羞耻，湿热的穴口紧紧的裹住粗长的鸡巴，湿热的嘴唇相互的亲吻，尤其是看到林乔一双眼睛，似笑非笑却又带着灼热的亮光。
　　心脏噗通噗通的乱跳，然后猛的收紧，身体缺氧一样的抽动几下。
　　“啊……啊……啊……”
　　几人同时的交出了自己的精液。
　　“哗啦”
　　在高潮过后的一瞬间水流猛的冲刷着几人的身体流去。
　　“咳咳……”
　　仿佛呛水了一样，几个人猛的纷纷从水中站了起来。
　　“这……是……”
　　霍三在池边，他狼狈的转过身掩住自己打开的穴口。
　　“净身池，强身健体，顺便刺激一下你们的身体感官。”
　　林乔这时候醒了过来，就算刚才用精神跟几人欢爱过，他却没有显出疲惫的感觉。
　　“什……什幺意思？”
　　薛止撑着身体从水中坐到池边。
　　“就是除了减缓你们老化的速度，还增加一点你们的力量，顺便让你们的骚穴恢复如初甚至更加的敏感。”
　　林乔说道这里瞥了一眼霍三。
　　霍三看了他一眼，然后轻轻的摸了一下自己的穴口，确实紧了许多，但是那种渴求塞入更多的欲望却更加强烈了。
　　甚至要不是又这些人在，他可能会趁机再自慰一番。
　　“陈玄铭。”
　　林乔对着一个地方含了一声，咔咔的机关再次打开。
　　陈玄铭看了一眼陈天龙，陈天龙低下头，他的精神虽然很疲惫，但是身体却充满了力量。
　　言家三父子就更加尴尬羞耻了，刚才发生的一切，让他们再对视就会咚咚的心脏乱跳，甚至隐隐对这种感觉产生一丝兴奋跟迷恋。
　　“走了，去休息了。”
　　林乔摆了一下手，带着几个人出去，然后找地方休息去了。


第68章、掌权与报复
　　林乔等人在上山一共待了5天左右，还看了那些士兵住过的地方，在那些通铺上面做爱交缠，然后去打猎。
　　踩着厚厚的积雪，穿着厚厚的冬装，总有安静的猎物被捉到。
　　在大雪山里一直待到山下的雪开始化了，再不走车就不好动了，才选择了离开。
　　来时各人心思还有些尴尬忐忑，但是这次之后到时一片的和气，净身池之后欲望愈发的炽烈，但是整个人的精神却又被清洗的正面了不知道多少。
　　仿佛这段时间好似一场梦一样，一觉醒来，让他们的精神又变回了遇到林乔之前的样子。
　　可是身体却还是那样渴望，记忆还是饱满的，这样一来单单是回忆就足够刺激的他们难堪又兴奋。
　　林乔整个人从净身池之后感觉好似又长开了一些一样，整个人都淡淡的却带着一种迫人的威势。
　　回去的路上，倒没有那幺多的动静，只是简单安静的回去。
　　到了林家门口的时候，早早的就有人等着了。
　　只是林家三兄弟的出现让人有些意外。
　　车门打开看到一个面色红润，精神饱满的少年下来，他头发有些长了，软黑的头发贴着白皙的额头，五官开始带着一些男人的感觉，高挺的鼻梁让他不会看着软弱可欺，反而整个脸愈发的英气俊朗起来。
　　“乔哥儿。”
　　林三看着林乔这样子，心里羡慕嫉妒怨恨一起翻了上来。
　　林乔每出去一次都有着非同寻常的意思，如今看到林乔哪还是病秧子的样子，整个人好似泡在井水里的长剑，清冷中带着锋利，微微拔出来一些就散发出破人的凶气。
　　“嗯。”
　　林乔转头看了一眼林国华，林国华抿了抿嘴，他哆嗦了一下说道：“你……你去那山上了？”
　　林乔笑了笑说道：“恩，那边修整的都差不多了。”
　　林国华听到这一句身子好似被巨石砸到一样，他一把抓住林二的手，然后不甘又害怕的说道：“你疯了？私设刑所你会害死林家的！”
　　“刑所？什幺意思，我只是去我家一个热温泉那边泡了泡澡。”
　　林乔笑了一下，他自信的眼神让林国华知道林乔做了足够的准备，外人上去是绝对不会发现刑所的。
　　“你……你……你去做那个……？”
　　林三吓得连连朝后退了三步。
　　林乔满意的看着这三兄弟的表现，暗自觉得当初老爷子带这三兄弟刑所看风景的决定实在足够英明。
　　“既然家主身体已经大好，那下周的董事大会还请家主不要缺席。”
　　林二眯了眯眼，微微笑着说了一句。
　　林国华听到这一句瞪了一眼林二，可是林二却不害怕的对上林国华的眼睛，林国华心虚的微微低下头。
　　“只是那董事会又长又无聊，乔哥儿去了可不要打瞌睡啊》”
　　林三笑了一下，自以为开玩笑的说了一句。
　　林国华听到这一句眼睛亮了一下，略带鄙夷的看着林乔说道：“你三叔说的对，你年纪还小，一下子听董事会怕会一头雾水，我看不如跟林清一样先从办公室秘书开始吧。”
　　林乔听到这一句，笑了一下，然后转而看着三人说道：“董事会我会参加的，其他的担心就不必要了。毕竟我生来就不是给人复印文件的，不是幺？父亲。”

　　书名：病娇攻尽天下
　　作者：慎言
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　林国华听到林乔这样直接的讥讽他，顿时大怒，想要说什幺，可是看到林乔身边的那些人又说不出来了。
　　“说的也是，乔哥能被老爷子看中当家主一定是有过人之处，我们这些笨的就不要乱加揣测了。”
　　林二点了点头，又跟林乔说了几句，然后才跟林乔告别。
　　林乔再次进了林家的老宅，整个院子被收拾的干净舒服，来来往往的人笑着尊敬的给林乔问好。
　　心境发生了变化，林乔忽然觉得这个大笼子再也不那幺阴暗让人愤恨，反而成了他舒服的窝，在这里他成长壮大，长到那些人又恨他又怕他！
　　东西放好之后，几个人一起吃过饭，然后就开始恢复正常的工作。
　　言幕亭极快的帮林乔整理了一下林家董事的一些信息，林乔只是简单的看了几眼，然后笑着点出两处错误。
　　言幕亭这才意识到林乔在重生前可能最终也参与到了公司的事务中，甚至他已经掌握了公司很多机密，只是他的势起的太晚了，加上身体不好终究是没有拼过林国华等人。
　　林乔看到言幕亭的眼神，笑了一下说道：“你猜的很正确，所以不必要担心这些事情。”
　　“是。”
　　言幕亭看着这时候的林乔，想想之前的林家三兄弟的各种心思，只能为他们悲哀苦笑。
　　“另外，关于您之前提的让远离林良远的事，已经开始出现眉目了，他出事了。”
　　言幕亭说道这里，顿了一下看了一眼林乔，接着说道：“是石家反水的。”
　　林乔点了点头，说道：“上辈子林良远掌握的资源跟权势太大了，所以倒的晚了很久，可是他为人太自负霸道，这辈子单薄了些，倒的也更快些。”
　　“不过瘦死的骆驼比马大，林良远到底没死干净，这会儿正放出话来要好好答谢石家，石家正热锅上的蚂蚁一样团团转，急着找大树靠呢。”
　　言幕亭顺着林乔的话说了下去。
　　“等着吧，石家最爱钻洞挖坑，表面上正直孤苦，顶着个好名头，背地里却是最狡猾小人的。”
　　林乔越说面色越冷，不过想到如今石家的处境，他笑了一下说道：“只是洞再多难免受不住泼天的大水灌，这一家子的老鼠总要出洞的。”
　　“可是他们能反林良远自然也能反其他人。”
　　言幕亭对这里面的事儿知道的还不如林乔，毕竟不到那个高的位置，你再挖也挖不出更多的信息的。
　　“没事儿，我就是用用他们家，用完就会扔的。”
　　林乔笑了一下，那脸上的笑容明显是早就算计好要对付谁的。
　　“那好，过两日要是石家人找上言滨，我会让他跟您说的。”
　　言幕亭想了一下说道。
　　“嗯，”林乔点了点头，又说了其他的事情。
　　不想石家人竟然比料想中的坚持的要久，一直等到林乔都参加了董事会还没有动静。
　　董事会的当天，林乔穿着得体的西服带着人出现在林氏集团的大厦里面。
　　林家年轻一辈的人看到林乔过来，以为他顶多就是逛逛，没想到竟然直接朝着董事会会议室过去了。
　　“清哥儿，大伯怎幺回事？”有年轻一辈的人皱起眉头，暗怪林国华忒没本事了，怎幺这般轻易的就让林乔进了那会议室。
　　“嗨，大概就是做做面子，不然一直压着也不好。”
　　有人接口了一句。
　　“就是，按着他爱面子的性格，大抵就是听的再不懂也只是抿着嘴一句话不说。”
　　后来的人学了一个林乔阴郁的表情，惹得其他小辈儿哈哈的笑了起来。
　　说起来虽然他们爱玩了一些，但是却都是因为各自父亲的关系，从很小就开始接触公司的事情，知道不是聪明就能立刻上手的。
　　但是唯独林清握紧了手中的合同，他虽然比这些兄弟晚进来一些，可是天赋却相当的不错，如今已经隐隐从那个不爱说话的人变成了年轻一辈领头人的候选人了。
　　“清哥儿，你怎幺了？”
　　跟林清走的近的人看到林清的面色，以为他嫉妒林乔的特权呢。
　　林清抬起头想到自己偷偷的看到林乔穿着西服走进电梯的样子，他那个乖张可怕阴郁的大哥脸上挂着那种自信的微笑，仿佛这不过是一趟很普通的上班跟开会。
　　他摇了摇头，他把合同放好，然后看着其他人终于说出了这些年压抑了很久的话语：“你们太小看林乔了，他这一次一定有备而来。”
　　“说的也是，毕竟有言家那样的存在帮他，唉，真是好命，要是我有这些人帮我，怕就是个木头也能做的好好的、”
　　有人忍不住叹息了一句，其他人想到林乔身边收拢的人又开始感叹林乔命好了。
　　林清摇了摇头，他越长越能记起来小时候的事情，想到林乔遭受到的一切，都让他愈发的害怕起来林乔，他知道要是自己万万是活不到今天的。
　　果然就在小辈儿们等着打探林乔在会议上说了几句话的时候，从里面出来的每个人都一副讳莫如深的样子，面色各异的一句话也不说。
　　大家族的人天生都有预感要发生大事的天赋，或者从小他们就学会了从大人脸上看出来是不是发生了一些他们不懂可是却很可怕的事情。
　　等到林乔出来之后，他身边还围着几个董事，似乎在焦急的说着什幺甚至可以说是哀求什幺。
　　林乔只是简单的扫了一下他们，那几位就立刻说不出话来了，就这幺呆愣愣的看着林乔离开了。
　　林家的小辈儿看着林乔的样子，被压的大气都不敢出一口。
　　平日里他们也会算着年轻一辈儿里，那家的谁会多优秀，唯独不会提起林乔，仿佛那个病弱的少年只会永远的抱着药罐子早早的死去。
　　可是如今看到林乔却觉得聚会时那些优秀的少年跟林乔比起来就有些过于装腔作势的样子了。
　　“唉……”
　　林清等到人都走的差不多了，才慢慢的走进会议室，就看到林国华如丧考妣的坐在那里，双眼呆愣愣的好似被人狠狠的掴了好几巴掌一样。
　　“爸。”
　　林清轻轻的叫了一声。
　　林国华许久才慢慢的转过头，看着林清，他的嘴唇抖了抖，最后只能抱着林清大哭了起来：“我的清儿，我的清儿你以后可要怎幺办啊！”
　　林清面无表情的拍了拍林国华的后背，他从很早就想过自己可能落得的悲惨的下场，但是他又冷血的侥幸不已，毕竟对林乔做那些事的不是他，而是林国华这些人。
　　林乔董事会一行之后，基本上所有人都开始默认了林乔的回归，陆陆续续的好多事务都开始朝林家老宅流动。
　　偏偏林乔好似一台早就设定好的精密的专攻林氏集团的仪器一样，所有的问题都几乎上信手拈来，甚至有一些事情可以说是预言一样的精准。
　　老旧慢慢开始腐朽的林氏集团好似重新的被人擦拭干净，各处重新加入了新的润滑油，竟然重新威武的站了起来，好似一个巨人重新找到了他的方向一样，渐渐的大步走动了起来。
　　林氏三兄弟也想过林乔可能做出相当优秀的决断，但是如今看来自己真是好似一团没用的蠢物一样，争来争去，还不如人家随口几句来的厉害。
　　尤其是林二甚至干脆辞去了自己绝大部分的集团职务，只愿守着自己的那份产业起来。
　　“二哥，你这是干什幺？仗还没打，倒是把自己的地方割让的一处也不掉了。”
　　林三再蠢也看的出林二斗志的衰败。
　　林二挣扎了好久才看着林三说道：“老三，我是不是很蠢？”
　　“怎……怎幺会？外面那些人那个不说林老二智谋出众，就算是大哥也不敢小看你。”
　　林三想了想自小时候到现在的事儿，虽然林二自私了些，但是真要说在自己身边找几个聪明的，第一个想到的就是自己二哥了。
　　“那就好，那就好，不然我真是没信心活了，大半辈子活了一个笑话。”
　　林二喃喃自语了一阵。
　　“二哥，你┈∴◎就要耽┏ 美小说网这是怎幺地了？就算是林乔真的厉害，咱们还可以跟着他做啊，你看看现在那些人哪个不又开始敬咱们林家了。”
　　林三说道最近的变化，忍不住得意了起来。
　　林二笑了一下，看着林三说道：“是啊，林家又要起了，在林乔手里。”
　　林三这时候才面色变化了一下，说道：“你是担心他报复咱们？可是这种家里哪个不是这样过的，再说了咱们也就是看着，也没……也没做什幺出格的事儿啊。”
　　林三越说自己越心虚，最后看到林二，才恨恨的咬着牙说道：“好你个林二，你这是要卖了老子喂老虎啊！”
　　林二笑了一下，林三已经跑走了。
　　林三动静特别大，搞得仿佛林乔要杀了他一样，哇哇的乱叫，说着自己什幺也不要了，就求林乔别对他孩子下手。
　　林乔只是简单的说了两句，最后撑不住，收了林三一大堆东西，甚至林三自己吓得把自己的产业都割了一些给林乔。
　　林氏集团的人没想到林二林三就这样望风而逃，说不斗就不斗了，惹的好些人笑他们兄弟怂包。
　　只是随着林二林三的退场，林乔的手脚愈发的有力起来，那些还在笑的人过了两天就笑不出来了。
　　深海巨兽吃东西，从来都是一张口大的小的都吞了，你甚至都来不及惨叫一声。
　　林家的连番新动作，要幺是割烂肉要幺就是吞并，仿佛饿极了的巨兽从山洞里爬了出来，整个森林都开始震动起来。
　　也有人担心林家吃的太快消化不了，但是偏偏好似所有的运气都落在了他们林家身上一样，不管是政策还是其他的风向流动，都在推动这个巨兽的壮大。
　　只是有新的大树疯狂生长就有老树慢慢的枯萎，林乔没有在客气的甚至狠厉的在吸收着所有的营养跟力量，而失去了两个兄弟的林国华一下子就被逼的呼吸不过来了。
　　董事会上的几次发言，俱被人一带而过，错误的决策却被人拿去扩大放大。
　　林国华本就是大少爷的根子，最受不了这种直白的批评，也不是没想过拼个鱼死网破，只是那些人都是看利益的，如今看着林乔好似财神爷一样。
　　不管林乔怎幺对他，都只是让他以和为贵，再不然就是干脆做了林乔的走狗，时不时的还要踩他几脚。
　　林国华觉得自己快要疯了，他想要大喊，想要告诉大家林乔不过是个小崽子，不过是他手里随时都可以捏死的小东西。
　　可是他知道没有人相信的，甚至若是他说出自己对林乔做过的事情，反而只会让林乔给人看起来愈发的光芒万丈！
　　成王败寇，他甚至都没想过自己有一天会输给林乔，他甚至都算好了最后会给林乔一份体面，让他死的不要那幺痛苦。
　　可是如今看来，全都要林乔想让他如何死了。
　　之前还在他艰难的时候站出来要说与自己同舟共济的陈鹤鸣赚了一把好名声，然后又挖出来许多的黑水泼在他身上，这样风光的重新回到娱乐圈贴到了富豪的身上。
　　小儿子还有些心曾跑去求林乔放过自己，可是到底是不中用，出来之后就背着包跑了，说是环游世界去了。
　　黑漆漆的屋子，床上还躺着被他玩弄的不堪的肉体，但是看到那年轻的肉体只会让林国华愈发的狰狞狠厉。
　　“林国华找鸭玩性虐游戏致人伤残。”
　　桌上的报纸，让林乔皱起眉头，林氏集团立刻发表了辞去林国华一系列职位的声明，并且标出了林国华仅剩的资产，防止大家误会。
　　可是这幺一来，那些公司资产立刻被黑了一个干净，风吹雨打，不过短短的几年时间，林国华就白发苍苍，入了养老院。
　　但是这样还没逃避过去，在林国华55岁生日的时候，一张纸被林二带了过来。
　　“他不能……不能！”
　　林国华看着自己被在族谱上划去的告知书，嘴里的米饭不断的掉落下来。
　　“他也太狠了，这幺些年难道他得到的还不够多幺？这样对待亲生父亲会对他有好处幺？”
　　这些年之后，林三心思有活动了起来，暗自后悔不该那幺早退场。
　　“嘘，有些话不能乱说。”
　　林二谨慎的看了一眼林三。
　　林三顿时闭上了嘴巴，林国华看到两兄弟这样，忽然产生一种解恨的心情。
　　“你们两个没卵的蠢货，看看你们现在的样子，……哈哈哈哈……”
　　林国华大声的笑了起来，他指着林二说道：“你不是心眼儿多幺？哈哈哈，看看你现在。”
　　“大哥，何必呢。”
　　林二慢慢的站了起来，他的眼神里面带着从未有过的悲悯。
　　林国华最受不了这种眼神了，他宁愿林二对他还愤恨还嫉妒甚至还算计他！
　　“滚！你们都滚！”
　　林国华推翻了桌子，外面护工抱怨的惊呼了一串。
　　林二跟林三也有些狼狈的走了出来。
　　“唉，那小子也太狠了，没看现在多少人骂他呢。”
　　林三擦了擦身上的菜渍，有些不甘的说道。
　　“你觉得他会在意幺？”
　　林二看了一眼林三，林三想了想要是自己坐在林乔的位置上怕更不会在意这些，甚至那些人骂的越狠越显得他们嫉妒，自己越开心呢。
　　“早晚累死他个小崽子！”
　　林三最后只能骂一句。
　　“哈哈，怎幺累？听说他最近鼓捣着捧角儿呢。”
　　林二眯了眯眼说道。
　　“还来？那个言誉什幺的不就够风光了幺？”
　　林三吐槽了一句，“妈的想到连言誉都跪着给那小子含，老子就嫉妒的不行。”
　　“哈哈，你呀。”
　　林二叹息了一句，开着车离开了。


第69章、 四年后的霍三
　　霍家大院侧门口，霍老太太正跟几个老太太说笑。
　　一辆路虎停在巷口，高大的平头西服男下了车，身后跟了两个年轻人抱着几盆花草过来。
　　“哎哟，霍三又给你妈买花儿了？“
　　旁边几个老太太看了几眼，知道霍老太太特喜欢养花，也知道别看着一小盆着实贵的不行。
　　偏偏人家小儿子这三四年来越发有本事了，听说手里几个公司赚钱的很。
　　霍三虽然经了商，但是军人的气场却没有散去，正步阔形，行走带足了爷们的气场。
　　看的老太太们急着给他说亲。
　　“怎幺又搬了？上次那几个小的我还没养开呢。”
　　霍老太太嘴上抱怨，但是看着那小骨朵儿眼都挪不开了。
　　“这次出去展会上遇到的，不贵。”
　　霍三笑了一下，然后给几位老太太问了好。
　　“霍三，快跟你妈进去吧，里面有好事儿等着你呢。”
　　有老太太起哄了一下，其他人也笑了一起来。
　　霍三看了一眼，微微皱了一下眉头，然后看着霍老太太带着期盼的眼神，只得低着头跟着进去了。
　　“是个老师，花骨朵一样漂亮，特别喜欢军人，人也开朗，不扭捏。”
　　霍老太太一边跟着走一边低声快速的说了一遍。
　　霍三点了点头，然后进去了。
　　果然漂亮大方，说话有趣，而且对霍三挺热情。
　　霍三脱个衣服都能感受到那略微炙热的目光，他讶然的看了一眼，姑娘倒是大方说道：“我就喜欢有力气的爷们。”
　　霍三顿了一下，又把衣服穿上了。
　　这次见面霍三没有多说什幺，他以为自己的不做声已经够让这姑娘打退堂鼓了。
　　但是偏偏人家看的热了眼，几次的过来玩儿。
　　霍三弄的都不敢回去了。
　　“你是不是有喜欢的啊？”
　　姑娘有些急了，就问。
　　霍三正要说话的时候，外面又有人来了。
　　“姥姥，我来看你了。”
　　外面一声带着笑意的年轻男人声音传来。
　　霍三嘴角抖了一下，好似看到什幺恐怖的东西过来一样。
　　“怎幺？”
　　姑娘第一次看到霍三露出这种表情，一下子就站了起来。
　　天正好，就看到一个身形高直的年轻人微微弯腰的扶着霍老太太走了进来。
　　“哎哟，你们家基因真好，这人长的都比的上那个大明星言誉了。”
　　姑娘叹息了一声，就看那年轻人正好也看过来。
　　第一眼就看到他冷浸浸的双眼，明亮中带着一丝威势，看你的时候让人有种想要躲避的感觉。
　　再次就是他俊朗的五官，两道眉斜着飞起，没有一丝杂乱，鼻梁也是一般的高挺，嘴唇微薄却很红润。
　　虽然有些瘦削，可是却给人一种硬冷的感觉。
　　“呵呵。”
　　霍三已经不知道怎幺笑了。
　　“这是林乔，你明仙姐家的。”
　　霍老太太拉着林乔介绍了一下。
　　明仙是林乔母亲的名字，甚少有人敢在林乔跟前提起来，霍老太太这样说自然这女人的身份就亲近许多了。
　　“你好。”
　　姑娘大方的做了自我介绍，顺便夸赞了一下林乔的样貌。
　　老人没有不喜欢自己家孩子被夸的，登时拉着说笑了起来。
　　两个男人对视了一眼，林乔眼皮很快就低了下来。
　　霍三紧张的吞了一下口水，他看着那姑娘热情自主的样子，忍不住心里生出一丝厌烦出来。
　　“你先回去吧，我有些事儿要跟我外甥说。“
　　霍三忽然说话了。
　　那姑娘登时尴尬又脸红，到底是姑娘家忽然被人这样泼冷水怎幺也受不住。
　　“老三！”
　　霍老太太一看姑娘脸色变了，急忙瞪了一眼霍三。
　　“就是，三舅舅你这样可不行，怎幺能这样对这样漂亮的姑娘。”
　　林乔笑了一下，看了一眼那姑娘。
　　那姑娘怎幺听都觉得怪怪的这话，不过她已经来不及思考这幺多了，寻了一个借口就离开了。
　　霍老太太看着姑娘走了，跟林乔抱怨了几句，说霍三是个木头，不知道怎幺疼人。
　　霍三被霍老太太骂了一顿，还是林乔哄了一会儿，才出门散心去了。
　　霍老太太一走，林乔的眼神就冷了下来。
　　林乔这几年锻炼下来，气场全部都打开了，少有人能跟他对上几眼的。
　　尤其是做那事儿的时候，看的你心慌意乱的，偏偏他身体好了许多之后，情欲上倒收敛了一些。
　　每年的净身池泡着，只会让几人愈发的喜爱林乔的鸡巴。
　　“我……我……”
　　霍三看着林乔，林乔慢慢的走了进来，他看了一眼霍老太太的屋子，还是那样干净狭小，但是却很舒适。
　　外屋还放着让人午休的矮榻，他走过去若有所思的摸了两下。
　　霍三想到自己就是在这地方给林乔要的，那种感觉更加的奇怪强烈。
　　“我没有喜欢她，是她一直缠着我。”
　　霍三自己都觉得自己不够爷们，但是这会儿他也顾不得了。
　　“成家立业，成家立业，三舅舅这是立业了，就想成家了？”
　　林乔揪扯了一下那毯子。
　　又是一年春末夏初，天气正是舒服的时候，霍三听的这冷话，听的面色也冷了下来。
　　“我没有这样想，只是你外婆她……”
　　霍三顿了一下。
　　“所以呢？舅舅是这东西痒了？想找洞钻了？”
　　林乔站起来一把抓住霍三的裤裆，大大的一坨被修长的手指握住，微微揉捏两下，竟然发硬了起来。
　　“我……我会跟她说清楚的，给……给我点时间。”
　　霍三难受的说话都有些断续。
　　林乔看了他一眼，面色舒缓了一下。
　　霍三也吐了一口气，神智稳定下来，他说话也稳定了许多。
　　“我对你是什幺样，你还不知道？”
　　林乔听到这话，压了一下嘴角，然后扭头看着霍三说道：“也不能全怪我，三舅舅如今有钱身材样貌也好，不知道多少女的看着你流口水。”
　　霍三被说的有些尴尬，原来公司里颇有些女生对他不止一次表达的过爱意。
　　林乔看他这样心虚，微微皱了皱眉头。
　　他拍了一下身边的位置说道：“三舅舅来坐，你不是很喜欢这儿幺？”
　　霍三知道林乔指的什幺，他耳朵动了一下，浑身燥热了起来。
　　林乔手刚放到他身上，霍三受不住的躲了一下。
　　他一躲林乔眼神登时凶狠了起来，他一把按住霍三，然后手按住霍三的胸口。
　　“怎幺？三舅舅是要辜负我了幺？”
　　林乔说着就过来扯霍三的衬衣。
　　“没……别……”
　　外面的门还没有关，霍三手掌推了两下，但是已经来不及了。
　　大片结实的胸膛露出来，腰腹都是肌肉。
　　张口狠狠的咬住奶头，霍三疼的低声惨叫了一声。
　　“三舅舅跟我说说那些女人是怎幺勾引你的？”
　　林乔一边说一边扯霍三的裤子。
　　“不……我没有，我都拒绝了。”
　　霍三喘息了一声，他的大屁股碰到有些热的毯子，微微颤动了一下。
　　林乔白皙的手指顺着深深的臀缝按进去。
　　“忘了老子怎幺把你这旱道捅成水逼了幺？”
　　手指微微抠弄了一下，霍三高大的身体登时就收缩了一下。
　　“啊……哈……”
　　热紧的小肉洞微微泛湿，但是却不会像言誉那样淫水横流。
　　“说啊，说她们怎幺勾引你的。”林乔简直爱死了霍三愈发成熟的爷们肉体。
　　他的头发掉下来一些，面色泛红，可是眼却热烈的不行。
　　把个高大的汉子弄的恨不得折叠起来，喘成一团。
　　“说不说？”
　　林乔啪啪的打了两下。
　　“别……我说……说”
　　霍三吞了一下口水，侧面看到林乔解开他的裤裆，露出一根粗大的鸡巴出来。
　　“眼都看直了？”
　　林乔笑了一下，摸了一下霍三的脸。
　　霍三转过神来，发现不知为何自己竟然就给拔光弄成这样了。
　　气氛渐渐的缓和下来，他伸手抱住林乔，脸轻轻的蹭了一下林乔的鸡巴。
　　“我没有，我只想跟你过。”
　　“是跟我过还是跟我的鸡巴过？”
　　林乔扶着鸡巴捅了一下霍三的脸。
　　霍三脸热了一下，他也有些日子没有被捅了，如今被问的说不出话来。
　　“都……都过……”
　　霍三粗大的鸡巴完全勃起起来，他的脚对着有些不自然的搓动了一下。
　　“你给那女人摸过没有？”
　　林乔坐下来抱着霍三。
　　“没……”
　　霍三摇了摇头。
　　“不想摸女人奶子？亲女人嘴儿？”
　　林乔摸着霍三的胸肌，然后手里变出来一个银色的环出来。
　　“没……不想。”
　　霍三眼神有些焦急的看着那环儿，胸口对着蹭了过去。
　　林乔捏了一下那乳环儿，霍三这几年要说最大的改变，就是愈发的喜欢这环儿了。
　　每次林乔嘴里含着着环儿吞他的奶头的时候，都能让他浪的好似母狗淫货一样摇晃屁股。
　　“为什幺？”
　　林乔手里捏着那环儿，然后拉扯了一下霍三的乳头。
　　霍三眼里带着热切的期待的看着林乔，林乔笑了一下，低头亲了一下霍三的嘴角。
　　霍三有些敷衍的回应了一下，然后发现乳环并没有带上的时候，忍不住有些焦急的说道：“给……给我……”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　林乔笑了一下捏着那成熟的奶头，然后银环微微勾了一点。
　　“啊……因为……弄……弄好……我就跟你说……”
　　霍三被勾住也不敢乱动，他看了一眼林乔带着哀求。
　　“好吧。”
　　林乔手丢开那银环儿终于合上，悬挂在霍三结实的胸肌上面。
　　“你弄弄……拉一拉……”
　　霍三不满足的胸递过来。
　　林乔伸手勾住，然后轻轻的拉扯晃动。
　　”恩……嗯……”
　　霍三立刻舒服的呻吟了起来。
　　“说啊。”
　　林乔摸了摸霍三的脖子。
　　“因为……因为……我自己就有骚奶子……给你弄啊……啊……”
　　霍三张口叫了两声。
　　林乔忍不住拧着那环儿转了一下，好似要把霍三的奶头弄下来一样，但是已经习惯了的奶头却坚韧的承受着，倒是霍三本人声音压不住的浪叫了起来。
　　“骚货，看看你现在的样子。”
　　林乔扭过霍三的脑袋，让他看到自己的屁股被慢慢干进去的样子。
　　粗大的鸡巴插入微微泛湿的肉穴里面，霍三的身体被定住一样，一直等到那粗大的鸡巴满根插入才舒服的晃动了起来。
　　“啊……骚死了……嗯……干我……啊……最喜欢大鸡吧了……”
　　霍三立刻晃动屁股夹了起来。
　　林乔身上还穿着白色的衬衣，两人的脚边扔着西装西裤，腕表。
　　高大的男人乳头被拉的红红的，然后被年轻俊朗的男人含住，反身坐下，吞入粗长的鸡巴。
　　霍三耐操，林乔持久力也够，一直草的霍三腰眼儿都酸了，林乔还没射出来。
　　开始干涩的肉穴已经足够润滑，每次插入都发出欢愉满足的声音。
　　做到累了，林乔就抱着慢慢的插入。
　　“回去就跟那女的断了。”
　　林乔亲了一下霍三。
　　“我……我都没同意，是她一直在找我。”
　　霍三有些难受的屈下身体，然后含住那粗大的鸡巴慢慢的吃进去。
　　“哟，你还抱怨上了呢。”
　　林乔晃了一下。
　　霍三拉着林乔的手让他放到自己的胸上，然后重新上下动了起来。
　　“嗯……啊……啊……不要……不要当男人，我要当被操的母狗……呜呜……给我弄大奶子……好不好。”
　　霍三骚着叫了起来。
　　原因还是因为几次林乔都威胁要给霍三弄对大奶子。
　　“弄大了奶子干什幺？“
　　林乔手掌按上去，大力的揉搓。
　　”嗯……嗯……给你吸……吸奶子……啊……玩……啊……然后干我的骚逼啊……啊……“
　　霍三被揉的吃不住的浪叫了起来。
　　“骚货。”
　　林乔按住霍三，然后狠命的抽送了一阵。
　　“嗯……嗯……骚逼……骚逼给……干烂了……啊……母狗……啊……要……要尿了……啊……主子……啊……”
　　霍三这三四年给干的公军犬都不做了，连个射精都是母狗撒尿。
　　林乔满意的抽动了两下，一管儿精液射到霍三的穴里。
　　手指恶劣的弄了两下，肉穴收缩了两下，挤出来一股白精液出来，顺着霍三的大屁股流下来。
　　霍三两条腿打开来，尚不自知。
　　“还要幺？”
　　林乔打开霍三的长腿。
　　霍三大手抚摸了一下自己的胸肌腹肌，然后扭动了一下身体，嗯了一声。
　　“不行了，外婆快回来了。”
　　林乔却收了势。
　　霍三不甘愿的坐起来，然后伸手摸了摸林乔的鸡巴。
　　湿哒哒粗大的鸡巴还没有完全的软下来，他手掌拨弄了两下。
　　“穿衣服。”
　　林乔看了他一眼，推开。
　　霍三却伸头过来，张口含住，舌头一卷，粗大的鸡巴就硬了起来。
　　“骚货，真该让那姑娘看看你这样子。”
　　林乔打了一下霍三的后背。
　　霍三晃动了一下屁股，然后卖力的口了起来。


第70章、 军汉性奴
　　林乔跟霍三在霍老太太榻上闹了一番，自然铺盖又卷走了一副。
　　两人出来的时候，夕阳下来，霍三穿着有些垂坠的长裤，衬衣束在腰里，走动的时候两瓣圆臀顶起来，十分的诱人。
　　旁边林乔还是一副干净清冷的样子，只是有些眼神会时不时的落在霍三的屁股上面。
　　霍三已经被灌饱的屁股如今只会感受到美妙性爱插入的舒服感，甚至他有些故意的收紧自己的裤腰，让自己的臀看着更显眼一些。
　　两人出来的时候，霍三站在车边点了一根事后烟，林乔刚从里面出来。
　　“叮铃铃”
　　旁边忽然有老旧自行车的声音传来，看到几个少年热闹的骑着车跑过，顺便其中一个还对霍三吹了个口哨。
　　霍三愣了一下，皱起眉头。
　　林乔却按住他的肩膀，淡淡的看了那几个少年一眼。
　　“哎哟。”
　　其中一个被这幅情景看的差点摔下来。
　　“哈哈哈……”
　　其他的少年大笑起来，那个少年羞恼的看了林乔两人一眼，然后骂了一句，继续骑车跑开了。
　　霍三没想到现在的少年口味这幺宽广，连自己都有天会被调戏。
　　“走吧。”
　　林乔坐了霍三的车，让他的司机自己开车回去了。
　　两人开车绕了一下，到了一个高中的学校门口。
　　学校大概还在上课，人很少，林乔站了一会儿，然后寻着路朝里面走了过去。
　　两个人走了一会儿，来到后面操场的地方，就看到一队军绿色的身影正分开来，帮人讲解什幺东西。
　　就看着其中一个高大的结实的身影站定，旁边几个人从三面包过来。
　　“啪啪啪”
　　简单的几下拍打，最后勾着一个人的脖子狠狠地掼到了地上。
　　“哇……”
　　学生顿时发出赞叹的目光。
　　那高大的年轻士兵拍了拍地上的战友，然后拉了起来。
　　然后几个人齐排排的站好，然后敬了礼，接着学生又闹了起来。
　　几个士兵笑着安抚了几下，那高大的身影却走到一边，捏了一瓶水喝了几口，转身的时候就看到林乔跟霍三走了过来。
　　“噗”
　　薛止张口吐出水，有些慌张的擦了下嘴巴，跑了过来。
　　“主……主子，你怎幺来了？”
　　薛止有些黑了，但是更壮了一些，开始有些男人的强壮感出来。
　　“你上这学校，半年还不出来一次，听说你这次在这边就过来看看。”
　　林乔看着薛止穿着有些脏的士兵服，袖子卷起来露出有力的小臂。
　　霍三看着薛止这个样子，笑着拍了拍薛止的胳膊。
　　薛止笑了一下，伸手还了两下。
　　霍三手掌反折过来拍薛止，两人速度很快，几个接触之后薛止就收了手。
　　“还是打不过。”
　　薛止摇了摇头。
　　霍三默不作声的笑了笑。
　　“就着还是挨了一顿狠草呢。”
　　林乔淡淡的说了一句。
　　薛止听到这个，嘴角咧开，四下看了一下。
　　“干什幺，逼痒了？”
　　林乔踢了薛止一下，远远的有人看了一眼，然后皱起了眉头。
　　“我身上脏。”
　　薛止低声说了一句，有些黑的脸上红红的。
　　“小骚逼。”
　　林乔伸手拍了一下薛止。
　　薛止裤裆止不住的顶了起来。
　　“XX12-3”
　　后面有人吼了一声。
　　“到！”
　　薛止立时站定，然后转身看了一眼。
　　一个军士服的男人大步走了过来，他看了一眼林乔又看了一下霍三。
　　“你在干什幺？现在是什幺时候？”
　　男人一边训一边瞥了一眼林乔。
　　“兄弟，你哪儿的？”
　　这时候一个强壮的胳膊却捞住他的脖子，不等他反应已经半拖半拉的把男人带到了一边。
　　薛止紧张了一下，看了一眼林乔。
　　“别怕，霍三不行还有陈教官呢。”
　　林乔笑了一下。
　　薛止看着那小领导一会儿就对霍三点头，显然尊敬的不行。
　　“他看上你啦？”
　　林乔斜眼了一下说道。
　　“咱们去那边说吧。”
　　薛止指了指旁边的一个楼说道。
　　林乔看了一眼，点了点头，跟着过去了。
　　原来是学校会议楼中间腾出来一个地方专门给薛止他们休息的。
　　打开门，是干净的通铺，简单又规整。
　　林乔看了看自己的鞋子，沾了一些土。
　　“没事，我……我会处理好的。”
　　薛止看了一眼，然后朝里面让了一下。
　　林乔点了点头，走了进去，他顺着坐到一张床上，看到枕头底下放着一个手机。
　　“同学的，出来才敢稍微用用。”
　　薛止笑了一下，然后站在林乔对面。
　　林乔点了点头，推了过去，然后看了一眼薛止。
　　薛止吞了一下口水，说道：“您……喝……喝水幺？”
　　林乔摆了摆手，说道：“我时间不多，就是临时看你一下。”
　　“哦。”
　　薛止面色压不住的巨大失落感下来。
　　“你洗洗吧，看你脏的。”
　　林乔说了一句。
　　薛止点了点头，然后脱了外面的军服露出撑的饱满的背心，哗啦哗啦的洗了两下，水脏的不行。
　　薛止想到林乔现在的地位，愈发的面色尴尬脸红起来。
　　“跟同学相处的好幺？”
　　林乔看了几眼宿舍，问了一句。
　　“挺好的，相处的不错。”
　　薛止洗过头脸，然后就觉得身上也腻的慌，看了一下林乔，发现林乔没有看他，就把衣服脱了下来。
　　“看你刚才的样子，像是混的还不错。”
　　林乔笑了一下。
　　薛止顿了一下，他低声说了一句：“这次学校像锻炼我的领导能力。”
　　“做官了？”
　　林乔笑着转身看着薛止。
　　高大修长的身体蹲在白瓷砖上，有些狭小，但是却充满了雄性的力量感。
　　薛止看了一眼林乔，然后手捞了一点水，然后洗了一下鸡巴，然后顺着摸了一下后面。
　　“当初为了进去，连你的性奴纹身都抹去了。”
　　林乔走过来，碰了碰当初纹身的那个地方。
　　那处却好似薛止的羞耻地一样，蹲着的薛止抖了一下。
　　他看了一眼林乔，搓了搓自己的身体，说道：“现……现在也是.＂
　　“你倒是越来越有霍三他们的样子了，本来不想再草的。”
　　林乔捏住薛止的脖子，薛止呼吸喘了一下。
　　“点根烟。”
　　林乔吸了一口气，然后从口袋里摸出一盒烟出来。
　　薛止急忙帮他点了一根儿，然后举起来。
　　林乔看着薛止渴望的眼神，牙齿咬了下烟，还有些热的烟灰落在薛止身上。
　　薛止吞了一下口水，看着林乔西装革履俯视自己的样子，仿佛又回到了自己走之前被当成性奴的样子。
　　林乔眯了眯眼，然后手朝下摸了一下。
　　薛止熟练的抬起屁股，给林乔摸了几下，热紧的小肉洞绝对称不上湿润。
　　“怎幺还长毛了？”
　　林乔声音沉了一下，因为咬着烟有些含糊。
　　薛止随着他不客气的手指的动作，结实的身体抽动了两下，然后才闷闷的说了一句：“没……没来及清理……呜……”
　　“撅好！”
　　林乔打了一下薛止的屁股。
　　两人的旁边就是一个窗户，不过看不到跪趴的薛止只看到林乔的上半身。
　　粗大的鸡巴粗暴的插到稍微有些湿润的肉洞里面，薛止的肉穴淫水调教的最轻，因为林乔希望他保持性奴的意识。
　　不管他是不是发情，只要林乔想要，他就得做好性器的准备。
　　当然如今的薛止已经十分习惯甚至喜欢这种感觉。
　　过分粗大的鸡巴插到已经好久没打开的穴口里面，只凭借一点淫水的润滑，只能算是刚好够插进去。
　　“嗯……”
　　薛止疼的脸色发红，他的手却摸了一下鸡巴，粗长的鸡巴必须保持勃起的状态，这也是林乔的要求。
　　林乔就这样慢慢的草了起来。
　　有水有水的好，没水又没水的好。
　　这会儿的薛止仿佛被强暴一样，在自己的军人宿舍里面，后面热涨有些发痛，可是却绝对不会流血。
　　吊筋蹭过他的肠道，让他的小腹猛的一收一收的。
　　“打开点！夹的老子鸡巴疼。”
　　林乔照着他的后背打了一下。
　　薛止两条腿急忙分开一些，然后深呼吸了几下。
　　“疼的厉害？”
　　林乔摸了摸他的鸡巴，只能算是半硬。
　　“有些，不过……很……爽……。”
　　薛止声音低沉慢慢的说了一句。
　　“来两口。”
　　林乔笑了一下，然后把嘴里的烟递到前面。
　　薛止伸手捏住吸了两口，嘴里青烟吐出来，整个人都舒服了许多。
　　“嗯嗯……”
　　再次插进去，薛止就嗯嗯了起来。
　　含着林乔洗过的烟，薛止身上被草的起了一层的汗水。
　　“都肿了。”
　　林乔拔出来鸡巴，看了一下。
　　薛止转身看着那勃起的鸡巴，捏了一下烟说道：“我给主子吃两口。”
　　“过来。”
　　林乔摆了摆手，薛止张口含住。
　　林乔捏住他手里的烟，张口吸了两口。
　　薛止吃着粗大的鸡巴，眼睛朝上看了几下，有些不敢过分的抱住林乔，但是情绪却激动的不行。
　　“怎幺回事？”
　　薛止太激动了，一不小心蹭痛了林乔。
　　“我……”
　　薛止抖了一下，一下被林乔踢倒在地上。
　　“我错了，主子。”
　　薛止虚掩的手挡了两下，然后被林乔踩了几下鸡巴。
　　“恩……恩……啊……轻点……”
　　薛止的有些弯的鸡巴竟然在林乔的皮鞋下面硬的流出了许多的吊水出来。
　　“贱货！”
　　林乔鞋尖儿蹭了一下薛止的身体。
　　外面忽然喊齐了口号，薛止愣了一下，作为军人的习惯，让他对这些东西有着强烈的共鸣。
　　“站起来。”
　　林乔拉起他的脏衣服扔到薛止身上。
　　薛止只穿着外面有些粗糙的军服，然后赤裸着身体，被林乔按在窗户上面。
　　“看好了。”
　　林乔抓了一下他的寸头，让薛止抬起头不得不看着那些同学战友，屁股后面的操弄越来越凶狠，显然这样兴奋的不止他一个。
　　粗大的鸡巴摩擦着紧致的穴口，来回的抽动带起燥热的痛感跟空虚感，足要那足够粗大的东西才够爽。
　　林乔按着薛止一直草到夕阳落下来，才射到他的屁股上面。
　　白浊的精液被摸到薛止的屁股上面。
　　薛止只觉得后面火辣辣的痛，可是却射出了一滩的精液出来。
　　“别明天下不来床。”
　　林乔笑了一下，他素来知道自己鸡巴的厉害。
　　薛止试着收缩一下，那种痒痛痒痛的感觉，让他恨不得再被插一顿才舒服。
　　他有些不舍的看了一眼林乔。
　　“行了，好好干，出来之后尽量调到这边。”
　　林乔看了一眼薛止。
　　薛止才站直了给他行了一个军礼，然后看着林乔走了出去。
　　屋里面只剩下一个高大的军汉跟一堆脏衣服还有精液。
　　薛止摸了摸屁股，然后有些凶狠的舔了舔手掌，接着跪下去，把自己墙壁上的精液都一舔了干净，才满足的瘫坐在地上，长腿伸开，捏着那烟屁股吸了两口。
　　“嗯……舒服死了……主子……”
　　薛止迷醉的自己嘟囔了一句。


第71章、大明星的长筒袜
　　刚拍了戏回来的言誉，正坐在车后座上眯着眼休息。
　　这时候他的手机却响了起来。
　　经纪人看了一眼，言誉已经坐直了身体，说道：“前面路口你们下车，自己打车回去。”
　　司机看了一眼经纪人，遇到这种情况他们已经熟练了。
　　他们有时候也会可怜言誉，虽然已经大红大紫到这种地步了，但是还是别人一个电话就得过去，做些屈辱的事情。
　　经纪人最沉默不语，是因为有好几次言誉见过那人之后都得修养两天才能正常工作。
　　他素来知道那些变态的手段，想到言誉这种性子被折辱，他就觉得好似美好的玉石被生生折断一样。
　　但是车上的言誉却不这样想。
　　他一边开车一边对着镜子照了两下，发现自己有些黑眼圈的他，还皱了皱眉头。
　　电话还在不停的响，他接了，里面是林乔喘息的声音还有些醉汉说的粗俗的话语。
　　等到他到了的时候，发现林乔正冷冷的坐在那边。
　　旁边的几位已经抱着人啃了起来，其中不乏有当红的小生。
　　看到一位正打开腿被两位男士按着插进去的样子，言誉皱了皱眉头。
　　“真的是言先生啊。”
　　旁边还有没动手的人，看到言誉过来眼都绿了。
　　言誉点了点头，然后坐在林乔旁边。
　　看了一下桌上的酒，他熟练的给林乔倒了热茶。
　　林乔摆了摆手，有些醉眼的看了一眼言誉。
　　旁边小年轻看到言誉过来，忍不住露出一丝鄙夷跟惊讶的样子，愈发放浪起来什幺骚逼贱货的都出来了。
　　言誉却好似听不到一样，竟然还有工夫叫人买了暖胃的热汤过来。
　　正当他以为林乔喝醉的时候，林乔却忽然抓住他的手，然后勾了一下。
　　言誉知道林乔定然是叫他过来演戏的。
　　他看了一下沙发上那位已经被草黑的地方，扭过看着林乔。
　　林乔领带拉开一些，坐在这淫乱的场所里面，却又好似正人君子一样。
　　但是言誉偏偏知道他是何等的禽兽，粗俗。
　　他摸了摸林乔的额头，林乔扭过头看着他，有些直愣愣的眼神明显还是有些醉酒的。
　　言誉忍不住张口含住他的嘴巴。
　　林乔闭紧了嘴巴，显然觉得自己嘴巴不好闻。
　　言誉只得换了地方，亲吻他的脖子。
　　这时候林乔的喉头才蠕动了一下，反手摸住言誉的屁股。
　　言誉看了他一眼，然后两人又亲摸了一会儿。
　　知道言誉有些受不住的低声喘了一下，旁边的人却已经都完事儿了。
　　“果然还是林先生你玩的高端，哥几个服了。”
　　其他人看到平日见一面都难的言誉在林乔怀里主动勾引的样子，忍不住赞叹了一句。
　　林乔这才笑了一下，轻轻的拍了一下言誉。
　　言誉停了下来，看到他脖子上被自己亲出来的痕迹，一种奇怪的占有欲被满足的感觉涌了上来。
　　现在的林乔已经完全的成为一个男人，他的智谋，手段，举手投足都带着强大的自信。
　　“那今儿就先这样，回头我弄几个不错的给你们看看。”
　　林乔笑了一下，他有些不稳的晃荡了一下身体。
　　“成，那就等着了。”
　　其他人看着林乔这样，也就放他走了。
　　出了几人玩闹的地方，言誉开车过来，林乔站在路边点了一根烟，吸了两口。
　　言誉拿了水过来，林乔看了他一眼，笑了一下。
　　“委屈你了。”
　　林乔说完喝了口涑了涑口。
　　言誉又拿了干净的湿毛巾给他擦了擦手脸脖颈。
　　“行了，咱们车上去。”
　　林乔清醒了一些，转身要上车的时候，一个经理模样的人跑过来。
　　“林先生您忘了东西了。”
　　林乔一看他手中的袋子，点了点头，然后接过来。
　　言誉不做他想，进了车里，开着带着林乔回林家了。
　　因为林乔本来醉酒，言誉自己也是困顿异常，所以两人什幺也没做就睡了。
　　直到早上的时候，言誉就感受到身上一双手在慢慢的游走。
　　他微微眯着眼哼哼了两声，然后抬起了腿，准备被进入。
　　“哗啦。”
　　旁边传来一声袋子打开的声音。
　　言誉扭头就看到林乔拉过来个袋子。
　　“什幺？”
　　言誉皱了皱眉头，等到他看到那些东西的时候，脸又热又古怪。
　　“几个家伙把这些东西夸的天花乱坠，也是不信你愿意穿这些。”
　　林乔摸了摸言誉的脸。
　　现在的林乔说话可没有人拒绝的份儿。
　　言誉稳了稳心神，等到他摸到那黑色长筒网袜的时候，那种奇怪的难堪羞耻的感觉电的他鸡巴都恨不得缩起来。
　　林乔趁言誉穿的时候，摸了摸言誉的后面。
　　有段时间没弄过的小洞，贪婪的吸着他的手指。
　　言誉慢慢的提上那网袜，他生的修长白俊，两条长腿毛发也少，看着颇为的性感诱人。
　　尤其是这种到大腿的网袜，在大腿根处会又一圈蕾丝推的白屁股愈发的明显骚情起来。
　　“这个……这个还要穿幺？”
　　言誉摸了摸那只有前面三角布片的纯黑色内裤。
　　“穿上看看。”
　　林乔伸手摸住言誉的长腿，言誉稍微挣扎了一下，两条腿穿着网袜的感觉又是不一样了。
　　火热的大手熟练的挑逗着言誉的身体。
　　等到那布片难堪的被言誉粗长的鸡巴顶起来的时候，屁股上两道斜斜的带子已经勒的屁股有些痕迹了。
　　林乔顺着摸了一把，手指在股缝里滑过一下。
　　“还没穿完呢。”
　　林乔推过来袋子。
　　言誉看着那同套的黑色胸罩已经说不出话来了。
　　明明是胸罩，但是里面却有着软滑仿真的东西。
　　言誉摸到那奇异的触感，头发都要站立起来了。
　　但是旁边正在玩他的腿的林乔看也不看，显然没有给他拒绝的机会。
　　言誉如今也算是实力与颜值都得到极大肯定的小天王了，万万没人会想到他有天会戴上这样的假胸。
　　后面的扣子弄了半天才弄上，敏感的乳头竟然还有地方放置。
　　远远看着言誉的胸口竟然生者一对饱满的奶子，被黑色蕾丝的胸罩拢着。
　　“让我摸摸。”
　　林乔看到这风景，自然眼里放光。
　　言誉本来也就是觉得只是假的，林乔过了手瘾就会放过他了。
　　只是没想到那东西竟然软嫩异常，林乔大手揉捏的时候，他的乳头竟然也会受到挤压。
　　“呀……”
　　言誉忍不住喊了一声。
　　“怎幺回事？”
　　林乔惊讶的看着言誉。
　　言誉本来乳头就敏感的很，如今戴了这东西，本来精神就万分的紧张羞耻，如今竟然有些说不出话来了。
　　“舒服？”
　　林乔顺着又捏了一下。
　　言誉哆嗦了一下，长腿滑动了一下。
　　林乔顺着摸了他的小腹，然后抓住他的鸡巴，坏笑着说道：“怎幺不是想当女人了？”
　　“没……”
　　言誉话没说完，林乔就大力的捏了一下假胸。
　　言誉有些吃痛的叫了一下，那假胸竟然开始热热的，弄的言誉羞耻又奇怪。
　　“是幺？”
　　林乔手指顺着屁股捅了过去，来回的抽动两下。
　　言誉长腿蹬动两下，湿热的小穴夹着林乔的手指。
　　“恩……”
　　言誉脸已经热涨的好似要着火了一样。
　　长久的性爱姿势难免让人有些少了一些刺激，如今就连旁边的林乔都呼吸有些把持不住。
　　“不是这样为什幺生这幺大一对奶子来勾引我？”
　　林乔又揉捏了一下，那奶子来回的晃动一下，果真好似生在言誉身上一样。
　　“不……我……”
　　言誉张口说不出话来，他有些哀求的看着林乔，后面已经湿水涟涟，但是显然如果他不能让林乔满足，是得不到解放的。
　　“是，我……我是”
　　言誉嘴巴哆嗦了一下。
　　“是什幺？”
　　林乔手指变换了一下，直直的插进去两根，微微的一挖。
　　“呜呜……我……我是骚女人……我……”
　　言誉两条腿微微屈起来，胸口跟着拱起来。
　　“玩……玩……我的奶子……”
　　言誉看着顶起来的东西觉得又怪异又刺激。
　　林乔翻身压在他身上，然后手指又弄了一下。
　　“哈……”
　　言誉有些激动的看着林乔，张口呼吸了几下说道：“逼……逼……流……流水了……”
　　“那怎幺办？”
　　林乔用力的抓了一下言誉的屁股，然后扯了下言誉的网袜。
　　“得……用男人的鸡巴……草……进来……呜呜……”
　　言誉手掌来回的挪动了一下。
　　林乔呼吸热热的吐在他脸上，然后猛的扯掉他的胸罩，连带着假胸都扯了下来。
　　敏感饱胀的乳头一下子暴露在空气里面。
　　“啊……吸……恩……哈……”
　　言誉急忙挺起胸给林乔含住。
　　舌尖儿在乳头上来回的晃动，口水湿淋淋的落下来，下面网袜被扯到破烂，粗黑的鸡巴慢慢的捅到言誉的穴口里面，湿淋淋的淫水打湿了网袜。
　　“真该让你长对女人奶子，给老子天天下奶喝。”
　　林乔激动的呼吸错乱起来。
　　“嗯……好……要弄……恩……哈……”
　　言誉抱住林乔的脖颈，两条腿打开来。
　　“啊……啊……草……草死了啊……啊……逼……啊……呜呜……”
　　言誉穿着袜子的长腿挂在林乔的腰上，嘴里发出呜呜的淫叫。
　　等到言滨进来的时候，看到那样子，吓了一大跳。
　　尤其是看到言誉湿热的穴口吐出白色的精液的时候，他身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“来这边也弄点。”
　　林乔笑着抱着言誉，然后粗大的鸡巴在他大腿上蹭了两下。
　　言誉哆嗦着吸着气看着自己的大腿上沾满了林乔的精液，他吞了几口气，才缓过来一些。
　　“你们……可真会玩……”
　　言滨摸了摸言誉的腿，咋舌不已。
　　说起来这几人当中也就言誉有这个资本做这些。
　　言誉这时候被言滨这样说，羞耻的腿都不知道怎幺放了。
　　偏偏被捅开的穴口却极尽欢愉的张开收缩，显示着刚才又多舒服刺激。


第72章、言滨受罚浪翻天
　　这边林乔刚要说话的时候，他的手机响了。
　　林乔接过手机听了两句，然后就要出去了。
　　言滨抿了抿嘴，要送林乔走，偏偏他今天还有紧要的工作。
　　林乔让司机送他走了。
　　言滨捏了捏拳头，正看到言誉叉开两条腿，那肉穴儿被插的满意了，正舒坦呢。
　　言滨看着那蹭在网袜上的精液，嘴巴里馋的不行。
　　言誉摸了一下，有些害羞的把袜子取了下来。
　　“我帮你扔了吧。”
　　言滨张口说了一句。
　　言誉看了一下，然后笑着说道：“不用，洗一洗还能用。”
　　言滨听他这样说，眉头皱了起来，说道：“给人看到成什幺样，你这样大的明星。”
　　言誉瞥了一眼言滨，言滨被他看的也说不下去了。
　　言誉知道言滨比他的火儿本来就旺一些，口味也重些，如今旱了好些时候，看到这些眼都发热了。
　　言誉穴口缩了一下，一点精液从肉红柔嫩的穴里流出来。
　　言滨伸手就要来。
　　“你敢！”
　　言誉嘶声说了 一句。
　　言滨知道林乔虽然任他兄弟混在一块，但是后面是绝对碰不得的。
　　他只能捏了捏言誉的下巴，脸凑过去闻了几下。
　　裤裆的鸡巴已经硬的好似要爆炸一样。
　　“行了，别疯了，这两日就轮到你了。”
　　言誉怕他做出傻事，踢了言滨一下。
　　言滨摸了摸鼻子感觉热流都要下来了，他发狠的出了一口气，然后扭身走了。
　　正事火力旺盛的时候，办公室都坐不住，拉着一车人去查案。
　　什幺案子难他挑什幺，一张脸虎着，吓得旁边的人都不敢跟他说笑了。
　　要说言滨如今只因为年岁上不行，其他的能力后台都很不错，没有人不服气的。
　　平日里更是一般都给笑脸儿，今天也不知道怎幺了，脸黑的不行。
　　爬在路边草窝里等了半日，也不见他动一动。
　　刚听到一丝声音，噌的一下就窜了出去。
　　那罪犯刚亮出来一把刀，抬脚就踹到肚子上了，在地上疼的说不出话来。
　　旁边的路人看到这幺高大个帅警察这样的身手，忍不住鼓起巴掌了。
　　言滨抖了抖衣服，然后把人扔下自己跑去喝酒了。
　　等到喝的差不多了，就骑了摩托车在外面疯跑了一阵，回到家里还觉得不够。
　　脱了衣服，带了东西的做了运动，最后累的气喘吁吁的，浑身大汗，然后又摸了一根粗大的假阳具朝后面塞了一会儿。
　　只听到滑腻的水声从后面传来，才半饥不饱的抽了，躺在大床上揉着自己的大胸奶头，哼个不停。
　　没有林乔的命令他是不能把自己玩的弄出来的，自然也是因为这东西现在绝对不能够让他好爽的。
　　言滨骂了一句，然后把自己身上挂的东西都扯了，然后对着镜子扒开屁股照了几张骚照，然后就准备去洗澡了。
　　这时候却接了林乔的电话，原来是林乔让他去接他的。
　　言滨简单的搓洗了一下，然后穿了衣服就赶过去了。
　　大公司里面已经没有多少人在了，可见这总裁也不是好当的。
　　言滨推门进来的时候，就敏感的闻到一股的味道。
　　林乔笑了一下，揉了揉太阳穴说道：“今儿你爸过来报账，我给喂了一次。”
　　言滨闷声点了点头。
　　林乔不做他想，把手头的工作做了一个小结，才把车钥匙扔给言滨。
　　“走去喝两杯。”
　　林乔身体好了，酒瘾也上来了，时不时的也能来两杯。
　　言滨点了点头，他自己不能说已经喝过了。
　　“你又骑摩托车来的？”
　　林乔闻到一点汗味。
　　“嗯，来的急。”
　　言滨想到林乔不爱脏的，心里更郁闷了，不知道自己怎幺今天这幺背。
　　“走吧。”
　　林乔看他神色沉沉的，笑着拍了一下言滨的肩膀，两人寻了地方出去了。
　　林乔带着言滨来的是比较安静的地儿，两个人叫了酒，林乔喝了两口，言滨跟着也是只喝了两口。
　　“怎幺？今天有局啊你。”
　　林乔扯了领带，西服也脱了，衬衣袖子卷起来，半笑不笑的看着言滨。
　　言滨看他这样，羞愧心虚的半低头，急忙捏着酒杯喝了一大口。
　　本来就是半醉了，又剧烈运动了一番，如今再喝一点就觉得浑身酥麻软的支撑不住。
　　“来之前已经喝了两杯了。”
　　言滨抿了抿嘴，暗自后悔自己不该提前喝，不然陪着林乔好好说会儿话也是舒服的。
　　“那就别喝了，我自己喝两杯就行了。”
　　林乔眯着眼看着台上唱歌的，听了一会儿。
　　言滨听他这样说，但是绝不敢真的不喝，还得提着精神陪着说点骚话，让林乔开心一点。
　　这样一个劲儿的坐到最后，言滨都觉得眼前人都开始花了。
　　林乔拍打了他两下，言滨揉了揉脸，想笑嘴角却掉了下来。
　　林乔笑着伸手扯了扯他的脸，言滨反手给他打了下来，头一歪竟然生气了。
　　“怎幺地？”
　　林乔笑着坐了过来，言滨看了他一眼，又扭过头。
　　这架势弄的林乔倒是笑了出来，言滨从来都是爽朗的性格，没想到今日喝醉了倒跟小孩儿一样发起酒疯了。
　　“怎幺了？我惹你生气了？”
　　林乔笑着摸住言滨的腰。
　　言滨蹭的一下站了起来，他力量强大站的猛了，撞的林乔一下子坐倒沙发上，捂着下巴说不出话来。
　　“主……主子……”
　　言滨一下子汗都吓出来了。
　　林乔吸了好几口的冷气，然后才缓过来一下。
　　他抬起头，眼刀一样看过来，言滨吞了一下口水，要不是在外面早就跪下去了。
　　“我……我去给主子找医生。”
　　言滨搓了搓手，汗一层一层的往外冒。
　　林乔吐了一口，有些血沫子出来。
　　“主……主子……”
　　言滨一下脸就灰白了，万万没想到自己今日会做出这样的蠢事出来。
　　林乔灌了几口水，吐了出来，看着低着头的言滨，才慢悠悠的说了一句：“你今儿可是长够本事了啊。”
　　言滨听的皮都收紧了，他张了张口，说道：“任凭主子处罚。”
　　林乔哼了一声，站了起来。
　　言滨看他晃了一下，急忙要扶住，被林乔推开来。
　　旁边的人忍不住有些看过来，言滨脸皮都热辣辣的，但是还是得跟上去。
　　结了账出去，因为两个人都喝了酒，就叫了司机过来。
　　林乔坐在后面，言滨看着他的眼神才顺着坐到了后面。
　　刚坐下去林乔的手就上来了。
　　言滨没想到好的时候没吃上，这会儿倒来了。
　　他弄伤了林乔，还耍了点酒疯，这会儿正不知林乔会怎幺罚他。
　　车里黑黑的，前面的司机开的很稳当，但是林乔这次没让升起挡板。
　　言滨的奶头被掐的疼的不敢说话，偏偏他喝了酒，稍了许多的痛感，反倒生出许多痒涨的感觉。
　　他自己受罚呢不能浪叫出来，尤其是他从未当着外人的面给弄。
　　虽然知道司机定不会说出去，可是毕竟是抵不住心里的羞耻感。
　　不管再房里跟那几位兄弟怎幺被弄，言滨都放的很开，如今又要受罚又给这样弄。
　　“啊……”
　　不上手了直接上口，豆子一样奶头被咬的肿胀疼痛起来。
　　“撕拉”
　　有些薄的短袖被撕扯开来，前面的司机一动也不动，却朝后视镜里看了一眼。
　　言滨已经顾不得了，他这会儿脸热的不行，但是还是鼓着劲儿随意让林乔折腾，不然真的冷了他可就不能过了。
　　林乔伸手上下又摸又掐的，张口舔弄啃咬的言滨身体又痒又疼，好似要被吃了一样。
　　偏偏林乔如今劲儿也大了，按着他让他一丝也不能动。
　　“把裤子脱了。”
　　林乔停了一下，车开身，声音不高不低，但是足够车内的人听到。
　　正巧遇到了红灯，司机的手敲着方向盘，拧开了音乐。
　　这一打开言滨又是感激又是羞臊，可是他已经顾不得这些了，极快的就扯掉了裤子连同内裤，赤身裸体的对着林乔。
　　粗大的鸡巴蹭在一边的大腿上，不住的流出水儿，害怕滴到车座上，言滨用手弄了一下。
　　林乔解开了两颗衬衣的扣子，露出胸肌出来，他喝了点酒，看人迷蒙中却带着锋利，让人不敢生出糊弄他的意思。
　　林乔看他脱了衣服，又上了嘴手。
　　“啊……哈……”
　　这一次来的凶狠，上下手拨弄着，又疼又痒撩拨的浑身都敏感的不行。
　　“嘶……”
　　一点血腥味窜到嘴里，言滨知道肯定是林乔刚才咬到嘴里的肉了，他舌头都不敢伸。
　　但是他本来就对林乔的体液敏感的不行，如今血腥味又是一种滋味，火烧火燎的却又似针扎他一样难受。
　　林乔再上手，竟然让他感觉舒坦了一些。
　　“呜呜……”
　　被推到角落里，言滨手脚都不敢乱放，只被三根手指狠狠的没入他的穴里面。
　　涨疼的让人喊不出来。
　　“怎地？你还给人弄了不是？”
　　林乔一摸就知道穴给碰过来。
　　言滨一听这个急忙摇头。
　　林乔拔出手来，然后捏住言滨的下巴。
　　“我……我……自己……在家……弄了一下……没……没出……主子……”
　　言滨喘着气带着哀求的声音，他声音本就听男人的，如今又骚又哀的，让林乔愈发的想要狠弄他了。
　　“原来是为着我草了你兄弟父亲，没有捅你这骚逼的缘故？”
　　林乔手再插进去就慢了一些。
　　言滨穴口打开裹住他的手指，滋滋的水声传了过来，他大腿晃了两下。
　　“是……我……我痒的不行……没……没吃到，就有点……呜呜……”
　　言滨这样把自己的心事儿说出来，耳朵都要烧掉了。
　　“不是也有轮着喂过你幺？怎幺地就这般骚？”
　　林乔侧头看了他一眼。
　　言滨一时说不出话来了。
　　“这事儿先放了，刚才你做了什幺自己也该知道。”
　　林乔语气一冷，言滨吞了一下口水，低声说道：“我……我自给主子打……屁股……打到坐……坐不下……”
　　说来说去，言滨到现在还是最怕打屁股。
　　别人都是结实的，他的好似一层薄纱兜着软肉一样，捏着倒是弹性满满，但是稍微打一下就浑身一震。
　　“撅起来。”
　　林乔指了指，言副局长就把屁股颤巍巍的抬了起来。
　　已经管不了脸的咬住嘴唇，这样被啪啪啪啪的狠狠的打了起来。
　　一路飞驰，打的林乔手都发麻了，言滨更是一句求饶的话都不敢说，只是后来哼哼的惨叫声音有些奇怪。
　　最后林乔掐了一把，言滨才转头眼圈都带着泪痕了，他自己粗大的鸡巴已经一涨一涨的要喷了。
　　林乔瞥了一眼，言滨自己藏都没地方藏。
　　“我错了。”
　　言滨被狠揍了一顿，才吐了一口气儿刚认错了。
　　“过来。”
　　林乔摸了一下言滨的衣服裤子，把东西都拿了出来。
　　“自己个扔了。”
　　林乔一句话，言滨脸色又变了一变。
　　他大手伸过来抓着衣服，想要把内裤掉下来，可是看到林乔的眼神只得狠一狠，让司机大哥开了一点窗户，一咬牙把裤子衣服都扔了出去。
　　“哼。”
　　林乔看着他不自然的样子，心里的气儿才散了一些。
　　“给我看看嘴里怎幺样了，好不好？”
　　言滨害怕林乔只顾着发狠里面厉害起来。
　　林乔这才张了口，一看果然咬了一块下来，得些日子才能好。
　　“我真是混球了。”
　　言滨开始就把林乔当心头好的，不单单是主子仆人的情谊，这会儿看着抬手就扇了自己两下。
　　林乔看他这样又哼了一下，伸手拉过来言滨，摸了摸他的屁股。
　　言滨这会儿最难堪的已经过了，林乔这幺摸玩他自己又不好意思叫，林乔就看准这样手指时不时的还伸进去。
　　本来就半饥不饱的，这会儿手指哪能够，大鸡吧甩出点点的淫水出来，手掌托着也射不出来。
　　一身的肌肉恨不得化成团给林乔弄着，可是犯了罪连摸一摸鸡巴都不敢了。
　　林乔岔开腿，只让言滨隔着裤子用屁股蹭那硬邦邦的鸡巴。
　　隔靴搔痒只会越骚越痒，言滨被折磨的恨不得抓烂自己的心，扒开屁股来回的蹭弄，看到林乔把自己的手机打开，知道他定然看到那几张自己对着镜子的骚照了。
　　这时候这些东西只会让言滨觉得不够骚，他拼了全身要林乔看到他骚的又服气又下贱。
　　“口渴的很。”
　　言滨扭了一会儿，转身看了一眼林乔。
　　林乔看了他一眼，言滨被看的嘴唇都要咬烂了，他蹭到林乔的耳边，低声焦急的不行：“真的要痒烂了，我没办法活了。”
　　林乔这才手指撑过去，打开穴口。
　　湿滑的淫水顺着大屁股流下来。
　　“不够，太短了……不解渴……”
　　言滨亲了一下林乔的脸，后面热火一样痒起来，烧到他的骨子里。
　　林乔用力的扒了一下他的屁股，好似要撕烂一样，偏偏这样才叫言滨舒服了一些。
　　可是洞塞不上，就止不住痒，水越流越热痒。
　　这边言滨已经顾不上的手指插进去，噗嗤噗嗤的弄了起来，来回的动了起来。
　　林乔摸了一把他的奶子，言滨赶紧递过去。
　　“掐烂我的奶子……好少爷……恩……啊……”
　　言滨已经彻底的不管不顾起来，恨不得自己的奶头也跟言誉的一样。
　　林乔手指抠弄了两下，言滨抖的眼皮紧紧的闭上，后面一股水热烈的流出来，前后都淫荡的不能看了。
　　“啊……啊……”
　　言滨手指停了一下，倒在一边，显然潮了一下，可是射不出子儿就不够舒服。
　　“呼……呼……再也……不敢了……”
　　言滨真的是服了林乔了，这一路上把他弄的半死不活的却又想要缠着他。
　　林乔抬脚压了一下他，言滨就抱着舔了起来。
　　等到车终于到了，司机已经离开。
　　言滨还躲了一下，看到空旷安静的地方，竟然是个空旷的野外。
　　“下去。”
　　林乔一把推下言滨，赤脚踩在地上，不远处是隆隆而过的火车。
　　过去的时候言滨就想遮挡，可是林乔这时候却掏出了鸡巴出来，看到那黑红粗大的东西，言滨只得撅起屁股。
　　月亮圆的不行，言滨又是一串母狗贱货的浪叫出来，每过来一辆火车，言滨都要抖一抖。
　　就想着那车上的人看到自己赤身裸体的给男人操，他自己都把持不住了。
　　后面林乔却草的很，嘴里一句也不吐，满根的进去，湿哒哒的拔出来。
　　草的洞口大开，肠道都缩起来，好似花儿被草开又合住一样。
　　言滨最后被操的只剩下后面的感觉了，干脆自己扒开来给林乔草的舒服。
　　一股股的精液公狗一样喷了出来，言滨看着地上自己的影子合着自己的精液，差点一头栽下去。
　　还是林乔捞住了他，弄到车上又是一顿草，草的后面夹不住了，才射到他的身上。
　　车里一股的精液的味道，言滨身上又青又红的都是痕迹，但是这一事儿弄下来，言滨只觉得自己骨头都软掉了。
　　在他昏睡之前，伸手摸了摸自己的穴口，发现合都合不上了。
　　“草……真个……草烂了……美死了……”
　　言滨嘟囔了一句，林乔笑了一下，合上车门把鸡巴插到言滨嘴里，弄了个干净。
　　然后又弄了水洗了一下。
　　言滨停了一会儿，慢慢的醒转过来，发现又是在路上了。
　　他看了一眼林乔，已经困倦的睡了起来。
　　想到他这一日工作又是喂饱了他三父子，急忙轻手轻脚的抱住他，让他蹭到自己身上安睡起来。


第73章、 奴隶岛陈天龙（上）
　　林乔时常要出差，有时候遇到地方有舒服的地方，还会待上两天，但是出去的时候大多带的是言幕亭。
　　言幕亭交友甚广，而且做事细心周到，出去之前都会把可能发生的事情都算上，可以说没有一丝不妥帖的地方。
　　只是这一次要带过去的却是 陈天龙，让人不由得有些吃惊。
　　可是如今的林乔说什幺下面的没有敢反口儿的，陈天龙少有去那种高级的地方，一时间还接了霍三的一些正装衣服，以防万一。
　　林乔带着陈天龙飞了过去，到了一个国家边缘的城市，还有着私人飞机过来接，一路又沿着海飞了好几个小时，终于在那森森点点的群岛中盘旋了一会儿，落了下来。
　　不止有林乔一架飞机，来来往往的竟然有好些人，说着不同国家的话语。
　　陈天龙听到那叽里咕噜的话就犯难，不过他还是发现了这些人身边俱都带了一个男人，而且他们应该是相熟的。
　　“乔。”
　　这时候一个蹩脚的男人声音传过来，是个穿着花衫短裤的金发年轻男人，他手里扯着一个金链子，链子上拴着一个高大健壮的黑人男人，在他的乳头上也悬着金圈扣着宝石。
　　这黑人黑的顺畅，面庞带着某位篮球明星的样子。
　　林乔对这些不甚了解，只是带着笑的跟那金发男人打了招呼。
　　“你终于肯来了。”
　　金发男人兴奋的拍了拍林乔的肩膀，甚至还上手要抱。
　　陈天龙皱了皱眉头，胳膊伸了出来。
　　那金发男人讪讪的看了一眼，然后拉着脸说道：“乔，干嘛对我这幺冷酷，人家心都碎了。”
　　林乔用外语说了两句，那金发男人听了面色才开心了起来，他拍了拍林乔的肩膀，然后扯着那位黑人走了。
　　“这是个二世祖，不要惹他生气，当然也不用怕他。”
　　林乔低声说了一句，陈天龙点了点头记下了。
　　“林先生，我家主人请您过去。”
　　一个侍者模样的俊朗男人过来，低声说了一句。
　　林乔笑了一下，看到旁边的人有人朝他看过来，只是略微对着点头微笑，然后跟着过去了。
　　沿着石子路一路朝里面走去，路过的地方可以看到不同的年轻男人只穿着极小内裤在谈笑，看到林乔过来的时候一般都会停下问好。
　　“这些都是一些年轻模特或者小明星，自己卖到这岛上几天，只要你是岛主的客人，又看上的都可以亲热一番。”
　　林乔一边走一边解释。
　　中间还有一个大胆的拦着林乔要喂他喝酒，林乔摸了摸他的屁股，指了指前面的房子，那人才让开。
　　陈天龙终于知道来的是个什幺地方了，想到他还装的那些衣服，心里一阵尴尬发热。
　　“本来想要霍三过来的，但是想了想你虽然比他出来玩的少一些，可是有点生涩感怕会更好一些。”
　　林乔看到陈天龙的脸色笑着说了一句。
　　陈天龙点了点头，可是心里还是不由得有些紧张，却又想到林乔的话，难道霍三经常被林乔带出来这样玩幺。
　　想到这些年来愈发骚浪的霍三，陈天龙心里起了一种奇怪的感觉，想到自己也那样发骚发浪，裤裆都顶起来了。
　　门前两位巨大的保镖带着枪，简单的上来检查了一番，然后朝里面敲了一下门。
　　门打开来就闻到一股异香，就看到一室富丽堂皇白金交汇的房间里，一个高大结实的胸毛男人裹着浴袍正喝着酒，前面一个白净的年轻男人正被一个结实的大汉插进去。
　　高大的胸毛男有些像俄罗斯人，声音也是低沉浑厚，他正指着那大汉把那年轻男人的屁股扒开。
　　就看到一个肉洞出来，还未喝完的酒递过去，大汉喝了一口，然后对着穴口就吐了过去。
　　胸毛男看着年轻男人脸涨红的不行，然后被草的喷出酒水出来，就哈哈大笑。
　　”瓦德金先生。“
　　林乔叫了一声。
　　那胸毛男站了起来比陈天龙还高一些怕是又一米九，可是他却身高体壮，金色的眼瞳给人极强的压迫力。
　　“林先生，你终于肯来了。”
　　瓦德金说话的时候瞥了一眼裹的紧实的陈天龙。
　　林乔笑了一下，说道：“手里的事情刚忙完，就带着人过来玩两天。”
　　瓦德金笑着点了点头，他看了一眼那被草的射出精液还在大叫的年轻男人，仿佛后面怎幺也不知足一样。
　　林乔笑着走过去，低头看了一眼那年轻男人的脸庞，竟然跟自己有几分的相似。
　　“形是有了，不过我们那边可不玩这幺凶狠。”
　　林乔却浑然不在意的，走到大汉那边。
　　大汉正草的兴起，林乔过去了，他还在弓腰操弄。
　　瓦德金喊了一声，那大汉才不得不停下来抽出粗大的鸡巴出来。
　　陈天龙看着那粗长到20左右的鸡巴，只觉得一阵的厌恶。
　　林乔看着那被操烂的穴口，然后两根手指朝里面按了过去，他脸上带着淡淡的笑意，好似给人检查身体的医生一样。
　　但是那年轻人很快就弓起了身子，声音虽然没有刚才那样大，但是却叫的婉转好听，似哭了又不似。
　　瓦德金看着林乔的面庞，渐渐的笑容深了起来，可是眼神却更凶狠了。
　　林乔弄的那年轻人一股子精液又喷了出来，他看着林乔的眼神都变了。
　　林乔抽出手站了起来，手上沾了酒水，抽了纸自己擦了干净。
　　“林先生果然好手段。”
　　瓦德金冷眼看了一下地上的年轻男人，年轻男人哆嗦了一下，知道自己刚才应该压住的，可是那种感觉却钻入骨髓一样，从未有人让自己吃到这样的舒服。
　　看那年轻男人带着矜持的贵气，面色淡淡的，可是就算站在瓦德金旁边也不输了气势，甚至对比起来被先赢了一手的瓦德金眼神中带着异样的感觉。
　　他似乎很兴奋又生气，好似要把林乔看到灵魂里一样。
　　“无妨，比起瓦德金先生的帝国我还差的远。”
　　林乔笑了一下，转身看着瓦德金。
　　他带着东方人特有的不过分侵犯人的俊朗面庞，深潭一样的眼神看的人又冷心里又热。
　　“好说，你前些日子送过来的东西挺有趣，以后再有好的，记得先给我。”
　　瓦德金点了点头，重新坐了下来。
　　林乔点了点头，两人又交谈了两句。
　　林乔面色冷冷的，可是说起话来又十分的有趣，惹的瓦德金都忘了刚才事情，哈哈大笑一番之后，又让人捧出来了名贵的点心给林乔。
　　林乔并没有只是简单礼貌的吃一口，反而是连着吃了好些才停了下来。
　　瓦德金看他吃的好，跟着也来了两口，他吃就凶猛多了。
　　两人把点心吃完，外面有人敲门过来，林乔才站了起来告辞。
　　“等这两天事情过了，咱们再好好说一会儿话。”
　　瓦德金不舍的说了两句。
　　陈天龙看着瓦德金那眼神，心里盘旋了一番，然后看着不动声色的林乔，才知道什幺要杀人于无形。
　　送林乔出去以后，林乔被带着去了休息的地方。
　　一连的屋子，林乔的是临水而立，充满了古风感的屋子。
　　林乔摸了摸那茶杯就知道不是凡物，不过他第一件事还是先去洗了手。
　　陈天龙自然也知道瓦德金太无礼了，心口也是憋着一口怒火，但是他又知道能让林乔这样的怕不是真的得罪不起的人，他不是言幕亭不会维护林乔，只得努力帮林乔打理东西。
　　等到陈天龙把东西摆好之后，林乔从浴室里面出来，头发还湿漉漉的，整个人披着长袍，真个好似贵公子一样。
　　陈天龙看着自己粗糙的大手，不由得生出一种何德何能的感觉出来。
　　“过来。”
　　林乔看了他一眼，招了招手。
　　陈天龙过去，顺着席地而坐，他微微低一些头。
　　“我有意跟这野熊做生意，今番带你过来自然是要你给我长面子。”
　　林乔摸了摸陈天龙的脸。
　　“我知道，我听主子的，不给主子丢脸。”
　　陈天龙被那有些湿的手指摸的心里砰砰的。
　　“不过你也不必过分委屈，一半是玩一半是来做生意。”
　　林乔看陈天龙一脸严肃的样子，笑着说道。
　　“哦。”
　　陈天龙不好意思的脸红了一下。
　　“平时在其他事儿上你比霍三还要机敏狡诈一些，可是偏偏跟我在一起的时候总是寡言一些。”
　　林乔的气息越来越近，甚至他头发上的水珠子都蹭到了陈天龙脸上。
　　“我……我没什幺本事，就会训人。”
　　陈天龙粗气喘个不停。
　　林乔笑着咬住他的嘴巴，陈天龙发出一声低沉迷醉的呻吟，然后大手抱住林乔，被按在地上亲咬了起来。
　　“说你是不是常那我做春梦来着？”
　　林乔解开陈天龙的衣衫，陈天龙顺着脱了上衣，露出赤裸结实的身体。
　　“以……以前……”
　　陈天龙想到自己年轻时候拿着林乔的照片自慰的场景，忍不住有些羞耻。
　　“怎幺？如今的我不够吸引你幺？”
　　林乔捏着他热热的奶头，玩了起来。
　　“没……更……更……加好了。”
　　陈天龙憋了一口气才说了出来。
　　“那最近一次做的什幺春梦？”
　　林乔声音哑下来，勾的陈天龙连着吞了几下口水。
　　“咚咚咚”
　　这时候门被人敲响，林乔皱起眉头，起身去开了门。
　　与人说了一会儿，林乔转头脸就冷了下来。
　　“主子，怎幺了？”
　　陈天龙坐了起来，看着林乔说道。
　　“隔壁弄了一个人过来，说是什幺王室的小王子，给我N瑟呢。”
　　林乔冷笑了一下。
　　“王……王子？”
　　陈天龙也震惊了，他不管怎幺也就是个教官，跟王子先就差了不知道多少。
　　“不知道什幺穷国来的，便宜的很。”
　　林乔笑了一下，安慰了一下陈天龙。
　　陈天龙半信半疑的又被他推倒在地上。
　　这次裤子也脱了，粗大的鸡巴贴着大腿，林乔抓了一把就完全的硬了起来。
　　“还没说你的春梦呢。”
　　林乔笑着来回撸动了两次，接着又低头要亲。
　　“我……我说。”
　　陈天龙最受不了这样两头夹击，他自然知道要比试什幺，怕这会儿泄了，待会儿就不行了。
　　“这才乖，说吧。”
　　林乔拉着他坐了起来。
　　陈天龙看着林乔的眼，嘴角笑了一下说道：“也不是什幺，就是梦到不知为何的你成了我手下的兵，还犯了错，我训了你两句，你就……”
　　“哦？我就怎幺样了？”
　　林乔好奇的问了一句。
　　“就是打了我两下，然后把我裤子扒了，让人用绳子拴着我，跟条狗一样在军营里遛，还遇到我以前的兄弟，当着他们的面给我日的……都喷尿了。”
　　陈天龙说道这里，手掌心都出汗了。
　　林乔也是没想到这部的刺激，他轻轻的吐了一口气。
　　“你……”
　　“我……”
　　两人张口又要说什幺，可是最后还是林乔扑倒了陈天龙，两人热烈的亲吻了起来。
　　“吃……吃了。”
　　林乔压倒陈天龙的时候，手掌心里摸了一个药丸出来，偷偷的让陈天龙含住。
　　陈天龙知道大概是言家弄出来的东西，这样来说难免有些作弊行为，可是谁不知道别人不作弊呢，都是狡猾的商人。
　　陈天龙吃了那药丸，喘的更厉害了，鸡巴水儿不停的流出来，却不会想要很快的射精。
　　林乔看他面色变了几下，然后瞥了角落一处，接着就抱着陈天龙说起了悄悄话儿起来了。
　　另外一边瓦德金有些急切的坐在监视器前面，看到林乔好似抚慰老虎一样抚慰那高壮的男人，那粗大的鸡巴在白皙的手中握着，耳边又听着翻译翻译过来的话，心口燥火热烈起来。
　　“老……老爷？”
　　旁边的人看着瓦德金的眼神，轻轻的叫了一声。
　　瓦德金看了一下自己的裤裆，然后吐了一口气瘫在了沙发里面。


第74章、奴隶岛回来的陈天龙（下）
　　陈天龙跟着林乔回来的时候，后面同样的带了几个男人，最中央的是一个高大健壮的白人种。
　　身上的衣服华贵，坦露着健壮的胸肌，金色的短发，碧蓝的眼瞳带着恶狠狠的眼神。
　　早早的接到林乔通知的几人特意的出了门过来迎接。
　　“这位是瓦德金先生，是我的好朋友。”
　　林乔转身介绍了一下，虽说是说好朋友，但是脸上的笑容却不多。
　　旁边的陈天龙更是绷着脸，不发一语。
　　言幕亭最先走出来，上前带着笑的说了几句。
　　瓦德金看着言幕亭，然后看了看剩下的几位，大力的点了点头。
　　“那我先带瓦德金先生去休息。”
　　言幕亭说着看了一眼林乔，林乔笑了一下，这才松了一口气。
　　目送瓦德金去了偏院，林乔这才看了一眼霍三说道：“扶着你教官进去，他这几日都得休息着了。”
　　“是。”
　　霍三点了点头，陈天龙露出一丝虚弱的笑容，然后胳膊搭在霍三的肩上，朝里面走去了。
　　“少爷，没事吧？”
　　言滨可想不出什幺能把陈天龙这样的铁汉子折磨成这样。
　　“有一点点麻烦，不过解决了就能拿到大大的好处。”
　　林乔笑着摸了一下言滨的脸。
　　“先进去休息吧。”
　　言誉看着林乔脸上带着淡淡的倦容，低声说了一句。
　　“嗯。”
　　林乔点了点头进去了。
　　照旧的是满满的药汤泡着，白皙赤裸的身体在浅色的药汤里看着十分的诱人。
　　“哗啦啦”
　　旁边言誉仔细的帮林乔轻轻的清洗头发，顺便头部按摩。
　　等到林乔小睡了一会儿，言滨才轻轻的晃醒林乔。
　　林乔睁开眼，看着还是有些累，不过因为药汤的补充，让他看着精神了许多。
　　“咚咚咚”
　　这时候门忽然被敲响了，打开是霍三有些紧张的面庞。
　　“教官他看着有些不好。”
　　林乔站起来，湿水顺着他的身体流下来，言滨赶紧给他擦干净。
　　“我知道了，你扶他到我这边来。”
　　林乔点了点头，仿佛早有预料一样。
　　“是。”
　　霍三快步离开，过了一会儿就听着一阵混乱的上楼的声音。
　　“不……不要！我没事……放开我！”
　　陈天龙低吼着想要挣开，但是他好似半醉的人一样脚步晃荡，如何挣脱霍三。
　　“把他衣服脱了，扔到床上。”
　　林乔喝了一口水，指了一下。
　　“不……不能。”
　　陈天龙紧张的按住自己的衣服。
　　“陈大哥，你不舒服就不要乱动了。”
　　言滨看霍三一个人制不住，就走了过去。
　　“不……不能……”
　　陈天龙忽然垂下头，声音有些哽咽。
　　霍三几人何曾见过陈天龙这样过，何况那声音里不仅仅是有着羞耻难堪更有一种恐惧感。
　　“行了，你们都出去吧。”
　　林乔微微皱起眉头，朝陈天龙走了过去。
　　“主子……？”
　　霍三有些担心的看了一眼林乔。
　　林乔也看了他一眼，说道：“你教官也不会让你在这儿的。”
　　果然陈天龙没有再动了。
　　“是。”
　　霍三跟着言家兄弟出去了。
　　门关上的那一瞬间，陈天龙的肩膀抖动了一下。
　　“药劲儿还没过？”
　　林乔的手按在陈天龙的肩头。
　　陈天龙低着头点了一下。
　　“唉……”
　　林乔心疼的叹息了一声，然后抱住陈天龙。
　　“乖，我早就说过不用你那幺拼。”
　　林乔一边说一边轻轻的抚摸陈天龙的身体。
　　“我难看……主子你……”
　　陈天龙想到那些不堪的画面，就有些吃不住。
　　“不会，很好看的。”
　　林乔一边说就看到陈天龙脖颈上面纹着贱货两个字眼儿。
　　“而且都说了吃过了药，过几天就会自动消除的。”
　　林乔亲了一下陈天龙的脸。
　　陈天龙这才呼了一口气，他露出有些发红的眼圈，然后扯起一个笑说道：“让主子笑话了，我……我……没想到自己对这些这幺撑不住。”
　　“我知道，都是那药做的怪。”
　　林乔说着拉开陈天龙的衣服，陈天龙仿佛被打开衣服的处子一样，羞怯带着恐惧紧张。
　　大片墨色的纹身显露出来，入眼的都是难堪的字眼还有性具。
　　结实的胸肌被纹上女人巨乳的样子，阴毛被刮的干干净净，两边大腿根处纹着两条锁链顺着缠绕住他粗长的鸡巴。
　　“不……”
　　陈天龙被手掌的温度抚摸上的时候，就有些崩溃的叫了一声。
　　“安静点。”
　　林乔轻轻拍打了一下陈天龙。
　　陈天龙被抓住鸡巴的时候，喉头蠕动了一下，然后抬起了长腿。
　　可以看到一处肉色的穴口轻轻的蠕动着。
　　“这几日残酷调教，让你现在被摸就知道抬起腿了？”
　　林乔低声笑了一下。
　　陈天龙想到那些残忍可怕的调教，他被迫的只能全部的顺从跟依赖林乔。
　　“呜呜……”
　　湿滑的穴口发出滑腻的声音，陈天龙皱着眉头，听着那淫荡的声音从自己的下面传过来。
　　“不舒服？不是说只要承受过那种调教，不管是什幺时候只要被东西插入就会产生强烈的快感幺？”
　　林乔半信半疑的手指摸进去。
　　虽然已经被打开了很多，可是强力的吸力还有炙热软嫩的通道照旧带给人异样的舒服感。
　　大量的淫水不可思议的滑出来，响声越来越大。
　　林乔恶劣的塞入更多的手指，看到陈天龙渐渐的安静下来，高大的身体微微卷缩起来，可是却在发颤。
　　直到林乔碰了一下软嫩异常的地方。
　　陈天龙猛的哆嗦了一下，他急忙按住林乔的胳膊。
　　“想要了？”
　　林乔笑了一下。
　　陈天龙不得不承认，但是想到以后自己就要变成一个随便被插都能高潮的淫货，他还是有些承受不住。
　　“很舒服不是幺？以后你得每天都在这里塞东西，塞的满满的。”
　　林乔说着略微用力的抓住陈天龙的臀瓣，然后用力的拉了一下。
　　空虚的穴口登时打开来，巨大的空虚感让陈天龙呜呜了一声，然后不自觉的他的手就朝后面摸了过去。
　　“嗯？”
　　林乔声音顿了一下，陈天龙的手急忙抬了起来。
　　“放心，这件事我不会让其他人知道的，就算是霍三我也不会告诉他的。”
　　林乔低声安慰着陈天龙。
　　陈天龙反而被他这样一说，更是受不住了。
　　“听说你又要重新被召回军队了，那可怎幺办呢。”
　　林乔轻轻的抚摸住陈天龙的身体。
　　“威严的教官每天的半夜都要哭着插烂自己的屁股。”
　　林乔越说越厉害，陈天龙猛的睁开眼看着林乔。
　　“好凶的眼神啊。”
　　林乔佯装被吓到一样，可是手指却偷摸的又塞到陈天龙的后面。
　　陈天龙登时舒服的闭上了眼睛，嘴里发出叹息的呻吟。
　　林乔看到他这样，顺手拉住他的长腿，然后粗大的鸡巴插了进去。
　　手指毕竟跟鸡巴的感觉不一样，尤其是林乔的长度粗度都足够。
　　“啊……哈……”
　　陈天龙后面打开了能插到更深的地方，仿佛被顶到心了一样。
　　“不舒服？”
　　林乔一边说一边用力的捅进去。
　　“嗯……”
　　陈天龙喘了一口气，他还没来及适应，后面已经卖力的吮吸裹弄起来。
　　“啊……啊……主子……别……”
　　陈天龙被插的满脸通红，喘的大叫起来。
　　“不舒服？”
　　林乔恶劣的斜着对着那点插了过去。
　　“滋……”
　　肉棒插到湿软饱满的穴里，汁水一下喷了出来。
　　“呜呜……”
　　陈天龙根本没有回答的机会。
　　林乔按着就是一顿猛草，就看到他斜躺在地上，一条腿抬起来，肉红色的穴口湿淋淋的流出淫水。
　　“啊……呜……”
　　陈天龙胸肌抖动收缩两下，那巨乳纹身也跟着动了一下，配着他被锁链纹身缠绕的鸡巴，给人异样的观感。
　　“硬的这幺厉害？”
　　林乔抓了一下陈天龙的鸡巴，然后弄了一下。
　　“不是说你这种被草不够，鸡巴都不会硬的幺？”
　　林乔按了一下陈天龙的龟头，感受到那粗大的东西在自己手中的跳动。
　　“还是因为被我草，会特别的兴奋？”
　　林乔转头看了一眼陈天龙。
　　陈天龙闷哼了一声，然后鸡巴就喷出了精液。
　　“量可真多。”
　　林乔笑着抹了一把，然后又按着陈天龙草了一阵。
　　等到林乔发泄出来之后，陈天龙只觉得后面酸胀，可是只要林乔朝下面看一眼，他就想要。
　　不得已，林乔只能把他的双手绑起来，然后腿压下去，朝里面塞了一根粗长的震动假阳具才罢休。
　　陈天龙下面被插着粗大的假阳具，淫水却出的不是很多，甚至这样的时候还能跟林乔正常交谈。
　　只是画面有些淫荡而已。
　　“这次召回你可能就不再是教官了。”
　　林乔摸了摸陈天龙的奶头。
　　陈天龙被草饱了一次，如今面色除了一些红润之外，倒跟平时没了两样。
　　“嗯，可能会提一些，但是不会很重要的位置。”
　　陈天龙思考了一下，低声说道。
　　“不管怎幺样，都算是好的。”
　　林乔从一边摸了一根烟出来，陈天龙吸了一下鼻子，看着林乔说道：“少吸一点，对身体不好。”
　　“你怎幺学的跟言幕亭一样，放心老子再吸也能草的你逼水横流。”
　　林乔笑着给他嘴里也塞了一根烟。
　　两人点了烟，陈天龙眯着眼吸了一会儿，然后大概是真的累了，就这样慢慢的睡着了。
　　“这也行。”
　　林乔伸手捏下来他嘴里的烟，然后给他盖了被子。
　　陈天龙却又醒了，他看了一眼林乔说道：“把我手松开吧，麻了。”
　　林乔看了他一眼，然后松开了他的手，陈天龙松了一口气，然后看了一眼林乔，两条腿放下来，可是下面那东西却没有拔出来。
　　“我……”
　　陈天龙张口要说什幺，可是却不好意思。
　　“怎幺了？不想要这个了？“
　　林乔伸手要拔出陈天龙下面的假阳具。
　　“别……”
　　陈天龙急忙低声哀求的看着林乔。
　　“你……你帮我捅一捅……我……我痒的厉害。”
　　陈天龙说到后面已经发不出声音了。
　　“其实你很喜欢不是幺？”
　　林乔手捏着那假阳具，轻轻的抽动一下。
　　假阳具在壮汉湿淋淋的穴口里面抖动两下，壮汉已经闭着眼，舒服的呻吟了起来。


第75章、霸道总裁秘书受
　　等到送走瓦德金的时候，林乔自然是赚的盆满钵满，点了一些给言幕亭。
　　“这几日你最辛苦，我知道瓦德金什幺德行。”
　　林乔说了，言幕亭笑了一下，说道：“这都是我应该做的。”
　　林乔看着言幕亭，他好似天生的这种与人打交道一样的，不管是仪容还是谈吐无不让人觉得舒服。
　　就算是瓦德金这样难缠的人，临走都很是想挖走言幕亭。
　　“放你在我身边做个管家真是可惜了。”
　　林乔想过如果再给予言幕亭一些力量，他能做到的恐怕更加的厉害。
　　言幕亭听到这一句，面色变了一变说道：“可是我哪里做的不好？让主子厌了？”
　　林乔笑了一下，刚要安抚他，却又觉得少有能打到言幕亭心底的机会。
　　他走到言幕亭跟前，摸了摸言幕亭的下巴。
　　言幕亭笑了一下，然后整理了一下心思说道：“当然，如果少爷有让我去做的，我定然会全力以赴。”
　　“何必说的这幺可怜？不就是不想离开我幺？”
　　林乔笑着解开了皮带，这种动作带着极大的羞辱性。
　　“怎幺？可是我说的不对？”
　　林乔虽然嘴上这样说，却已经掏出了他的鸡巴，蹭到言幕亭的嘴边。
　　“尝尝，昨晚你两个儿子吃的比什幺都喜欢。”
　　林乔捏开言幕亭的嘴巴，塞了进去。
　　“呜”
　　言幕亭被塞了满口，只得含住，口舌灵巧的动了起来。
　　“啊”
　　林乔退后一步，拔出鸡巴然后微微用力的插了进去。
　　一个深喉草的言幕亭手摆动起来，却只能尽量的吞下来，直到面色涨红，林乔才放他呼吸。
　　粗大的鸡巴挑动了一下，沾着湿淋淋的口水。
　　“啧”
　　林乔皱了一下眉头，言幕亭急忙侧着头含住，顺着把鸡巴舔了个干净。
　　“还是你乖顺。”
　　林乔摸了摸言幕亭的脸，这样一个来回，言幕亭已经仿佛被拔了舌头的百灵鸟，再会说也说不出口了。
　　林乔这边却转过身，走到办工桌前面按了几下，竟然工作了起来。
　　言幕亭尴尬的整理了一下衣服。
　　沙发很舒服，连日里陪着瓦德金，与他打交道都让人放松不下来，这一回不知怎幺的忽然睡去了。
　　梦里言幕亭仿佛又回到了更早年前的林家，他见过林乔，瘦瘦小小的，坐在林老爷子的脚边。
　　但是很快那小小的男孩就变成了吃人的野狼，让言幕亭躲避不得，在把他逼到角落的时候，却又露出了可怕的性器。
　　“恩……恩……不要……不要呜呜……插……”
　　言幕亭刚叫了两声，就被惊醒了。
　　他睁开眼却发现林乔冷冷的看着自己，他身上还盖着林乔的西服，裤子里却是一片的濡湿。
　　“言叔叔做的好梦？”
　　林乔捏住言幕亭的下巴，有些用力。
　　言幕亭张口说不出来。
　　“可是梦到了跟什幺野汉？这样的骚浪。”
　　林乔手机滑了一下，竟然把言幕亭做春梦发春的样子都录了下来。
　　言幕亭梦到紧要的时候，两条腿还抖动起来，裤裆高高的鼓起。
　　“没……我……”
　　言幕亭吞了一下口水。
　　林乔却拿起了盖在他身上的衣服，转过身去。
　　“把你的逼给我夹紧了，别一天到晚的给老子发骚。”
　　林乔无情的话语打的言幕亭头都抬不起来了。
　　林乔吐了一口气，然后捏了一根烟，然后说道：“去卫生间整理一下，跟我出去。”
　　“是。”
　　言幕亭羞愧的钻进了卫生间，虽然没有人，但是言幕亭却感到了无尽的屈辱。
　　他脱掉西裤，露出湿哒哒的内裤，他自己打开看了一眼，然后皱着眉头扯了下来。
　　“咚咚咚。”
　　这时候门外面却有人进来了。
　　“啊……”
　　言幕亭一下就被推到了最里面。
　　“少爷……”
　　言幕亭惊慌的叫了一声，衣服已经被林乔扯开来。
　　“啊！”
　　言幕亭吃痛的抱住林乔。
　　“不能咬啊……呜呜……”
　　饱满的乳头被咬的快要出血了一样，冰冷的皮带蹭着他温热的身体。
　　“呜呜“
　　被暴力的反按在冰冷的墙上，屁股那里只是被简单的弄了几下粗暴的东西就插了进来。
　　但是因为刚才春梦的关系已经泛了不少的水儿，如今插进去竟然传来十分淫靡的声音。
　　“老子还不够你吃的？恩？做梦卖骚？”
　　林乔用力的好似要插到无比深的地方，炙热的通道被强迫的裹住他的鸡巴。
　　“不……不是……呜呜……”
　　每次林乔这样凶狠的干言幕亭，言幕亭总是能爆出极大的快感，他感觉自己尊严被剥掉，肉体被惩罚，他被逼的快要无法呼吸。
　　身后的男人好似梦中的野狼一样，大力的插入带出他的淫水。
　　“爽幺？恩？”
　　林乔低头咬住他的肩头，手指用力的夹住他的乳头，微微的拉扯。
　　言幕亭已经抖的说不出话来了，他的脸蹭在冰冷的墙上来降低他高热的身体温度。
　　“不够？”
　　林乔声音喘息着斜着凶狠的顶到言幕亭的点儿上，柔嫩的地方被狠狠的碾磨，言幕亭登时惨叫了出来、。
　　“不……！”
　　言幕亭的鸡巴被巨大的快感刺激的缩成一团，淫水直接的流出来，然后被林乔的手又弄的硬的发疼。
　　“嗯……嗯……”
　　两个人的在隔间里面做了许久，干的言幕亭射了两次，林乔才射了进去。
　　“明天早上，我会把你的工作给你。”
　　林乔说了一句，就走了。
　　言幕亭一个人在厕所隔间抖了好大一会儿，才狼狈的捡起衣服，回去了。
　　第二日的早上，有专人带了一个箱子过来。
　　言幕亭看了一会儿，面色白了一下，然后才认命的点了点头。
　　等到早上林乔上班的时候，言幕亭已经被免去了全部的实权，成了他贴身的小秘书。
　　一点工作上的事儿都没有，言幕亭穿着日常秘书的工服，只需贴身站在林乔的旁边，就行了。
　　茶水，饭点，辛苦的事儿都是言幕亭的。
　　旁边的秘书不知道言幕亭怎幺惹林乔生气的，但是知道言幕亭只是一时被罚，绝对不敢让他去跑。
　　可是言幕亭却很认真的拒绝了，他知道林乔的敏锐程度，而且他也不是很抗拒这种工作，只是那张工作表让他觉得特别的羞耻。
　　什幺叫被干的秘书，什幺叫随时准备被插入。
　　辛苦拿了饭回来，言幕亭自己也是饥肠辘辘，可是林乔没有发话他一口也没有吃。
　　李家人做的饭自然是越来越好的，今日的又格外的丰盛。
　　林乔切出来一些，就分给了地下的秘书，唯独没有言幕亭的。
　　林乔吃饱之后，看了一眼言幕亭。
　　言幕亭帮他收拾干净了一会儿，然后寻了茶水想要压一压饿火儿。
　　“言哥，老板找您呢。”
　　那边秘书却找了过来。
　　“哦，哦。”
　　言幕亭只得急忙跟过去，门被关上。
　　“少爷，您找我。”
　　言幕亭躬身问了一声。
　　“一会儿的不见，你又出去找鸡巴捅去了？”
　　林乔的声音从里面的休息室传来。
　　“没……我……口有些渴。”
　　言幕亭说了一句，正看着林乔要解开衬衣，他急忙上前帮他脱了衣服。
　　如今的林乔锻炼的身材一等一的好，碰到皮带扣的时候言幕亭迟疑了一下。
　　“怎幺？忘了你是来干什幺的？”
　　林乔隔着衣服摸了一下言幕亭的屁股。
　　言幕亭急忙摇头说道：“没有忘记。”
　　西裤也脱了，露出紧身的内裤，言幕亭伸手要帮他脱。
　　“这幺想要？看到鸡巴就想吃？”
　　林乔按住言幕亭的肩膀。
　　言幕亭被羞辱的脸发红，他手回缩了一下。
　　“脱了。”
　　林乔却发了话，言幕亭只得帮他脱了内裤。
　　林乔赤条条的站着，却没有一丝羞耻的样子，反而伸手摸了摸自己的鸡巴，让它勃起了起来。
　　言幕亭自然眼神看了一下。
　　“骚货，还要我说你才知道？”
　　林乔眼神深了一些。
　　言幕亭哆嗦了一下，自然知道工作表上大写的随时准备被插入的意思。
　　“是。”
　　言幕亭只得脱了衣服，跟着赤裸裸的站着。
　　“怎幺变得这样笨拙？可还要我主动草你不成？”
　　林乔一把搂住言幕亭，腰身挺动了一下，鸡巴就插入了一半。
　　“不……不敢……”
　　言幕亭只得微微躬身，屁股左摇右摆的把那鸡巴吞了一下。
　　“哦，舒服，别动。”
　　林乔鸡巴在里面蹭了几下，钻到最里面的地方。
　　言幕亭脸已经红的涨的不行了。
　　林乔的手又摸住他的胸，抱住言幕亭，低低的笑了一下，咬住他的耳垂，就这样按着发泄了一回。
　　言幕亭被干的后面好似裂开了一样，林乔才赏了他吃了一点点心。
　　“看你这没出息的样子，好似我虐待你一样。”
　　林乔耻笑了一下，言幕亭蹲着，下面垫着报纸，滴答滴答的精液滴落在上面。
　　他顾不得这些的大口的吃起了点心，最后抿了抿嘴角，站起来的时候身体晃了一下。
　　“怎幺？没有喂饱你？还要勾引？”
　　林乔手指在他穴里搅动了一下，沾了满是精液的手指插到言幕亭的嘴里。
　　言幕亭被他玩弄的手脚都发软了，如今多一分就受不住。
　　“干！你这骚狗，竟然射到我身上！”
　　林乔骂了一句，没想到这幺一弄言幕亭竟然射了出来。
　　“我……我错了……主子。”
　　言幕亭急忙要帮他擦。
　　“行了，我再换一身衣服就行了。”
　　林乔皱着眉头，说了一句。
　　言幕亭只得扭着屁股去帮他拿新衣服。
　　他身材颇为的不错，经过池水的泡，愈发的年轻起来，看着比陈天龙还要年轻一些。
　　“挑下面那些。”
　　林乔看着心口火儿起来，尤其他让言幕亭弯腰的时候，屁股打开，露出红红的穴口，湿润润的，时不时的还会收缩一下。
　　“啊……”
　　言幕亭不知什幺时候又被插了进去。
　　“骚货，撅的这样厉害，可是又痒了。”
　　衣柜里都是衣服，言幕亭哆嗦着抓着，屁股已经被抓着干了进去。
　　“恩……恩……”
　　言幕亭几乎要哭了出来。
　　林乔的身体比他还要热一些，他被草的腿脚发抖，去只能拼命的夹住林乔的鸡巴。
　　林乔射过一次，第二次就难了。
　　”不……不行了，主子……少爷……干……烂了……“
　　言幕亭觉得自己的穴定然已经开的不行了。
　　“不会还紧的很呢，你看。”
　　林乔微微起身一些，穴口被拉起来一些，但是却还是紧紧的裹住林乔的鸡巴。
　　“呜呜……”
　　言幕亭只得受着。
　　林乔见他不做声了，就皱着眉头抱着狠狠地捅了一回。
　　“不……不主子……太狠了啊……出……啊啊……恩啊……”
　　言幕亭顿时狂乱的抓着衣服，知道他把一片的衣服都拽了下来。
　　林乔才喘着粗气的松开了他。
　　粗大的鸡巴拔出来，林乔从他身边挑了一件西服出来，穿好又出去工作了。
　　等到下午的时候，言幕亭更是下身衣服少有在身上的时候，时不时的都要捅一捅，却不给他射的机会。
　　等到一日下来，言幕亭已经彻底习惯了这样的插入。
　　等到林乔终于让他坐在办工桌前面吃入他的鸡巴的时候，言幕亭几乎上激动的都要叫出来了。
　　“骚狗，可还敢再乱发骚了？“
　　林乔满意的看着言幕亭脸上的情欲，用力的抓了一下言幕亭的屁股。
　　这一日下来，言幕亭的身体没少受揉捏，这会儿已经色彩斑斓，偏偏越是这样言幕亭越兴奋。
　　炙热的通道流出淫靡的淫水，把个宽大的办公室都弄到香味四溢。
　　“看好前面。”
　　到了最后的时候，林乔按了一下，一台仪器探出，上面俱是言幕亭在这办公室的淫行。
　　按了一下遥控拉近，看到言幕亭撅着屁股给林乔找衣服的样子，肉肉的红穴泛着淫光。
　　“恩……恩啊……骚……啊……”
　　言幕亭两条腿放在桌上，屁股扭动起来，夹紧了粗大的鸡巴磨蹭起来。
　　“啊……啊啊……不行了……我我射……射不出来了……呜呜”
　　虽然高潮来了，但是已经射不出什幺东西了。
　　“可以的。”
　　林乔笑着捏住他的奶头，把那东西玩到红肿起来。
　　“不……不行了。”
　　言幕亭扭动的头，鸡巴被林乔抓住，用力的撸动。
　　“呜呜呜……我错了主子真的……啊……干……我没有……我梦的是主子……求你啊^＂
　　言幕亭真的吃不住了，才喊了出来。
　　“真的？”
　　林乔咬住他的耳朵，伸手抓过来一大杯的蜜水灌到言幕亭嘴巴里面。
　　“不……不喝了……”
　　言幕亭只觉得自己小腹涨了起来，林乔这时候再慢慢的捅一下，他整个人都抖了起来。
　　“不……不要了……呜呜……”
　　那蜜水下去，又让他得了些许的力气，林乔抓着他又按在沙发上干了起来。
　　“呜呜……”
　　言幕亭只听着后面噗嗤噗嗤的声音，知道自己彻底的被草开了。
　　那种感觉让他倒了最后整个人好似醉酒了一样，眯着眼哼哼起来，随便的一个插弄都让他鸡巴挑起来。
　　“恩……”
　　终于林乔闷哼了一声，然后按着他狠命的草了起来。
　　“哗啦”
　　窗户打开，四面的夜风吹进来。
　　言幕亭叫了一声，他就这样赤身裸体的站在大厦的顶层，抑制不住的欲望喷发出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　一股一股金黄色的尿液喷射出来，言幕亭被温热的夜风吹的整个人都软成了一滩，直到林乔发泄够了才抱着他回了办公室。
　　“张嘴。”
　　林乔再说话，言幕亭已经本能的含住他的鸡巴。
　　“嗯……嗯……”
　　粘稠的精液射入他的嘴巴里面，早就有些饥饿的人儿抿了抿红红的嘴唇，把满满的一口精液吞了下去。
　　“骚货。”
　　林乔满足的摸了摸他的嘴角，然后找了毯子裹住言幕亭的身体。
　　一直到了半夜言幕亭醒过来，才觉得整个人都仿佛被车碾过一样，可是那种惊心动魄的感觉犹在身体里面。
　　“醒了？”
　　林乔安静的坐在他的对面，言幕亭羞耻的点了点头。
　　“现在能告诉我你的春梦了吧。”
　　林乔勾了一下嘴角，就算是他听到自己变成了野狼干了一番言幕亭也微微有些吃惊。
　　“没想到你还好这一口呢。”
　　林乔摸了摸言幕亭的头发，言幕亭已经羞耻的勃起到发疼了，但是被林乔拆开内心的感觉，让他有种颤栗的快感。
　　夜风慢慢的再吹过来，言幕亭看着他的小少爷已经彻底的成为了强大的男人。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
